
    “老太太？谁说你是老太太？你分明就是胡媚儿，别以为我不认识你！小样，竟然敢偷我的王氏龙脉？看我今天不收拾你。”我完全被药物控制了，整个人有些不受自己的意识支配了。

    全身一阵阵的燥热让我坐立难安，忍不住在胡媚儿的身上乱摸起来，我的意识跟身体一样，完全处在一种失控的状态里。

    “王大川，你看那边。”就在我抱着胡媚儿打算发泄一番的时候，这丫头在我的怀里喊上了。

    就在我转脸的瞬间，我的屁股被狠狠地踹了一脚，身体嗖的一下飞了起来，在半空中飘摇了一阵，噗通一下跌进山涧的小溪里。午夜的山林，湿气大冷气重，尽管是初夏，但是溪水刺骨的冷，被冷水一激，整个人顿时清醒了。

    “王大川你这个混蛋，你竟然欺负我？”胡媚儿站在岸上，掐着腰怒了。

    我从溪水里爬了上来；“胡媚儿，王氏龙脉拿来，否则的话我……”我清醒了一些，觉得自己刚才有些过份了，有些事情，说说就行了，不能做的。

    “王大川，对不起啊！王氏龙脉没了。”胡媚儿弩着嘴巴说道。

    “没了？什么意思？你以为能骗的过我？”我坐在那里，身体都湿透了，全身一阵阵的发冷，牙齿都哒哒的响。

    “我没骗你，那天我拿着你的王氏龙脉溜了，本想给七界盟主送去的，可是凭空杀出一个一身白衣的人来，把王氏龙脉给抢走了，我打不过他，最后眼睁睁的看着他把王氏龙脉拿走了，害的我都不敢去见七届盟主了。”胡媚儿站在那里，一脸的无奈，看样子不像是说假话，想想七界盟主的话，看来胡媚儿真是把王氏龙脉给丢了。

    “你，笨死了，竟然把王氏龙脉给弄丢了！到底是什么人抢走了王氏龙脉？”我满腹狐疑，到底是谁抢走了王氏龙脉？

    “一身白衣，样子在50多岁的样子，一脸阴沉，毫无血色，功法高强……”胡媚儿解释道。她说的虽然很仔细，可是这根本就不算是线索，中国13亿人口，其中50岁左右的男人几千万，差不多都是这个样子的，加上地下的鬼魂，数不胜数，去哪里找去？

    “快把你的人皮扯掉，我一点也不适应啊！看着胡媚儿一副老妇人的样子，我生气道。

    “没办法了，我不敢以原来的面貌示人了，现在我弄丢了王氏龙脉，七界盟主还以为是我私藏了，正让人四处捉拿我的，所以我只能这个样子了。”胡媚儿说着话，四处张望着，很是害怕的样子。

    “不用怕，有我在你就不用怕了。”也不知道为什么，对于胡媚儿，我恨不起来。

    “你不怕我，我怕你呢！就跟个色狼似的。”胡媚儿皱着眉头说道。

    “少来了，刚才我是被灌了药了，现在被冷水一激，差不多药力消失了。”想到刚才的遭遇，我有些害怕，难道真的是胡媚儿说的那个样子么！“你说那些人不是人而是鬼？”

    “是的，他们是寻找刺激的旅游团，车子冲下悬崖，你看到的全是幻象。”

    “哦！”我答应着，就把上衣脱掉了。

    看见我脱衣服，胡媚儿下意识的后退了一些；“王大川，你要干嘛？你不许胡闹，我会帮你把王氏龙脉找回来的。”这狐狸精看见我把上衣脱掉，吓的抱着肩膀缩在那里不敢动了。

    “吓死你，我是人，你是妖，我对你不感兴趣哦！”我把上衣脱了下来，用力的拧一下，衣服里的谁哗啦啦的流了下来。

    “有脸说，刚才你抱着人家就跟饥渴的饿狼似的。”胡媚儿双手抱在胸前，心有余悸的样子。

    “不是跟你说了么！酒里有药，不是我的本意。”我把上衣重新穿上，一阵风过，全身忍不住打一个寒颤，这样下去，今天晚上非感冒不行。

    “你很冷啊！”胡媚儿看我穿上衣服，双手从胸口拿开了。

    “你说冷不冷！”

    “你站在这里别动，我帮你生个火堆。”胡媚儿站起身说道。

    我伸手把她给拉住；“想跑？没那么容易，你得把王氏龙脉给我找回来。”看胡媚儿要站起身，我理所当然认为她想逃，伸手把她给抓住了。

    “干嘛？我能逃到哪里去？现在七界盟主的人到处都是，我跟你在一起倒是最安全的。”胡媚儿转过身，苦笑道。

    这话倒是也有道理，我的功法虽然比不上七界盟主，但是也差不多能打个平手，至于其它人，估计没人能敌的过我，这狐狸精选择跟我在一起，倒是明智的选择。

    胡媚儿很快找来许多干柴，她鼓捣一下，就着火了，没一会，一堆桔红色的火焰就在我们的跟前了。我的身体顿时温暖了起来。

    “嘿嘿，王大川，别记恨我了行不？我们一起去找王氏龙脉好么？”胡媚儿朝我的身边靠了一下。

    “想让我不记恨你，想让我跟你一起去找王氏龙脉，你得答应我两个条件。”烤着火，身上舒服多了，不像刚才那般的寒冷了，决定调戏一下这狐狸精。谁让她丫的把我家的王氏龙脉给抢去了还弄丢了的。

    “两个条件？这么多？”胡媚儿苦瓜着个脸看我。

    “咋了？不愿意就算了啊！”

    “愿意，愿意，你说吧。”胡媚儿可怜楚楚，一脸的无奈。

    “把你这身老人皮脱了，我不习惯。”看一眼胡媚儿，身材绝佳，可是那张老人脸感觉不舒服。

    “王大川，不要啊！就在这山林之内，就有七界盟主的眼线，要是被她们认出来，我就完蛋了。”

    “不是有我么！凭我功法能怕谁？让你脱你就脱了，你不愿意脱就不脱，明天我们各奔东西，我不计前嫌，放你一马，让你走。”我知道这狐狸精把王氏龙脉弄丢了，不用我出手就有人找她，就有人要她的命。

    “那，那好吧，咱可是说好了，我要是有什么危险，你一定要帮我啊！”胡媚儿可怜兮兮的。

    “你帮过我，我自然会帮你。脱吧！”我坐在那里，笑嘻嘻的看着胡媚儿，心里竟然产生了一丝邪念，这狐狸精脱掉人皮，是不是就变的赤身裸体了。

    “好吧，我脱掉这身人皮，不过可是说好了，你不许看，你要背过身去。”胡媚儿弩着嘴巴，看来是没办法了。

    “嗯嗯！我才不看你。”我笑着说道。心里想了，你丫的这么坑我我不看你看谁，转过身去的背对着胡媚儿，听着身后悉悉索索的声音，幻想着该到什么状态了，幻象着她把人皮脱掉变得赤身裸体正打算回头的时候，身后传来胡媚儿的话；“好了，回头吧！”

    回过头，失望了。自己对时间太没概念了，这狐狸精的速度也太快了，不但是把原有的人皮脱掉了，就连衣服也穿上了，虽然衣服有些老老龄化，可是她的颜值太高，导致她把一身老人的衣服也穿的有滋有味的。

    “王大川，第二个条件是什么？”

    “胡媚儿，咱俩都好好的掰扯掰扯。我把你视为朋友，你却偷了我的东西，现在又想让我保护你，这好像一点也不合情合理，对我来说太不公平了。”我看和胡媚儿，这狐狸精的身体实在是太唯美了。

    “你，你想干嘛？”胡媚儿看着我的眼神，双手再次把自己的胸口抱住了。

    “还能干嘛？你这么漂亮，而且一个人，山林里，篝火边，你不觉得是良辰美景么！不如咱俩那啥一次，也算是你对我的补偿，这样我也有理由保护你不被七界盟主的人追杀啊！”我自己都觉的这话挺猥琐的。

    