
    “你敢说你不花心？”胡媚儿斜着眼睛睨我。

    “我就不花心，我哪里花心了？”我抓着胡媚儿的手，感觉她的手很柔，柔若无骨，原来狐妖跟人就是不一样啊！怪不得聊斋志异里面全是狐妖呢！但是，我还是把她的手放开了，世间漂亮唯美的东西很多，我岂能涉猎太多。爱我的人在等我，我可不许胡思乱想。

    “你就是花心，你的头顶是花色的光环，说明你这人红尘滚滚桃色缠身。”胡媚儿笑嘻嘻的说着，眼睛看着我，不知道是赞赏还是奚落。

    “好了，时间不早了，早些休息吧，明天我们去泰山南面找忘忧谷。”不知道为什么，我不大敢看胡媚儿，这狐妖满身诱惑，我有些不能抵抗的感觉。

    “坏了，我晕了，醉了。这酒的后劲好大。”胡媚儿突然间把我的胳膊就给搂住了。不管不顾，一点也不顾及我的感受，把一对丰满的胸部紧紧的积压在我的胳膊上。

    我想把她推开，可是她步履蹒跚，全身都软绵绵的，满脸的绯红，醉眼朦胧，看样子是真的醉酒了。今晚她喝的实在是太多了。

    “姐们，能不这样么？”

    “不行了，这酒的后劲太大了，我要睡觉，我要休息，暂时先借你的肩膀靠一下。”胡媚儿靠在我的肩膀上，连动的力气都没了。

    晕死了！一个女人家家的，喝这么多酒干嘛！没办法，这么搀扶着她也不是办法想想她帮我教训坏人的样子，就把她背在后背上了。

    妖就是妖，一点也不设防。趴在我的背上，紧紧的搂着我的脖子，一对温软紧紧的积压在我的后背上，那是一种特别的感觉。这丫头臻首趴在的肩膀上，殷红的小嘴靠近我的耳朵，呼出的气体感觉痒痒的，那肌肤节奏的呼吸声让我的心里不能平静。

    看见旁边有一家连锁酒店，就走了过去。吧台上站着一男一女两个服务员，看见我背着个女孩进来，愣了一下。接着那女服务生客气的跟我招呼；“先生住店么？”

    “两个标准间。”我说道。

    女孩再次愣了一下，又说道；“两个？”

    “有问题么？”

    “没！身份证。”女孩说道。

    我掏了半天，只找到我的一张身份证，摸变了胡媚儿全身，也没找属于她的身份证。“我朋友没带身份证，就用我的吧。”我猜想胡媚儿本不是人，估计也不可能找到身份证了。

    “对不起先生，一张身份证只能开一间房，要不你们两个就开一间吧，反正你朋友喝醉了，需要你照顾的。”女服务员一脸潮红的说道。

    晕死了！这服务员也是个二货，我都说胡媚儿是我的朋友了，又不是女朋友，开一间房怎么能行？可是没有更好的办法，暂时也只能这样了。反正睡觉不脱衣服，而且标准间都是两张床的。就登记要了一间房。

    背着胡媚儿进了房间，就把她放在床上了，该是酒劲上来的缘故，这丫头睡的迷迷糊糊的，我喊她起来喝水，她都不应声，最后我给她灌了些纯净水才算了事。

    打了一架，全身黏糊糊的，我去洗手间冲一个澡。洗完澡，本来想围着浴巾出来的，可是觉得不妥，就把衣服穿上了。从浴室里走了出来。看见躺在床上的胡媚儿变了睡姿，肆无忌惮的躺着。头发略显凌乱，有的盖在脸上，有的轻贴在脖颈上，这是一种很特别的感觉。一种能拨动人心弦的妩媚。

    她的很是白皙，略显丰韵的脸与众不同，白里透红，带着一股野性。总之，她跟别的女人不一样，至于哪里不一样，我又说不出来。

    看着睡了胡媚儿，心里不能平静。吓的我急忙把灯熄了，爬上属于我的床强制着自己休息。

    “啊呜！”我还没躺好，胡媚儿一声惊叫，接着哗啦啦的吐了起来。

    我急忙开灯，看见胡媚儿趴在床上，臻首耽在床沿上，吐了一地。

    我无语摇头，唯有苦笑。看来妖也不是万能的，也有喝醉的时候。没办法，谁让我俩邂逅偶遇来着，她帮我教训坏人，还要带我去忘忧谷，说明她把我当朋友看了，我也得把她当朋友看待。

    爬起身，把胡媚儿搀扶着来到洗手间，让她趴在马桶上吐，我把地上她吐的污秽之物收拾干净。再次回到洗手间的时候，这丫头竟然趴在洗手间里睡着了。看着睡意绵绵的胡媚儿，我突然间生出了些怜悯之意。一个女孩，一个女妖，喝醉了也只能靠自己了。

    我把她搀扶出来，洗了把毛巾帮她把脸擦拭干净，发现她的身上已经沾了她吐的那些污秽之物了。要是王颖婉儿等人，我该帮她把衣服脱掉，让后帮她洗个澡，可是胡媚儿是狐狸精，而且跟我也只是朋友之交，我不能那么做的。毕竟她是女孩子，我要是帮她把衣服脱了，难免不会看她的身体，这就不好了。可是，她的衣服脏了，这样躺在床上，着实是不太舒服，不但是弄脏了床，还弄脏了身体。

    怎么办？看着躺在床上昏昏欲睡的胡媚儿，我一时间不知道该如何是好了。

    就在这个时候，胡媚儿伸手在身上挠了起来，显然，她的裙子很单薄，粘上东西之后让她感觉不舒服了。

    “姐们，姐们！醒一下，起来洗个澡好么？”我晃一下胡媚儿，还是想唤醒她。

    胡媚儿慵懒的睁开眼睛，看我一眼；“洗澡？我，我也想洗澡，只是没力气，想睡觉，要不你帮我洗吧。”说完，缓缓的再次把眼睛闭上了，接着就起了轻微的鼾声。

    这样也行？

    行不行？我在心里问自己。要是把胡媚儿的衣服给脱掉，抱她进里面的浴缸里好好的泡个澡，她绝对是很舒服的。甚至……我可以跟她一起洗。男人么！哪有不爱美女的，神不知鬼不觉，就算是我俩什么也不做，只在浴缸里洗澡就够歪歪的了。我的脑海里出现了两个王大川，那个猥琐的王大川笑嘻嘻的跟我说道。

    不行！当然不行。你可是有老婆有孩子的人，你要是跟这狐狸精一起洗澡能对的起她们么！所以，不能这么做，要做一个君子。脑海里那个正直的王大川说道。

    “痒！好痒，全身都痒。”就在我左右为难不知道该如何是好的时候，躺在那里的胡媚儿闭着眼睛呐呐道。同时，手指在她的身上的来回的挠着。

    唉！心里有魔鬼才会变成魔鬼。保持一颗平常心就行了。胡媚儿帮过我，是我的朋友，我帮她洗澡也是应该，大不了我把她看成哥们不就行了。最终，我说服了自己，我要帮胡媚儿洗澡。

    有些事，想来总是简单，但是做起来就难了。当我拉开胡媚儿那拉链的时候，我很难让自己那颗心安静下来。说好不去看她的身体的，可是还是忍不住去看，而且还只往那三点的位置去看。不得不承认，狐狸精的身材就是不一样。

    最终，我还是把胡媚儿的衣服给脱光了，最后扭着脸把胡媚儿抱进浴缸了。我想好了，我不能帮她搓洗，让她在温水里泡一阵，一会抱出来擦拭一下就好了，然后把她塞进被窝里就是了。

    把她放进浴池里，让她斜躺在那里，我才强抑着那颗不安的心回到外面。

    坐在床沿上，我心全是胡媚儿，眼前是一幅唯美的画面，清清的池水。波纹阵阵，里面是一条美人鱼。

    笃笃，笃笃！

    就在回想着刚才看的场景的时候，敲门声响起。我一个愣怔晃了一下，回过神来。这个时候谁回敲门？犹豫一下，还是把房门开了。

    开门，我惊出一身冷汗，门口竟然站着两个警察。一脸的威严：“查房，有人检举你们房间从事情色交易。

    