
    夜，在继续。

    我躺在那张不大的床上，心里思绪万千。今晚的遭遇太无解了，这女人到底是什么人？记忆里也没这个村子啊！从王家铺出来往西行，步行着大约四十多分钟的时间，理论上应该到管家林，走的再远一点的就是左家沟。

    以前我跟二叔经常去这些村子，帮人做事走阴。很了解这些村子的情况，都是穷乡僻壤的，倒是也有些暴发户，只是从来这样的别墅群。更何况，我的脑海里根本就没叫陈家湾的地方。

    唉！管不了这么多了，还是睡觉吧！今晚估计是遇了黑虎当了。可惜的是自己的阴阳眼竟然不灵验了。都是自己太不知道节制了。这几天跟青葶做的太多了，这丫头白虎，那事太强，每夜都做，而且每次都是一个多小时，身体实在是虚了。不知道哪天才能恢复过来。

    夜色昏沉，我的心有些凌乱，想完了自己烦心事，就想起二楼的女人来，这女人的举动实在是太让人意外了，平白无故的把一个男人就领回到家里，难道就一点也不害怕么！幸亏我是好人，要是坏人的话会怎么样？而且还穿的这么性感。

    看来，这个世界单纯的人还是很多的。

    刷刷！就在我躺在那里胡思乱想的时候，院子里突然间传来一阵悉悉索索的声响，半夜三更的，院子里还会有人？记得这女人说过，她男人死了，家里就剩下她一个人了的。不会吧，这女人要跟我玩仙人跳。想到这些，我的心里咯噔一下，我现在的功法，倒是不怕这些小伎俩，可是要是孤男寡女的被人围堵在家里的话，后果就很难看了。

    我轻轻的爬起身，把用手拨开窗帘，往外看去。外面，依然是一片昏黑，黑色的光影里，有些白乎乎的东西在晃动，随着他们的晃动，我吓的差点叫了起来。手捂着嘴巴，怎么会这样？

    院子里，尽管一片昏黑，我还是看清了。院子里晃动着的是人，但是，不是活人，也不是死人，而是纸人。是的，千真万确的是纸人。这些纸人大人小孩都有，一个个在院子里溜达着，被风一吹，嗤嗤啦啦的响个不停。

    偶尔一个纸人走过床前，我看的更加的清晰了，这些纸人彩纸扎成的，白色的脸面，彩纸的衣服，脸上是用黑色的墨水画的。纸人对我而言是不陌生的，我在给别人走阴的时候也是经常用到纸人的，一般而言是为了遮挡活人眼眸，不起什么作用的，因为没有灵魂的支撑，纸人是变不成鬼仆的。

    也就是我，走过阴见过鬼的人，要是一般人的话，估计早就吓惨了。我趴在里，数一下，竟然有二十多个纸人。

    就在百思不得其解的时候，突然间这些纸人都停住了，一个女人走了出来，这女人也是纸人，但是我却觉得特熟悉，熟悉的是她刻画细致的五官，还有她那穿在身上的掐肩大褂。眉目之间可以肯定，这就是今晚我见过的女人。

    看到这些，我懵了，也怕了。是什么力量让一群纸扎的纸人在院子里翩翩起舞？又是什么力量让一个纸人变的跟真人一样？在坟头哭泣，还把我带到她的家里来了，而且还给我做了宵夜。我下意识的摸一下肚子，并没什么不适，跟平日里吃的饭都差不多。由此看见，这纸人做的饭是真的。

    趴在窗子上，我有些懊恼，也许这几天该收敛一下的，如果不和青葶这么肆无忌惮的那啥的话，估计也不会这么尴尬窘迫，我的阴阳眼不但能够穿透黑夜的黑幕，也能看清这些纸人到底是什么东西。可是现在我却什么也看不到，只看到无尽的黑夜跟一群在黑夜里跳大神一样的纸人。

    “大家都要静一下，静一下。”就在我趴在窗子上朝外看的时候，那个穿掐肩大褂的纸人手一招朝那些翩翩起舞的纸人喊道。

    是她，就是她，声音都一样，带着一点点的沙哑。

    随着这女人的一声招呼，这群纸人瞬间的动作都停住了，静静的矗立在院子里，像是在等待什么命令似的。

    “大家小声一点，我找了好久的仙人血找到了，今天晚上深夜就把他用了，所有的兄弟姐们都有份，只是说好了，从今天开始，我就是你们的大姐，无论年龄大小，都听从我的号令好不好？”穿掐肩大褂的纸人朝大家说道。

    “大姐，我们都听你的，快把神仙血拿出来给大家喝了吧。”黑夜里，一个不大的白色纸人蹦跶着朝掐肩大褂的纸人说道。

    “不急，我已经把他带回来了，你们这群黑虎当的威力还算是厉害，他迷路了，跟着我来到咱家里，现在他睡着了，等会把他干掉就可以喝血了，喝了他的血，大家就不在是纸人了，就可以跟我一样幻化人形了。从今以后，看谁还敢欺负我们，谁还敢不管不顾的就把我们给烧了。”掐肩女人振臂高呼，就跟受了多大的委屈似的。我看在眼里，心一阵阵的恶寒，麻痹的我还成了唐僧肉了，鬼惦记着，怪兽惦记着，现在连纸人也惦记着。可惜，你们太自不量力了。黑虎当能让我迷路，却迷不了我的心智。就你们几个小纸人也想造反，不知道老子有逆水寒剑么！

    看着窗外那群兴奋的纸人，我除了鄙夷之外，还有惊奇。是什么让这群纸人有了灵气，让她们不但能动，而且还有了杀人和血的欲望？

    “谁去取神仙血？”穿掐肩大褂的女人从一边摸出一把黑乎乎的菜刀来，问那些纸人。

    她的话让他们都沉默了，看来，他们都还没有杀人的勇气，或是不信自己有那能力。

    “我去，我要喝仙人血，我要杀人，我要喝仙人血，我要杀人……”这时，从旁边蹦出一个穿黑大褂的男孩子了，带着帽子，有点牵马童的感觉，一边从掐肩大褂女人的手里接过那把黑乎乎的菜刀来。

    抓着菜刀，黑色的小纸人就朝我的房间走了过来。看着他空洞的眼神，我心里掠过一丝邪念。奶奶的，今天我一个个全部烧死你们，有点灵气不做好事，竟然还想杀人喝血，心里想着，我手一抖，凭空抓一把湿气，我要用逆水寒剑让你万箭穿心。

    笃笃，笃笃笃。

    我刚准备好，房门就响了。我冷着看着那木制的房门，真想来个隔山打牛，让他见不到我就瞬间粉身碎骨。可想想这样有点没趣味了，还是要好好的看看，这家伙有什么本事来取我的血？顺便我要看看这纸人有什么玄机，到底是什么让她们有了灵气。

    我翻身下床过来开门。咕咚一下，我就跌倒在床下了。奶奶的，疼死我了，眼前一片漆黑，我趴在地面上。晕死，感情是做了一个梦。

    我懵懂的摸一下脑袋，急忙爬了起来，去看窗外，窗外一片昏黑，什么也没有，别说纸人，就算是纸片也没一张。

    又做梦了？我长长的舒了一口气，只是我怎么就做了这么一个稀奇古怪的梦呢？以前也做过很多的梦，都是梦见王颖和婉儿，还以后那些我爱的人和爱我的人。人说日有所思夜有所梦，我梦到她们是很正常的，可是我梦到一群纸人是什么情况？我已经很久没给别人走阴了，更是很久没碰纸人了，怎么会做这样稀奇古怪的梦。

    我擦一把额头的汗渍，在爬上床，明天早晨快些离开这里。

    笃笃，笃笃笃。

    我还没躺下，房门再次响了起来。我一个踉跄，差点再次从床上跌了下来。晕死了，真的有人在敲门。看看门，我又下意识的看一眼窗外，外面依然是什么也没有。

    