
    “王大川，不要，我，我从来没有过这种事。”胡媚儿听我这么说，吓的脸都绿了。

    “不要是吧，那我走了哦！你自己随便怎么办？随便去哪里？”我吓唬胡媚儿道。

    “王大川，我把你从那鬼女人的手里捞了出来，你竟然这样！”胡媚儿一脸的无奈。

    “我给你条件了，是你不愿意，那我也没办法了，你把我的王氏龙脉给弄丢了，我没找你的麻烦已经不错了。”今天我决定好好的吓唬一下这狐狸精。

    “我，我真的没有过，我还是……”胡媚儿难为情道。

    “今晚过后不就有了，来！让我帮你。”我站起身，朝胡媚儿凑了过来，褪去那张老年人皮的胡媚儿，面如凝脂，十分诱人。

    “王大川，这种事讲究个你情我愿，不能强迫哦！”胡媚儿吓的畏缩着，身体在不住的颤抖。

    “呵呵！胡媚儿，你也知道害怕啊！看你以后还敢不敢？”我看她花容失色的样子，觉得自己开玩笑有些过来，这才转过身来。“你放心吧，哥哥我不是那种人。我对你不感兴趣。”

    玩笑开的没意思，靠近火堆找个位置躺下了，躺在火堆边上，暖烘烘的。心里胡思乱想着，是什么人偷走了王氏龙脉？又该去哪里寻找它，要是找不到王氏龙脉，下一步该怎么办？七哥怎么办？村民怎么办？婉儿怎么办？想到这些，心里就堵得慌。想着想着就睡着了。

    再次醒来的时候，已经天光大亮了，红色的日光透过茂密的树林散下来，幽静而美丽，身边的篝火变成了一片灰白色的灰烬，青烟袅袅。我爬起身，却发现胡媚儿不见了，环视一下周围，静悄悄的，根本就没有她的影子。

    我手指敲着脑袋回想着昨晚的一切，就跟做梦似的。

    “王大川，你醒了！”就在我站在那里发呆的时候，身后传来胡媚儿的声音，转脸看时，胡媚儿袅袅婷婷的站在身后，那身又老又旧的衣服去掉了，换了一身粉色的圈子，微风过处，丝质的衣服飘飘摇摇的。一个绝美的女孩子。

    “你去哪里了？”看着唯美的胡媚儿，我竟然有了担心，担心她被七界盟主给抓去了。

    “我趁着夜色回去换了身衣服，看看，漂亮不？”胡媚儿穿着那件粉色的裙子转一圈。

    “漂亮，你也不注意点，要是被七界盟主的人给抓去了怎么办？”

    “王大川，你这么在乎我？”胡媚儿愣了一下，皱着眉头看我。其实我也觉得挺奇怪的，她只不过是一个偷我王氏龙脉的狐狸精而已，我竟然在担心她。

    “少来了，快些离开这里吧，找到王氏龙脉是正事。”当前最着急的事情就是要找到王氏龙脉。可是，去哪里找王氏龙脉呢？那个白衣人是谁？一点线索也没有啊！思来想去，最后还是决定先离开这片森林再说。

    看着胡媚儿，我有些后悔了，现在又忙又乱，带着个狐狸精在身边多不好啊！可是，我要是不带着她，又怎么能找到那个神秘的白衣人。

    有了！现在电脑科技很发达，有着各种的绘图软件。为什么不根据胡媚儿的描述让电脑工程师画个图，把人像根据描述画出来，不就知道是谁了么？就算是不知道，拿着画像也能打听到啊！有了这个想法，我的变得激动起来。

    听了我的话，胡媚儿也变得激动起来，跟着在我的后面朝前走了过来。

    走了好一阵，突然间看见前面有一辆大巴车的车架子躺在一处山涧里，大巴车的玻璃都已经碎了，身上的漆都有已经消退了。长满了青苔，看着这一副车架，突然间感觉像是进入了侏罗纪公园似的。

    “王大川，看见没，这就是昨天晚上你来过的地方，也就是你遇见那些人的地方。”胡媚儿指着那辆一变成空架子的大巴车说道。

    “真的假的？不会吧！我记得昨天晚上看到的是一个庄园，一个徽派建筑的庄园，而切那辆车子是新的。”我努力的回想着昨晚的一切，确实没这般的荒凉。

    “亏你好自诩是阴阳法师，连这点幻象都看不明白？”

    我凑了过来，仔细的看了一下车子里面，因为年深日久，车子里面也长满了青苔跟青草了，甚至都有一些小树在里面生长了。除了这些，还凌乱的散着些行李包什么的，当然，最多的是死人，确切的说是死人的骨头，衣服已经凌乱腐烂，肉也腐烂成泥，剩余的只有头发和骨头了，有些骨头变得青黑，有些骨头变得白森森的，看起来挺瘆人的，听胡媚儿说这些人都是出来找刺激旅游的，除了这样的车祸竟然没有人来找，难道就没有人报案说家人失踪么！

    “这是什么时候的事情？”我转脸问身边的胡媚儿。

    “三年前。那是一个月黑风高的夜晚，我跟几个姐妹正在清修，就听见一阵剧烈的撞击声，等我们赶过来的时候，所有的人都死了。这里是深山老林，长年不见人烟，所以一直没有有人发现。最后他们都变成了厉鬼，经常在树林里游荡，好在跟我们没有什么厉害关系，不过很多迷路的驴友被他们给吃了。”胡媚儿说道。

    我知道这些鬼都是冤死鬼，屈死鬼，进不了地狱，就只能留在这里了。现在站在这里都感觉冷飕飕的，我昨晚竟然没看出来她们是鬼，差点还跟那个三十多岁的女鬼敢干了那事了，我要是真跟她做了那事，可就丢死个仙人板板了。

    现在没时间没心情，等我忙完所有的事情，我一定来这里帮助他们，把他们超度到阴间去。我身上没有纸，也没有香，就点了三只香烟，并排着插在一边的土堆上，深深的鞠躬；“哥哥姐姐们！大家遭遇了车祸，实在是很不幸，可是没办法，事情已经发生了，我们呢就要敢于面对现实，一定不要再祸害别人了，我把话说在这里，等我忙我，一定超度大家去阴间，求大家不要再闹事了，更不能再吃人了，要是不听话的话，那就别说我王大川不客气了。

    “媚儿，你竟然躲在这里了？不错啊！什么个意思？是打算跟这个男人私奔么？”就在我暗暗祈祷的时候。身后传来一个冷冽的声音，回头事，发现不认识，是一个女孩子，长的挺好，只是眉目之间也带着一股邪气，一眼就能看明白，这女人跟胡媚儿是同类。

    看见这女孩，胡媚儿愣了一下；“思雨妹妹，就当没看见我好么？”看见这女孩，胡媚儿的眼圈红了。

    “想的美，你把王氏龙脉弄丢了，我是奉命来抓你的。”那女孩一脸的骄横。

    “思雨妹妹，看在咱俩是好姐妹的份上，就放过我一马吧！”胡媚儿眼圈都红了。

    “不可能，我能是七界盟主的人，我得为大局着想，走吧，回去跟我去找七界盟主交差。”思雨说完，过来就抓胡媚儿的手。胡媚儿吓的啊的一声躲到一边了。

    “都是同门姐妹，干嘛胳膊肘往外拐。”看着这女孩一脸的无情，我有些愠怒了。朝思雨说道。

    “你是谁？不想死的话滚一边去！”思雨都没拿正眼看我。但是，她的话却是激怒了了我。

    “我是谁你管不着，但是，胡媚儿你别想带走她，因为她是我的人。”我冷笑一下，把胡媚儿的手给抓住了。

    “好！我先收拾了你再说。”思雨说着话，身形一抖就朝我扑了过来。

    