
    我晕了，都不知道该信谁了。

    “兄弟，我是人，她是纸人，你信我还是信她？你也看见了，她的手下都拿菜刀砍你了，我没砍你吧！”大乔在楼上喊道。

    这话倒是真的，从一开始，大乔对我就不错，我迷路了，她把我领会到家里了，还给我做好吃的，还留宿，帮我整理铺盖。我自然是要相信她。

    “我不管你是怎么得到的灵气，只要你对人类不利，今天我就灭了你。”我手指着那个自称是小乔的纸女人说道。她说的再好听，也是派手下拿着菜刀砍我的。所以，不能饶恕。

    “死人烂人坏男人，执迷不悟留你何用，今天就把你给杀了，把你的血喝掉。”小乔阴历一笑，手一挥，所有的纸人朝我聚拢了过来。

    一阵阴风吹过，我的全身都变得僵硬，这一群纸人，眼神空洞，看的人头皮都发麻。

    “站住，都给我站住别动。”我朝这群纸人喊道。

    可是，她们并不听我的劝阻，而是径直朝我走了过来，晚风一吹，飒飒作响，我的心都跟着一阵阵的颤抖。

    这群纸人，有的手里拿着木棍，还有的手里拿着石头，亦步亦趋的朝我赶了过来。就在这个时候，大乔啪的一下把院子里的灯开了。

    昏黄的灯光之下，看的更加的清楚了，这群纸人就是人死的时候纸扎的小人，用来陪葬的。看着他们动了起来，我的心里特瘆得慌。

    “兄弟，别客气，把她们都烧死，她们折磨我很久了，她们把我的老公给烧死了。”大乔趴在窗子上朝下喊道。

    “都给我站住，谁要是再往前一步的话，就别说我不客气了。”我身体一旋，丹田提气，所有的劲力运集到股掌之上，我想好了，决定不用逆水寒剑，太麻烦了，直接用鬼阴掌拍她们。

    面前的纸人停顿了一下，都站在那里看我，估计是被我的喊声吓到了。

    “谁要再往前一步，你们就会变得跟他一样。”突然之间，我犹豫了。人活着，不容易，这群纸人得到灵性能有今天也不容易，我就算把他们给拍死，也得把事情弄明白。

    “兄弟们，他的血就是神仙血，杀了他，喝了他的血，变得就会比大乔还厉害，到时候再找大乔这死逼算账。”那个叫小乔的纸人振臂高呼。那群纸人由静变动，就跟打了鸡血似的朝我扑了过来。

    事已至此，我没的选择了。单掌击出，轰的一声，走在最前面的几个纸人哗的一下就散了。化作千万纸蝶纷纷扬扬的落了下来。

    小乔见状，一阵乖戾的叫声过后，一个飞跃就朝我扑了过来。动作之凌厉，完全不像是纸人，也没有纸人那种轻飘飘的感觉。我看的清晰，再次出掌，砰的一声，一道寒光射出，小乔哗的一下就跟风筝一样飘飘摇摇的跌落在地上了。只是，她并没像其它的纸人一样变得粉碎。

    看见自己的老大被我打倒在地，剩余的纸人一拥而上。我噼噼啪啪的一阵攻击过后，整个院子里变得安静了下来。

    虽然安静了下来，但是，院子里却满是纸屑，随着那微风如蝴蝶一样飞舞着，整个院子被幻化绿绿的彩纸铺满了，再就是纸人的龙骨，总之是院子里到处都是。大大小小二百多个之人，破碎之后剩余的垃圾可想而知。

    看着这一地碎屑，我没有胜利的喜悦，倒是觉得有些悲哀！世间万物，存在的即是合理的，我这样把她们的的支零破碎的，多少有些残酷了，还好，他们并没有生命，只是得了人血得了灵气而已。

    “兄弟，你真棒！”大乔从楼上跑了下来，略显矫情的把我的胳膊给抱住了。

    “姐们，她真是你的妹妹？”我指着躺在地上唯一剩余而没被打碎的小乔说道。

    “她的话你也信，我是人，她是纸人，怎么能是我妹妹？”大乔说这话的时候，眼神有些流离，像是在躲闪着什么？

    “可是，我看她跟你真的很像，你看看，那眼眸脸型！”的确，地上的纸人跟我面前的大乔有些相似之处的，就连说话都很像。

    “其实是这样的，我男人是个扎彩匠，特喜欢扎纸人，不但可以换点钱，还可以满足一些人祭祖的需要，有一天，她照着我的相貌扎了一个纸人，并且起名叫小乔，还笑着说是我的妹妹。不小心被刀划破了手，血滴在纸人的身上了，结果她晚上就会说话，还出来乱逛，结果我老公被吓病了，奄奄一息，那天我去县里买药回来晚了，她们就把我老公给抬到荒郊野外给烧死了。”大乔说着话，眼圈再次红了。

    我愕然，既然如此，那我就做对了。看着满地的纸屑，便问大乔；“这些该怎么办？”

    “烧掉，烧掉她们，烧了以后就可以了。她们就再也不能出来作恶了！”

    “这么多纸屑，在哪里烧啊？”我有些担心，这么多的纸屑，烧起来火势肯定很大，村民们会警觉的。

    “就在我家院子里，没人来看，都被吓怕了。”大乔从一边拿起家什，开始打扫起院子里那花花绿绿的纸屑来。

    既然大乔这么说，我就无话可说了，帮着大乔打扫起院子里的纸屑来，很快，我们就把纸屑堆积了起来，竟然在院子中间有一大堆，幸亏院子大。那个叫小乔的纸人就在纸堆的最上面，微风过处，身体轻轻的动一下，刚才被我一掌已经打的还原了，再也不会说话不会动了。看这那画过的眼睛，我总觉得不舒服。

    大乔从房间里把打火机拿了出来；“兄弟，你来吧，我还是隔远一点为好，万一她突然间站起来了……”

    我接过打火机，站在那堆纸屑跟前，犹豫了。这样一个传奇就这么落幕了么？纸人复活，害死主人，天方夜谭。这一切，都将会在一场烟火之后灭亡。

    我蹲下身，轻轻的把打火机打出火苗，点燃！

    一阵噼噼啪啪的声响过后，我的眼前就是一片火海了。站在火堆跟前，烤的我脸疼。看着那燃烧的火苗。我的心里还是不自在，总觉得自己做了孽似的，纸人虽然不是人，可是已经有了灵性了，被我这么一把火给烧了，还是觉得过分，可是我要是不烧他们，他们就要我死，就要大乔不得安宁。由此可见，我这么做是对的。男人做事，做了就做了。就不要墨迹了，这也算是以暴制暴了吧。

    啊！啊！就在我站在那里发呆的时候，火堆里突然一阵炸响，整个火焰增加了一倍，同时传来一阵骇人的叫声。小乔那纸糊的身躯在火堆里挣扎着，翻滚着。

    大乔紧紧的搂着我的胳膊；“兄弟，我怕！”她的身体微微的在颤抖着，眼睛惊恐的看着火里的一切。

    小乔的身体随着火焰的翻腾挣扎不止，一阵阵的哀嚎就跟悲切女人绝望的哭泣似的。

    “没事，有我在呢！一切都已经灭亡了，她们再也回不来了。”我看一眼大乔，安慰道，这个苦命的女人，竟然被一群纸人给折腾的死去活来的。

    半个小时过后，随着一阵阵青烟弥漫消散，那群折腾人的纸人最终消失了，留下的只有熠熠闪光的火星和灰烬。被风一吹，一阵阵的灰尘被吹散在角落里，再有一些飞出院子了。

    回到属于我的房间，时间已经是晚上12点了，枕着胳膊没有一丝的睡意，总觉得今天做的有些过份，200多纸人，要是有生命的话，我就太血腥了。

    笃笃！就在我躺在那里胡思乱想的时候，房门响了两声，接着门就开了，大乔穿着一身粉色的睡衣走了进来，灯光之下，白皙的身躯让人着迷。

    