
    “俊哥，不许胡说。”姑姑李景莲看了我一眼，阻止二叔道。

    “怕什么？这是现实，我就是他亲爹，但是，李英不是我媳妇。”二叔一脸的邪魅，说这话的时候，根本不顾及我的感受。

    我怎么也搞不明白，事情为什么会变成这样？我的记忆里，小时候家里是和睦的，爸爸妈妈二叔，后来爸爸突然间出走，再后来，二叔顶着全家人的压力跟我和妈妈生活在一起。

    原来如此！

    我已经知道了我的名誉上的爸爸王梁爱上别的鬼女人，跟她生活在杀人沟的山洞里。猜测一下的话就是我妈妈耐不住寂寞跟我二叔好上了有了我，开始，王梁觉察不到，后来觉察到这一切之后就撇下这个家出走了。

    由此可见，王梁并不是太坏，老婆跟他的弟弟让他戴了绿帽子，他出走也是应该的，只是，他也不是什么好人，为什么要背着妈妈跟一个鬼女人好上了。

    我想哭，却没有半点的眼泪。

    我恨！恨王梁，很王俊，一个个都是畜生。我恨我妈，有心疼我妈！爸爸背着我妈爱上别的女人，她是悲哀的。跟我二叔好上了，嫂子爱上小叔子，这算是不乱之恋，可是，想想也能理解。只是，二叔今天这是要抛弃我妈的节奏哦！

    “二叔，你什么意思？”我心凛然，别说是他吃了王氏龙脉，就是他变成玉皇大帝我也不怕他，我要把我妈的尊严争取回来。

    “大川，能不能理智点？我可是你亲爹。”二叔斜了我一眼，接着紧紧的抓着李景莲的手说道；“景莲，我们年纪也不小了，咱就为自己活一回吧。”

    “俊哥，不要这样，不要辜负李英姐姐，不要辜负大川。他一直很尊重你的。”李景莲再次把手从王俊的手里抽了出来。

    “景莲，连你也嫌弃我了？”王俊脸色一冷，硬是把李景莲给搂在怀里了。

    “俊哥，你要干嘛啊？”姑姑挣扎道。

    “我不干嘛，就是想对你好！”二叔紧紧的搂着李景莲。姑姑的功法我是知道的，现在竟然对王俊一点办法也没有。可见，王俊的功法已经到了深不可测的地步。

    “冥王，请你放尊重点，不要在鬼界撒野。”鬼王钟馗看不下去了，一个飘忽就到了王梁的跟前了。

    “鬼王，我本想放过你的，这可是你自己找的啊！那就别说我不客气了。”我脸上掠过一丝阴寒，手一动，一道寒光直奔鬼王射了过来。鬼王看的清晰，急忙祭出一招千魂索。

    轰，一声冲击波把四散开来，把大家震飞到一边了。等光束散尽，二叔还站在那里，怀里搂着李景莲，镇定自若，再看鬼王，倒在地上，虽然没死，但显然是受了重伤。

    “哥哥。”钟无艳看鬼王被打倒了，把孩子往悦悦的怀里一送，急忙扑了过去，我生怕王俊对钟无艳跟鬼王下毒手急忙过去把他俩给堵住了。

    “鬼王，你是逃不出我的手心的，今天我见到了我的初恋情人，心情大好，我先走了，回头再来收拾你。”王俊说完，身形一挫，整个人就消失了，跟他一起消失的，还有李景莲和赵老骚，就连行云的尸首也不见了。

    “王俊，你给我住下。”我急忙站了起来。追了过来，可是什么也没有了。二叔吃了王氏龙脉，整个人都变了，变得阴冷无比，狰狞可怕，他再也不是那个和蔼可亲温情有加的男人了。他带走了李景莲，说是他的初恋情人，那样我的妈妈会是什么感受？

    虽然我妈妈跟二叔没结婚，可是，他俩就跟结婚一样了，现在二叔搞出这么一出，这是要害死我妈的节奏呢！

    可是，二叔还是消失了，我没能追上，只好等一会从鬼王的结界穿过去，我不干涉王俊跟李景莲的情感，但是我得估计我娘的感受，无论如何，我都不能让我娘受欺负。这种人，不值得爱，如果可能的话，我要把我娘带出去，带回到人间去。

    “大川哥哥，快，快帮我救救我哥哥吧。”就在我站在那里不知道该何去何从的时候。我钟无艳哭着跑了过来，拉着我的胳膊说道。

    另一边，鬼王躺在那里，脸色紧闭，嘴角渗出些血丝，看样子是不行了。我没有半点的犹豫，急忙走过来，把手指咬开，轻轻的伸进他的嘴里。

    几分钟过后，钟馗醒了，一脸感激的看着我；“大川，谢谢你啊！”

    我没说什么？救钟无艳的哥哥是应该的。“鬼王，借我用一下你的结界阵，我要进入冥界。”我必须要赶到冥界，王俊带着姑姑走了，姑姑是他的初恋情人，我妈妈能接受这也现实么？二叔不估计妈妈的感受，我不能不顾及。

    “大川，你要干嘛？不要去找冥王，他的功法太高，我根本不是他的对手，现在估计连你也不是他的对手。”鬼王说道。

    “鬼王，没办法，我必须得过去。”现在，我牵念的人只有我妈妈，无论如何不能让他受委屈的。

    鬼王看劝不住我，就把我带到他的结界阵，可惜的是，冥界的结界全部关了，也就是说，现在我根本进不去。

    “大川，别担心了，二叔跟娘在一起也不是一天两天了，相信二叔不会对娘做什么的。”钟无艳看我情绪不高，抱着孩子在一边劝我。

    我的心里一片麻木，还没完全回过神来。就抱着小川在窗子跟前发呆。“无艳，我没事，我看孩子，你休息一会吧！”我心里满是苦涩，却无处释放。

    “好的，你看着孩子，我出去一会。”钟无艳说着话，转身就走了出去。

    站在钟无艳的行宫里，抱着小川，看着面灰暗的世界，心里一片灰暗，我该怎么办？怎么办？二叔变成了我亲爹。却没有温情，相反，让人觉得恶心，让人心寒。这一切，该如何处理。

    此时的我，就跟迷路的小兽似的，不知道该何去何从了。

    “大川，你看谁来了？”就在我站在床边发呆的时候，身后传来钟无艳的声音，转身时，我惊呆了。

    婉儿一身白色的裙子站在我的身后，嘴角荡漾着笑意，温情可爱，娇柔唯美。

    “婉儿，你，你出来了？不是说六月六九月九才能出来么！你，你现在就出来了？”看着婉儿，我眼睛湿润了，刚才那颗近乎麻木的心复苏了。

    “大川，我跟哥哥协商了，婉儿姐姐跟哥哥的交换条件失效了，所以，婉儿姐姐就复活了，把孩子给我，我找悦悦玩去，你陪婉儿姐姐；聊会天吧。”钟无艳把小川从我的手里接了过去，朝我跟婉儿温情一笑，走了出去。出去的时候，还不忘把房门给我们带上了。

    “哥哥，你还好么？”婉儿站在我的跟前，眼睛变得更加的晶莹起来。她的身体在微微的颤抖着。

    我伸手把她给搂住了；“丫头，你做事怎么不动脑子啊！你这样的决定实在是太傻了吧。没有你，我活一百年有什么用？”我抱着婉儿，手在她的身上摸索着。

    “嘿嘿！就想让你多活几年，我可不想你死。”婉儿在我的怀里，娇柔可爱。

    “如果活的有意义，三天也是幸福的，如果没意义，活一千年又能怎么样？婉儿，以后和不许做傻事了。”我紧紧的搂着她，生怕她跑了似的。

    “大川哥哥，放心吧，我再也不会走了，其实，三月三我清醒的时候，我就后悔了，我好想在你身边。一辈子……”婉儿紧紧的靠着我的胸口说道。

    