
    怀里搂着婉儿，心里无限感慨，尽管百事缠身，尽管让二叔把我搞的焦头烂额的，可是在这一瞬间，我心里是愉悦的。伤痕累累的心多了一丝安慰。

    这个夜晚，钟无艳竟然安排我跟婉儿住在一起，本来，我没拒绝。婉儿受了很多苦，我得好好的安慰她，多陪她说说话。

    第二天，我再次来到鬼王的结界阵，我想找到通往冥界的结界，遗憾的是冥界的结界还是没有打开。想着冥界的妈妈，我不知道她现在什么样了？真担心她受委屈。

    郁闷纠结担心无助，但是我没办法，无论如何也去不了冥界。心里更加烦躁不安了。昨天一切突如其来，让猝不及防，今天醒悟过来，心底全是痛楚与不解。

    二叔为什么会被变成这样了？以前他是温驯的，从小对我和妈妈关心有加，感觉他很爱我妈妈似的，现在竟然来了这样的反转，妈妈很难接受，就连我也接受不了。

    杀害胡媚儿的理由这么简单，让人根本都不能相信，抢走王氏龙脉自己使用，难道这都是私欲在作怪？

    我心里暗暗生恨，为什么我是他的儿子，为什么他要跟妈妈生下我？为什么说背叛就背叛？难道七大平行空间盟主就这么有吸引力么？

    这些纷扰复杂的事情让我头疼，我决定不再想了。暂时不能越过冥界的境界，只能等了。闲暇无聊郁闷纠结之际，决定要去看看王梁，我那名誉上的父亲。往曼陀山走的路上，心里漫过一阵阵的悲哀。跟我一样，王梁也是一个满腹无奈与苦楚的男人。

    一路走来，挺纠结的，见了王梁我说什么？记得小的时候，我曾经骑在这个男人的脖子上逛街。可以想象，当他发现自己的儿子不是自己亲生的时候，会是怎样的绝望。一个被自己弟弟和老婆呆了绿帽子的男人，做出怎样的反应都不出格。

    沿着曼陀山的小路，我一路走来，当我走到王梁的行宫的时候，觉得有些奇怪，里面竟然一片安静，这让我隐隐觉得有些不安。

    走进来，硕大的行宫里竟然空无一人。走在这静悄悄的地板上，感到一丝，莫名的寒冷。

    “七界盟主，你在哪里？”我大声的喊道。这么喊，实在是悲哀，我都不知道该怎么称呼王梁了。喊他老爸，他不答应，在我看来，对他也是一种侮辱。我是王俊的亲儿子，那我该喊他什么？难道要喊大伯，这对他更是一种讽刺，甚至是羞辱。既然他不认我，我干脆就喊七界盟主了。反正他也以这个名字自诩了。

    死一样的宁静，并没有人回答我。

    那种不详的预感变得更加的强烈了，我急忙朝里面走了过来，当我走进里面的时候，一股浓重的血腥味弥漫开来。

    到底发生了什么事情？我急忙冲了进去，眼前的一幕彻底的把我给惊呆了。王梁倒在地上，血流满地。他的胳膊没了，腿也没了，剩下的只有身体了。这场景我见过，第一次我在幽灵境见到王梁的时候，他就是这个样子的，不过那是假的，想不到他今天真的变成这样了。

    看着倒在血泊里被砍的七零八落的王梁，我的心都冷了。眼泪哗的一下流了下来，儿时仅存的那点记忆映在我的眼前。是他背着我，抱着我，领着我，一次次的往返在村口的小卖部之间。抱着我，用略带胡须的脸颊嘴巴亲我的脸颊。

    “爸爸，爸爸，你怎么了？是谁害了你？”我扑过来。紧紧的把王梁给搂住了。

    可是，王梁的身体已经冷了，他躺在那里，一动也不动，我摸一下他的鼻息，已经断气了。是谁杀了他？我抱着王梁已经冷的身体，哭个不停。

    “王大川，好久不见啊！”就在我抱着王梁的身材痛苦不堪的时候，身后传来一个冰冷的声音，急忙回头，我愕然。这，这也复活了？

    在我的身后，站着的不是别人，竟然是莫少白。这，这是要逆天了么？他竟然也活过来了。只是，他已经不再是他，而是变得跟行云一样了，个子变得特别的高大，皮肤就跟树皮似的，要是不仔细看的话，还认不出认不出他。他的手上鲜血淋漓，是他杀害了王梁。

    “你？是你？”我站起身，怒目而视，看来，这莫少白也吃了王氏龙脉了。只是我不明白，莫少白不是王俊的人啊！“是你杀了他？”

    “是的，是我杀了他。盟主想看见他这个样子。所以就杀了了，别怨我，我只是执行者！”莫少白得意的笑。

    “盟主是谁？”

    “还能是谁？少盟主，就是你爹王俊啊！这你都不知道么？”莫少白嘻嘻笑着朝我走了过来。

    “你不是王俊的人，为什么帮他杀人？”我愤怒道。

    “谁给我二次生命我就跟谁？盟主要带领七大平行空间走向一个新的时代，我们都听他的。让我杀谁我就杀谁。”莫少白站在那里，就跟一堵墙似的。顿了一顿，接着又说说道；“盟主说了，谁阻碍统一七大平行空间，就得死。少盟主，不逗留了，我该走了。”

    “想走，有那么容易么！”我用袖子擦干眼泪，站了起来。

    “你想怎么样？”莫少白看着我的眼睛，露出一丝寒光。“少盟主，咱俩以前有恩怨不错，可是我现在是你爹的手下，所以不想跟你为仇。别逼我，否则的话我是不会客气的，盟主说了，就是他亲爹阻止七大平行空间的大业也要杀。”

    “好，我看看你怎么杀？”今天我要为我爹报仇，尽管我不是王梁亲生的，尽管他不认我，但在我的心里，他就是我的亲爹。五岁之后，他再没养育过我，可是，他的苦楚有谁知道？所以，谁杀了他，我就要杀了谁？

    “好吧，今天我就弄死你！也算是报仇了。”莫少白眼神一拧，朝我扑了过来。我心里的恨化作劲力。全身猛地一抖，一个飞升，吸精大法加上逆水寒剑最高重辅助寂寞妖刀出手了。

    瞬间，莫少白一刀两段，没有半点的迟疑，在那一瞬间，时间静止，我能动，他却不能动。看着他的身体瞬间断为两截，我没半点的怜悯，手起刀落，把他的四肢砍掉了。看着莫少白在地上翻滚，我的心里多了快意。

    过了好一阵，莫少白不动了。我这才走到王梁的跟前，缓缓的跪下了。“爹。虽然你不认我，可你也是我爹，我已经给你报仇了。”我跪在地上，泪流满面。

    往事如烟，不堪回首，无论如何我也没想到事情会发展到这样的境地。

    哭了好久，突然听到身后有脚步声，回头时，看见婉儿跟钟无艳站在我的身后了。我急忙站起了；“无艳，你怎么来了？孩子呢？”

    “大川哥哥，我俩不放心你，就跟过来了。这，这是怎么回事？”婉儿看着地上血肉迷糊的场景，手掩着嘴巴惊恐的说道。

    “跪下吧，这是咱爹。他死了。”我朝钟无艳跟婉儿说道。在这一瞬间，我确定了，王梁就是我亲爹，王俊他不配做我的爹。

    钟无艳跟婉儿缓缓的跪了下来。一边一个，深深的给王梁磕了几个响头。

    “大川。明知道我不是你爹，为什么还要任我做亲爹？”就在我跟婉儿和钟无艳给王梁磕头的时候，一个声音传了过来。角落里，站着的正是王梁的灵魂。看来，莫少白只是杀了他，并没把他的魂魄给打散了。

    