
    男人本性使然，我忍不住痴痴的盯着看了起来。似水流年是猫妖，身材无所比拟，不是一般女孩子所能达到的。

    可是好景不长，随着微风的晃动，那飞起的红色轻纱再次遮住她所坐的亭子，两层轻纱罩在一起，就很难看到师傅的身材了。不知道是什么心理在作怪，我竟然启动阴阳眼朝前看去，阴阳眼穿透力很强，对面的师傅看的特清晰。腰很细，肌肤白皙，甚至连胯间的小树林都看的清晰。

    晕死，在树林里看到幻象的时候忘了用阴阳眼看一下，现在竟然用阴阳眼偷看起师傅来。其实，我并不知道，在树林的时候，我中了瘴气毒，连思维都困难了，所以跟本就想不到自己会阴阳眼。

    “王大川，你，你大逆不道，连师傅都敢偷看。”就在我盯着师傅的身体看的正来劲的时候，师傅猛地抬头，一双眼睛凌厉的朝我看了过来，我吓的急忙把脸扭向一边了。

    “冤枉，冤枉啊师傅，我是无意的，我不是有心的。”我低着头大声的喊道，似水流年功法高强，我不是她的对手，所以我不敢得罪她。

    倏的，一道白光一闪。师傅就出现在我的眼前了。只是，她瞬间穿好了衣服，一身白色的轻纱，曼妙飞扬，恍若仙子。“王大川，你小子给我老实点，否则的话我就不客气了。”师傅一双眼睛睨着我，嘴角勾着得意的笑容。

    “师傅，我真是无心的，而且我什么也没看见。”我假装糊涂道。“不过话说回来，这样的地方，你什么也不穿，光着个身子干嘛啊？”

    “你，你不是说什么也没看见忙么！”师傅的眼神顿时变的凛冽起来。

    “我，我……”我无语了。人说言多必失，看来一点也不假，我这不是嘴贱么！看见就看见了，干嘛非说出来啊！

    “小样，告诉你，我是你师傅，而且你也知道我的底细，我虽然成妖，也得了人形，可是我一旦要是跟人有了那种关系，就再也边不成人形了，就只能做一只猫了。所以，你得老老实实的，不许胡思乱想。”似水流年弩着嘴巴说道。虽然是在警告，可还是感觉到语气里带着一丝无奈。

    “我知道了。”这一切都是机缘，机缘让师傅这辈子一个人过，可是为什么偏偏把她变得这么漂亮，脱尽世俗气，带着一股仙气，她的美，与众不同，跟我认识的那些女子都不一样。“师傅，你这样一辈子，那不是太可惜了。”说完，我再次后悔了，尼玛嘴贱么这不是，不说出来能死么！

    “这个不用你管，你还是好好的养你的伤吧，把你的瘴气之毒排除体外。然后快些离开这里。”

    “师傅，求您了，你就把伏龙鼎的咒语交给我吧，这样我可以把血蝠救出来，我敢向你保证，我一定要感化他，左右他，让他做一个好人。”我把自己的想法说了出来。

    “不可能，少想这些没用的，七大平行空间已经够乱了，就让血蝠呆在里面吧，等过几百年，伏龙鼎的威力减弱，他功法以后长进的话，自己就能出来了。”师傅说道。

    “师傅，你是不知道啊！现在阴阳江湖上出现了一个叫七界盟主的人，可厉害了，把血蝠放出来，也许能帮大家对抗七界盟主。”我这是他突发奇想，不过这话听起来是很有道理的。

    “七界盟主？”师傅愣了一下，接着又说道。“我不管七界盟主还是八届盟主，伏龙鼎的咒语是不能给你的。除非……”似水流年鬼魅一笑。

    我的心一动，看来师傅还是有条件的，只要条件到位，她还是愿意给我伏龙鼎的口诀的。“师傅，您说，只要是说出条件了，我一定能做到。”

    “除非你帮我找到望娇兰。”

    “望娇兰？望娇兰是什么？”我长这么大，还是第一次听见这个名词。

    “总之就是望娇兰了，你什么时候把望娇兰给我找来，我就教给你伏龙鼎的解除咒语.”师傅正色道。不难看出，师傅是认真的。

    “师傅，到现在为止，我还不知道望娇兰是什么？你让我去哪里找啊！而且，你找这个干什么？”我照实说道。

    “我也不知道望娇兰是什么，但是我知道望娇兰的功效，青藤道姑就是食用了望娇兰，才成了人身，即使有了男女之间的那种事情，对身体也没危害，不会变回原形。”

    被师傅这么一说，我就明白了，原来师傅想做人啊！她要是食用了望娇兰，这辈子就变成人了。而且还可以和人一样做那种事情。要是师傅能一直变成人，那也是一件幸事。我当即答应；“没问题，只要是七大平行空间有你说的望娇兰，我就一定要帮你找到，只希望你能说话算数。”

    “绝对算数，你要是帮我找来望娇兰，我很快就能把我的灵修好，就不用一百年了，那时候如果你要是统领七大平行空间的话，我还可以帮你。”师傅看我答应，笑嘻嘻的说道。

    “一言为定！”我把右手伸了出来。师傅也伸出右手跟我握了一下。“一言为定！”

    在幽灵林里呆了两天的时间，师傅对我还算是不错，帮我排除瘴气毒，陪我聊天，陪我分析当前的形势，我时常在想，她就跟大姐姐似的。

    第三天，在师傅的指引之下，我从幽灵林走了出来。走出树林的边缘的时候，看见王颖跟望天吼个紫金驹站在你来朝里张望着。看见我出来，王颖跑过来就把我给抱住了；“呜呜，你这个混蛋，你跑到哪里去了？”

    我怕把王颖搂在怀里；“老婆，我去找师傅了，她说只要是你我帮她找到望娇兰，她就答应给我解除伏龙鼎的口诀。”不管怎么样？我还是看到希望了。我不想让王颖不高兴，我要她做世界上最幸福的人，最快乐的人。

    “望娇兰？望娇兰是什么？”王颖也不知道望娇兰是什么。

    “我去问问二叔，他肯定知道。”

    在兽生界又呆了两天，我这才恋恋不舍的离开。我还有很多事情要做，等我忙完这一切，我就跟王颖在一起，永远也不分开了。

    进了冥界，我把事情跟二叔说了一遍，二叔皱着眉头看我；“大川，不要找望娇兰。”

    “为什么？为什么不能找望娇兰。”我不解的问二叔。

    “望娇兰不是找的，而是种植的。”

    “种植的，那不是更好办了，我们种植一株不就行了。”说道种植，我就想起山谷里生长的兰花。

    “说的轻巧，你知道望娇兰用什么做土壤么？你知道望娇兰用什么做肥料么？还有有什么浇灌你知道么？”二叔一脸没落的说道。

    “二叔别墨迹，有话直说就行了。”二叔还那样，跟个娘们似的磨磨唧唧的。有什么话说什么话，有什么事说什么事就行了。

    “望娇兰。普通的兰花种子，种植在新鲜的人心里，用人心做肥料，用人血当水，经过十三天的生长期，就能长出一棵漂亮的望娇兰来。你听明白了么？”二叔认真的看着我的眼睛说道。

    我的心里一阵惊骇，怎么会这样？普通的兰花种子好找，新鲜的人心去哪里找？人血浇灌，人血又要去哪里找？

    这件事让我为难起来，找到望娇兰，不但可以把伏龙鼎打开，还可以让师傅早日修灵完成，还能完全变得跟人一样，师傅对我不薄，我为她找望娇兰也是对的。可是，根据二叔的法子，要想得到望娇兰又谈何容易？

    我不知道该如何是好了。

    