
    “像啊！很像。”胡媚儿指着效果图说道。

    难道是二叔拿到了王氏龙脉？假如是二叔拿去了王氏龙脉，他的目的何在？假如不是二叔，那又是谁？思来想去，我还是觉得不是二叔。他自从进了冥界，就很少出来过。

    带着复杂的情绪，我跟胡媚儿来到宾馆里。我的心里老想着王氏龙脉的事，一直没有头绪。

    “王大川，下一步该怎么办？”胡媚儿斜倚在沙发上问我。

    “明天一早去浮来山，晚上我要去冥界，找我二叔协商一下。”既然效果图的照片太像我二叔，我就得去找他问一下，我感觉十有八九不会是我二叔，可是，那又会是谁？就算是找我二叔一起帮着出个主意吧。

    “时间不早了，睡觉吧。你睡床，我睡沙发。”胡媚儿指着沙发说道。

    “这怎么能行，还是你睡床，我睡沙发。”胡媚儿是女孩子，怎么能让她受委屈。

    争执礼让了好一阵，还是让胡媚儿睡了床，这丫头挺激动的，说长这么大从来没受过这样的礼遇。

    昨晚折腾了一夜，今天忙了一天，躺在沙发上很快就睡着了，等我睡醒的时候，已经天光大亮了。我睁开朦胧睡眼，下意识的觉得少了什么，这才发现床上空无一人了，床上没人，肯定是在洗手间里，狐狸精跟人差不错，早晨起来是需要排泄的。为了怕胡媚儿难为情，我躺在那里一直没动。可是，时间过的很快，半个小时过去了，依然是没有动静，胡媚儿还没从洗手间里走出来。

    “媚儿，媚儿你没事吧？”我朝洗手间里喊道。这样有些不礼貌，可是等的时间太久了。

    悄无声息，并没有传来胡媚儿答应的声音。

    “媚儿，媚儿你在里面么？”我从沙发上坐了起来，这丫头去哪里了？不会是一大早的出去买早餐了吧？似乎又不大可能，这酒店是有早餐的，而且是免费的。

    等一下吧，也许这丫头一大早学人晨练去了。我打着呵欠推开洗手间的门。推开门的瞬间，我惊呆了，忍不住大声的叫了起来。

    洗手间的地上，躺着一具尸体，一具白色的尸体，一具白色的狐狸的尸体，鲜血从她的脖颈流了出来，把寝室的地板都染红了。

    看着眼前的一幕，我的心里一阵酸楚，眼睛模糊了。急忙把那只狐狸抱了起来。从她身上的衣服我能判断出来，她就是胡媚儿。

    “媚儿，媚儿，你怎么了？是谁害了你！”我抱着胡媚儿已经冷了的身体，使劲摇晃着，任凭我的眼泪落在她的身上，任凭我喊哑了嗓子，胡媚儿再也没醒过来。

    怎么会这样？显然，胡媚儿不可能自杀，她是你一个心思缜密的小狐狸精，她喜欢人间的生活，喜欢现实，所以，她是不会自杀的，排除自杀的可能，那就是他杀。想到这里，我的心忍不住颤抖一下。胡媚儿跟我近在咫尺，他在床上，而我在沙发上，之间的距离也就是一米远，她被人陷害了竟然一点都没觉察到，由此可见，杀人凶手是个高手。

    是谁杀害了胡媚儿，思来想去，最有可能的应该是思雨，昨天胡媚儿轻松把她打败，她可能觉得很没面子。这似乎又不大可能，思雨能力远不及胡媚儿，而且思雨昨天被我打了一鬼阴掌，不死就算她是大命的了。又怎么能过来杀人。

    那还回有谁？难道是七界盟主？这很有可能，他那天就说要杀死胡媚儿的，又派思雨追杀她。而且能潜入我们的房间作案而没有任何生息的人也只有七界盟主了。

    不管是谁杀死了胡媚儿，我都会为她报仇。虽然跟胡媚儿有过不愉快的经历，但后来我们是最好的朋友。一起经历过太多，生死之交。我发誓，我要为她报仇。

    忍着心里的伤痛，把胡媚儿的身体洗干净，把洗手间的地面打扫干净，这才抱着胡媚儿退房了。站在日光里，我感觉自己像是在做梦一样，一个可怕的噩梦，在这个梦里，我失去了你一个美好的异性朋友，我真的希望这是梦，等我醒来睁开眼睛，胡媚儿笑嘻嘻的站在我的跟前。

    可是，这是现实，是近乎残酷的现实。我打一辆车，再次来到那片山林，我抱着已经僵硬的胡媚儿的身体，终于还是找到了胡媚儿修行的洞窟。用手挖土，把胡媚儿埋葬在洞口的一边了。

    就在胡媚儿躺在坟墓里的时候，我再次哭了。昨晚如果我稍微的警觉一点，也许她就不会死了，她跟我在一起，就是想让我保护她的，可是，我却没能完成任务，最终被人给陷害了。

    “媚儿！你安心吧，我会为你报仇的，我一定要把害你的人给杀了，到时候再来祭奠你。”我一边填土，一边在心里默默的早在心里默念道。

    这一夜，我没有走，而是留在洞穴里住了一晚上。朋友死了，我算是为她守灵了，这一夜，我想了太多，最大的疑问是到底是什么人杀害了媚儿，最后得出最大的结论就是七界盟主。如果真是他杀害了胡媚儿，我就一定要杀了他，我要为胡媚儿报仇。

    因为时间紧急，我并没在胡媚儿的坟前久待，理论上我得呆三天的。可是时间太紧了，七界盟主给我的时间不多了，我得快些去找王氏龙脉。

    在胡媚儿的坟前拜了几拜，这才转身走了。走出很远，还是忍不住回头看胡媚儿的坟。我认识的女孩子也不少，可是我对胡媚儿却是另一种感觉，她不是我的情人，可是在心里却有她的位置。一种莫可名状的感觉，一种似情人非情人的感觉。

    “菲儿，地下安息吧，只要我王大川能活着，我就要为你报仇，哪怕是走遍天涯海角。”走在路上，我的心里一直默默不忘。

    坐车来到莒县浮来山，好不容易挨到半夜，才从浮来山的半山腰进了冥界。二叔看见我的时候眼睛睁的大大的；“大川，你怎么了？气色怎么这么差？”的确，胡媚儿的死对我打击很大。

    我想跟二叔说实话，可是却没说出来，不是怕他知道什么，而是像疮疤一样不想提起揭开，一旦是揭开，就会更加的痛楚，而是把二叔拉到一边；“二叔，我问你，最近你出去了没？”

    “出去？去哪里？”而是一脸疑惑的看着我。

    “你看看这个？”我把那张打印的头像效果图拿了出来，递给二叔。

    “电脑画像？这是你给我就弄的！还真是像呢！”二叔看着那张效果图，嘴角勾着笑意说道。

    “王氏龙脉我找到了，爷爷给我了，可是被人给抢走了，就是这个人，长得有些像你！”我照实说道。

    “啊！不会吧，我还以为这是你送给我的礼物。”二叔惊讶的看着那张画像。我就把事情的经过说了一遍。

    听完我的话，二叔更加的惊讶了；“怎么会是这样？难道这个世界上还有长得跟我一模一样的人？”

    “二叔，我问一下，我爸爸长得什么样？像不像这张画像一样？”我心里突发奇想，是不是我爸爸半路抢劫了王氏龙脉，我爸爸跟我二叔是一母同胞，长相自然是很接近。但是二叔的回答却让我感到特失望，说我老爸长得跟他一点都不一样，跟这张素描纸上的画像更是差远了。

    被他这么一说，我彻底的绝望了。现在有画像，可是连人都找不到，更别谈找王氏龙脉了。我突然间感觉自己处在一种进退两难的境地了。

    