
    看着热情的狐狸精，我心里有点烦。此时的我，是孤独的。但是这种孤独的回忆，却正是我要享受的，我沉浸在回忆之中，不想让人打扰我。“你饿了就吃饭，想吃什么我请你，能不说话么！”

    这狐狸精嘴巴一弩；“干嘛这么拒人于千里之外，也许我能帮上你的。”

    “你能帮我？”一语惊醒梦中人。是啊！她是狐狸精，也许是有超能力的，知道忘忧谷也是有可能的。“你知道忘忧谷么？”

    “忘忧谷？你找忘忧谷干嘛？”狐狸精笑一下，用筷子夹一口菜放进嘴里。

    “你知道不知道？”看着她的样子，我感觉好像知道似的。

    “问路还这态度。你说呢，我成天在泰山一带转悠，我都活了一千多年了，你说我知道不知道忘忧谷？”这小狐狸精倒是跟我犟上了。

    被她这么一说，我倒是明白过来，是啊！她都成妖了，方圆几百里肯定是知道的啊！

    “说吧，想吃什么？今晚我请你。”我突然间看到了希望。

    “吃鸡，我喜欢吃鸡。”这狐狸精听说吃，眼睛顿时就放光芒了。晕死，这是什么狐狸精，感情就是一吃货呢！

    “老板，来个大盘鸡。”我朝大排档的老板喊道。

    “不要辣椒，只要大葱就行了。”狐狸精也朝那老板喊道。

    看着她那熟练的样子，我猜想他肯定在人家蹭吃蹭喝不是一天两天了。

    “哥们，别喝啤酒了，没意思。来瓶白的吧。”狐狸精把袖子撸一撸，那架势要开吃的样子。

    “白酒？”

    “是啊！啤酒一瓶两块钱，去了瓶子，去了运费，还有什么？所以，喝白酒。”狐狸精滔滔不绝。

    我晕了，丫的你是狐狸精么？分明就是一吃货喝货，这也太淘了吧！“你知道忘忧谷在哪里么？”

    “知道，我自然是知道，你把姐姐我今晚上伺候好了，我就带你去忘忧谷，否则的话姐姐我不知道忘忧谷在哪里？”狐狸精嘿嘿一笑，笑的我一点脾气也没有了。

    我只好照办，急忙给这小狐狸精要了一瓶白酒。

    炒鸡上来，这狐狸精吃货就开吃了，一边吃一边喝，其吃喝能力远远超过我，没一会，一瓶白酒就干了。喝了白酒的狐狸精脸颊泛红的看着我：“帅哥，再来一瓶，你陪我喝！”

    “再来一瓶可以，但是我不能陪你喝。”我急忙说道。

    “陪不陪？你要是不陪，我就不知道忘忧谷在哪里？”这丫头竟然开始要挟我了。

    喝酒喝，谁怕谁啊？我又要了一瓶白酒，打开，先给狐狸精倒了一杯酒，然后自己又倒了一杯。

    “来！干杯。今天高兴，不醉不归啊！就是醉了也不归啊！”狐狸精笑嘻嘻的说道。

    “干！”奶奶的，醉酒当歌啊！

    其实，我是不胜酒力的，平时我跟七哥在一起的时候，我都是配角，今天，我依然是配角。

    几杯酒下肚，我原本低沉的情绪开始变得高涨起来。再看对面的狐狸精的时候，感觉就跟邻家小妹似的了。

    “帅哥，你去忘忧谷干嘛？”狐狸精用牙齿咬着筷子，眼睛痴痴的，娇媚的看着我。

    “别问这么多行不？我今晚请你吃鸡了，也喝酒了，你带我去就可以了。”我不想把此行的目的告诉任何人，也不能告诉任何人。

    “这么拽？你就不怕我吃了你？”小狐狸妩媚肆意的笑着，手还不时的在脖颈上摸一把，她的胸口露出一段白，很诱人，很有料。

    “要吃我有那么容易么！别说我了，还是说说你吧。你叫什么名字？”跟她喝了快两瓶白酒了，一路火车走来，我还不知道她的名字的。

    “我叫胡媚儿。你叫什么名字？”

    “王大川。”

    “真土！”

    “土不土和你没关系，你为什么要杀人，而且那个男子的心也没有了，是不是被给吃了？”我记起火车上的那一幕。

    “你想什么呐？我是狐狸精不错，但我不是恶魔。我只杀坏人，我取他的心有用，如果你也是坏人，我今晚也会杀了你的，娶你心带回去。别说我没告诉你，我可是偷心贼哦！”胡媚儿说着话，手在自己的脖颈上摸着，我自认定力还不错，要是一般的男人，估计真的就被她把心给偷走了。

    “你取他的心干嘛？”听着这话，我倏的记起以前的那些事，从鬼王到血蝠，都找过人心。

    “哎呀呀！帅哥，你不会也是个事儿妈吧？我还能干嘛？跟你说你也不懂，喝酒啊！晕！酒没了。”胡媚儿看着酒瓶说道。

    “不能再喝了，不管你是人是狐，都不能再喝了，你要是再喝的话就醉了，人醉了失态，你要是醉了还不得乱杀人啊！”

    “看你吓的，只要你不是坏人问，心里不存邪念，我就不会杀你！”胡媚儿说完，转脸朝那边喊道；“老板，再来一瓶泰山特曲！”

    老板有些懵，不到一个小时两瓶白酒没了，而且还是一男一女。老板走了过来，眼睛看着我，那意思是在征求我的意见。我只好点点头，随她吧！

    胡媚儿该是很久没喝酒的缘故，最后也不顾形象了，坐在那里，白腿露了出来，我正好坐在她的对面，偶尔还能看见她内内的颜色，好像是粉色的。

    胡媚儿的形象不单是吸引了我，还吸引了旁边几个吃夜宵的小男孩，大概有五六个人，都是男生，看起来像学生，又不太像，身上多了一股痞劲。这几个家伙眼睛不时的朝这边看过来，眼睛老是往胡媚儿的腿跟胸口上看。

    “小胡！跟你说个事啊！今晚喝就行，可不准闹事啊！”我担心这几个小子喝大了跟胡媚儿擦出火花，早给她打个预防针。

    “不闹事，我是来喝酒的，绝不闹事，告诉你啊！我的观点就是人不犯我我不犯人。人要犯我，我必诛之。”胡媚儿嘻嘻的笑着，娇媚的眼神里透过一丝阴寒。

    听她这么说，我有点放心了。但是，我不放心几个混子学生了，他们的眼神不时的看过来，看胡媚儿的胸跟大腿。

    “小胡，咱走吧，时间不早了，我还去忘忧谷有急事呢！”我本来是想明天再去的，半夜三更跟个狐狸精一起去忘忧谷，她放心我我好不放心她呢！我喊她走，只是想减少不必要的麻烦，我跟胡媚儿拆开，这几个混混也是我们的对手，我俩中的随便一个很轻松的就能弄死他们一群，可是这是人间，而且他们也不是大恶之人，所以还是不交集为好。

    “唉！帅哥，你真土，还喊小胡，你怎么不喊同志啊！喊我媚儿就行了。”胡媚儿扑哧一笑，接着又说道；“今晚不走了，不醉不归，等我喝醉了，咱俩去开房。嘿嘿！”这个时候，我发现胡媚儿有些醉了。

    晕死！这是什么狐狸精啊！竟然连开房都知道，还邀请我去开房。我可不敢，跟青葶疯狂了一阵，竟然把阴阳眼给暂时的弄丢了，我可是不敢近女色了。

    “媚儿，你喝醉了，我们走吧，找个地方给你休息。”我想好了，开房也没没什么，每人一间就是了，大不了我多花点钱就是了。

    “不要！你别着急，你让我痛痛快快的喝一场，喝醉了开房才有感觉。”胡媚儿妩媚丛生，伸手在我的腿上摸了一下，我狂晕，这是饿货还是色货？

    “不喝了，真的不能再喝了。喝醉了就不好了！”我可不想让一个狐狸精喝醉了。喝醉了闹事怎么办？

    “美女，她不陪你，我们陪你。”就在这个时候，那几个混混学生提着酒瓶子朝这边靠了过来，一个个满眼的猥琐，眼神在胡媚儿的身上来回的飘着。

    