
    “你，你这是要干嘛？”看着大乔，我不知道这女人要干什么？

    “我在楼上害怕，老是出现幻听，我听见那纸人的哭声。”大乔眼圈很红，感觉都要哭了。

    “那怎么办？”折腾了半夜，我累了，好想睡一觉。

    “我和你睡一起吧，反正也没人知道，我的仇也报了，明天我离开陈家湾。”大乔靠了过来，就要我往的床上爬。看着她爬上我的床，我只好爬了下来；“好吧，你上我的床吧，我在客厅的沙发上睡，我帮你看门。”

    如果我是一个没有老婆的人，如果我随便一些，还真有可能跟这女人同床共枕，可我现在没这心思。王颖，婉儿，钟无艳，青葶都在不同的环境里，都在受着煎熬，我断然不能做对不起她们的事。所以，我不能被大乔迷惑。

    “不要，你出去我会害怕的，我就要跟你在一起，你放心好了，我也不是那种女人，我是不会做见不得人的事的，明天一早我就离开这里。”大乔伸手把我就给拉住了。

    要说容貌，大乔张的很漂亮。美的跟画中的人似的，特别是那张脸，是一种很特别的感觉，身材也很美。

    “这个……”我有些犹豫了。如果大乔是单纯的，那我就是想多了，男女在一起，并不一定非要做那事，这样的遭遇，她害怕也是情理之中。所以，我别想的太复杂了，就跟她睡在一起就是了。心中没那些凌乱的想法，又怕什么？

    “兄弟，我很感激你，你帮我报了仇，你是我的恩人，我不敢对你有什么想法，就是想和你在一起，这样对我来说更安全一些。”大乔可怜兮兮的说道。

    “那好吧，既然这样的话就睡觉吧。”我也是累了，就把床单和被子一分为二，把被子给了她，我只盖着一床单躺下了。

    “兄弟，谢谢你啊！你真是好人，好人会得到好报的。”大乔莞尔一笑，靠近里面就躺下了。

    我俩躺在那里，但是并没熄灯，我生怕熄灯后自己会乱了心智，这样灯光照着我们，更清醒一些。大乔躺在那里，秀发盖在脸上，雪白的脸颊细白嫩滑，五官娇俏可爱，因为距离我太近，以至于我看的心跳都加快了很多，吓的我急忙不看了。

    大乔就跟小兽一样蜷缩在那里，没一会就睡着了。看见她睡着了，我这才安静了下来，最后也昏昏沉沉的睡着了。

    半夜里，我被一阵悉悉索索的声音惊醒了，感觉大乔从我的身上爬了过去，我假装睡熟的样子眯着眼睛看一下，这女蹑手蹑脚的走了出去。女人，半夜三更去洗手间也很正常，这样眯着眼睛看她也不太礼貌，就急忙把眼睛闭上了。

    虽然闭着眼睛，但是我却没有睡意了，大概还是自己那猥琐的心理在作怪，老是想着这女人在外面小解时那哗哗的流水声。可是，一直没听到这声音。却感觉一阵阴冷的气息朝自己扑了过来。

    下意识的睁开眼睛，只见大乔手里握着一把黑乎乎的菜刀朝我剁了过来。我日！这是什么情况？我一个骨碌闪身到一边，大乔的菜刀哐的一下砍在我身边的床上，深深的嵌在床板上。

    “你？”我站起身，怒目而视。不知道大乔要干什么？

    “王大川，别怪我，今天我要喝你的血。”大乔凄然一笑，眼神变得戾气十足起来。

    “你也是纸人？”我心里一寒，尼玛现在社会变成这样了，无奇不有啊！

    “是的，你猜对了，我也是纸人，我就是小乔的姐姐，主人最开始扎了三个纸人，一个男的两个女的，男的被他烧了……还有他的血液在至阴之夜喂我们，让我们有了灵性！”大乔伸手把菜刀从床板上摘了下来。

    “你想怎么样？”看着面前已经有了人形的大乔，有些后悔了，也许我不该趟这趟浑水的。

    “杀你，喝你的血，我就有人一样的寿命，我现在只能是在夜里才能变成人形！”大乔说道。

    “让你失望了，想喝我的血的人太多，轮不到你！”既然已经把事情说明了，也就好办了。只是我觉得特悲哀，尼玛我还真的成了唐僧肉了。说着话，我就要走。

    “想走，没那么容易，留下你的心，我要种植望娇兰，我吃了望娇兰之后就可以做人了。”大乔抓着菜刀就朝我扑了过来。

    又是望娇兰，她也想要望娇兰，这望娇兰就这么重要么！我师傅用它修灵，这纸女人竟然要用完望娇兰来幻化成人，望娇兰看来是好东西。

    “我本不想杀你，你不要步步紧逼！”因为烧了小乔等几百个纸人，我有些反悔了，我不该这么做的，从纸人变得有灵性，是一个机缘巧合却也复杂的过程，我把她们烧了，有点过了。所以，我不想再跟大乔过不去了。擦肩而过就好，没必要过份的交恶。

    “王大川，你不能走，我要喝你的血，我要你的心，没有你，我就是一堆废纸。”看见我要走，大乔扑过来，手里的菜刀再次劈了过来。

    我看的真切，猛地转身，闪身再次把菜刀躲了过去。“大乔，不要执迷不悟，我已经放过你了，别逼我出手。”虽然我知道了大乔也是纸人，可是她已经幻化成人形了，而且一个晚上我俩都在一起，她还帮我做饭，所以，我不想把它给烧了。

    “你不死我就得死！现在没人跟我挣了，我要杀了你，我要变成人。”大乔说着话，再次朝我劈了过来。

    我冷笑一下，忍无可忍，无需再忍。就在她的菜刀距离我还有一米多远的时候，我手里的鬼阴掌再次拍了出去。啊的一声惨叫，大乔就飞了出去，哐的一下撞在墙上，接着缓缓的跌在地上。

    “你，你……王大川。”大乔挣扎一下，接着就不动了，最后变成了一个纸人。看着这纸人，我苦笑摇头。真的是纸人啊！

    哗！

    就在我看着面前的纸人的时候，眼前一阵风过，身边的一切瞬间消失，房子没了，床也没了，眼前的一切都没了。倒是多了月光，天上淡淡的月光撒了下了，整个世界都亮了，原本昏黑的天空变得明亮起来。大乔变成的纸人也不见了。

    别墅区也不见了，取而代之的是一座座高大的坟丘，看来，这一切都是幻象啊！

    一阵胆战心惊，顾不得眼前的一切，急忙朝前面走去。奶奶的，这是做梦还是现实，竟然把坟地看成是你是别墅区，竟然把纸人看成是活人。我磕磕绊绊的朝前面走着。我只想快些离开这里。

    走了十几分钟，才走出这片坟地，前面是一条大路，看着这条大路，我想起来了，这条路就是我以前走过的那条路，这条路一直通往沂水。这个位置，应该就是管家林。

    拿出手机看一眼，已经是凌晨两点，我又累又困，真想躺在地上休息一会，可是我不敢，凭我的能力，在这样的夜里没什么可阻挡我，可是，这无尽的夜晚，没人能知道里面藏着什么玄机，一旦遇到，就是措手不及，就跟今晚遇到的这群纸人似的。

    汪汪，汪汪！

    就在我急着往前赶得时候，那边的山沟里传来一阵土狗的叫声。本来，在夜晚，听到狗叫是可以让人安心的。可是我听到这狗叫声，心又悬了起来。别说是狗，就是人，你看到的都未必是真的。

    可怕的不只是这个，山沟里，有一点红色的光芒，熠熠生辉，就像怪兽的眼睛似的，直直的盯着我再看。

    