
    “无艳，孩子竟然有温度！”我惊喜不已，我的儿子竟然是人，鬼胎生出大活人，这，这是什么节奏？

    “有温度怎么了？他就是人，我老公是人呢！”钟无艳娇滴滴的看着我。一脸的幸福。

    “无艳，谢谢你！”我搂着钟无艳的肩膀说道。

    “大川，你爱我么？”就在我搂着钟无艳的肩膀沉浸在幸福之中的时候，这丫头突然间来了一句。

    我刮一下她鼻子；“傻瓜，我不爱你我爱谁啊？”

    “那我问你，爱屋及乌是什么意思？”

    我一愣，这丫头怎么会问这么奇怪的问题；“愿意就是你喜欢这房子，就连房顶的乌鸦也连带喜欢。引申义就是喜欢某个人或是某个东西，就连她连带的人或东西也喜欢。”我解释道。

    “那就好！你爱我，你就要爱我的哥哥，你和他都是我最亲近的人，我不希望你俩反目成仇。”钟无艳的声音有些低沉，这是她发自肺腑的心语。

    “这个，好吧！我答应你。”我由衷道。从头到尾，如果单凭个人关系而言，鬼王真的对我不薄。倒是上次我中了莫少白的奸计差点把鬼王给害死。

    “大川，你真好，今天在这里陪我好么？”钟无艳媚笑一下，在我的胳膊上捏了一下。

    “陪你？怎么陪？你刚生了孩子，不能做那事的。”我猥琐的笑一下。

    “坏了，猥琐的人猥琐的心，满脑子不着调。”钟无艳狠狠的瞪了我一眼。

    “好吧，今晚我就陪你陪孩子，可是……我要是控制不住怎么办？”我其实不怎么想，这话算是调戏钟无艳的。

    “没事，我这里可以……”钟无艳翕动一下嘴巴。我看着娇羞的钟无艳，猛地把她给抱住了；“亲爱的，爱死你了。”

    “大川，我听悦悦说你带了个纸女人回来，什么个情况？”搂抱了一阵，钟无艳话锋一转说道。

    我就把大乔的事情跟钟无艳讲了一遍，我刚说完。钟无艳就说话了；“这样吧，你四处游荡不方便，就把大乔留在我的身边吧，我帮你照顾着。”钟无艳坏笑一下，接着又说道；“以后你是孩子的爹了，你得注意点形象，你要少和女孩子来往，把大乔留下，防患于未然。”

    我苦笑无语，爱到深处就是占有，我也算是幸福的，但还是说道；“无艳你多心了，大乔只是个纸人而已，到现在为止还是纸人的特征，只要是碰到点水就哗啦了。”这是实话，现在的大乔，就是纸人特征。怕水！

    “呵呵！真的假的？那我就不用设防了，亲个嘴就破了。”钟无艳嘻嘻笑了。但还是说道；“让她留在鬼界吧，跟着你不方便。”从钟无艳那神情来看我知道她是担心我照顾个人太累。

    就这样，我陪着钟无艳聊天说话，不时的看看孩子。时间过的好快，很快一天就过去了。晚上，钟馗请我喝酒，喝的酩酊大醉。以至于回到钟无艳的行宫后我倒头就睡，醒来的时候已经是第二天了。

    恋恋不舍的离开了钟无艳和孩子，带着不找到王氏龙脉不回还的心态上路了。我没有回人间，而是通过鬼王府邸的结界直接就进了二叔的冥界了。

    二叔见了来了，很是高兴。上次跟七界盟主一战留下的伤也好了。我把我儿子王小川的事情跟二叔我妈说了一遍。我妈高兴的合不拢嘴，非缠着我二叔要一起去鬼界看我儿子，她的大孙子，被我止住了，我要是在的话就带她去看王小川，可是我还有重要的事情。我不能带她去，她自己去也就没多少意义了。

    我把来意说明，我求二叔给我指出我爷爷居住的忘忧谷的方向，我要找到我的爷爷，我要把王氏龙脉找回来。

    二叔看我执意要去，也不阻拦，只说道：“大川，你已经长大了，想做的事情就去做，我不阻拦你。只是，你爷爷未必肯把王氏龙脉给你。”

    “而是，王氏龙脉到底是什么东西？有多大的能量，以至于很多功法高深的人都在寻找他。还有，我爷爷为什么不把它传给你或是我爸爸。而是死不瞑目的守着它。”越是这样，我对王氏龙脉越是迷惑，我越想见到它。

    “大川，我也不知道该如何解释，我相信，你的机缘在那里，肯定能见到王氏龙脉的，只求你用正能量支配它，利用它。”二叔也没给我多做解释，我清楚的感觉到，一谈到王氏龙脉，二叔也是遮遮掩掩的。

    别了二叔跟我妈，沿着二叔指点的方向，坐上去临沂的汽车，又从临沂坐火车直奔泰山，二叔跟我说过，忘忧谷在泰山的南麓，到了哪里打听一下就知道了。

    在临沂火车站，买了张火车票，就进了候车室，我就想了，要是紫金驹在我的身边的话就好办了，根本不用坐车的，骑上它一会就到了。可惜这家伙现在不由我支配了。

    买票的时候，我很忐忑，唯恐我被通缉了。上次为了英子嫂子跟孩子灵魂的事，伤了好几个警察。还好，我顺利的拿到了一张卧铺票，并没碰到什么麻烦。

    人间就是人太多，发车之前，跟着人流进了车站。车子还没来，大家就开始挤了，我站在最后一遍，心里想着钟无艳跟儿子。才懒得去挤呢！我的位子就在那里，谁也抢不掉的。

    我站在那里，看见旁边还有一个人，跟我一样没有去挤，这个人一副老态龙钟的样子，头发已经花白，在初夏温热的天气里，竟然包着一个过时的头巾，一紧硕大的风衣，也很是有些年月了。总之是跟眼前的格调有些不搭。这么热的天了，竟然还穿一件大风衣，不热么！

    车子来了，大家最终都上了车，我上了车好一阵时间，车子才开动，当车子开动的时候，那个穿风衣的老妇人晃荡着朝这边走了过来。因为是正面，我看清了她的脸，一脸的褶子，显然，这老太太比我刚才预想的更加老了。

    老太太也不看我，径直到了我对面，把拐杖一丢，就爬上我对面的上铺了。她的动作很是伶俐，完全不像是一个老人的样子。

    连日来的劳累，昨天晚上陪钟无艳又没睡好，所以躺在卧铺上就睡着了。不知道过了多久，我才昏昏沉沉的醒了过来，我伸个懒腰坐起身，这才发现我的对面坐着一个漂亮的女孩子，女趴在小茶几上，手托着下巴，眼睛直直的看着窗外。

    我觉得挺奇怪的，什么时候来了这么一个女孩子。这女孩生的很漂亮，被色的裙子，胸口露出一片雪白，就在转脸的瞬间，四目对接了一下。好熟悉，这双眼睛我好像是在哪里见过似的。

    “你好！”目光相接之后，女孩朝我点点。

    “你好！”人家客气，我也不好说别的。

    “累的脚疼，睡一会。”女孩朝我笑一下，接着就爬上我对面的上铺了。我愣了一下，什么情况？刚才还是一个老妇人，突然间就下车了？不对，床上还挂着那件灰色的风衣，也就是那老妇人的风衣。

    记起来了，这女孩的眼神就是那老妇人的眼神。千真万确，我跟那老妇人对接过眼神，刚才也跟这女孩看了这正面，她俩的眼神时一样的，这女孩难道就是那老妇人。

    “姑娘，刚才那老太婆呢？”就在我纳闷的时候，女孩对面上铺的一个光头男子眼神猥琐的看着这女孩问道。这小子一脸的痞像，不怎么像好人。

    “老太婆？哪有什么老太婆，我从临沂上车就睡这里了。”女孩妩媚一笑，就躺下来，面朝里，露出腰际一段迷人的白。

    那哥们看着女孩的腰际，咽一口唾沫，眼神掠过一丝邪恶。

    