
    “你的意思是她还活着？”我心急如焚，无论如何王颖是不能出事的。

    “奄奄一息，我帮她驱除走火入魔的心毒，可是却救不了她，现在只有你的心能救她，而且是活人心，直接把你的心挖出来，放在她的胸腔里，她就会变好。”血蝠说道。

    “伯父，让我看看她好么？”我心里一阵阵的疼，一阵阵的挣扎。不知道该怎么形容我的心情了。

    “可以！”血蝠手一哗啦，空气中就出现了一个幻化场景，王颖躺在那里，已经奄奄一息，脸色灰暗，跟个干枯的死人没什么区别了。

    看着王颖的现状，我心里麻木的不行，她要走了，我活着也没什么意思了。

    “王大川，你要是把心给了我的女儿，我向你保证，千年的仇恨一笔勾销，我再也不跟人类为敌。”血蝠开除了条件。

    “伯父，别说了，我愿意把心给王颖。”我心意已决，我活着真是没意思，我的心没了，灵魂还在，钟无艳王颖婉儿都是鬼，这样我倒是跟她们更般配了。

    “真的？你要是死了可就再也变不成人了。”血蝠愣了一下。

    “伯父，别说了，快一点吧，只要是能救王颖，我怎么样都行。”我没有半点的虚情假意，我是真心的。

    “魍魉魑魅，你俩给我听好了，王大川要是把他的心给你姐姐，你们就再也不要好记恨千年前的仇恨更不准再去人间了。”血蝠看我愿意把心给王颖，就嘱托他的两个儿子说道。

    魑魅魍魉两个怪兽连连点头

    “好了，准备吧，找把锋利的刀子，把他的心挖出来，越快越好，你姐姐怕是撑不住了。”血蝠说道。

    魑魅魍魉两个怪兽听了血蝠的话就走了进去，很快就从里面出来了，一个手里拿着一把锋利的尖刀，另一个手里端着一个托盘。

    看着这寒光闪烁的刀锋，我没多少恐惧，只是觉得心很痛，我要是能用自己的心救治王颖的灵魂和身体的话，我是愿意的。这样也没什么不好？我就跟她们平起平坐变成鬼了。

    魑魅走过来，迟啦一下就把我衣服给撕扯开了，冰凉的手摸着我的胸口说道；“王大川，很疼，你不怕么？”

    我笑了；“我怕疼，但是想想能救你姐姐，我也心甘了，只求你干净利索一点。”看

    着那闪着冷光的刀锋，我的心里还是很害怕的，哪有不怕死的，哪有不怕疼的！

    “嗯嗯，你就放心吧，我的刀法还是可以的。”说着话，魑魅的刀锋直奔我的心口刺了过来。就在这一瞬间，我的心里咯噔一下，眼泪刷的一下流了下来。

    我原以为，我已经了无牵挂，可是，就在这一瞬间，我想到了我的妈妈，我那在冥界整天不见天日的妈妈。我想到了我的二叔，我的爷爷，我那至今谜一样的老爸。他们把我带到这个世界上，我就这么走了么？连个招呼也不打一下？难道我要真的以一个鬼的身份去见他们？

    “慢着！”就在魑魅的刀锋距离我的胸口还有几公分的时候，我猛地喊道。

    魑魅还算仗义，手停住了，冷笑着看我；“怕了？”

    “不怕，我就是想证实一下，我要是用我的心救治了王颖，伯父是不是就真的恪守你的诺言，不踏入人间半步，不跟另外的七大平行空间为敌？”我本想说去看看我的妈妈的，可是，眼前事情急迫，根本是不可能的。所以，我就把这话说出来，我死了能换回人间的平安也值了。

    “王大川，你倒是挺有大局观的，只是现在七大平行空间不是我主宰的，就算是我不去人间，七界盟主也是要统一七大平行空间的。”

    “伯父，不管别人怎么样？只要你能恪守你的诺言就行。”我认真道。我之所以喊他伯父，那是因为王颖，王颖的老爸，恶魔我也要学会尊重。

    “好！我答应你，开始吧。”血蝠冷笑一下，朝魑魅跟网聊招手道。

    魑魅魍魉两个怪兽再次走了过来，把我凌乱的衣服解开了。“王大川，你还有什么要说的么？”魑魅笑着问我。

    “没了，开始吧！”

    “我的到会很快的，保证不让你受罪。”说完，快刀一闪，直奔我的胸口刺了过来。

    “住手！”紧要关头，一个声音响了起来。我一愣，急忙睁开眼睛，魑魅的刀停在半空中。王颖却站在我的跟前了。她恢复了原来的模样，变得娇艳动人了。王颖伸手把魑魅手里的刀抢了过去；“跟你们说大川哥哥为我死都心甘情愿，现在就你们信了吧。”

    魑魅吧唧了一下嘴巴，点点头；“嗯！这小子还算是凑活吧。”就闪到一边去了。

    我爬起身，急忙把王颖给抱住了；“亲爱的，你，你完全好了么？”

    “好了，父亲已经把我的身体走火入魔之毒给驱散了。大川哥，为什么这么傻？要你的心也行啊！”王颖也不管她爹她弟弟在跟前，紧紧的抱着我，一脸傻傻的笑。

    “傻丫头。我想留住你啊！要是没了你，我该怎么办？”抱着王颖我感觉这一切都来的太突然，有些猝不及防的感觉。

    “好了，这下好了，我们可以安心的在一起了。爸爸和弟弟出来，我又可以跟你一一起走天涯了。别怨爸爸，今天的一切都是他试探你的。”王颖有些激动，眼圈都红了。

    “嗯嗯，从今天开始，我们再也不分开了。”抱着王颖，我心潮澎湃，这一切来的太快太过于美好。

    “王大川，你过来。”就在我跟王颖若无旁人的搂抱在一起的时候，坐在上面的血蝠说话了。

    我把王颖放开，朝血蝠走了过来，王颖抱着我的胳膊也跟了过来。走到血蝠跟前站定，王颖倒是先开口说话了。“爸爸，你试验结束了，大川合格了，你不要再为难他了，你要是为难他的话我俩就离家出走。”王颖胳膊紧紧的搂着我，生怕我走丢了似的。

    “唉！闺女大了不中留，看来这话没错啊！可是就是这小子，把你爹我压了1000多年啊！这一次竟然又把我给镇压在伏龙鼎之下啊！你说我就这么放了他？还得把我女儿搭上，你说我心甘么？”血蝠皱着眉头说道。

    “老爸，大川哥哥那时候是龙将军，再说了，你要是不把七大平行空间搞的天翻地覆的，你也不会被镇压啊！”王颖在一边说道。

    “你这熊孩子，是不是打算要气死你爹啊！”血蝠气呼呼的说道，接着转脸看我；“王大川，你说吧，你打算怎么办？”

    我沉思了一会，靠近血蝠又走近几步；“伯父，我真的要谢谢你，首先感谢你把王颖带到这个世间来，其次是你这次又把她他救治好了。您就放心好了，她是我媳妇，我绝不会让她受半点委屈的。我会做一个合格称职的丈夫的。对于千年前我冒犯了您这件事我一直很内疚。我想，以后如果您不再冒犯其它其它六大平行空间，我绝不与您为敌。而且，我会用尽我所有的能力帮你保护兽生界的安全。”因为爱王颖，我就要让她高兴，我想，这是她最想看到的吧。

    “好！不错，现在看来你还是一个有情有义的男孩子哦！闺女，你没看错，这是一个不错的男孩子。”血蝠笑着看王颖，接着话锋一转；“大川，只要你帮我找来王氏龙脉，我就答应你所有的要求。”

    晕死！王氏龙脉有那么好么？为什么要念念不忘，鬼王惦记着，血蝠惦记着。要命的是王氏龙脉被胡媚儿这狐狸精给我骗走了，也不知道现在在哪里？也许被七界盟主给享用了，想想我都觉得害怕。我曾经答应爷爷保管好王氏龙脉的。

    