
    可是，要想阻止王俊的行为又谈何容易，我现在连冥界都进不去，怎么阻止他？想起要进冥界，心里更加的焦急起来，我在这里风花雪月，我的妈妈什么样了？王俊把姑姑带去了，不管姑姑是什么心境，作何打算，对我妈妈而言都是一种煎熬。

    “颖儿，陪我一起去见伯父好么？”

    王颖眉心蹙了一下；“大川，记住了，爸爸虽然不是人类，可也有情感，咱俩已经结婚了，你就不要喊伯父了，还是喊爸爸吧，这样有什么事也好协商。”说完，接着笑了。

    我不好意思的搂着王颖的肩膀；“媳妇，对不起啊！不习惯，以后我会慢慢习惯的。”爱屋及乌，既然爱王颖，就得尊重她爹，虽然只是形式，但是也要去做。

    “大川，找爸爸干嘛？”王颖笑着看我。

    “我找他协商一下，看看他有没有打开冥界结界的法子。我得去趟冥界。”我认真道，想到我的妈妈。我一时一刻都难熬了。

    “好吧，我陪你去试试，不知道爸爸有没有办法？”王颖简单的换一下衣服，抱着我的胳膊走了出来。兽生界的夜晚，诡异而美丽，不是一般的美。往血蝠行宫走的时候，我的心里感慨万千，人生真是不寻常，不可预见，血蝠是我的敌人，鬼王是我的敌人。现在却完全逆转，我竟然成了血蝠的女婿，成了鬼王的妹夫。这样的反转虽然惊奇但也是合情合理的，只是我怎么也预料不到的是王俊竟然是我的爸爸，而且，还成了杀人恶魔，做出这些常人难以理解的举动。

    到了血蝠行宫，老人家正在跟几个护法喝茶聊天的，看见我俩进来，疑惑的站了起来；“良辰吉日好时节，你俩不在行宫里，跑我这里干嘛？”

    王颖善解人意，不等我说，就把事情跟他爹说了。老爷子沉思了一会，说道；“这样吧，你们回去吧，明天早晨我试试。”接着拍拍我的肩膀；“大川，本来我是不会原谅你的，可是你现在是我的女婿了，所有的一切我也就不计较了，只求你好好的照顾她。好了，时间不早了，你们回去吧。至于你的事情，明天一早，我跟你一起试试能不能打开结界。”

    “谢谢爸。真的谢谢。”看着血蝠，我的心里一阵温暖。突然间明白了一件事，这个世界上，可怕的不是坏人，可怕的是装作君子的坏人。王俊从来都表现的温情有加，可是得到王氏龙脉之后，整个人瞬间就变了。

    回到我跟王颖的婚房，王颖从后面就把我给抱住了；“亲爱的，现在放心了吧？爸爸说明天帮你了。”

    “嗯嗯！放心了。”我转过身，把王颖给抱住了。其实，我并没完全把这件事放下，我知道，冥界的结界是很难打开的，即使能打开，我该如何面对王俊？他毕竟是我亲爹。可是，他又是杀掉胡媚儿跟他亲哥的侩子手，我该如何面对他？

    “大川哥哥，我想了呢！”王颖被我抱着，娇柔一笑。

    “想就要啊！反正我是你的老公，今天都给你，全是你的。”我轻轻的刮一下王颖的鼻子。收拾一下凌乱的心情，好好的度过一个新婚之夜吧。现在七大平行空间风雨飘摇，随时都会掀起大的风浪，还是今朝有酒今朝醉，珍惜人生好时节吧。

    “大川，你等一下，我去洗澡，然后换一件衣服。”王颖红着脸从我的怀里挣脱了出来，摇摇摆摆的朝浴室走去。

    “嘿嘿！不如一起啊！”看着王颖那摇摆的身姿，心里所有的不快瞬间消失了，过来把她的腰搂住了，朝浴室走来。

    “不要，男女共浴多难为情啊！我自己洗就行了。等我洗完，然后你再洗。”王颖说着话把我拦住了，推到椅子上坐下了。我并不坚持，爱她就依着她。

    坐在椅子上，我的心得到短暂的休息，暂时不去考虑哪些不高兴的事情，听着里面流水的花花声，真想冲进去跟王颖一起洗，可是她难为情我就不能进去。

    过了好一阵，王颖出来了，围着白色的浴巾，白皙的脖颈跟锁骨露出来，玄月一样的双肩上还挂着水珠，湿漉漉的宛如刚出水的荷花似的。看的我眼睛都直了。

    “大川哥哥，干嘛？傻乎乎的，还不快些进去洗澡。”王颖娇羞一笑，在我的身上点了一下。

    “嗯嗯，我这就去洗澡，等我啊！”我真想抱着她亲一口，可还是忍住了，钻进浴室里淅沥哗啦的洗了起来，这些天忙晕了，站在水龙头底下的时候才发现自己好久没洗澡了。冲一个温水澡，舒服惬意。但是，我幻想的不是这个，而是洗完澡之后。

    洗完澡，我从浴室里走了出来，看见王颖坐在那里，她已经把浴巾去掉了，换了粉色的丝质睡衣，原本就凹凸有致的身体变得更加的突兀起来。看的我的有些不知所以了。

    “大川哥哥，今晚这是怎么了？傻乎乎的。”王颖看见我，笑着走过来，轻轻的把我给抱住了。接着就灯熄了。

    王颖是唯美的，一切都美，美不胜收。虽然我俩以前也有过，但是我现在才发现她的与众不同，温润，柔软，入心……

    我俩在一起，竟然坚持了两个多小时。完事，当我俩躺在那里休息的时候，外面传来一阵喧嚣声。“不好了，结界被人打破了，有坏人进来了。”

    听到这个声音，我嗖的一下坐了起来。顾不得害羞，王颖也坐了起来，她急忙抓一件衣服把自己伤痕累累的身躯给遮住了。

    “媳妇，你在这里休息，我出去看看。”我急忙把衣服穿上了，心里隐隐觉的是王俊来了，他现在野心勃勃，想干掉血蝠是肯定的，因为血蝠现在算是七大平行空间中数一数二厉害的了。

    “不！我要跟你一起去，从今以后，我决不让你再离开我。”王颖笑一下，把衣服穿上了。

    她的话让我感动，是啊！现在到处风雨飘摇的，没什么比心爱的人在一起更好了。

    手拉着手走出来，看见有人打着灯笼朝那边跑了，我俩急忙跟了上来。

    走到血蝠的行宫的时候，看见院子里站满了人，围在那里。我和王颖挤进去。果然，人群中间站着的正是我二叔王俊，她的身边站的人让我惊呆了，竟然是李大年。二叔也太厉害了，竟然把李大年给复活了。他的尸体都腐烂了，他是怎么做到的？身边还有两个人，一个人段三刀，一个就是赵老骚。

    “冥王，今天是我女儿大婚的日子，我不想打架，你走吧，想打架的话咱找时间再约。”血蝠站在那里，语气平和的说道。

    “血蝠，你女儿大婚我当然知道，你的女婿是我的儿子呢！你也太扣了，我儿子大婚你竟然不请我？”二叔倒背着手，散淡的神情里充满了自负。

    “冥王，不要无理取闹，我女儿大婚没请任何人。”血蝠眉心蹙了一下，他已经感觉到来着不善。

    “二叔，这里没你什么事？你快些回去吧。”现在的我，看见我二叔就心寒，真想为王梁报仇。可是，我绝不能在这里动武，我欠血蝠够多的了，绝不能把这里作为战场。

    “你这孩子？怎么还喊二叔，不是跟你说了么！我是你爹，我是你亲爹。今天你结婚，我给你准备一份礼物，不知道你喜不喜欢？”说完冷笑一下，转脸看血蝠；“把位子让给王大川，也许我能饶你一命，否则的话我让你死的很惨！”

    