
    “爷爷，我爹到底做了什么事？为什么突然间就离家出走了，以至于我再也没见过他。”到现在为止，我都不知道在冥界见到的那个没有四肢的男人是不是我老爸。

    “唉！你爷爷我已经死了，孩子的事我就不过问了，他们有自己的选择，好在上苍不灭老王家，现在你终于长大了，也有能力保护王氏龙脉了，加上爷爷我去日无多，这两天跟血蛟打了一架，我的身体就快要散了。从今天开始，你就帮爷爷照顾王氏龙脉吧！”爷爷苦笑一下说道。

    “爷爷，你不是说王氏龙脉能起死回生么！那你把它吃了不就行了。”看着白发苍苍的爷爷，和王氏龙脉比起来，我觉得还是他更重要。

    “你这孩子，爷爷我连身体都没了，怎么起死回生？再说了，王氏龙脉事关重大，我怎么能随便食用。”接着话锋一转，说道；“今天就把它给你了，你要好好的保管它。”

    “爷爷，我有件事一直想问你，可是一直没机会。我爹现在在哪里？又在干什么？”看爷爷一时不如一时，我得把自己想要知道的事情都问了。

    “孩子，这个我真不知道，但是我一定要跟你说，王氏龙脉无论如何是不能落到你爹的手里的。”爷爷正色道。

    “为什么？理论上我爹才是真正的继承人。”我大惑不解。

    “没有为什么，你爹心术不正，不适合保护它，记住了，宁愿你把王氏龙脉吃了，也不能落到坏人手里。”爷爷若有所思。

    “我吃了？我要是吃了王氏龙脉会是什么后果？”

    “如果你的功法达到一定的程度，你吃了王氏龙脉，会增加更多的功力，甚至天下无敌，如果你的功力不够，那么就会七窍流血而死。不过看你现在的功力，应该没问题了。”爷爷说道。

    “爷爷，你放心吧，我是不会食用它的，它有这么多的功效，我会把留着它，传给老王家的后人，或是用在最有用的地方。”我捧着王氏龙脉，突然间觉得特神圣。

    “好！有你这句话，我就满足了。好了，你走吧。”爷爷朝我温和的笑一下，我突然间觉得爷爷是一个和善的老人，并不是以前那个冷冰冰没人情味的老人。

    “爷爷，我走了你怎么办？”我看着爷爷，受伤挺重的，把他一个人留下这里实在是有些不妥。

    “好吧，我现在就是将枯之灯。既然你接手了，那我就走了，记住了，如果见了你爹跟你二叔两个畜生，就说我再也不会回来了。”爷爷说完，朝我笑一下。突然，一阵蓝色的荧光闪过，爷爷化作一阵青烟消失了。

    看着爷爷瞬间消失，我的眼睛湿润了。心里一阵难过，眼前现出我跟爷爷紧紧见过的几面，每一次都是冷冰冰的，直到今天我才知道他是疼我爱我的，他让莫少白跟青藤保护我，这让我对亲情有了重新的认识。

    这是一种难言的悲哀，别人死了，起码可以见到一抔黄土，可是我现在连爷爷的魂魄都保不住。只能眼看着他凭空消失了，他，再也不会出现在我的面前了。

    抱着往事王氏龙脉的盒子，我在爷爷消失的位置站了好一阵，最后跪下给爷爷磕了几个响头，这才走了出来。这个时候，我的初衷改了，我原本是想把王氏龙脉送给鬼王，用来交换婉儿的，现在看来你是不可能的了。我不能把王氏龙脉给他，鬼王邪气凛然，要是让他得到王氏龙脉，那就是整个七大平行空间的悲哀。

    “王大川，你终于出来了，等的我好着急啊！”看见我出来，胡媚儿笑着迎了上来。

    “嗯！”我点点头。

    “怎么了？心事重重的样子。怀里是什么东西？王氏龙脉？”胡媚儿眼神一亮。

    “是的，爷爷走了，把王氏龙脉留给我了。”我苦涩道。

    “我看看行么？王氏龙脉到底是什么东西，为什么这么多人都在抢它？”胡媚儿嬉笑道。

    “媚儿，对不起啊！我答应过爷爷，任何人不准看它的，在任何时候，它都不能离开我的身体。”我正色道。爷爷死了几十年都阴魂不散的东西，我当然要珍惜它。

    “好吧，不看就不看，我们现在去哪里？”胡媚儿看着西天，这个时候，我才发现天色将晚，太阳快要落山了。

    去哪里？鬼界暂时不能去，我得想个法子，无论如何是不能把王氏龙脉交给鬼王，人间闹市也不敢去了，这两起事情闹的，估计人间也容不下我了。

    “今晚就在爷爷的山洞里呆一夜吧，也算是对爷爷的祭奠，再就是我想心静一下，你要有事情就去忙吧。”我朝胡媚儿说道。

    “王大川你真是不仗义，你这叫卸磨杀驴你知道么？找到了王氏龙脉就撵我？”胡媚儿弩着嘴巴说道。

    被她这么一说，我还真是觉得不好意思起来，其实，我真没这意思？我觉得她是女的，我是男的，我俩晚上呆在这山洞里，多少有些说不过去。“我，我没这意思！”

    “好吧，你原因呆在这山洞里我就陪你，反正这里我比你熟悉。”胡媚儿大方一笑道。

    “谢谢啊！”我有些不好意思的摸摸脑袋。

    “不用客气了，你救过我么，相互帮助下也是应该的。”

    在爷爷的山洞里，胡媚儿出去弄了酒跟野味回来，硬是要陪我就喝一杯。我虽然得到王氏龙脉，心里却更加的沉重了。他们都在争夺王氏龙脉，却觉得它是个负担，也爷爷功法如此之高，变成鬼了都天天被人追杀，我要是拿着王氏龙脉，会是一个什么结果？越想越郁闷，越想越沉重，最后干脆就不想了。

    “胡媚儿，七界盟主，到底是谁？为什么要抢夺王氏龙脉？”问完我就觉得幼稚了，就王氏龙脉的价值，谁不想得到啊！起死回生，这是仙丹才有的功效啊！而仙丹只在传说之中，而王氏龙脉就在眼前。

    “想知道啊！来！干了这一杯，干了我就告诉你。”胡媚儿媚眼如丝，朝我笑一下，一口把手里的酒干了。

    看着豪爽的胡媚儿，我也干了，我自信我俩已经是好朋友了。可是喝完这杯酒之后，我觉得不对劲了，眼前一阵模糊，我噗通一下扑到在地，顿时认识不省了。在扑倒在地的那一瞬间，我彻底的明白了。胡媚儿并没变好，再次给我下药了。等我清醒过来的时候，已经晚了。

    在黑暗里挣扎了好久，再次醒过来的时候，我感觉脑际留有一丝痛楚，我挣扎这爬起身，通过外面透进的日光我清楚的看到，胡媚儿不见了，我的爷爷留给我的王氏龙脉也不见了。

    晕死，怎么就一点也不长记性呢！为什么就信了胡媚儿呢？自己真是太失败了，替爷爷保管王氏龙脉，可是还没走出爷爷的山洞就把王氏龙脉给丢了，实在是太丢人了。这事要是被外人知道，还不得笑掉大牙啊！

    从洞里走出了来，洞口空空如也。看来，胡媚儿趁我昏迷的时候把王氏龙脉给带走了。她能带到哪里去？肯定是去找七界盟主了，我得紧跟着把王氏龙脉抢回来，可是我根本就不知道七界盟主在哪里？我又该去哪里找他呢？

    日光之下，我沮丧的要死，后悔的要死。胡媚儿，别让我看见你，要是让我看见你，我就杀了你。

    怎么办？我该怎么办？我必须把王氏龙脉抢回来，可我却没有一点思路，我并不知道七界盟主在哪里？站在山谷里，看着爷爷那黑乎乎的洞口，心里充满了无奈与后悔！我要是就这样把王氏龙脉给弄丢了，就太对不起爷爷了。

    