
    一时间，我没了注意。这个时候，最好的法子就是找到七界盟主，既然是七界盟安排胡媚儿来的，那胡媚儿肯定去找他了。可是，七界盟主在哪里呢？

    站在那里，心里说不出的寂寞寥落，胡媚儿有点过分了，我俩在一起经历了这么多，她竟然还是把我家的王世龙脉给拿走了。看来，不管是人是鬼，是狐是妖，只要是在利益跟前，都会变得脆弱不堪。

    呼！就在我站在爷爷的洞口不知道该何去何从的时候，一阵狂风吹过，地动山摇起来，看着这一阵阵的妖风，我觉得极不平常，极有可能是有妖或是鬼从这里借道。

    我躲开，不是害怕，而是多一事不如少一事的原则，因为现在我目前最主要扥事情是找到王氏龙脉。

    但是，我想躲开却是不可能了。洞口已经被一群怪物给堵住了。血蛟，一群血蛟。为首的正是被我打伤的那一只，它全身差不多已经烂了，可还是能站立行走，而且是目露凶光。

    “吼！”为首的血蛟附身一吼，所有的血蛟就朝我扑了过来。虽然我功法不错，可是血蛟太多，一时间我竟然落了下风。

    奶奶的，真是悲催啊！刚刚遗失了王氏龙脉，现在竟然又被血蛟围攻，我算是倒霉透了。

    随着血蛟的越来越多，地上血蛟的死尸也越多了起来。可是，我的处境变得更加危险起来，我的体力渐渐不支了。

    吼！为首的血蛟一个附身朝我的喉咙咬了过来，我急忙闪身，同时祭出一招逆水寒剑，可是，我的手腕却被一只血蛟给咬住了，那白森森的牙齿都刺进我的肉里了，我心一寒，完了，这下不死也得残废了。

    就在我沮丧欲死的瞬间。嘤的一声利响，只看我的眼前血光一闪，咬住我胳膊的血蛟哗的一下分为两截了，是一道橙色的光束如圆月弯刀一样把它分为两截了，看着这光束，我一阵激动，这是七哥的幻云掌刀。

    刷刷！哗哗！

    就在转身去看的瞬间，距离我最近的几只血蛟血光一闪，也变为两截了。那边，七哥跟幻云公主挥动着翅膀飞了过来。他俩双手交替进攻，我身边也是一道道的血光四溅。又有一片血蛟倒在地上。

    看见七哥跟幻云公主，我心一颤。弹身而且，鬼阴掌加上逆水寒剑，噼噼啪啪的一阵攻击，几分钟过后，血蛟差不多消灭完了，剩余的也逃跑了。人多力量大，我们瞬间扭转了局势，反败为胜。

    “幻云公主，你找到七哥了！七哥，你们怎么来这里了？”我高兴的走过来，把七哥给抱住了。

    “我们路过这里，听到一片杀声，就过来看看，不巧就碰见你了。你怎么会出现在这里，还被一群血蛟围攻？”

    我把事情说了一遍，七哥叹气说可惜了，并说陪我一起去找七界盟主，他找七界盟主是为了找莫少白报仇，而我则是为了找胡媚儿。

    “你俩这么漫漫无目地的寻找是很难的，这样好不好？一起去幻云宫，问一下神算子好么？她也许能算出七界盟主的具体位置的。”就在我跟七哥协商的时候，幻云公主走过来建议道。

    一语点破梦中人，这样实在是太好了，神算子举世无双，绝对能算出七界盟主的位置大的。

    事到如今，也没别的选择，大家都要去找七界盟主，又不知道位置，幻云公主的建议还是不错的。因为幻云公主亲自带路，所以没多久就到了幻云宫。看着七哥后背上的一对小翅膀，我觉得他跟幻云公主好般配，他俩走在一起，还真是不错的选择，可是也不知道怎么回事，看见她俩，我就想起英子嫂子。

    到了幻云宫，幻云公主差人去请神算子了，她亲自把我们领到她的行宫，让我们在里面喝茶，她则去了卧室换衣服去了。

    我给七哥倒一杯茶，试探着问道；“七哥，你俩现在什么关系了？”

    七哥愣了一下；“晕死，你说什么呢！我俩就是普通的男女关系，普通的朋友关系。”说这话的时候，七哥的神色变得凝重起来。我这才发现，七哥变得比原来瘦了不少，大概得有十几斤的样子，现在的他，除了神色有些憔悴之外，现在算是型男了。虽然有些胡子拉碴的，可是显得更加的男人了。

    “七哥，上次你走了之后，幻云公主就来家里找你了。我看她对你有意思！”我这算是提示，虽然在我的心里更加的喜欢英子嫂子，可是现在英子嫂子回天无力，幻云公主对七哥这么好，两个人要是结合在一起的话，那也是不错的选择。

    “别胡说了，我不改初心。既然英子先我走了，我就要为她受的一生寂寞，我绝不会再喜欢别的女孩了。一生中，一个人真正的爱情只有一次，现在我没这权利了，我不能害人，也不想对不住你英子嫂子。好了，这件事就到此为止，以后不准再提了哦！”七哥正色道。

    “七哥，你把话说到这个份上的话，我还有一件事要告诉你。”我就把英子嫂子跟侄子变成僵尸的事情说了一遍，直听的七哥睁大眼睛。紧紧的抓着我的手；“弟弟，你说的都是真的么？只要是她的身体不腐烂就好，哪怕是僵尸或是植物人，我也会好好的照顾她的。”听我说完，七哥的眼神变得明亮起来。

    我的心变得柔软起来，七哥跟英子嫂子的爱情，是真正的爱情，比起我跟王颖和婉儿等人来，更是要神圣的多。

    “弟弟，记住哥哥的话，这一次一定要把幻云公主留下，不要让她再跟我们去人间了，我已经欠她够多的了。”七哥认真道。

    “七哥，很明显，幻云公主是爱你的，你一定要处理好这些。”我的话还没说完，幻云公主从后面走了出来，换了一身紫色的裙子，显得特高贵，略显丰腴的身子，能迷倒众生。

    “你俩在说什么呢？”幻云公主轻移莲步朝我俩走了过来。

    “没说什么？大川说人间有些事情要处理，一会见完神算子，我俩就该走了。”七哥说道。他把我俩这两个字说的很重。

    “你俩都先别走了，就在幻云宫休息一会吧。先疗养一段时间再回去。”幻云公主温情的笑着。

    “幻云公主，太谢谢你了，已经够麻烦你了！”七哥看着幻云公主，客气的说道。

    幻云公主噗嗤一下笑了；“七哥，我不喜欢你这样，我对你的心你不懂么？以前有英子在，我不敢说什么，现在英子遇难，难道你就不给我一个机会？”幻云公主说着话，眼圈红了。

    “幻云公主，咱不要谈这个好么？”七哥凄苦一笑。

    “你不喜欢咱就不谈，可是我要告诉你，不管怎么样，我都要等你，我就喜欢你。”幻云公主弩着嘴巴说道。

    我不好说什么？这是他们两个人之间的事情，但是我可以肯定，如果她俩走在一起的话，必定是一对金童玉女。

    “幻云公主，现在事情太多，咱以后再说好么？”七哥比较理智，他不想伤了幻云公主的心。

    “不说了，你知道在幻云宫一直有个人在等你就行了。”幻云公主撅着嘴巴，带着几分执着与执拗。

    就在这个时候，神算子进来了。先是跟幻云公主请了安，这才走到我跟七哥的跟前，这哥们一双眼睛紧紧的盯着我，看的我心里直发毛。

    “大川兄弟，你现在是多灾多劫啊！”神算子伸手把我的手腕给抓住了，凝神想了一会，才叹口气把我的手放下了。

    “神算子，说吧，有什么事我能顶得住。”我认真道。爷爷刚走，我就把王氏龙脉给丢了，已经够悲催了，就不信还会有有多大的灾难。

    “其实，你的灾难基本已经过去了，你的未来会是无限光明，只是期间的道路是特别的曲折的。说吧，你要问什么？”神算子话锋一转说道。

    “我的王氏龙脉丢失了，有确凿的证据说明是被胡媚儿送给七界盟主了，你能告诉我谁是七界盟主么？现在他居住在哪里？我好去找他。”我对神算子没有半点的隐瞒。

    神算子听了我的话，闭着眼睛又沉思了一阵，嘴角翕动了一下，睁开眼睛；“大川兄弟，对不起啊！这是凶卦，我不能告诉你，如果我要是能强告诉你的话，对你，对我都是不利的，违背了卦家人的原则。”

    “什么意思？我怎么听不明白？”我不摸所云。

    “在这里，我劝你一句，不要去找七界盟主，一定不要去，一定一定。”神算子站在那里，严肃认真。

    “为什么啊？我的王世龙脉丢失了，很可能就在七界盟主那里。你竟让不让我去找他。为什么？你能给我个理由么？”我非常不解，神算子竟然有这样的要求。

    “没有为什么？你一定不要找七界盟主，更不能杀他。”神算子说道。

    被他这么一说，我沉默了。我要是不找七界盟主，我该如何把我家的王氏龙脉拿回来？我要是拿不回来，那就算是欺负祖宗了。

    “神算子，我知道你神通广大，但是你要告诉我为什么啊？我为什么就不能去找七界盟主？”我大惑不解。

    “你慢慢的就知道了，我想我该走了。一定记住我的话，切记，切记！”说完，转身走了。

    完了，我一屁股坐在沙发上，怎么会这样，我要是不能找到七界盟主，我家的王氏龙脉就算是丢了。要是被七界盟主把王氏龙脉给吃了，那灾难就来了。我心一横，神算子不肯帮我，我自己也要找到他。

    无论如何，我都要找到他。心意已决，就跟魏七朝人间而来。幻云公主执意要留，我俩还是走了，心里那么多的事情，没心情在幻云宫久待的。

    “七哥，我们去哪里？”离开幻云宫，七哥背着我飞到地面上，人间的地面。

    “回家看看，你不是说你英子嫂子变成僵尸了么！只要是你能站起来，就算是变成僵尸我也爱她，我也不想她离开我。”七哥低着头，一脸的伤感，语音都有些沙哑了。

    “嗯！回去看英子嫂子。”我嘴上这么说，心里却特犹豫，不知道家里会不会有警察在等我？要是有警察的话，我就脱不了身了。接着又想在家里看家的青葶，也不知道她现在什么样了？

    