
    别了王颖，我快速的通过血蝠那破坏的结界，直奔冥界而来。

    再次进入冥界，才发现冥界跟兽生界的区别，兽生界风和日丽阳光普照，即便是夜晚，也是繁星满天，让人留恋忘返，相反，冥界跟鬼界一样，到处一片昏暗，看到人心里不舒服，怪不得王俊打兽生界的注意，看来你是有道理的。

    我一路狂奔，直奔我妈妈的住处，这个时候，我没心情去看王俊，最担心我的妈妈。妈妈的行宫跟前一片宁静，我急忙走了进去。

    “妈妈，妈妈！”走进来，我朝里喊道。

    若是平时，我只要喊出声来，我妈妈就会出来，可是这一次她并没有走出来。我环视一下周围，空无一人，我急忙朝后院走了过来，来到她的寝室。平时，妈妈不是在行宫里喝茶打坐就是在寝室里睡觉。

    走进来，床榻上也变得空荡荡的。看着眼前的一切，一种不详的预感漫过心头。难道王俊对我妈妈做了什么？

    “妈妈，妈妈。你在哪里？”我继续寻找着，朝里面走了过来。

    “大川，是你么？你终于还是来了。”就在我寻找妈妈的时候，一个声音从后面传来，正是王俊。

    我急忙回头，看见王俊已经站在我的身后了；“你把我妈妈怎么了？”我大声的问道。

    “你这孩子，我是你爹，她是你妈，我还能把她怎么样？走！去我的行宫坐坐。”王俊皮笑肉不笑的过来拉我的手。我把他的手甩开了。

    跟在王俊的身后，我心里说不出是什么感觉，感觉特悲哀，特耻辱，我怎么就是这种人的儿子呢？如果可能，我真不想跟他在一起，可是我没办法，我必须得找到我的妈妈，今天我就把我的妈妈带走，让她留在这里，还不知道要遭受多少委屈的。

    “大川，别生爸爸的气好么？我这么做还不都是为了你么！”王俊回头，皮笑肉不笑的说道。

    “少来，我再重申一遍，我不是你的儿子。”我怒了，是他的儿子才是最大的耻辱。

    “这个你说了不算，现实就是。”

    “闭嘴，我不想和你说话，把我妈妈还给我，你不再打另外六大平行空间的注意，我们也再不相往来。”不知道怎么一回事，看见王俊，我的心里就不舒服。

    “你这孩子，怎么能这么跟爹说话。跟我来吧，进来就看见你妈妈了。”王俊指着前面他的行宫说道。虽然我很不喜欢他，可是没办法，只好跟了过来。

    进了他的行宫，并没看见我的妈妈，我专门看了几眼，也没看见姑姑李景莲。

    “大川，坐吧。你妈妈出去了，我这就差人去找她。”王俊朝那边站着的一个阴兵说道；“去把夫人请来。”

    看着那阴兵走了，我的一颗心稍微放松了一些，看来，王俊并没为难我我妈妈。

    王俊亲自沏茶，给我倒一杯；“大川，最近你对我有很大的误会啊！爸爸我也是没办法，这个世界就这样，弱肉强食，我不站出来，自然会有人站出来。我要是不统一七大平行空间。血蝠就会站出来，鬼王就会站出来。他们征战讨伐，死的人也不会少。爸爸我既然有了这际遇，我就要去做。”说完，从桌上端起一杯茶递给我。

    我并没喝茶，而是说道；“说的轻巧，统一七大平行空间就要杀人么？就要把你亲哥哥杀死么？”

    “大川，我想你误会了，其实，是莫少白领会错了我的意思，我并不是想让他杀王梁，可是这两个小子下手重了。唉！死了就死了吧，谁让他想做七界盟主来着。他没那本事，七界盟主就该是咱俩人的，我是七界盟主，你是少盟主。”王俊阴冷的笑。

    “少来，我对这些不感兴趣，你把我妈妈找来。”我不想跟王俊聊这些，就说道。

    “喝杯茶，咱俩人也好久不见了，你喝了这杯茶她就来了。”王俊把我的茶杯里的水泼掉，重新给我倒了一杯。

    大概是跟王颖运动量太大出了很多汗的缘故，我感觉有些渴了，端起王俊的茶水就灌了一口。

    喝完水，我就感觉不对劲了，变得头昏脑胀起来。晕死！自己怎么会一点也不设防，上了这老贼的当了。

    “你，你在水里加了什么？”我看着王俊，光影已经很模糊了，指着他问道。

    “没什么？一点迷药而已。”王俊的脸面开始变得模糊，接着，我全身一震，便什么也不知道了。

    不知道过了多久，等我再次醒过来的时候，我发现自己被绑了，而且是被反绑的，装进一个大铁笼子里。我这个懊恼啊！明知道王俊是凶险的，怎么就信了他呢？

    “来人，来人！王俊，你这个卑鄙小人。”我的手动不了，只好用脚使劲踢这铁笼子，铁笼子在我的脚下发出一阵阵哐啷啷的声音。

    “大川，干嘛啊！这是咱家的东西，你得学会珍惜！”就在我踢笼子的时候，王俊从一边走了出来，手里拿着我的寂寞妖刀。

    “你，你怎么拿着我的东西？”

    “哎呀！干嘛这么紧张，我是你爹，拿拿你的东西怎么了？”

    “还给我，你还给我。”我使尽踢着铁笼子。

    “给你也行，但是你得把你的功法告诉我。想不到你小子功法竟然变得如此之强悍了。”王俊笑道。

    卑鄙，竟然惦记着我的功法了，无论如何，我都不能把功法传授给他。现在他就这么厉害，真要是学会吸精大法逆水寒剑跟寂寞妖刀合璧的话，那彻底的就天下无敌了。到目前为止，我也许能打赢他，可是一旦教会他属于我的功法，我这辈子就是他的手下败将了。

    “想的美？你就死了这条心吧！”我怒目而视。、

    “儿子，别这么任性，爸爸需要你的功法，你把你的功法传授给我，我就天下无敌了，打下江山也就是你的了。”王俊卑鄙的笑。

    “我才不在乎什么江山什么狗屁。你死了这条心吧！”

    “畜生，这也太不听话了吧，我想好了，只要你把功法传授给我，我就把你妈妈还给你，否则的话，你一辈子都见不到你妈妈了。

    日了！尼玛这还是人么？竟然拿这个要挟我。在妈妈跟功法跟前，我肯定是要选我妈妈的。可是，我现在不能答应王俊，我要是把功法传授给他，他翻脸我该怎么办？再说了这种小人，跟本就不能信。

    “先把我妈妈带来，我就把功法传授给你。”我说道。

    “小畜生，敢跟我谈条件，是不是不想见你妈了？”王俊狠狠的瞪了我一眼。“你给我等着啊！“说完，转身就走了。

    看着他走了，我有些后悔了，不该触怒他的，这样触怒了他，担心他做出对我妈不利的事来。

    躺在铁笼子，我蜷缩在那里，心里思量着，我得想个法子逃出去。可是，我现在被绑的结实，根本逃不掉的。就在我冥思苦想的阵儿，一阵轻盈的脚步声传了过来，我急忙抬头，看见姑姑李景莲站在笼子外面了。

    “姑姑！”看见她，我忍不住叫了起来。

    “别说话，我放你出去！”姑姑李景莲蹲下身，从袖子里掏出一把钥匙，把铁笼子的门打开了，接着就把我的手给松开了。

    “姑姑，谢谢你啊！”

    “别客气了，你快些离开这里吧！”李景莲说道。

    “姑姑，见过我妈妈么？她在哪里？我想带她走。”我真挚道。

    