
    我犹豫一下，还是把房门开了。

    门外，俏意盈盈的站着一个女子，正是把我领回来的女人，不再是掐肩的大褂，依然是白色红花的旗袍，白皙的脸上略带粉色，五官很精致。但，不是纸人。

    “大半夜的，这么看人家不太好吧！就不让我进去坐坐么？”女子羞涩一笑，说道。这时，我才发现，她的手里端着一个盘子，盘子里装的殷红的圣女果。

    “你，你，大半夜的……”我本想说大半夜的你进来多少有些不太合适的时候，女子已经挤了进来。径直在属于我的床上坐下来。

    “帅哥，我害怕，半夜里院子里好像是有什么东西，所以，我，我就过来找你了。”女人坐在属于我的床上，眼睛游离的看着窗外。

    “你听见什么了？”看着这女子那惊恐的眼神，我倏的就想到了晚上我梦到的那一幕。

    “我看见一群纸人在跳舞，一群纸人在喝人血。”女子说着话，就朝我的身边靠了一靠。

    我的心里咯噔一下，刚才明明是个梦，为什么她也看到了？难道她也做了跟我一样的梦。“你真的看见了？”

    “是啊！我就是看见了，一群纸人，竟然都活过来了。”女子一脸的惊魂未定。事情到了现在，变得更加的让人不解了。看来，这个院子注定是一个不平常的院子，这个夜晚也是不平常的夜晚。

    “兄弟，我好害怕啊！”女子靠过来，把我的胳膊给抱住了。

    这女人很是与众不同，说不出的一种魅惑，身段，容颜，自是与众不同，特别是那一双娇俏的眼睛，就跟画上去的似的。看见她，我就想起梦里的那个纸人，她俩长得实在是太像了。

    她抱着我的胳膊，身上一股淡淡的檀香气息，旗袍紧紧的包裹着她的身躯，身体虽然不是很胖，但是显得丰满娇俏，自是一段异样的风流。

    我把身体挪动了一下，形势不明，不知道下一步会发生什么，所以我必须要距离这女子远一点。再说了，现在的我，从情感到生理，都不缺，所以我还是要警觉一点比较好。

    “你，你怕我么？”女子看我身体距离她远了一些，讶异的看着我。

    “不是怕你，但是男女有别，我们还是距离远一点为好。”我苦笑道。同时觉得现场有点尴尬，又说道；“你叫什么名字，你男人怎么就被烧死了？”问了以后又觉得不妥，这样的夜晚，不该提及人家的伤心事的。

    “唉！”女子轻轻的叹一口气，眼圈红了；“我叫大乔，我老公被一群坏人给烧死了。”

    女孩回答的很含糊，但我不想再问了，这样的夜晚，男女在一个房间里，问的多了，探及心事，很可能会引起误会，现在的我，只盼着快些天明。但是时间还得慢慢的一分一秒的过，我也不想睡了，语气做那些乱七八糟的梦，还不如随便聊聊；“刘家湾是属于哪个镇的？”

    “安庄镇啊！陈家湾在管家林的西面，是从清风岭库区迁移过来的。你不知道么？”女子盯着我的眼睛说道。

    被她这么一说，我倒是明白了一些，的确，前几年清风岭水位上涨，有些人家搬走了，被分流了，只是没听说过这个叫陈家沟的村庄。

    “兄弟，跟你说啊！刚才你听到外面的动静了没？”女子再次往我的身边靠了一靠。

    “动静，什么动静？刚刚沉寂的心情再次掀起波澜，我知道那是梦境，可是她能说出我的梦境，那就说明其中定有蹊跷。

    “刚才，我看见院子里很多纸人在跳舞，难道你没看见？”大乔说话的时候，眼睛流离一下窗外，那感觉，仿佛有人在窗子外面偷看似的。我被她说的心都在抖，这也太瘆人了。

    “我倒是做了一个梦，梦见外面有一群纸人了，好像就是在跳舞。”我说这话的时候，脖颈后面一阵寒冷。这也太瘆人了。“这是怎么回事？难道是真的？”

    “是的，就是真的，告诉你啊！我家原来是开扎彩店的，有一次我老公红把手划破了，不小心把血滴在一个纸人身上了，结果这纸人就变活了，每天晚上就出来逛荡跳舞，把我老公给吓得大病不起，他们竟然把我老公给拖到荒郊野外给烧死了，她们还警告我，不准我离开这里，我要是离开，她们说追上我会杀死我的。”女子坐在那里，眼圈更红了。

    我心一沉，这也太离奇了。怎么会这样？“你说这些纸人是真的？”

    “是的，就是真的，她们就在东面的厢房里。不信你进去看看。”女子指着东面的厢房说道。

    昏黑的夜晚，枯黄的门板紧紧的闭着。梦境里，确实从这里面走出些纸人来的，她们在跳舞，他们要喝神仙血，所谓的神仙血，应该就是我的血了。

    “既然这样？为什么还带我回来？”我看着大乔的眼睛，想从中找到点什么？

    “你迷路了，我也害怕，就把你带回来了，我没害你的意思。”女人说着话，把头低下来，给人以愧疚的感觉。

    事到如此，也不能计较这些了，更何况，我跟来也不能怨她，我自己迷路了。现在要做的，就是把事情弄明白，如果真的如大乔所说，今天我就要把这群纸人给收拾了。在人间兴风作浪，还轮不到他们。

    “你说她们就在东面的厢房里？”我看着眼前的大乔，信她的话，又有些不太相信。

    “是的，就在东面的厢房里，你跟进去看么？她们很凶的，我男人就死在他们的手里。算了，还是不过去了，我只要你陪我度过今夜就好了，你是生人，估计她们不敢把你怎么样。”大乔说完，再次把我的胳膊给抱住了。

    我站起身，把她的手给拿开；“这样不是办法，我陪你度过今夜，明天呢？明天晚上呢！就没人陪你了，不如我陪你过去看看，如果真如你所说，我就把她们给烧了。”我不忘初心，凭我的能力，能为老百姓做点事也是应该的，更何况是这么一个凄苦的女人，竟然还被一群纸人给欺负了，实在是太说不过去了。

    “你真敢过去？她们很凶的。”大乔看着我的眼睛，眼神里全是期待。

    “很凶？还能有多凶？过去看看吧，不行就都拉出来烧了。”

    “好吧，过去看看。”女人站了起来，眼神里全是恐惧，站在我的身边，很是害怕的样子，双手很是局促，看样子是想抓住我或是扶住我。

    “别怕，没什么大不了的，如果她们真如你所说的那样，我把她们烧了就是了。”

    “嗯嗯！”女人开门，我俩走了出来。走到客厅中央的时候，大乔从一边拿过一把水果刀；“这个给你，可以防身。”

    我把水果刀接过来，然后放到一边；“这个真的不用，这是削水果用的。”

    大乔不说话了，跟着我走了出来，到了院子里，感觉到一阵凉气扑了过来。这个时候，已经是晚上十点多了，夜里确实有些凉了。大乔跟在我的身后，把我的胳膊给紧紧的抱住了。

    这一次，尽管她的胸部紧紧的压住我的胳膊，但我并没把她的手拿开，这样的环境里，我要是把她的手拿开的话，就有点不人道了，我分明感觉到，她的身体在颤抖不止，可能是太害怕了。

    走到东厢房门口的时候，大乔停住了，站在那里不动了，身体颤抖的更加厉害了，嘴里小声呐呐道；“咱不进去了好么？我怕！”

    “你要是害怕就在这里等着，我过去看看。”看着那土黄色的房门，我心意已决，那些纸人要是真的会跳舞的话，我就把她们给烧了。

    “那我还是跟你一起过去吧！站在这里我更害怕。”大乔声音微微颤抖道。

    