
    胡媚儿躺在那里，一动也不动，胸口的鲜血把地面都湿了。

    门再次开了，一群持枪的干警走了进来，正如我想象的那样，说我跟胡媚儿袭警，警察上来就把我给架住了。

    就在房间里一团乱糟糟的时候，胡媚儿突然间睁开眼睛，蹭的一下站了起来。她这一站起身不要紧，把在场所有的人给吓坏了，警察，法医，便衣，都惊呆了，原本都以为她死了的，法医都打算检查他的身体了。

    我更是一愣，这狐狸精竟然再次活了过来，她那白色的裙子已经变成血色的了，站在那里，鲜血滴滴答答的流到地上。

    就在大家呆立在那里还没回过神来的时候，更加让人吃惊的一幕出现了，胡媚儿一个弹身，扑到的我的跟前，猛地抱住我，夹在她的腋下，直奔窗口，哐的一下破窗而出，动作之快，快的我都没回过神来。

    夜色如墨，我只觉得耳边风声呼啸，周围的景色瞬间后退。

    几分钟的功夫，我们从城市跑到田野里，说是跑，我感觉这速度就跟飞似的，胡媚儿受伤了都还这么离开，要是她不受伤的会是什么样子啊！

    十几分钟过后，我感觉进了一片山林，在茂密的山林里穿行了一阵，最后就钻进一个黑乎乎的山洞里。在胡媚儿的腋下，我猜想这可能是她的老巢。进了洞窟，胡媚儿噗通一下扑倒在地，接着就不动了。她的身体压在我的身上，可是我没能力把她推开。

    洞窟里面更加的黑暗，什么也看不见，潮湿阴冷，连一片萤火虫都不见。胡媚儿死死的压在我的身上，一股浓重的血腥味钻进鼻孔。我特担心，要是胡媚儿死了怎么办？要是她死了解除不了魅惑之毒我怎么办？难道要在这里山洞里饿死么！

    想想都觉得害怕，我倒是不怕死，可是还有很多人在等我的，王颖在兽生界等我，钟无艳跟儿子王小川和婉儿在鬼界等我，还有青葶在家等我，还有我到现在也没有七哥的下落，我要是在这样一个没人知道的山洞里死了，是不是折大了！无论如何，我都不能死，我要爬出这山洞，我要找到我爷爷，我要把王氏龙脉找到。

    想到这些，求生的欲望越来越强烈了。可是，不管我有多强烈的欲望，我还是不能动弹，越是想挣扎，越是迷糊，越是想动，越是动不了。最后，竟然迷迷糊糊的睡着了。

    昏昏沉沉不知道度过了多久，我终于还是醒了我的我坐了起来，大脑一片模糊，昨晚的一切就跟做梦的似的，我手摸着脑袋想着昨晚的事情，一切一切，就跟演电影似的。我倏的记了起来。昨天晚上我跟胡媚儿来到这里，她压在我的身上来着。我急忙看四周，什么也没有了，胡媚儿不见了。

    她没死！我也没事了，魅惑之毒消失了？我急忙站起身朝洞口走去，这个时候，洞窟里已经不是很黑暗了，洞口一片亮白，天完全的亮了。

    洞窟里依然潮湿，不是很宽大，还算是干净。往外走的时候，我就想了，胡媚儿去了哪里？

    走出来。眼前是一幅迷人的景象，竟然跟兽生界有几分相似，特别是那郁郁葱葱的灌木丛。山石，山花，流水，鸟鸣，日光透过树叶落下的斑驳的树影。一切都是那么的唯美，胡媚儿住的地方太美了。

    哗啦，哗啦！就在我站在洞穴门口的欣赏大自然的风景的时候，前面传来一阵戏水的哗啦声，我顺着走过来。大青石的后面，一个女人光着身子蹲在那里擦拭身体，那原本清澈见底的溪水被血水染红了，不用看正面我也知道了，这女人就是胡媚儿，她也活过来了，她的生命力真是够强，子弹穿过她的胸口，竟然还能在这里洗澡，够厉害！

    她厉害不厉害跟我没关系，一夜的时间我已经解除了魅惑之毒，我现在活动自如，凭我的本事，要想取她的性命，应该不是很困难的事。可是我并没从身后用鬼阴掌拍她，阴差阳错我俩也是缘分，尽管是不是善缘，但也是缘分，我离开这里就是了，从此再不相见。

    “王大川，你就这么走了？”我转身刚要走，胡媚儿在身后喊我了。

    我停住脚步，小妖精很厉害啊！我在她的身后都知道。

    “怎么了？不想让我走啊！只是现在你没什么可以拦住我了。”

    “王大川，我受了重伤，怕是活不成了，你肯救我么！”胡媚儿说着话，转脸看我。看见她的脸，我的心里忍不住一疼，原本有着白皙面孔的胡媚儿，脸色变得苍白不堪，就连嘴唇都变成白色了。眼睛微红，头发特凌乱。看来，她经历了炼狱般的痛苦。

    我站住了，竟然说了连我自己都怀疑的话；“我该怎么做？”

    “你愿意救我了。”胡媚儿看着我，凄然一笑。

    我点点头；“好吧，如果能的话我救你。”我确实是有这个心思的，只是不知道我该怎么救她，毕竟我不是医生，我家也没这方面的传承。

    “你过来。”胡媚儿朝我招招手。我犹豫一下，朝她的身边走了过来，这个时候，我是做好了反击的准备的，如果这狐狸精要是想攻击我的话，我会鬼阴掌拍她。

    走过来，我看清了胡媚儿的前面，这狐狸精没穿任何的衣服，当然，吸引我的不是这个，而是她的身上的伤势，她的左胸的乳上，一个小拇指样大小的伤口，汩汩的流出些血水了，终于知道为什么溪水是红色的了。

    “你真的肯救我？我可是要杀你的。”胡媚儿苦笑一下。

    “杀我？你有那本事么？昨天也就是中了你的魅惑之毒，今天不会了。”我冷笑一下，报复性的看了她的身体。

    “那就好，帮帮我好么？我好不容易修炼成人形，不想变回去，可我要是再不止血的话，我就要现原形了。”胡媚儿说道。

    “我该怎么做？”

    “帮我止血。”

    “止血？”

    “嗯！本来想用溪水把伤口清洗干净的，可是，越洗血流的越多，我快撑不住了。”胡媚儿有气无力的说道。

    “那我该怎么做？”我心里决定了，我要救她。

    “生火，根据我说的做。”胡媚儿说道。

    “生火？”我不知道这狐狸精要干什么。

    “是的，生火，树林里有很多干柴，你可以钻木取火，越快越好，越快越好。”胡媚儿有气无力，说话的时候眼睛都开始迷离了。

    我看她快不行了，急忙进了树林里找了些干柴，废了好大的力气才把火生了起来，等火焰烧起来，急忙跑到胡媚儿的跟前；“说吧，下一步该怎么办？”

    “把这块石头烧红，然后用它烙我的伤口。”胡媚儿苦笑道。

    啊！我矢口惊叫了起来，在中国的古代，确实有这种的治疗方法，战场上，士兵受伤，怕流光血而死亡，就把兵器烧红了去烙伤口，这样有两个作用，一是可以消毒，再就是可以封住伤口，这样就不会流血了，一个对月之后，伤口退掉疤痕也就会好了。现在胡媚儿竟然让我给她这样治疗，实在是太残忍了。

    “王大川，我知道欠你的，求你了，别墨迹了，快些把石头烧红，否则的话我就真的来不及了。”胡媚儿红着眼圈说道。

    我点点头；“好吧，”就拿起一块石头架在火上烧了起来。很快，那块黧黑的泰山石就被篝火给烤红了。我用两块干柴把烧红的石块夹了起来。看着这石块，我心在颤抖，这要是烙在胡媚儿的伤口上，会是什么结果？

    不敢想象！

    