
    什么情况？这条路我走了说少次了，今天竟然迷路了。

    天空，没有了星辰，地下，一片昏黑。这是起雾了么？又不像，这感觉，特像鬼帐。四周变的异常的安静，哪怕是连一点蚊蝇的声音都没有。

    我急忙启动阴阳眼，朝黑暗的夜色看了过去。晕死，眼前竟然是一片昏暗。这让我大吃一惊，若是平时，我只要开启阴阳眼，我的左眼看的就是一片光明，天越黑，看到的就越是光明。而现在，我的阴阳眼竟然突然间失效了。这是什么情况？是环境的原因还是我的眼睛的原因？

    我着急了，来回找路，可是转了十多分钟竟然还在原来的地方。

    嘤，嘤，嘤……就在我被困在这混沌的夜色的里的时候，不远处突然间传来一阵女人的哭声。这哭声挺柔却也挺瘆人的，尖锐里带着一丝粘稠，就跟一个女人哭了很久没力气再哭了似的。

    我再次启动阴阳眼，可还是看不见，眼前依然是昏黑一片，我有点懵，到底是怎回事？难道我的阴阳眼失效了？要是这样的话，那可就悲催了。管不了这么多了，还是先看看这哭声从哪里来的吧。我心一横，手一探，凭空抓一把湿气，朝那哭声走来。

    哭声越来越近，我看见在距离我不远的地方竟然有一个红色的灯光，看着这灯光，我的心里稍微的安稳了一些。这灯光告诉我，这是人间而不是鬼界，因为灯光是橘红色的。

    再靠近一点，看见一座坟，坟前一个女人趴在那里，哭哭啼啼的，这女人装扮就跟画里的人物似的，一身民国年间的装束，脸长的是时下流行的坠子脸，虽然灯光不是很亮，但是我也能看的清楚，小脸很精致，化妆画的很仔细。

    这样的夜晚，这样的境地，看到这么一个女人在坟前哭。也就是我，要是换了任何人，古今得吓死。还好，我见过鬼，见过妖，所以比不觉得特害怕，但是也觉得挺瘆人的。

    “这位姐姐，你哭什么？”我走不出这混沌的黑夜，干脆就搭个讪吧，说不定这女人能给指条明路。

    女人听见我说话，哭声就止住了，缓缓抬起头看我，“你是谁？”

    “我叫王大川，安庄镇王家铺的。走夜路迷路了，能告诉我东大路怎么走么？”看着女人的那张脸，我的心就开始狂跳，显得特不安，这女的不丑，只是这张脸太过于苍白，不见一点血色。这让我大惑不解，这面像不像是人，人哪有这样的苍白，可是这盏灯明显就是人间的灯笼，虽然是煤油纱罩灯，但是橘红色的，这是人用的。

    “告诉你也行，但是你得送回家。”女人说着话就站了起来。

    “这……”我有些为难，大半夜的，送一个女人回家，实在是有点那啥，可是，我没的选择，我自己怕是走不出这黑夜了。“姐姐，你家住哪里？”

    “陈家湾！”

    陈家湾？我有点蒙，怎么会这样，我从王家铺走出来的，步行着接近一个小时的时间，竟然就就到陈家湾了。搜遍我所有的记忆，我也不记得有个地方叫陈家湾。我从小在王家铺长大，对于本地的一些地名是很熟悉的，从来没有这样一个名字。

    没办法，既然走不出这混沌的黑夜，不防跟着这女人往前走走看看，只要她是人就好办。

    女人站起身，提着灯笼朝前走去，我跟在女人的身后朝前走了过来。夜色如磐，压的很低，看着那掐肩的大褂，好像是在书里见过，这种衣服是民国时候才穿的。难道这女的是鬼？不是，鬼是不敢打这样的灯笼的。

    真奇怪！在这样的紧要关头我的阴阳眼竟然突然间不起作用了，竟然看不清了。这个时候，我倏的记了起来，李大年曾经跟我说过，阴阳眼跟阳气有很大的关系，接近女人多了，阴阳眼就会慢慢的变弱。最近跟青葶在一起，那事做的有点泛滥，该不会是阴阳眼的功能消失了吧！要是真那样的话就悲催了。

    “大姐，你半夜三更的来哭，是哭谁啊？”本来想说句话大破一下这沉闷的夜的，可是这话说的有点不妥，人家女人正在伤心的，我这么问着实是不太好。

    “我家男人，我家男人死了，被烧死了，我就过来祭奠一下。”女人说话的时候并没回头。我全身打一个寒战，烧死人那得多惨！

    “小兄弟你这要是去哪里？”就在我沉默着不知道该说什么的时候，女人说话了。

    “我想去莒县浮来山的，结果走迷路了。”我照实说道。

    “去我家吧，在我家住下，明天一早再走吧，今晚雾大，找不到路，也不会有车。”女人说话的时候，转脸看我，她的脸如刀刻一般，妖媚的吓人。

    这脸色，这眼神，再次让我怀疑这女人她不是人，极有可能是鬼。而且是一只作怪的鬼。半夜坟前哭夫，这一点都不合乎情理。想想又觉得有道理，年轻女人死了男人，半夜里想男人了，来坟前哭一会也不不是没有可能，最主要的是她手里提着灯笼，要是鬼的话，即使是灯笼也是蓝色的。

    只是这衣服有些奇怪，竟然是民国时候的衣服，实在是琢磨不透，难道是复古装？现在城里有些女孩喜欢穿旗袍，算是复古，可是这种掐肩大褂还真是不多见。

    管不了这么多了，不管她是人是鬼，只要是能把我领出迷雾就行，是鬼又怎么样？王颖婉儿不都是鬼么！只要是不害我就行了。

    走了一段距离，在一片别墅跟前停住了，看着这灰白的别墅群，我明白这女人为什么穿掐肩大褂了，感情是有钱人家啊！

    只是我还是觉得奇怪，我从王家铺出来，步行一个小时左右，就看见这么一个别墅群，这是哪里？附近有这样的村子么？没有！这建筑，在城市也算是不错的。

    “进来吧，别愣着了，这就是我家。”女人转脸朝我笑一下，莲步轻移朝里面走了进来。

    我犹豫一下，就跟了进来，反正时间很晚了，自己也没个方向，今晚就暂住一晚吧，明天一早离开就是了。

    果然是有钱人家，院子很大，里面摆设了很多东西，汽车什么的都有，而且还是豪车，院子的东面有一棵树，树上开着白色花么，像是梨花，可又不是梨花，我好像是没见过。

    “别愣着了，进来吧。这么晚了，谢谢你把我送回来，我给你做点吃的。”女人朝我婉而一笑，示意我走进来。

    本来，我并不饿！但是当我听到她要做东西给我吃的时候，我心里一乐，鬼也会做饭，但是，伙食跟人却是不一样的。我看看她做的饭就知道她是不是人了？

    我坐在一边的沙发上，这女人就去厨房做饭了。忽然，我想到一个问题，半夜三更的，我跟着一个女人来到她家里，是不是不合适啊！要是被外人看见多不好啊！

    看着这院子里的一切，说明这女人绝不是普通人家，难道是对我有什么企图不成？这个时候，我想起那些贵妇丧偶借夫生子的事情，忍不住笑了，猥琐的人啊！想到哪里去了。

    但是我可以肯定，今晚的事情，绝不平常，太过于离奇，离奇的连我自己都不敢相信。

    我下意识的打量一下别墅内的装饰，高端上档次，我搜寻了所有的角落，也没发现一张合照，我想找这女人跟她老公的合影，好看看她死去的老公是什么样子的，可是，没找到。

    “帅哥，吃饭吧！”就在我眼睛四处寻找的时候，女人走了进来，手里端着一个托盘，托盘里有酒有菜，酒是浮来春，菜都是乡间大菜，都是红白喜事大厨专做的那种。

    “这，多不好意思，你跟我说怎么走我离开就行了。”看着这酒菜，我那颗满是疑惑的心完全平复了下来，我坚信这女的是人了。鬼是做不出这样的菜的。鬼的菜都是人肉腐肉做的，一眼就能看出来，没有菜香味，飘荡着的也是恶臭气。就算是鬼做给人吃的，用的是人间食材，也是寡淡无味的。

    “别客气，见面就是缘分，我家男人死了，我想他了，心里难过，就去哭一会，出去的时候不知道害怕，往回走一个人还真担心，幸亏你把我送了回来，谢谢你。吃吧，喝点酒，明天一早天亮之后我送你去莒县浮来山。”女人说完，朝我莞尔一笑，这个时候，我才发现她竟然换了一身衣服，不再是掐肩的大褂，而是白色艳花的旗袍，旗袍挺显身材的，紧紧的裹在她的身上，把她的身体包裹的玲珑剔透的。旁边的开叉露出白色的腿，让人浮想联翩的。

    女人的脖颈挺长的，看的我心里有些不自然了，这女的跟一般的女人区别太大了，至于大在哪里，我还是真是说不清楚，她的脸比一般的女孩要精致，她的五官似乎是更加的突出，眼睛很秀气，眼线很明显，眼白跟黑眼珠有太分明，就好像是在白色的纸上画上去的似的。嘴唇很红，红的如血，但是我知道这不是血，血不会跑到女人的唇上，就算是血，也会慢慢变成暗红，这就跟胭脂似的。

    “帅哥，你吃饭，我去给你准备房间。”女人帮我倒一杯酒，就朝里走了。我捏着酒杯喝一口，看着女人那窈窕的背影，心里特疑惑，这是在做梦么？怎么会这么离奇？

    女人进去，我吧唧一下嘴巴，这酒是人间的酒，吃一口菜，是人间的肉菜，而且还是炸货。由此可见这女人百分百是人了。

    喝着酒，吃着菜。我还是疑惑不解。距离王家铺方圆几十里有这么一个满是别墅的村子么？不记得的啊！难道这是幻象？难道这是鬼市？不是，鬼市不这样，鬼市群鬼乱窜，这里只有一个女人，而且这里的一切都是人间的作派，看来，只是偶遇其余而已。

    喝一杯酒，大脑晕乎乎的。刚才所有的怀疑都消失了。鬼是做不出这些东西来的。看着眼前的一切我想。

    “帅哥，床铺给你收拾好了，我累了也困了，就先休息了。等会你自己睡就行了。”女人走到我的跟前，朝我笑一下，接着莲步轻移朝二楼走了。

    就这么放心我？半夜三更的领会一个男人来，一点也不设防，弄好吃的喝的就回房睡了，这是什么节奏？看着女人的不背影，我都有些不敢相信这次遭遇了。

    这，是不是梦境？

    