
    刚走出玄易堂门口，就看见一辆黑色的路虎和一辆丰田霸道在门口停了下来。看着路虎车的车牌号，七哥的脸上露出阴寒的笑容。

    车上下来一群人，为首的正是东子跟杜江，当他们看见我跟七哥的时候，也呆住了。估计是，没想到我们会回来。

    “你俩什么情况？是来给我送车么？”七哥冷笑一下。

    “魏七，你，你不是……走了么？”东子看着七哥，脸上的神情变得不自信起来。

    “走？我能去哪里？说吧，账怎么算？”七哥不紧不慢，一脸的悠然自得。的确，只要我跟七哥在，这群人连个渣也不是。

    “算什么帐？”东子一脸的骇意。身体下意识的往后退了。

    “什么账？你打了我兄弟，抢了我的车，你说算什么帐？”七哥朝东子走了过来。

    “你，你别过来，这车子是我的，我没抢你车子。”东子连说话的声音都有些颤抖了。

    “这是你的车子么？”七哥再往前走一步，伸手把东子的衣领给抓住了。

    “这，这就是我的。”东子吓的腿都软了，全身颤抖不住。

    “告诉你哦！这车一开始是杜江的，后来你们把我的快乐王子给打坏了，所以，你们就陪了我这辆车子，你说现在还是你们的么！”七哥眼神如刀。我从没见他这般的犀利过，估计是今天心情不好的缘故，也难怪，看见英子嫂子跟孩子这样，心情能好么！这个时候，我倒是为东子跟杜江担心了，这些人今天怕是要倒霉了。

    “你是骗子，一辆快乐王子能换一辆路虎？”东子从来没这般的温驯过，但是今天在七哥跟前，一点脾气也没有了。

    “你以为我想跟你换，把我的快乐王子给我复原啊！”

    “我……”东子无话可说了，估计七哥的快乐王子现在已经变成废铁了。

    “路虎留下，十万块给我的兄弟做药费。否则的话就别说我不客气了。”七哥怒道，我有些吃惊，也有些后悔，也许不该让他见到嫂子跟孩子的，现在对他的刺激有些大。

    “你抢钱啊？”东子顶了一句。

    “我不抢钱，但是我有理。就是老习来也得讲道理是吧。”七哥冷笑一下。

    “要钱没有，要命有一条。想要就拿去。”东子变得死猪不怕开水烫了。

    “好！有骨气。”七哥眼神掠过一丝阴寒，飞起一脚。哐的一声，东子就飞了出去，砰的一下撞在那边的丰田霸道上了。把车子砸的吱吱呀呀的叫了起来。

    可怜的东子趴在地上，爬都爬不起来了。七哥并不罢手，径直走到东子跟前，抓着他的脖子把他捏了起来；“10万块，一辆车，行还是不行？”

    “哥们，行，行，十万块，一辆车，路虎，这辆路虎留给你，钱一会给你送过来。”杜江看东子被打了，急忙上来解围。

    “你是谁？”七哥眯着眼睛看一眼杜江，从那眼神里，我看的很清楚，七哥当然认识这畜生，只是假装不认识而已。

    “我，我是杜江。”

    “哦！我记起来了，这路虎是你的。”七哥说着话，手一松，东子砰的一下跌在地上了。一下就把杜江给抓住了。“我问你，最近揍没揍我的几个小哥们？”

    “我……”杜江也吓坏了，他自然是知道七哥的功法的厉害的。

    “说！”

    “我，我说了你别生气，我可以赔钱。”杜江吓的脸都黄了。

    “好！10万块拿来，两个人二十万，快一点。”七哥一脸的阴冷。冷的我都有些不信，看来，今天这东子跟杜江是真的要倒霉了。

    “哥哥，是不是多了点？”杜江一脸的讪笑；“我们身上也没这么多钱的。”

    啪！一记清脆的耳光扇在他的脸上；“尼玛你是谁啊？敢跟老子讲条件？今天你俩要是不把20万拿过来，我就废了你们。信不信？”七哥看着嘴角已经流血的杜江说道。

    平时，七哥做事很稳，即使是打架，也是先礼后兵，从来没这般的鲁莽过。看来。昨晚是真的受了刺激了。

    “你，你这样是违法的。”杜江颤抖说道。

    “你吓唬我？姓杜的，今天我让你看看，是法律厉害还是我厉害？今天我杀了你，然后离开这里。反正我厌倦了这里的生活。”七哥说着话，手一挥。哐的一声响，那辆白色的丰田霸道的车顶就是一道口子，一道半米多长的口子，不得不承认，七哥的幻云掌刀实在是太厉害了，这里距离那辆丰田霸道可是有十几米远呢，这样隔空一刀，有这样的劲力，估计是无人能敌了，就连我的逆水寒剑也不一定能做的到。

    看着七哥祭出这一掌，杜江下傻了。这是什么节奏？隔得这么远都有这样的威力，要是近一点会怎么样？他的骨头可是没有车子的钢梁硬。只好说道；“哥们别生气，我这就给你们取钱去。

    十几分钟过后，杜江跟东子回来了，两个人把身上所有的银行卡都翻了出来，也只是凑了五万块钱。

    “哥们，就这些钱了，打个欠条行不？”杜江苦瓜着个脸说道。

    “我再问你一句，我们不在的日子，你们还会来闹事报复么？”七哥拍拍渡江的脸颊说道。

    “不会了，再也不会了，都是朋友，都是误会。”杜江讪笑道。

    “你俩给我听好了，你们谁要是再欺负我的几个兄弟，我就弄死你们。钱留下，路虎留下，都给我滚蛋。”七哥厉声道。

    此言一出，杜江等人就灰溜溜的走了。看着那两白色丰田霸道的背影，我隐隐有些担心。

    “七哥，这样做是不是有些不太合适？”我担心，担心杜江会找上面的人对付我们。、

    “大川，我活明白了，我昨晚这些事之后，我就去找你嫂子和孩子，求你到时候把我们埋葬在一起啊！”七哥一脸沧桑的说道。

    我在他的肩头打了一拳；“说什么啊？胡说八道。”

    “大川，昨天晚上我看了你嫂子跟孩子之后，我明白了一个道理，要是相爱，就要在一起。我厌倦了现在这种生活了，我忙完这些事情，就进瓮陪你的嫂子了。

    “不要，七哥，你别胡思乱想了，哥们都离不开你。实在不行咱就去阴间，去兽生界，去幻云宫，走到哪里咱也能生活啊！”我现在的处境并不比七哥强多少。

    七哥使劲摇摇头；“鬼界，幻云宫，兽生界，甚至是冥界，都很好，可是那里没有英子跟孩子。你哥哥我受不了没有他们的寂寞！“魏七凄苦的说道。

    被他说的我心里酸酸的，我知道是七哥见到英子跟孩子受到刺激了，慢慢的应该也就好了。

    “七哥，暂时咱不聊这个好么？咱们去找二叔吧，你俩也好久没在一起聊天了。”七哥跟二叔的关系也挺好，我想让二叔劝劝七哥。

    七哥点点头，这才招呼大家进了玄易堂，对大家喊道；“兄弟们，如果杜江跟东子再过来，你们也不用害怕，要是真打起来的话，你们记着挨打的次数就可以了。”

    我笑了；“今天已经敲山震虎了，谅他们也不敢来了。”

    “他们要是再欺负兄弟们，我就打残他们。”七哥眼神阴冷，变得我都不敢认了。

    二叔万万没想到我跟七哥过来，吃饭的时候，我问二叔曼陀山在哪里？二叔皱着眉头问我打听曼陀山干嘛？我说明情况。二叔说曼陀山在鬼界。

    我大吃一惊，在鬼界。难道是鬼王把全村的村民给劫持了？不大可能啊！鬼王忙着钟无艳生孩子的事，不可能有这举动啊！

    