
    完了！我中了胡媚儿的魅惑之毒了。很小的时候二叔就跟我说过，狐狸成妖之后都会释放一种魅惑之毒，不管你是什么人，只要你是中了她的魅惑之毒，就得乖乖的听她的。要不从古至今有很多的男人被狐狸精给魅惑了，就是因为魅惑之毒的缘故。

    “姐们，能不能不这样啊？我还有很多重要的事情在身呢！”没办法，魅惑之毒让我没有任何可以反抗的能力，只能来软的了。

    “王大川，我已经观察你很久了，从上火车的瞬间开始，我就知道你是好人，你身上带着一股正气，可是，我没办法，只能这么做了，人，是有私欲的。妖跟人一样，也是有私欲的。”胡媚儿说着话，就把我放到床上了，伸手就把我的裤子给撕扯了下来。

    我袒露在她的更前，两个人完全是天体相对了。

    胡媚儿媚眼如丝，紧紧的盯着我的那个位置，接着就爬上床，朝我坐了过来。我郁闷的不行，身体虽然酸软无力，可是那啥竟然强壮无比，就跟三胖子的高射炮似的。

    完了！

    如果让胡媚儿坐下来，我丧失的除了阳气精气之外，还有对王颖婉儿等人的一片痴情，无论如何，我都不能这样。可是。我没有半点的反抗能力，哪怕是身体扭动一下也行，可是，我根本就动不了。

    哐哐，哐哐。

    就在我眼看着胡媚儿那丰韵的臀瓣就要坐下来的时候，房门哐哐的响了起来。我一愣，这声音不怎么友好。但是，对我来说却是救命之音。

    “草！谁啊？还阴魂不散了。”胡媚儿身形一抖，倏的从床上飘了下来，用手一指地上的蕾丝白裙子，瞬间就穿在她的身上了。又扯一片床单盖在我的身上这才去开门了。

    门刚开了一条缝，一群人挤了进来。正是刚才的亚东跟姓赵的队长等人。

    “赵队，我说的没错吧，你看，是不是有女人？”亚东看见胡媚儿，一脸的兴奋。接着又指着我，看见没；“要开始了。”

    看着一脸阴险狡黠的亚东，我不知道是不是该感谢他，要是没有他的话，估计我现在就被胡媚儿给享受了。

    姓赵的队长走过来，伸手把盖在我身上的毯子给掀开了。可怜的我，刚才完全暴露在胡媚儿的眼里，现在，又暴露在一群男人的眼前了，要命的是，我竟然就跟甲亢了似的，一点都没有软下来的意思。

    “抓起来，公然从事色情交易，目无王法，现在看你还有什么好说的。”姓赵得脸色阴冷，也变得得意起来，指着躺在床上的我跟身边的警察说道。两个小警察上来就把我给按住了。

    “放开他。他是我的，你们谁也别想动他。”胡媚儿眼神掠过一丝寒冷，厉声道。

    “尼玛你是谁啊？一个小姐还这么牛逼？”亚东看两个警察把我按住，上来就给了胡媚儿一巴掌。

    大概是胡媚儿没想到亚东会偷袭她，也许是她没想到人类会这么卑鄙，硬是忘了躲避，这一巴掌实实在在的打在她的脸上，原本白皙娇俏的小脸顿时就红了。

    “你打我？”胡媚儿伸手捂住自己的脸颊，眼圈都红了。

    “打你怎么了？我还想干你呢！”亚东狂浪的笑道，这家伙混黑社会习惯了，又黑又黄的。

    “好！我看看你有没有这个胆，你有没有这个被本事？”胡媚儿冷笑一下，伸手把亚东的手腕给抓住了。

    “赵队长，这女人欠干了，你们带着他现在，我玩一会。”亚东狂傲习惯了，也习惯了疯狂的玩弄女人，看见女人就想象成是红尘女子了。

    “亚总，别这样，这是公事。”姓赵的队长说道。

    “赵队，阴沟里翻不了船，一会我给这一对狗男女拍个照，不行就给他们泄露出去。嘿嘿！一会完事我请兄弟们去嗨皮，你们先出去吧！”亚东自认为即将得手，朝姓赵的队长挥挥手说道。

    “那好吧，注意点，别把事情搞大了，要是搞大了就不好收场了。”姓赵的队长朝亚东点点头，就要把我给架出去。

    “敢跟我抢人？你是不想活了。”胡媚儿眼神掠过一冷笑。手一用力，亚东嗷的一声就蹲下了，原本黧黑的一张脸瞬间变的焦黄了。地上，鲜血淋漓，亚东的无名指掉了下来。胡媚儿并不罢休，啪啪啪啪正反好几个耳光扇在亚东的脸上，这家伙咕噜噜滚在地上，昏死了过去。

    所有的人都怔住了，谁也没看清亚东的手指是怎么掉的，亚东在这座城市混了不是一年两年了，谁也想不到今天竟然就掉了一根手指头，在这座城市，亚东跺跺脚，大地都要抖三抖，要不姓赵的队长也不会这么听他的。

    “老三老五，把这女人给我放倒，把我的哈士奇牵来，给我干死她。”到现在，亚东都不知道胡媚儿是妖精。

    旁边的两个混子撸着袖子就朝胡媚儿扑了过来。可是，两个人还没靠近胡媚儿，就被胡媚儿给踢飞了，狠狠地撞击在墙上，其中一个混子的顿时头破血流昏死过去。

    她出手的速度太快了，快到以至于我都没看清是怎么出手的，我都看不清了，这几个混子包括警察就更看不清了。

    “你，你到底是什么人？”姓赵的局长看胡媚儿这般的厉害，也吓傻了，全身颤抖的看着胡媚儿，手里的枪在微微的颤抖着。

    “放开他，你们也许能活命，否则的话你们都得死。”胡媚儿冷笑着朝姓赵的局长说道。

    “不，你准动，否则的话我就开枪了。”姓赵的队长声音都变了，站在那里，汗流如雨。

    “卑鄙，人类就是太卑鄙。”胡媚儿根本不怕姓赵的队长的手枪，身形一闪朝这哥们扇了过来，这一巴掌够狠，整个人顿时就飞了出去，哐的一下撞在墙上，接着缓缓的跌在地上。

    这个时候，所有的人都回过神来了，特别是架着我的两个混子，撒腿就跑了。房间里顿时就空了。

    “王大川，你跑不出我的手心的。”胡媚儿走过来，朝我媚笑一下，蹲下身来，用手捏着我的下巴说道。

    晕死！看来今天是在劫难逃了。

    “这地方是不能呆了，咱去找个地方，好好的快和一下。”胡媚儿弯腰我把给抓住了，夹在腋下就要往外走。

    砰！

    一声钝响过后，一道红光闪过，我分明看见一枚子弹顺着胡媚儿的胸口窜了过去。身后姓赵的队长偷袭了胡媚儿。鲜血顺着胡媚儿的胸口流了下来，她站在那里呆滞了，一动也不动。突然，身体一软，缓缓的倒下了。我也跟着倒在地上。

    鲜血在地板上流淌，我想爬起身，却无能为力。赵队长步履蹒跚的绕过我俩走了出去，整个房间里就只剩下我跟胡媚儿了。

    这是什么处境？我必须得离开这里，我要是不离开这里，估计我就走不了，我要去忘忧谷，我要找到我爷爷，我要找到王氏龙脉。

    可是，我根本动不了，我全身酸软无力，胡媚儿的魅惑之毒太厉害了，我根本就没有能力站起来。

    随着一阵警笛声由远及近，我绝望了。虽然胡媚儿要杀我，可是这群混蛋警察并不知道。在他们眼里，我跟胡媚儿是同谋，他们可以很轻松的给我们按一个罪名，袭警。他们是有根据的，毕竟胡媚儿真的袭击了警察。

    “胡媚儿，胡媚儿，你醒醒啊！有没有魅惑之毒的解药？”我看着躺在那里一动不动的胡媚儿，彻底的绝望了。

    