
    “兄弟们被打了？”看着几个兄弟都受伤了，我的心里很不是滋味，那天晚上在王家铺东面的岭上闹的挺凶的，看来杜石跟东子这些人都知道了，我和七哥不在，他们自然是反了天了。

    “走，抄家伙，一起去报仇。”我心里这个怒啊！麻痹的，被鬼欺负，被怪兽欺负，被狐狸精欺负，现在连人也开始欺负我们了，真是太不像话了。这个仇必须要报，我们不是恶人，要他的路虎也不是白要的，谁让他们把七哥的快乐王子给打坏了的。

    听我这么一说，大家稀里哗啦的就开始拿家什了。却被七哥制止了；“大家不要着急，君子报仇十年不晚，现在风雨飘摇的，这件事先放一放。”

    “七哥，太气人了。”我满心的怒气。

    “是的，确实很令人生气，可是这样就去找他们很不安全的，现在警察到处找你的。还是先缓一缓，看看情况再说。”

    “那好吧。”仔细想想，现在确实不是时候，周围险象环生，要是真被警察抓去就不好说话了。虽然现在我的功法能量对付个警察什么的绰绰有余，可是，还是小心点为好，毕竟现在还有很多正事要做。

    暂时的息事宁人，回头再说。兄弟几个见我们回来，都高兴的不得了，在隔壁的小酒馆里要了一大桌，我们也没大敢喝酒，因为今天晚上还有事，要去王家铺看望嫂子跟侄子的。

    挨到晚上十点多的时候，胖少找洛河的朋友借了一辆长城越野，我们几个借着夜色朝王家铺而来，洛河距离王家铺，也就是二十多华里的样子，所以很快就到王家铺村东的路口了。因为怕有警察在我家门口蹲守，就让李小飞先回村看看，看看有没有人。

    一会，李小飞跌跌撞撞的跑了回来，上气不接下气的说道；“大川，七哥，不好了，村子里没人了。”

    我心里咯噔一下；“什么意思？怎么村里就没人了？”我有点懵了，该不会是村里出什么事了吧？

    “村子里没人了，我敲了好几家的门，家家都没开灯，一片乌黑。一个人也没有，我爸我妈也不知道去了哪里了？”李小飞惊惧不安，说话都有些不利索了。

    “怎么会这样？快些进去看看。”看着黑乎乎的村庄，我就觉得特不安，一种不详的预感漫过心头。难道是又有人对村庄下手了？不应该啊！王家铺也没得罪什么人啊！

    我们几个把车子开进村子，果然，村里一片乌黑，死一般的寂静，甚至连一只牲畜的叫声都没有。我急忙把我家的房门打开，让我感到惊喜的是我家里竟然亮着灯。其实青葶在晚上是根本不需要灯的，但是她跟我说过，每天晚上都会为我亮起一盏灯，等我回来。

    “大川哥哥，你回来了？”我刚打开大门，房间的门就开了，青葶从里面跑了出来，看见我，也不管周围有没有人，上来就把我给抱住了。我急忙说道；“大家都在呢！”

    青葶弩着嘴巴说道；“在又怎么样？我就是想你了哦！”

    “青葶，村子里发生了什么事？人呢？”我扶着青葶的肩膀，认真道。

    青葶的面色一沉，把我们领进房间里，从桌边拿起一封信来；“大川哥哥，这是前天早晨我在咱家的院子里捡到的。你不在，我就拆开看了，你看看吧！”

    打开，蝇头小楷。

    王大川，限你十天之内把王氏龙脉送到曼陀山，否则的话你们全村的都得死，一个不留。

    书信简短，但是，却字字灼心。

    “曼陀山是哪里？”七哥看完这封信，转脸问我。

    我摇头；“我也不知道啊！”

    曼陀山在哪里？又是谁劫走了村民？

    “大川哥哥，王家铺的村民都是自找的，如果村长不做那些事，村民不那么冷血，大家也不会走。大家不会走就不会有危险，也不至于有村民被劫持。都是他们自找的。”青葶在一边骨朵着嘴巴说道。

    “别这么说，都是乡亲，从小看着我长大的，是我家让他们受到了牵连。我得救她们，幸好还有时间。”我开导青葶道。

    的确，这一次村民表现的不是很好，从村长王峰到村民对我们都有些冷。可是，这件事是由我引起的，要是没有我家的王氏龙脉，也不会引出这些麻烦来，只是不知道是什么人绑架了村民？

    信笺上的时间是阴历五月二十，再过十天就是五月三十，现在看来还有八天的时间。

    今天先不管这些了，既然七哥来了，就要把嫂子跟孩子挖出来，让七哥看一眼，用七哥的话说，只要是她们娘儿俩还在，他就能接受她们，不管是僵尸还是厉鬼。

    大家七手八脚的把院子里的覆土拨开，把大瓮挖了出来。打开封盖，嫂子跟孩子依然是蜷缩在里面，一动也不动。

    看着嫂子跟孩子的身体，七哥哇的一声哭了起来。扑过来就把嫂子给抱住了；“英子，我对不起你跟孩子啊！我看见你被人杀害，可是我根本救不了你。而且当时我被偷袭失忆，从那以后就再也没见到你。我好想你啊！”七哥抱着英子嫂子，肝肠寸断。

    “英子，英子，你倒是说话啊！你说话啊！”七哥抱着英子，使劲晃荡着英子嫂子喊道。随着他的晃动，英子嫂子头顶的僵尸符飘然而落。

    僵尸符掉落，英子嫂子的眼睛哗的一下睁开了。手一伸，砰的一下就把七哥给弹开了，机械的跳了起来，嗖的一下把孩子领了起来，快速的朝外面走去。

    “英子，英子，你要去哪里？”七哥刚才被英子撞到了，斜倚在那里喊道。

    七哥思念成灾，有些太投入了。我急忙从地上捡起僵尸符，快速的跑到英子嫂子跟前；“嫂子，对不起啊！”我把僵尸符拍在她的头上，瞬间，英子嫂子就被定住了。

    七哥跑过来，抱着英子嫂子呜呜的哭了。

    这一夜，我们几乎都没睡觉，大家把嫂子抬进房间里，让她坐在沙发上，七哥陪着她，我们陪着七哥，一直到天明。

    天亮以后，在七哥恋恋不舍的情怀之中再次把英子嫂子埋进瓮里了。我想带青葶走，青葶说她不会走，要留在这里看家。我觉的她留下来也好，穷家没什么可看的，可是，地下还埋着嫂子的。就算是照顾嫂子和孩子吧。

    我们几个快速的回到洛河镇，到了镇上，我让李小飞拨打了个110电话，把王家铺全体村民失踪的事情跟警察汇报一下。

    到了玄易门，大家凑在一起研究该如何挽救村民的法子。虽然村民这一次对我们有些过分，可是兄弟们还都记着以前村民对我们的好，所以决定想办法挽救村民。

    但是，摆在我们面前的路并不明朗，首先，我们不知道曼陀山在哪里？即使找到曼陀山，又该如何挽救村民，最好的办法是拿王氏龙脉去换，可是，王氏龙脉已经被胡媚儿给抢走了。一时半会也找不回来了。

    “七哥，怎么办？”我实在是不知道该如何是好了。

    “要么找神算子，要么找你二叔，他们也许知道曼陀山在哪里？”七哥说道。

    “有道理，我这就去找我二叔。”说着话我就站了起来。

    “我陪你。”七哥也站了起来。

    对于七哥，我无话可说，他肯定是不放心我，怕我一个人有危险。其他几个人要跟着，被我俩拒绝了。

    刚走出玄易堂门口，就看见一辆黑色的路虎和一辆丰田霸道在门口停了下来。看着路虎车的车牌号，七哥的脸上露出阴寒的笑容。

    