
    这让我感到特意外，鬼王竟然喜欢大乔？不过对于大乔而言，这是一个好消息，起码她可以活下来了。

    “恭喜啊！现在还好么？”看着大乔笑逐颜开的样子，我唯有送上祝福。

    “很好，鬼王对我很好，进去吧，鬼王正在协商给小川办满月宴的事情呢！”大乔笑着把我让了进去。

    鬼王看见我回来，愣了一下，问我王氏龙脉带来了没有，我实话实说，说暂时没找到王氏龙脉。鬼王没说什么，让我去看钟无艳跟孩子，我来意说明，想问问一下能不能帮我查一下是谁杀害了胡媚儿，鬼王说这根本不可能。生死博不能外露这是天机。

    君子不强人所难，既然鬼王这么说，我也不能坚持，就落寞的来到钟无艳的行宫，钟无艳和孩子看见我回来。高兴的不知所措，抱着孩子给我看，看着孩子，心里的不快消失了一半。抱着我家的小川，看着他可爱的样子，倏的想起跟王颖举办婚礼的事。虽然王颖是我的媳妇，可是这一举行婚礼感觉挺对不起钟无艳的，她在鬼界都给我生了孩子了，竟然连个名分都没有，我纠结犹豫着是不是该把这些事情告诉她。

    “大川，怎么了？闷闷不乐的，看见我们娘儿俩就这表情啊？”钟无艳抱着孩子笑嘻嘻的说道。

    “没，没有。我就是在想胡媚儿是谁杀死的，找你哥哥看看生死博，结果他不给我看。”我还是决定不把我跟王颖结婚的事情告诉她，她现在处在孩子带来的甜蜜之中，我就别给她添堵了，虽然她知道我跟王颖是夫妻，但是要说我俩在兽生界重新补办婚礼，估计她的心里也不美气，所以，我就把胡媚儿死的事说了。

    钟无艳眉心蹙了一下；“大川，找出凶手很重要么？”

    “无艳，胡媚儿是我的朋友，帮了我不少，就这么死了太让人心寒了，我得为她报仇。”

    “唉！大川，说心里话，我真的不想你再打打杀杀的了。可是你想做的事总是有自己的道理的，这样吧，我找悦悦给你问问，她现在可是管理生死簿了哦！”钟无艳把孩子递给我。

    “无艳，我，我谢谢你！”我心里一阵感激，钟无艳总是那么的支持我。

    “大川，跟我就不用客气了，爱你，就不想看着你整日闷闷不乐的，只求你安安稳稳快快乐乐的。”钟无艳说完，转身就走了出去，去找悦悦去了。

    过了好一阵，钟无艳走了回来，原本粉面含春的一张脸变得愁眉紧锁起来，我倒是懵了；“无艳，你，你怎么了？是不是被鬼王发现你跟悦悦偷看生死博的事了？”

    钟无艳摇头；“大川，胡媚儿死了就死了吧。你别找凶手了。”

    我更加迷惑了，钟无艳这是怎么了？“无艳，到底是发生什么事了？”

    “没事，大川，你很累了，就别到处东奔西走了，好好的在鬼界休息几天吧，陪陪我跟孩子。”钟无艳含情脉脉的抱住我的胳膊。

    其实，我也觉得很累了，也很想好好的休息一下，可是，现在我根本不能休息，婉儿，七哥，村民，都在等我解救他们的。“无艳，等我忙完，就来好好的陪你和孩子。”我在她的脸颊上亲了一下。亲完，把孩子递给她，转身就要走。

    钟无艳把我给拉住；“亲爱的，你要去哪里？”

    “找凶手。”事情虽多，但我得一件一件的处理，有些事拖的时间越长，越不好处理了。

    “大川，不找凶手了行么？找到你也没法处理的。”说道这里，钟无艳把自己的嘴堵住了。

    她的举动让我生疑，钟无艳又什么事情么瞒着我；“无艳，你是不是看到杀害胡媚儿的人的名字了？”

    “我……”钟无艳后退了一下。

    “无艳，告诉我，我就算是不报仇也得知道是谁杀害了胡媚儿。”我搂着钟无艳的肩膀，轻轻的晃动着。

    “大川，算了吧，你要是知道的多了，会更加苦恼的。”钟无艳一脸为难的神色。

    “没事，我什么都经历过了。没什么可苦恼的。”我更加的疑惑了。是谁杀了胡媚儿。

    “大川，还是不能告诉你。”钟无艳一脸的犹豫。

    “亲爱的，告诉我好么？你知道不告诉我，我会憋死的。”我感觉自己的大脑都快要爆掉了。

    “大川，你真想知道？”钟无艳牙齿咬一下嘴唇。

    “嗯！必须知道。”

    “那好吧，我告诉你，你别生气哦！是你二叔王俊杀害了胡媚儿。”钟无艳小声说道。

    她的声音虽然很小，可是在我听来，就是惊天霹雳，一下子把我给震懵了。怎么会这样？怎么会这样？？这是不可能的，二叔从来就不是一个心狠手辣的人，最主要的是他没有理由，没有理由去杀害胡媚儿的。

    我苦笑一笑；“无艳，你，你没看错吧？”我还是不信，我的二叔怎么会杀害一个无辜的人，要说七界盟主杀害了胡媚儿我信，要说我二叔杀害了胡媚儿，我不信！这是不可能的。

    “大川，我知道你不信，可这是现实，悦悦不会骗我，她说了凶手的名字跟家庭住址，这些在生死簿上都是有记载的。”钟无艳认真道。

    我知道悦悦的为人，她绝对不会骗人，起码是不会骗钟无艳跟我。特别是这种事情，她肯定不会骗我的。

    “无艳，能把悦悦喊来么？我想亲自证实一下。”从钟无艳的嘴里得知这个消息。其实我就知道这是事实了。可是，我希望这不是真的，二叔没有理由这么做？他不是这种人啊！胡媚儿生的漂亮可爱，而且心底也算是善良，虽然调皮一点。但人不坏，二叔为什么要杀害她？

    “好吧！你等一下，我千里传音让她过来。”钟无艳轻叹一口，嘴里里默念一阵，一会悦悦就来了。让我感到难过的是，悦悦证实了钟无艳的话，就是二叔杀死了胡媚儿。

    幻象破灭，我怎么也搞不不明白，二叔为什么要杀害胡媚儿？

    坐在钟无艳的椅子上，我呆呆的坐着，大概有十几分钟的时间，直到钟无艳把我抱在怀里，我才回过神来。

    “大川，别想了，让这件事成为过去好么？二叔照顾妈妈也挺不容易的。他肯定是有原因的。”钟无艳抱着我，善解人意的说道。

    “无艳，我，我该怎办？”被钟无艳抱着，我突然间处在一种为难的境地。二叔杀死我的好朋友，我曾经发誓要为胡媚儿报仇，现在我该怎么办？

    “大川，求你了，世间的事情纷扰复杂，你就退出吧。婉儿姐姐的事情我想办法，我一定把她放出来。你把颖姐跟青葶接来，咱在鬼界一起过日子好么？”钟无艳站在那里。抱着我的脑袋，温软的胸脯贴在我的脸上，温存有加。

    我以前曾经幻想过，幻象我未来的人生，钟无艳说的这些就是我想要的，我要找一个陌生的世界，我要跟我爱的这些人在一起，甜甜蜜蜜的过一辈子。可是，现在的情景，我又怎么能心安。我得找到我的二叔，我得弄明白他什么要杀害胡媚儿。

    就在这个时候，一个可怕的想法突然间漫过心头，记起在泰安的时候，根据胡媚儿描述，抢夺王氏龙脉的那个人的画像特像我二叔。难道是他抢夺了王氏龙脉？抢夺龙脉就强多了，干嘛还要杀人？

    越想，在这件事我越觉得蹊跷，我得去找我二叔证实一下。是不是他抢了王氏龙脉，是不是他杀害了胡媚儿？

    