
    一男二女，一人二鬼。鬼界公主的行房里，上演一出浪漫唯美的画面，钟无艳成熟知性，母性十足，万种风情，莺莺燕燕之间待我如小川。婉儿内秀，古典优雅，行动处如半开半合的玫瑰。两人珠联璧合让我不能自拔，大白天的竟然坚持了近两个小时，是我认识她们以来最优秀的一次，除了两个人大呼过瘾之外，我也有了从未有过的体验。看来，这事三个人要比两个人有感觉，我突然间有了一股冲动，不知道四个人五个人会是什么感觉？找机会把王颖跟婉儿钟无艳还有青葶凑在一起，好好的试一下。

    “大川哥哥，你休息一会，我去给你熬点汤，你出了好多汗，应该是很累了。”就在我坐在那里胡思乱想的时候，钟无艳一边穿衣服一边说道。说完，就去后面给我煲汤了。婉儿穿好衣服，让我趴在床上，给我来了一个古典按摩，还别说，很有感觉，古人的手法，自是与众不同。

    婉儿跟钟无艳对我悉心照顾，我感到从未有过的温暖，越是如此，我越是不安，我得自强自立，我得守住这些幸福，如果让冥王得了天下，这一切温情幸福很可能都会打折。

    逍遥过后，又喝了钟无艳的汤，这才来到鬼王的府邸，嘱托他好好的照顾钟无艳，然后快速的走了出来。时间紧迫，我不能再在儿女情长上面耽搁了，我得根据无名老人的指引穿越到千年之后寻找青碧蜈蚣，无论如何我都要把冥王身上的王氏龙脉给逼出来。

    穿越结界，我直奔洛山。现在的我，穿越结界已经不是很困难了，但是要想穿越到古代，还真不是一件容易的事情。上两次穿越古代，方式各不相同，这一次去的时间要比上一次近1000年，应该会好一些，距离时间越近，结界点就越近，就空间相对论而言也要好穿越一些。

    站在洛山黑龙潭附近，感慨万千，一切都是那么熟悉，在这里，我从黑龙潭穿越了古代，看到了那时候的我，看到了小玉，看到了上官婉儿，如今我再次站在这里，我要去千年以后，那时候，应该是宋代，穿越到宋代我该去找谁？找宋代名医钱乙钱中阳么！找到他可能就好一些了。作为举世名医，应该能知道青碧蜈蚣的。对，就奔着宋代，就去找钱乙。

    想到这里，我把袖口挽起来。整理一下我的寂寞妖刀，还没来的及跳下黑龙潭，就被一个人拉住了。

    回头时，婉儿竟然站在身后。

    “大川哥哥，要穿越到古代怎么不带上我？”婉儿笑眯眯的看着我。

    “婉儿，我不是去你住的地方，我去宋代，所以就没喊你。”我能理解婉儿的心情，任何一个人都是想回到自己以前呆过的地方的。

    “不！我不管你去哪里？我都要跟着你，和你在一起。”婉儿甜蜜的执拗。

    说心里话，我真的不想带她，因为我根本不知道自己能不能顺利的穿越到我要去的位置，更何况，前面的路一片荆棘，谁知道会遇到什么？所以，我是真的不想带她去的。“婉儿，穿越到宋代是很危险的，你还是回去吧，在鬼界有无艳在，没人敢对你不好。”我由衷道。

    “他们都对我很好，可是，你不在的日子，我寂寞无助，我想和你在一起，哪怕前面是地雷阵，哪怕是万丈深渊，我也要趟一趟，我要陪着你。”婉儿坚毅道。

    事已至此，我也不好说什么了。其实，有个人陪着，我还是挺高兴的，起码可以做个伴，现在的我，不管是在那个朝代，我都能保护婉儿的安全。“好吧，既然你不怕苦，那就走吧。”

    “大川哥哥，别嫌我是累赘，谁让我喜欢你来着，我就是想和你在一起哦！”婉儿抱着我的胳膊，一脸的幸福。

    “傻瓜，我怎么会嫌你？只是担心你而已，既然想跟我去，那就去吧，正好跟我做个伴。”看着娇柔的婉儿，我的心里也是满满的幸福。

    “大川哥哥，开始吧，我们一起。”婉儿心满意足的笑。

    我看一眼婉儿，然后深深的吸一口气，拉着她的手砰的一下跳进黑龙潭了。根据上次的方位，我俩很快就进入了那个洞窟，最后进入洛水寺，水下的洛水寺还是原来的样子，布满了灰尘，看着这破败的景象，心里莫名的伤感。记得上次穿越是遇见一条黑龙，我俩对决，我砍了它一剑，最后就穿越了。难道现在还要寻找那条黑龙么？

    我一只手拉着婉儿，另一只手握着寂寞妖刀，穿越不穿越是一会事，保护好婉儿的生命安全也是很重要的。

    往前走了几分钟，并没发现什么异常，到处灰蒙蒙的一片，我怎么也搞不明白，怎么会是这样，这样该如何穿越到过去的世界呢？

    “大川哥哥，看那边，有荷花呢！”就在我莫名的失落的时候，婉儿指着那边说道，顺着婉儿手指的方向，果然看见前面一片碧绿的荷花，荷花开了白色的荷花，素白洁净，如烟思梦的。走进来，看见荷池旁边有一幅石刻对联；一树槐花一树碧，半亩荷塘半亩烟。

    “什么意思？”我看着婉儿，实在搞不明白这副对联的意思，说实在的，这副对联没发现什么深奥的意思。

    “过去看看。”婉儿皱着眉头朝前走，我急忙跟了过来，这才发现在荷花塘边的另一侧，是一片槐花林。我是农村孩子，对槐花有一种特殊的情感，往前走了几步，有看见西边是几株血槐，凑过去看一眼，血丝缠绕，肯定是有冤魂埋在地下，这样的地方又怎么会有冤魂。

    “婉儿，婉儿，过来看看。”我朝一边喊道。

    婉儿并没应声，等我转身去寻找她的时候，发现周围的景象变了，身后的荷塘不见了，取而代之的是一大片大片的槐树和槐花。

    我的心一沉，不好！一种不详的预感漫过心头。“婉儿，婉儿。”我大声的朝里面喊道。随着清风簌簌，我的喊声在空气中回荡，只是没有婉儿的声音。

    忽然，当我抬头的时候，更加的惊呆了。头顶上，竟然挂着一个明晃晃的太阳。怎么会这样？洛水寺在黑龙潭里面，不见天日，又怎么会有太阳？难道，难道我这就穿越了？

    不管穿越不穿越，我还是先找到婉儿再说。我回过神来，急忙在槐树林里寻找起婉儿来，找了好半天，也没看见婉儿的影子，跟着婉儿一起消失的，还有荷塘跟洛水寺，这里，只剩下一片槐树林。

    “救命啊！救命。”就在我有些沮丧的时候，前面突然间传来一阵女人的呼救声。坏了，婉儿遇到麻烦了，我嗖的一下从地上弹射了起来，朝前面的跑了过去。

    从那呼救声里，我听明了了，这叫声并不是婉儿，而是一个陌生的声音。不管是不是婉儿，有人呼救，就说明是有麻烦事要发生了。

    我急忙朝前面奔跑了过来，看见前面的一处土堆上，一个扎着辫子的男人正在对一个女人全身在摸索着，这男人一身戏服装扮，上身还好，下身已经脱光了，那个女人在她的身下，拼命的挣扎着。

    什么个情况？是在拍戏么？这男的装扮明显是清代兵勇的装扮，看情况像是在拍戏。只是，周围并没有剧组。

    “救命！救命！”那女的衣服已经被扯破了，呼救声也很是绝望。

    我突然间明白过来，这并不是拍戏，而是在非礼。急忙走过来，伸手把那清兵装扮的男人的脖子给捏住了，嗖的一下把他扔到一边了。再看土堆上，斜躺着一个女人。女人的衣服已经变得凌乱不堪，肌肤跟峰峦都露了出来。这女的手捂着自己的脸呜呜的哭着，衣服伤心欲绝的样子。

    “你是谁？敢坏我的好事？”就在我想着该如何帮着这女孩的时候，身后一阵阴厉的声音响了起来。那个清兵男子手里握着弯刀一脸凶恶的看着我。

    “我是谁？我还要问你是谁呢？”从这小子的面像来看，不像是什么好人。那把破刀攥在手里，我根本不屑一顾。

    “老子是八旗绿营洛河驿士兵李大庆，你又是什么人？哼！一看你就不是什么好人，竟然不留辫子，这是对皇帝的大不敬，今天我先杀了你再说。”这清兵说着话，手里的快刀就朝我劈了过来。

    晕死，什么情况？还八旗绿营。该不会是穿越到清代了吧。要是穿越到清代的话，那就真的悲催了。学历史的时候，我最恨的就是慈溪太后了。

    就在胡思乱想的阵儿，李大庆的弯刀已经朝我劈了过来，我急忙闪身，那把弯刀锋利的刀锋贴着我的耳朵就劈了过去。心里一寒，尼玛这也太狠了吧，什么深仇大恨要用这么的力气。心里一阵愤怒，嗖的一下就把我的寂寞妖刀拔了出来。丫的，让你知道小爷我的刀的厉害。

    