
    “二叔，你真的要把王氏龙脉给他？”我惊讶的问道。

    二叔眼眸凝神；“别说龙脉不在我的手里，就是在我的手里我也不会给他，王世龙脉关系到咱老王家的兴衰，更关系到七大平行空间的安危，是绝对不能落入到别人的手里的。”

    “王氏龙脉现在哪里？”我问。

    “在你爷爷手里。”二叔说。

    “我爷爷在哪里？”

    “我现在也不知道，好像他又搬了地方了，应该是在忘忧谷。”二叔说道。我心里一乐，知道位置就好，我要去忘忧谷，我要找打我亲爷爷，把王氏龙脉找来，用它来救婉儿。

    “好了，时间不早了，没有什么事就快些离开吧。”二叔一脸的忧心忡忡，看来，这七界盟主势力真的是太强大了。试想一下，能把二叔身边的人瞬间炭化的主绝对是很厉害的。

    我就把此行的目的说了一遍，当然我只说了找师傅的事，并没提王氏龙脉的事。

    “猫妖修灵，肯定是在兽生界，你去兽生界的幽灵林找下试试。”二叔说道。

    他老人家一句话惊醒梦中人，是啊！猫妖，那还不就是怪兽么！想到师傅，我就想起青藤道姑跟莫少红。这两个人又去了哪里？怎么说不见就不见了呢？莫少红跟青藤道姑是人，而他们的徒弟却是猫妖，实在是想不通。

    “大川，回去吧，过了这一阵再回来。”二叔说完，把我领到他的行宫，硬是把我从结界推了出来，二叔这么做是对我好，不想让我卷进这场风波里。但是，这关系到二叔的安慰，关系到我家的王氏龙脉。所以，我必须得参入。我爷爷就跟个守财奴一样看守着王氏龙脉，虽然我不知道他的目的，但是，可见其对我们家族的尽职尽责。我爹是个大草包，就那熊样了，我二叔为了王氏龙脉连生命都可以不要。我长大了，有义务帮家人分忧了，最主要的是我得用王氏龙脉来就婉儿。

    从冥界的结界出来，就是浮来山，看来七界盟主把飞来峰作为他们的交接地点也不是偶然。我站在夜色里，犹豫几分钟，直奔飞来峰而来，今晚，我要亲眼看看这个七界盟主到底是什么角色。

    用了十几分钟，我就到了飞来峰的山顶了。山顶之上，山石岩岩，山风呼啸，四周一片寂静，我急忙钻进一边的树丛里，不到危急关头，我是绝不会出现的。

    夜很深，除了山风之外，周围什么动静也没有，天上繁星点点，我躲在草丛里，静静的等待着七界盟主的出现。等了好久没出现，我都有些着急了，正在想着七界盟主会不会来的时候，一声蚊蝇鸣叫般的声响过后，一道寒光闪烁，一个灰白色的身影就出现在山顶的空地上了。

    看着这个身影，我有些犹豫，难道这就是所谓的七界盟主，七界盟主，是人是鬼，是兽是妖？趴在草丛里，急忙用阴阳眼观看了一下，这一看不要紧，让我大为惊讶，这个所谓的七界盟主，竟然是人。是的，就是人。肉体，阳气，是人无异。

    人竟然把功法练到如此出神入化的地步，实在是太厉害了。我现在多重功法在身，也只是偶尔的能飘逸一下，连飞都不会，这家伙竟然能空间大挪移，刷的一下就出现了。

    就在趴在草丛里暗自嗟叹的时候，二叔也现身了，二叔的速度虽然也很快，但是不能跟七界盟主同日而语，因为二叔是鬼，鬼是可以驾驭自己的身体来回飞升的，而人要练到七界盟主这样的功法，估计不容易。

    “王俊，王氏龙脉呢？拿来！”灰白身影的人正是七界盟主，看见二叔出现，就朝二叔走了过来。

    “王氏龙脉是我们家传之物，谁也别想得到它。”二叔站在那里，倒背着手，气场也很不错。

    “不识时务，好吧，既然你不把王氏龙脉交出了，那我就废了你。”七界盟主说着话，手一抖，一到寒光朝二叔飞了过来。

    不得不承认，这功法实在是太厉害了。手指祭出的光束，被二叔躲过之后，嘤的一声击打在身后的石头上，哐的一下就把石头打碎了。

    二叔翻身躲过七界盟主的攻击，就开始还手了，两个人就在飞来峰的山顶上缠斗了起来。高手过招，根本看不清是怎么出手的，只看见两到光束在纠缠集结。

    轰！一声震响，大地跟着颤抖一下，而是朝外飞了出去，他被七届盟主给攻击了。好在他的身上有冥气罩，要是没有冥气罩保护的话，估计这一就晚了。二叔哐的一下跌在我的跟前了。

    七界盟主一个飞升，雏鹰猎雀般的朝二叔扑了过来，我分明看见，七界盟主的手掌如一把剑锋似的，剑芒锋利，直奔二叔刺了过来。

    二叔在跌下来的时候，冥气罩破了。要是七界盟主的剑锋刺中二叔，估计二叔也就完了，情急之下，我凭空一抓，哗的一下祭出逆水寒剑的最后一招，只见一把荧光利刃朝七界盟主飞了过去。

    剑速之快，快如闪电。

    不得不佩服七界盟主的功力，眼看我的逆水寒剑逼近他的时候，他全身一抖，身体后仰，呈大鹏展翅的样子，哗的一下在身后冒出一团紫色的火焰来，我的逆水寒剑被他的火焰威逼之下，瞬间就化成水消失了。

    晕死，这么厉害！情急之下，调集全身的力气，紧跟着祭出一招鬼阴掌。大概是七界盟主轻敌的缘故，又或是想不到我打出这一招的缘故，竟然忘了防守。砰的一下就实实在在的打在他的身上了。

    硬是把七界盟主从空中打到地上了。

    但是，七界盟主确实不是一般角色，我虽然把他打到地上了，但是他还是站了起来。这个时候，我真正的看清了他，他竟然带着面罩，只露着两个眼睛。一双眼睛，特阴厉，比恶鬼的眼神都阴厉。

    “小杂种，竟然敢打我，你给我等着，总有一天我会收拾你，让你死的很惨。”七界盟主说完，身形一抖，嘤的一声就消失在夜色里了。看来，我的鬼阴掌还是把他给伤了。

    我走到二叔的跟前，急忙把他搀扶了起来；“二叔，你没事吧！”

    “我没事，你怎么会出现在这里？你的功法长进不小啊！今晚要不是你的话，二叔这条鬼命也留在这里了。”二叔被我搀扶着，一瘸一拐的说道。

    “我不放心你，就过来看看了。”一边搀扶着二叔进了冥界，我一边说道。

    “大川，你看这家伙是人是鬼，还是野兽？”二叔问我。

    “人！不是鬼，也不是怪兽。”因为我用阴阳眼看过，所以我照实说道。

    “我也是这么感觉的，一个人能练出这样的功法，实在是太可怕了。有这样的人在，七大平行空间就危险了。”二叔哀叹道。

    我没时间跟二叔说这些，既然二叔没事，暂时把冥界所有的结界都关闭，外人进不来也就安全了。

    “二叔，我想借用你的结界一下，我要从这里进入兽生界。”

    “找你师傅？”

    “嗯嗯！”

    在二叔的叮咛之下，我就穿入兽生界了，兽生界还是那么漂亮。我没有心情浏览路边的风景，而是直接就来到王颖居住的山洞里了，我要她帮助我进入幽灵林，我要找到师傅，开启伏龙鼎，我要王颖妇女团聚，我要王颖跟我回王家铺，这一切的前提是我得把伏龙鼎开启。

    