
    她的出现让我大吃一惊，我知道她身上是有望娇兰的，可是她把身上的望娇兰拿出来给我的话，她很快就会变成纸人的。

    “你，你把望娇兰给我你怎么办？”看着大乔，我万万想不到她竟然做了这样的决定。

    “王大川，你是好人，为了救自己爱人的命做的够多了，你是人，我是纸人，纸人没有生命，要这望娇兰也不会变成人，也不会有灵魂，所以，我还是把望娇兰给你，谢谢你带我来这里，谢谢你让我看到一个温暖的世界，我很满足了，你快些把它拿去找你的师傅，救你的爱人吧。”大乔说着话，眼角缓缓的流下眼泪来。

    “不要，不要流泪。”我急忙制止道，因为她是纸人，只要是她流泪的话，她的肌肤就会破的。

    “不怕，纸的就是纸的，是不配跟人平起平坐的，我活着提心吊胆，小心翼翼，还是成全你们的好，快些去吧。”大乔动情的说道。

    “纸人？你是纸人？”鬼王疑惑的看一眼大乔。此时的大乔，脸已经起斑了，那是泪痕湿了纸的痕迹。

    “鬼王，你好帅，你是我见过最有型最有魄力的男人，可惜，我没有魂魄，我要是有魂魄的话无论如何我都会追你的。”大乔带着眼泪苦笑道。

    钟馗愣了一下，把大乔手里的望娇兰接了过来，递给我；“去吧，救你的王颖吧，她的后事我来处理。”

    “大哥，大乔是爱你的，你能救救她么？”这个时候，我盼着钟馗能出手帮一把大乔。

    “我是鬼王，但我不是神仙，人的灵魂我都就治不了，一个没有灵魂的纸人我该如何救治。既然是纸人，就不该活在这个世上，你快些走吧，要是再不走的话，这望娇兰也快死了。”鬼王说话的时候，眼睛却在看大乔。

    “大乔，你，你还是把望娇兰拿回去吧。”我真心的想救王颖，可是我不想损害别人的利益来救王颖。

    “大川兄弟，鬼王说的对，我是纸人，就不该活在这个世上，你快些去吧。”大乔走到我的身边，扶着我的胳膊把我推了出来。走到门口，我还是觉得这样不合适，我救了王颖，大乔怎么办？她也不容易的。

    “大兄弟，你快些走吧，我这是在上演苦肉计的，我感觉鬼王看我的眼神不寻常，所以，我用苦肉计的，我用我的善良换得他的爱，也不是没有可能。”大乔小声说道。

    晕死，这是纸人么？纸人哪有这样的思维，这是妖精，有心计的妖精，不过我放心了。我也看见了，鬼王看大乔的眼神很特别。既然大乔愿意一搏，那也是两全其美的事情。

    别了大乔跟鬼王，我和紫金驹再次回到兽生界，进了兽生界，直奔幽灵林，我的师傅就在幽灵林里。

    当我捧着鲜血淋漓的望娇兰站在师傅的青纱帐跟前的时候，师傅正在里面打坐的。该是听见我来了，师傅缓缓的站起身来。看见我手里的望娇兰，眼前一亮，接着露出一丝苦涩的笑容；“大川，你终归还是把望娇兰找来了。”

    “师傅，求您了，看在我是您徒弟的份上，把伏龙鼎的口诀告诉我吧，现在王颖处在一个非常危险的境地呢！”我双手把望娇兰递给师傅。

    似水流年接过望娇兰，娇俏的粉脸凑了过来，嗅了一下；“诱人的血香。你是怎么得到的？”

    我就简单的把事情的经过说了一遍，师傅叹口气；“都是因缘造化啊！大川，我让你用望娇兰交换口诀是不是觉得师傅很无情？”说话的时候，似水流年眼睛盯着我的眼睛，像是在寻找答案似的。

    “没有，师傅，我坚信你做的一切都是有道理的。”这话我有些违心了，说心里话，我着实是有些气愤了，还是我的师傅呢！竟然还跟我讲条件？

    “别说没有，你的眼神已经告诉我了，你确实是生气了。”师傅说道。

    “师傅，我真的是没有，你是我师傅，教了我这么多的功法，害的你自己呆在这种地方，我真的没有。”说到这里，心里所有的幽怨都消失无踪了，师傅对我已经是仁至义尽，很不容易了。

    “呵呵！好。你不介意就行。可是我还有一个问题，你真的想把血蝠放出来？可是说好了，你俩是上辈子的冤家对头，在千年之前，你带领七大平行空间的兵马把血蝠镇压在伏龙鼎下，你就不担心他出来会杀了你。他可是有反攻其它六大平行空间的举动呢！”师傅话锋一转，满脸的犹豫道。

    “师傅，我想过来，我要用我的能力让七大平行空间和平共处，我刚从鬼王那里回来，他也有个想法，想接着我儿子满月酒的时候七大平行空间的重要人物好好聚一聚，争取达成和平协议。”我把自己的想法毫无保留的告诉了师傅。

    “你有儿子了？”似水流年一脸惊讶的问道。我就把事情的经过简单说了一遍。

    师傅频频点头。“很好，但愿鬼王能是真心的，鬼王这人也不坏。“

    “师傅，我已经把望娇兰给你了，你快些把伏龙鼎的口诀告诉我吧。”我着实是挺着急的。

    “别着急，着急也没用，稍等一会吧，一切都是机缘。”师傅笑一下，把望娇兰放在一个青瓷的盘子里，奇迹出现了，随着师傅施展功法，那棵望娇兰开始生长起来。

    既然师傅这么说，爷爷不好说什么了。十几分钟过后，望娇兰花谢了，花根下面的人心也枯萎了，花心中间，长出一粒种子来，红似火，润如珠。

    似水流年把那颗红色的种子拿了下来，走到我的跟前了；“大川，张开嘴巴。”

    “干嘛？”我不解的看着师傅。

    “还能干嘛？我是你师傅，不会毒死你的。张开嘴巴。”师傅眼神带着温暖的笑。

    我把嘴巴张开了。师傅那粒种子轻轻的放进我的嘴里，就在这粒种子进入嘴巴的瞬间，一股异香漫过肺腑，刷的一下就滑进我的肚子里了。

    “好了，你现在把我以前教给你的伏龙鼎口诀倒着背一遍就能把伏龙鼎给撤了。”师傅会心的笑。我就说嘛，师傅是不会跟我要交换条件的，她这么做完全是为了我。“师傅，谢谢你啊！我儿子满月酒那天，我亲自来请你啊！”

    师傅苦笑摇头；“大川，不要，师傅我离不开这里，我不是跟你说了么？百年之内，我是出不去了。”

    “为什么？你不是说……”我有些哽咽。

    “师傅一个人在幽灵林里挺好，百年时间，不过一夜之眠。你去吧，用你的能力好好的为七大平行空间造福，好好的爱你爱的人，好好接受爱你的人的爱！”师傅说道。

    “可是，我会想你的。”我看着眼前的师傅，心里充满了爱恋，当然，是一种特别的爱恋。

    “大川，其实，你是一个不错的男孩子，也很讨人喜欢。只是，师傅是猫妖，虽然我有九条命，可是我却不能拥有爱情，一旦拥有了爱情，我就会变会原形，就再也回不来了。所以，我是你的师傅，一辈子的师傅，一生一世的师傅。”细水流年说这话的时候，眼圈竟然红了。

    “师傅，我，我想抱抱你，行么？”看着眼前的师傅，我的心在颤抖，我突然间觉得欠师傅太多了。

    师傅朝我靠过来，紧紧的把我给抱住了，摸着她温软的后背，我感觉她的身体在微微的颤抖。

    