
    我可不相信任何人，但我是相信钟无艳的，她说不是钟馗杀了爷爷，估计就真不是他下的手了。这样的话，事情就更加的严重了，对爷爷下手的会是谁？

    七界盟主这个名字映入我的脑海，难道是他？极有可能，能偷袭爷爷的，那得是阴阳江湖的高手。当时能把莫少白救走，可见这七界盟主就是阴阳界中的高手之手，只是，我并没看见过他真实的样子，第二次见面的时候戴着面具，这家伙对于我而言，实在是太神秘了。

    如果是他的话，那又是为什么？爷爷隐居无极涯三百年了，与世无争。即使以前有冤家仇人，也都已经死了。现在把他给杀了，理由呢？

    如果真是七界盟主的话，爷爷的死肯定还是跟我有关系的！我隐隐感觉，是我害死了爷爷。

    “王大川，讲和吧，把你家的王氏龙脉拿出来，你来鬼界做我的妹夫，我们联手打天下，只有这样，我们才能对付七界盟主。”钟馗朝我走了过来，笑道。

    “想得美！”我扔下一句，转身朝外走去。他的妹夫我是做定了，但是，我绝不会跟他联手，再就是王氏龙脉，我现在根本就没找到，即使找到了。我要不要给钟馗？婉儿还在他的手里，相比之下，还是心爱的人更重要。

    走到人间跟鬼界的结界的时候，钟无艳突然间就出现在我的眼前了，她竟然一直跟在我的身后的。

    “无艳，你怎么跟来了？”看见钟无艳，我急忙把她给搂住了。抱着她的时候，感觉有些不方便了，她的小腹都顶着我的肚子了。但那是一种及其幸福的感觉，

    “大川，别太心焦啊！你瘦了。”钟无艳趴在我的怀里，轻轻的啜泣着。

    “没事，男人么！吃点苦算不得什么。你好好养着啊！再过两天就生了吧，等你生了，我过来看你。”抱着钟无艳，心里多了些安慰，现在最需要照顾的就是她了，还好，鬼王满血复出，加上悦悦跟姑姑，现在钟无艳是处境最好的。

    “大川，要不我陪你去人间吧，我不想你吃太多的苦。”钟无艳用手抚摸着我的脸颊说道。

    “不用，我回到人间之后还有去找我亲爷爷，说什么我也要把王氏龙脉找回来，我得把婉儿赎出来啊！”我苦楚道。

    “你还真找王氏龙脉啊！现在哥哥的处境挺好的，他也练会了千魂索，你就不要再找王氏龙脉了，他要是得了王氏龙脉，还不知道要作多大的事，现在有七界盟主牵制着他，他还安稳一些，他要是得到王氏龙脉，要是增加了功力，又该膨胀了。所以你不要找王氏龙脉了。”钟无艳认真的说道。

    其实，我也不想找王氏龙脉，虽然我没真的见过龙脉，也不知道王氏龙脉的是干什么用的，可是，他毕竟是我家的祖传之物，我爷爷死了几十年了还抱着不放，可见王氏龙脉对我家的重要性。可是现在有的选择么？我已经跟钟无艳发过誓，再也不要跟鬼王交恶打架。现在要想把婉儿救出来，也只有这一条路了。

    “无艳，我们很快就有自己的孩子了，可是，婉儿被你哥哥囚禁着。我都不知道她现在什么样了，就你哥哥那德行，我实在是放心不下啊！”这是我焦虑的，钟馗这家伙是色货，天知道他会做出什么事来。

    被我这么一说，婉儿倒是噗嗤一下笑了；“我哥哥在你的心里就这样啊！我哥哥喜欢美女是不错，但是他做人是有原则的，试想，要是没原则的话，他又该如何管理整个鬼界。更何况，我已经打了预防针，他不敢对婉儿怎么样的？这几天我让姑姑跟悦悦偷偷的打听她的消息的，我一旦知道婉儿在哪里，我就把她救出来。”

    “无艳，你，你干嘛对我这么好啊？”我搂着钟无艳，感慨道。

    “你说呢？”钟无艳调皮一笑，在我的的鼻子上刮了一下，接着又说道；“谁让你是孩子的爹来着。”

    看着她娇羞的模样，我得心被融化了，突然间感觉自己的活的好幸福。我要把王颖和婉儿快些救出来，我们一起去一个没人的地方，过我们神仙一般的日子。世间纷扰跟我何干？

    “无艳，我先走了，你自己要好好的注意身体。”看着眼前娇柔的钟无艳，我真想留下来陪她，或者是可以带她走。可是，现在却没办法做到这些。

    “现在你还不放心么！哥哥回来了，鬼界他说了算，我是鬼界公主，谁能把我怎么样？”钟无艳搂着我的胳膊，神情也挺放松的。

    我在他的脸颊上亲一下；“那我就放心了，我要回去了，亲爱的你回吧！”

    “嗯嗯！路上慢一点，等你再次见到我的时候，就会见到咱的孩子了。”钟无艳一脸的向往与甜蜜。

    “亲爱的辛苦了。”我再次抱一抱钟无艳，这才穿越鬼界，回到鬼市，又从鬼市回到家里。一路上，我心里悲喜参半，喜的是钟无艳终于从离恨天回到鬼界，有钟馗跟她在一起，我可以放心了。悲的是王颖跟婉儿，找不到望娇兰，师傅就不会给我撤销伏龙鼎的口诀，师傅对我不薄，我帮她找望娇兰是应该的。可是新鲜的人心去哪里找？没有新鲜的血液如何种出望娇兰？好难啊！再就是婉儿，鬼王这混蛋要拿王氏龙脉做交换条件，我去哪里找王氏龙脉！难道我真的要去找我亲爷爷么？他会给我么？想象都愁死了，关键是我连爷爷在哪里都不知道。二叔倒是跟我说过爷爷好像是在忘忧谷的，可是忘忧谷又在哪里呢？

    还是先回家再说吧。等我回到家的时候，村口站满了人，灯火通明的。看的我心里一愣，不会吧，又出什么事了？王家铺最近没少发生事情。

    当我到了村口，看见村长跟胖少等人站在那里，手里拿着铁锹木棍什么的，看见我回来，村长一下就把我给抓住了：“大川，不好了，人凶了。”

    “人凶了？谁凶了？”我记得最近几天没死人的。没死人就不会凶人，凶人就是僵尸的意思。

    “好像，好像是魏七家媳妇，手里还领着一个孩子。”村长吓的够呛，说话都不利索了。

    我大吃一惊，急忙胖少拉到一边；“真的假的？”

    “真的？我亲眼看见的。英子嫂子带着一个孩子，英子嫂子穿的是那天埋葬似的寿衣，孩子也是。只是，只是……”胖少脸色也露出惊恐之色。

    “大男人说话真墨迹，有话就说。”我着急道。

    “只是英子嫂子眼神很呆滞，一看就是变成僵尸了。”

    “村里有人受到伤害没？”

    “没有，死了一只狗，两只鹅。我们正在睡觉，大门就开了，英子嫂子带着孩子就进来了。我喊她她也不理我，肯定不是鬼，而是僵尸。”胖少惊魂未定。

    我心里松了一口气，没死人就好，对付僵尸，用我的鬼阴掌或是逆水寒剑，分分钟能打成肉泥，可是，我不能这么做，英子嫂子就算是变成僵尸，我相信她也是有情感的。尽管我知道，僵尸是不会有情感的。

    “大川哥，想了一下，是不是英子嫂子想七哥了，来这里找他啊！”胖少在一边说话道。

    “有可能！”虽然我知道僵尸没有思维，更不会记得亲情，可是，能找到村委，就是奇迹，打心里，我还是盼着英子能记得我们。“胖少，英子嫂子和孩子去了哪边？”

    “东面，去了东面，我们不敢跟过去，又怕她回来闹事，就把村民召集到这里来了。”胖少说道。

    “好的，你们在这里照顾村民，我过去看看，看看能不能追上她。”

    村长把手里的手电筒递给我，我又还了回去，我有阴阳眼，只要开启阴阳眼，黑夜跟白天没什么区别。

    “川哥，小心点！”李小飞在一边喊道。

    “不怕，她是我嫂子，认识我呢！”我回答着，一溜小跑朝东面的山沟跑去。

    