
    血蛟走到我爷爷的山洞跟前，嘴巴一张，狂吼起来。它的吼声，震耳欲聋，地动山摇，我分明感觉到，我身下的石头都在桀桀作响。

    嘤！一声丝巾裂帛的响声，我爷爷从洞里飘了出来。还好，并不是像虹儿说的那样。我爷爷一身白衣，白色的胡子迎风飘扬，倒背着手站在那里。但是，当我看见他的脸的时候，心里咯噔一下，一段时间不见这老头，竟然变得这般的憔悴了。

    “血蛟，我们本没有冤仇，为什么要步步紧逼？”我爷爷声音有些沙哑。

    “拿出王氏龙脉，我也许能放你一命，如果继续执迷不悟的话，我今天就打散你，你三魂七魄不整，就快要魂飞魄散了。”血蛟站在那里，跟个人一样。

    由此可见，这血蛟也也已经变成妖了。

    “想的美，除了我们老王家，谁也别想得到王氏龙脉。”我爷爷站在血蛟的跟前，显得很是瘦小。

    “好吧！今天我废了你，然后我自己进去找。”说完，血蛟身形一抖，就朝我爷爷扑了过来。

    我爷爷急忙起身迎接，在山洞的门口，一鬼一妖电光石火的大战了起来。几分钟过后，血蛟占据了上风，我爷爷渐渐的处在下风了。我正要前去助阵，血蛟一声大叫，猛地喷出一口火焰朝我爷爷烧了过去，我爷爷哐的一下跌倒在地上了。

    血蛟凌空腾起，沉重的身体用尽力气朝我爷爷的胸口砸了过来。我爷爷躺在地上，已经没有还手的力气了，我后悔了，我该早些出手的，我该早些出手救我爷爷的。现在也不晚，我凭空一抓，一把湿气抓在手里，快速的祭出一招逆水寒剑第一式，手里千万冰针直奔血蛟飞了过去。

    嗤嗤！

    啊呜！

    随着冰针嗤嗤的进入血蛟的身体，这畜生发出一声凄厉的惨叫！

    砰的一下跌倒在地上了，同时，它的身体哗哗的冒出些血迹来，千万冰针刺入它的身体，形成千万针孔，每一个针孔都流出些鲜血，瞬间血蛟就从红色变成血色了。

    吼！一声震天的吼叫，血蛟呼的一下站了起来，以迅雷不及掩耳之势朝我扑了过来，此时的我，当然不肯放过它，我爷爷虽然对我不是很好，可说什么也是我爷爷，更何况我爷爷是为了保护我家的王氏龙脉，我作为老王家的一份子，自然是要出一份力的。我手一展，蓝色的荧光朝我的手里奔袭了过来，我调集全身的力气，再次祭出一招——化水成剑

    嗖！

    一把蓝色的宝剑，带着一股剑气朝血蛟扑了过去。

    噗！一声钝响，那把冰剑直直的刺进血蛟的胸口上，一股血流呼的一下从后心喷了出去。我看的仔细，但我绝不手软，手臂再次挥动，调集全身的劲力朝这畜生拍了过去。

    鬼阴掌，再次展示了它的威力，这一掌击过去，砰的一声响，一阵血肉之语凌空落下。血蛟消失了，彻底的消失了，生命没了，煞气没了，剩下的，只是那不堪入眸的零散血肉了。

    看血蛟一死，我快速的来到爷爷跟前，把他给抱住了。

    爷爷伸手把我给抓住了，脸上露出一丝笑容；“大川，你，你终于来了。”

    “爷爷，你没事吧？”我看着满脸疲惫家憔悴的爷爷，心里很痛。不管怎么样，他都是我的爷爷。

    “我怕是撑不住了，快些抱我进山洞，我有话跟你说。”爷爷断断续续的跟我说道。

    “爷爷，别害怕，有我在，谁也不敢欺负你。”我抱着爷爷，心里酸酸的。

    “我不害怕，只是一直在等你，等你长大，你长大了，机会成熟了。你终于来了。孩子，别怪爷爷，以前爷爷对你冷，是因为你不成熟，还有咱家的王氏龙脉也不成熟，现在天时地利都成熟了，我该把它给你了，由你保护它会更好。”我抱着爷爷朝里走的时候，爷爷跟我说道。

    “慢着，你不能进来。”就在朝里走的时候，爷爷突然间指着我身后的胡媚儿说道。

    胡媚儿尴尬一笑，朝我说道；“大川，你好好照顾爷爷，我先出去了。”

    “大川，这女孩是你女朋友？别说我没提醒你，她是妖。妖的情感是冷的。”我爷爷看胡媚儿走了出去，这才跟我说道。

    “爷爷，你想多了，她是我的普通朋友，不是女朋友。”我照实说道。、

    “那就好，那就好！你把我放下，打开灵鹫锁，把那个盒子拿出来。”爷爷指着那边说道。

    我按照爷爷的法子，把那个灵鹫锁打开了，从里面抱出一个盒子来。

    “面朝我，跪下！”爷爷把盒子接了过来，眼神脸色顿时变得严峻神圣起来。

    我就按照爷爷的指示跪下了。

    “大川，跟这爷爷念！”

    “嗯！”

    “我，王大川，王莽后人地二十六代玄孙，今天正式接手保管王氏龙脉，龙没在，我在，龙脉不在，我不在。”爷爷一字一顿，铿锵有力。

    我跟着爷爷的声音，逐字逐句的念了起来。

    “大川，接龙脉！”爷爷说着话，把盒子递到我的手里。我双手擎着把龙脉接了过来，结果龙脉的瞬间，我的心一抖，突然间觉得神圣起来。我似乎明白了，为什么也要把龙脉看的比命还重了。他死了都不肯撂下。

    “爷爷，我可以打开龙脉看看这东西长得什么样么？”我双手抱着王世龙脉，从来没这么近距离的靠近它。

    “打开吧！”

    我轻轻的把王氏龙脉的盒子放在地上，缓缓的把盒子打开了。打开盒子的瞬间，一股异香扑鼻而来。这种香味让我精神大振，但是，眼前王氏龙脉却让我有些失望，在盒子里，张着一株植物，有点像芦荟差不多，只是上面没有刺，就跟时下微商上卖的小肉似的。看着这东西，我觉得失落，觉得不值。

    “爷爷，这是什么啊？还是由你保管吧！”我说道。

    “孽障，什么意思？看顺眼是么？你知道它的威力么？”我爷爷不高兴了，山羊胡一抖一抖的。

    “不知道，爷爷您也没告诉我啊！”

    “它的最高境界就是可以气死回生！”

    “啊！”我彻底的震惊了，这比巴掌还小的东西，竟然有这样的威力，起死回生，那是什么？仙丹啊！怪不得这么多人都在抢它。

    “王氏龙脉，我们家七辈子真天子，八辈子状元郎换来的。不管是邪恶的生物还是鬼怪，只要是得到它，邪恶之数功力都会增加很多。甚至是成倍数增长，所以，它绝不能流落到心术不正的人手上。“爷爷解释道。

    “哦！原来如此。”我再看王氏龙脉的时候，感觉它跟刚才不一样了。

    “大川，你坐下，我有很多话要跟你说。”爷爷抓着我的手，有气无力的说道。

    “嗯！”

    “大川，你知道爷爷为什么爷爷死了都抱着王氏龙脉不放么？”

    “嗯！有些不理解，有时候我感觉这王氏龙脉比你的孙子都重要，你都不管我。”他是我爷爷，跟他说话也没必要太虚了。

    “你小子不仗义，你是我的孙子，我怎么会不疼你呢？人说老儿子大孙子，你是我的孙子哦！为了保护你的安全，我让莫少洪跟青藤保护你，还传授给你功法，你竟然说爷爷不管你，你真是没良心。”爷爷愤愤道。

    这下，我完全明白了，我误会爷爷了，他并没有不管我，他在暗中一直是帮助我的，要不是莫少红让师傅去教我，我也不会有现在的功法的。看来，我真的误会他了。

    “爷爷，我有件事很想知道，你为什么不怕王氏龙脉传给我爹或是二叔？”

    “别提这俩畜生，没出息，丢祖宗的脸。”听我提到我爹跟二叔，爷爷怒了！

    