
    完了。尼玛我实在是笨死了。我竟然在同一个地方跌倒两次，我再次中了胡媚儿的毒，只是这一次跟上次貌似不太一样。

    人说唯小人与女子难养也，现在的胡媚儿即是小人，又是女人，我算是完蛋了。

    “胡媚儿，你太无耻了！”我坐在那里，昏昏欲睡，甚至连意识都不清晰了。

    “少来，别说有耻无耻，也别说道义什么的。我得为我自己着想，你的心，你的肝，你的血都是好东西，我又怎么会放过你。”胡媚儿走过来，伸手把我的下巴给抓住了，我想防抗，可是却没有一丝一毫的力气。

    这女妖捏着我的下巴，把一杯茶灌进的嘴里；“帅哥，这是好东西，只要你喝了，你就变得更加的男人了，我好顺利的拿走你的阳气。”胡媚儿鬼魅的笑着，接着把我的腰带给解开了。

    我想挣扎，却挣扎不了，心里一阵着急，昏厥了过去。

    不知道过了多久，我醒了。

    醒来的我讶异的看着这个世界，茅草屋，一张竹床，盖在我身上的是一张毯子。我死了？变成鬼了？我坐起身，看一眼周围，除了我光着是身子之外，一切都好。我的肚子并没被刨开，我的心也还在跳动。看一眼我的那东西，一如以往的硕壮，并不像被抽干的那种有气无力。

    “王大川，你醒了？”就在我有些不知所以的时候，胡媚儿从外面走了进来，怀里抱着些野果子。

    “你，你到底想怎么样？”看见胡媚儿走进来，我霍地一下站了起来，身上的毯子哗啦一下就掉了下来。

    “啊呀呀，捂住，捂住，吓死个人了。”胡媚儿一声惊叫，急忙把脸扭向一边，很是呢害羞的样子。

    “胡媚儿，看我不杀了你？”我把床单往身上一围，就朝胡媚儿扑了过来，一下子就把扑倒在床上了。

    “王大川你要干吗？”被我这一扑，胡媚儿的眼圈顿时就红了，泪眼婆娑的。我的手不小心碰到她的胸口了，该是弄疼她了。

    “干嘛？你有毒我！我要报仇。”我把她压在身体的底下。

    “我只是为你解毒而已，你虽然已经醒了，可是你身上的魅惑之毒并没褪尽，我就帮你把你的毒驱除了一下。魅惑之毒从命根引起的，我只能把你弄晕了，这样脱掉你的裤子你就不会尴尬了。我要是想杀你的话，你还能醒过来么？”胡媚儿红着眼圈说道。

    我想了一下，她说的也有道理啊！如果她想挖我的心的话，在我昏迷的时候的心早就没了。

    “你，你……”我不知道该说什么好了，这一次，我可能是真的错怪胡媚儿了。

    “王大川，你是我的恩人，我自然不会再害你，只是看你身上的魅惑之毒没有接触，就帮你解除一下。”

    我急忙爬起身，看胡媚儿还躺在那里，一脸痛苦的样子，我知道是弄疼她了。急忙道歉道；“你怎么样？”

    “转过身去，我要检查一下。”胡媚儿幽怨的看了我一眼。

    “不用吧，我又不是没见过？”我猥琐一笑。

    “坏蛋，你给我等着，你这是在欺负我，要是有机会，我让您双倍奉还。”

    我急忙把身体转过去，胡媚儿悉悉索索的一阵之后又轻轻的叹了一口气说道；“好了，转过身来吧。”

    转身，看见胡媚儿正在整理衣服，她一脸的苦楚。

    “对不起啊！”我有点小内疚。

    “也怨不得你，都是我没跟你说清楚，本来想跟你开个小玩笑的，结果你误会了。没事了，这一页翻过去了。”胡媚儿的脸上褪去苦涩，再次换上愉悦的神色来。

    “好！只要你不介意就行了。”我说道。

    “王大川，说正事吧，这就是忘忧谷，你说你爷爷就在这里？”胡媚儿正色道。

    “我二叔说的，他说我爷爷就在这里的，只是这忘忧谷好大，要去哪里找我爷爷呢！”我实在是不知道该去哪里找我爷爷的。

    “你稍等，我试试？”胡媚儿站起身，从一边的八仙大桌的抽屉里拿出些焚香来，点燃，然后插在香炉里。双手合十默默的念叨起来。

    我站在一边，不知道这狐狸精要干什么？就在狐疑不解的时候，嗖的一阵声响，宛如一阵凌厉的风声飘过，我的眼前站着一个漂亮的女孩了，也是一身的白色蕾丝裙装，只是容颜略显年轻，看见我，愣了一下，接着笑了；“你是谁？我姐姐家的男人？”

    “虹儿，别胡说，这是你王大哥，救过你姐姐的命，来这里有事的。”胡媚儿白了一眼虹儿说道。

    那个叫虹儿的女孩围着我转了一圈，嘴巴吧唧几下；“媚儿姐姐，这男人不错啊！你就没打算拿下啊！你要是不喜欢就留给我了。我喜欢这类型的。”虹儿嗤嗤一笑道。

    “少胡说八道，你王大哥不是这种人。”胡媚儿抬手在虹儿的肩膀上打了一下。

    “看你吓的，我又不跟你抢。姐姐用传音香唤我来干什么？”虹儿问道。

    “我离开忘忧谷很久了，这里最近来了一位老者是么？”

    “这个，老者倒是没有，老鬼有一个，我看了，他不是人，而是鬼，那天跟血蛟池的血蛟打了一架，好像是受伤了，这几天没见他。也许已经魂飞魄散了。咦？姐姐。你认识那老鬼？”虹儿说道。

    “你这丫头，一口一个老鬼，我平时这么教你的。”胡媚儿白了一眼虹儿。

    “嘿嘿！他本来就是鬼，他不是人啊！”虹儿说道。

    “虹儿姑娘，快些告诉我。我爷爷在哪里？”听说有了我爷爷的消息，我有些激动了。

    “啊！原来是你爷爷，对不住，对不住啊！他就在距离这里不远的山洞里，带你去么？”

    “不用了，我自己去就行了。”我不想麻烦别人的。说着话就朝外走去。

    “我陪你去。”胡媚儿跟了出来。

    “胡媚儿，不用了，你还是好好休息吧。”

    “不累，我陪你吧，这里的地形我比你熟。”

    “那好吧！”

    既然她热情帮我，我也不能拒绝她。经过反反复复的误会，我在心里已经把她当作朋友看待了。

    根据虹儿的指引，我们很快就到了那个山洞。山洞虽然高大，但是还算隐蔽，在门口处有一棵老松树，恰好把洞口堵住了。

    “阴气好重。”站在洞口，胡媚儿说道。

    我没有回答，但是心里觉得特悲哀，我爷爷死了这些年了，却一直是阴魂不散，为的就是保护我家的王氏龙脉，为什么啊？我家的王世龙脉到底长什么样？到底有多少威力？以至于他付出这么多？这一次来他会让我带走么！

    “我爷爷是鬼，阴气自然是重。”我呐呐自语，像是回答胡媚儿的话，又像是在跟我自己说。

    “哦！”

    吼！就在我俩站在洞门口的时候，远传传来一声吼叫，叫声特别的大，地动山摇的。我和胡媚儿急忙躲到一边了。

    躲在一边的山石后面，悄悄的探出头，就看见那边一个红色的身影快速的朝这边移动了过来。

    “血蛟！”看着那红色的身影，胡媚儿小声说道。

    “血蛟是什么？”看着胡媚儿那惊惧的眼神，我知道这东西不好惹。

    “怪兽，兽生界的逃亡之徒，留在忘忧谷的血蛟潭里，一般不出来，我们的那些姐们都不是他的对手。”胡媚儿小声说道。说着话，血蛟已经距离我们很近了。

    我看清了他，整体的感觉有点像站立的蜥蜴差不多，只是通体红色，个子比站立的人要大好几倍，真是想不到在泰山脚下的忘忧谷里竟然残存着这样的生物。

    