
    “爸爸，是你么？”看着角落里走出来的灵魂，正是王梁。

    “大川，是我。别怨我，一切都是孽缘，那时候，我跟你你妈妈结婚了，但是，没有任何的感情基础，于是，我爱上了别人。后来，你出生了，开始，我以为你是我的儿子，可是，你不是，你是王俊的儿子。所以，我离开了家……”王梁站在那里，呐呐道。

    “为什么？为什么会这样？”看着王梁那飘忽的身影，我欲哭无泪。

    “孩子，没有为什么？事情就是这样的。咱父子缘短暂，如今我又落得这般天地，也没什么可幽怨的。我死在自己弟弟的手里，也不算委屈，只是你一定要记住了，无论如何王俊都是你亲爹，切不可做出逆天的事情来。孩子，我走了。你要好好的。另外，你的兄弟就在后院的禅宫里，那些村民也在里面。我杀了几个人，也不是枉杀，村长王峰祖上欺负过咱家，所以我把他们两口给杀了，也算是替仙人报仇了。理论上，我是你爹，可实际上我是你大伯，谢谢你能喊我一声爹，我也知足了。我命已尽，魂魄难续。就此为止吧。”王梁说完，全身抖一抖。接着扭曲变形，瞬间化作一缕青烟，消失不见了。

    我跪在地上，泣不成声。从小就想过自家的不幸，可是万万想不到会如此的不幸，自己的弟弟派人杀死自己的哥哥，这还有天理么？理论上，我得找王俊理论，我得替王梁报仇，可是，我该怎么做？难道要我亲手杀了王俊，这不可能，我下不了手，因为他是我的亲爹。我该怎么办呢？

    跪在那里忧伤了好久，被婉儿跟钟无艳拉了起来。找一把铁锹，把王梁的尸首在曼陀山埋了。本来我想把他的尸体带回到王家铺的，可是最终却没那样做。他很早就离开了王家铺最后又把王家铺的村民都绑架了，我把他的尸体带回到王家铺，王俊放过他村民也不会放过他，既然他留在这里了，那就让他在这里呆一辈子吧。他虽然是委屈的，但是，做的很多事情也是上不了台面的。

    埋完王梁，我跟钟无艳和婉儿跪在那里给王梁再次磕了几个响头，这才找到后面的禅宫。还好，除了王峰夫妻之外，其它人都好。我用最快的速度把村民送回到村子里。

    我把事情的经过跟魏七说了一遍，魏七深深的叹口气，说；“风水轮流转，我怎么也想不到大打出手的竟然是王俊。”

    我苦笑，我也不信。二叔以前虽然算不上温文尔雅，但也不是那种野心勃勃的男人。我现在最焦急的就是怎么进入冥界，我得找到我的妈妈，估计现在她特委屈的。

    “大川，王俊连自己的哥哥都能下得去手，那说明他的心智已经被迷惑了，我担心另外的六大平行空间要遭殃了。”魏七无奈道。

    他的一句话惊醒梦中人，王俊既然连他亲哥哥都能下的去手，他还有不能杀的么？想到这些，我额头上的冷汗都出来了，让钟无艳跟婉儿快些回行宫，我得去兽生界看看，我担心王俊会横扫兽生界。

    魏七要跟我一起去，被我拒绝了，我担心幻云宫也会遭受不测，就让七哥去那里看看，幻云公主对七哥不薄，就算是没事，七哥也该去通风报信，让那边早做好准备。

    我一路风尘，直奔兽生界，还好，兽生界安然无恙。相反，处在一片宁静愉悦喜庆的氛围之中，竟然跟人间似的，血蝠行宫的周围挂起了红色的丝绸，红色的灯笼。我这才记起来，鬼王要给我和王颖补办婚姻的事情。

    在王颖的行宫里，我见到了她，把事情跟她说了一遍。她惊讶的看着我；“怎么会这样？二叔眼观不像是那种人啊！”

    “唉！别说了，自从他吃了王氏龙脉之后，整个人都变了，变得阴险毒辣，不可理喻了。”提到王俊，我都不敢想了。无论如何，我也没想到他能变成这样。我跟王颖急忙来到血蝠行宫。把事情跟他说了一遍。血蝠皱着眉头说道；“真的假的？他竟然变成这样了。太可惜了，竟然让他把王氏龙脉给吃了。”

    “伯父，我跟王颖补办婚姻的事情暂时先放一下吧，等过了这一阵再说。”我隐隐觉得，王俊就要大开杀戒了。

    “大川，不怕，你以为我是干什么的？区区一个王俊他能怎么样？你俩今晚就结婚吧，我把所有的结界全部关闭就是了。”血蝠哈哈一笑，爽朗道。

    我还想再说什么？鬼王大手一摆；“就这样了，相信我。没事的。”

    王颖站在我的一边，抱着我的胳膊；“爸爸说没事就没事了。爸爸的血蝠混元功也不是盖的，只要他把所有的结界都封闭了，是不会有事的。”

    看着一边的王颖，我心一软，算了，就听她的吧。我欠她太多了，暂时先依着她吧。再说了，我现在处在情感的煎熬时期，跟王颖在一起也算是一种安慰了。

    血蝠疼爱女儿，什么事情都依着王颖，王颖尊重我的意思，所以，婚礼仪式也是按照人间的路子走的。基本是按照莒县一代的风俗习惯举行的。

    婚礼热闹非凡，整个鬼界处在一片热闹的气氛当中，拜堂过后，大家就聚在院落里喝酒。这群兽生界的民众虽然都能幻化人形了，但是习惯跟人类还是不一样的，很能喝，每个人都能喝很多。

    最后，都喝得醉醺醺的了。

    一天的繁华落尽，我跟王颖进了洞房。看着娇艳唯美的王颖，我的心里多了些安慰，暂时的不快可以忘掉，今晚我要度过一段难忘的时光。

    “大川，高兴么？”王颖坐在那里，人画了淡妆，看的我心动。突然间有了个想法，如果让王颖吃了王氏龙脉会不会完全复活，会不会变成跟我一样的人，而不是附尸鬼。有了这个想法，全身下意识的一震。这可以尝试啊！就连行云都能复活，为什么王颖不能复活？

    想着想着就变得落寞了。王氏龙脉现在好不知道什么样子了。王俊已经把它食用了，估计是没留下。他连自己的亲哥哥都敢下毒手，我对他还能抱希望么？刚刚燃起的一点希望瞬间消失了，我变得沮丧起来。

    “大川，你怎么了？怎么变得不高兴了？是不是想到什么了？”看见我神情黯然，王颖走过来，坐在我的身边，温情道。

    我摇了摇头；“颖儿，没有了。今天是我们举行大婚的日子，我高兴。只是，最近发生了太多的事，我担心二叔会对七大平行空间下毒手。”

    “大川，我不知道该怎么说？这件事确实很难处理，要不，你就别走了，把婉儿无艳妹妹她们都领进兽生界，咱在这里过日子吧。父亲把结界紧紧的关闭，外面的人是进不了的。”王颖抱着我的胳膊幽幽道。

    其实，我很想过那种生活，跟自己亲爱的人在一起，过着幸福悠闲的日子。可是，我怎么能安宁的了。王梁虽然不是我亲爸，可他是王俊的哥哥，王俊为了统一七大平行空间连自己的哥哥都杀，他还有谁不敢杀。我可以龟缩在兽生界，可是其他六大平行空间的黎民百姓怎么办？我这样做太自私了啊！

    这个时候，我终于明白我的爷爷为什么死了都抱着王氏龙脉了。它的威力太强大了。一旦落入道不良人的手里，就是整个世界的灾难。

    我不能袖手旁观，我要阻止王俊的行为。

    