
    且不说为什么突然间就变成老太婆了，也许是我睡着的时候那老人家跟这女孩把位子给换了。只是，这女孩也太单纯了，也太不设防了，就这样躺在那里，有点那啥了。

    躺在下面，一切都看的很清楚。白色的裙子露出雪白的小腿，因为裙子是两件套，中间部分露出白皙的腰际，甚至把粉色的内内都露出些痕迹来。女孩对面的男孩子眼睛直勾勾的看着女孩的后背，不时有一句没一句的打折讪。

    看着面前的一切，我暗自为这女孩担心。这男孩看起来一脸的凶恶之像，不像是好人。

    就在我为这女孩担心的时候，女孩竟然把脸转了过来，跟那男孩子攀谈起来。看着两个人谈笑风生的样子，我知道自己的担心多余了。这女孩大有往上贴的感觉。

    唉！世道变了，还是睡觉吧，睡一觉醒了也就到了泰山了，我还有正事呢，哪有这些闲心管别人的事情。

    这一男一女聊了一会，竟然就一起去车上餐厅吃饭去了。两个人从我身边走过的时候，我分明看见那男的露出一丝得意的笑容，笑容里除了得意之外，还有凶险跟狡诈。我再次为这女孩担心起来。

    看着她俩去了后面车厢，我的心再次释怀，自己管那么多干嘛啊！这个世界就这样，一个愿打一个愿挨。女孩不自爱，被坑被骗也是应该的。

    躺在小床上，心里想着到了忘忧谷该怎么办？怎样才能打动爷爷让他把王氏龙脉给我？想着想着就睡着了，等我睡醒一觉的时候，时间已经是晚上九点了，再过三个小时就到泰安了。

    抬头看一眼，女孩回来了，男孩子不见了。我心里暗叹一口气，看来，我还是多心了。世间本没那么多恶人的。

    该是喝水太多的缘故，我爬起身朝洗手间走了过来。悲催的是里面有人。就靠在洗手间门口等那人出来。

    “老三，你给我听好了，我在车上遇见一个女孩子，到站我把她领下车，你准备好……”里面的声音断断续续的我听不很清楚。但是我能听到这个声音就是我上铺的那个男孩子，一脸痞像的男孩子。

    我心里咯噔一下，什么情况？让他的同伴准备好……。我急忙把耳朵贴在门上，想听的仔细一些，可是刚把耳朵贴在门上，小门哗的一下开了，我一下子撞在那男孩子的身上。

    他怔了一下，一把就把我给扯住了，拉进洗手间里，哐的一下把小门关上了，恶狠狠的瞪了我一眼；“你敢偷听问我？”

    我把他的手拿开；“我急等尿尿的，那有时间听你说什么？”说着话就把小哥掏了出来，对着那位置尿了起来。

    这家伙斜了我一眼，一脸半信半疑的样子，咬着牙根说了一句；“嘴巴老实点，否则的话我弄死你，这趟车上我们有很多人。”说完，就走了。

    我甩一甩自己的小哥，把最后一滴甩到地上，塞进裤兜这才走了出来。看来，今晚这姑娘是凶多吉少啊！

    走出来，回到我的床铺之上，已经没心情睡觉了，我得把我听到的告诉这女孩。可是这女孩一直躺在床上，面朝里，而且还起了匀称的呼声。我上面的那小子不时的用眼睛瞪我，很明显是在警告我。我假装很是害怕的样子不去看他，我越是这样，他的眼神越是毒辣。

    小样，在我跟前还想胡作非为，看我不整死你。我心里冷笑一下，看都懒得看他了。想想这小子说下车以后才动手，我也就不着急了，睡一觉再说，反正得三个小时以后才到站。

    时间又过一个小时，火车上熄灯了，周围也慢慢的变的安静了下来。偶尔看一眼那女孩，躺在那里几乎没怎么动，盖着一张毯子，估计是睡熟了。我脑海里显出一幅景象，下车后，这女孩跟这男孩子走了，最后被人控制了。会是什么结果，放到会馆里卖？还是把器官割了卖掉，还是卖到国外做性奴？不管是哪个结果，都是很可怕的，所以，我一定要救这女孩，该怎么救呢？要是单独跟着女孩说会话就好了，让她下车别跟这男孩子走就行了。可是这女孩睡的很沉，根本就没有机会。看来，只能是等下车了。

    就这么胡思乱想着，突然间一阵惊恐的喊叫声把我惊醒了。随着这声惊叫声划破整节车厢，顿时就乱了。很多人涌到我们的包厢里。在地下，也就是我身边的过道里，躺着一个人，鲜血淋漓。死者正是我上铺的男孩子，他从上铺跌了下来，头破血流，七窍流血，最主要的不是这个，而是他的肚子被开了膛了。

    我愣住了，完了，女孩没事，这家伙死了。而且是心脏被掏空了。

    一阵喧嚣过后，车厢里的灯亮了，乘警走了进来，看着眼前的场景也是大吃一惊，其中一个乘警一下就把我给抓住。

    这很好理解，我们这个包厢里就三个人，我在下铺，而这家伙就扑倒在我的身边。怀疑我是很自然的事情。

    我虽然没挣扎，但是说道；“警官同志，不要这么武断好不好？你看看现场，我的身上可是一点血也没有啊！”的确，我的手是干干净净的。我要是凶手的话，我的手上肯定是有血的。与此同时，我抬头看头顶的女孩子。当我看到上铺的女孩的时候，我惊呆了。晕死，到底是发生了什么事？那女孩不见了，坐在上铺上一脸惊恐的是一个老婆婆，也就是第一次见到的那个老婆婆。

    幻象！难道又是幻象？这怎么可能？

    “别说话，我们也没铐你，就是想让你协助我们调查，毕竟凶杀案是在你们包厢里发生的，还有你，老人家下来吧，一起去协助调查。”乘警指着上铺的老婆婆说道。

    我有一种预感，今天的事情很复杂，这老婆婆跟那个女孩就是一个人，或者说是一个鬼，一个妖。可是，我现在没证据，遗憾啊！我阴阳眼暂时不能用了，纵欲过度太他妈的坑人了。

    “年轻人，你扶我一把，太高我下不去。”老婆婆脸上全是恐惧，连行动都变得迟缓起来。把手伸给那个乘警说道。

    乘警把老婆婆扶下来。让她跟我坐在一起。就在这老婆坐在我的身边的时候，我尽量靠的她近一些，我想感觉一下她的体温，如果她的体温冰冷的话，她就是鬼。可是她的身体跟我没什么两样。

    在疑惑之中，火车很快就到了泰安。我跟那老太太被带到公安局协助调查。在车上，我满心的疑惑，从一个老妇到少女的转换，她是怎么完成的？

    “你到底是谁？这个人的死是不是跟你有关系？”下了车，就在大家忙着转移尸体的时候，我悄声问这老太太。

    “年轻人，说话可是要负责任的啊！你凭是什么说是我干的？你看看我，都这把年纪了，哪里还有能力杀人，连刀都拿不动呢！”老太太看着我，眼神特狡黠。我再一次确定，这老太太百分百就是那个女孩，要么是她穿了年轻女孩的人皮，要么是女孩穿了老太太人皮，总之，她俩是一个人，而且，极有可能是凶手。

    警察把我俩带到一个房间，询问了好一会，最后排除我们作案的可能，才放我们走了。走出警察局，老太太跟在我的身后不肯离开；“年轻人，你凭什么诬陷我？”

    本来，我着急去忘忧谷的，就着多一事不如少一事的原则不去管这事了，毕竟我也不是警察，很多事是不该我管的，可是这老太太既然找到我了，那我就跟她掰扯掰扯，把这件事情弄明白。

    