
    越想，在这件事我越觉得蹊跷，我得去找我二叔证实一下。是不是他抢了王氏龙脉，是不是他杀害了胡媚儿？

    “无艳，我走了。你好好的看着孩子。”我轻轻的从钟无艳的怀里挣脱了出来。

    “大川，我，我不让你走，我和孩子需要你。”钟无艳紧紧的抱着我。

    “我去找二叔问一下，我要问清楚为什么？”我神情木然，内心苦涩，说话跟动作也都变得机械起来。

    “大川，听我的话好么？二叔这么做自有他的道理，他对妈妈和你都很好，不要让亲情毁了好么！”钟无艳抱着我，眼圈红了。

    我心木然。我何尝又不知道二叔对我们母子的情感，可是，我得把事情弄明白啊！二叔为什么这么做？他性格是温驯的，他不是那种暴戾的人，他没理由杀害胡媚儿的。“无艳，让我去吧，我要二叔亲口告诉我，他为什么要杀害胡媚儿？”

    “大川，你好糊涂，二叔告诉你那是事实，告诉你杀害胡媚儿的理由，那你该怎么办？你跟二叔的关系该如何相处？”钟无艳抱着我，温情有加。

    是啊！证实是二叔杀害了胡媚儿我该怎么办？我真的会给胡媚儿报仇？我，我能做的到么？我犯难了。我不知道该怎么做了。可是，我要是不弄明白这件事，我会憋死的。

    “无艳，你放心吧，二叔待我如亲生，他杀害胡媚儿肯定是有原因的，我是不会跟他有冲突的，你放心吧。”这话我明着是说给钟无艳听，实际上是说给我自己听的。也是在劝我自己。

    “那好吧，一定不要跟二叔冲突，这世界，唯有亲情最重要。要学会珍惜！”钟无艳看留不住我，只好说道。

    “一定，一定！”钟无艳的话让我的心颤抖不已。亲情有时候很重要。可是有时候又一钱不值，我亲爹不但是不认我，而且还要杀死我。他可是我亲爹呢！

    别了钟无艳，回到人间，心里苦闷的不行，一时间不知道该如何是好了。一路行来，总觉得事情很可疑。二叔为什么要杀害胡媚儿？是不是他拿走了王氏龙脉？

    可最终我还是没去冥界，我怕。我怕这一切都会变成现实，一旦二叔亲口承认，我该怎么办？钟无艳说的很对，亲情很可贵，我得学会好好珍惜。思来想去，我来到泰山脚下的幽灵谷，来到胡媚儿曾经住过的山洞，来到她的坟前。

    坐在胡媚儿的坟前，看着那新鲜的坟堆，脑海里回想着胡媚儿的影子，心里苦闷的很。二叔为什么要这么做？杀害胡媚儿的动机又是什么？想着，看着，觉得挺对不起胡媚儿的，说过给她报仇的，可是现在怎么办？难道我要跟二叔兵戎相见？为了胡媚儿跟一直疼我爱我为我着想的二叔翻脸么？

    人活着实在是太难了。

    心里觉得苦闷，暂时先不想这些了。我相信，二叔会给我一个交代与说法的。还是去兽生界吧，找王颖说说心里话，心里也许会好受些。因为是白天，没法进入鬼市，只能坐车返回莒县，等晚上从浮来山穿越兽生界找王颖。

    坐一辆从泰安发往莒县的大客车，在半路车子竟然坏了。司机师傅修了半天也没修好，最后打电话换车，我们就在路上等了两个多小时。

    等换乘的车子来的时候，时间已经是太阳西斜了。该是等车的时候站累了，还是昨天晚上没有睡好的样子，斜倚在车子上昏昏沉沉的睡着了。直到车子一顿，我才醒了过来。

    车子半路停了，看来是有人上车了。借着昏黄的灯光，看见从下面上来两个人。看到这两个人的时候，我惊讶的差点叫了起来。我是看花眼了么？不，绝对是没看错。上来的两个人，一老一少，老的八十多岁，白发飘扬，小的三十多岁，一脸的邪异。

    不可能，绝对不可能的，怎么会这样？行云大师跟赵老骚已经死了，怎么会在这里看见他们？

    晕死，这是做梦么？我使劲掐一下自己的大腿，一阵刺疼让我变得更加的清醒了。这充分说明，这不是梦，而是现实。

    什么情况？是长得像还是死人复活了？中国接近十四亿人口，长得像的人肯定是很多的，可是，两个长得像走在一起的概率有多少？我偷偷的侧目看一眼。不是长得像，而是这两个人就是行云跟赵老骚。可惜了，要是我的阴阳眼暂时不屏蔽该多好啊！

    睡意全无，脑海里快速的回忆着过去的事情。行云大师，赵老骚。他俩跟我交恶时的镜头一幕一幕的出现在我的眼前。

    他俩竟然复活归来，这预示着什么？看来，又要有大动静了。七大平行空间，看来是不会安宁的。坐在那里，我不敢大意，我时刻保持警惕，好好的看着这两个人，无论如何是不能让他俩在滥杀无辜的。

    还好，车子缓缓的开进莒县的长途汽车站，这俩家伙并没做坏事，并没打车上乘客的主意。

    下了车子，两人就钻进一辆出租车里，朝县城西面而去。我急忙钻进另一辆出租车，指着前面两个人坐的车子说道；“我是警察，有任务，跟踪前面的车子。”说这话的时候，心里挺为前面的那的哥担心的，行云跟赵老骚呆在他的车上，要想要他的命的话那是很简单的。

    事情并没我想象的那么遭，前面的那辆出租车并没跌进山沟里，也没出现什么大的异常。就这样，我们两辆车子以前以后的朝城西的浮来山而来。

    看着两个人下车，看着的哥开车掉头，我开始狐疑了，难道这两个人只是长得像而已。难道他俩不是行云跟赵老骚。想到这些，我更觉得他俩不是行云跟赵老骚。人死不能复生，他们根本就不可能活过来。

    看着渐行渐远的两个人，我还是觉得他俩太像行云跟赵老骚。不行！宁可信其有不可信其无，我得跟踪过去看看。万一要是他俩该怎么办？这里的居民就遭殃了，所以，我必须得跟过去。

    从口袋里掏一张大票扔给的哥，连零钱都没来的急找，就快速的跟了上来，这里是浮来山西侧的一处小路，通往山顶桃园的羊肠小道。他俩不紧不慢的在月光下走着，偶尔回头看一眼，害的我不时的找地方躲藏着。

    忽然，就在浮来山的半山腰里，出现了一处光怪陆离的集市，从那蓝幽幽的灯光不难看出，这里是一处鬼市。这两个人半夜三更来鬼市，由此可见我的判断是正确的，这两个人复活了。起码是散落的灵魂再次复活了、管不了这么多了，我得跟踪他们看看，看看他俩到底要干什么？

    为了不让他俩认出我来，我抓一把路边的野花绿草，在脸上胡乱摸一把，把自己搞的就跟化了妆的丑鬼似的。跟进来，看见是一处鬼市，这里的鬼市跟我们王家铺村西的鬼市没什么不同，基本有些相似。到处都是行尸走肉的鬼，一个就跟人似的在交易着。

    看见赵老骚跟行云进了一处酒馆模样的门店，我也跟了进来，为了不引起他俩的怀疑，我都不敢拿正眼看他。看见他俩在一处角落里坐了，我也找一处座位坐下。

    “行云大师，盟主喊我我俩干嘛来着？”赵老骚说话了。

    听着他的话，我心一颤，终于证实了，看来，他俩就是行云跟赵老骚，只是我不明白，他说的盟主是谁？难道是七界盟主，也就是那不认我的爹？

    