
    这下麻烦大了，胡媚儿是个狐狸精，没有身份证的，而且现在正光溜溜的躺在浴池里的。

    在警察的身后，我看到了一个人，一个跟今天晚上那混混长得记起相似的男子，个子有三十多岁的样子，黑色的短袖。胸肌块垒，脖子上挂着一串金色的链子，光头，一脸的凶狠狡诈之相。

    我瞬间就明白了，这家伙是那混子的哥哥，被饭馆老板成为亚东的那个人，这是为他的弟弟报仇来了。够狠，竟然和警察联合起来了。但我瞬间清醒了，警察是正义的使者，又怎么会跟这样的杂碎同流合污，肯定是假的。

    “情色交易？先把你们的执法证拿出来给我看看？”我自信这几个警察是假的。

    “少废话，阻碍执法罪加一等。”最前面的警察从口袋里掏出警官证执法证亮了一下。因为我见过郁芳的这些证件，所以我知道这是真的。这下麻烦了，胡媚儿浴缸里，我是有口难辩啊！

    我还想说什么，可是几个人已经挤了进来，在房间里搜寻了起来。恰好，胡媚儿那蕾丝的白裙子就在浴室的门口。亚东冷笑一下；“赵队，我没说错吧，这小子在进行色情交易。”

    不管怎么样，都不能让他们看到胡媚儿的身体，我都不忍心不舍得看，他们就更不能看了，我快速的挡在浴室的门口；“警官，听我解释。”

    “没的解释，去警局解释吧！全国都在扫黄，你竟然还顶风作案。”姓赵的队长冷笑一下说道。

    “我们是朋友，普通朋友，在火车上认识的，你看看，我们每人一张床的。”我指着那两张床说道。

    “少狡辩了，带走！”姓赵的队长手一招，两个人就把我给架住了。

    “别惹我！”我冷冷的说道。这个时候，无论如何我是不能让他们进去的，胡媚儿可是意思不挂呢！

    “惹你怎么了？”姓赵的队长竟然把手枪举了起来，顶在我的头顶上。晕死，扫个黄还带枪，这是准备好了啊！在他的淫威之下，我一时间没了办法。

    而亚东一下子就钻进浴室里，刷的一下就把布帘拉开了。亚东跟几个警察懵了，我更是懵了。浴缸里一池碧水，只是洗澡的胡媚儿不见了。我快速的瞟一眼整个浴室，连一根女人的头发都没有。

    姓赵的队长转脸看我；“怎么回事？”

    我心释然，使劲挣脱了两个警察。“怎么回事？你说怎么回事？有人谎报军情了呗！谁跟你说这里有人从事色情买卖了？”我笑道。

    “这……”姓赵的队长转脸看亚东。

    这小子狡猾的指着浴室门口胡媚儿那蕾丝白裙子说道；“赵队，这里面肯定是有女人，是被他藏起来，搜！”

    “搜吧。搜出来就算你赢了。”我朝亚东笑一下。我豁然开朗，胡媚儿是谁？狐狸精啊！她能随便让人找到。

    几个警察在房间里疯狂的搜了起来。可惜，没有任何的收获。连我都觉得奇怪了，胡媚儿这丫头藏哪里了？

    “这个怎么解释？”他们找不到女人，有些气急败坏了。姓赵的警官指着地上那白色的蕾丝裙子问道。

    “这个……刚才跟你开玩笑的，我自己一个人住店的，我这个人吧，有点小爱好，就是喜欢女人的衣服，有时候自己玩个cosplay啥的。这个不犯法吧！”我看胡媚儿藏了起来，放心了，笑着说道。

    “你？变态！”姓赵的队长看了我一眼，眼神很是不屑。

    “怎么了？变态犯法么！”我也笑。

    “走！”搜不到人，他们只好愤愤的撤了，临走的时候，亚东用眼狠狠地盯了我一下，血海深仇的样子。

    关上房门，我急忙钻进浴室里里；“姐们，姐们，你在哪里？”我拉开浴缸的布帘子，顿时惊呆了。胡媚儿躺在浴缸里，美白可爱，玉臂轻拨池水，让人心动。

    “姐们，你，你刚才去哪里了？”我忍不住问道，刚才我仔细的看了水池里，和外面，确实是没有人的。

    “我是谁啊！这些猥琐庸俗货色岂能看见我的身体，也就是你看看！”胡媚儿说着话，哗的一下从浴池里站了起来。

    粉雕玉琢一佳人，如出水白莲一样沾满了水珠。

    “你，你……你要干嘛？”我下意识的后退了一步，胡媚儿是美的，但是我从来没对她动过心思，起码是没主动想过。

    “看你吓的，还能干嘛？就是想让你看看，刚才你好勇敢啊！是怕我被人看见么？”胡媚儿站在我的对面，亭亭玉立，而且脸不红心不跳的。

    我摇摇头：“我不是害怕，我是不想。”

    “过来，姐姐我有话跟你说。”胡媚儿手指一挑，示意我靠近她一点。

    “我，不要！”我嘴上这么说，可是整个人不由自主的朝胡媚儿走了过来，而且，主动把她给搂住了。

    “哥们，想要我么？”胡媚儿湿漉漉的身体紧紧的贴在我的身上。

    我心里很清楚，我不想犯错误，可是，一种无形的魔力却让我紧紧的搂着胡媚儿不放，我并不知道，我已经被胡媚儿给魅惑了。狐狸精的魅惑能力是超强的，我完全被她给俘虏了。

    “姐们，不要。”我的内心在挣扎，脑海里显出王颖婉儿钟无艳的影子，无论如何，我都不能对不起她们。

    “亲爱的，要吧，今晚我是你的。”胡媚儿的在我的耳边呢喃！

    “为什么要这样？”我全身没有一丝力气，感觉整个人都不是我自己的了似的。

    “因为我想要你的心，我想要你的人，还要你家的王氏龙脉。”胡媚儿媚笑一下，手把我给搂住了。

    要我的心，要我的人，要我家的王氏龙脉。怎么会这样？“你，到底是谁？为什么要这么做？”我心里很清楚，我突然间转向一种危险的境地。我被算计了。从火车上认识胡媚儿到现在，这狐狸精是有目的的。

    “你想干嘛？”我感觉大脑有些混沌，思维不清晰，整个人没力气，全身就像是被什么东西束缚住了似的。

    “干嘛？先要你的人，再要你的心，然后拿着你的心去找你爷爷，跟他交换你家的王氏龙脉。”胡媚儿媚笑着，伸手嗤啦一下就把我的衣服给撕扯开了。

    “能不能别这样，不要开这种玩笑好么？”虽然我的心里很清楚，可是我坚信胡媚儿不会害我，今晚我俩在一起教训那群混子配合的那叫天衣无缝啊！她没理由这么对我的。

    “开玩笑？你以为我有时间跟你开玩笑？得到你的阳气，我胡媚儿可以增加七百年的功力，我要是得到王氏龙脉，把它献给七界盟主的话，我又可以增加1000年的功力，到那时候，我就超越一切障碍了，我可以随意的变化我的身体……。王大川，其实你是个好人，可是没办法，这个世界是自私的，这个世界是残酷的，不是因为你是好人就没人打你的注意，也不是因为你是好人就不会有人害你，而是看你有没有利用价值，你要是有利用价值，你就是菩萨，也有人想杀你，就跟唐僧肉似的。”胡媚儿趴在我的身上，嘴巴轻轻的凑到我的耳边，小声说道。

    我的心里咯噔一下，看来，胡媚儿没跟我开玩笑，她是决定要拿下我了，想不到经过一番周折，最后落入险境的竟然会是我。“胡媚儿，七界盟主是谁？”

    “暂时不能告诉你，你好好的伺候我，让我吸食你的阳气，吸食你的精气。等完成这件事，我就告诉你啊！”胡媚儿说完，竟然把我给抱了起来，朝床边走来。而我，全身一丝力气也没有，动都动不了。

    