
    听胡媚儿说她不知道忘忧谷在哪里，我心里觉得特失落，这一趟算是白跑了。

    “怎么了？吃你一条野兔腿舍不得啊？”胡媚儿坐在我的身边，坦胸露乳，一点也不觉得难为情。

    “好了，你在这里吃吧，我要走了，我得去找我爷爷。”我感觉自己差不多了，而且胡媚儿的身体已经清醒了，所以我该走了，正事要紧。

    “王大川，你走了我怎么办？我受伤了，功法施展不出来。要是有人来我就死定了。”胡媚儿楚楚可怜道。

    晕死，这下麻烦大了。我要是带着这么一个女人东奔西走的，多不方便啊！“胡媚儿，这儿不是你的老巢么！你现在恢复正常了，在这里呆着不就行了。”

    “这是我修炼的地方，以前有很多兄弟姐妹在这里修炼参禅的，现在都各奔东西了，我现在这个样子，一个人在这里也不方便啊！”胡媚儿努着嘴巴，一脸无助的样子。

    “可是我带着你也不方便啊！你受伤了，而且赤身裸体的。”我说道。

    “经过你的治疗，我的身体好的差不多了，而且，我还喝了你的血，增加了灵力，只是不能使用功法而已，至于衣服么？我随便找一件就行了，以前姐妹们留下很多的衣服的，你稍等，我进去找衣服穿给你看。”说完，身形一闪，就进了里面的山洞了。

    看着她消失的身影，我心里窃笑，你要的身体恢复了哥哥我就不陪你了，我已经是仁至义尽了，你要挖我的心，我却帮你治疗，算是以德报怨了，现在你就在这里呆着吧，哥哥我还有很多重要的事情呢！想到这里，我大踏步的朝密林里走去。

    山涧，密林，野草，鲜花，树木，巨石，组成一片原始密林，走了一个多小时，愣是没看见人烟。奶奶的，昨晚胡媚儿把我带到哪里了？泰山有这样原始密林么？没有，绝对没有，泰山南边有些小山是不错的，可是没有这样的密林呢！看这气势，更像是人迹罕至的样子。

    又走了一个多小时，我感觉有些累了，正打算找个地方休息的时候，就发现前面竟然有一处茅屋，里面竟然还青烟袅袅的，看着这飘渺的青烟，我心里一乐，终于算是见着活人了。

    走过来，一片空地，几间茅屋，几块菜地，青烟正是从茅屋里飘出来的。

    “你好，有人么？”我走过来，客气的朝里面招呼道，这样的地方，几乎算是渺无人烟，突然间到访，人家会害怕的。

    喊声落地，茅草屋里走出一个女孩子了，一身白色蕾丝的裙子，最然脸上略显憔悴但是却带着浅浅的笑。看着这女孩，我哭笑不得，是长的太像还是孪生姐妹？都不是，这就是胡媚儿，我走了一个多小时，她竟然在这里等我，果然是妖啊！

    “王大川，不地道啊！说什么咱俩也是裸身坦诚想对过，你竟然就这么走了，也太不仗义了吧！”胡媚儿笑嘻嘻的看着我说道。

    “胡媚儿，我没那个意思，就是觉得你已经好了，我还有重要的事情要做，所以就先走了。”我照实说道。其实我的心里这是这样想的。

    “少来，我是看出来了，你就是小气，你就是生我的气的。”胡媚儿弩着嘴巴说道。

    “真没有，这些事都过去了。”阳光下的胡媚儿，笑意隐隐，如沐春风，俏佳人一个。、

    “好吧，信你了，进来喝口水吧。这里叫兰心丘，是我们那些姐妹清修静心的地方，现在都走了，我过来看一眼，想不到我们再次相见，真是缘分啊！”胡媚儿笑的可爱，过来拉着我的手就进了茅草屋。

    茅草屋算不得高大，但是里面很干净，中间是一个喝茶的根雕大桌，竟然还有喝茶的茶具。

    走了一路，确实有些累了，胡媚儿示意我坐下，初夏的风从墙壁戳过，温凉柔软，特舒服。我坐在那里，胡媚儿就跟茶女似的，动作娴熟，优雅有度。

    “王大川，和什么茶？绿茶红茶白茶普洱茶？”胡媚儿一脸温婉的笑，让人心旷神怡。

    “什么茶都行，我没那么多讲究。”我从小就喝大叶子，解渴就行。

    “那就喝绿茶吧，这是雨前清，是我们那些姐妹采摘的，自己炒的，你尝尝。”胡媚儿玉指纤纤，把茶倒进茶壶里，一遍洗，二遍泡，三遍冲茶。当她把茶汤用青花瓷的杯子递到我的跟前的时候，我嗅到一股清雅的香气。

    “王大川，谢谢你！”胡媚儿一脸的笑，一脸的感激，我自然是知道她为什么谢我，但我还是装糊涂的问道。“谢我？为什么？”

    “还不是因为你救了我？我想害你，你却救我，我心里过意不去哦！”胡媚儿努着嘴巴，乖巧可爱。

    “你身体好了吧？”说着话，我看了一眼她的胸口，高高的纵着，看的出，她里面没戴文胸，因为受了伤，而且烧红的石头留下干疤，戴文胸是很不方便的。

    “只要是不流血我就不怕了，要是流血太多的话，我就完了。”

    “好了就好，以后可要注意点。”我这话只是出于习惯，完全是一种习惯性的语言。

    “王大川，你是在关心我么，你干嘛对我这么好？我本是想杀你的。”胡媚儿脸有些红了。

    其实，我真没太多关心她的意思，可是她这么认为了，我也不好说什么了，急忙把话题转移了；“妹子，我问你个事你能如实的回答我么？”

    “说吧，只要是我知道的，我会毫无保留的告诉你。”

    “七界盟主是谁？”

    “这个……”胡媚儿纠结的看了我一眼，接着摇了摇头；“这个我真不知道，因为我只见过他一面，他让我杀死你，夺走你家的王氏龙脉。”

    看来，这七界盟主确实太阴险，为什么这么着急得到王氏龙脉，我又哪里得罪他了，竟然还要杀了我，也太狠了吧。看着胡媚儿那真挚的眼神，我觉的她并没骗我。

    “现在这样了。你还会杀我么？”我笑着问道。

    “王大川，你什么意思？是在奚落我么？你是我的救命恩人，我怎么会杀你，不过我跟你说好了，我要帮你找到忘忧谷，我要和你一起找到你爷爷，找到你需要的东西。”胡媚儿红着脸说道。

    “不用了吧，反正你也不知道忘忧谷在哪里？你身体没有完全恢复，让你跟着我受罪多不好。”我不想让胡媚儿跟我在一起，我俩交集基本算是到此为止了。

    “嘿嘿！我跟你开玩笑的，我当然知道忘忧谷在哪里？我身在泰山上前年了，泰山有几棵树我都清楚。”胡媚儿笑嘻嘻的说道。

    “啊！快告诉我，忘忧谷在哪里？”我听胡媚儿说知道忘忧谷在哪里，顿时变得激动起来，现在，没有什么比让我知道忘忧谷在哪里更好的了。

    “脚下，你的脚下就是忘忧谷。”

    脚下？我急忙低头看自己的脚下。

    胡媚儿又笑了；“大川哥哥，你真笨，我说脚下你就看脚下啊！我的意识是我们现在就处在忘忧谷里。”

    我无奈的笑了，突然间感觉自己变得笨了。

    “怎么谢我？”胡媚儿看我。

    “想怎么谢？等我找到我爷爷，拿到王氏龙脉，我好好的请你吃一顿。”我有些小激动。

    “不要吃饭，我要你家的王氏龙脉，我要你的心，我要你的阳气。”胡媚儿邪魅一笑。

    “你，又跟我开玩笑？”与此同时，我的心里咯噔一下。我感觉眼前一阵发懵，整个人变得眩晕起来。

    “没跟你开玩笑。茶里我加了销魂散，一会你就是我的了。”胡媚儿笑一下，把茶杯捏了起来。

    