
    在我的面前，站的是我的七哥不错。可是，他明显已经不是那个活着的七哥，而是一个近乎腐尸的七哥。他的脸变得浮肿，眼睛灰白，深深的凸了出来，眼角还带着血渍。嘴唇灰白，头发凌乱的跟野草似的。

    “七哥，你，你这是怎么了？”看着七哥这个样子，我着急了。伸手把他的手给抓住了。不管他变成什么样？他都是我的七哥。

    “我就这样。我已经死了，你的血能救人，给我喝一点吧！”七哥声音不像往常，变得比原来粗壮了很多。

    “七哥，给你！”我心里一阵悲切，难道是七哥被莫少白给害了？不管七哥变成鬼还是僵尸，只要是他需要我，我就满足他，看他这个样子，已经不是人了，给他喝点血宁宁神，然后再问他到底发生了什么事情？

    因为跟王颖在一起的时候我把手指咬破了，现在伤口还没愈合，我使劲甩两下，就出血了，把鲜血淋漓的手指递七哥的跟前。

    看着我的手指，七哥的眼珠子突出的更加厉害了。猛地张口就把我的手指给含住了，可是含住还没有一秒钟，刷的一下又吐了出来。接着，七哥的身体开始剧烈的颤抖，就跟得了癫痫的人似的。

    “七哥，七哥你怎么了？”我急忙把七哥扶住，可是，我根本搀扶不住他，他的身体抖动的厉害。迟啦一下，七哥的一条胳膊掉了下来。黑红的淤血哗的一下四射了出来，把地面都湿透了。一股浓重的血腥味道，让我明白七哥不是死了一天两天了。

    “七哥，七哥你这是怎么了？”即使七哥死了变成了鬼，他也是我的哥哥，我绝不能坐视不管的。

    “吼！”七哥猛地停住，仰天一声长啸，接着以瞬雷不及掩耳之势朝前面弹射了出去，速度奇快，我还没回过神来，七哥就不见了。

    我急忙跟了上来，却根本没了他的踪影，我站在昏暗的浓雾里，懵了！怎么会这样？怎么会这样？莫少白不是七哥的对手，那天我是看到了的，我看见七哥的幻云掌刀打败莫少白的。他现在怎么落得个这样下场。想想英子嫂子跟孩子，想想七哥，我心如刀绞，不自觉的蹲在地上，心里痛的喘不过气来。

    怎么办？我该怎么办？我留着眼泪问自己。

    找！一定要找到七哥，那怕是他腐烂成泥，我也要带他走，我绝不能让自己的哥们流落在这种地方。想到这里，我擦干眼泪，朝后走来，七哥的一只胳膊还在这里，我要把他带到人间去，我要他跟英子嫂子合葬。想到合葬，我的心更加的凉了。七哥还能留下一只胳膊，可是英子嫂子呢？她的尸身有去了哪里？

    越想越矛盾，越想越懊恼。

    回到刚才的地方，诡异的事情再次发生了，刚才七哥留下的那只胳膊没了。剩下的，只是地上一滩黑红的血迹。我搜寻了好好一阵，也没发现七哥的胳膊。

    怎么会这样？为什么会这样？我使劲用手击打着树干在心里问自己？

    嗤嗤，嗤嗤！就在我黯然神伤的时候，身后再次传来一阵声响，心里一阵惊喜，急忙回头，在我的身后，站着的不是七哥，而是婉儿。是的，就是婉儿，上官婉儿。站在流雾里，正朝我隐隐的笑着的。

    我有点懵，怎么回事？刚才看见七哥，现在竟然看见婉儿了。我把七哥给整丢了，我绝不能把婉儿给整丢了。

    “婉儿，婉儿，你怎么会在这里？”我讲朝她走了过来。

    “七哥，我怎么就不能来这里，你来这里了，我就过来找你了。”婉儿盈盈一笑，朝我迎了过来。

    “婉儿，真的是你？你，你从混沌空间出来了？”我抓住婉儿的手说道。

    “当然是我，不是我又是谁？我每年可以清醒三次，三月三，六月六，九月九。今天是六月六啊！”婉儿说道。

    这话我听莫少白说过，可今天也不是六月六啊！今天是阴历的5月啊！怎么就成六月六了。

    “大川哥哥，你这是要去哪里啊？我陪你啊！”婉儿走过来，伸手把我的胳膊给抱住了。

    “婉儿，你不是被鬼王困住了么！怎么出来了？”看着婉儿，我总感觉有些陌生，没有重逢后的喜悦。

    “我是谁啊！上官婉儿啊！我摆不平鬼王那可是白活2000年了。”婉儿抱着我的胳膊，一脸的娇嗔，让我有点不敢认的样子。

    “王大川，我找了你好久，竟然在这里跟这小妖精骚情，你的对的起我么？我怀孕这么久你都不陪我。”就在我有些怀疑婉儿身份的时候，后面有传来一个声音，我急忙回头，看见钟无艳怒目而视的站在身后，双手掐着腰，就跟街头的悍妇似的。

    晕死！今天这是怎么了？都来这里集合了，该不会是我做梦了吧！我使尽掐一下我的胳膊，好疼。很明显，这不是梦。

    “无艳，你，你不鬼界好好的呆着，跑到这里来干嘛？”看着她颤巍巍的大肚子，我急忙走过来，想搀扶她一把。

    “王大川，你喜新厌旧啊！还让你仇人的妹妹怀孕了，你是人么你？”看见我要过去找钟无艳，一边的婉儿不高兴了，跺脚扭肩说道。

    “我。婉儿，无艳怀孕了，不方便。”我说道。

    “好吧！你去吧，你要是照顾她而冷略我，我就把她干掉。”婉儿面目狰狞道。

    “你，你敢？”我怒了，记得婉儿不是这么小肚鸡肠的女人的，现在怎么变成这样了。

    “他不敢我敢啊！”话音落处，王颖就出现在钟无艳的身边了，手里的捏着一把快刀，猛地一挥，一道血幕四射开来，钟无艳的腹部哗的一下就被划开了，一个小宝宝咕噜噜就滚了出来。

    看着眼前的一幕，我全身一冷，整个人软绵绵的跌倒在地上。为什么？为什么要自相残杀，不是都说好的和平共处么！真是我怕什么就来什么啊！在人间的时候，她们都很懂的谦让的啊！怎么来到这里，就都变成杀人恶魔了！

    啊啊啊……！被王颖用刀划出的孩子啊啊的哭着，躺在地上四肢来回的动着。

    我坚持站起身，朝孩子走了过来，不管怎么样？孩子是无辜的，他不该受到惩罚，不能让他一出生就躺在地上。

    “你要干嘛？”王颖把手里的剑在我的面前一横说道。我分明看见，她手里的剑正是我的寂寞妖刀，这女人竟然用我的刀对付我的孩子。太狠毒了啊！

    “王颖，你竟然敢欺负我的男人，今天我跟你拼了啊！”钟无艳朝王颖扑了过来，他全身是血，肚子破了，肠子流了一地。看着心疼切瘆人。

    “小妖精，都是你勾了我的男人，今天我就杀了你。”王颖手里的剑一挥就朝钟无艳扑了过来。

    完了，我最怕的事情还是发生了。我无心找这么多女人，可是得到之后，就盼着她们能和平相处，最怕她们不团结，可是她们真的就不团结，而且还相互迫害，我太失败了。

    “住手！大家都住手。”就在我考虑该如何制止的她们的时候，魏七再次出现了，而且大声的把她们给镇住了。

    王颖等几个人还真就停手了。

    “你们不就是为了得到王大川么！我给你们出个主意，把他干死，你们平分不就行了么！”魏七冷笑道。

    “对啊！对啊！一起上。”王颖一挥手里的寂寞妖刀，带头朝我扑了过来。

    