
    一个老人，上了年纪的老女人走进来，似乎是感觉到了什么？转身就往外走，我急忙从大青石的后面闪了出来，把老人给拦住了。

    老人看见我，愣了一下，“你是谁？怎么进到这里来了？”

    “婆婆您好，我叫王大川，我是来找胡媚儿的，您知道她在哪里么？”既然是上了年纪的人，我就得客气点。

    “这里没什么胡媚儿，你走吧，我根本就不认识她。”老婆婆说道。说话的时候，她的眼神躲闪了一下。那躲闪的眼神很是狡黠，我看的仔细，这眼神像是在哪里见过，心里一阵冷笑。小样，你以为穿了人皮我就不认识你了！

    “胡媚儿，少跟我装，你的伎俩我是见识过的，你提着嗓子我也能听出你的声音，你穿上什么样的人皮我也认识你。”我倏的明白了过来，什么老婆婆，她分明就是胡媚儿。

    “青年人，你要干嘛？我跟本不认识你，是不是想图谋不轨？”老女人眼神流离，身体微微的有些颤抖。

    “我没那爱好，现身吧，把王氏龙脉交出来，我也许能放过你。”我冷笑一下，把她抓得更紧了。

    “胡媚儿，你快过来，这边有个年轻人找你的。”老人朝我的身后喊道。我愣一下，难道真的认错人了，急忙回头，手里的老人跐溜一下就从我的手里挣脱了。我这才发现上当了，身后根本就没人，等我回头的时候，发现这女人已经跑远了。

    我心里这个气啊！丫的敢骗我，看我捉到你不直接就给上了。看来，这女人是胡媚儿了。

    胡媚儿就跟风一样朝前跑去，我自然是不会放过她。无论如何我都要把我家的王氏龙脉拿回来。

    树林里，夕阳下，胡媚儿幻化成一道红色的影子在疾驰着，因为王颖复活，我的心情大好，功力也发挥的淋漓尽致，就这样，我俩一前一后在树林里飞驰着。因为速度过快，周围树木都被风闪的弯了腰。

    大概几十多分钟的功夫，我跑了不下几十里，我的功法从来没有这样淋漓尽致的发挥过。不得不承认，胡媚儿这狐妖速度也确实够快的。

    忽然，胡媚儿那红色的身形一闪，消失不见了，我懵了，什么情况？难道就这样消失了？绝不可行，今天我就是掘地三尺也要把胡媚儿给挖出来。

    这是一片茂密山林，竟然有一点原始森林的感觉，周围是参天大树，抬头的时候，天空被茂密的树叶覆盖了。透过粗大树木的枝干，太阳已经下山了。我突然间回过神来，天快黑了，远处，已经变得昏黑一片了。

    晕死，只顾着追胡媚儿了，竟然跑迷路了。站在那里，看着渐黑的天空，心里很是不甘，不但没抓到胡媚儿，还陷进这深山老林里了。懊恼之余还是决定先出去。我对自己还是比较自信的，可是天渐渐的黑了，这样的树林里说不定会有什么？还是暂时的离开，明天再进来找胡媚儿吧。

    主意已定，快速的朝外走去。可是，事情并没我预料的那么好，往回走了好久，直到天色完全黑了，还是没看见树林的边缘，最后，竟然又转到胡媚儿消失的地方了。

    完了，我彻底的迷路了。我沮丧的坐了下来，仔细的琢磨了好一阵，决定沿着相反的方向走，有时候，越是顺路越是迷路。这个时候，天已经完全黑了，路一点也不好走，我想开启阴阳眼看路，可遗憾的是根本开启不了。想想也不可能，刚被王颖给拿下了，身上的阳气明显不足，根本开启不了阴阳眼，该是跑路太多的缘故，感觉又渴又累的。

    怎么办？到底该怎么办？站在黑黝黝的山林里，我不停地问自己，这种地方，绝不能呆久了。深山从林又是夜晚，阴气极重，说不清会有什么？想到这些，我决定继续前行。

    走着，走着，耳边突然间传来一阵乐器的声响，我心里一喜，站住脚步仔细听的时候，那声音消失了。不由得黯然苦笑，看来是出现幻听了。又走了几步，那声音响了起来，我急忙再次停下脚步，那声音变得大了起来，是音乐的声音。

    心里一阵兴奋，天无绝人之路，顺着声音的方向朝前走去，越走越近，才发现是一个院子，一个仿古的院落，门口挂着两个灯笼，乐器的声音正是从里面发出来的。走过来，看的更加的清晰了，这是一处徽派的庄园，门口停着一辆大巴车，上面写着某某地旅游大巴的字样。看着这些，我一颗心终于放松了，泰山脚下，能与旅游团汇合最好了。

    信步走进来，看见院子里有很多人，正在狂欢热舞，中间是一个巨大的火堆，上面架着一只烤羊，一股特殊的香味飘了出来，闻着这香味，我的胃部一阵痉挛，我实在是饿了。

    我走进来，并没人注意，也没人理我。都在忙自己的，唱歌跳舞，热闹非凡。现在的人真是会玩，竟然把大巴开进这样的山林里，吃着烧烤，喝着红酒，远离世间喧嚣实在是一件唯美的事情。

    “你是谁？”就在我站在那里观看她们唱歌跳舞的时候。一个导游模样的人走了过来问我。

    我不能说自己是追胡媚儿迷路到这里的，就说我是一位驴友，不小心在这里迷路了。我还说今晚可以加入旅游团，花多少钱我掏就是了。

    导游听了我的话，笑着说出门在外都是朋友，不用这么见外，跟大家一起狂欢就是了。我心里感叹，谁说这个世界是冷漠的，这里就满是温情么！

    “大家静一下，大家静一下，今天晚上欢迎这位新来的朋友。大家欢迎。”导游模样的人跳到一边的凳子上，朝大家招呼道。

    所有的人都停了下来，齐刷刷的转脸看我，看的我都不好意思了。害的我做了个自我介绍。

    一会，大家都去忙了，我跟导游还有几个男人坐在那里喝酒，闲谈当中，知道这是从安徽来的一个旅游团，都是有钱有身份的人，之所以选择这样的地方，就是为了静心。被他这么一说，我偷偷的打量一下周围，才注意到这些人确实不凡，衣着来看都是有身份的人。

    酒是白酒，肉是烤肉，白酒味道没什么特别，跟平时喝的白酒差不多，但是烤肉却特别的香，我从来没吃过这样的烤肉，带着一丝异香，很是美味。

    “哥们，跟你协商个事啊！”就当我喝的晕乎乎的时候，导游模样的男子凑了过来，神神秘秘的跟我说道。

    “哥们不用客气，说吧！”我挺感激的，别说是不收钱，就是收钱我也感激，能在这样的地方遇见一个旅游团，那也说明是天不灭我了。

    “今天你的费用全免，但是你得帮我个忙！”导游模样的男子眼神透过一丝狡黠。

    “嗯！你说吧，不用客气。”我隐隐觉得这导游有些怪异，什么事情这么神神秘秘的，直接说你就是了。

    “你看那边，那个穿白裙子的女人，是一个贵妇人，老公有小三离了，这一次跟我们出来散心游玩的，可是一直没找到好的游伴，今晚你能不能陪她说说话？”导游模样的男子嘿嘿一笑，眼神几分猥琐几分狡黠。

    “什么意思？”我有些懵了，一时间没明白过来这男子话语的意思。

    “没什么意思？都是出来玩的。别人都是带着情人出来的。她叫阿雅，没有玩伴，今晚你就帮帮忙了在，再说了，这女人长得也不错，至于价钱你自己谈。中不？”导游模样的男子压低了声音说道。

    晕死！拉皮条拉到深山老林了！

    