
    我跟七哥很快就来到人间，穿越结界，再次出现在浮来山上。

    夏季的浮来山，一片优美的景色，远山近树，一片葱茏。山间的道路上，络绎不绝的是游人，看着这熟悉的一幕，我心凄然。在这里，发生了太多的故事，我从一个小小的走阴者变成一个功法高深的人。可是，我的功法越是高深越是无奈。站在半山腰里，看着已经冲重新修复的定林寺，还有那再次发出新芽的老银杏树。心里满是感慨，我存在与不存在，世间万物都在周而复始的变化着。去年，我来过这里，跟着行云大师学习功法，他教我掌心雷，可是最后他成了我的敌人，他死了。想着他死时的样子觉得特对不起他。

    “七哥，我想去新修的定林寺看看，行么？”我问身边的七哥。

    “行，现在是白天，没法回去，在这山上游玩一会吧。故地重游，感慨万千啊！”七哥心境跟我差不多，叹口气道。

    我俩在定林寺门口买了焚香，又花了几十块钱买了门票，走了进来，新修的定林寺比原来更加气派了，中间是一个巨大的香炉，我跟七哥双手合十的把香点燃了，用心的插在香炉里。最后，我们还跪着磕头了，七哥很虔诚，我也很虔诚。跪在地上，我想了很多，瞬间的思绪囊括了我一年来遇到的人一切，人，鬼，兽，妖。死了的，散了的，活着的，挨个祝福一遍。

    跪在那里，看着袅袅的青烟，我知道这一切远没结束，我还有很多事情要做，我要找到七界盟主，我要找到胡媚儿，我要把我家的王氏龙脉拿回来。

    “大川，大川，你看。”就在我跪在蒲团上思绪不尽的时候，七哥用手碰了碰我的肩膀。

    “什么？”

    “你看！”七哥用眼神指着那边给我看。看过去，我心里咯噔一下，不会吧，怎么会？

    我急忙站了起来，跟七哥一起追了过来。一身鸭蛋蓝的裙子，好看的裙子，丰满的胸部，还有甜美的笑容，不是郁芳又是谁？

    这怎么可能？郁芳是死了的，她还跟王颖合体了呢！在我跟王颖做那事的时候，还经常听到她的喘息声的，怎么会在这里看见她？

    可是，这个女孩分明就是郁芳，一颦一笑都是。我这些天遇到的事情太多，算是看不清楚，七哥不会看错的。郁芳就站在不远的台阶上发呆，好像是有心事的样子。

    “大川，过去看看吧。”七哥推了我一把。

    我犹豫一下，还是走了过来。近了，这还是郁芳，只是神情之间多了些落寞。“郁芳！”我终忍不住，喊了一声。

    女孩愣了一下，满眼疑惑的看着我；“你喊我？”

    “你，你不是郁芳？”我犹豫了，这女孩长得跟郁芳一样，可是声音并不像郁芳，看来，我还是认错了了。郁芳死了，埋了，她的灵魂跟王颖合体了，又怎么会出现在这里。

    “你认错了人，我不是郁芳。”女孩朝我温婉一笑，转身朝那边走了。看着那窈窕的背阴，我再次感觉她好像郁芳啊！

    “大川哥哥，大川哥哥，是你么？”就在我望着那么熟悉且陌生的背影发呆的时候，一个声音响起，一个熟悉的面容出现在我的跟前了。

    “曹璇？你怎么在这里？”我看着曹璇那秀美的面孔，想不到在这里会遇见她。

    “我怎么就不能出现在这里，我来玩啊！倒是你怎么会出现在这里？”曹璇说话的时候看了一下周围，抓着我的手把我拉到一个角落里。“大川哥哥，你怎么还在外面游荡啊！你上了通缉令了，说是你在泰安杀人了，是真的么？”

    我心里一冷，看来那晚上是真的死人了。奶奶的，坏人就该死。我点点了头。

    “七哥，别在这里呆着了，去我家躲躲吧。”曹璇认真道。

    “不用了，我跟七哥在一起的，我们还要去洛河找胖少他们，你跟他还有联系么？”我记得胖少喜欢曹璇好来着。

    “最近他过来看过我，也跟我说了他的心思，可是，我觉得他不是我合适人选？”曹璇红着脸说道。

    “为什么？胖少人不错啊！长得高高大大的，帅帅的，酷酷的，功法又好。”

    大川哥哥，别说了，我一点感觉也没有。其实我心里也清楚，我要是跟胖少走在一起的话，肯定会幸福的，我能感觉的到，他是一个敢于担当的男人。可是，跟他在一起，缺少一种感觉。一种让人心动的感觉。“曹璇苦笑道。

    有些事，特别是爱情，是没法说道。有时候，只有美貌和才华家业是不行的，要的是一种感觉。既然曹璇这么说，我也不能说什么，毕竟我不是当事人。

    “大川哥哥，最近我一直在做一个梦！”曹璇眼睛明亮，仰头看我，一脸的骄傲。

    “梦？什么梦？”

    “我梦见我活在古代，我有一个哥哥么，长得跟你一模一样，他很疼我。”

    曹璇的话就跟惊雷一样把我给定住了，她长得跟2000年我的妹妹是一样的，一模一样，可是，她的手腕上并没有那凤首血斑，所以，我从来没敢想过她是小玉的后世，可是她现在竟然做了这样的梦，难道她真的就是我的妹妹？

    “能说的清楚些么？你都没见什么了？”2000年前的记忆，我特清楚，因为我穿越过，可是，我的那些遭遇，对曹璇来说，是陌生的，是未知的。

    “我也说不清楚，只是感觉回到了古代，深宫大院，战争，杀戮，但是，我有一个哥哥，就是你，你对我可好了。”曹璇的脸上露出甜甜的笑。

    “呵呵！日有所思夜有所梦，别胡思乱想了，哥哥我还有事情，先走了啊！”我怕那边的七哥着急。

    “大川哥哥，说好了，从今天开始，你就是我亲哥了啊！”曹璇笑的很灿烂。

    “这个必须的，玩会快些回家吧。”我说道。

    “嗯嗯！那我走了啊！哥哥！”曹璇猛地走过来，把我给抱住了。抱着我的时候又说了一句；“哥哥，别想多了，这是兄妹之间的拥抱哦！”

    我拍拍她的后背，“你别想多了就行。”

    别了曹璇，我找到了七哥。跟七哥解释一下，说我们认错了人了。七哥笑着说；“认错了郁芳，但是曹璇是真的吧！”

    我笑着答应，七哥又说道；“曹璇这女孩不错，你可以收了。”

    我在他的肩膀上捶了一拳；“晕死了，还嫌不够乱啊！曹璇是我妹妹。”

    七哥呵呵的笑了起来。这一瞬间，我们忘记了所有的苦恼与忧伤。可是，欢愉是暂时的，我们两个背负太多的忧伤，根本就没有放松和欢愉的权利。

    因为怕出事，就没坐客车，而是打一辆车直奔洛河而来，到了洛河的时候，天色已经有些昏暗了。胖少跟李小飞等人很有听话，真的把玄易堂开在洛河镇了。

    当我俩走进玄易堂的时候，胖少等人沸腾了。虽然分开没多久，可是兄弟再次相见，是一种很特别的感觉。

    “车子呢？”我并没看见车子停在门口，今天晚上我们还要去王家铺的。

    胖少脸一红：“大川哥，车子被东子跟杜石给抢走了，他得知玄易堂出事了，带着很多人来把车子抢走了，我没用，打不过他们。”胖少的眼圈红了，我这才发现，他的脸颊好像是肿了，还有李小飞，走路一瘸一拐的。看来，他们都挨揍了。

    胖少有功法，可惜只能对付鬼，在人面前，基本不起什么作用。

    