
    走在兽生界的路上，心里感慨万千，一团乱麻。穿过结界的时候，二叔再次叮嘱，劝我三思，说一旦把血蝠放出来，后果不堪设想，我知道他说的很有道理。现在鬼王再生，这家伙从莫少白的身上夺回千魂索，功力大增，他野心勃勃，时刻觊觎着七大平行空间的疆土。再就是神秘的七界盟主，虽然我对他了解的并不多，但是可以肯定，他的功法独步天下，昨天我的鬼阴掌虽然打到了他，但是并没对他实质性的伤害，要不是他不防备，估计我根本打不到他。有了这两个家伙在兴风作浪，七大平行空间就不得安宁了，要是再把血蝠放出来，世间不知道会乱成什么样？

    管不了这么多了，跟王颖结婚这么久，我从来没为她着想过，今天，我就要为她着想一次，更何况，血蝠是我压在伏龙鼎的底下的，是被莫少白引诱欺骗完成的，所以，我得把这件事纠正过来。我不是救世主，我更不是当年的龙将军，我没必要做这么多事情。我现在要的，就是把我爱的人和爱我的人联合在一起，过日子。钟无艳就快要生产了，我得让孩子睁开眼睛就看见我。

    想到我的孩子，心里突发奇想，我的孩子生下来是人是鬼？这倒是个问题，人和鬼的结合，生出来会是人还是鬼？这让我隐隐的有些期待起来，想着钟无艳隆起的肚子，不知道是女孩还是男孩，其实，打心里我是喜欢女孩子的，生个女孩子，我可以给她买漂亮的裙子，又想要是真的生个女儿，叫王小川这个名字就不好听了。

    心里想着，心情变得稍微好了一些，加快了飘逸步伐，直奔王颖的住的山洞而来。

    走了大半天，终于到了王颖所住的山洞，山洞的门口里，趴着两只上古神兽，一只是望天吼，一只是紫金驹，两只神兽趴在那里，交头接耳的聊天，看见我来，哗的一下就变成人形了，我这才发现，望天吼竟然是一个不错的女孩子，紫金驹是男孩子形象我是知道的，怪不的两个人在这里卿卿我我的聊天，感情是在私聊啊！

    看见我过来，紫金驹迎了上来。我问王颖在不在，她们就把我领进洞里了。王颖坐在中间的石盘上，双手莲花向心的放在胸口，眼睛轻微的闭着，像是在练习功法的样子。

    “哥们！你进去吧，我出去了。”紫金驹轻轻的碰碰我，朝我鬼魅的笑一下，转身就走了出去。

    我站在那里，仔细的看着端坐在那里的王颖，她的气色并不好，脸颊苍白，身体似乎也消瘦了不少。她是附尸鬼，理论上没有我的血养活的话，是不能坚持太久的，可是她竟然一直延续到现在，这早就突破了我的至阴之血的功能，由此可见，她不在的那段日子里，肯定不知道经历了什么。

    看着她削瘦的脸颊，我一阵心疼，好像过去抱抱她，可是我不敢，练习功法的时候，最好不要打搅，一旦打搅，极有可能走火入魔，这样对她的身体会有很大的冲击，本来她的身体是冷的，血脉不畅，要是再受到冲击就不好了。

    “大川，你来了。”就在我坐在那里沉思的时候，一个声音响了起来，王颖站在我的跟前了。

    “老婆，让你受苦了。”我抓住王颖的手，心里酸酸的。

    “不苦，找到你师傅了？”王颖的眼神里有些许期待。这很好理解，把谁的老爸和兄弟囚禁起来，心情也是着急的。

    “我知道她的地址了，就在兽生界的幽灵林里，我来找你就是想知道幽灵林在哪里？”

    “幽灵林？”王颖的听见我的话，神情顿时变得紧张起来。

    “怎么了？”我万万没想到王颖竟然有这么强烈的反应。“有什么问题么？”

    “幽灵林是兽生界的禁地，所有的野兽都不敢进入，里面传说是兽生界祖宗的安灵之地，你的师傅竟然在幽灵林。”王颖呐呐道。

    “你知道在哪里么？”不管师傅在哪里，就算是龙潭虎穴，我也要闯一闯，为了为了心爱的人能露出笑脸，我必须要这么做。

    “知道，从这里往西走，翻过七座山头，淌过六道河水，就是幽灵林了，我只是听说过，但是我从来没去过，听父亲讲，幽灵林只有灵魂能够进出，活人怪兽进去必死无疑，身体承受不了。”

    “老婆，你在这里休息着，我去幽灵林找我的师傅去。”我轻轻的搂一搂王颖的肩膀，扶着她让她坐在台阶上。

    王颖猛地把我给搂住了；“大川，我不让你去。”话语坚毅，没有半点的回旋余地。

    “为什么？”

    “你说为什么？我的父亲跟哥哥都在伏龙鼎底下压着，你再去幽灵林，万一出不来怎么办？我不想再失去你。”王颖眉心紧促道。

    王颖的话语让我的心里一暖，王颖还是原来的王颖，那份情并没因为我做错事而改变，她越是这样，我越是该把血蝠快些放出来，为了心爱的人，就要无怨无悔的去做。

    “不怕，我现在功法已经今非昔比，估计幽灵林里没什么可以对我构成威胁了。”我安慰道。

    “不要，不要，你要是爱我就不要再去冒险了，咱慢慢的想办法好么？”王颖眼圈红了，楚楚可怜的看着我。

    “老婆，暂时咱不讨论这个话题好么？你好久没喝我的血了，我看你的脸很干燥。”说着话，我轻轻的把手指咬开了。

    王颖牙齿咬一下嘴唇，一颗豆大的眼泪落了下来。轻轻的把我手指给含住了。随着我手指的血液缓缓的进入王颖的身体，她的肌肤开始发生了变化，原本惨白粗糙的肌肤变得光滑细腻起来。

    过了好一阵，王颖把我手指松开了，朝我灿烂一笑；“老公，好久没喝你的血了，现在感觉精神真好。”

    看着王颖脸颊的笑容，我的心也放松了很多，把她抱住了；“老婆，我们再也不分开了，好么？”

    “嗯！其实我也不想离开你，可是我没办法，父亲要反攻人类，而你又是当年的龙将军，他要报复的就是你，我不想看他伤害你，所以一直就做你的说客，让他放弃进攻人类的打算。”王颖解释道。

    “老婆，谢谢你，我知道该怎么做了。”我搂着王颖，心意已决，不管怎么样？我都要找到开启伏龙鼎的法子，我要用我一颗真挚的心去感化血蝠，我要让他放弃进攻人类的打算，如果真要是做到那一步的话，也算是对七大平行空间做了一件有益的事情了。

    “大川，我很孤独，很无助，所以你一定不要进入幽灵林，你要留下来陪我，好么？”王颖该是喝了新鲜血液的缘故，除了整个人变得漂亮了之外，眼神也变的灵活起来，就跟一汪池水似的。身上穿了一件单薄的透视裙，我竟然在瞬间动心了。

    “老婆，孤单了？”我心一动，猛地把王颖抱了起来。

    “坏蛋，你要干嘛？外面有人。”王颖手搂着我的脖子，一声娇叱。

    “他们不会进来的。”我抱着王颖，直奔后面的寝宫，王颖再也没说话，而是把我的脖子搂的更紧了。

    我迫不及待的把她压在床上，三下五除二把他的衣服脱得干干净净了。这丫头忘记了一切的忧愁，刚才的忧伤赫然无踪，紧紧的抱着我，让我再次见识到了那个身体微凉却热情如火的王颖。

    