
    行云跟赵老骚复活，这实在不是一个好消息，因为王颖的关系，血蝠暂时不闹事了。鬼王也安稳了一些。现在这俩家伙竟然复活了，七界盟主竟然有这本事。实在是太让人感到意外了。

    “小声点，盟主让咱俩杀鬼王，然后杀掉七界盟主王梁。”行云大师对赵老骚说道。听着他俩的对话，我懵了。杀鬼王，杀王梁，也就是我爹。

    看来，这俩家伙嘴里的盟主并不是七界盟主，不知道是哪一号的盟主。

    “杀鬼王？杀王梁？咱俩哪有这本事？鬼王练成千魂索，七界盟主王梁更是高手中的高手，我俩根本不是他们的对手。”赵老骚小声说道。他俩低着头在说话，根本就没看见我的存在。

    “凭我俩现在的本事根本不可能，但是，盟主给了我这个。”行云大师拍拍自己的口袋说道。

    “什么？”

    “风行魄，这是上古灵丹，只要是吃了这东西，就会焕发出无限的神力，我们的功法也将会提升几十倍。就是十个鬼王也不是我们的对手。盟主说了，一旦拿下鬼王跟王梁，就把血蝠父子也拿下……”行云说道。

    靠！这么凶猛！看来是要称霸七大平行空间的节奏啊！还好，今天被我撞见了。要是不被我看见的话，估计这俩家伙真的要做大事了。

    怎么办？直接制止他们么？

    本来，凭我现在的功法，对付行云大师跟赵老骚不是什么难事，可是他俩有了风行魄，我还能打的过他们么？能把功法提升几十倍的功法到底有多厉害，我不敢想象。总之是如果行云跟赵老骚要是把功力提升几十倍的话，我绝不是他的对手。当然，鬼王也不是他们的对手，所以，我暂时不能惊动他们，而是找鬼王协商，一起协商办法对付这两个混蛋。

    鬼王，我也不看好他，这家伙也是一心想统一吞并七大平行空间。但是，他毕竟是小川的舅舅，最近也有好转的趋势，还想接着小川满月酒的时候把七大平行空间的头头请到鬼界一聚，可见他不是以前的他了。所以，我必须帮他。

    看行云跟赵老骚在那里谈的热闹，我急忙溜了出来朝鬼王行宫而来，鬼王看到我，笑了；“你怎么又回来了？”

    我就把我看到听到的那些事情告诉了他，他皱着眉头看我；“有这样的事？行云复活了？你说他来攻打鬼界，那背后的指使者是谁？”

    他的话是有道理的，那个被称为盟主的人是谁？不是我爹王梁，也不是血蝠，更不会是幻云公主，也不可能是紫金王国的人。排除掉这些人之后，吓的我一声冷汗，因为剩下还有能力兴风作浪的人只有我二叔王俊了。

    难道行云嘴里的盟主是我二叔，这不太可能。我心里还是担心，隐隐觉得我二叔就是他俩嘴里的盟主。二叔能把媚儿杀死，甚至是抢夺王氏龙脉，这足以说明他已经不是原来的他了。

    “鬼王，我想借用一下你的结界，我要去找我二叔。”我跟鬼王说道。

    “你认为这一切都是你二叔造成的？”鬼王大概也想到了。

    “不敢肯定，但是，我必须要问个明白。”本来，我不想去找二叔的，可是现在事情都摆在眼前了，我不得不去找二叔了。他是我的至亲，从小看着我长大，一直照顾着我们母子俩，我不能让他犯错误。人，都是有私心的，有贪念的。我二叔也许是利润熏心做出这些决定的，所以，我必须要制止他。

    鬼王点点头，领着我走了出来，刚走出房门口，就看见行云跟赵老骚站在门口了。

    这两个人的速度倒是够快的。看见我，也是愣了一下；“王大川，你怎么会在这里？”

    “行云大师，赵老骚。你俩不是已经……”对于行云，我心里满是愤怒的，可是在浮来山一战的时候，他死的很惨，临死的时候说的那几句话，让我心里很是难过。正如他所说。有时候，人不是自己能够控制自己的，他还说过，他回不了头了。

    “是的，我俩已经死了，灵魂也散了，可是，我们复活了。”行云哈哈一笑，眼神里全是戾气，看的我心里都觉得阴冷。

    “既然复活了，就该好好的恪守本分，不该到处乱走，不该有那些害人的想法。”

    “少来，我们能偶复活，完全是得益于盟主的恩赐，我俩当然要好好的报答盟主。少废话，出手吧，今天既然碰见你，就连你一起收了吧。”赵老骚往前走一步，一脸的傲慢。

    “就凭你俩？”一边的鬼王冷笑着走了过来。

    “鬼王，今天就让你看看我们的厉害，不踏平鬼界，我就不是行云。”行云说着话，身形一挫，直奔鬼王扑了过来。

    鬼王冷笑一下，双手倒背在那里，一动也没动。就在行云靠近他的瞬间，倏的一道蓝光一闪，鬼王的身体转移到另一边了。这身手，真不是一般人能比拟的。

    行云愣了一下，身形一转，猛地击出一掌。这一掌我认识，我也曾经用过，是他的拿手本领，掌心雷。

    轰！这一掌够狠。不偏不歪的打在鬼王的身上，这一次，钟馗竟然没能顺利的躲过，一声震天利响之后，鬼王的身体哗的一下被撕裂了，就跟一个纸人一样四散开来。

    我吓了一跳。震惊，太让人震惊了人，行云的掌心雷实在是太厉害了，竟然一掌把鬼王给打散了。看着鬼王的身躯如棉花飞絮一样落在地上，我的心里一阵悲哀，强大的钟馗在行云跟前竟然变得如此的不堪一击了。他散了，钟无艳该怎么办？麻痹的行云，看我不弄死你！

    我一撸袖子，就朝行云扑了过来。

    “嘤！”就在这时，天空飘来一声丝巾裂帛的声响。周围一阵阵的寒光闪烁，那满天飞舞着的钟馗的血肉慢慢的在空中开始聚集，几秒钟的功夫，哗的一下一个崭新的钟馗站在大家的跟前了。

    我懵了，行云和赵老骚也懵了，万万没想到钟馗竟然练就了这样的本事。自己凌乱散落的身躯竟然瞬间恢复了。这又是什么功法？

    “你，你这是什么功法？”行云好一阵没回过神来。

    “什么功法你没必要知道，擅自闯进鬼界，擅自攻击我。你想怎么死？”钟馗倒背着手站在那里。大气凛然。我特吃惊，他怎么变得这么厉害了，记得我跟他交手的时候，他好像没这么厉害的。怪不得这么气定神闲，有这样的功法自然是不用太浮躁的。这功法，我未必是他的对手，关键是身体能够重组。这样谁能是他的对手？

    “谁死还不一定呢！”行云把手往口袋里一掏，摸出那粒紫红色的药丸来。也就是风行魄。接着缓缓的就放进嘴里了。

    啪啪啪！

    就在行云把那粒叫做风行魄的药丸放进嘴里的时候，他的身体瞬间就发生了变化，原本清瘦矍铄的他顿时变得肌肉块垒起来，整个身体瞬间也变得的高大起来。变化最大的不是这些，而是他的皮肤，那柔软的人皮瞬间随着身体的巨变，就变成青褐色的树皮一样了。粗糙干裂。

    此时的行云，变得比原来高大了一倍，站在那里，我得仰脸看他了。风行魄这般的厉害么！竟然瞬间让行云发生了变异，变成一个强大粗壮的怪兽一样了。

    “鬼王，拿命来！”说着话，行云猛地一跺脚，就朝鬼王扑了过来。同时，随着他脚的落地，大地抖了一抖，就连鬼王的行宫也跟着抖了一抖。

    