
    鬼王显然也没想到行云的风行魄会这么厉害！就在一愣神的功夫，行云已经如一座山一样压了下来。砰的一声钝响，鬼王的身体被行云的拳头打在地上。

    他的身体就跟肉饼一样瘫在地上

    行云一阵狂笑，站在那里就跟大猩猩似的拍着自己的胸口；“鬼王，你也有今天？”

    鬼王嗖的一下站了起来，全身抖擞一下，再次变回原来的模样。我不由得暗叹，行云强，鬼王更强啊！粉身碎骨都不怕。

    可是，事情并没我想象的那么美好，再次站起来的鬼王明显比刚才弱了很多。

    “大川，这是什么人啊？”不知什么时候，钟无艳抱着孩子站在我的跟前了。

    “行云和尚，一个坏蛋。”我急忙把钟无艳给搂住了，唯恐她跟孩子受到伤害。

    “大川，快帮下哥哥，哥哥跟我一样，三重魂魄，现在已经用了两重，要是用到第三重的话，就彻底的没命了。”钟无艳一脸焦急的说道，我这才明白过来，并不是鬼王练就了不死之身，而是他家的人都有三重魂魄的，钟无艳也是这个样子的。

    刚才行云弄出的动静把鬼王的几大护法跟鬼灵都惊动了。

    “大川，什么情况？”姑姑李景莲走过来，一脸不解的看着前面。“这是什么东西，怪兽还是妖？”

    “我也不知道，以前是人，后来变成了鬼，现在复活了。我也不知道是人是鬼是妖。”我没说假话，我真的不知道现在的行云跟赵老骚是人还是鬼了。

    “大家上，保护鬼王。”姑姑朝周围的那些护法跟鬼灵喊道。

    就在这个时候，赵老骚也把风行魄吞了，哗的一下也变了，变得跟行云一样了，鬼王的七八个护法把赵老骚给围住了。不得不承认，吞食了风行魄的赵老骚跟行云，变得比原来厉害多了。七八个护法竟然都奈何不了赵老骚。那边的鬼王也渐渐的招架不住了。

    “姑姑，帮我照顾无艳。”我把钟无艳和孩子往李景莲的身边一推，一个弹射就就朝行云扑了过来。这个时候，谁危及钟无艳跟孩子的安全都是我的敌人。

    “王大川，谢谢你啊！”看见我加进来，鬼王急促的说道。

    “集中精力，不要分散注意力。”这家伙很厉害。

    的确，这家伙确实很厉害，我们两个跟他周旋，也就打了个平手。周围这么多人，绝不能恋战，要速战速决，要是行云来了帮手就不好了。

    想到这里，我凌空挑起，轰的一下祭出一招逆水寒剑。当然是第一招，虽然只是第一招，但是，我却加足了十二分的力气，在这一招里面，我用吸阴大法吸收了周围很多的劲力，所以，击出的逆水寒剑，犹豫一支支利剑一样。

    嗖嗖嗖！

    砰砰砰！

    随着我逆水寒剑的击出，一支支发着寒光的冰剑朝行云扑了过来。招招集中，剑剑穿心。行云顿时呆站在那里不动了，我的击出的逆水寒剑穿过了他的身体，他的身体变成了筛子。从这边已经能看到那边的景物了。

    触目惊心。由此可见这家伙已经不是人了，他全身都是窟窿了，竟然连一滴血也没流下来。如果是人，他会轰然倒下。

    他呆立在那里，一动也不动，只有眼睛在转动着。如此呆在那里几秒钟之后，突然间仰天振臂一后，全身一震，再次朝我扑了过来。

    厉害！这家伙到底变成了什么，怎么这么能打，我的逆水寒剑已经穿过了他的身体，他竟然还能行动。我的逆水寒剑，威力巨大，不管他是人，鬼，手，都会倒下的。由此可见，他应该是僵尸，或是无魂阴兵。管不了这么多了，看着他扑过来，我在腾挪身体的瞬间，急忙把身后的寂寞妖刀拔了出来。吸精大法吸收一部分精力，逆水寒剑最高重祭出的不是化水成冰，而是我的寂寞妖刀。

    原本一片青黑的寂寞妖刀在吸精大法跟逆水寒剑的合璧扶助之下，瞬间变得一片金光四射，嘤的一声就朝行云飞了过去。

    嗤！

    凌空一声微弱的声响，世间的一切在这一瞬间停止了，周围所有的一切都静止在那里，一动也不动，有人惊讶，有人呆滞，有人不明所以。但是，我的寂寞妖刀却在飞驰，它毫无停留，直奔行云的脑袋劈了过来。

    一瞬间，就在世间的一切静止的那一瞬间，行云竟然也动不了了，任凭的寂寞妖刀从他的脖颈上劈了过去。也是在这一瞬间，他的脑袋咕噜一下就滚了下来，同时，砰的一下炸开了。接着，消失了，留下的只有他庞大的身躯，轰然倒塌，跌在地上。

    随着行云脑袋的落地消失，周围的一切瞬间还原，大家都惊叫了起来，他们根本不知道在刚才的一瞬间发生了什么。

    鬼王跑到我的跟前；“大川，刚才发生了什么？”

    “没什么？行云已经死了。”看着地上的行云的无头尸体，我竟然然觉得挺内疚的，怎么会这样？为什么在我用吸精大法跟逆水寒剑祭出寂寞妖刀的时候，时间竟然静止了，而且对手也被点了穴一样一动也不能动，这样把人给杀了，是不是有点不道德，是不是有点胜之不武。

    “大川，你真厉害，谢谢你。”鬼王站在我的身边，一脸的和善与赞扬，从来没见他这样过。“把赵老骚也解决了吧，这家伙也不是好东西。”

    这倒是真的，在我的心里，行云还有一丝牵绊与留恋，倒是这赵老骚，从一开始他就不是好人么，虽然我不知道他到底是谁的部下，可家伙挺狠的，不是什么好东西，我宁愿放过行云也不会放过赵老骚。

    “嗯嗯！”我这不是为了帮鬼王，而是本身就想杀赵老骚，这畜生挖了很多人的心，杀了很多的活人，我绝不能放过他。

    鬼王的那些阴兵护法看见我过来，刷的一下闪开了，他们已经看见我的寂寞妖刀的厉害了。

    “王大川，你要是杀了我，你会后悔的。”赵老骚虽然可恶，但也像个爷们，站在那里并没表现的有多害怕。

    “后悔？做什么事我都会后悔，就是杀了你不后悔，拿命来，算是为被你杀死的那些人报仇了。”我身形一抖，朝他走了过来。

    “住手！”就在这个时候，一个熟悉的声音响了起来。一个人影倏的一下展现在我的眼前了。

    “大川，不得对小赵无理。”倒背着手，一脸从容走过来的，竟然是我的二叔。看着我的二叔，我的心里咯噔一下。

    “二叔，你，你怎么来了？”我的心里一阵苦涩，这一切，我似乎都想到了，可我还是不敢相信这是现实。没理由，他没理由这么做。

    “大川，你这孩子，好歹不分，干嘛要帮钟馗，他是万恶之源，没有他，就没有死亡。闪开，让赵护法把鬼王做了。”二叔站在那里，倒背着手，一身长袍，一脸的散淡，甚至是面无表情。

    “王梁，你血口喷人，我是鬼王不错，但是人的生老病死是天生的，是天道，跟我没关系，倒是你，竟然搞一个什么冥界！意欲何为？”鬼王走了过来。

    二叔看也没看鬼王，一脸的冰冷，眼睛紧紧的盯着我的眼睛；“大川，你帮我还是帮钟馗？”他的语气，神情，都让我觉得陌生，这，这还是那个疼我爱我的二叔么？！

    “二叔，为什么要这样，鬼王以前虽然做过错事，可是现在他是好人，倒是这两个畜生，杀人无数现在又要搅乱七大平行空间，你没理由阻止的。”尽管他是我的二叔，我还是要站在正义的一边。

    