
    “大乔，我，我有重要的事情，你先在这里呆着，回头再说好么？”看一眼大乔，确实是一个难得一见的美人，特别是一身旗袍穿在身上，丰满又苗条，很难得。

    “大川兄弟，带我走吧，我在这里就是一种煎熬，一种难言的煎熬。我想跟你离开这里。”大乔弩着嘴巴说道。

    “大乔，我，我想跟你说，我就是带你走，也不能……，你也看见了，我有钟无艳和孩子，还有……”我看大乔有些墨迹，想跟她简单的做个解释，先去解救村民。

    “你，你想什么呐？”大乔听了我的话，脸刷的一下变红了。

    “你？”晕死，难道是我判断错了。

    “我爱上鬼王了，可是，我们身份太过于悬殊，所以，我想让你带我离开这里。”大乔看我误会了，急忙跟我解释道。

    我苦笑，原来如次啊！认识鬼王这么久，我只见他不着调猥琐流的喜欢别的女孩，没见有女孩喜欢他，今天大乔这么说，让我感到吃惊诧异。不过也不是坏事，世间万物，只要有灵性，就会有爱恋，这也是正常，只是想不到大乔这般艳丽无边的女子，竟然会喜欢上钟馗？

    我把大乔拉到一边；“姐们，纸人也是人，要勇敢，要真诚，有爱就要大声的说出来。”我没有半点应付揶揄的意思，我是真心的给大乔指明道路的，既然有了灵性，既然发现自己的真命天子，就要告诉他，让他知道，至于成与不成，那是另一码事了。

    “可是，可是我是纸人，没有灵魂的。最终也变不成鬼。”大乔略显沮丧。

    “这不要紧，爱情无障碍，人间有很多佳话，难道你没听说么？白蛇传，天仙配，等等，都是超出界限的爱！要相信自己，只要是有感觉，就大胆的去表白。”我鼓励道。

    “那好吧，我试试，你去吧，如果，如果你回来见不到我的话，我就走了。”大乔弩着嘴巴说道。纸人，有纸人的思维，尽管她没有活人的心，但是，她也是有尊严的。

    “等我回来，如果他拒绝你，我就带你走。”我把她带来的，就得为她着想。

    “嗯嗯！谢谢你。你去吧，要多注意安全。”大乔羞涩一笑。

    我朝她点点头，跟七哥朝西面走来，七哥不遗余力，挥动他的幻云翅，我们很快就到了离恨天，进了离恨天，路过无极涯的时候，我想到了我的干爷爷，好想过去看看那个山洞，可是，我又不敢去，有些事，一旦失去，就不想故地重游了，那种失落，让人伤感。

    从离恨天继续西行，一片烟雾迷蒙，也不知道走了多久，终于看见一座瑰丽的山在我们的跟前了。说它瑰丽，是有理由的，在鬼界，跟冥界和幽灵境是一样的，都是灰蒙蒙一片，可是，这座山却很不一样，是彩色的，而且，颜色光怪陆离，给人感觉相当的不协调。

    “七哥，这该就是曼陀山了吧？”站在山下，我觉得挺奇怪的，竟然在鬼界会有这么一座山。

    “应该是，好诡异。注意点！”七哥朝我点点头，抬头看着山峰说道。

    “走，上去看看。”我朝七哥招手，不管前面又多么的凶险，我们都必须得上去看看，因为给我留信的人就在上面。

    我俩一前一后走了上来，我在前，七哥在后，一前一后小心翼翼前行。这座山很是诡异，我们的脚下，看不见一草一木，除了尸骨就是腐肉，各种各样的骨头，头发，甚至腐烂的肉泥，眼珠子，牙齿，舌头，遍地都是。脚踩上去，还能听见咯吱咯吱的声响。

    “大川救我，大川救我。”就在我跟七哥艰难前行的时候，前面传来一阵惊叫声，声音有些耳熟。好像是村长王峰的声音。

    “大川，好像是王峰？”七哥也听出来了。说着话，朝前跑了过去，我急忙跟了上来在，随着我们越跑越近，看见在前面一堆腐骨的腐骨的跟前，站着一个人，正是我们的村长王峰，他被青黑色的绳子绑着，缠绕着，仔细看的时候，才发现那些绳子本不是绳子，而是一些青筋，就是人死后拔出来的血管。一道道凌乱的缠在他的身上，被捆住了。

    “村长，你别乱动，我过来救你。”看见村长，我有些激动，还好，他活着就说明起他的村民也活着。我跑过来，化掌为刀把绑在他身上的青筋给切了，随着我手刀下行，一股鲜血从青筋血管里喷了出来，喷在我的脸上，王峰的身上。又腥又臭，一点也不好闻。

    “大川，你终于来了，救命啊！”村长王峰扑过来就把我给抱住了。那感觉就跟特委屈的孩子似的。我正要安慰他，就听啊呀一声，王峰一下子死啪啪的趴在我的怀里了，同时，一股浓郁的血液流到我的肩上了，咕噜一下，他的脑袋就跌落在我的眼前了。

    我惊叫一声，急忙把王峰的身体放开，噗的一下，他就扑倒地，脑袋没了，一股血流从脖颈里喷薄而出，身体也在不停地抖动着。七哥站在一边，他的手微微的在颤抖着，手掌上还带着鲜血，由此可见，是他用幻云掌刀杀死了王峰。

    “七哥，你……？”我不知道七哥为什么要把王峰给杀死？

    “你看看他的牙齿，已经变成獠牙了，他已经不是人了，是活鬼。”七哥指着地上的脑袋说道。

    “活鬼？”这个词我听说过，就是人还没死就被鬼魂给绑架了，自身的灵魂不能控制自己的身体了，而是让别的鬼魂给控制了，就是活鬼。

    看着王峰的身体，我的心里很痛，虽然王峰最近做了些傻事，可是，他对我还是不错的。今天他竟然被七哥给杀死了，不过这不能怨七哥，他成了活鬼，就不能留着了，留着他也是个祸害，被七哥的幻云掌刀给砍死了，也算是死得其所了。

    “王大川，你竟然把我男人给杀了，看我不跟你拼了。”这个时候，村长老婆披头散发的朝我扑了过来。我不知道她是人是鬼，急忙躲闪。七哥哗的一下就把村长女人给挡住了。

    “妖孽，不想死就离开别人的身体，你这样躲在一个女人的身体里，算什么英雄好汉。”七哥举起掌刀，大声的喊道。

    七哥这么说，看来这村长女人也很怪异。我试着启动阴阳眼。竟然还就真的看到了。经过这一阶段的禁欲，我的阴阳眼竟然开始慢慢的恢复了，刚刚开启阴阳眼，就吓了我一大跳。村长女人的身上，竟然是一个陌生的男人的灵魂，我还没来的及看仔细，阴阳眼就失效了。阴阳眼需要巨大的精力，我现在精气不足，要想完全恢复阴阳眼，估计得需要很长一段时间的节欲才行。

    思绪间，村长夫人朝我扑了过来，七哥身形一闪就挡在我的面前了，手起刀落，村长女人的脑袋咕噜噜落了下来。

    “七哥，是不是有点手重了，她只是被鬼附身了而已。”

    “大川，你没看明白，他们已经不是自己了，他们被一些别人的灵魂给劫持了。那些灵魂已经种植在他们的身体里，这样是唯一的办法了。”七哥说道，七哥的话我当然相信。

    就在我们打算继续往前走的时候，一动红光一闪，刺得我眼睛都疼，紫金驹竟然出现在我的眼前了。

    紫金驹刷的一下变成人形，拉着我的手把我拉到一边；“哥们，不好了，快去看看我们的公主吧，她的身体开始腐烂了。”紫金驹着急的说道，我当然知道，他所说的公主就是王颖。

    “全身开始腐烂，怎么会这样？”我一阵心惊肉跳，仿佛看见王颖躺在床上，全身尸斑成片，奄奄一息了。

    我一把抓住紫金驹的手；“你说什么？王颖她怎么了？”我心里特苦，为什么跟我好的这些女人都要遭受这么多的磨难呢？难道真的就是造化弄人么！

    