
    这女人不知道是怎么回事，我让她穿衣服，她竟然把睡衣脱掉了。睡衣之下，什么也没穿，光溜溜一片白。吓的我急忙把脸转向一边；“你，你这是干嘛？”

    “我还能干嘛？我换衣服啊！”大乔嘟囔道。

    我心里一阵苦笑，是啊！是我让她换的衣服，不脱睡衣怎么换衣服。过了好一阵，大乔把衣服换好了，正是那件掐肩褂子。看着这件衣服，我再次想起梦境，想起梦境里那个穿掐肩大褂的女子。

    “你怎么穿这么一件衣服，感觉像民国年间似的，有点复古。”我问了又觉得多余现在是一个多元社会，自从某宝在网上开店卖服装以来，什么衣服都开始大卖了。别说是民国的，就是唐装元装明清装也都有卖的。

    “我老公喜欢，他给我买的，还有这件旗袍，他喜欢我就穿了。”大乔说道。

    我心里一暖，看来这女孩还是个有情有义的女子，女为悦己者容，可见他们的感情还是不错的。

    嗤嗤，嗤嗤。

    就在我俩坐在二楼随意的聊天的时候，门外突然间传来一阵悉悉索索的声响，听着这声响，大乔嗖的一下扑到我的怀里了，我也急忙站了起来，这声音很是耳熟，正是我在梦里听到的那个声音。

    “兄弟救命，她们来了。”大乔眼神惊惧的看着窗外。

    我心一抖，看来想平稳的度过今夜是不可能了。我轻轻的把大乔从我的怀里推了出来；“别怕，有我呢！你就在这里看热闹吧！”我斜一眼外面，果真就有一群纸人，正在那里跳舞的。这一幕，与梦境及其的相似。

    我伸手在自己的腰际捏了一把，钻心的疼。这不是梦！

    “兄弟，你，你，我陪你一起过去吧！”大乔吓的全身瑟抖不已，声音都不连贯了。

    “不用，你在这里看热闹就行了，十分钟我就把她们搞定。”我确实没把这几个纸人看在眼里，凭我现在的本事与功法，对付这几个纸人，应该不是问题。

    “那，那好吧，你不能出事，我在这里等你！”女人说道。

    “好的，今晚我就帮你把她们全部给烧了！”杀人老公，半夜里又出来跳舞吓人，自然是不可饶恕。

    “你，你要注意安全，我等你。”就在我往外走的时候，大乔塞给我一个手电筒，嘱托道。

    我点点头，没说过话，直奔一楼走来。下楼，开门。手电筒光束下的景象更是瘆人，光线里，站着一群纸人，大该是灯光的缘故，眼睛都齐刷刷的转向我了。

    如果是人，就算是再恶，也不让人觉得这么恐怖，就算是鬼，让人觉得恐怖，但是不至于这么的瘆人，一群纸人，都站住不动了，眼睛齐刷刷的看着我。

    说到他们的眼睛，都是画上去的，看在眼里，心里都觉得冷，特不舒服。

    “小三，神仙血来了，就看你的了。”我跟她们对峙了几秒中，纸人群里传来一个声音，这声音跟大乔很像，而且我在梦里听到过。

    “好的，我这就把他给砍了，然后分神仙血。”一个声音落地，嗖的一下从纸人群里飞出一个身影。个子不高，一身黑色的衣服，手里拿着一把生了锈的菜刀，直奔我扑了过来，这一切，都在我的梦里出现过。人是那个人，刀是那把刀。看来，我的梦不是梦，而是现实。

    就在我愣神的阵儿，黑色纸人手里握着菜刀朝我劈头带脸的砍了过来，我急忙闪身躲过，砰的一声响，黑色小纸人手里的菜刀咔嚓一声劈在地上，火星四射。

    我靠！够狠的，一个纸人，能有多少力道，竟然把地面都砍出一条缝来。我看的清楚，飞起一脚，砰的一下把踢到一边去了。脚踢到他的身体，感觉很轻，没多少重量。

    “神仙血，你叫什么名字？”眼前一道白光一闪，那个为首的女纸人出现在我的跟前了。

    “一个纸人，你没权利知道我的名字。”我冷笑一下。

    “帅哥，纸人怎么了？纸人就不是人了？就是你们这些人，把我们变成了人，可是又把我们烧掉，实在是目中无人，不把我们当成人，今天，我们就要喝你的血，变成真的人。咯咯……”纸女人冷笑道。

    我有点懵，只知道鬼可以用我的血续命，想不到纸人也想要我的血，看来我的血还真是挺稀有啊！“想的美啊！我就站在这里，有本事你过来拿啊！”我明白擒贼先擒王的道理，我要是把这纸女人给抓了，估计事情就要好办很多。“妖女，为什么把大乔的男人给烧死。这样也太惨忍了吧，我几天就要收了你们。”我愤怒道。

    “帅哥，是不是被大乔给迷惑了，她男人就该死，烧死他都是轻的。”纸女人冷笑一下，她的话让我有些措手不及。

    “少来，过来受死吧！”说话的同时，我使劲攥了一下手掌，我想好了，对待这些放肆的纸人，我无需客气。

    “注意身后！”就在我跟女纸人交谈的时候。二楼的窗子上传来大乔的声音，我急忙躲闪。同时，手里的逆水寒剑直奔身后飞了过去，因为是纸人，感觉攻击力不是很强。就只用了鬼阴掌的第一重，手里的水汽化作千万冰针就飞了出去。

    嗤嗤，嗤嗤！哐啷啷一声过后，那个黑色的小纸人就跌倒在地上了，他，已经被打成了筛子，而手里的菜刀落在地上。

    小样，还敢偷袭我，看着地上那簌簌发抖的黑色小纸人，我嗤之以鼻。

    “该死，没用的东西，还想跟我分享神仙血！”纸女人走过来，手一抖，呼的一下，一股火蛇从她的袖子里钻了出来，原本被我冰针打成筛子的黑色小纸人啪啪啪的就着了，随着火蛇的翻腾，小纸人全身畏缩着，颤抖着，最终变成了一对灰色的灰烬。

    我一阵心惊肉跳，暗自告诫自己，看来是小看了这纸女人了，有些道行。

    “帅哥，今天反正是要死，被我姐姐弄死，还不如死在我的手里，你要是被我姐姐吸干净了，你就成全了一个恶魔，你要是让我喝你的血，顶多也就是成全了我，让我也可以幻化人型，让我尝试一下做人的样子。”纸女人说道。

    “你什么意思？你姐姐是谁？”我有点晕了。

    “我姐姐就是大乔，你俩不是同居一室么？难道她没用美色迷惑你？难道她就没要给你睡觉？呵呵！跟我在一起，起码我是心口如一，我是只是要杀你，喝你的神仙血，我不打算劫你的色，我姐姐可就不一样了。她不但要喝你的血，还要吸收你的精气。你想怎么死，你看着办吧？”女纸人说道。

    “你说大乔是你的姐姐？”

    “那是自然，她是我的姐姐，她叫大乔，我叫小乔，难道我姐姐没告诉你么？”我更加的懵了，今晚竟然遇到这样的奇遇。

    “兄弟，别听她的，她是离间计，你快打死她们，否则你走了的话，我就完了。”大乔从窗子把头探了出来。

    “离间计？你这个小人，主人的血不小心滴在你的身上，你吸收日精月华变成人形，竟然把主人给杀死，成了人形，天天想找神仙血，今天神仙血就在眼前了，你又想独吞，门都没有。”纸女子大声的说道。

    “兄弟，别听她胡说八道，快些烧死她们，否则的话就到了深夜了，深夜阴气就重了，那样的话，她们就都变成人形了，咱俩都得遭殃。”大乔趴在窗子上朝下喊道。

    