
    “伯父，我跟你说实话，现在王氏龙脉不在我的手里，被一个叫胡媚儿的狐狸精给抢走了，十有八九是被七界盟主那里，因为胡媚儿是七界盟主的人。”我把事情的经过跟血蝠说了一遍。

    血蝠盯着我的眼睛看了一会，才叹口气道；“大川，我信你，一个甘愿把心都愿意掏给自己心上人的人是不会说假话的。这样吧，既然你这么爱我女儿，那么我们之间的恩怨就一笔勾销吧。但是，我想给你俩举行一场婚礼，举行完婚礼之后，你就留在兽生界吧，虽然兽生界没有那么多的人，但是这里青山绿水生机盎然，没有污染没有雾霾，比起人间可是强多了。”

    “伯父，您什么意思？”我还是不太明白他的话。

    “没什么意思？我觉的你说的也有道理，七大平行空间没必要再继续纷争下去了，我想把你留在兽生界，从此再也不回去了。我把兽生界的结界全部封死，以后再也不跟外界来往。”血蝠重复一遍。

    我急忙摇头；“伯父，这是不可能的。你想给我和王颖重新举办婚礼的事情我能接受，但是让我一辈子呆在这里是不可能的。不但是不能，而且我现在就得回去。王颖好了，你们也都从伏龙鼎下出来了，我也放心了。但是的哥们还在鬼界的曼陀山的，王家铺的村民都被抓了，他正在那里解救的，十分危急，我现在就要过去帮忙了。”

    血蝠沉思了一下，表现的不是很高兴的样子。

    王颖急忙对血蝠说道；“老爸，那个叫魏七的人是大川的好哥们，平时对我可好了，他现在处在危难之中，就让大川去吧。”

    “好吧，王大川你去吧，速去速回，我们这边给你准备婚礼，等你回来你就跟红颜结婚。我就这么一个闺女，说什么也得风风光光的。”血蝠说道。

    我点头，说等忙完就回来跟王颖完婚。别了血蝠，我并没有立即离开兽生界，而是跟着王颖到了她的行宫，进门，这丫头就把我给搂住了，手指在我的身上不停的摸索着。

    “亲爱的，太谢谢你了。”王颖抱着我，娇柔道。

    “跟我还这么客气？”我在她的脸颊上捏一把。

    “怎么不用客气，你把爸爸和弟弟放出来了。……今天我要奖励你。”王颖说着话从我的怀里挣脱了出来，把房门栓了。

    “这个……媳妇，大白天呢！”我其实很想了，好不容易见到心爱的人，自然而然的事情，可是心里又有所顾及，要是再跟王颖嘿咻一阵，估计我的阴阳眼就要封闭更长的时间了。而且，我着急去鬼界曼陀山的，我真的担心七哥的。

    “不怕，这是我的行宫，除了我之外没人进来，我都好久没那啥了。”王颖这丫头说着话，就把身上的衣服脱光了，紧紧把我的给搂住，同时把我的衣服给脱掉了。

    所有的顾虑瞬间消失了，在王颖的行宫里，大白天的，我俩就这样嘿咻了一个多小时，直把王颖服务的软踏踏的。

    离开兽生界的时候，我的心里比原来要舒服多了，王颖总算是让我安心了，暂时，我不用担心她的安危了，从身体到情绪，她都让人很放心了。

    快速进了鬼界，直奔曼陀山而来，当我回到曼陀山的时候，发现周围一片宁静，就跟什么也没发生过似的。

    看着这诡异的山峰，心里漫生出一种不详的预感。怎么会这么安静？掏出手机给七哥拨一个电话，显示处在暂时无法接通的状态，在鬼界是没有信号的。

    管不了这么多了，不是让到曼陀山么！就算是刀山火海，我也要闯一闯。

    心里想着，我加快了步伐，直奔山顶而来。越往上走，周围的一切变得越来越光怪陆离起来，不时的传来一阵阵的哀嚎。听的人心惊肉跳的。就在我一边仓皇四顾一边往前走的时候，我的脚下一空，哗的一下朝下坠去。

    大概十多秒钟的功夫，轰的一下跌在地上，地面湿乎乎的，一下子就被我砸出一个大坑来，我感觉全身的骨头都碎了。还没回过神来，上来两个人就把我给按住了。三下两下就把我给绑了起来。

    “你们是什么人？为什么要绑我？”我挣扎道。

    可是不管我怎么挣扎，他们都不说话，而且我感觉身上的绳子越缠越紧，感觉深深的勒紧我的肉里似的。

    两个人找根棍子把我抬了起来，朝前面走去。从这两个人走路的姿势可以看见，他们不是人，感觉应该是阴兵。真该死，要不是我刚才一下被跌晕了，对付这么两个阴兵还是轻而易举的。

    走了几分钟，视线豁然开朗，来到一个大厅里，两个阴兵手一松把我俩给扔到地上了。

    一个人走了过来，在我的身上踢了一脚；“小杂种，王氏龙脉呢？”声音略显沙哑，但是我一下就听了出来，是七界盟主。抬头看过去，正是在浮来山顶见到的七界盟主，依然是一身黑袍子，脸上戴着面具。

    “你？是你绑架了王家铺全村的村民？”看见七界盟主，我的心抖了一下，怪不得全村人一夜之间消失了，原来是他。仔细想想也只能是他了，别人谁也没这本事。

    “少废话，我问你，王世龙脉呢？”七界盟主阴冷的说道。

    “卑鄙，我家的王氏龙脉不是被你抢走了么！”我心里这个气啊！你妈什么人啊这是？王氏龙脉分明是被他的手下胡媚儿给拿走了。

    “胡说，我什么时候抢你的王氏龙脉了？”

    “胡媚儿不是不的手下？”

    “胡媚儿？”

    “是的，她抢走了我的王世龙脉。”

    “敢在我的面前耍花招，看我遇见她不捏死他。”七届盟主阴冷的说道。

    “是不是你把王家铺村的村民给抓来了？是不是你把魏七给抓来了？”我身体蠕动下问道。

    “王家铺的村民全部该死，死有余辜，你就别管这事了。”七界盟主冷笑一下说道。

    “那是人间的事，跟你没关系，希望你能把他们给放了。”

    “王家铺村的村民贪得无厌，冷血无情，全该死，这事你就别管了，你现在的任务是把王氏龙脉快点找来，否则的话你的兄弟魏七也得死。”七界盟主在我的身边踱着步，脸朝上，目中无人。

    “魏七也被你抓来了！”我心里一寒。七哥的幻云掌刀已经到了登峰造极的地步，竟然也不是他的对手，这下麻烦大了。“七界盟主，你太卑鄙了，我起个功法高强，肯定是被你用阴招抓来的吧？”我这话有点激将法的意思，我想跟七界盟主打一场。要是能打败他，事情就好办了。

    “阴招？你哪只眼睛看见我使阴招了？”

    “难道我诬陷你了？我被你们抓来难道不是陷阱？”我笑一下，心里觉得这七界盟主要上钩了。

    “小杂种，今天我就让你见识见识我的厉害？别说我欺负你，今天你要是胜了我，我就放掉你的兄弟和你的村民，反之，给你一周的时间把王氏龙脉给我找回来，否则的话，我就把你的兄弟和村民全部杀死。”说完，他的手指一点，一道蓝色的光束一闪。嘤的一声响，绑着我手的绳子啪的一下断了。

    我心里狐疑不定，什么情况？让我找王氏龙脉，难道胡媚儿没把王氏龙脉给他？这事更加的复杂了？七大平行空间，人海茫茫，我去哪里找她呢？

    “小杂种？怕了么？怕了就乖乖的去找王氏龙脉吧！”七界盟主鄙夷的说道。

    