
    坏了，这几块色货要麻烦！

    “哥们，别开玩笑了，快去喝你们的吧，我女朋友心情不好，都快喝醉了。”我这么说，当然不是为了赚她的便宜，而是在提醒这几个小混子，这女人有主，不是夜场那种风花雪月的女孩子。

    “你女朋友？她是你女朋友？我看不像，你都不敢陪她喝酒，你还是男人不？”走在最前面的一个小子满眼寒光的看着我，眼神里全是挑衅。

    “别听他胡说，我不是他的女朋友，我是他妹妹。来，过来喝酒”胡媚儿眼神掠过一丝狡黠，我看的心惊胆战的，这几个哥们今晚这是要找死啊！

    这几个小子身上也都带酒了，直勾勾的看着胡媚儿。

    “美女，爽快！喝什么酒？”最前面的小混子靠近胡媚儿坐了下来。

    “白酒哦！要不来两瓶茅台？”胡媚儿媚笑一下，眼睛痴痴的看着那小子。看着她一双花眼看人家，我的心里竟然不自在起来。奶奶的，狐狸精就是狐狸精，对谁都放电。

    “媚儿，不喝了，你已经喝多了。”我站起身，想拉她离开，我这么做，只是想保护这几个男孩子，再喝两瓶酒，估计真就醉了。醉了的胡媚儿，绝不会手下留情的。

    “大川，你要是让我陪这几个帅哥喝酒，我就是你的女朋友，你要是不让我喝酒，我就不是你的女朋友。”胡媚儿嘻嘻一笑道。

    “老板，两瓶茅台！”最前面的小混混心一横，今晚决定要吃掉胡媚儿了，朝老板伸出两个指头说道。

    “哥们，这是小店，没有茅台啊！”大排档的老板一脸苦笑的说道。同时，眼睛却紧紧的盯着我，我明白他的意思，他是在担心我。

    “最好的白酒来两瓶。”小伙子嘴角露出冷笑，那是得意忘形的笑。

    “哥们，你要干嘛？”我伸手搂住这小子的肩膀，想把他拉到一边，跟他好好的说说情况。可是这小子肩膀一甩；“你小子想死是么？人家说了，不是你女朋友？明白什么意思么？就是我也许会成为她的男朋友。”

    “对，对，今晚睡陪我喝酒我就是谁的女朋友。喝完就去开房啊！”胡媚儿娇笑一下，肆意的说道。

    这狐狸精，不知大就这秉性还是怎么回事？竟然一点也不知道收敛，话音大的周围的人都听到了，为数不多的食客都朝这边看了过来，看我的眼神带着怜悯，估计都为我捏了一把汗。

    “不想死一边去，人家说了，不是你女朋友。”那混子得意一笑，靠近胡媚儿就坐下了。我气的要死，恨不能鬼阴掌把这家伙给拍死。可最终还是理智了下来，奶奶的，恶人就该死，不挖你的心挖谁的心？想到这里，我站起身就要走。

    “哥哥，别走啊！一会咱一起走。”就在我要走的时候，胡媚儿竟然喊我了。

    “妹子，今晚我们陪你，让他滚蛋。”那个混子伸手就把胡媚儿的手给抓住。

    胡媚儿挣脱他的手，啪的打了一下；“要你陪，你打算怎么陪？”这丫头说话的时候，看了我一眼，眼神狡黠，还眨了一下眼睛。我似乎是看出什么来了。忍一下，靠近一边坐了。“好吧，你喝，放开了喝，我在这里等你！”

    “这就对了，做男人就要大气。是吧帅哥？”胡媚儿的眼睛从我的身上转移到那混子的身上。

    “对，对，就是，男人就要大气。”那混子眼神猥琐，神经完全被胡媚儿给牵扯住了。

    “这就对了，别跟他似的，小小气气的，给我们泰山大曲，不好喝。咦？茅台来了没？”胡媚儿眼神一转，娇笑道。

    “老三，去买茅台。”那混子朝身后的跟班喊道。那小子立即凑钱去买茅台了。

    “帅哥，事业有成啊！吃点好的呗，点几个硬菜，我饭量大。”胡媚儿说道。

    “老板，加几个硬菜。”那混子朝后面喊道。

    我在一边默不作声，看着胡媚儿在胡作，心里就想了。这几个昏昏应该教训一下，只是把人给弄死就行了。

    没一会，混子的小弟不知道从哪里弄来两瓶茅台，大排档老板也颤巍巍的加了几个菜，胡媚儿就跟这几个家伙喝了起来。

    不能不说，胡媚儿的酒瘾很大，很快二斤茅台又喝光了，胡媚儿手一招；“店家，上酒啊！”

    大排档老板有些迟疑，那混子开口便骂；“妈了隔壁的，让你上酒没听见啊！”

    大排档老板开门做生意，敢怒不敢言，只好再拿上一瓶泰山大曲来。开始，我还但心，现在看来，我的担心有点多余了。这小狐狸太能喝了，竟然还是原来的样子，脸颊微红，其它没多少改变。

    就在胡媚儿跟那几个混子喝酒的时候，大排档老板走到我的身边；“兄弟，求你了，快把你的女朋友领走吧。这群人不是什么好东西，这是亚东的弟弟，大蹶子！除了杀人不敢，其它都敢。”

    “这么厉害！可是我没办法，我女朋友是河东狮，我要是把她弄回家，她会弄死我的。”我笑道。

    “那好吧，别说我没提醒你，这群人看好你女朋友了，你们要是再不撤，就撤不掉了啊！”

    “没事，撤不掉就撤不掉。咦？你是不是担心这群混子不付钱给你啊！”

    “还想要钱？不把我的店给砸了就很好了。”大排档老板苦瓜着个脸说道。

    “放心吧，有我在你就不怕，没人敢砸你的店，而且你的酒水饭菜的钱一分也不会少的。”这哥们人不错，我得安慰他一下。

    可是这家伙苦笑一下；“自己的女朋友都保不住了，还说没用的，反正我做到了，你不想办法脱身就别怪我了。”大排档老板说完，站起身去了另一边了。

    “好了，酒足饭饱？帅哥，结账吧！”胡媚儿喝完最后一口酒，把筷子一放就站了起来。

    “不吃点饭了？这是我哥们的饭店，不用结账的。”混子指指那边吓的不敢说话的老板说道。

    “不行！我从不欠人家的。大男人不差那几个钱，结账。”胡媚儿隐隐的笑着，眼神带着一股挑逗的神色。

    “那，那好！老三，结账。”混子朝身后的混子说道。

    那小子还算是听话，就进去结账了。

    “好了，姐们，我陪你喝酒了，那我就是你男朋友了对不对？”混子看时机成熟，过来就把胡媚儿的手给抓住了。

    胡媚儿把手一甩，挣脱了混子的手；“别这样，我哥在那里坐着呢！是的，你请我喝酒的时候是我男朋友，现在喝完了，不是了。”

    我在一边笑了，有这么耍人的么？胡媚儿也太不地道了。

    “你，你……姐们，别开玩笑，我第一眼看见你，就一见倾心啊！所以……”混子嘴上这么说，但是脸上的笑容消失了，而是变得目露凶光了。

    “真的假的？那也不行，我家管教严，我今晚不能跟你走，你要想让我跟你走也行，那得我哥开口答应，要是我哥哥答应了，今晚你想怎么样都行！”胡媚儿盈盈笑着看我。

    晕死，这狐狸精怎么这德性，这不是转嫁矛盾么！这是想治死我的节奏。

    混子听了胡媚儿的话，径直朝我走了过来，搂着我的肩膀就朝黑影里走了过来。“哥们，我问你，这女人真是你妹妹？”

    “不是。”我笑一下。

    “你女朋友？”混子怔了一下。

    “也不是，就是在火车上认识的一个女孩，跟我没亲戚血缘关系，你想怎么样就怎么样了？”丫的胡媚儿转移矛盾，我再给你转回去，看你该怎么办？

    