
    我全身一震，这就生了！

    多少次，我觉得自己还没长大，还是个孩子，可是现在我竟然就当爹了，我甚至还没做好心理准备，现在就有了孩子了。

    这个时候，我突然间好想看到钟无艳，好想看看她的和孩子。

    “大川哥哥，这小子鬼鬼祟祟的，什么个情况？”悦悦拧着淘淘的耳朵朝我走了过来，小涛涛在悦悦的手里，毫无反抗之力，龇牙咧嘴的挺可怜的。

    “你手上轻一点，这孩子也挺可怜的，他死的惨，身上怨劲足，煞气重，不想去鬼界。”我把淘淘的情况跟悦悦说了一遍。“现在你正好来了，就把她带到鬼界去吧，找个好人家托生了。”

    “这个简单，咱快些去鬼界看看吧，姐姐和孩子在等你的。”悦悦把淘淘的耳朵给放开了，换做是抓着他的手。

    “等一下，你陪我一起去趟村子里，看一眼淘淘的家人，免得他们担心，我也好让他们知道孩子魂归何处。”虽然很是想念钟无艳跟孩子，可是我不能就这样走了，淘淘的家人挺苦的，我得过去安慰一下，也让他们看看孩子的鬼魂。

    “兄弟，这是谁？”在往管家林村走的时候，大乔悦悦小声问我。

    “姐们，不是跟你说了么！不干涉我的私事？”我看一眼大乔，这姐们虽然是纸人，但也是个事儿妈。

    “不就是问一下么！你还急眼了，不过是个小美女！”大乔嘿嘿一笑。

    我无语，这丫头又扯远了，认识悦悦这么久，我可是从来没有任何想法的。

    悦悦看我跟大乔说话，伸手把我拉到一边；“大川哥哥别说我没警告你，无艳姐姐在鬼界等你的，还给你生了个大胖儿子，你可不许做对不起她的事。”

    我抖抖肩，笑着说她想多了，用最快的速度把事情的整个过程说了一遍，直听的悦悦唏嘘不已；“这样也行啊！纸人也能变活，也有思维，逆天了哦！”

    “你懂啥，空间是多维的，你的认知只存在三四纬之间，现在可是十六纬空间呢。没有想不到，只有做不到，这是科学。”说完，我自己都笑了，这到底是迷信还是科学。

    细想一下。科学跟门迷信是孪生姐妹，很多科学解释不了的事情，只能靠迷信了。也许，几十年几百年之后，迷信这个词会变成褒义词。

    “我不管这些，总之是你不能太滥用感情，无艳姐姐可是为你吃了很多苦呢！现在你们有了爱情的结晶了，你可要好好的收一下心。”悦悦走在我的身边，就跟个老人筋似的。

    我郁闷，被这丫头一说，搞的我就跟韦小宝似的。可是想想我也有点过了，王颖，婉儿，钟无艳，青葶……，虽然很多事情不是出于我的本意，可是结果在别人看来就是滥，所以，以后我绝不能做出格的事，即使是再好的美女也不行。

    “放心吧，你大川哥哥不是那种人。”我像是在给悦悦保证似的。

    “谅你也不敢，你要是敢，无艳姐姐放过你，我也不会放过你。”悦悦骄横的白了我一眼，吓的我不敢说话了。偷偷的瞄一眼悦悦，再也不是那也瘦骨如柴的小女孩了，她已经长到了，身材苗条可爱，身上的肉肉白皙丰满，特别是高高隆起的胸部，她再也不是那个青涩的小女孩了。如秋天的果子，已经成熟了。

    说着话，闲聊着，就进了村子了。今晚的事惊动了几乎整个管家林村，村口站满了人，手电筒，灯笼，照着那些惊恐切好奇的村民们。还有很多人在烧纸钱。淘淘的妈妈趴在地上嚎啕大哭，淘淘的爷爷老泪纵横，涛涛的爸爸一个大男人站在那里，痴呆的站着，两行眼泪悄无声息的落了下来，这是一幕让人断肠的场面。

    “这么悲情？”悦悦看着这场面，眼角也红了。毕竟，她也是人。

    “是啊！你带着淘淘站在这里，我过去跟他们说说，让涛涛的家人过来看看孩子。”我心里也挺酸的，生老病死本事一件天地循环很是自然的事情，可是不合时宜的死亡给人带来如此的悲恸。

    看见我靠过来，村民下意识的往后退了几步。我走到淘淘老爸大壮的跟前；“哥们，别哭了，把这个吃了，过去看看孩子吧，我要是把他领走，你就再也见不到他了，他就转世成人了。”我拿出三粒十香散递给大壮还有他的老婆和父亲。他们都是活人，阳气足，这样靠近淘淘，对谁都不好。

    爷儿三个把十香散吃了，朝淘淘扑了过来，特别是淘淘的妈妈。抱着孩子的灵魂呜呜的哭了起来，竟然都哭昏厥了。涛涛受到父母和爷爷的感染，也流下了眼泪，看来，这孩子良心未泯，并没完全变成厉鬼。

    现场一片哀伤悲痛，周围的村民也靠了过来。被我止住了，他们不能靠的太近。

    我把悦悦拉到一边；“想个办法，让涛涛复活吧，你是鬼王身边的人，你有这能力。”悦悦是生死簿的抄写者，又是鬼界公主的姐妹，我坚信她有这能力。

    可是，悦悦却摇头了；“大川哥哥，让他复活是不可能的，有违天道不说，他的尸体已经高度腐烂了，根本就不可能了。如果可以的话，可以借尸还魂，如果愿意的话。”

    这不太好吧，借在别人的身上估计大壮跟他的老婆也不认，就摇了摇头。

    “这样吧，我回去跟鬼王请示一下，让涛涛转世投胎到他家里，还做他们的儿子不就行了。这样只是孩子比原来小几岁，其他没有什么改变，性格，音容笑貌都一样的。”悦悦若有所思道。

    我心里一阵惊喜，欣喜道；“悦悦，你要做了这件事，大壮全家人都会感激你的，我也会感激你的。”

    “大壮家的感激就不要了，你打算怎么酬谢我？我这可是看你的面子才这么做的。”悦悦娇笑一下，深情的看了我一眼。

    “这个……你想怎么样都行！”我不敢看这丫头的眼睛。

    “好吧！请我吃饭，记准了，你欠我一顿饭。”悦悦噗嗤一笑。

    “嗯嗯，这件事你完成了，想吃什么都行，鲍鱼龙虾后头燕窝都行！”我心里觉得很清爽，让涛涛投胎到大壮家里，是最好的不过的选择了。

    “不吃，请我吃长江刀鱼吧，鬼界传言，人间的长江刀鱼疯涨，我还没吃过呢！”悦悦噗嗤一笑。

    其实我也没吃过，这东西上万一斤，除了那些贪官奸商之外，又怎么能是我们这些人能吃到的，但我还是拍着胸口说道；“没问题，你有时间我就请你，大不了我脱光衣服跳进长江给你逮。”

    悦悦笑了，我也笑了。

    我急忙把这件事跟涛涛的父母跟爷爷说了一遍。直听的三个人惊呆了，涛涛的爷爷拉着我的手就跪下了；“王道长，恩人啊！你就是我家的恩人啊！”旁边大壮跟他老婆也跪下来，我急忙把他们搀扶了起来。

    “记住了，这事我要去操作，你们两口最近就准备造人吧，她是鬼界的侍女，很有能力的，你的儿子很快就投胎进你家了。”我生怕大壮错过机会，指着悦悦给他解释了一遍。

    “嗯嗯，一定，一定，今晚我们回去就造人。”大壮喜极而泣。

    “不要，今晚来不及，明天晚上吧。”悦悦煞有介事的指点道。

    “那好，那好，明天，明天晚上。”大壮点头哈腰的说道。

    淘淘一家的事情得到完美的解决，我们几个直奔鬼界而来，我要看我的儿子，要看我的儿子王小川。

    