
    “大川，别说话，跟我来。”姑姑李景莲拉着我的手朝前面走去。周围一片昏黑，什么也看不见，我跟姑姑高抬脚轻落步的来到后面的一个院落里。

    姑姑站在院落的门口，环视一下周围，这才把房门推开了。走进来，一片阴冷，在里面的房间的床上，蜷缩着一个人，正是我的妈妈。看见我进来，急忙坐了起来，一下子就把我给抱住了。

    妈妈变得比原来消瘦了很多，整个人显得很憔悴，抱着我，身体微微的有些颤抖，嘴唇翕动着，想说什么，却什么也没说出来。

    “妈！您受苦了。”我抱着妈妈，心里挺酸的，我怎么也搞不明白，我二叔怎么会突变到这种程度，他的转变，有些不合乎常理。

    “大川，带妈妈离开这个地方。”妈妈看着我，眼神苦楚，但是并没有眼泪。

    “妈！我就是来带你走的。”王俊带走姑姑的那一幕，我看的一清二楚，从那一刻开始，我就知道妈妈跟王俊的感情已经结束了。

    “姐姐，我，我对不起啊！我没能力劝说王俊，他也不听我的。”姑姑走过来，一脸的无奈与歉意。

    “景莲，别这么说，不是你错了，是我错了，如果没有我，你们就是天生的一对。我的儿子长大了，我也满足了。我跟王俊也到此为止，他把你带来，也是为了一份承诺，只希望你好好的看着他，管着他，别把路走歪了。”妈妈牙齿咬着嘴唇，还算是镇静。

    “姐姐，你别误会，我跟王俊在很多年前确实有过一段情感，可是自从他跟你有了大川之后，我的那份情感也就消失了。我已经习惯了鬼界，在这里很不适应，可是我没办法，我要是不呆在这里，他就会发脾气，他的功法已经到了独步天下的地步，王氏龙脉的威力太大了。我担心我要是强行离开的话，七大平行空间都会遭殃。所以，我暂时只能留下来。”姑姑无奈道。

    “嗯！我信你，你是好人，谢谢你照顾，谢谢你把我儿子给放了。我们走了啊！”妈妈抬头看天，朝李景莲感激的点点头，拉着我的手朝外走去。

    “姐姐，不要走这边。那边有阴兵。”李景莲指着另一边说道。她抓着妈妈的手朝另一侧走去。走了五六分钟的路程，就到了一片昏暗的境地。“大川，从这里穿越结界吧。别走你二叔的行宫了。”

    “姑姑，谢谢你。”我看着姑姑，心里感慨万千。我认识她，是王俊介绍的。在洛河的日子，我经历了生死考验，一度瘫痪在床，那时候。姑姑跟婉儿照顾我，现在，竟然落得个这样的境地！

    “大川，姑姑没的选择，只能陪着你二叔，记住了，只要是姑姑在，就不会让他横行天下，除非姑姑死了。”过抓着我的手，悲切道。

    “姑姑，别这么说，你是好人，会有好报的。”

    “嗯！记住了，姑姑绝不会做坏人。到了鬼界，见到鬼王之后告诉他，我回不去了。另外一定要劝鬼王，不要想着跟王俊为敌，现在没人是他的对手。”姑姑说完，轻轻的拉着我跟妈妈的手进入了昏暗境界。

    就在进入昏暗境界的瞬间，我的全身忍不住抖动了一下。仔细看时，我已经到了人间了。不得不佩服姑姑，她确实有这个能力，竟然在白天就把我跟妈妈送出结界了。

    这一次穿越结界出来之后竟然不是浮来山，而是洛山，这里的一草一木我还是比较熟悉的。

    “大川，这是哪里？”妈妈驻足而望，看着洛山的山峦问我。

    “妈妈，这是洛山，距离咱家王家铺有十多里路，想家么？我这就带你回去。”看着妈妈那瘦弱的身躯，我隐隐的心疼，妈妈受了煎熬，我得好好的照顾她。

    “不想家，咱的家已经没有了。”妈妈说完，眼泪簌簌的流了下来。看着妈妈泪流满面，我心疼的厉害。

    “妈！是不是王俊为难你了？”这话问的苍白，还用问么？王俊把姑姑带回冥界，为的就是代替妈妈。妈妈心里能好受么。

    “没有！”妈妈擦拭一把眼泪，紧紧的抓着我的手；“我就是回到人间了，心里激动哦！”

    “妈！我知道王俊欺负你了，我会给你报仇的。”我握着妈妈的手，胸中满腔的怒火没法释放。

    “大川，你二叔没有对不起你。所以，你永远不能跟他翻脸。”妈妈盯着我的眼睛说道。

    “妈，我问你，我爹是王梁还是王俊？”我已经知道我是王俊的儿子，可是我想亲口得到妈妈的承认。

    “你知道了？”妈妈看我。

    “我本不知道，王俊跟我说了。”我知道这是现实，心里变得跟更加的难受了。从小疼我爱我的二叔，变成我父亲本来是一件好事的。可是，他变得不只是这些，变得恶毒戾气，变得再也不是以前那个我认识的二叔了。

    “大川，这一切都过去了，我也该醒了，告诉你的现实就是你二叔就是你亲爹，所以，你不能记恨他。”

    “可是，王俊的人把王梁给杀了。死相很惨。”想到王梁，我的心就颤抖，王俊实在是太狠了。

    “啊！你说什么？”妈妈听了我的话，脸色顿时就变了，眼泪再次流了下来。

    “妈！怎么办？我该怎么办？我要不要给王梁报仇？”我心里很乱，我该如何面对王俊？

    “孩子，所有的孽缘都是你妈妈造成的，所以，你就别想太多了。这一切，都是因果关系，就连我，也是报应。好好的爱你的人，好好的过你的日子，世间的一切都与你无关。好么？”妈妈抓着我的手，悲痛欲绝。

    我不知道那时候王梁王俊跟我妈妈之间的具体细节，可是落到今天的境地，不能不说让我伤感断肠。可是，我又无能为力，亲弟弟杀了哥哥，抛弃了从哥哥手里抢来的女人，现在又把她给抛弃了。如果我是局外人，不管我能不能打得过王俊，我都就会好好的教训他，甚至杀死他。可是，这根本是不可能的，无论如何王俊都是我爹。父子之间，血肉相连，我要是杀了他，这不是一般的罪名，也是一辈子的心里阴影。

    “妈！我，我听您的。”此时的我，暂时先龟息一下吧。有些事情，稍微放一放，也许会有更好的判断。

    从山下走下来，当我搀扶着妈妈来到玄易堂的时候，胖少等人都惊呆了，看见我。抱着我问我怎么了？怎么这么憔悴？

    我不便想告太多，就说我妈妈带回来了。

    胖少等人不傻，看见我们母子泪流满面的，所以也小心翼翼的伺候着。

    “胖少，小飞，王翔，我还有点事要处理一下，我妈就暂时住在这里了。帮我伺候着。”对几个小哥们说道。

    “大川，咱是亲哥们，你妈就是我们大家的妈，你尽管去忙，我们会好好孝顺她的。”胖少真挚道。

    “好的，那我先走了。”我当然想陪妈妈。可是，我知道形式很严峻，王俊如果发现妈妈跟我跑了，会不会对鬼界或是兽生界发起报复？所以，我得去兽生界和鬼界看看。

    妈妈却把我的手给抓住了；“大川，别着急走，带上我，我想去看看我的大孙子。”

    “妈！不要吧。小川在鬼界，你去不太合适吧。”我担心妈妈，鬼界的阴气那么重，万一被阴气扑了可不好。

    “不怕，你妈我在冥界呆了这么久都不怕，我还怕什么？再说了，我大孙子都快满月了，我想看看他。”妈妈抓着我的胳膊，生怕我跑了似的。

    