
    这下，在场所有的人都懵了。

    今天的道士是他请来的，这帮警察也是报警请来的，现在他突然有了这样的转变，让大家都看不明白了，特别是他竟然把武警的钢枪给折断了，这钢枪可不是徒有虚名的，真是高档塑钢做成的。竟然被他轻而易举的给折断了，我能看明白，村民和看热闹的人就看不明白了。

    但是，还是有人看出门道来了，那就是那两个臭道士，他们看出来是鬼魂上了村长的身了，其中一个道士挥着手里的拂尘就朝这边走了过来。我一看不妙，急忙上去阻拦，可是却被另一个道士给拦住了。

    那个臭道士走到村长跟前，袖口一张，一张灵符嘤的一下就飞了出来，啪的一下就贴在村长的头上了，村长打一个寒战，全身一哆嗦，整个人就还原了过来，呜呜整整的喊道；“怎么了？怎么了？发生了什么事情了？”

    我知道青葶是脱了王峰的身了，这样的天气，作为鬼魂的青葶是很不适应的，阳气太足，很容易受伤，我急忙启动阴阳眼，看见青葶笑意隐隐的朝我走了过来，我心里一阵轻松，还好，刚才这臭道士的灵符并没对他造成什么伤害。

    可是，事情发生了突变，就在青葶朝我走过来的时候，她的身体突然间变形，嗖的一下被一阵风刮了起来，嘤的一声消失了，再看另一边，那个臭道士手里拿着一个魂瓮，正在扎口的。是他把青葶给收了。

    晕死！道士本事修心养性炼丹成仙的，竟然身上带着魂瓮了，这是我们走阴者阴阳法师的是事情，他们是老几啊！现在竟然把青葶给抓了。

    “放下！”我一个箭步扑过来，把我那臭道士给堵住了。

    “干嘛？”臭道士冷笑一下，到现在为止，根本就被把我看在眼里。

    啊！就在这个时候，一边传来一声惨叫，王峰被刚才的武警一拳给打倒在地上，鼻子都歪了，鲜血顺着鼻孔流了下来。我心里一阵快意，你丫的该打。

    “把魂瓮给我。”我把手伸到臭道士的跟前。

    臭道士的眼神流离了一下，“这小鬼是你豢养的？”

    “是的，还给我。”我冷冷的说道。

    “青年还行么？年纪轻就开始养小鬼了，你知道怎么养么？”臭道士看我的眼神多少有些改变了，也许，他没想到我能养小鬼的。

    “还给我！”我想好了，再喊一次，他要是不给我的话，我就开始下手抢了

    我还没来的及出手，又一支枪顶在我的后脑勺上了。我用眼睛斜一下，竟然又一个警察出手了。奶奶的，气死了，枪是这么用的么？怎么能顶在平民老百姓的头上呢！

    啊！就在这个时候，那边又传来一声惨叫，我急忙回首，这才看清是胖少，他看见我被人用枪顶着，着急了，要过来救我的时候，结果被人用棍打了小腿了，躺在地上滚来滚去的。

    李小飞跟王翔等人冲上来，但是很快被那群武警给打倒了。我的这些兄弟，学的都是阴阳法术，对付鬼没问题，可是要是对付起人来，特别是训练有素的武警，还真是不容易。

    “住手！”我对着那边大声喊道，我可以挨揍，我的兄弟绝不能挨揍。

    “妈的，你也很牛逼啊！”就在我扭头朝那边喊的时候，拿枪盯着我脑袋的家伙举起手里的枪朝我的小腿就是一枪托，我一个踉跄被打倒在地，那股钻心的疼，彻底的激怒了我一个鲤鱼打挺站了起来。

    “妈的，你今天你是惹下了！”我指着那个小武警说道。

    那武警看我利索的站了起来，愣了一下，手一招就把另外的武警召集了过来，看样子是想围攻。这下我倒是为难了，我现在的功法，要是对付这些小警察，实在是大才小用了，鬼阴掌要是拍在这小武警的身上，估计就变成肉泥了。我的逆水寒剑能把他们打成筛子。他们都是人，我这样下手的话就有点狠了，再说了，打死人是要偿命的。

    就在这个时候，那个把青葶装进魂瓮的臭道士朝我走了过来，跟那几个警察低语了几句，几个武警愤愤的闪到一边了。

    臭道士走到我的身边，搂着我的肩膀朝一边走了过来；“小兄弟，识时务者为俊杰啊！他们都有枪，犯不着啊！”

    “有话就说，有屁就放。”我冷笑一下。

    “小兄弟，今天是你的不对，你这是阻碍执法，你这是危害公共居民的安全，听哥一句话，回去吧！别再闹事了。”臭道士假惺惺的说道。

    “少屁话，先把我的小鬼还给我。”我明白这臭道士为什么假惺惺的跟我说这么多。

    “小鬼？谁看见你的小鬼了？好了，我不管你的事了，你爱咋地咋地吧！”臭道士看我不买他的账，就开始翻脸了。

    “你给不给我？”我伸手就把臭道士的手给抓住了。

    我还没来的及发力，那杆刚才顶在我脑门上的枪再次顶在我的头上；“放开他！”声音很冷，比鬼的声音都多了些寒气。正是那个小武警。

    麻痹的，看来今天我要是不出手他们都不知道马王爷有三只眼了。我缓缓的把臭道士的手给放开了。缓缓的转过身来。

    “大川哥哥，别客气啊！别忍了。用你的功法干死他们。”那边被武警铐起来的胖少发话了。看着自己的兄弟被拷了起来，我知道今天没的选择了，只能面对现实了。

    “把你的枪拿开！”我冷笑一下，低沉的对身边的小武警说道。

    “我怕你啊！”小武警又是一阵冷笑，我明显的感觉到，他的枪往前凑了一下。同时，听到了枪栓的响声。也就是说，这畜生的子弹上膛了。

    我邪魅一笑，右手凭空一抓。老子不能拿逆水寒剑杀你，还不敢用鬼阴掌拍你么！想到里，手猛地挥起，对准这畜生的枪杆子挥了过去。

    嘤！一声空气被我手掌划破的声响，那杆枪顿时就变为两截了。同时，我并没收手，而是紧接着跟着一拳飞了出去，这一拳就是极为普通的一拳，刚才的掌劈那杆枪是用了功法的，这一拳完全是自己的劲力，我不能把这畜生给一拳打死了，我要是把他给打死了。估计我也就活不成了。

    虽然这一拳没用功法，但是我的吸精大法带来的劲力也是无可比拟的，站在我的跟前的小武警嗖的一下就飞了出去。跌在地堑上了。

    我的突然出手惊呆了大家，惊呆了所有的人，特别是那些警察跟那两个臭道士，万万没想到我会有这样的身手。就连我自己，都不相信这一系列的动作是我完成的。

    “砰！”就在我站想着下一步该怎么办的时候，一声枪响划破天空，一个黑脸的武警拿着一只小口径的手枪朝我走了过来；“举起手来！”不难看出，这是一个当官的。

    “举手，我为什么要举手？你就没看见他那枪指着我的脑袋么！”我并不害怕，这样血拼起来，我一个个把他们打成筛子。麻痹的，你们不讲理，我还跟你们讲什么道义！

    “大家息怒，大家息怒，不要这样，不要这样！”村长王峰走了过来，可怜兮兮的说道。

    “滚一边去，不想死的话。”那个武警不屑的看一眼王峰说道。

    “兄弟，忍一时海阔天空，为了两个死尸这样不值得的！大川！”村长快哭了，看劝不了警察，就过来劝我了！我知道他的那点心思，这次要是闹大了。他的村长位子也就保不住了。

    “滚蛋，别让我看见你。滚蛋！滚滚……”我看着王峰，怒吼道。

    