
    看着眼前的这一切，我心如刀绞。

    “兄弟，你要撑住，千万不要死。”看着胖少，我的心忍不住的疼。转身看跟我一起来的鬼王；“哥们，能帮我么？”

    “人死不能复生，他的大动脉已经断了，想活过来是不可能的，但是，你的至阴之身可以维持他暂时保持现状，我跟孟婆说说，不要让他们喝孟婆汤，别过奈何桥就是了。”鬼王的意思我明白，王颖一开始就是这个样子的。就是尸体跟灵魂的结合体，也就是附尸鬼。

    聊胜于无，这样多少也算是一点安慰，我急忙根据鬼王的法子把胖少和李小飞的灵魂攒在他们的尸体之上，十几分钟之后，两个人竟然真的就睁开眼睛了。

    但是不难看出，他俩的目光变得比以前呆滞了。他俩现在是鬼不是人了。

    “川哥，我们这是复活了么？”胖少低头看自己的身体，鲜血依然嫣红。

    我只好摇头。

    胖少苦笑。“哥们，我知道自己的处境。我倒是没什么，只希望我的父母别看穿了就行。这样倒是也好了，我可以毫无顾忌的去报仇了，反正我也不是人了。”

    胖少的话戳的我心痛，这些小哥们跟我在一起，一点好处也没得到，倒是把自己的性命给搭上了。我这样怎么能对的起他们？

    “胖少，哥哥记得，这仇我肯定会报的。”我不是义气用事，我说的是真的，王俊已经杀了很多人了。可是，且不说我是不是王俊的对手，假设我就是能杀的了他，我能杀么？不管怎么样，他都是我老爸，对自己的老爸下手，良心能过的去吗？

    眼前管不了这么多了，他杀了他的哥哥，抢劫了我的母亲，杀死了我的兄弟，照这样下去，他能把七大平行空间给灭了。我简单的收拾一下心情，走到鬼王的跟前；“哥们，你回去吧。”

    “大川，我回去你怎么办？”鬼王说道。

    “我去找王俊，我得要个说法。他杀人太多了。”我这话是说给鬼王听的，又像是说给我自己听的。

    “一起吧，多个人多个帮手。”

    “不用了，你回去吧，现在七大平行空间风雨飘摇，时刻都会有危险存在，无艳跟孩子还在鬼界，我有些放心不下她。”这话不虚，王俊已经到了疯狂的地步，他再也不是那个王俊了，现在他杀个人就跟杀个小鸡似的。我真为无艳担心。

    “好吧！你注意点。”鬼王说着话，轻轻的拍了拍我的肩膀，身形一转就消失不见了。

    鬼王走了，我跟王翔交代几句，让他好好照顾胖少和李小飞，我又安慰几句青葶，这才怀着忐忑的心情朝浮来山走去。

    今晚，我要独闯冥界。去会会王俊这畜生，大不了我就干死他。一路上，我愤愤的想着

    我有点晕了，到了浮来山的时候竟然是白天了。就算我再有本事，白天也不能打开冥界的结界。

    晨光里，浮来山又开始了一天的喧嚣，我买一张票，跟着游人上了山，我没心情欣赏这些美景，而是悄悄的勘察起地形来。

    转了一圈，有些热，就来到文心亭的位置乘凉。亭边上，很多在那里拍照的游人，一个个搔首弄姿的，我没心情欣赏这些，正准备离开，就听见身后一个苍老的声音传了过来；“年轻人，行行好吧，我都好几天没吃饭了，给我几毛钱我买点吃的好么？”

    身后，一个衣衫褴褛的老者，拄着一根拐杖，手里端着一个破瓷碗。平时，我对这也些乞丐没什么好感的，特别是闹市和风景区的乞丐，更是专业乞丐，据说这些人上班是乞丐，下班是土豪，专车坐着，别墅住着。但是我隐隐觉得他眼神还跟特别，下意识的从口袋里掏出二十块钱，递到他的手里。

    “年轻人，你会有好运的。”说完，拿着钱转身就去找别的雇主要钱去了。

    “我就想是谁这么大方，感情是大川哥哥啊！”我正落寞的阵儿，有一个清脆的声音响了起来，就在文心亭边上，站着一个穿蓝色裙子的女孩，头发是栗红色的沙宣，淡蓝色的裙子穿在身上，袅袅婷婷的可爱至极，最最主要的是，胸部似乎是比原来大了一些，该是衣服的缘故。

    怎么也想不到，会在这里遇见曹璇。

    “大川哥哥，来这里玩啊？”曹璇走过来，站我的身边，就跟一株夜里初开的白玉兰似的。

    我摇摇头，我哪有心情玩啊！

    “大川哥哥，我想去找你的。”该是天气热的缘故，她的脸色微微的有些泛红，胸口也微微的有些起伏。

    “找我？有事？”我不知道这女孩找我要干嘛？

    “找你当然有事，没事就不找你了。”曹璇嘴巴弩着，让人有一种想保护想心疼的感觉。

    “哦？”

    “走吧，今天我请你吃饭吧。”曹璇说道。

    “也好！”我抬头看天，也就是早晨九点多钟的样子，我要想进入冥界，必须得是晚上，我现在估计上了通缉令了，所以，我还是别在大庭广众之下招摇了。

    “大川哥哥，去家行么？”

    “行！”去她家相对更安全一些。

    曹璇领着我到了看车的地方，推出一辆单车来；“我没开车，是骑单车来的，为的是锻炼下身体，你看我的腰，都有赘肉了。”

    说实在的，我并没看出她的腰有什么改变，用时下最流行的说法，算是现在最流行的A4腰一点也不为过，改变最大的是她的头发，原本飘逸的长发剪成沙宣的头型，整个人变得更加的柔情了。再就是她的胸部，该是裙子比较紧致的缘故，感觉似乎是大了很多。

    “大川哥哥，我驮着你还是你驼着我？”曹璇眉眼弯弯的看着我。

    “我驼着你吧！”曹璇是女孩子，我怎么能让她驼着我。我把车子接了过了。晨光里，绿茵小道上，我骑着单车，身后斜坐着曹璇，曹璇双手轻轻的扶着我的腰际，弄的我直痒痒。

    在曹璇的建议之下，我们走了一条小路，也算是近道。走在路上，磕磕绊绊的，随着车子的晃动，曹璇的身体时常碰到我的腰际。大了，她的那一对确实是大了。绵软而富有弹性的那一对，不时的触及我的腰部，让我有些魂不守舍的感觉。

    还在小路却是近了很多，一个小时过后，我俩到了曹璇的家里，让我有些感到意外的是，她的家里空荡荡的。曹璇告诉我，她的爸爸妈妈去了国外看哥哥就没回来，决定不回来了。

    这让我觉得意外，想想又觉得合乎情理，中国人活的压力挺大的，房子车子把年轻人压的喘不过气来，我想曹市长是国家干部，虽然退休了，但也绝不可能因为生计发愁，就问曹璇她老爸为什么不回来了。曹璇说是他的爸爸一直咳嗽，到了国外后突然间就不咳嗽了。说是为了躲雾霾才不回来的。

    这很好理解，中国的空气质量太差了。

    聊了一会天，曹璇就打电话从外面叫了餐，还要了红酒，这丫头竟然换了一身玫红色的紧身裙子，性感妖娆的坐在我的对面，让我感觉有些不自然。

    “大川哥哥，今天陪我喝酒好么？”曹璇把酒打开，给我倒了半杯，自己倒了半杯。

    “女生家家的，喝的哪门子酒啊！”我说道。

    “想喝，喝完以后我跟你说件事。”曹璇甜甜一笑，脸红了。

    看着曹璇那甜甜的笑容，我想起胖少来，胖少很喜欢曹璇，可是现在胖少已经死了，我该不该告诉她。纠结好一阵才问道；“妹子，最近跟胖少联系了没？”

    