
    “兄弟，我错了，兄弟，我真的错了。今天真的怨我，可是现在形势很危急。大川兄弟，你快出去躲躲吧。”村长王峰脸都肿了，今天他两面不是人，刚才被那警察揍的不轻。

    “躲什么躲？我们是好人，又没做什么错事。这是法治社会，怕什么？”胖少摇晃着拳头说道。

    “刚才我接了个电话，是镇上打来的，询问大川的情况，我感觉不妙，所以我劝兄弟出去躲一躲，毕竟今天的事情他们损失挺大的，站在台面上说的话，咱是理亏的。”王峰的分析还是对的。这件事，如果站在另一个角度看，他说的也是有道理的。这件事，如果拿到台面上去，我是不占理的。我保护僵尸跟武警作对是不会得到认可的。

    “大川哥，不怕，兵来将挡水来土掩。兄弟们跟你站在一起。”胖少在一边义愤填膺道。

    “胖少，这样吧，你带着兄弟们去洛河吧，在那里开一家玄易门等我，我确实是该走了。”就算是王峰不让我出去躲躲，我也会走的，偶遇英子嫂子这是一个小插曲，我该做的事有很多，我得找到我的亲爷爷，我要把王氏龙脉拿回来，我还要找到望娇兰，交给师傅，让师傅教我开启伏龙鼎的口诀。

    “大川哥，你真的要走么？”胖少眼睛看着我，眼圈都红了，一边的李小飞等几个兄弟的眼圈也红了。

    “我出去是有事，有重要的事情，你们不用太难过了，你们一定要在洛河安营扎寨，到时候我去找你们。”我拍着胖少的肩膀说道。

    “大川，你，你让他们离开？”王峰听说胖少等人要走，着急了。“你们走了，村民怎么办？那两个僵尸还会不会回来？”

    我心里一阵哀叹，王峰这事做的不地道，可是他的出发点也不坏，也算是为了村民，我也就不在说什么了，只说道；“不用担心，那两僵尸我把俩送走了，她们不会再回来了。”我不敢事情的真相告诉他，只能撒谎了

    “万一，万一要是再闹鬼怎么办？”王峰的脸上露出懊悔的神色。

    我心里一阵苦笑；“看造化吧。”

    王峰走了，胖少跟李小飞带着几个兄弟去村委收拾东西了。我来到房间里，把青葶搂在怀里。青葶手摸索着我胸口的口子；“大川哥哥，想好了，你们都可以走，但是，我要留下来。”

    “为什么？”我原本不是这个意思的，我想把青葶装进魂瓮，然后带她走。

    “第一，这宅子是咱家的，我作为你的人，我有权利看好咱家。第二，你就这么走了，把嫂子跟孩子埋进瓮里，你放心么？”青葶善解人意的说道。

    要是胖少等人在这里的话，我还是放心的，他们可以帮我照顾青葶，可是他们要是都走的话，我还真是不放心。所以，我的意思是带青葶走的。倒是青葶说的也有道理，我要是走了，嫂子怎么办？一旦是被人挖出来，嫂子彻底就完了。我该如何跟七哥交代。

    “大川哥哥，别胡思乱想了，我是你的女人，就该为你担当，再说了，我跟着你也不合适，外面风大雨大的，还不如在家里呢！”青葶这么做，完全是为了我着想，她知道我担心嫂子，她也知道我在外面会跟王颖钟无艳等人有很多的交集，所以，她选择了留在家里。

    我再次把她搂在怀里；“我还是放心不下你！”

    “没什么放心不下的，你走了之后，我就不乱逛荡了，我也不现身人形，只呆在房子阴暗的角落里就行了。”青葶噗嗤一笑，手竟然抓在我的那个位置了。“大川哥哥，别把话题说的太深沉了，来点轻松的行不？”

    我刮一下她的鼻子；“你这丫头，好色哦！”

    青葶噗嗤一笑；“趁着年轻，好好的做。等着老了，我们就做不动了，那时候才悲催呢！”

    我不说什么了，就把青葶抱上床，嘻嘻哈哈的玩了一会。完事，穿好衣服，跟青葶又抱了一会，才离开了。临行，青葶从一边拿出一把锁递给我；“帮我从外面锁上，钥匙你拿着。”

    我接过锁跟钥匙，心里挺酸的。多少次离开家，却从未有过这样的牵挂，这一幕跟去年的我带着王颖的魂魄离开时是多么的想象，去年，我走了，恋恋不舍，但是也没太多的牵挂，因为有二叔在，他会好好的照顾妈妈。现在，我走了，青葶就是孤孤单单的一个人了。

    “青葶，跟我走好么！”就在我走到大门口的时候，我抓着青葶的手说道。

    青葶摇摇头；“亲爱的，快些走吧，万一他们来就不好了。”青葶踮着脚在我的嘴唇上亲了一下，接着把大门关上了。

    我心里一酸，最终还是把大门关上了，我相信我很快就会回来的。锁了大门，我直奔村委，胖少等人都准备好了。该是因为嫂子的事，村民都远远的站着看着，竟然没人过来帮忙，看的我心里一冷，世道就是这般的沧桑么！去年大雪天，魏七胖少等人连夜为村民看家护院，现在走了，竟然没有一个人过来帮忙。胖少魏七都是我找来的，现在这样的遭遇，我觉得特懊恼。

    人情冷暖，在这一刻体现的淋漓尽致。村民不愿意帮忙，也许是害怕僵尸，也许是害怕当官的，不管是怕什么，都表现出了前所未有的冷漠，这让我的心里倒是多了些豁达。没了离别的哀伤，也不是坏事。

    “大川哥哥，明天我就收拾小姨的房子，你必须要去找我啊！说话算数，你要是不去找我的话。我这辈子不认你。”胖少在我的肩膀上捶了一拳说道。

    “我这辈子没几个兄弟，谁也别想躲着我，要赖着你们！你们先去，我回头去找你们。”我帮着胖少等人把心里塞进黑色的路虎里。

    “嗯嗯！洛河见。”胖少的眼圈红了。

    “别墨迹了，快些走吧！”我心里也挺酸的，都不敢看他们的眼睛了。

    最终，他们还是开着车子走了，看着那辆黑色的路虎消失在黑色的夜里，我这才转身。身后是一片灯火，村民们都拿着手电筒照我，那感觉就好像我是僵尸似的。

    我看村民都躲着我，我也不强求，走到村长跟前；“我走了，求你一件事，如果七哥回来的话，你告诉他我在黑龙潭等他。”我之所以说是黑龙潭而不是洛河，就是怕走漏消息，洛河镇都知道，但是黑龙潭就没几个人知道了。

    “嗯嗯！大川，跟我说实话，那僵尸还会回来么？”王峰抓着我的手，忐忑不安的问道。

    “不会，她们再也不会来了。你就放心的过日子吧！另外，帮我看好我家的房子，不准任何人踏入半步。谢谢！”说完，我转身朝黑夜里走去。

    “大川，等安稳了再回来啊！我给你打电话。”身后，传来王峰的话。

    我朝黑夜笑了一下，没回头，只是回答道；“现看吧，机会成熟，我会回来的。”

    走出村口，站在村口的土岗上，回身看村子，黑乎乎灰蒙蒙一片，我竟然再次离开，虽然我多次离开我的家，但是从没想今天这么凄惶过，这一次，算是被逼的吧。

    去哪里？找我亲爷爷么？好像现在只有这一条路了。找到我的爷爷把王氏龙脉拿回来再说。心里想着，就加快了步伐，只是，我并不知道忘忧谷在哪里？看来，我还是要先找到二叔，也许，他知道爷爷在哪里。

    注意已定，急忙朝前面的大路走去，一边走一边胡思乱想，等突然间回过神来的时候，却发现自己处在一片陌生的境地里了。

    