
    奶奶的，今天晚上我还走不出这黑夜了么！站在那里，看着那一点的红色，心里漫过些许寒意。

    但是，现在的情景跟刚才完全不一样了，因为天上的月亮出来了，虽然只是半月的西弦月，但是可以看清周围的东西了，不像刚才那般的昏黑一片了。

    回身看一我走过的路，不远的地方是一个个的土堆，那些土堆正是我呆过的别墅。

    汪汪，汪汪！沟底里再次传来土狗的叫声。

    “阿黄，你丫的叫唤个啥子？”随着狗叫声，从山沟里传来一个老者的训斥，那个红色的光点也移动起来。

    我突然间明白过来，那红色的光芒并不是什么怪兽的眼睛，而是一盏灯笼，我犹豫一下，还是朝那边走了过去。夜太深，我这样漫无目的走是走不到莒县的，我还是先找个地方落落脚再说。老者的话语带着乡音乡土气息，我猜想他不是坏人。

    心一横就朝前走了过去，大不了今晚再有一段不平常的遭遇罢了。往前走了几百米，慢慢的看清了下面，好像是一棚子，上面挂着一盏灯笼，看着这灯笼，和茅草篷，我的一颗心才算是彻底的着了地。这种棚子在我们这里经常见，是村民看瓜的棚子，村民有种瓜的，就在地里打一个瓜棚，防止那些夜獾刺猬什么的来偷瓜。

    汪汪，汪汪。随着我越来越近，那只土狗的叫声越来越凶了。

    “谁？”就在我快要接近瓜棚的时候，一个老者打着灯笼站在那里。他的手里还抓着一杆猎枪。

    “大爷，是我，走夜路的。”我急忙说道。

    “走夜路的？去哪里？”看瓜的老者举着灯笼朝我看过来，他在看我的同时，我也看清了他，一个慈眉善目的老人，脸上挂慢了风霜。

    “大爷，我本想去莒县浮来山的，可是走夜路迷路了，就走到这里了。”我急忙说道。

    老者上下打量了我一阵，把猎枪一收；“年轻人，快进来，快进来。”

    瓜棚里，放着些生活用具，里面有一张小床，门口拴着一只黄色的土狗，看见我，呜呜的叫着。

    “大爷，不好意思，我想在这里留个宿，不知道能不能行啊？”折腾了一夜，我太累了。

    “行！不嫌脏就睡我的床吧，我白天睡多了，没有睡意的。”老大爷拿起他的旱烟袋，卟咋不咋的抽着。抽了两口，把旱烟袋在脚上敲了两下。

    “大爷，那边是不是有个坟场啊？”我并没着急躺下来，而是问道，刚才的遭遇，我感觉还跟梦似的。

    “是的，那是陈家湾的坟场，陈家湾的人转移到城南了，坟场留了下来。他的后人每年来祭奠几次，前几天不知道犯了什么神经，竟然抬了大大小小的几百个纸人来，搁在坟头上，挺瘆人的。以后走夜路要注意点，避开那地方，邪乎的。”老大爷又挖一锅旱烟，在嘴里卟咋着。

    “啊！”我惊叫了起来。

    “怎么了？你遇到什么了？”老大爷歪着脸看我。

    “没，没有！我什么也没看见。”我急忙说道。

    “没遇到最好，要是遇到的话就坏了，前几天有个小男孩进去捡祭品吃，结果回家就死了。临死还说胡话，说是看见那纸人会说话了。把小孩给吓死了。离奇的不止是这些，小男孩的心也没了。唉！可惜了，三代单传呢！”老大爷惋惜道。

    人心没了？纸人要人心干嘛？我倏的记起大乔的话来。但是说是要挖我的心来着，要用我的心种植望娇兰，还说她吃了望娇兰或是喝了我的血就会变成人形。难道这小男孩的心被大乔给钟了望娇兰了，如过这是这样的话，那就太凶残了。看来，今晚我出手是正确的。

    “大爷，这陈家湾的墓群是不是有鬼啊？”

    “有没有鬼不知道，但是黑虎当会有的，很多人会迷路，有的人喝醉了酒走夜路不小心就走进那坟堆里了。那纸人是最近的事，好像是今年清明节陈家湾扫墓的时候留下的，真奇怪，人家都是把祭品烧了，可是她们竟然就扔在那里了。不过今晚11点多的时候，我看见坟堆里火光冲天的，估计是被人给点燃了。”老大爷吸着旱烟说道。

    我想说什么，可最终还是没说出来，来人家留宿就不错了，我要是说多了就没意思了。先过了今晚再说吧。

    老爷子坐在门口看他的瓜园，我在他的床上睡了，虽然半夜里有一声狗叫，但我还是睡的很香，睡梦里遇见了王颖，他的老爸被我放出来了，还梦见了婉儿，她在家里等我，给我做好吃的。也梦见了钟无艳，她给我生了个女儿，真的叫王小川，我要改为王小花，她不愿意。

    在打闹嬉笑声中，我醒了，睁开眼睛的时候，外面已经是一片天光大亮了。茅草棚里，暖烘烘的，老大爷正在瓜棚里除草，我伸个懒腰站了起来。

    走出来，外面一片春光大好，绿油油的瓜田绿油油的瓜。一副田园美景，看着这一切，会让你觉的人生是美好的。

    大爷很是热情，给我做了饭，还请我吃了他种的瓜，我这才告别上路了。离开老大爷，我并没着急坐车去莒县，而是悄悄的返回到陈家湾的墓群。我要在白天看看这里到底是什么样子？

    本是初夏天气，原本是一片葱茏碧绿的季节，可是陈家湾的祖坟上确实枯草连绵，看不见一丝的生机。我在墓群里走了一阵，就看见地上满是黑色的灰烬。看来，这就是我昨天晚上留下的。想着昨晚的一切，看着眼前的满地狼藉，我都怀疑我是在做梦的。

    大乔哪里去了？看着那黑色的灰烬，我想起昨晚的一切，我打了大乔一掌，她最后变成了纸人，再最后就不见了，难道她幻化成人逃跑了？

    想着让她逃走了，我心里全是不甘，这纸女人，竟然把我领到这里来，借刀杀人让我把那些纸人都给烧了。她竟然不见了。我在墓群里游走了一阵，终于在一个坟堆跟前看见了她。是的，就是她，一个白色的纸人。

    眉目清晰，只是身上脏兮兮的，估计是昨晚折腾的。想着这纸女人幻化成女人型跟我睡在一起的样子，脸红了。

    我蹲下身，仔细的看着这个叫大乔的纸人。我用手碰一碰她的胳膊；“本事呢？现身啊！你要是现身我就放过你，否则的话，我今天就烧了你！”我把口袋里的打火机掏了出来。

    嘶嘶！就在我摇晃火机的时候，凭空传来一阵嘶嘶的声音，那感觉就好像是蜻蜓晃动翅膀似的。我站起身检查周围，什么也没发现。奇怪了，怎么会有这声音？突然，眼前的一幕把我给惊呆了。我面前的纸人湿了，是的，她的眼角湿了，眼角流泪了。

    晕死了！我跟她在一起一个晚上，她的眼圈红了很多次，只是她并没留下一滴眼泪来，现在竟然流泪了。

    “很委屈是么？委屈以后就别干坏事了，今天我放你一马，从此再不来往。”脑海里想着大乔给我做饭的样子，我心一软，放她一马吧！

    站起身朝外走的时候，脚底被什么绊了一下，咕噜噜的，差点把我给绊倒了，低头时，竟然发现地上有一个盒子，我疑惑的把它捡了起来，犹豫着打开了，打开盒子，一阵怪异的香气扑鼻而来。看着盒子里的东西，我的心咯噔一下，不会吧！难道这就是传说中的望娇兰。血红的花瓣，碧绿的叶子。褐色的根须扎在一个不大的人心上，而那颗人心，还在蹦蹦的跳动着。

    