
    “还没打呢！”我活动一下筋骨，虽然觉得这七界盟主很可恨，但是又有几分敬佩，能给我解开束缚干一架，那说明不是很阴险。

    “小杂种，要不是让你帮我找王氏龙脉，我早就把你给捏死了。出招吧！”七界盟主往后退一步，把黑袍一撩说道。

    “谁死还不一定呢！”我也后退一步，同时，快速的回想了那次的浮来山飞来峰之战，那时候，我二叔败给七界盟主，我当时出其不意的攻击了他，才算是救了二叔一命，现在我跟他对决，不知道有没有胜的希望。但是，今天无论如何我都要拼一把，我要用尽我全身的能力功法，我要打败他，我要把王家铺的村民救出来，要把魏七救出来。

    “小杂种，够狂妄！”七界盟主说着话，手掌一翻，化掌为刀直奔我的咽喉刺了过来，手掌过处，一片青光，掌风凌厉，如一把剑一样朝我刺了过来。

    我看的仔细，不想跟他墨迹，直接用逆水寒剑的最高重，手里的潮气化作剑芒，朝七界盟主刺了过来。

    轰！两强相遇，强大的光波四散开了，我俩都被震了出去。我暗自惊讶，这家伙果然够厉害，逆水寒剑最高重，他竟然跟我硬碰硬，而且毫发无损，怪不得这么狂？怪不得二叔不是他的对手。

    怎么办？照这样打下去，我赚不到什么便宜。那我该怎么办？我站在那里，心里想着。

    “小杂种，有两下子，比王俊强多了。但是你还是不是我的对手。”七界盟主冷笑着朝我走了过来。

    “那也未必！”我身形一晃，急忙准备接招，心里就想了，我该怎么对付他呢？

    就在我想着怎么对付七界盟主的时候，这家伙身形一晃朝我扑了过来，我急忙接招。就这样，在曼陀山的地宫里，我俩大战了200多个回合，竟然愣是没分出胜负来。

    “慢着！”就在我打算继续进攻的时候，七界盟主身形一展跳出圈子，伸手示意我暂停。

    “老家伙，累了吧！”我欣喜道。

    “小杂种，我就是累了，想弄死你也很容易，我就是想试试你的身手的，还不错，今天给你个机会，别说我没照顾你。跟我混怎么样？”七界盟主抖抖肩，感觉自我良好。

    “跟你混？想让我跟他混的人多了，我不稀罕。”我这话倒也不假，鬼王就再三邀请我跟他一起打天下，血蝠要我辅佐他。我从来没想过这些事情。

    “好吧！既然不打算跟我混，我也不强求，看招。”说完，身形一展，化掌为刀再次朝我劈了过来，我冷笑一下，决定不去硬碰硬，二叔教我冥气罩施展出来，同时鬼阴掌朝他拍了过去。

    砰！冥气罩竟然被他的掌刀给劈开了，凌厉的掌刀削在我的肩膀上，随着一阵刺疼蔓延开了，鲜血哗的一下冒了出来。我的鬼阴掌还没碰到七界盟主，随着冥气罩的破裂，随着我肩膀的刺痛，鬼阴掌还没碰到他，就已经消失了。

    我输了！输在过于自信，输在冥气罩上。原以为冥气罩能抵住气节盟主的掌刀的，可是竟然被他轻松攻破了。真是太不可思议了。

    “小杂种，用冥气罩抵挡我的攻击？不自量力！”七界盟主狂傲道。

    “之所以败给你，就是因为我太粗心大意了。我愿赌服输，但是你要放尊重点，不要辱骂我！”喊我小杂种，我早就听不惯了。

    “咋了，喊你小杂种你不愿意听了？你就是小杂种，小杂种。今天你输了，限你一周之内把王氏龙脉拿来，否则的话我就把你的兄弟跟村民全部杀死。”说完，身形一抖带着他的部下消失了。

    我郁闷了，今天有些狂妄大意了。竟然输给了我七界盟主。不该用冥气罩的，要是鬼阴掌或是逆水寒剑直接硬碰硬的话，估计有的拼，我竟然犯浑用冥气罩来抵抗它。真是奇怪，冥气罩什么利器都能抵挡，竟然抵不过他的掌刀，实在是太奇怪了。

    摸着流血的肩膀，我从洞窟里爬了出来，快速的回到鬼界钟无艳的行宫。钟无艳看见我的肩头被鲜血染红了，眼泪都留下来了。把孩子递给悦悦，亲自为我包扎。

    “大川，疼么？”钟无艳流着眼泪问我。

    “不疼！”我强忍着肩膀的痛楚说道。

    “你受伤了，就别走了，好好的在这里休息几天吧，正好陪陪咱儿子。”钟无艳柔情道。

    其实我很想停下脚步休息一下，好想陪陪儿子，可是，现实不准许我这样，七届盟主已经给了我最后通牒了，说如果我要是不把王氏龙脉找回来的话就把七哥跟村民杀死，所以，我必须负累前行，我得找到胡媚儿，把王氏龙脉找回来，可是，我根本就不知道胡媚儿在哪里？

    “无艳，其实我也想留下来，可是我不能停下我的脚步。”我就把寻找胡媚儿的事情说了出来。

    “你知道王氏龙脉在哪里么？你知道胡媚儿在哪里？”钟无艳不无担忧的问道。

    这个我还真是不知道。但我倏的记了起来，在泰山南麓的忘忧谷里面有个草棚子，胡媚儿说过她的几个姐妹曾经在这里清修过，还有，忘忧谷胡媚儿住过的那个山洞。我就在这两个地方守株待兔，我不信等不到她。

    我把想法告诉了钟无艳，这丫头抱着我哭了；“大川哥哥，你受累了！”

    “无艳，没办法，村民跟七哥在七界盟主手里，我不能不救他们！等我消息，一旦完成所有的事情，我带你去一个美丽的地方。”搂着钟无艳，我心里也挺不是滋味的，理论上我真该好好的陪陪小川，可是我怎么能放弃七哥跟村民的生命？

    “去吧，路上小心点。”钟无艳泪眼婆娑的在我的额头上亲了一下，温情道。

    “嗯嗯！”

    我在钟无艳的脸颊上亲一下，又在我儿子小川的脸颊上亲一下，这才大踏步的走了出来，走出好远，回头看的时候，钟无艳还站在门口看我。

    心里一酸，急忙把头转了回来。到了人间，坐车直奔忘忧谷，坐车的时候，我特别小心，生怕被人看出来，上次跟亚东闹僵了，听说死人了，这事自然是跟我撇不清关系，所以我得注意点，别让警察给抓去了。

    到了泰安，我连宾馆都没敢住，就来到泰山南麓的忘忧谷，凭着记忆，走了大半天，终于找到了那个山洞，看着这山洞，我心里异常的激动，要是在山洞里见到胡媚儿就好了。可是，进去以后就失望了。根本没有胡媚儿的影子。虽然没有胡媚儿，但还是发现了些东西，在山洞的最尽头，有一张硕大的床，床上有被褥，还以后些女人穿的衣物，文胸内内什么的。看来，胡媚儿还在这里住。

    丫的，敢抢我的东西，要是被我抓到，除了要回王氏龙脉之外，看我怎么收拾她。看着她凌乱的床铺，我想她今晚肯定会赶回来，就坐在床沿上守株待兔等她回来，在那里做了一回，就感觉有些累了，加上肩膀失血太多，我有些困了，开始还坚持坐着，后来慢慢的就困了，最后脱掉鞋子躺在胡媚儿的床上睡着了。

    直到一阵脚步声传来，我才刷的一下醒了过来。听着那脚步声，我急忙从被窝里钻了出来，朝一变得大青石后面躲了过来。

    刚掩藏好，人就进来了。真晕，竟然不是胡媚儿，而是一个上了些年纪的老人，一个老女人。

    