
    走到东厢房的门口，我还是犹豫了。我不知道，开门过后里面会是什么？

    土黄色的房门，是木制的。上面虽然装了玻璃，可是并看不见里面的世界，只是一团漆黑。

    “不进去了吧，我害怕！”大乔站在我的身边，胳膊紧紧的搂着我的胳膊。

    “不怕！你站在这里，我进去看看。”嘴上说着，手下意识的抓了一下。凭空抓了些潮气，虽然里面是些纸人，但是我不想被动的受攻击，所以，一旦是遇到有人袭击我，我就主动进攻，用逆水寒剑干死她们。

    吱呀！

    门被推开了，大乔啪的一下把一边的灯打开了。呜啊！随着一声惊叫，一个黑色的东西蹭的一下朝我扑了过来，我急忙闪身，那黑色的影子朝那边跑了，我看的清晰，是一只野猫。虽然是一只猫，也把我给吓的够呛。

    好不容易平复一下心情，再看房间的时候，我全身的汗毛都竖了起来。房间里，堆满了纸人，一个个，大小不一。我是走阴者，对这些东西很是熟悉。这些纸人大多都是给死人用的。在我们这一代，人死之后都要扎一些纸人纸马甚至轿车小别墅神秘的都有，生者把这些当祭品烧掉，算是一种安慰。其实，一点作用也没有。

    看着这些纸人，大乔吓的缩在我的身后，连看都不敢看一眼。我随时准备着跟这些纸人大干一场，可是，她们并没有动。就是纸人而已。但是，我还是发现了蹊跷，在东面的墙角，我看到了那个长得像极了大乔的纸人。梦里我见到的就是她。

    她在这房间里呆着，我一次没见过她，怎么就在梦里见到了呢？我附身仔细看了一下，这纸人身上落了些许的灰尘，由此可见，已经是很久没人动了，更不可能自己动，只要动，她的身上就不可能有这么多的灰尘。

    转了一圈，也没发现什么特别之处，都是些普通的纸人而已。从厢房里走出来的时候，大乔还是惊魂未定。我也是满脑子的讶异，这事太奇怪了。

    “姐们，你说的都是真的么？”进了房间，我看着大乔问道。这个时候，我有些怀疑大乔的话了。

    “你不信我？千真万确，如果你不信的话，今晚你别睡了，半夜里她们还会出来的。”大乔煞有介事的说道。

    现在的我，觉得事情很蹊跷，可还是要尊重现实，我只是做了一个梦而已，而大乔却把事情说的有板有眼的。纸人烧死了她的老公，有点天方夜谭的感觉，要说是鬼杀死了他的丈夫，我还是信的，要说纸人杀了她的丈夫，还是令人怀疑的。

    想想整个事情的过程，最让人怀疑的倒是这女人了，首先是半夜里在坟前哭泣，后来就让我送她回家，再到后来，有做饭给我吃，让我住在她的家里，半夜里说她看到了院子里有纸人在活动，虽然我做了一个类似的怪梦，可是相比这女人，她最可疑。难道，难道这女人有精神病？现在，也只有这一个可能能解释今晚的事情了。

    也许，这女人是个精神病，她都转了一切，她男人的死，院子里的纸人。可是，我怎么就做了这样的梦呢？而且，这女子一点也不像是精神病的样了，生的眉目俊俏不说，只是那灵动的眼神，没有半点呆滞的样子，又怎么会是精神病？

    管不了这么多了，今晚就这样吧，如果这女人明天缠着不放的话，明天帮她把东厢房里把那些纸人烧了就行了，现在要是烧的话，被邻居看见也不好。

    “姐们，回去睡吧。时间不早了，我在这里，那些纸人不敢怎么样？等天明之后，我帮你把她们烧了就是了。”事情到了这地步，我没必要去探究这女人了。

    “兄弟，我，我好害怕，让我跟你一起睡好么！等夜深人静的时候，这些纸人还是会出来的跳舞的。”大乔满脸的恐惧，说的就跟真的似的。

    “这不行！男女授受不亲，要是被外人看见就不好了，你快些去二楼睡吧，要是有动静就喊我。”我扶着这女人的双肩，把她推了出来。

    “那好吧，但愿今晚我没事。”女子说着着话，一步三回头的上楼了，看着她的背影。我的心里挺凌乱的，也许，我不该把她撵走的。可是真不能把她留下来。孤男寡女的，要是传出去就不好了。

    拿出手机看一眼，时间是晚上十点半，我和衣而卧，并没栓门，而是把房门留了一个很大的缝隙，那个女人在二楼睡觉，我还真是有些不太放心，万一有什么事，我好第一时间跑出去。

    躺在床上，睡意全无，脑海里一片凌乱，想什么东西也不专心。不知道过了多久，就迷迷糊糊的进入一种朦胧状态了。

    睡梦里，一声女人的惊叫传了过来，一个激灵爬了起来，仔细听的时候，那声音更响了，声音是二楼传来的，正是大乔的声音，我嗖的一下从床上蹦了起来，急忙朝二楼窜了过来。

    二楼的门开着，大乔缩在床上，只穿着一件睡衣，手握着嘴巴，惊恐的看着窗外。看见我进来，从床上弹射了起来，哗的一下就扑在我的怀里了。紧紧的把我给抱住了，这女子衣衫单薄，这样抱着我，弄得我不自在。

    “怎么了？”我把大乔从我的怀里推了出来。

    “窗外，窗外，你快看啊！”大乔指着窗外说道，我急忙看过去，全身抖一下，头皮都有些发麻。奶奶的，窗外的老树上，有两只蓝幽幽的眼睛，寒光四射。直直的射了进来。这寒光射的我心惊肉跳，怪不得大乔被吓的没命的叫，这阵势连我都吓的够呛。

    奶奶的。不管你是谁，只要是出来吓人就不对，我手一抖，正要飞出逆水寒剑，这家伙吱呀一声跑了，听着这叫声，我才知道那是一只猫。其实我并不知道，这只猫就是刚才在东厢房吓我一跳的那只大黑猫。

    “没事了，没事了，只是一只猫而已。”我轻轻的把大乔从我的怀里推了出来。

    “这是灵猫，是那群纸人喂养的，就是为了盯梢用的，是监控我的一举一动的。”大乔颤巍巍的说道。

    这话听的我心里一阵阵的阴寒，这太怪异离奇了。夏天的夜晚，在院子里有只猫也是很正常的事情。看来，这女人精神真的有问题了。

    “不，不，我不让你走，我要你跟我一起睡，我要你陪着我，如果你不陪着我，她么会杀了我的。”大乔眼圈通红感觉都快哭了。

    “姐们，真不行，我是男的，你是女的，咱俩睡在一起真的不行！”这话我是劝大乔的，其实也是在劝我的，现在的大乔，一身睡衣，露肩露背的，诱惑无限，我要是跟她在一起，估计很有可能会犯错，所以，直接拒绝，不跟她在一起是最好的选择了。

    “你要是不跟我在一起，她们会杀了我的。”

    “那好吧！你把衣服穿上吧，今天晚上咱不睡了，我就陪着你说说话吧！”我本想拒绝，可是又觉得一个女人不容易，不管她精神好不好，我就陪她坐到天亮吧。

    我借住一宿，也算是对她的回报了。大乔点点头；“嗯嗯！”

    这女人不知道是怎么回事，我让她穿衣服，她竟然把睡衣脱掉了。睡衣之下，什么也没穿，光溜溜一片雪白。吓的我急忙把脸转向一边；“你，你这是干嘛？”

    “我还能干嘛？我换衣服啊！”大乔嘟囔道。

    