
    “大爷，您，您是谁？”看着这老乞丐，我突然间觉得他不是一般人。

    “年轻人，我还能是谁？就是一个乞丐啊！我在浮来山乞讨几十年了，这里的人都认识我，你不是本地人吧，你要是本地人的话也会认识我的。”老人家认真的把从嘴里抠出来的脏兮兮的绿色药汁涂抹在我的身上。

    全身的刺疼让我特别的清醒，可是当这绿色的药汁涂抹到我的身上的时候，一阵阵的温凉让我的身体似乎不是那么的疼了。

    “大爷，你，你怎么知道逆水寒剑的？”逆水寒剑，在阴阳剑湖也算是上乘的功法了，就连我的二叔开始都不知道，这样一个市井乞丐又是怎么知道的？这确实让人迷惑。

    “呵呵！利害的东西是人就知道，你这身体分明就是逆水寒剑第一重的洒水成冰中的冰气银针伤的。本来，这冰气银针是不会伤到你的，可是冥界的结界加了冥气罩，不小心被冥气罩给反弹回来，所以你就受伤了。”老人家一边帮我涂抹伤口，一边侃侃而谈。

    冥气罩，我自然知道这功法。而且，我也会这功法，是我二叔的拿手功法，我知道他用冥气罩保护身体，可是他竟然用冥气罩保护结界，怪不得我受伤了。这一切都不是重要的，重要的是面前的这一个老乞丐怎么知道这么多。

    我顾不得身上的伤痛，睁着着爬了起来，噗通一下就跪下了；“前辈，您到底是谁？求你帮我打开冥界。”我冥冥之中觉得，这老人家应该是世外高人。

    老人把我搀扶了起来；“年轻人，我不是什么世外高人，我这一辈子无名无姓，大家都喊我无名。你别想太多，现在你伤势严重，还是先把身体养好再说吧。”

    “前辈，我，我……你要是不帮我我就不起来了。”老人家越是这么说，我越是笃定他就是一个世外高人。

    “你先起来，等你好了以后咱再协商你所需要解决的事情。”老人家把我拉了起来，让我再次躺在床上。继续在我的身上涂抹他用嘴嚼出来的绿色药汁。

    开始，我直觉全身的麻痛，一阵阵的刺痛进入身体，随着无名老人往我身上涂抹草药的面积加大，我开始面的意识模糊。

    最后，不但是意识模糊，就连视线变得也开始模糊了，模糊的光影里，无名老人在为我服药，擦拭身体，我想说句感激的话，却怎么也说不出来，我想动也动不了。

    这是一个迷糊的过程，这是一个漫长的过程，等我完全清醒的时候，三天过去了。

    “孩子，起来吧，你完全好了。”无名老人用水把我的身体才是干净，搀扶我做了起来，用手碰了碰我的太阳穴，我立即完全清醒了。

    “大爷，我，我好了。这么快？”我看着自己的身体，那些受伤的伤痕不见了，已经变得完好如初了，用手摸一下，一点也不疼了。

    “也不算快了，三天时间，浮来山的草药差一点，要是忘川境的草药的话估计你一天就好了。”老人家笑一下，示意我站起来试试。

    我站起身，朝外面走去，走出茅草屋，发现这里竟然是浮来山的半山腰，只不过是山阴而已。我经常来这里，还是第一次发现这老者。

    “大爷，您这么快就把我给救治好了，是怎么做到的？”我迷惑不解，就算是华佗再世也不能在三天之内被一个受了重伤的人救治好啊！而且，这三天我一直处在半昏迷状态，这是什么原理？

    “呵呵！别管这么多了，三天时间过去了，你也该饿了吧，我给你做顿饭你吃了快些走吧。”老人家说着话，就在那昏暗的小屋里生火做饭了，看着他那佝偻的身躯，我倏的记得我受伤时候说的那些话了。他肯定是世外高人。

    “大爷，求您帮帮我。”我再次跪下了，无论如何我都要打开结界，把我的妈妈救出来，我得找王俊讨个说法。

    “孩子，我帮不了你。冥王厉害异常，就算是把结界打开，你也不是他的对手了，你并不知道，他服用了王氏龙脉的主能量，自己驾驭不了它，激发了他的邪念，如果你强行攻入冥界的话，他会杀了你的。现在，七大平行空间之中冥王绝对的排名第一。王氏龙脉太强大了。”无名老人说道。

    我郁闷了，不知道该如何是好了。难道我的妈妈就在冥界受苦么？难道我的朋友就屈死了么？“大爷，您说冥王中了邪念？”

    “是的，冥王这人隐藏的很深，如果不是食用了王氏龙脉，他也不会把邪念这么快的爆发出来。起码还能隐藏一点。所以，你要打开结界也没用。”无名老人叹气道。

    “那怎么办？”

    “只用一个办法，那就是把他身上的王氏龙脉给逼出来，逼出他的王氏龙脉，他虽然还是坏人，可是，我们就可以对付他了啊！”无名老人说道。

    “逼出他身上的王氏龙脉，那该如何才能做到？”我的眼前瞬间的变得光明起来。

    “做不到，没办法能做到。”无名老人说道。

    这话倒也不假，到现在为止，连冥界的结界都打不开，就算是打开了又能怎么样？根本就不是人家的对手，打不过他，怎么从他的身上把王氏龙脉给分离出来。太难了！

    “大爷，真的就一点法子也没有么？”我特沮丧，刚才所有的希望瞬间消失了。

    “几乎就是没有，王氏龙脉，含情血丹这些一旦进入人的身体，只有一种东西可以把他们从人体里驱赶出来——青碧蜈蚣。

    “青碧蜈蚣？哪里有？找到不就行了。”我的心情再次变得澎湃起来，这里面没有我们可以去其它的地方寻找啊！

    “人类过度的开发，环境的污染，导致地球上的生物在灭绝，每一分钟都在灭绝，青碧蜈蚣已经在千年前灭亡了。地球上没有了。”无名老人深深的叹一口气，从他的叹气声里，我看到了无奈。

    “哦！”我原本升腾起来的希望之火再次熄灭了。

    “年轻人，吃吧，这是我做的最正统的一顿饭，平时我都不做饭的，有时候向别人要着吃，有时候要不到我就从垃圾堆里找点东西吃。”老人家用一个脏兮兮的碗把锅里的东西盛了出来，说实在的，这稀饭一样的东西怎么看都脏兮兮的。可我还是吃了，三天没吃饭的我太饿了。

    “老前辈，您是谁啊？医术好厉害，为什么不去下面开一家药馆，这样就可以改变你拮据的现状了。”说完我就后悔了，无名老人是世外高人，又怎么会做这些俗人做的事情。

    “以前在浮来山脚下开了一家，可是我经营不善，最后倒闭了。”老人家讪笑一下。

    “老前辈，你到底是作什么的？感觉你很厉害的样子。”我还是不明白他是做什么的？

    “我就是一个要饭的，你那天给了我20块钱，所以你是好人，我恰好遇见你受伤了，就帮你疗伤了。”老人家说着话，从锅里那稀饭一样的东西盛出来一碗，蹲在茅草房的门口吸溜吸溜的喝着。看着阳光下脏兮兮的老人，我看的很清晰，他就是一个乞丐而已。衣衫褴褛，满身污垢，喝稀饭时那贪婪的目光……。

    只是，他怎么知道逆水寒剑，王氏龙脉，冥界，冥气罩这些的，一个乞丐是根本不可能知道这么多的。

    “年轻人，吃饱了么？吃饱了的话就走吧，估计你的家人在家等急了，我也该出去要饭了，三天都没开张了，要是下雨的话我就要饿肚子了。”无名老人笑嘻嘻的下逐客令了。

    