
    “兄弟，他们是警察，惹不起啊！”王峰抓着我的手说道。

    看这眼前的王峰，我都有些不敢认了，这还是原来的那个村长么！“魏七呆在咱村是为了什么？不就是为了咱村村民的安全么！可是，你竟然要把他的老婆孩子给烧了。她们虽然死了，虽然变成了僵尸，可是她们并没伤害村民。你这个败类！”我越说越气，飞起一脚朝王峰踢了过来，这家伙咕噜一下就被我踢进一边的沟里了。

    就在这个时候，我感觉后脑勺一阵刺疼，眼前一黑，就什么也不知道了。我被人从背后偷袭了。

    过了好一阵，我醒了过来，现场一片噪杂，我分明看见，我的嫂子再次被人抬了起来，朝火堆走过来，而且，距离很近了。

    无论如何，我是不能让嫂子的尸体消失的，我要等七哥回来。

    我一个咕噜爬起身，跌跌撞撞的朝男几个人扑了过来，爬起身我才感觉到，我的手被戴了手铐了。

    “放开她！”我感觉到，我的眼都快冒火了。

    抬着嫂子几个人愣了一下，还是站住了。

    “你想死是么？”那个黑脸警察再次用枪顶住我的脑袋。

    “吸——精——大——法——”我忍无可忍，双手猛地一抓，气沉丹田，所有的劲力瞬间在手上迸发。砰的一声，那银色的手铐哗的一下就碎了。

    同时，自身的那股气浪朝四处迸发开来。鬼——阴——掌。我怒了，化掌为刀，嗖的一下就朝用枪指着我的警察劈了过来。

    愤怒之气让我举掌直奔他的脑袋劈了过来。这一掌如果劈过来，估计这黑亮警察会被劈为两半。可是，就在我的手距离他的脑门还有一米左右的时候，我急忙改变了方向，朝他的那只拿着枪的手劈了过去。

    咔嚓！那把黑色的枪瞬间散成了废铁，同时，我看见一道红光一闪，跟着手枪一起散了的，正是那警察的手，他的手瞬间变得粉碎。

    啊！呆滞了半秒钟，那警察啊的一声叫了起来，捂着少了五个手指的手啊啊的叫了起来。

    “兄弟们，一起上，干死他，袭警啊！”旁边的警察都把枪上了膛，朝我包围了干活来。

    “都给我让开，别逼我！”此时的我，一点也不害怕了，大不了一起死。麻痹的，大丈夫生儿合欢死而何惧，我的老婆都不是人，我做人也没意义。我活着是为了你们更好的活着，你们竟然把枪对准我？难道是逼我大开杀戒么！

    “警官，警官，不要这样，不要这样！”王峰上来，就给一个警察跪下了。

    “砰！”那个警察对准王峰的小腿就是一枪；“不想死就滚一边去，他暴力袭警你没看见么！”那个警察朝被枪打了正在那里跟猪一样嚎叫的王峰吼道。

    王峰被打了一枪，小腿鲜血直流，吓的昏了过去。而那群警察却朝围了过来。

    “我再说一遍，不想死的，都给我闪开。再往前一步的话，我就大开杀戒了。”我双眼冒火，手举了起来，两只手呈八字形张开，初夏的湿气带着白雾朝我的手掌聚集了过来。

    看见我的动作，这群武警站住了，最前面年的那个冷冷的问道；“你，你是不是人？”

    “是不是你自己看！”我手一抖，逆水寒剑第一招，化水成冰，随着一阵阵的嗖嗖声，就看见不远处的一辆警车噼噼啪啪的变成了筛子，就跟被机枪扫射了似的。

    这群警察终于醒悟了，再也不敢往前走了。

    “如果你们觉得身体没有这辆车硬的话，就立马滚蛋，滚蛋啊！”我怒吼着，心里的所有愤怒集中在我的手掌之上，再次祭出一招鬼阴掌。轰的一声，那辆原本变成筛子的警察砰的一下就炸开了。

    千万碎片落了下来。这群警察现在终于明白，再也不敢跟我叫板了，招呼一下，把他们的受伤者抬上车子，一溜烟的跑了。

    我冷笑一下，感觉自己的眼角流泪了。

    那两个道士想走，被我给拦住了；“魂瓮拿来！”

    那臭道士眼神流离一下，大概知道不是我的对手，颤巍巍的把魂瓮拿了出来，递给我。我把魂瓮打开，把青葶放了出来，手一扬，啪的一下把臭道士的魂瓮给捏碎了；“你，不配！”

    那道士愣了一下，接着谄笑道；“小兄弟，道号是什么？

    “滚蛋，这你也不配！”我冷冷的看了两个臭道士一眼。

    “滚蛋，让你滚没听到么！”胖少走过来，怒目而视。两个臭道士见状，灰溜溜的走了。

    我全身一阵酸软，噗通一下跌坐在地上了。胖少等人急忙走了过来，关切的问道；“川哥，怎么样？你无大碍吧！”

    “不要紧，我挺好！你们收拾一下现场吧！”我朝胖少说道。

    胖少指挥大家把嫂子的尸体收拾了一下，就在他打算把嫂子跟孩子重新入棺的时候，被我制止了；“胖少，只把棺椁埋了就行了，嫂子跟孩子的身体就不用埋了。”

    “川哥，为什么？”胖少不解的看着我。

    “照做就行了！”我站起来，朝嫂子跟孩子走了过来。

    英子躺在地上，胸口是那个臭道士的脚印，看着这脚印，我后悔了，这臭道士走了有些可惜了！我该替嫂子踩回来的。

    就在我们忙碌的时候，那群村民都站在远处看着，没有一个人来帮忙，这让我的心里很难过。难道是我错了么！英子嫂子是僵尸不错，可是他并没伤人啊！魏七一直呆在村子里，从东冬到夏一直在保卫村名的安全，特别是去年冬天，七哥带领大家夜夜巡逻，为的不就是村民的安慰么！现在他的老婆死了，变成僵尸了，大家就变的这么薄情了？正所谓人情薄如纸，看来一点也不假啊！这，太让人寒心了。

    收拾妥当，我背着嫂子，魏七背着孩子，朝家里走去。路上，村名避之不及，唯恐嫂子会把他们吃了似的。仔细想想，村民虽然薄情，但也没做错什么，害怕也是在情理之中，也是这种情理之中让我心寒，七哥把热情给了村民。村民这么回报他。不公！

    村名不敢靠近背着嫂子的我，我也不管这些，我给魏七胖少李小飞等人对的起他们也就行了！

    回到家，我立即把胖少等人集合在一起，把我家的大门跟关了。对大家说道；“快，在院子里挖坑，越快越好！”

    “川哥，干嘛？”胖少不解的问道。

    “挖坑，把嫂子和孩子藏起来！那两个道士跟那些警察是不会罢休的。”我说着话，就进了房间，把家里的一口瓮滚了出来。

    把嫂子跟孩子放了进去，然后在嫂子跟孩子的额头上拍下一张僵尸符，悲哀的说道；“嫂子。别怪兄弟，这么做是为了更好的保护你，是为了等七哥回来。”说完，我才用塑料薄膜把瓮口封上了。

    这事，小兄弟几个把大坑完成了，我们把装着嫂子跟孩子的瓮抬了进去，最后在上面盖了模板，最后填土。最最后在新鲜的泥土上洒下干土，整个院子就跟没动过似的了。

    刚把嫂子埋好，大门外就传来一阵急促的敲门声了。

    我亲自把门拿开，看见村长王峰站在门口，穿着粗气说道；“大川，不好了，不好了！”

    胖少走过来，一下就把王峰的衣领给抓住了；“你鸟什么情况，慌里慌张的，今天的事情就怨你多事，看我不揍死你。”说着话，拳头就举了起来。

    