
    晕死！怎么会有这样的结果。最后打算要我的命的竟然是我最亲近的人。我的爱人，我的兄弟。他们要把我干死平分，这到底是是什么鬼？

    “都不要动！”我知道我的爱人跟兄弟是绝对不会想干死我的，他们肯定是受了什么蛊惑，或是有难为情的事，我得制止他们，我得唤醒他们。

    “哼！王大川，怕死了吧，那就自残吧。”魏七里把手里的快刀扔过来。

    “七哥，难道你不认识我么？”看着七哥那冰冷的面孔，我心里全是不解，不知道到底发生了什么异象，竟然让我的兄弟这么对我？

    “认识，其实我早就想你死，你死了，呵呵！她们就都是我的了。”魏七环视一下周围，指着王颖他们说道。

    梦！这肯定是恶梦，绝不会是现实，绝不会是真的。我肯定是做噩梦了。我使劲拧一下自己的胳膊对自己说道。

    疼！很疼，这说明不是在做梦，而是真的。

    “干死他，一起上啊！”魏七挥舞着手里的快刀，朝我扑了过来，王颖婉儿等人也挥舞着武器跟了上来。

    怎么办？反击么？凭我的功法绝对有机会胜出，可是，他们都是我最重要的人，我又怎么能把逆水寒剑射向他们。跑吧！我坚信这是幻象。想到这里，我转身就跑。朝前面浓雾森林跑去。

    魏七等人在后面疯狂的追了上来。

    砰！砰砰！！砰砰砰！！！

    就在我一路狂逃的时候，身后传来一阵阵的撞击声，追逐我的喊杀声也停止了，我一边跑着一边回头，却发现魏七等人全部倒下了。我急忙返回来，看着地上面目狰狞几个人，正在想着该怎么办的时候，一阵轻烟飘过，他们消失了。

    “七哥，七哥，王颖，王颖……”看见他们无缘无故的消失了，我着急了，大声的喊喊道。

    “大川，别喊了，这一切皆是幻象，这里瘴气很严重，你快些离开这里吧。”空气中飘荡着一个声音，正是我的师傅似水流年。

    幻象，真的是幻象！那实在是太好了，我就想我的哥们跟爱人是不会想干死我的。在危机关头，是师傅救了我。“师傅，是你么？”听到似水流年的声音，我觉得特委屈，已经好久没见到她了。

    “大川，是我，你怎么闯进幽灵林了，这里面全是瘴气与鬼魂，对你特别的不利，你快些离开吧。”师傅说道。

    “师傅，你在哪里？能现身么？我找你有要紧事的。”看着空荡荡的密林，我大声的喊道。

    “大川，现在师傅不能见人，正在修灵的，你快些离开这里，你要是不快些离开这里，会没命的。”师傅的声音里透着焦急。

    “我不管，我就要见你，我是专程来找你的。”我着急的喊道。这个时候，我突然间感觉呼吸困难起来，同时，眼前的景象也变的模糊起来。我的话还没说完，眼前突然间一黑，就趴在地上了。

    不知道过了多久，等我再次醒来的时候，周围的雾气散了，耳边是叮咚的流水声，微风轻松，没有了那股潮湿的感觉，很舒服。我迷茫的爬了起来，感觉除了胸口有些闷痛之外，并没什么其它的不适。

    站起身，发现自己躺在一个朱红的凉亭里，四周是绿色的轻纱，地上是地毯，怪不得这么柔软。这是哪里？难道是我被送回人间了？站在凉亭里往外环视一遍。这是一个唯美的境地，凉亭，湖水，绿树，红花，随着微风飘摇的绿纱，这是梦一样的境地。

    这是哪里？我手指敲着脑袋想着刚才的事情，七哥，王颖，婉儿，钟无艳。他们追杀我，后来师傅说是幻象，再到后来我就昏过去了，现在醒来竟然来到这么一个地方，这是哪里？建筑师人间的建筑，地毯是人间的地毯。我这是回来了么？

    我正要拨开绿纱走出去，身后传来师傅似水流年的声音；“别动，老老实实的呆在哪里。”听着是师傅的声音，我的心里一阵激动，感情师傅就在我的身边啊！回头时，我果然看见了师傅，师傅在隔壁的凉亭里，只是亭子的周围蒙着粉红色的纱幔，跟我这边的绿纱形成鲜明的对比。

    透过两层薄纱，我看见一个女人。那朦胧的倩影正是我的师傅，虽然看不清晰，但是我能感觉得到。

    “师傅，是你救了我？这是哪里？”我感觉自己的话语有些颤抖，见到师傅，心里说不出的感觉，激动，兴奋，委屈交织在一起。

    “这里是修灵的青纱帐跟红纱帐，你吸入了太多的瘴气，所以你昏迷了。别乱动，在轻纱帐里呆一段时间就好了。”师傅在那边说道。

    听了师傅的话，我急忙坐下来；“师傅，刚才我看见的七哥个王颖她们真的是就幻觉么？”我记起刚才的事情，心有余悸，我最爱的人和我最好的哥们竟然在追杀我。

    “是的，全是幻觉，进入幽灵林之后，你吸入大量的瘴气，所以产生了幻觉，幻觉形成也不是偶然，你平时想的最多的人就会出现在你的幻觉里，由此也证明你就没想你师傅。”似水流年嘻嘻一笑道。

    “师傅，委屈啊！我是真的想你的，特想。”我这倒不是牵强的客套，而是现实，我确实是很想我的师傅的。似水流年漂亮自不必说，教我的功法更是没齿难忘，我又怎么会不想她。

    “好了，不说虚的了，你怎么进了有了幽灵林了？”

    师傅扯到正题，我就把事情的经过从头到尾的说了一遍。听完我的话，师傅好久没说话，过了好一阵才说道；“大川，你回去吧，师傅不能把伏龙鼎解除的口诀给你。”

    我的大脑嗡的一下，我因为原本很简单的事情竟然变得复杂起来，着急道；“师傅，为什么啊？”

    “为的就是天下苍生，再就是为了你！千年之前，你是龙将军，带领另外令大平行空间把血蝠镇压在伏龙鼎的底下。现在好不容易再次征服他，你要是把他放出来，你觉得他会放过你？你觉得他会放过另外令大平行空间的生灵。为了这些，我也不能把撤销伏龙鼎的口诀给你。”师傅认真道。

    “可是，可是，我要是不打开伏龙鼎，王颖就不会原谅我。她是我的老婆啊！”

    “大川，你什么时候变得这么自私了，不管怎么样？我都不能把口诀给你。”师傅的态度很坚决。

    事情到了这个地步，我还能说什么？师傅的话其实是有道理的，相比六大平行空间的安慰，我的那点爱情实在是算不得什么。可是，我的爱情却是我的全部，我不能让王颖不高兴，我不能让王颖脸上没有欢乐。我要把伏龙鼎打开，我要用我的心感化血蝠，我要他不跟是人交恶，做一个好的怪兽。

    当我把这些告诉师傅的时候，师傅沉默了。“大川，你暂时先别想这个了，先精心疗伤吧，你吸入了太多的瘴气，五脏六腑都受到损害。青纱帐是我修灵的主要场地，你在里面静心两天两夜身体就会完全恢复了的。等你好了再说这件事好么？”似水流年坐在另一边的纱帐里说道。

    被她这么一说，我仿佛看到了希望，心里一阵兴奋，急忙说道；“谢谢师傅，我就知道师傅是疼我的。”

    就在这时，一阵风过。师傅的纱帐被吹了起来，我们之间只剩下一道绿色的纱帐了，随着红色纱帐的起伏，师傅的轮廓变得更加清晰了。

    晕死！刚才只看见她模糊的身影，现在才看清了，那边的师傅竟然什么也没穿，赤条条的一线不挂。玲珑的身体如梦似幻一般。

    