
    怎么会这样？在这样的紧急关头，王颖竟然出问题了。

    “七哥，我暂时只能先离开了，我得回去救王颖，没有我的血她是很难生存的。”站在曼陀山上，看着山顶光怪陆离的颜色，我知道这座山囚禁了我们村很多的村民。我为难了，我该怎么办？一边是村民，一边是我的爱人。

    王颖跟我说过，离开我的这些些日子，她靠血蝠的功法支撑，才得以生存，现在血蝠被镇压在伏龙鼎的底下，我必须要去救她，她受了很多的苦，我不能再让她受苦了，更不能让她失去身体。

    “大川，你去吧，我留在这里。拯救村民的事就交给我了。”七哥知道我对王颖的情感，拍着的肩膀说道。

    “七哥，一定要注意保护自己。”我看着魏七，心里挺苦涩的，在我的心里，他跟王颖婉儿钟无艳等人是一样重要的，我不想她出现任何的差错。

    “嗯嗯！你放心吧，不管怎么样，我都要把村民救出来，只是我觉得形式不容乐观，你也看见了，村长跟村长媳妇都已经变成鬼了，由此可见这些村民很可能是遇难了。

    七哥的话让我的心又冷又沉，要是真这样的话就完了，王家铺的村民民风淳朴，心底善良，上一次的做法虽然让人觉得心寒，但也情有可原，毕竟英子和孩子变成了僵尸，而且把野狼都撕碎了，他们害怕也是应该的。这些村民如果真的遇难，那就是因为我，因为这个人奔着我家的王氏龙脉来的。

    “兄弟，王颖还能撑多久？”看着紫金驹，我想知道王颖的现状，毕竟我好不容易到了曼陀山，我距离凶手跟村民已经很近了。

    紫金驹含泪摇头；“我跟望天吼好几天没见她，还以为她在里面清修的，可是今天紫金驹进去看了她一眼，发现她躺在床上奄奄一息，全身起了尸斑，我担心她连今天都撑不过去。”

    “七哥，这里就靠你了，我不能没有王颖，她是我的老婆，是我的结发妻子，我不能没有她。”听到王颖的现状，我的心里一阵酸软，跟七哥到个别，骑着紫金驹直奔鬼王的行宫，因为在他的行宫里有通往兽生界的结界，这样我可以节省很多的路程与时间。

    鬼王心情不错，除了嘱托我早些拿回王氏龙脉交换婉儿之外，也没说别的，顺利的打开结界让我跟紫金驹来到兽生界。在兽生界的山洞里，我再次见到了王颖。

    看着躺在石床上的王颖，我有些不相信自己的眼睛，她再也不是那个娇艳宜人艳丽天下的王颖了，躺在那里，身体显得比原来矮小了很多，头发也变得枯黄，皮肤变得皱巴巴的，还布满了尸斑。

    “大川，你，你怎么来了？”看见我，王颖挣扎着想坐起来，可是坐到一半还是没能成功，最后喘着粗气躺下了。

    “老婆，你，你这是怎么了？怎么突然间就变成这个样子了呢？”我有些不敢相信，不敢相信我看到的是真的。同时，把手指咬开了，轻轻的放进她的嘴边。

    “老公，没用了，真的没用了。我走火入魔了。”王颖并没把我的手指房间她的嘴里。

    “走火入魔？怎么会这样？”我抓着王颖那枯槁一样的手指，泣不成声，泪如雨下。

    “老公，别哭了，这就是命，这就是命，我其实也已经满足了，本来我是死了的，可是我又如活人一样遇见你，而且还跟你结了婚，也知道了我的亲生父亲。我真的满足了。”王颖躺在那里，呐呐自语。

    “告诉我，到底是怎么回事？”我摇晃着王颖的手说道。

    “我看你找开启伏龙鼎口诀这么辛苦，就想练习我家的血蝠神功，如果练成血蝠神功，就会有惊天神力，就能把伏龙鼎打碎，就能把我爹和兄弟放出来。”王颖有气无力的说道。

    “傻丫头，没有开启伏龙鼎的口诀，什么也开启不了伏龙鼎的，伏龙鼎是上古之物，根本不可能打碎。”我攥着王颖的手，心如刀绞。

    “大川，不是这样的，我爹就曾经打碎过伏龙鼎，只是现在伏龙鼎重聚，比以前更加坚固了而已，这个世界上，就没有坚不可摧的东西。”

    “亲爱的，告诉我，我该怎么办？我要怎么做你才能恢复到原来的样子。”我抓着王颖的手，心里的痛让喘不过气来。

    “大川，别枉费力气了，我的身体是靠你的血，我爹的功诀，还有我的灵魂支撑着，现在你的血在，我爹的功诀还在，只是有一点不行了，我的灵魂被血蝠神功冲击的厉害，估计很快就要散了。”王颖的手微微的在颤抖着，声音也变的低沉起来。

    “不，你不要气馁，我这就去找鬼王，我相信他有法子帮你，他是鬼王，他能让你的魂魄复原。”我想好了，就算是有一丝希望，我也要救她。否则的话，这辈子我就没法活了。

    “别浪费力气了，你休息一下吧，你看你都瘦了。”王颖的手颤巍巍的摸着我的脸颊说道。

    “老婆，你放心，我不但要修复你的灵魂，还要说服师傅，让她教我开启伏龙鼎的口诀，我要你们父子相见，我要一定能做到，你要撑住啊！”我抓着王颖的手，哭着说道。

    “老公，没救了，我最清楚，我的身体撑不了多久了，别离开我，我担心你出去一趟再回来就看不见我了，我已经支撑不了多久了。王颖的眼角里储满了泪水。

    “老婆，我死行，你不能死，你坚持一下，相信我，无论如何我都要把你治好，如果治不好的话，我跟你一起走。”我擦拭一下自己的眼角，在她那干涩的嘴唇上深深的吻了一下。“老婆，等我。”

    我站起身，红着眼圈走到洞门口，看见紫金驹跟望天吼化作人形站在洞口，也是一脸的哀伤。

    “妹子，哥哥求你，帮我暂时的照顾王颖好么？”我看一眼望天吼，朝她拜一下。

    “您就去吧，是你把我救出来的，王颖姐姐又是我的公主，我当然会照顾她的，你放心的去吧，我会尽自己最大的努力照顾她的。”望天吼真挚道。

    “谢谢！”我朝望天吼点点头，快速的朝外走来。紫金驹从后面追了上来；“哥们，去哪里？我陪你啊！”

    “鬼界，越快越好。”

    紫金驹身形一展就现身了，再次变成上古神兽，我蹭的一下跳到他的后背上，快速的朝鬼界而来。

    鬼王看见我再次回来，愣住了；“你忙完了？这么快就回来了？王氏龙脉带回来了？”

    “大哥，我求你了，救救王颖，她的魂魄很快就要散了，我求您救救她，只要是你救了她，你想怎么样都行。”我是真心的，只要是能救王颖，我自己死了都心甘。

    “起来，起来，什么情况这是？什么时候开始这么尊重我了？”钟馗伸手把我搀扶了起来。

    “大哥，求你，救救王颖，我俩是结过婚的。”我心里难受的要死，顾不得太多了。

    “王颖？王颖是谁？就是你的那个媳妇？”鬼王钟馗的脸色顿时就变了。

    “大哥，是的，就是我的结发之妻。”

    “滚！你小子给我滚蛋，你这么花心考虑过无艳的感受么？无艳为你生了孩子你知道么？你考虑过她跟孩子的感受么？”钟馗的脸色变得阴沉起来。

    “大哥，先救救无艳好么，她的魂魄受损，很快就要散了。”我哭着说道。

    “别求我，你是至阴之身，你的血就能重聚魂魄的。”钟馗阴冷道。

    “大哥，现在不行了，她是练习功法受伤，我的血救不了她了啊！”我歇斯底里，只希望鬼王快些帮我救治王颖。

    