
    “大川，去吧，师傅虽然不能出去，但是你有时间可以来找我玩。师傅可以给你一切，唯独没有爱！去吧。”师傅使劲拥抱我一下，把我从怀抱里推了出来。

    “师傅，你等着，我一定想法子让你早日完成修灵，让你早些出来。我先走了。”我真想再拥抱一下师傅，可是，最终我还是忍住了。

    别了师傅，我跟紫金驹快速的来到伏龙鼎跟前。

    日光之下，伏龙鼎就跟一把利剑似的直插云天，这感觉，比起国家的长二捆都要高大，黑黝黝明晃晃的站在那里。

    看着伏龙鼎，我有些犹豫了，我要是把伏龙鼎给撤了，后果会怎么样？我有没有能力说服血蝠，让他不再报仇，让他跟其它六大平行空间相处？这个我真的不知道，这个我觉得很难。

    伏龙鼎很可能就是潘多拉盒子，一旦打开，出来的就是魔鬼，危及的不只是我自己，可能会是整个七大平行空间。甚至会给七大平行空间带来灭顶之灾，可是，我不这么做我又该怎么做？我要是不这么做，就没人能救王颖。

    为了王颖，我决定负天下人一次，也许，血蝠会改邪归正，我信王颖有这能力。

    站在伏龙鼎跟前，我摸一下那光滑的鼎身，一片冰凉。

    没的选择了，有得就有失，不能再墨迹了，再墨迹王颖真的就完了。想到这里，我急忙倒着把伏龙鼎的咒语念了一遍。

    倏的，我的咒语刚刚念完。大地剧烈的抖动了一下，伏龙鼎瞬间变小，从开始的擎天一柱慢慢的变小，越来越小，最后变成戒尺大小的黑乎乎的物件了。

    什么情况？除了伏龙鼎变小之外，地面一点动静也没有。地面除了黄土就是黄土，看不出半点的异常。不是说已经把血蝠压在底下了么？怎么没有？到底是怎么回事？

    就在我看着地面发呆的时候，大地突然间剧烈的抖动了起来，脚下哗的一下就裂开一道大口子，一道几十公分的口子，一股热浪从地面迸发了出来。

    轰！一声巨响，大地砰的一下就炸开了，一股强大的气流把我掀了起来，我就跟一颗草籽一样飞了起来。眼前的亮光犹如天空的闪电，我的眼睛瞬间就看不清了，只觉自己的身体在飞行。最后砰的一声巨响，我就撞在一块山石上了，顿时就昏死了过去。

    不知道过了多久，我终于醒了过来，醒来之后，发现自己被暴晒在地面上，我想动，却动不了，我的手臂被绳子反捆了。

    “魍魉大将军，这个人醒了？”就在想找点头绪的时候，一个声音响了起来，一个恶心的怪兽把那张黏糊糊脏兮兮的脸凑了过来。

    “哥们，能变身人形不？你这形象太恶心了。”看着这长得跟个大蛤蟆似的怪兽无奈道。

    “恶心，你嫌我恶心，一会我就你吃了你。”那蛤蟆怪兽伸出黏糊糊的舌头在我的脸颊上舔了一下。一股腥臭味钻进鼻孔，差点连胃都吐了出来。

    “闪开！”就在这家伙伸着舌头舔我的时候，魍魉兽走了过来，一脚把他给踢开了。

    “魍魉兄弟，以前我不知道你是王颖的弟弟，误会了，现在王颖在山洞里，快让伯父去救她。”我心里惦记着王颖，急忙说道。

    砰！魑魅兽抬脚踢了我一脚；“王大川，要不是你还有点用处，我在就咬死你了，说，王氏龙脉在哪里？”

    晕死了！师傅说的没错，这群野兽心里装的只有仇恨，根本就没有半点的感恩。“我跟你说正事呢！快去救你姐姐，她快不行了。”

    “我哪个姐姐？我姐姐怎么了？”魍魉皱着眉头看我。

    晕死，跟怪兽太难沟通了。“就是王颖啊！王颖就是你姐姐。”

    “胡扯，我哪有叫王颖的姐姐，我姐姐叫血红颜，她以后爸爸的功法护体，又怎么会有事？”

    这下临到我郁闷了，原来王颖还有个兽生界的名字啊！叫血红颜。“就是血红颜，就是你姐姐，在距离这里西面七十里左右的山洞里，练习血蝠神功走火入魔，快去救她啊！”我大声的说道。我不知道昏死了多久，也不知道王颖处于什么状态了，所以喊声有些歇斯底里。

    “你吵什么吵？我姐姐不会有事的。”魍魉兽又给了我一脚，这一脚势大力沉，把我的骨头都快给踢散了。

    “不信你可以问紫金驹啊！你可以问它啊！”我都快疯了。

    “紫金驹？”魍魉眼神一转，仰天一个口哨，一道红光一闪，紫金驹就出现在我的眼前了。跟魍魉低语几句，魍魉嗖的一下就消失了，在我跟前的只剩下紫金驹跟一些恶心的怪兽了。

    “哥们，快些帮我松绑，我要去看公主。”我朝紫金驹说道。

    紫金驹苦笑一下；“哥们，你先委屈一下吧，现在这么多的人，我不敢把你给放了，再说了，事情到了这地步，是需要正面解决的。”说完，朝几个怪兽招招手，几个怪兽就把我给抬走了，最后塞进一个黑暗的角落里。

    我躺在山洞的一个黑暗的角落里，全身动弹不得，我不知道他们用什么东西困住了我，但是我敢肯定，绝对是很坚韧的东西，因为我根本就挣不开。其实我并不知道，他们是用地龙筋绑住我的，我根本就挣不脱。

    躺在那里，我虽然特别的难受，但是，我的心里却好受了很多。只要是王颖有救了，我就无所谓了。

    我躺在那里，一直没人来看我，也没人管我，周围静悄悄的，我觉得挺奇怪的。怎么会没人把守呢？其实我已经做了尝试，就算是没人看着我，我也是逃不掉的。在这里迷迷糊糊的不知道过了多久，睡了好几觉之后，被一阵急促的脚步声给惊醒了。

    睁开眼睛，看见紫金驹正站在我的跟前。

    “哥们，公主怎么样了？”我急切的问道。这个时候，理论上王颖已经被救活了。

    “别管公主了，还是先管管你自己吧。公主身体严重受创，没的救了，血蝠要用你的心救治公主的。你还是快些逃吧。”说着话，紫金驹把的绳子给解开了。

    听着紫金驹的话，我心里轰的一下，整个意识都停顿了。怎么会这样？为什么会这样？为什么？不是说血蝠出来就能救王颖了么！

    “紫金驹，告诉，现在王颖在哪里？”我抓住紫金驹的衣领说道。

    “不，你不能去，你要去了你会死的，公主已经没有了，血蝠只是想杀死你，你的心未必能救的了公主的。”紫金驹紧紧的抓着我的手说道。

    听说王颖没有了，我的感觉心空了，大脑也空了，整个世界都变得苍白起来，王颖没了，我活着还有什么意思？既然血蝠说我的心能救王颖，那就是能救王颖。我必须要把心给王颖。想到这里，我蹭的一下挣脱了紫金驹的手，朝外狂奔而来，我要找到血蝠，如果我的心能救王颖，我就把心给她。我要是死了，就会变成鬼，我要真成了鬼，倒也是解脱了。

    刚跑出来，就被几个怪兽阴兵给捉住了，凭我的能力，对付这几个阴兵怪兽应该不是很困难的事，可是，我不想挣扎，我也没有反抗。

    很快，我被抬到洞内大殿，一片阴沉悲哀，看来，王颖是真的出事了。在大殿的上方，坐着血蝠，一脸的威严。

    “王大川，你真的喜欢我的女儿么？”看见我，血蝠说话了。

    “伯父，我想问一下，王颖怎么样了？”我的心很疼，迫切的想知道王颖怎么样了？

    “现在只有你的心能救她。必须是活人心，而且是愉悦的心，你愿意活着剖腹把心给她么？”血蝠一字一顿道。

    