
    “好吧！既然这么说的话，你该走了！”听我这么说，这混子一阵谄笑道。

    “走？去哪里？你们该干嘛干嘛。我就在这里玩玩。”我当然不会走，我要走了，这几个货色今天晚上还不知道会是什么样子，胡媚儿这狐狸精说不定会做出什么惊天动地的事来。

    “玩玩，你想在这里玩玩？既然给你没关系就快滚蛋，别耽误小爷我在这里玩女人。”这混子特么的翻脸不认人，变得阴冷起来。

    这话激怒了我，看着这小子说道；“别跟我耍横，我在这里是为了救你，她能弄死你你信吧？”我也是带酒了，要是不带酒的话估计说不出这样的话来。

    “啪！”一记耳光扇在我的脸颊上。一下子把我给扇懵了。奶奶的，我这话很过份么，只是实话而已，竟然就狠狠地挨了一巴掌。

    心里一阵阴寒，奶奶的，我为了你们不被狐狸精把心给挖了，竟然挨了一把巴掌，这一巴掌把我心里的火燃烧了起来，手一抖就扬了起来。我还没来的及出手，我面前的小混子噗通一下就跪下了。胡媚儿站在他的身后，睨着眼看着那小混子；“谁你也敢打？这是我的哥哥，你是不是不想活了。”就在我要出手的时候，胡媚儿飞起一脚把小混子给踹到了。

    “你，你……”小混子也懵了，他大概是没想到胡媚儿能拿踹他，更没想到她的会有这么大的劲力。

    这一下，所有的人都呆住了，一切都转换的太快。

    小混子的小弟们终于明白过来，哗的一下把我跟胡媚儿给围住了。

    小混子手一张；“都别动，慢慢来！”说着话站了起来，冷笑着看了我一眼；“麻痹的立马消失。”接着转身看胡媚儿；“妹妹，喜欢从背后啊！”

    “我再说一遍，这是我哥，你不能打他。”胡媚儿站在那里，嘴角荡漾着笑意，没有半点惊惧的神色。

    “那就看你的了，今晚你要是听话，他不但是你你哥，也是我哥，否则的话，我让他从地球上消失你信不信？”小混子傲慢的说道。

    胡媚儿这二货竟然摇摇头；“帅哥，我不信！”

    我晕，这是傻么？这是什么思维？唉，没办法，狐狸精毕竟不是人，她的特长是勾引人，而不是体贴人。

    “你们把他给弄消失了。”小混子恶狠狠的指着我对他的那群部下说道。

    那群小混混上来就把我给架住了，朝黑影里拖了过来。我挣扎一下，朝那小混子喊道；“你丫的会后悔的。”

    我扫一下周围，围了很多人，都在指指点点的，并没有人劝架，更没有人报警或是出手相救，这让我觉得失望，这个社会太冷漠了。

    我本想在这里把这几个混混给解决了，可是人太多，太招风，还是跟他们进那片废墟再说吧。

    “哥们，放我一马行不？”进了废墟，我还是装出一弱者的样子。

    “放你一马？尼玛是外地人吧，脸齐少都不认识。兄弟们，干，留一口气就行，干完了回去干那妞，齐少干完就是我们的了。”一个混混使劲推了一把，招呼众人说道。

    好吧！我是被逼的，从练习功法那一天开始我就说过我的功法不对人使用，可是，当我面临危险的时候还是可以使用的。既然这样的话那就别怪我不客气了。

    看着扑过来的小子，我不敢用鬼阴掌或是逆水寒剑对付他，这些功法太过于凌厉，要是打在他们的身上，估计瞬间会打成肉泥。我只好用吸精大法跟我的身体想结合，吸收一些周围的劲力，一拳就迎击了上来。走在最前面的小子还没明白是怎么回事？砰的一声，呼的一下就飞了出去。哐的一下撞在那断墙上，虽然我没用鬼阴掌，可是劲力也够大，这小子顿时头破血流，昏死了过去。

    众混混愣了一下，纷纷朝我扑了过来，我一点也不客气，噼噼啪啪一阵，也就是几分钟的功夫，全部都倒下了。看着地上横七竖八的倒下的这些人，我暗自感叹，原来我的功法这么厉害了。本来我的功法是不能对待这些平常人的，可是没办法，我要是不出手灭他们，他们就回出手灭我了。

    我拍拍身上的尘土，从废墟里走了出来，我得看看胡媚儿跟那小子怎么样了？我倒是不担心胡媚儿，就怕胡媚儿把人家给弄死了。

    还好！当我来到大排档的时候，胡媚儿竟然跟那小子又喝上了。唉！真是吃货喝货啊！

    当我走过来的时候，胡媚儿笑了，眉眼弯弯的看着那小混子；“哥们，看看，是我哥哥站着回来还是你的哥们回来了？”

    这个时候，小混子才看见我，看见我站在他的跟前了，吃惊的站了起来；“你，你怎么回来了？”

    “你说呢？不是我厉害，是你的手下太菜了，不堪一击。”

    “真的假的？”这小子似乎明白了眼前的形势，转身就要走。却被胡媚儿伸手给抓住了；“想走？美的你啊！打我哥哥，骂我哥哥的账还没算呢！”

    “你，你想怎么样？”混子眼神冷冷的看着胡媚儿。

    “你妈戈壁，你马勒戈壁的。”胡媚儿开口就骂上了。这是混子骂我的话，胡媚儿给还回去了。见过骂人的，没见过这么骂人的。胡媚儿张口骂人的时候，笑嘻嘻的，我忍不住想笑。一边的看客们都捂嘴笑了，就连那饭馆的老板也笑了。

    这一次，小混子愣是没敢搭话，依然是转身要走，胡媚儿再次把他给拉住了，啪啪来回就是两个耳光，这两个耳光刚猛，愣是把小混子的牙齿给打掉了好几个，嘴角一股血流汩汩的就流了出来。

    “小子你给我听好了，我哥哥是好心好意，你却骂他打他，要不是他，估计你今晚得死。骂了隔壁的，滚蛋！”胡媚儿又是一个耳光，大声的呵斥道。

    晕死！这狐狸精够厉害。不过还好，她并没对这混子下死手。混子转脸恶狠狠的看了我俩一眼，转身走了。

    “哥们，这样行不？算不算为你出气了？”看混子走了，胡媚儿笑嘻嘻把我的胳膊给抱住了。

    “你俩快走吧，这个人是亚东的弟弟，亚东是黑社会的，身上背着人命的。你们快走，走的越远越好。”大排档的老板走了过来，悄声跟我说道。

    “哥们，咱走吧，好久没这么痛快了。”胡媚儿朝老板点点头，算是感谢，我们两个这才步行着朝前走去。

    “人家请你喝酒你还打人家，不合理啊！”走到远处，周围静了下来，我把胡媚儿的胳膊拿开了。

    “我是谁啊！我是狐狸精，好人坏人我一眼就明了，我看的清楚着呢！这家伙一心的邪念，我不打他打谁？”胡媚儿娇笑道。

    “你能从面像就就能看出谁是好人谁是坏人？”我讶异的看着胡媚儿，不信她有这本事。

    “是的，我就有这本事，好人，头上是黄色的光环，而坏人，是黑色的光环。头上光环越多，就说明好坏的程度越严重。”胡媚儿解释道。

    这种说法我听说过，记得二叔以前跟我说过，一般而言得道高深的高士有这本事，想不到这狐妖竟然也有这本事，实在是太不可思议。“那你看看我是好人还是坏人？”我自信没做过坏事，所以还是比较自信的。

    “你啊！头上是花色的。我研究了半天终于明白了，不是你好人坏人的问题，而是你这人太花心的缘故。”说完，笑着闪到一边去了。

    “你，你敢说我花心？”我伸手就把胡媚儿的手给抓住了。

    