
    事情到了这般田地，我就想迷失了方向的孩子，不知道下一步该怎么走了？胡媚儿的死让我措手不及，她到底是被谁杀害了？

    我想离开去找七界盟主询问个明白，可是，二叔坚决不让我走。把我带到后宫，见到了我的妈妈。看着我的妈妈。心里所有的委屈瞬间迸发了出来，我抱着妈妈呜呜的哭了。

    “大川，真是苦了你了。回来吧，来冥界，虽然比不上人间，可是咱娘们也能在一起，和你好的那姑娘也带过来，咱就在这里过日子吧。你一个人在外面飘荡我心里也挺放心不下的。”我妈紧紧的抱着我。擦眼抹泪的。

    突然间，我感觉自己累了。这一年多的时间里，我东奔西走的，见证了诸多的死亡，经历了各种不平凡的经历，到头来收获跟失去参半。最大的收获是我有儿子了。想到这里，我急忙把有儿子的事情告诉了我妈。

    我妈听了我的话，愣了半天，喜极而泣；“儿子，儿子，你说你媳妇给我生了大孙子了？……想你么？是人是鬼？”

    看着我妈这样的举动，我心里突然间觉得自己这是做对了，看来，她是盼着我结婚生子过平凡的日子了。

    “妈！是个儿子，大多遗传了我的基因，是人！”想着我那小川儿子的模样，我的心一阵阵的颤抖。

    “他叔，收拾一下，打开结界，我们一起去看看咱的大孙子。”我妈有些小激动，对一边的二叔说道。

    “现在去好么？都好久没见到鬼王了，贸然到访不是太好吧，让大川跟鬼王协调一下再说吧，毕竟鬼界与冥界之间不是太友好。”二叔淡然道，他永远是那么的理智。

    “妈！别太着急了，鬼王说了，要给孩子办满月酒的，到时候专门邀请所有七大平行空间领导者去参加，顺便加强一下感情。”我把鬼王的意思说了一遍。

    妈妈有些失望的叹口气。“那好吧！就按照你们的意思来。”又转脸看二叔。“你好好的准备一下，给我们的孙子准备个好一点的礼物。”

    “嗯嗯！”二叔答应。

    跟我妈聊了一会天，我就想离开。现在很有很多的事情。婉儿被鬼王困着，七哥跟村民被七界盟主困着，我说什么也要把她们救出来。至于婉儿，我还不是太担心，鬼王虽然不是什么好东西，但是有无艳这层关系，估计他也不敢太出格。只是七哥跟村民，我一时间没了注意，找不到王氏龙脉，他们随时都会有危险的。

    “大川，别胡思乱想了。今晚留下吧，有什么事情明天再做，今晚二叔我好好的陪你喝一杯。”二叔搂着我的肩膀说道。

    “喝一杯，你不是不能喝么？”我转脸看二叔，我清楚的记的，二叔上次被我误伤，变成了附尸鬼，附尸鬼跟鬼还不一样，是不能进食的，因为他的身体消化系统是完全停止的。

    “你二叔我是谁啊？我是冥界冥王啊！我随便就能打通我身体的七筋八脉，陪你吃顿饭还是没问题的。”二叔笑着说道。

    二叔的话我信，七大平行空间，十六纬的空间。没有什么不可能，凭二叔的本事，做到这些应该不是困难的事情。

    “好吧！今晚我不走了。”看着二叔，看着妈妈，我想起那些童年往事，一幕幕的展现在眼前。那时候虽然忙碌平庸，可是，却也过的幸福美满。现在却完全变了另一副模样，时间过的太快，以至于我有些猝不及防。暂时先放下所有的事情，陪二叔和妈妈一晚上，等明天再重新踏上征程。

    晚上，就在妈妈的行宫里，妈妈亲自下厨，做了几个以前我爱吃的菜，二叔不知道从哪里弄来两瓶浮来春，就这样，在母亲慈爱的视线里，我跟二叔喝了两瓶白酒。

    “大川，下一步打算怎么办？”二叔喝了白酒，眼神变得扑朔迷离起来。其实，二叔跟我差不多，也不太能喝酒。

    “找七界盟主，报仇，救人。”喝了酒，我更加的感觉是七界盟主杀害了胡媚儿了。此仇不报，誓不为人。

    听了我的话，二叔原本带着笑的脸瞬间蒙上一层乌云，站了起来，在房间里搓着手游荡着。同时，妈妈的脸色也变的紧张起来。

    “二叔，妈！怎么了这是？”我不明白二叔跟我妈怎么会有这样的反应？

    “大川，不要跟七界盟主为敌好么？”妈妈凑过来，伸手把我的手给抓住了。

    “孩子，无论如何你都不能跟七界盟主为敌。”二叔在房间里里溜达了几圈，再次坐在我的对面了。

    “为什么？为什么啊？他杀了我的朋友胡媚儿，囚禁了我的七哥，把咱村所有的村民都给抓了起来。而且，村长王峰跟他的老婆已经死了。”无论如何，我都要讨个公道，虽然现在还不能完全确定是七界盟主杀了胡媚儿，但是凭感觉就是他无异。

    “大川，你现在长大了，有些事情我不能不告诉你。”二叔抓着我的手坐了下来。

    “不要，你还是不要告诉他为好！”我妈在一边说道，眼神有些焦急。

    “告诉他吧，他已经长大了，有些事情也该知道了。”二叔轻叹一口气道。

    “那你说吧，我出去走走。”我妈站起身，朝外走了出去。看着她的背影，我觉得挺奇怪的，到底是什么事啊？这么神神秘秘的。

    “二叔，说吧，有什么话直接说就是了。”我还是搞不明白，二叔到底要说什么？

    “你别跟七界盟主闹僵了，他是你爹，我的哥哥。”

    “啊！”二叔还没说完，我忍不住惊叫了起来。七界盟主是我爹？这根本不可能，我爹不是幽灵境的幽灵王么！我爹虽然不是什么英雄好汉，可也不能是这种人。到目前为止，我对你七界盟主一点好感也没有。“不可能，绝对不可能，七界盟主要杀死我的。又怎么会是我爹。”我彻底的懵了。

    “大川，事情是这样的。今天二叔喝酒了，也就不在乎了，把事情的真想告诉你吧。”二叔醉意朦胧，说话都有些不利索了。可就是这个时候的话，才是最真的。

    “嗯！”我虽然不能接受这个现实，可是很想知道二叔要说的话。

    “这件事还得从二十六年前说起，那时候你爹二十五岁，在一家的努力之下，把你妈娶到家里来了。第一年，你妈跟你爸爸的感情很好。可是，第二天的夏天，你爸爸就认识了一个叫玉芙蓉的附身女鬼，你爸爸跟玉芙蓉偷偷的住在村东杀人沟的山洞里了。每个月回家不几次，天天跟玉芙蓉在一起鬼混。最后跟你妈妈打了一架就走了，再也没回来。你妈妈在村里孤苦伶仃的，我就跟你妈妈走在一起了。”二叔低着头，深沉的说道。

    二叔的话犹如惊天霹雳，震的我半天没说出话来。怎么会这样？这，这都是真的么？我的爸爸就因为一个女鬼背叛了家庭？“二叔，你早就知道我爹是七界盟主？”

    二叔摇头；“没有，在我来冥界之前听说你爹在幽灵境，后来我发现那不是他，那是假的，只是一枚棋子而已。那天在浮来山顶，我跟七界盟主交手的时候，我发现他就是你爹。”

    “二叔，你分析一下，是不是我爹把王氏龙脉抢走了？是不是他把胡媚儿给杀了？”我不想计较过去的事情，毕竟他是我爹，但是，我得把王氏龙脉找回来。爷爷临死之前说了，王氏龙脉不能流落到任何人的手里。如果真是他杀了胡媚儿，他也得跟我个交代。

    