
    “大川，我就问你一句，你是帮我还是帮鬼王？”二叔站在那里，一脸的冰霜，坚硬冷漠，没有半点反驳的余地。

    “我，我……”我不知道该怎么回答了。从小，我没怎么受过父爱，二叔待我如亲生，照顾妈妈照顾我，还照顾这个家。我就是死，也难以报答他的恩情，毕竟，他能牺牲自己而照顾我们母子。

    “大川，你是小孩，很多事不懂，我不怨你，只希望这件事你不要掺和。”二叔环视一下，最后把眼光落在我的脸上了。

    “二叔，为什么啊？为什么要这么做？”我怎么也搞不明白，一向喜欢过平庸生活的二叔，竟然变成这样了。

    “大川，原本，我想带着你跟你妈妈在王家铺过平静幸福的生活的，可是，王颖的出现打破了所有的宁静，你被迫远走他乡，我跟你妈被逼进入冥界。既然上苍不让我过平淡幸福的日子，我就要痛痛快快的活一回。”二叔站在那里，脸上依然是一片平淡波澜不惊的样子。

    此时的他，让我感到陌生，这还是那个和蔼可亲的二叔么！

    “二叔，我问你一件事，你要跟我说实话好么？”我站在那里，心里满是悲哀，我不知道是什么让父辈的二叔变成这个样子。

    “说！”二叔的话简短冰冷。

    “胡媚儿是你杀的么？还有王氏龙脉是不是在你的家里？”我还是忍不住问了出来，其实，我不敢问，不想问，更不相信这一切是二叔做的。

    “是的，胡媚儿是我杀的。王氏龙脉在我的手里。错了，或者说王氏龙脉已经被我吃了。”此时的二叔，神情稍微的变了一变。

    我心顿了一下，一股麻木的情绪瞬间占领了我所有的思绪，完了！

    我终于明白行云跟赵老骚为什么活过来了，看来是他俩也食用了王氏龙脉了。我家的王氏龙脉就这样被我二叔给瓜分了。他，他到底想干什么？

    怪不得那天二叔能喝酒吃饭了，记得附尸鬼是不能吃饭喝酒的。看来，我二叔是活过来了。用王氏龙脉复活我二叔的命我没有半点的怨言，可是，我不知道二叔要干嘛，他的举动让我感到可怕。“二叔，你为什么要杀害胡媚儿，她只是一个无辜的狐狸精而已。”

    “我抢王氏龙脉的时候放过她一马了，可是她竟然凭着记忆画出了我的画像，害的我暴露了，害的你开始怀疑我了，所以，她必须死。”二叔平静的让人感到害怕。

    “二叔，你回去吧。行云大师是我杀死的，还有赵老骚，也不是什么好人希望你不要收留他。”我心里很痛，痛到麻木，都不知道下一步该怎么办了。无论如何，我不能跟二叔为敌，养育之恩，照顾我的母亲这些年，我要是跟二叔为敌，我畜生不如。可是，胡媚儿的仇怎么办？爷爷的嘱托怎么办？

    爷爷曾经跟我说过，如果贪念太重的人吃了王氏龙脉，他的功法就会增加很多倍，刚才赵老骚跟行云吃了所谓的行云魄，变得连鬼王都快不是他的对手了。我不知道行云魄跟王氏龙脉有什么关系，可是，现在的二叔绝对是可怕的。平时，他的功法在七大平行空间都是可怕的。现在估计应该达到快要逆天的程度了。

    “大川，帮我杀了鬼王，别让我动手。我不想脏了我的手。”二叔站在你来，平静的脸跟深秋的池水似的。

    “二叔，为什么啊？为什么要这么做？没理由啊！鬼王掌控鬼界，生死是天道，跟他没关系。”

    “好吧！既然你不想动手的话，我就亲自动手了。”二叔嘴角一勾，那一丝的阴寒蔓延开来。

    “二叔，不能这样！”鬼王曾经做过坏事，可他对我不薄，在这样的状态之下好帮我照顾无艳和孩子，也曾经帮助过我，如果二叔把鬼王给收拾了，估计钟无艳也就不用活了。

    “大川，你闪开，他是冥王，我是鬼王，我还怕他不成。”鬼王伸手把我给拉住了，示意我闪到一边。若是没有王氏龙脉，鬼王跟冥王应该是棋逢对手，功法应该是差不多，鬼王还练就了千魂索，估计他会技高一筹，可是，现在二叔已经把王氏龙脉给吃了，王氏龙脉的威力我没见过，但是这么多人鬼兽却抢。肯定是威力无比的。所以，我绝不能让鬼王跟二叔过招。

    “俊哥，何至如此啊！”就在这紧要关头，姑姑李景莲从一边走了出来，一脸的苦楚与无奈，朝二叔走了过来。

    二叔看见李景莲姑姑，一潭死水般的脸竟然有了一点神韵；“是你？”

    我倏的记了起来，我认识李景莲姑姑，是二叔介绍的。那时候在洛河的时候，我就感觉李景莲姑姑跟二叔的感情不一般，从二叔脸色来看，他俩的关系确实是不错的。

    “俊哥，你怎么了？这还是以前的你么？”李景莲走到二叔的跟前，眼睛都湿润了。

    “景莲，我终于找到你了，我前几天去了洛河，并没看见你，你怎么来这里了？”二叔看见李景莲，竟然做了一个惊人的举动，把李景莲的手给抓住了。这让我感到意外，众目睽睽之下，他竟然做了这样的举动，这是什么情况？

    “俊哥，我来鬼界你是知道的，那时候，你嫌我是附尸鬼你不要我，我走投无路就来到鬼界跟了鬼王了。”姑姑并没把手从二叔的手里抽出来，而是凝噎道。

    “鬼王，又是鬼王，他没对你怎么样吧？”二叔紧紧的握着姑姑的手。如此的突变，所有的人都没回过神来。

    “别胡说，鬼王一直对我很好，很尊重我。你快些走吧！”姑姑把手轻轻的从二叔的手里抽了出来。

    “走？要么我带你走，要么我带鬼王的命走。你选一个啊！”二叔邪魅一笑，再次把李景莲姑姑的手给抓住了。

    “俊哥，别胡闹了，咱都不是小年轻了，一切都过去了。就这样吧，这样最好不过了。”姑姑的眼圈红了，看来，他来之间是有故事的。

    “景莲，那时候，我胆子太小，辜负了你，现在不一样了，我已经吃了王氏龙脉，我不但是七大平行空间功法最强的人，而且性格变得跟以前不一样了。我要敢爱敢恨，我要把我遗失的东西都找回来。第一件事就是把你找回来，咱俩以后要好好的一起过日子，我已经复活，我还给你留了王氏龙脉，你也可以复活，我们统一七大平行空间，我们过有意义的日子。”二叔话语声音虽然不大，但是，我却听的清清楚楚的，听着他的话，我欲哭无泪。

    “俊哥，别胡说，好好的跟李英过日子吧，她也挺苦的，这些年跟你也没过什么好日子。”李景莲姑姑说道。我的心都快跳出来了，李英是我的亲娘。

    “玩笑，那时候我没的选择，只能冒天下之大不韪跟我嫂子在一起，其实这不是我的本意，我哥哥，爱上别的女人，嫂子勾引了我，有了这畜生。其实，嫂子是我哥哥的，我想好了，决定把我嫂子还给我哥哥。呵呵……咱俩也老大不小了，也该为自己活一回了。”二叔若无旁人的说道。

    他的话让我的心都快跳了出来。二叔的话彻底的让我惊醒。他刚才说是我妈勾引了他，有了我。也就是说，我不是王梁的儿子，我是王俊的儿子，怪不得王梁口口声声骂我是杂种，还到处威胁我，一点情面都不留。怪不得我爷爷死了这些年还抱着王氏龙脉不放，原来如此！

    听着二叔的描述，我欲哭无泪，突然间觉得自己活的好悲催！世间全是孽缘，为什么让我掺和在里面？

    为什么？

    