
    “哼！嘴硬，今天就让你试试大英帝国的洋枪。兄弟们，干死他。”李大庆叫嚣道，我不敢怠慢，还不待他们把枪举起来，手一抖从空气中抓一把湿气，哗的一下撒了出去。

    逆水寒剑第一招。

    日光之下，一道寒光朝李大庆的那群手下飞了过来，嗤嗤嗤的几声响过后，他们啊啊啊啊的一声惨叫之后，就都倒下来，手里的枪也都落在地上了。

    其实，我已经手下留情了，我朝他们祭出逆水寒剑第一招的时候，都是奔着他们的下盘来的，并没击打他们的丹田之上，我要是打他们丹田之上的话，估计他们一个也活不了，逆水寒剑的冰针不穿过他们的心脏和大脑，是不会造成人命的。我没的选择，我要是不积极反击的话，我就会变成筛子。

    几个持枪兵勇哭叫着倒在地上，他们的下身都已经变得血肉模糊，被鲜血给染红了。

    “你，你，你到底是人是鬼？”李大庆吓瘫了，整个人瘫在那里，连话都说不出来了。

    “管我是人是鬼，我今天先把你弄死再说，说话不算数的家伙。”我冷笑一下，从后背摸出寂寞妖刀在他的面摇晃着，这一次，我真想好好的吓吓他。

    “壮士，大爷，有眼无珠，您就放过我吧，我这就带你去找郎中。”李大庆噗通一下就跪下了。

    是啊！我此行的目的是什么？就是为了找到青碧蜈蚣，其它的事都不是重要的，正事要紧。我把他的耳朵一拧；“李大庆，你的这只耳朵我给你留着，要是再以后半点的坏想法，我不但要把你的耳朵给割掉，还要把你变成太监。”

    “大爷，我，我不敢了，只求您放了我，让我做什么都行。”李大庆跪在那里，脸色蜡黄，眼神里的狡黠之气完全消失了。

    “好吧，我暂时放你一马，看你表现如何再说。”我把李大庆的耳朵松开了。

    李大庆这才站了起来。这时，我才发现，李大庆的裤子都湿了，双腿中间哗哗的流下些水来，看来，他是彻底的吓坏了。

    “先别着急走，快些找郎中来为他们包扎，这样流血会死人的。”我喊住走在前面的李大庆说道。虽然我没击中他们的要害，可是他们的下盘差不多都已经成受伤了，要是不包扎的话估计真的会流血而死的。

    李大庆这才回过神来，喊几个兵勇把受伤的几个人给抬走了，我这才跟着李大庆走进一个营房里。

    “大爷，您到底是人是鬼？”营房里就我跟他两个人了。李大庆可怜兮兮的问道。

    “我是人，不是鬼，也不是神仙妖精，但是你绝不是我的对手，所以，你别想着弄死我，识趣的话快些到我去找你说的那郎中。”我冷笑一下，直言相告。

    “哦哦！那就好，那就好。”李大庆用手擦拭一下脸上的汗说道，从他的脸上我能看出来，现在的他是完全的服了。“我去洗个澡，要不你也洗个澡换件衣服吧。”

    我低头看一下自己，从黑龙潭过来，整个人变得脏兮兮的了。也就点了点头。

    李大庆领着我来到一个浴池里，然后他就出去了，这里竟然有温泉，不大的池子里雾气蒸腾，看着这些，我突然间觉得自己累了。正要脱衣服，忽然听见身后传来一阵轻微的脚步声，扭头的时候，两个女孩子朝我走了过来。

    这俩女孩莲步轻移，步步生怜，朝我走了过来，一个女孩的手里端着托盘，上面有酒有菜，另一个女孩手里托着些衣服。

    “大人，让小女为你宽衣洗澡。”那个拿托盘的女孩子轻轻的把托盘放进水里，竟然就漂浮了起来，接着过来给我脱衣服。

    我心里一阵感叹，不管是在古代还是在现代，只要是有权利就有一切。就这样一个小小的军营统领，竟然就有这样的女孩子伺候着，既然能帮着宽衣解带洗澡，就能帮着宽衣解带做那事了。这倒是让我觉得李大庆有些混蛋了，军营里有这样的女子，竟然还在槐花林里欺负女孩子，实在是太过分了。

    就在我犹豫的时候，那女孩那纤纤玉指开始在我的身上摸索起来，一边帮我脱衣服，一边莺歌燕语道；“公子，你的衣服好特别啊！”

    我瞬间清醒，急忙闪到一边；“谢谢你俩，好了，把东西放在这里出去吧。”

    “公子，刚才统领安排我俩了，让我们好好服侍你来着。”拿衣服的女孩子说道。

    “这个真不用，你俩去吧，我自己就行了。”婉儿还不知道在哪里。我可不想背着她胡来，洗个澡可以，自己洗就可以了。

    两个女孩愣了一下，也不坚持，就走了出去。看着他们窈窕的背影，我的心里生了些惆怅，人生一辈子，几十年，要是永远不死该多好啊！我可以从商周穿越到21世纪，我可以尝遍历朝历代的美食，还有那些风情万种的女人，想到这些，我全身一个激灵，奶奶的，又猥琐了。

    女孩走出去，我犹豫一下，凭直觉觉得自己没什么危险，这才脱衣下了浴池，温热的水漫过全身，特别惬意舒服，躺在浴池里享受着两个女孩为我准备的美食，实在是一种惬意的感觉。

    等我洗完澡从浴池里走出来的时候，看见李大庆恭敬站在门口等我的。看见我出来，笑嘻嘻的说道；“大爷，洗完了。”

    “洗完了，不要喊我大爷，喊我大川吧。”

    “大川哥哥，咱去用餐吧，我已经让百花楼准备好酒菜了。”李大庆恭恭敬敬的站在那里，脸上全是善意，一丝邪恶也没了。

    “用餐，不是已经吃过了么！”在浴池里，我吃了那女孩给我准备的酒和菜肴。

    “那是小吃零食，是为洗澡准备的，不管你从哪里来，我都要为你接风。”李大庆一脸的讪笑，客气有加。

    “不用了，我已经吃饱了，咱直接去找你的说的那个冯远吧。”我心里挺着急的，当然是想越快找到冯远越好。

    “大川兄弟有所不知，这冯远是远近有名的神医，以前曾在宫里伺候过皇帝，现在告老还乡，所以不是一般人能请的动的，就是我请他，也得去百花楼，所以，一起去吧，在百花楼见他也是合情合理的。”李大庆解释道。

    话已至此，我也不好说什么了，跟着李大庆走了出来。走出营房，坐着轿子就来到洛河驿，洛河驿就是百年之后的洛河，在这里，山川河流已经定型，跟我在的时候几乎没什么差别，要说找差别的话，那就是洛山上布满了植被，不想我那时候有太多的裸露山石。

    很快就到了百花楼，站在门口，我更是惊呆了。奶奶的真是繁荣昌盛啊！这是鸡院还是酒店。门口站着一群女孩子，一个比一个更加的花枝招展的，看见我们进来，哗的一下就把我俩给围住了。两个女孩搀扶着我就来到一个房间里了。

    房间里，坐了四个人，戴着顶子，一看就是官。看来，李大庆这小子是真的服气了。否则的话也不会这么宴请我了。当然，就算是宴请冯远，也是因为我，这让我有点感觉过意不去了。

    刚刚坐定，就听见外面传来一声喊；“冯太医到。”

    这一喊，大家哗的一下就站了起来。我怔了一下，也站了起来。

    冯远带着一个瓜皮小帽，对襟的长袍，一脸的傲气，看着他，我觉得这人有些傲气，应该不太好接近。果然，就在李大庆介绍我的时候，他看都没看我一眼。

    我有些小郁闷，人家不愿意鸟我，我又该如何跟他商讨青碧蜈蚣的事情？

    