
    看着眼前的情景，我下意识的后退着。同时，我的眼睛紧紧的盯着迎面走过来的腐尸。

    “站住，都给我站住，再往前走的话我真的就不客气了。”我又退了几步，已经到了无路可退的地步了。

    “嘎嘎！”走在最前面的腐尸发出瘆人的声音，我看在眼里，如果我再不出手的话，估计他就到了跟前了。事不迟疑，单掌运力，一招鬼阴掌轰的一下击打了出去。

    砰的一声响，走在最前面的腐尸在鬼阴掌强大的威力之下，哗的一下炸开了，瞬间变成腐骨跟肉泥四散开来，同时，随着那腐骨落下的，还有一只小个子的青碧蜈蚣，可能是被我的鬼阴掌给震晕了，四脚朝天的躺在那里一动也不动了。

    随着我鬼阴掌的击出，所有的腐尸都停住了脚步，不再往前走了，看来，是被我的鬼阴掌给镇住了。

    “都退后，否则的话你们的后果跟他们是一样的。”我嘴里恐吓着，心里就想了，我只要一只青碧蜈蚣就够了，现在这只小的青碧蜈蚣该是被我给打傻了，带回去正好。

    想到这些，身形一探，嗖的一下把那只青碧蜈蚣给抓到手里，转身就跑。一边跑一边暗自庆幸，毫不费力的就抓到一条青碧蜈蚣。同时又觉得奇怪，不是说只有三只青碧蜈蚣么？现在怎么这么多了？看这模样是每具腐尸里面都有的。

    难道是那三只老的青碧蜈蚣生了小蜈蚣了？也许是。

    管不了这么多了，我有一只就够了。双手捧着那只青碧蜈蚣，一边跑一边回头看着，还好，这些腐尸并没有追上来。我感觉手里的青碧蜈蚣在抖动似的，心想它是不是去安全清醒过来了，低头看的时候，发现这小东西缩在我的手里，正拿蓝幽幽的眼睛在看我。忽然，嘴巴一张，一股绿色的液体朝我的脸上喷了过来。

    我想躲闪，可是身体在快速的移动着，根本就分不开身，那一股绿色的液体直奔我的眼睛扑了过来。尽管我快速的闭上眼睛想躲避开，可还是没能完全躲开，绿色的液体刷的一下洒进我的眼睛里。

    一阵剧烈的刺痛蔓延开来，我的眼前顿时变得一片黑暗。

    完了！说这东西毒如蛇蝎我还不信，现在领略到了。我急忙把青碧蜈蚣攥在一只手里，另一只去揉我的眼睛，可是，不管我怎么揉眼睛，都无济于事，那种刺痛蔓延开来，我急火攻心，轰的一下眼前一黑，整个人扑通一下跌倒在地。顿时不省人事了。

    不知道过了多久，我终于还是醒了。醒了的我发现自己躺在柔软的地上，眼前依然是一片乌黑，还好，眼睛好像不是那么疼了。只是什么也看不见。

    我伸手摸一下眼睛，心里咯噔一下，怎么回事，我的眼睛竟然蒙上了纱布，难道……我心一寒，完了，完了！要是没了眼睛，我就彻底的完了。

    “有人么？有人么？我这是在哪里？在哪里？”我的手四处的抓挠着，歇斯底里的大喊着。

    “小爷爷，别怕，别怕。”就在我大声的呼叫的时候，我的手被一只小手给抓住了。一只柔若无骨无骨的小手，显然是一只女孩的手。

    “你是谁？你是谁？”我快速的挣脱了女孩的手，四处摸索着。“告诉我，我的眼睛怎么了？我的眼睛是不是瞎了？”我的心里一片酸楚，如果我的眼睛要是真的瞎了，这辈子我也就不用活了，活着也没意思了。

    “小爷爷，你别怕，有我在你的眼睛就不会瞎，别紧张好么？”女孩再次抓住我的手，她的手跟声音一样柔柔的。

    还好，听到她的这句话，我心安了一些，急忙把她的双手给抓住了，往我的怀里一拉，竟然把她给抱住了。本来，我不是这意思的，我只是高兴又看不见的一个举动而已，可是，想不到竟然把女孩给抱在怀里了。女孩个子不算矮，身材还算是不错，身上柔柔的，特别是那胸前的一对，没有我们那个时代文胸海绵的感觉，弹性十足，让人欲罢不能。

    “小爷爷，你，你要干嘛？”女孩的被我抱着，声音都变了强调了，该是吓坏了，我急忙把她放开。

    “你，你是谁？对不起啊！”我这才完全回过神来。“你，你是谁？为什么喊我小爷爷？”

    “你，你放开我，你放开我。”女孩在我的怀里挣扎着，我急忙把她放开了。

    放开这女孩，她就蹬蹬的跑了出去。周围变得寂静下来，我坐在那里，有些懊悔了，刚才怎么就把人家小女孩给拉到怀里了呢？想想刚才的感觉，这女孩也不是小女孩了，起码是长大了，那身段，那胸怀，应该是十八岁以上了。

    现在，我没心情想这些，快速的调整心态，把自己的心思收了回来。我现在人在哪里？身体怎么样？下一步该怎么办？

    想到这些，心再次沉了下来，缓缓的站了起来，摸索着朝外走了出来。

    “别动，别动。就在我手扶着门框摸索着要走出来的时候，那个女孩的声音再次响了起来。看来这女孩并没跑远，而是一直在观察我的。

    “你，你到底是谁？”我有些不好意思了。

    “我叫冯真真，我爷爷是冯远。”女孩说着话，靠我近了一些。

    我这下明白了过来，我没死，而是被冯太医给救了。怪不得喊我小爷爷的，感情是真把我当作她爷爷的兄弟了。“冯真真，你爷爷呢？”

    “爷爷去泰山采药，寻找治疗你眼睛的灵药呢！”冯真真话音很柔很甜。

    “哦！”我下意识的答应一声。“冯真真，刚才对不起啊！”我是真心的道歉，确实有些不好意思了。刚才无论如何都不改抱人家的。

    “对不起就行了？你得赔我。”冯真真噗嗤一笑道。

    “赔你？赔你什么？”我有点懵。

    “呵呵！什么也不用陪了，跟你开玩笑的，你都睡了三天了，应该饿了吧，我给你煮了面，吃点面吧？”女孩说道。

    我摇头；“不饿，没食欲。”此时的我，心里全是担心与无奈，根本就没有一点的食欲。

    “吃点吧，我爷爷说了，他去给你找最好的治疗眼睛的药，让我好好的伺候你，让你保持良好的心情，这样才能让你的眼睛快速的恢复起来。

    “好吧，我吃面。”我没的选择，只能这样了，不管发生了什么？还是先吃饱饭让自己好起来才行，现在要做的，就是要把我的眼前的纱布解开。

    冯真真让我坐在椅子上，把毛巾湿了帮我擦洗手跟脸，还用淡盐水帮我漱口，最后才用筷子一口一口的喂我吃饭。冯真真的厨艺不错，肉丝面细滑香甜，她坐在我的身边，身上散发着淡淡的香味，让我时不时的想起王颖来。

    想到王颖，我的心再次沉了下去，原本稍微好了的一点心情再次变得隐晦起来。我桎梏在百年之前，她们停留在百年之后，时差相隔百年，真不知道她们怎么样了？我妈还好么？王颖钟无艳婉儿青葶还好么？想到婉儿，更加的上火，这女孩跟我穿越而来，竟然就丢了，现在流落到哪里去了呢？

    “小爷爷，别难过了，爷爷说了，他无论如何都要治好你的眼睛的。”冯真真该是看我的脸色不好，在一边劝慰我道。

    “哦！”我把思绪拉了回来，不管怎么样，都要一步一步的走，要想和我爱的人早日相见，就得先把眼睛治好。“真真，我是怎么回来的？记得我昏倒在东陵里面的。”

    