
    “那好吧！你好自为之止。”李大庆一脸无奈道。

    看着他为我担心的样子，我突然间明白了什么叫不打不成交这句话，看来，这哥们真是把我当朋友了。其实他还是挺不错的，除了在槐树里强干那女孩的事之外。

    大家也无心吃饭了，浩浩荡荡的朝冯远的家里走来。

    不愧是太医，他的家是一片庄园，在洛河驿，这也算是最好的建筑了。门口站着两个护院的家人，因为冯远跟我们在一起，所以他的护院家人也不阻拦，进来，大家就进了他的药房了。药房很大，中药橱柜格局，一看就是专业出身。

    “你不是能救这女孩的命么！开始吧！”冯远说道。

    “好的，把这女孩留下，你们都出去吧，另外把门窗都给我关紧了。”我正色道。

    冯远皱一下眉头；“王大川，别跟我耍花招，我家院子里只是护院就有20名，你休想从后门逃出去。”

    我郁闷，怎么会这样？我是那种人么我？“冯太医，别墨迹了，快带着人出去吧，否则的话就来不及了。”我看一眼老人家怀里的女孩，气若游丝，甚至连气息都没了，好在她的魂魄还粘连在他的身上。

    “大家都出去吧，不要妨碍王郎中为孩子治病了。”冯远手一招说道。

    抱着女孩的老人怯怯的看了我一眼；“大夫，您真的能救我的女儿？”

    我无语，但是想想他这么问也是对的，他是孩子的父亲，担心孩子的安危也应该的，就点了点头；“大伯，你就放心吧，我保证把你闺女的病治好，让她活过来。”

    老头看我这么说，这才千恩万谢的走了出去。李大庆一脸愁苦的看着我，在他看来，能让将死之人活过来，似乎也是不可能的事情。

    大家都走出去，我在里面把房门关上了，同时，认真的检查了一下窗子，这个时代的窗子都是木结构的，跟我们那个朝代的窗子一点也不一样，窗子上糊着牛皮纸，并没有玻璃，所以，站在外面根本就看不到里面的一切。

    转身看这女孩，双目紧闭，就连仅存的呼吸也变的微弱了，用手轻轻的碰一下萎缩在一边的魂魄说道；“小妹妹，别害怕，你还没到大限，今天我来救你。”

    “你，你看见我了？”女孩的魂魄颤抖了一阵，还是说话了。

    “是的，我有阴阳眼，能看见你，另外我的血是至阴之血，可以救你的命，所以你不要拒绝。”说着话，我就把手指头要开了，看着我那殷红的鲜血，女孩的魂魄往后退缩了一下。

    “别怕，要想活着走出这个门，就要把我的指头含住，尽可能多的喝我的血。”我再次把手指往前凑了一下。

    “你，你真的能救我，这血真的能让我活过来？”女孩有些不相信的看着我。

    “是的，我能让你活过来。开始吧，再晚了就来不及了。”时间一分一秒的流失，我明显的看见这女孩的魂魄越来越微弱了。

    女孩呆滞了一下，猛地扑过来，一口就把我的手指给还咬住了，吸吸溜溜的吸咂起来，随着鲜血进入她的身体，她的魂魄开始变得强壮了起来。

    大概几分钟的功夫过后，女孩的魂魄把我的手指给放开了，嘴角勾着笑；“好了，我现在感觉精神好多了。你是谁？”女孩的魂魄喝足了血，元气得到修复，竟然找话跟我聊了。

    “别管我是谁了，既然已经恢复元气，就快进入你的身体吧，记住了，等你醒来的时候，这一切都是梦。”说完，轻轻的拨弄一下女孩的灵魂，帮着她回到她的身体里。

    看她魂尸合一，我知道今天的使命完成了，朝门口走了过来。当我打开门的时候，看见在门口站着一大群的人，都在竖着耳朵偷听的，幸亏我跟这女孩的对话声音比较小。否则的话就都被他们听到了。

    “大夫，怎么样？我女儿有救么？”女孩的父亲看见我，急忙迎了上来，殷切的问道。

    “已经好了，进去把她搀扶出来吧。”我尽量让自己变得轻松一些。

    “好了？一个将死之人能变好了？”冯远眼睛睁的大大的看着我。

    “是的，就是好了。”

    这个时候，孩子的父亲早已经进去了，里面传来惊讶兴奋的欢叫声；“孩子，你，你真的好了。”接着，女孩的父亲搀扶着女孩从里面走了出来，此情此景，所有的人都惊呆了。这些跟着来看热闹的人，大概也没想到女孩会活过来。

    老者领着女儿走到我的跟前，噗通一下就跪下来；“大夫，恩人啊！”

    我把他搀扶了起来；“大伯，快些带着孩子回去吧，孩子还小，以后尽量不要受到什么惊吓，一旦受到惊吓，魂魄要是丢了，就再也回不来了。”

    老人深深地点头，再次感谢，这才领着他的女儿走了。在冯远的药房里，大家都沸腾了，我能把将死之人从死神的身边拉回来，实在是太让人觉得不可思议了。李大庆眼神里全是惊奇，对我更是佩服的五体投地。

    大家慢慢的都散去了，最后只剩下我给李大庆还有冯远等人了，本来我也想走的，可是我不能走，我得得到关于青碧蜈蚣才能走。

    看大家走到差不多了，冯远这才抓着我的手来到里面的一个房间里，李大庆等人想跟着，被他给阻拦住了；“都不要过来，我有话单独跟王先生说。”

    我笑而不语，其实我知道他想说什么了。就跟着冯远进了他里面的房间，这算是一个休息室，里面一张床，一个圆形的八仙桌。进来，冯远亲自给我搬了一把椅子；“王大夫，您是怎么做到的？我看那孩子脉搏很弱，身上阳气即将散尽，应该是活不久的样子哦。”冯远嘴上说着，眼睛却斜挑着，估计是在想事情。

    “冯太医，跟你纠正一下，我真的不是大夫，我只是一个普通人而已。”看他恭敬的称呼我为大夫，我觉得挺好笑的。

    “少来了，我知道我的医术不如你，而且我的年龄也比较大，但是我学习的态度是认真的，是严谨的，我真的想知道这女孩是怎么从一个将死之人变成一个大活人的。”冯远脸上傲气完全消失了。

    “冯太医，我跟你说实话吧，我有阴阳眼，我能看清这女孩的灵魂。所以，我救了她的灵魂，所以她活过来了。”我不想耽误时间，想着快些把事情说明白，让他带我去找青碧蜈蚣。可是我的话让他彻底的懵了，使劲的摇着头；“你就别骗我了，世间哪里来的阴阳眼？

    “冯太医，咱不计较这些了，快些带我去找青碧蜈蚣吧。

    “王大夫，我问你，是不是死人你都能救活？”冯远手扶着我的胳膊，俩色严谨的可怕。

    “这不一定，人死了，魂魄过了奈何桥了，就不可能就活了。但是，魂魄如果不过奈何桥的话，而且人的身躯没有腐烂，理论上是可以复活的。人，是肉体与灵魂的结合。灵魂和肉体还能结合在一起，要是身体没有大的正壮，人是不会死的。但是肉体跟灵魂结合的不好，人可能也就很难存在了。”

    冯远听了我的话，呼的一下跪下了。他这样九十度的大转弯，让我有些不适应，急忙把他搀扶起来。可是，冯远跪在那里，就是不肯起来。

    “王先生，您知道我为什么从一个名震京城的御医被下放回家么？”

    这个我真不知道。

    “我把皇帝的女儿紫然给治死了，本来是小病，结果被我给下错了药，最后变成了植物人，到现在为止还躺在床上呢！”

    