
    “你想去哪里？”看着冯真真那略显朦胧的醉眼，我的心里一个邪恶的想法一闪而过。这样的女孩子，单纯如水，要是带进宾馆，估计很有的玩。这想法在脑海里闪过，我真想扇自己一巴掌。论辈分，冯真真喊我小爷爷的，我竟然有这么猥琐的想法，实在是太不应该了。急忙把她的手拿开；“时间不早了，回去吧，回去晚了寝室就关门了。”

    “嗯！回去。”冯真真轻轻的叹口气，若有所失的样子，手搂着我的胳膊；“大川哥哥，21世纪真好，我不想回去了。”

    “这怎么能行，你要是不回去，爷爷会想你的。”我可不想把这女孩留在这里，这么漂亮，这么简单，要是没个人陪着她，很快就被人给拐跑了。我怎么跟她百年之前的爷爷交代，所以，还是让她学有所成之后快些找个结界让她穿越回去得了。

    “哦！那好吧！”冯真真的胳膊使劲抱了抱我的胳膊，那一对温软让我的心里有些发慌。

    我俩就这么朝前走着，走到一处胡同的时候，突然感觉事情有点不太妙，在我们的前面，站着两个人，从那站姿和身影来看，应该是高手。

    “真真，别说话，咱往回走吧。”我不知道前面那抱着胳膊拿着片刀的黑衣人是谁派来的，可我不想招惹他们，如果打起来，势必会有人受伤。所以，多一事不如少一事，还是往回走吧。

    可是，事情总是不如意，在我的身后，还站着两个人，跟前面两个一样，都是黑衣人，怀里抱着片刀。

    尼玛！这是被人盯上了啊！看着他们朝我跟冯真真聚集了过来，我就想了，这些人到底是谁？该不会是陈鹏的人吧？不像，就陈鹏那样的，给他几个胆也白搭。校园混子而已，成不了大气候，这几个人明显是训练有素的，就这些人出场也不便宜，现在看来，他们可能是李龙的爸妈雇来的。

    “大川哥哥，什么情况？”冯真真说道。

    “还能是什么情况？咱被人盯梢了，你打了李龙，李龙的爸妈找人来对付你了。”我说道。

    “真的假的？21世纪也不文明么？你在一边看着，我收拾他们。”冯真真撸着袖子就要跟人家干架。

    “算了，还是我来吧，你一个女孩家家的，打打闹闹的不好。”我揽住她。

    这三四个人距离我们越来越近，路灯的光芒照的很清晰，这几个家伙怀抱里的片刀很长很亮，不难看出，都是快刀。这雇主够狠的，这是奔着要命来的啊！

    我拉着冯真真的手朝后退了几步，就在他们聚拢过来我打算出手的时候，凑巧旁边就有一辆警车开了过来，几个黑衣人闪到一边，我借机拉着冯真真的手就跑远了。冯真真一边走还一边回头看；“大川哥哥，可惜了，不能打架了。”

    无语！清朝的女生都这么爱打架么？“别打了，快些回去吧，你来21世纪是学习的，不是来打架的，以后要学的温柔点。”我说道。

    “大川哥哥，我又不是你的女朋友，要那么温柔干嘛？”冯真真掩嘴而笑。我无语，这丫头哪是古代的女孩子，分明就是现代的邻家调皮女孩哦。

    “好了。别胡思乱想了，快些进寝室楼吧，记住了，有事要给我打电话啊！”我轻轻的拍一拍冯真真的后背，示意她快些进宿舍楼吧。

    “嗯嗯，我记得了。”冯真真朝我挥挥手，这才进了寝室楼。

    看着她的身影消失在寝室楼，我这才深深的嘘了一口气。今晚的黑衣人显然是奔着我跟冯真真来的，他们又会是谁呢？

    夜色低沉，白天喧嚣了一天的校园突然间变得沉静起来，周围是谈情说爱的学生们，看着她们的身影，我突然间想小川了，我的儿子出生有些日子了，我都没能好好的陪陪他。这个时间鬼市应该启动了，要不去鬼市看无艳跟孩子吧。想法刚刚出现就压了下去，忍忍吧，我要是去了鬼界，冯真真要是遇到麻烦该怎么办？

    逛荡着回到寝室，刚一进门，就感觉气氛有些不对，寝室里，坐着十几个学生，而且，那个黑大个跟陈鹏也坐在那里，正在那里抽烟，把房间搞的乌烟瘴气的。我的铺子被搞的一团糟，曹璇给我准备的被褥也被扔到地上，正在黑大个的脚底下踩着。

    我心里一乐。有些事不是靠逃避就能过的去的。“干嘛？都是大学生，还搞这么小儿科的事情。”

    “王大川别说鹏哥没提醒你，别纠缠冯真真，否则的话打断你的狗腿。”黑大个恶语相向。

    “想打架？”我冷笑一下，心想得教训一下这几个小子，否则的话还真是对不起曹璇的一片心意。这些被褥可是她亲自给我从学校后勤弄来的。

    “小吊逼你这么牛么？”黑大个过来就把我的肩膀给抓住了。

    “哥们，想打架不要紧，这不是地方，咱打架了，他们还睡不睡觉了？”我指着我那几个并不熟悉的舍友说道。我的几个舍友眼神都怯怯的，不难看出，都是些老实学生。

    “草！我们怕你啊！”黑大个朝我冷笑一下，搂着我的脖子就朝我走去。

    “放开吧，我跑不了，我也不会跑的。”我伸手把这小子的爪子拿开。

    我跟黑大个走在前面，后面跟着五六个学生，是陈鹏跟他的那些混子学生们。走出寝室楼，直奔足球场，这里人少地广，最适合打架了。

    在朝操场走的时候，我瞥见身后跟了两个人，两个黑衣人，虽然没那片刀，但是我也看明白了，这两个人就是在胡同里堵我跟冯真真那四个人当中的两个。晕死，竟然追到校园里来了。原本是四个，现在变成两个，另外两个该不会是去找冯真真了吧？想到这些，我的脑门不由自主的出了冷汗，急忙把手机掏了出来。

    正要给冯真真打个电话，却一不小心被黑大个把手机抢了过去，哐的一下甩在地上；“麻痹的，想打电话喊人？门都没有。”

    我心里这个怒啊！真是不知死，好吧！让你见识一下，我单掌击出，直奔他的胸口拍了过来，就在手掌快要到达他的胸口的时候，我倏的一下明白了过来。他是人，不是鬼也不是药，这一掌拍下去，估计能把他给拍死。这可不行，这家伙虽然可恨，但是我要是把他给怕死了，麻烦也就来了。说时迟，那时快，手掌一斜，力量减去七成，手掌啪的一下就拍在他的肩膀上。

    这家伙还没回过神来，啪的一下就跌在地上了，接着就发出一阵悲惨的嚎叫声。身后的陈鹏等人都站在那里愣住了。也许，在他们看来，我给黑大个的悬殊太大了，我个子也就一米七多点，而黑大个有一米八还要高一些，而且，他的生的高大又粗壮。被我一掌击倒在地，显然这不是他们预料到的。

    犹豫几秒钟，陈鹏的几个混子学生哗的一下把我给围住了，他们想采取群狼战术。

    “陈鹏，别说我没提醒你，你们要是再不滚蛋倒霉别找我。”我看一眼陈鹏，再看一眼那两个黑衣人，他俩已经距离我很近了。

    两个黑衣人健步如飞的走了过来，气场气势很胜，就是傻子也知道这应该是黑道的高级杀手。

    “这，这是你的朋友？”显然，程鹏理会错了，还以为是给我来帮忙的。

    “我的敌人，咱的账明天再算，你们快抬着这傻逼给我滚蛋。”我决定收拾这两个黑衣人，但是不想被陈鹏等人看到。

    