
    “七哥！”看着魏七站在那里，我急忙跑过来，把他给紧紧的抱住了。

    “大川，还好么？”七哥把孩子递给英子嫂子，笑嘻嘻的抓着我的手。看到出，他一脸的幸福。

    “不好，愁肠百结，纠结无奈。”我照实说道。说完，转脸看英子嫂子，嫂子已经是一个活脱脱的人了。

    “七哥，我想喝酒。”我抓着魏七的手，从未过的一种踏实的感觉。

    “我陪你，我有很多话要跟你说的。”

    校门口的那家酒馆，我们四个要了个单间，围坐在一起，几个小菜，一瓶白酒从未有过的舒心。

    “大川，哥哥有句话想跟你说，不知道你愿意不？”七哥看我一眼，呷一口酒。

    “嗯！咱兄弟俩，没什么话是不可以说的。”

    “跟盟主一起吧。”

    “什么？”我有些没听明白七哥的话。

    “跟王俊一起吧，到冥界去，这样对谁都好。”魏七的声音略小了一些。

    “你说什么？”我惊讶的看着七哥，我不信这些话是他说出来的。

    “兄弟，别激动，我在想现在的王俊功法独步天下，我们都不是他的对手了，我担心他随时都会发动对另外六大平行空间的侵略战争。所以，我想你跟我一起去冥界，么，慢慢的感化他，让他回心转意。”

    “不！不可能，他把我跟妈妈关进笼子里，就跟一条狗似的，他逼迫我把寂寞妖刀传给他。他抛弃我的妈妈。杀害无辜的人，我不想讨伐他就不错了。”我摇头，无论如何，我都不会跟王俊来往了，如果来往的话，那就是兵戎相见。“七哥，为什么帮着王俊说话？”

    七哥的脸一红，“哥哥我也是没办法，你侄子跟你嫂子就靠他的药活着，要是没王俊的药，他们活不过七天。”

    我知道七哥深深的爱着嫂子，爱着他的孩子，他这么做，一点也不为过，为了爱，委曲求全也没什么不好。

    “七哥，我不怪你，可是，我不能跟你一起过去。我做不到。”这话说出来，心里悲哀的不行，不跟王俊在一起，我没什么可留恋的，但是，我要是不跟七哥在一起，心里说不出的难过与失落。

    “兄弟，你不去，我也不能说什么，为了英子和孩子，我……”七哥把头低下了。

    “七哥，别说了，好好照顾孩子和嫂子。大川永远是你最好的弟弟。”跟七哥这份情谊，无论如何我是不会舍弃的。

    “谢谢理解，我走了，你嫂子跟孩子不能在日光下时间太长，尽管她们变成人了，却也不行。现在冥界的结界是全封闭的，谁都进不去，我把口诀给你，你要是想我的时候就过去找我。”七哥说完，站起身，拉着英子嫂子跟孩子走了。我坐在那里，没敢站起来。在这里分手，只是一转身的距离。在酒店门口分手，却要目光相送。这种分别，我心痛。

    七哥带着他的家人走了，我一直呆在桌边坐了很久。回到学校的时候，天已经黑了，我把陈鹏喊道身边；“兄弟，我出去几天，你帮我照顾真真好么？”

    “老大要去哪里？现在你说一句话，日照技校要抖三抖，没人跟觊觎冯真真的。”陈鹏说道。

    “记住了，冯真真不属于这个时代，不要对她产生任何的情感。”说完，我头也不回的消失在夜色里。我决定回家一趟，看看胖少给小飞两个兄弟，看看青葶，然后我从洛河黑龙潭穿越，我要去找上官婉儿，相爱的人，就该在一起。

    回到洛河，看着行尸走肉的两个兄弟，我的心里一片凄然，觉得挺对不起他们的，等我找到婉儿回来，我要把他们带到身边，好好的伺候他们，用我的血，养活他们的残缺的生命。

    从洛河离开，来到家里看望青葶，当我打开门的时候，竟然发现婉儿坐在院子里的老柳树墩头上，她见我进来，笑意盈盈的站了起来；“大川，不会怪我吧？”

    “怪你？我怎么会怪你？回来就好，回来就好。”我紧紧的把婉儿给抱住了。

    “大川，我知道最近你很忙，就没打搅你，其实我是跟你一起回来的，我看一个女孩跟你回来，就没打搅你，你俩现在怎么样了？”婉儿一脸揶揄的笑。

    “别胡思乱想了，我的心里除了你跟王颖，还有钟无艳和青葶，我容不下任何人了。”我抱着婉儿，也不管青葶在身边，紧紧的把她给吻住了。也许是幸福来的太突然，我若无旁人了。

    这一夜，我睡的很好，左边是婉儿，右边是青葶，我睡的很好，玩的也很好。

    时间过的很快，转眼三个月过去了。这三个月里，我有三分之一的时间在校园里，三分之一的时间陪我兄弟，三分之一的时间陪我的亲人。值得一说的是，在校园里，我当之无愧的是老大，连校长见了我都和颜悦色的，估计是听到我的传奇人生了。

    就在我逐渐忘记那些烦恼的事情的时候，大事还是发生了。大白天里，婉儿跟青葶出现在我的跟前了。婉儿告诉我，昨天夜里，王家铺全村的人都死了，凶手是王俊。

    这让我不解，为什么王俊要对村民下手？我赶到村子的时候，村里连个鸡狗都没留下。我怒了，彻底的怒了，不明白为什么一夜之间王俊要杀掉这么多的人，而是我们村子的村民，他以前可是在这里出生并长大的。

    我直奔浮来山，那个盗洞还在，有了七哥给我的口诀，我轻松的打开了冥界的结界，当我再一次进入冥界的时候，惊呆了。在结界的门口，我看到了阴兵，这老阴兵竟然是李小飞的爸爸，他被王俊杀死，带到这里练习阴兵了。

    “大川，你终于还是来了啊！哈哈哈……”就在我站在那里苦楚不已的时候，身后一个冰冷狡诈的声音出现了。转身时，我惊得头皮都发麻了。王俊的头上，竟然长出一只角来，他的脸也严重变形了。

    “你，你怎么会变成这样？”我惊讶的看着他。

    “王氏龙脉，气势天下。我的功力还能震的住他。王大川，你来了最好，我要喝掉你的血，吃掉你的肉，用你的功力消除我身上王氏龙脉带来的副作用，哈哈哈……”王俊的笑声震的山谷都在颤抖。

    我心一寒，后悔听妈妈的话了，他已经不是人了，留着他，只能给人类带来更多的灾难。

    “王大川，我练成了你的所有功法，必须得让你死。”王俊说着话就把寂寞妖刀抽了出来。当寂寞妖刀出窍的时候，我看到一阵青色的骷髅剑芒，他走火入魔，连剑都变形了。

    “盟主，不要，大川是您的亲生儿子啊！”这个时候，七哥不知从哪里跑了出来，挡在我的前面。

    “魏七，我本想喝你的血的，可是你的功力不够，所以，我必须喝掉这小子的血，来抵消王氏龙脉带来的副作用，否则的话，你也必须死，现在没人抵挡我的功法，佛挡杀佛，人挡杀人哈哈哈……”王俊眼神邪魅，贪婪的看着我。

    “七哥，闪开。”我把七哥拉到一边。

    “他会杀了你的！”魏七就是不闪开。

    “未必！”

    “吸精大法……逆水寒剑……鬼阴掌……寂寞妖刀……”王俊显然也练成功法，练成了可以控制时间空间的功法。

    我看的仔细，如果再不出手，我和七哥都要完蛋，急忙念咒语，发功……。没办法，我必须得使用索鬼令了。

    王俊顿时被控制了，他的魂魄开始慢慢的朝我靠拢，整个人呆立在那里，一动也不能动了。

    这一瞬间，脑海里显出我跟二叔在一起时的影子，从小到大，一天一天……到最后来，我们父子却落得这样一个结局。

    就在他呆立不动的时候，我快速的来到他的跟前，把青碧蜈蚣炼制的药丸塞进他的嘴里。

    轰！

    就在他被迫咽下药丸的瞬间，一声震耳欲聋的震天响，一阵蓝色光波四散开来。我被击打到一边。等我站起来的时候。王俊倒在地上了，他额头的角消失了。在他的身边。一粒紫色的丹丸漂浮在那里。

    我知道，这就是王氏龙脉最后的样子。我把它捧在手里，心在颤抖，因为它，爷爷跟两个儿子为仇，因为它，兄弟自相残杀，因为它，王俊抛弃我娘，最后还要和我的血。留它何用？

    我看着那紫色的丹丸，突然间觉得这是不祥之物。我的祖上竟然用那么大的代价去换它？心里一热。把王氏龙脉抛向空中，猛地一掌击了出去。

    嘤的一声，丝巾裂帛，穿过我的耳膜。淡紫色的光束从冥界蔓延而出，直达七大平行空间。流经千载，爷爷变成鬼魂都要保护的王氏龙脉彻底的消失了。

    我站在那里。泪流满面。

    “弟弟。你，你怎么了？”七哥走过来，从后面扶住我。

    “没，我没事。”我哭了，我杀了我的亲爹，尽管他要杀我，我也不能杀他的。

    “大川，这，这是在哪里？”就在我站在那里无比忧伤的时候，王俊再次站在我的跟前了，他的手摸着脑袋，一脸的和颜悦色，一脸的茫然。

    “你，你……”我看着王俊，心里不知道是喜是悲？

    “你这小子，你什么呢？李家庄赵老四家的配阴婚的事怎么样了？还有，你妈呢？”

    赵老四？这事我记得，千年给赵老四配过阴魂的。

    “你，你……你记得赵老四？”我疑惑的不知道该如何是好了。

    “你这孩子，昨天我把人家的钱都收了，你俩玩吧，我去找湿货了。”王俊拍着身上的尘土说道。

    我倏的明白了，二叔还原了，他回到原来的记忆里了，王氏龙脉从他的身上抽离出来，把他身上的戾气也抽没了。

    “二叔，你休息吧，我去找就行了。”

    “你妈呢？她的关节不好，不要让她受潮气啊！我记得给她抓了药来着。”二叔在身上摸索着。

    心潮澎湃，我心里一阵波澜，二叔真的好了，回到过去了，他开始惦记妈妈了。

    我急忙把他搀扶住；“二叔，赵老四家的事你别管了，我弄就行，我先带你去找我妈。”既然二叔恢复了，我相信妈妈还是会原谅他的。

    “七哥，七哥，我完全好了，你看，尸斑没了，我完全变成人了，还有孩子……”英子嫂子抱着孩子从里面闪了出来，惊喜的喊道。

    “真的？”我急忙过来看嫂子，她跟常人无异。看来，王氏龙脉化作烟云惠及了她，让她娘儿俩完全的复原了。

    “唉！大川，你这孩子不听话，竟然把王氏龙脉给废了。罢罢罢！爷爷的心血让你给废了，不过也好，你的那些因为你爹这个混蛋死的那些人都会复原过来。”就在这个时候，爷爷的声音响了起来。

    是么？那太好了，没了王氏龙脉世间就太平了。“二叔，咱找我妈去！”我拉着二叔就进了兽生界的结界。经过我一番苦口婆心，我的妈妈终于接受了二叔。

    “大川，你要去哪里？”看妈妈接受了二叔，我转身就走。王颖却追了上了，把我给抱住了。

    “我去人间，找我的那些兄弟，婉儿，青葶，看看她们复活了没？”二叔跟妈妈的事解决了。我的那些兄弟还不知什么样呢？

    “我要陪你一起去。”王颖笑嘻嘻的搂着我的胳膊。我突然间觉得她的胸部很是温热，惊喜的问道；“你也复原成人了？”

    “是啊！我现在是人了。王大川我可是跟你说好了，婉儿青葶钟无艳也许都复活了。我不阻止你跟她们好么，但是我必须是老大。”王颖笑嘻嘻的说道。

    “啊！我有四个活人媳妇，那不是重婚了！”我惊叫道。

    “你怕什么？又不是在人间，咱可以住兽生界啊！只要让我做老大就行。好了，别墨迹了，去看你的兄弟吧，我也想婉儿无艳跟青葶，还有七哥和嫂子也让他们住兽生界。”王颖嘿嘿笑道。

    “行！以后兽生界就是咱的家了。”我在王颖的胸口捏了一把。接着又问：“兽生界有通往古代空间的结界么？”

    “干嘛？”

    “我得找机会吧冯真真给送回去啊！”

    “送什么送！；留着做小五就是了，我不怕，只要我做老大就行。手下三个四个我都一样管理。嘿嘿！”王颖抱着我的胳膊，朝前走去。

    ……全剧终……

    