
    日照是一个新兴城市，以旅游也为主，面朝大海，黄金沙滩，是新兴的旅游城市，很多不错的学校都到这里落户了。

    日照技术学院原本是一家中专学校，随着国家大学生扩招，现在变成大学了，有模有样的。

    本来，我的心情就不好，现在心情就更加的不好了，一路上没跟曹璇说几句话，即使她问我，我也是简单的敷衍一下。

    我担心冯真真，但是，我最大的苦恼是王俊，如今他学会了我所有的功法，还拿走了我的寂寞妖刀，我这辈子都不是他的对手了。我有些后悔我这么做了，也许我不该这么做的，我现在唯一能做的，就是祈祷这混蛋不要出尔反尔，不要跟另外的六大平行空间为敌。

    强压着把这件事放在心里，又想到冯真真。觉得挺奇怪的，这女孩来自大清朝，各方面都比较优秀，性格温和，怎么就在学校里惹下大祸了呢！

    带着这些疑虑，我跟曹璇进了日照技术学院，因为曹璇的表哥是校长，我们直接就进了校长室。了解到了情况，原来，冯真真把人给打了，而且被打者身上有三处骨折，而这个男生的家庭很是有些势力，坚决要求把冯真真给抓起来。现在男孩子的家属正在主任办公室闹着呢！

    怎么会这样？冯真真为什么要打人？话说回来，就冯真真那身手，没把人打死就不错了。

    在学校一处的思过小黑屋里，我们见到了冯真真，这丫头抱着膝盖坐在地上，眼圈红红的，看见我跟曹璇，弩着嘴巴站了起来。

    “真真？打架了？”看着冯真真，我知道她真的打架了。也知道打架的原因肯定不在她。那男的应该是惹着她了。

    “李龙这混蛋就该打，让班里的学生给我递纸条，我没收。晚上到楼下喊我，还在很多人面前说我是他的媳妇，我找他理论，他竟然在在众目睽睽之下摸我的手，还好亲我……你说这样的人不该揍么？”冯真真委屈的说道。

    “该揍！这种不学无术到处赚女学生便宜的人就该揍。”我还没说话，一边的曹璇倒开始说话了。

    坏人应该教训，应该得到惩罚，只是下手有点重，无论如何也不能把人家打成骨折，而且还是三处骨折。看来这丫头身手还是很可以的。

    “怎么办？”曹轩看我，她听他表哥说了，男方家长急等着要报案的，被校方给压下了。真要是报案了，对学校对个人都不好。

    “真真，别怕，没事了，揍的好。只是以后记住了。以后揍人的时候多揍屁股，不要把人打残了，你在这里待会，我跟曹璇去给你善后，这件事很快就会好的。”我安危冯真真道。

    冯真真嘻嘻一笑；“王大川，我就知道你对我好！你去吧，我没事。”

    我跟曹璇走出来，转脸问曹璇；“妹子，身上有多少钱？”

    “现金千把块，卡里有十几万。”

    “借我10500块行不？”

    “行！只是我不明白，为什么是10500块？”曹璇不解的看着我。

    “500买点补品，10000块给男方，先压压再说。”我很无奈，可是又没办法。本来，就算是男方报警我也不怕的，大不了争取个女方防卫过度。可是，真的不能报警，因为冯真真来自大清王国，连个身份证也没有，一旦进了警局，会引起一连串的不必要的麻烦。

    所以，无论如何都要阻止男方家人报警。

    拿着钱，在超市买了些补品，这才根据校长的指引来到日照市骨科医院，站在医院的门口。我想起曹璇即将离开中国飞往外国，肯定很忙，就说道；“妹子，要不你去忙吧。你还有那么多的事情呢！”

    曹璇笑着摇头，什么事情也没大川哥哥的事情重要，别墨迹了，快些进去吧。我爸虽然不是现任市长，可总是有些人情，我跟你一起处理吧。看着她俊俏的脸，我就想起我2000年前的妹妹小玉。唉！她要真的是我的妹妹就好了。

    医院的病房的门口，站了很多的人，一个个西装革履的，还挂着链子，胳膊上描龙画凤的。我一眼就清楚，这家人黑白两道有些势力。

    他们看着我跟曹璇，就跟看着两个怪物似的。

    “你们是干什么的？”一个五十多岁的女人看着我跟曹璇问道。这女人满脸的愤怒，从那气势来看，应该是男方的母亲。

    我说明来意，把买的补品和钱递了上来。

    那女人眉毛一竖，抓过我买的补品和钱耍的一下就甩在地上了；“想私了？这点钱打发要饭的呢！100万拿来。否则的话分分钟搞死那个小贱逼。”说话的时候，眼睛环视一线他身边的人。这群人一个个摩拳擦掌的，急等着打架的样子。

    “有什么事好协商，干嘛非要动用武力。”我纠结郁闷，不想跟这些人闹事，就弯腰把钱跟补品捡了起来。这都是曹璇的钱。不能糟蹋浪费。

    “滚，立马给我滚，三天之内100万拿来，否则的话我让那小贱逼判十年你信不？找谁也不顶用。”女人嘴巴恶毒，眼神也恶毒，一看就是那种仗着有些钱势不把一般人看在眼里的那种女人。

    “讲理不？你得讲理啊！你们孩子调戏人家女孩子，女孩自卫也是应该的。”一边的曹璇看不过去了，义正言辞道。

    “吆喝！你是谁啊？”女人眼睛斜一下曹璇，阴阳怪气的说道。其实，这女人很会察言观色，她从曹璇的衣着气质上已经感觉到了，曹璇不是一般人。曹璇也确实不是一般的女孩子。

    “别管我是谁了？这样吧，你儿子罪有应得，自己找的，花多少医药费我们给包着吧，其它的什么也别想了，这件事就这么过去吧！”不得不承认，曹璇这丫头处理事情有礼有节的。

    “你谁啊你？只包医药费，你想的挺美的。”这个时候，旁边一个穿西装的男子走了过来，国字脸，戴着眼镜，像是机关人物。

    “我是谁不重要，重要的是你们这么做是不对的，不但是调戏女孩，现在还涉嫌敲诈。”曹璇并没被这男人的淫威给吓倒。

    “好！咱走着瞧。这女孩把我儿子打成三处骨折，我要……”这男人脸上一阵阴寒，后面的话没说出来，手猛地一甩；“滚，滚，你俩给我滚的远远的。”这家伙变得恼羞成怒起来。

    曹璇还要说什么。被我给拉住了。我把东西和钱收拾一下，急忙走了出来。这家人不是善茬，要么有钱，要么有势。

    曹璇的老爸是前市长不错，可是他已经卸任了，而且人在国外，这年头，人一走茶就凉，曹璇一个女孩子，不能过分的为难她，事情还是要一步一步的去解决。

    走出医院，感觉这件事情有些棘手，思来想去，办法只有一个，那就是撤退走人，如果冯真真退学走人的话，一切也就一了百了了。回到学校，把我这想法跟冯真真说了。万万没想到这丫头一口就拒绝了；“王大川，你也太面了吧。我又没做错什么。为什么让我离开？想的美？你不是说21世纪的中国高度文明么！为什么我们还要去逃避？”

    被冯真真这么一说，我倒是觉得也有道理了。为什么？凭什么？男生调戏女生被打，这是一件大快人心的事啊！干嘛要去逃避？

    我想我是得了综合症了，被王俊给搞晕了，只会逃避了。妈的！怕什么？兵来将挡水来土掩，妖鬼猛兽我都不怕，还怕什么几个人渣。

    