
    冯真真一边喂我吃饭，一边给我讲述了我昏倒后的事。

    那天，离开孟把头之后，我偷偷的溜进东陵，冯远跟李大庆跟了上来，当他俩从那豁口爬进坟墓的时候，发现我躺在地上，已经昏迷了过去，手里却死死的攥着那只青碧蜈蚣。

    冯远便跟李大庆把我驼了回来。这里是京城，并不是洛河驿。冯远做太医的时候在京城买的房子，他的孙女冯真真一个人住在这里，之所以一个人住在这里，是为了来京城学习的，她来京城学习西洋语的，过些日子打算要留洋的。

    听了冯真真的话，我心里全是感激，要不是冯远跟李大庆，我的这条命早就没了。又问李大庆人呢？冯真真说李大庆跟爷爷去了泰山，寻找黑灵芝去了。

    “小爷爷，我问你，我爷爷说你是奇人，说你是来自百年之前的中国，是真的么？”吃完饭，冯真真坐在我的身边，笑嘻嘻的问道。

    “这个……你觉得呢？”穿越这点事，在我们那个年代，说了都未必有人信，所以，在这和个年代，估计就更没有人信了。所以，我反问一句，如果冯真真说不信，我就说我是骗她爷爷的就行了。没必要解释太多了，解释多了更是理解不了了。

    “我信，我是学西洋文的，我知道很多外国的理论。比如时空穿梭，比如宇宙大爆炸，比喻多维空间……”冯真真认真的说道。

    不得不佩服，这女孩不是一般的女孩子，应该是算是有知识的女孩子。竟然知道这些，我就把实话告诉了她，万万没想到这女孩竟然来了这么一句；“小爷爷，等你好了，我陪你一起穿越吧，穿越到你们那个时代去，我不想留在这个落后野蛮风雨飘摇的时代。”

    “这可不行，我怎么能把你带到21世纪？你不知道哦，那个时代，更加的风雨飘摇，七大平行空间随时都会发生战争。随时都会有生命危险。”我如实相告。

    “嘿嘿，等你的眼睛好了再说吧，我相信你会带我去的。”冯真真手扶住我的胳膊，轻轻的摇晃着。

    “呵呵！那就等我好了再说。只是，你能不能别喊小爷爷，一下子把我给喊老了知道不？”从跟冯真真的交谈之中，我能感觉的到。她的年龄应该跟我差不多大。

    “那我该喊你什么？哥哥？可是，要是被我爷爷听见的话，会不愿意的，我爷爷说了，你俩是忘年之交，是好哥们，那你还不就是我的小爷爷。”冯真真笑嘻嘻的说道。

    看她这么说，我也就不好说什么了。爱咋地咋地吧，只要她愿意就好。

    时间真难熬，好不容易熬过一周，可是冯远还是没能回来，我变得更加的焦躁不安起来。幸亏冯真真一直在陪我，她负责我的吃饭穿衣，甚至是帮我洗衣服，有时候，还帮我在大木桶里调好温水，让我坐在里面洗澡。

    人就是这样，上帝给你闭上一扇门，势必会给你打开一扇窗，我的眼睛看不清东西，但是我的耳朵却变得更加的敏锐了起来。我一个人在木桶里洗澡的时候，我感觉有人捏手捏脚的朝我走了过来。

    不过，我并不担心，因为这轻微的脚步声是冯真真发出了来的。这女孩长大了，大概是出于好奇偷看我洗澡的，我只好假装什么也不知道的样子。

    那个少男不多情，那个少女不怀春。我就当假装不知道吧！好在这丫头只是偷偷的看了一眼，接着就蹑手蹑脚的走了。

    这个晚上，我早早的吃完饭就躺在床上休息了，虽然是躺在床上，心里却怎么也睡不着，老是想着穿越以前的事情，想着穿越以前的那些人，想着那些爱我的人和我爱的人，就在我胡思乱想的时候，忽然一阵奇怪的响声传入我的耳膜。一阵奇怪的声音，缠绵委婉，像是细雨绵绵里小鸟的呢喃，又像是春月之下小猫的喘息声。这声音很奇妙，是从冯真真的房间里传出来的，听着这隐隐约约的声响，我的心刷的一下提了起来，整个人的心飘荡了起来。

    我现在已经不是普通的小男孩了，对这些事情已经是很了解了。我猜想可能是冯真真这丫头做了奇怪的梦了，比如跟男孩子在一起亲昵什么的，否则的话，喘息声是不会这么重的。

    听着冯真真的喘息声，我幻想着她的模样，昏暗的光线里，她躺在床上，或是穿着单薄的衣服，或是没穿一衣服，眼睛微微的闭着，嘴巴如玫瑰花瓣似的翘着，手或是按在胸前，或是按在那个位置，来回的游荡着……。

    想着想着，我的心竟然开始痒了起来，特别是那个位置，也酷酷的站了起来。我的心里竟然萌生了一丝冲动，萌生了一丝想过去找冯真真的冲动，但是，最终我还是忍住了，冯真真是我大哥冯远的孙女，论辈分我是她的小爷爷，我要是过去找她那还有天理么？

    当然，我能管的住我的行动，却管不住我的思维意识跟听力，耳朵竖起来，听着里面的喘息声，脑海里花思乱想着冯真真的样子。

    “小妞，这是在干嘛？自摸啊！嘿嘿，我跟踪你很久了，这里就住着你自己吧。来，让哥哥我陪你好好玩玩。”就在我仔细的偷听冯真真的动静的时候，突然间一个带着京腔男人的声音响了起来。

    “啊！救……”紧接着，一个声音从那边传了过来。救命还没喊出声来，冯真真就说不出话来了，不用想，是被人给控制了。

    晕死！只顾着偷听冯真真自娱了，竟然都没听到有人进来。我急忙从床上爬了起来，朝冯真真的房间摸了过来，七八天的适应，我不用看路也能走个大概了。走到冯真真跟前的时候，里面传来一阵阵挣扎声。显然，是有坏男人把冯真真给控制了。

    “住手！”我一脚把房门踹开了，大声的喊道。我虽然看不见里面发生了什么，但是我能感觉的到，形式一定对冯真真很是不利。

    “王大川，救我！“里面短暂的沉默之后，传来冯真真悲情的叫声。

    “瞎子，感情这里面还有个傻子。死瞎子，滚一边去，别坏老子的好事，否则的话我弄死你。”这个声音沙哑而且阴厉，虽然我看不到他，但是我能感觉得到，这是一个极其凶残的人。

    “放开她，我也许还能留你一命，否则的话我让你不得好死。”我这人有个毛病，喜欢女人，但从来不强迫女人，男女之间那点事讲究的是个你情我愿，谁要是逆势而行欺负女人我自然是不肯放过他，更何况，竟然在我的面前欺负冯真真。

    “好大的口气，我先杀了你，然后再好好的享受着小妞。”那个声音变得更加的恶寒，同时，我感觉一阵阴风朝我扑了过来。

    “小心！”就在这个时候，冯真真的话语传了过来。显然，她并不知道我有多厉害。

    随着那凛冽的阴风朝我扑过来，我身体一抖，鬼阴掌迎了上来。

    啊！一声凄厉的惨叫，过后，嘡啷一声金属的声响传了过来，显然，这是刀落地的声音。我已经手下留情了，我要是主动出击的话，估计这畜生就被拍成肉饼了。我这是在百年之前的大清朝，杀人会惹来很多麻烦，尽管我真想把这畜生给宰了，但是也还得留他一条狗命，我可不想给冯真真老爷俩留下麻烦。

    “妈的，让你欺负我，让你不要脸，我今天就砍死你。”嘤的一声响，冯真真把地上的刀捡了起来。

    