
    陈鹏不傻，看我一掌击倒黑大个，又突然间冒出两个气场爆棚的黑衣人来，招呼他的人把黑大个抬起来灰溜溜的走了。

    “你们是谁？为什么不依不饶的跟踪我？”我看着两个黑衣人，担心另外两个黑衣人是不是去找冯真真了？

    两个黑衣人并不搭话，变戏法似的从身上摸出两把片刀来，披头盖脸不分黑白的朝我的脑袋劈了过来，片刀被月光映射的寒光闪烁，看的人心里很冷，我的心里更冷，麻痹的什么仇恨这么狠，这片刀要是劈在身上，不死也得残废。我不由得对幕后指使人更加的愤恨起来。

    我自然是不会留情，身形一展，吸精大法从草地上吸收些能量，直奔两个黑衣人击打了出去。虽然我恨这些人，可是我并没用逆水寒剑或是鬼阴掌对付他们，我要是用鬼阴掌或是逆水寒剑对付他们的话，他们真是不堪一击，当场毙命也是有可能的。以前师傅也跟我说了，不到万不得已不要用逆水寒剑对付人类，这样会折寿的，也是不道德的，所以，我只用吸精大法吸收的能量对付他们。这一掌击打出去，轰的一下就把两个黑衣人给震飞了，哐的一下跌倒在地上。

    我还是留了力的，别看我没用鬼阴掌，这隔空击打的吸精大法威力也是十分骇人的。看着趴在地上蠕动着爬不起来的两个黑衣人，我快速的走了过来，用脚踢一下其中的一个；“死了没？”

    “我，我……啊呜！”被我踢了一脚的那小子嘴巴一张，哗的一下吐出一口鲜血来。

    “说，是谁让你们来的？什么目的？不说的话我就弄死你。”我蹲下身，手捏住其中一个黑衣人的喉咙说道。

    “目的是弄残你跟那女的。至于是谁派我们来的你就别问了，我们是天翼团的杀手就算是死，也得为客户保守秘密。”黑衣人说道。

    “记住了，下次要是让我再见到你的话就别说我不客气了。”我在这两家伙的脑袋上各拍一巴掌，快速的站了起来，急忙朝冯真真的寝室跑去，我担心另外的两个家伙奔着冯真真去了。

    到了冯真真寝室搂的门口，看见一个老太太坐在门口看报纸，我知道这是宿管大姨。正要往里走的时候被她给拦住了。“小伙子，晚上不准进入女生寝室。”

    “阿姨，我是女生怎么不能进入寝室？”我捏着嗓子说道。

    老太太太抬头看了我一眼；“你这丫头，头发剪得太短了，跟个男生似的，快些进寝室吧，时间不早了。”我心里一阵窃喜，直奔三楼跑了上来，走到306门口，我竖着耳朵听了一下，里面并没动静，好像是睡了的样子，这让我更加的担心，里面没有声音不全是睡着了，也有可能是发生意外了，忍不住敲了几下房门。

    先是里面的灯亮了，接着门开了。

    啊！随着门的敞开，一个只穿着睡衣的女孩站在门口了。女孩我没看见长得什么样子，但是睡衣太短，胸前细白的一片，下面的腿也是一片细白。这女孩大概是没想到是男生敲门，吓的啊的一声叫了起来。

    我这个尴尬啊！站在那里都不知道该如何是好了，我是农村孩子，读书不多，对这种场景经历也不多，更不知道该如何收拾。

    就在我犹豫的阵儿，房门再次开了，那个女孩用一个床单把自己包裹严严实实的走了出来；“你是谁家男人，半夜三更的跑来敲门，好无理！”这个时候，我看到了女孩的样子，挺清秀的一个女孩子，柳眉倒竖，正生气的。

    “我，我是来找冯真真的，她在么？”我结结巴巴的说道。

    冯真真从门后里闪了出来，拉着我来到一边；“大川哥哥，你不睡觉怎么来了？”

    我小声快速的把事情说了一遍，冯真真认真的看了我的身体；“你没事吧！没人来找我，你就放心好了，我虽然不会功法，可是我会功夫啊！一个两个的坏人我还是能对付的。”

    “那就好，没事就好。”看来我有些多心了，另外的两个黑衣人该是没进校园。

    走出冯真真的寝室楼，我还是有些不放心，回身看一眼她的寝室楼，所有的窗子都黑了，都熄灯了，宿管的阿姨把房门也关了。

    我这才朝自己的寝室走去。回到寝室的时候，发现陈鹏等人又来了，几个人站在我们的寝室里。

    “不是说了么！咱们的帐明天再算。”我没心情跟这几个人打架。有些不耐烦的说道。

    “哥们！出来一下好么？”陈鹏低着眉，小声说道，接着就走了出去。

    “干嘛？有话快说，我累了。”今晚我实在是没心情跟这群破烂混子干架了，心里满满的全是心事，只想躺在床上静一静。

    “大哥，大哥，是我不对，这个你拿着，你的被子我已经给你换了，这些钱你拿着，算是我给你赔罪的，至于你的手机，明天我给你买一款。”陈鹏低着脑袋站在那里，就跟霜打的茄子似的。其实，我并不知道他们看到我跟黑衣人交手的全过程。所以思想意识以及对我的态度有了极大的转变。

    “钱我不要，手机明天给我赔偿，被子我收下。以后不准再打冯真真的主意。滚蛋！”我那些钱甩给陈鹏，厉声道。

    “大哥，你，你收下吧，你要是不收下，我的心里很是不安呢！你就原谅我们吧。”陈鹏低着脑袋站在那里，感觉都快哭了。

    “不要，滚蛋，把这些钱给那个大哥傻逼做医药费吧。”我转身朝寝室走去，哐的一下把房门关了。

    寝室里，打扫得干干净净，我床上一床崭新的被子。看来是陈鹏给我换的。

    “哥们，你，你好牛逼啊！”我对面的学生正在玩弄手机的，看我过来，笑嘻嘻的说道。

    我朝他笑一下，也没说话。主要是我这人不善言谈，不太愿意跟别人交流。特别是不熟悉的人。

    夜里，本来我很累了，可还是睡不好，心里乱起八糟的，原本以为来象牙塔躲一躲，可是却竟然又招惹了麻烦，不知道这黑衣人会不会算完？天翼团？天翼团是什么东东？看来，这件事不会轻而易举的就这么完了。我敢断定，这肯定是李龙的家人指示的。不知道下一步他们会怎么样？本来我对冯真真打了李龙还怀有内疚心情的，今天他既然这么搞的话，我会奉陪到底的。

    这一夜，强抑着自己不去想那些事情，可还是忍不住，牵肠挂肚了半个晚上，临近天明的时候才昏昏沉沉的睡着了。

    等醒来的时候，大家都去上课了，我端着洗刷用具去洗刷间洗刷完毕回到寝室时，看见一个女孩子坐在那里，看见我，脸色微微一红。“你叫王大川？”

    “嗯！你是？”我实在是没想到我认识这样一个女孩子，但又觉得好像在哪里见过似的。

    “王大川，你要向我赔礼道歉。”女孩弩着嘴巴，一双俊俏的眼睛直直的盯着我。

    “道歉？我为什么要向你道歉？”我实在是搞不明白，这女孩为什么这么说？

    “你就得向我道歉，你昨晚……”女孩不说话了，脸上氤氲着红色潮红。

    我顿时明白了过来，脸也刷的一下红了，感情这女孩是昨晚在冯真真寝室里给我开们的那女孩子啊！昨晚我确实看了她的胸和腿的，可那是无意的，谁让她只穿着睡衣出来开门的。

    