
    在校园清澈湖的边上，我看到了李武。当他看到我的时候也是不由自主的愣了一下。

    “李武。”我喊一声。本来我对他没有半点好感的，可是当想起昨晚的事情的时候，又觉得他挺可怜的。

    “你怎么来了？”李武眉心皱了一下，对我的到来似乎是感到很意外。

    “我来给你送东西的，你哥哥让我给你的。”我把黑色的手链拿了出来，黑色的手链在日光之下烁烁生辉，不难看出，这不是普通的东西。

    李武看着这手链，呆住了，过了好一阵才把手链接了过来，眼圈红了，眼泪在眼圈里游荡着。

    “我哥哥走的还好吧？”李武拿着手链，眼泪最终还是留了下来。

    “你，你都知道了？”我能感觉的到，他已经知道了他哥哥的事情。

    “玄石链是哥哥的贴身护法，他不死，是不会脱身的。”李武哽咽道。

    “我想告诉你的是，不是我杀死了你哥哥。”我这么解释，并不是怕事，而是觉得有必要解释一下，产生误会就是仇恨，这样对谁都不好。

    “我知道，如果你杀死了我哥哥，他也不会让你把玄石链带给我。”李武说道。

    “还有，你哥哥让你别回国了，让你好好的呆在中国，好好的做人。”我把黑衣人带给我的话传给他。

    “嗯嗯！谢谢你。”说完，李武深深的给我鞠了一躬，然后转身就走了。看着他落寞的背影，我的心里特酸楚，说不出是一种什么滋味。

    转身的时候，看见冯真真跟岚岚站在身后，要约我一起去玩，我就去了，一天下来，心不在焉的，当我临近晚上回到学校的时候，陈鹏告诉我，李武办了退学手续离开学校了，我一听就懵了，当感到他的寝室的时候，他已经走了，至于去了哪里。没人知道。

    我失落的再次回到寝室，在寝室门口的时候，看见唐婉儿竟然站在那里，一脸微笑的看着我。

    “王大川同学，谢谢你啊！”唐婉儿迎了上来，笑意盈盈的看着我。

    “谢我什么？”我实在是不知道这女孩有什么好谢我的。

    “李武走了，我彻底的自由了，你不知道哦，李武在校的日子，我连跟男生说句话都不敢。那天……我对不起啊！你有时间么？我想请你吃饭。”唐婉儿言辞轻柔，让人觉得特温情。

    “对不起啊！我还有别的事情，改天吧。”我不是托辞，我是真的有事情，我要去兽生界找我妈，跟她协商关于王俊的事。通过李武兄弟这件事，我似乎是学明白了，有时候，要以大局为重，而不是患得患失的。

    唐婉儿又是失落，淡淡道；“那好吧！”

    唐婉儿走了，我也直奔鬼市，通过鬼市进入鬼界，通过鬼界进入兽生界，在兽生界见到我的妈妈。我的妈妈正在跟王颖玩的，看见我，笑着说道；“儿子，你有心事么？”

    我把老妈拉到一边，把事情说了一遍，我现在有了索魂令，再加上青碧蜈蚣炼制成的弹丸，把王俊身上的王氏龙脉给逼出来是一件很轻松的事情。我想好了，只要我的妈妈愿意，我就把王俊给做了。

    听了我的话，妈妈睁大眼睛看着我；“大川，你说什么呐？他是你爸爸，你不能这么做的。没有他就没有你啊！”

    我心一沉，我原以为妈妈会恨王俊，可是想不到他到现在还护着他。看来，妈妈对王俊是真心的。

    “妈！你，你喜欢这里么？”我指着兽生界秀丽的景色说道。

    “喜欢。我想好了，我哪里也不去了，我就在这里养老。”妈妈拉着王颖的手，笑嘻嘻的说道，看的出，此时的她，心里是满足的。

    “可是，王俊一直惦记着这里，我担心他会侵略攻打这里，总有一天他会把这里变成他的。”

    “你这孩子，净胡说霸道，他也就是惦记着老王家的王氏龙脉，现在他得到了，也就消停了。别胡思乱想了，去鬼界好好照顾无艳吧，她们娘儿俩不容易。”妈妈嗔怒道。

    见妈妈这么说，我也不好说什么了？心里特别的矛盾，无论如何王俊也是我的爸爸，没有他就没有我，要是把他的王氏龙脉给逼出来，估计就把他闭上绝路了，所以，还是以后再说吧。

    在兽生界呆一会，就回到鬼界，抱抱小川跟钟无艳亲昵一会，这才回到人间。

    躺在寝室的床上，心里乱七八糟的，妈妈的话一直在耳边回荡，我该怎么做？如果我把王俊身上的王氏龙脉给逼出来的话，他肯定是死路一条。

    唉！管不了这么多了，走一步看一步吧。

    还没睡着，就听见外面传来一个熟悉的喊声；“大川，大川。”

    我一个咕噜从床上爬了起来，顺着声音走了出来，看见我爷爷站在门口，我惊喜的喊道；“爷爷，你，你怎么来了？”

    “你这孩子，我怎么不能来？我有正事找你的。”爷爷温和的看着我。

    “爷爷，有事吗？”我挺奇怪的，爷爷连魂魄都没了，怎么又站在我的面前了。

    “我只有一件事，你必须把王氏龙脉夺回来，你要是不把王氏龙脉夺回来，七大平行空间就是灭顶的灾难。我们老王家也是灭顶之灾。”爷爷语重深长的说道。

    “爷爷，我，我下不了手，我二叔是我亲爹。”我低着头，有一种想哭的冲动。

    “这个……也不行，你必须得把王氏龙脉夺回来，切记！”爷爷说完，身形一转，朝过道走去，我想追过去在说几句话，可是，爷爷却消失了。

    我一个惊呼坐了起来。原来是南柯一梦。

    因为是周末，同学们都没回来，寝室里只有我一个人，坐在那里，手摸着额头那细密的汗珠，我心凄然。这是现实还是梦境？

    穿好衣服，走出来。周末的校园学生并不多，球场上一群学生在踢球，我走在学校的湖边上，心里想着那个梦境，想着爷爷跟我说过的话，想着在兽生界妈妈跟我说过的话。

    “大川，一个人在想什么呢？”就在我坐在那里发呆的时候，唐婉儿出现在我的视线里。

    这女孩一身素白的一群，衣袂飘飘，竟然有几分上官婉儿的味道。看见她，我突然间想上官婉儿了，我该去哪里找她呢？她等了我2000年，无论如何我不能把她给丢失了。

    “没事，就是想静一静。”我说道。

    “对不起，我打搅你了。不好意思啊！”唐婉儿失落一笑，转身要走。

    “没事，坐一下吧。”我指着一边的石凳说道。

    唐婉儿坐下来，跟我面对面的聊了起来。我俩很投机，说了很多，我知道了她的一切，她也知道了我的很多事情，比如我的老婆我的家等等。因为我俩聊的投机，我忍不住把心里的苦恼告诉了她。

    听了我的苦恼，唐婉儿沉思一下才说道；“大川，你的世界我不懂，但是在我看来，温情亲情是最重要的，无论如何，他都是你的亲爸，你不能做太多过份的事情。”

    跟唐婉儿聊了一会，我的心情好了很多，心里做了一个决定，王俊如果不再做坏事，我跟他不再来往，永不相见，我也不会冒犯他。

    中午，我跟唐婉儿一起吃了一顿饭，这女孩阳光可爱，温情永远，挺好的。吃完饭，她去忙自己的事情了，我朝学校走来。

    走到学校门口的时候，我惊呆了。晕死，这是七哥么？是的，就是七哥，七哥站在日光里，怀里抱着一个活脱脱的孩子，在他的身边站着的是英子嫂子。

    