
    “把他抬走，找最近的医院就医。”霍元甲朝台下那些小厮喊道。

    众人七手八脚的把杜风雷给抬走了，霍元甲这才一个飞身跳了下来，站在我的跟前了。一抱拳；“多谢王大侠出手帮忙。兄弟我想请大侠找地方一叙，不知道你有没有时间？”

    本来，我很想跟霍元甲聊聊，说说一些关于他的事情，以及他后来跟日本人比武被下毒的事，可是我不能这么做，这样做了就会泄露天机，而且他也不一定会相信我说的话，加上冯远还在全聚德等我俩，就说道；“我还有位朋友在全聚德等我们，所以就不了吧！”

    霍元甲愣了一下，他长这么大，估计是没被人拒绝过。被我这么一说，愣是没回回过神来，过了好一阵才说道；“那好吧。隔日登门拜谢。”

    李大庆有些不理解，问我为什么不跟霍元甲好好聊聊，要是能跟霍元甲攀上点关系，走到哪里等能吃得开。我笑而不语，其中秘密他哪里知道。

    拐过路口，就被一群人给拦住了，总共有十几个，手里都拿着木棍片刀什么的，为首的是一个黑脸汉子，个子要比我高一头，站在他的跟前，压力陡生。

    “干嘛？你们想干嘛？”李大庆看形势不妙，大声的喝道。

    “就是这小子用暗器打伤了师傅，给师傅报仇，弄死他。”黑脸汉子朝身后的那些小厮们喊道，这群人呼啦一下就把我俩给围住了。

    对付这些人，对我而言是轻而易举的事情，我的逆水寒剑一出，他们大部分人非死即伤，所以我不想跟他们打斗，我偶尔穿越来一次大清朝，再杀几个人就不值当的了。就大声的喊道；“都住手，不想死的闪开，想死的就过来。”

    “吹牛的吧。有本事不用暗器。”黑脸汉子竟然使用激将法了。

    “好！我让你见识见识。”我看见前面百米之外有一半人粗的旗杆。冷笑一下，嗖的一下把背后的寂寞妖刀拔了出来，凌厉一挥。

    要知道，我距离那旗杆有百步之遥，我的寂寞妖刀根本就够不到。

    但是，剑身虽然够不到，可是寂寞妖刀的剑气却是能够得到的，这一刀挥出去，只见一道蓝色的荧光一闪，嘤的一声。那竖在那里的旗杆哗的一下就倒在地上了。

    这阵势，就连李大庆都呆住了，这不是功法，这是法术啊！

    “你，你是人是鬼？”黑脸汉子看着我，下意识的后退着。

    “你师傅用暗器偷袭霍师傅我才出手的，你们回去吧，如果执意要报仇的话，就别说我不客气了，我手里的到可以轻松的要你们的命。”我摇摇手里的寂寞妖刀说道。

    黑脸汉子等人早就被我寂寞妖刀斩旗杆的威力吓傻了，呼啦一下就跑的没人了。我正要跟李大庆离开，看见那边又有两个人走了过来，正是霍元甲跟农劲荪。

    霍元甲拍着掌走过来；“王兄弟功夫高强，绝对堪称京城第一人啊！”

    我无奈，本不想露手的，可还是露了。没办法，只好说道；“旁门邪道，把戏而已，哪有什么功夫可言。”我不想让他们知道太多，毕竟，我用的是功法，不是功夫，也不是武术，所以，被他们知道多了反倒是不好。

    “王兄弟，既然你说你的朋友在全聚德，我们也想过来凑个热闹，不知道你可否愿意？”霍元甲的眼神里一脸的恭敬。

    “好吧！一起吧。喝一杯为霍师傅庆祝。”事已至此，也不能说别的了。几个人就朝全聚德而来。事情很凑巧，农劲荪跟冯远竟然认识，几个人坐在一起一边喝一边聊。最后混的很熟了。

    喝酒的时候，我几次想电话霍元甲，让他以后不要跟日本人比武，如果他不跟日本人比武，就不会死。但是，他不以为然，言辞当中，爱国情绪很高涨。我突然间醒悟，历史已经形成，我只是一个过客而已，没必要太较真，因为我没能力改变历史。

    冯远说了他的苦衷，说自己相见光绪帝，可是跟本进不去。霍元甲说他认识荣禄，这一次来也是荣禄召见他来的，他可以帮着通融一下，估计能见到光绪帝，不过别提政事就可以了。

    冯远千恩万谢。经过霍元甲跟农劲荪的一番努力，在来到京城的第三个晚上，我们终于进了中南海瀛台，我们终于见到了光绪帝，光绪帝比想像的精神要好，只是略显清瘦，行宫也没想象的那么差，佣人侍女什么的都有，我们走进去的时候，他正在练习书法的。

    “冯太医，你怎么来了？这个时候来见我，就不怕被杀头么？”光绪帝微微笑着。

    “三年前我就该死了，可是您没杀我，还让我告老还乡了。回到洛河驿之后，我结识了这个小兄弟，他是世外高人，他的医术独步天下，是可以救公主的命的。”冯远声音微微的颤抖道。

    “世外高人？”光绪帝眼神凌厉的看了我一眼。

    “是的，世外高人，死人都能救的活。”冯远说道。

    “有这等事？那快些带他去看格格。”光绪帝的眼神亮了一下，亲自带我们去了另一边的房间。

    房间很温馨，粉红色的氛围里，有一张朱红色的床，床上躺着一个女孩子，一身白色的轻纱，感觉就跟睡着了似的，在她的身边，躬身站着两个侍女，正在为紫然公主做全身按摩的，我虽然不是医生，但是我也知道，这很重要，只有这样，才能保持格格身上血液的流通，才能让她的身体不至于出现问题。

    “你们都出去吧。”光绪帝对两个宫女说道。

    “王大夫，看看还有救么？”

    我站在那里，开启阴阳眼，仔细的观看了紫然公主，她身上的三魂七魄只剩下两魂五魄了，这样的话就只能保持生命不死，但是随着时间的推移，身体保不住的话，估计所有的魂魄也就散了。

    “皇帝，我尽力而为吧。不过你们都得出去。”我说道。

    “都得出去？”光绪帝没说话，冯远说话了，现在也就是光绪帝没软禁，否则的话他一句话我家就能满门抄斩。

    “我想静一下，听听她的脉搏，你们都在这里我静不下心来。”我只好找个借口。

    “都出去吧！我信他。”光绪帝轻叹一口气，带着人走了出去。冯远等人也跟着出去了。

    关上房门，我这才仔细的打量一下紫然公主，不得不承认，公主就是公主，跟平常人很是不同，长得富态，形象高贵，只可惜是闭着眼睛不能说话。

    我环视一下周围，确信房间里没人了，这才把自己手指咬开了，轻轻的塞进她的嘴里。“紫然公主的魂魄，你们喝点血吧。”

    果然，我的手指感觉到一阵被吸咂的感觉，几分钟过后，我把手指拿了回来，仔细的再看公主的时候。感觉她的脸比原来红晕多了，可是看她的魂魄，还是散着的，剩余的两魂五魄虽然健壮了许多，但是缺了一魂两魄，还是不能清醒过来。

    怎么办？我该怎么办？把皇帝撵出去给紫然治疗，可是没能治好，这是欺君之罪呢！他杀不了我，可是我不能见死不救。我该怎么办？一时间，我没了注意。

    难道我还要去一次鬼界不成？

    对啊！为什么不能去鬼界，我可以通过鬼市进入鬼界，帮着紫然把她失落的一魂二魄找回来不就行了。

    对，就这么定了！

    