
    开门，大家走了进来特别是光绪皇帝，一脸的期望。当看见紫然格格还是躺在床上的时候，脸上露出落寞的神情来。

    “兄弟，怎么样？”冯远小声问我。

    “冯太医，这件事情很复杂，但是我敢肯定，我有能力把紫然格格的病治好。能让她活过来。”我心意已决，不管有多大的困难，我都要把紫然格格给救活过来。

    “说吧，不管让我做什么，我都行，只要让紫然格格活过来就行。”冯远这老哥们挺义气的。撅着小胡子说道。

    “我要去一趟鬼界，也就是人们说的阴间。”这个时候，我没的选择了，只能把实话告诉他们了。

    “什么？你说什么？”身边的几个人包括光绪帝都惊讶的问道。

    我只好再说一遍。

    “你，你说你能进阴间？”光绪帝再次问一句。

    “是的，我是天生阴阳眼，我能见鬼魂，我能进阴间。”我只好重申。

    “真的假的？有这等事情。我……从来没见过的。”光绪帝说道。

    我笑了。“没见到很正常，现在不是谈论这个的时候，今天晚上午夜的时候，我带着紫然公主的魂魄进入鬼界，找到她失落的魂魄，让她合体，这样的话她的灵魂就会得到重聚，我要是把她的魂魄带回来，那她就能活过来。”

    “真的么？”光绪帝呆滞了一阵，接着又说道；“好！我都这样了，也没什么希望与寄托了，有的就是我的女儿，你要是把她给救活了，要什么我都给你，只要是我有的。”

    “这个以后再说吧，现在最要紧的事情是先把公主救活了。皇上，我问你件事情，皇城根哪里阴气最重？”在人间，只有阴气最重的地方才有鬼市，就我目前的能力，也只有通过鬼市才能进入鬼界。

    “阴气最重的地方……倒是也有。……长安大街阴气就挺重的。夜里有时候会有莫名的哭声。”光绪帝说道。

    “冯太医，我求你一件事情，我一会把紫然格格身上剩余的魂魄带走，只留一保持呼吸的元魄，在这期间，你要让宫女用凉水帮她擦拭身体，这样的天气，防止她身体破坏，我很快就能回来。”我这么说，其实心里并没多少把握，因为我穿越100多年，阴间也是100多年，这个时候的鬼王，未必会认识我。

    “没问题，你去吧，我在这里等你。”冯远点头道。

    “哥们，我跟你一起去。”李大庆说道。

    “不用，你的身体负担不了。”李大庆也算是军人，身上阳气很重，就他这个样子要是进了阴间，估计就会不来。

    李大庆还想说什么，被我止住了，时间不等人，我急忙把紫然的魂魄收集到魂瓮里，这才骑马从中南海瀛台走了出来，根据指引，直奔长安街而来。

    长安街，竟然一片寂静，我把马找个一地方栓了，步行着朝前走去。夜以深，周围没什么人，我把开启阴阳眼，还真就看到了鬼市。

    一切顺其自然，我从鬼市很快就进入了鬼界。

    奇怪，鬼界怎么这么熟悉，跟百年之前没什么区别，我凭着记忆，快速的朝鬼王府而来，我就想了，要是见了鬼王，该如何跟他解释呢！这个时候，我们并不认识的。

    “王大川，你来了？”走到鬼王行宫门口的时候，竟然看见了纸人大乔，也就是我遇到带进阴间鬼王喜欢的大乔。她，她也穿越到百年之后了？

    “大乔，你，你怎么在这里？”我这话问的有些唐突。

    大乔的脸怔了一下，红唇白牙的笑了一下；“你这小子，以后不准喊我的名字，你得喊我嫂子才行。”

    “嫂子？”我还没弄明白怎么回事？这可是百年以后。

    “当然叫嫂子了，哥哥要跟姐姐结婚了。”就在这个时候，钟无艳出现了，怀里抱着一个孩子，自然是小川。

    “无艳，这，这是怎么一回事啊？”我目瞪口呆，搞不明白了，怎么会这样呢？这到底是在百年前还是百年后？

    “什么怎么一回事？哥哥喜欢她，她喜欢哥哥，两个人王八瞪绿豆，对了眼了，就在一起呗！”钟无艳笑嘻嘻的说道。显然，他理会错了我的意思。

    “我不是这意思，我的意思是我从百年之前进入鬼界，怎么就来到这里了？这阴间的时间是永恒的么？”我疑惑道。

    “呵呵！大川，这你就不知道了吧！你穿越的人间空间，不代表鬼界也跟着穿越，另外，你现在进入其他的结界，也都是现在，是眼前，而不是百年之后，你要想进入鬼界的百年之后，需要在鬼界穿越，明白么？”钟无艳解释道。

    她说的很清楚，我也听的很明白。感情，七大平行空间都是独立的，它们虽然都有相互打开各自空间的结界，但是他们是独立运行的，我从百年之后的人间进入鬼界，鬼界还是百年之前的空间。所以，我现在看到的钟无艳，就是我爱的钟无艳。

    这样的话，麻烦就大了。因为紫然格格的魂魄是不可能留到现在的，早就该灰飞烟灭了。“那怎么办？我这次是来找紫然公主的魂魄的。”我有些着急了。

    “你这家伙，见着儿子也不抱一抱，穿越一次有帮谁了？”钟无艳弩着嘴巴娇嗔道。

    我把小川抱过来，看着咿咿呀呀的这小子，觉得挺奇怪的，我这半天的功夫，竟然就经历了一百多年，实在是太不可思议了。

    “亲爱的，别着急上火了，快些回家休息一下吧，等休息完了，我陪你去找哥哥，哥哥也许有办法的。”钟无艳笑嘻嘻的说道。

    听说钟无艳有办法没，我的心里终于松了一口气，作为鬼王，我感觉他有能力让我回到百年之后鬼界，找到紫然格格的魂魄。进了钟无艳的行宫，看见婉儿坐在那里，一脸的娇羞红润。

    钟无艳把孩子接过去，放在吊篮里，轻轻的走到我的身边；“大川哥哥，洗个澡吧，我想了。三个人在一起的感觉真好，我还想……”

    我皱下眉头；“妹子，能不这样么？不是刚要了么！”在我的记忆里，确实没多久的。

    “都七八天了，一周多了哦！”钟无艳幽怨道。她的话倒是惊醒了我，看来，在百年之后路上走的那六天跟阴间是同步的。看着钟无艳跟个小怨妇似的，我也不好说什么了？人家爱我，我就得爱人家，更何况忙里偷闲也是很正常的事情。再说了，我把钟无艳伺候好了，她帮我在鬼王跟前美言几句，事情会更好办一些。现在，找到紫然格格的魂魄是正经。

    快速的洗了个澡，跟钟无艳和上官婉儿在床上好好的做了个运动，这一次又是两个多小时，全身不但是没觉得累。反而有一种特别愉悦舒适的感觉。看来，那事是一件让人放松的事情。

    完事，我跟钟无艳来找鬼王。我把事情说明之后，鬼王眉心皱了起来。“大川，要说穿越百年之后，我真有这能力，只是我担心一个问题，现在局势特别混乱，王俊随时会对鬼界发起冲击，在我穿越的日子，万一出现不测怎么办？”

    鬼王的话说的很有道理，他要是穿越了，万一王俊来了怎么办？一时间，我也没了注意。我想自己从鬼界穿越到百年之后的鬼界，可是，我本身是人，这很难的。

    “大川哥哥，别着急，我陪你过去，我是你的人，陪你也是应该的。”两个小时死去活来的钟无艳，心满意足，抱着我的胳膊说道。

    