
    “不行，你不能去，你要是去了，孩子怎么办？”我当然不能让钟无艳陪我去，孩子这么小，怎么能随便离开自己的妈妈？

    “那怎么办？你一个人去我也不放心哦！”钟无艳抱着我的胳膊，一脸的不舍。

    “不怕，我能行！你在家里好好看孩子吧。”我搂一下钟无艳的肩膀，算是安慰，我知道她不放心我。

    “哥哥，想想办法，能不能找你的护法陪他去。”钟无艳殷切的看着自己的哥哥。

    “妹子，大川功法高深，又是男子汉，没必要这么担心他的，我相信他，就让他去吧。”鬼王呵呵一笑道。

    钟无艳见鬼王这么说，也就无话可说了，用手搂着我的胳膊；“大川哥哥，你要注意身体啊！”

    “放心吧，我没事的。”我搂着钟无艳的肩膀让她安心。

    我检查一下身上的魂瓮，看一眼里面紫然格格的魂魄，知道事不迟疑，在鬼王的指引之下，很快就穿越到百年之后的鬼界了。

    百年之后的鬼界跟百年之前没什么区别，周围一片昏暗，阴森森的。我站在那昏暗的土地上，一时间不知道该如何是好了。

    晕死了，！这是一片么陌生的土地哦，我该去哪里找紫然格格的魂魄？想了半天，觉得还是要到鬼王府，去找现在的鬼王，找到判官，也就是悦悦的那个角色，看紫然公主的魂魄在哪里就可以了。

    想到这里，直奔鬼王府而来，其实挺近的，因为我根本就是从鬼王府穿越的，落脚的地点也是鬼王府。

    站在鬼王府跟前，我笑了。现在的鬼王是谁？该不会是钟馗吧！要是他的话就好了。一百年的时间在阴间算不得什么。

    正要往鬼王府里走，就被门口的两个牛头马面的鬼仆给拦住了。

    “哥们，通融一下，我找鬼王有要紧事哦。”我笑嘻嘻的招呼。

    “找鬼王有事？杀。”听说我找鬼王，左边的鬼仆牛头拿着一根巨大的哭丧棒就朝我扑了过来。我的功法能力，对付个牛头那是轻而易举的事情，可是，我不能跟他结怨，我还没见到鬼王，就把他的鬼仆给杀死了，估计我也别想寻找紫然格格的魂魄了。所以，我只好躲闪了。

    那边的马面看牛头一个人拿不下我，也上来助阵。这牛头马面也是菜货，跟我打斗起来，没一会就累的气喘吁吁了，随时都露出破绽，我真想一巴掌拍死他们，可是我真不能这么做。

    就在这时，里面传来一阵喊杀声；“牛头马面，拦住胡氏，拦住钟馗和钟无艳，一定不要让他们跑了。”

    听着这喊杀声，我蹭的一下跳出圈子，我听到了钟无艳跟钟馗这个名字。

    随着我跳出圈子，那边的牛头马面也把我给放开了，朝另一边跑了过去。另一侧的小门里，跌跌撞撞的跑出一个夫人来，她手里一手领着一个孩子，大的是男孩，四五岁的样子，小的是个女孩，也就是三四岁的样子。在她们的身后，是一群追兵，是一群厉鬼追兵。

    我的脑海里倏的记起以前钟无艳跟我说过的话来，她的记忆力，从小就是跟着哥哥相依为命的，难道这就是小的钟无艳跟钟馗，不会吧，我这一穿越就遇上了。

    迟疑间，胡氏扑通一下跌倒在地上，她被绊倒了，手里的两个孩子也扑倒在地，我还没来的及出手，一把凌厉的飞刀由远及近，嘤的一声插进胡氏的心脏里。投掷飞刀的，正是后面的追兵。这群厉鬼追兵速度极快，转瞬间就到了胡氏跟两个孩子的跟前了。

    就在那厉鬼追兵的凌厉快刀再次要劈向胡氏的时候，我举起手轰的一个鬼阴掌劈了过去，这一掌包含了十二分的劲力，举刀的厉鬼呼的一下就被我打散了。

    我也暗自惊讶，丫的我鬼阴掌原来如此的厉害。鬼阴掌一出，那些追兵吓的都不敢靠前了，包括那两个牛头马面，也怔怔地站在那里，估计是在纳闷的，我刚才那么面，怎么突然间就变得这么厉害了？

    “你，你是谁？”拿着哭丧棒的牛头颤巍巍的问道。

    “别问我是谁？告诉我鬼王在哪里？”说着话，我蹲下身，急忙把两个孩子拉了起来。

    “鬼王，鬼王被凌宇给暗害了，你是谁？”我问牛头的话让胡氏听到了。

    “我叫王大川，是来找鬼王的。”我只能这么说，我不知道这里到底发生了什么？估计是发生了兵变，十有八九是有人越位夺权了。

    “鬼王已经死了，我是他老婆，叫胡灵，这是我们的儿子女儿，钟馗跟钟无艳，求你救救他俩，求你了，我受了伤，活不过一会了。”胡氏有气无力的说道。

    心里一阵感叹，怪不得我跟钟馗兄妹有这么多的交集，感情我们之间还有这种际遇，看来，一切都是天意。不管怎么样，我都要帮助这苦难中的母子。“伯母，别害怕，我能救你。”我的至阴之血不是盖的，我必须要救胡氏。

    “没用了，鬼王走了，我也不活了。我只求你一件事，帮我把孩子带给孟婆，一定，一定。”说完，眼睛一闭，哗的一道寒光一闪，整个人就消失不见了，估计是烟消云散了。

    “娘，娘……”钟无艳呜呜的哭了起来，钟馗愤怒的攥着小拳头，狠狠地瞪着那群厉鬼阴兵。

    我急忙把钟无艳抱了起来，圆圆的小脸蛋，粉嘟嘟的小脸，一双晶莹的眼睛，小嘴唇跟玫瑰花瓣似的。“无艳，别怕，有我在，说也不敢把你怎么样。”

    本来，我想大开杀戒的，可是想想这些事以后钟馗会做的，他会大杀四方重新夺回鬼王的位子，所以，我一手抱着钟无艳，一手领着钟馗，转身朝另一边走去。

    可是，事情没我想想的那么简单，就在我想领着钟无艳和钟馗离开的时候，一个很是阴厉的男子把我给拦住了。

    此男子站在那里，一身的灰色衣服，手倒背在身后。一双眼睛紧紧的盯着我；“胆子不小，你是谁？”

    我能感觉得到，这个人身上有一股超强的阴气。但是，我并不怕他，我想好了，今天谁阻拦我，我就杀谁，因为，我是钟无艳的男人，钟无艳是我的女人。“你又是谁？我不管你跟鬼王有什么恩怨，但是你要让我离开，让我带着两个孩子离开。”

    “离开？你开玩笑呢！这两小杂种必须死，必须要斩草除根。”男子阴冷一笑。

    “那得看你有没有这个本事。”我也冷笑一下，把小钟无艳轻轻的放下来，递给钟馗。“抱着妹妹，不管发生什么事，都不要离开我。”

    钟馗坚毅的点点头。

    “好！出手吧，我倒是要看看你有什么本事除掉我。”我知道对方人多势众，就把寂寞妖刀拔了出来。

    “上啊！干死这个人，干死这两个小杂种。”男子手一挥，周围的阴兵朝我们蜂拥而来。我无奈苦笑，我练就所有的功法，在我们那个年代没怎么用的上，现在倒是用上了，感情我练习这么多的功法就是为了来百年之后的阴间解救钟无艳兄妹的哦！

    当然，我愿意这么做，因为百年之后，钟无艳是孩子的妈妈。

    看着纷纷扬扬的厉鬼们我扑了来，我当然不敢迟疑，吸精大法，鬼阴掌，逆水寒剑，寂寞妖刀轮流上阵。

    一阵阵的轰鸣声，一阵阵的闪电流光，满天的腥风血雨，阴风洒洒……

    十几分钟过后，地上一片狼藉，站着的，只剩下我一个了，就连那个一开始阴冷的汉子也倒下了。

    突然，我发现事情不妙。钟馗跟钟无艳好像也不见了。

    