
    傍晚时分。天空飘洒着纷纷扬扬的细雨，街道上一片迷蒙。一辆运动版白色的路虎揽胜碾过积水，缓缓的停在一家叫潇湘馆的茶楼的门口了。

    车门开了，一个一身黑色紧身T恤的帅气小伙子走了下来。一米七八的个子，硕健的身躯，帅气的脸庞。嘴角氤氲着迷人自信的笑意。

    “七哥来了。”茶楼大堂经理叶韵儿迎上来，客气的招呼。

    “大哥在？”

    “大哥在，都在，就等你了。”

    陆离点点头，也没再说话，径直上了二楼。

    “韵儿姐姐，离哥对你笑了啊！”服务生小莲掐着自己那殷红的指甲凑了过来。

    “少贫嘴了，还不快去干活去。”叶韵儿看着陆离的背影说道。

    “韵儿姐姐，你说离哥长的这么帅为什么没有女朋友啊？是不是那活不行啊！这么好看的一张脸要是那物件中看不中用的话就可惜大发了。“小莲笑嘻嘻的说道。

    “你这小搔货，要不要今天晚上我把七哥约出来你俩试试？别说我没提醒你，他可是器大活好，就你这样的能让你三天下不来床你信不信？”叶韵儿白了小莲一眼。

    “好啊！好啊！你要是能把七哥给我约出来，我送你一支香奈儿口红。”小莲小脸娇红，这话看似是玩笑，但也是内心的期待。

    “有那色心自己约去，我要有那本事自己就上了，还有你的份儿？”叶韵儿在小莲肩膀上打了一下，转身离开了。

    二楼硕大的办公室里，几个人正在喝茶，一个个干练威武，明显都是练过的。看见陆离走了进来，坐在最上首的四十多岁的男子就站了起来；“老七，快过来坐。”

    陆离也不客气，就靠近一边坐了；“大哥，中午不是在一起刚喝完酒么？怎么又聚？”

    “老七，有单生意，我想了下也就只有你能做啊！”四十多岁的汉子叫龙行天，是这家茶楼的主人，也是华海市道上响当当的人物，潇湘楼一号大哥。

    “没问题。只是不知道要我去干什么？”

    “这个你看看。”龙行天从一边的抽屉里摸出一个信封，然后递到陆离的手里。

    打开，几张照片滑了出来。照片上是同一个女人，年纪二十岁左右，精致唯美，身材前凸后翘，一张脸更是惊为天人，是那种近乎完美的女子。

    “大哥，什么个意思？”

    “呵呵！这就是安排你的任务，泡她！”龙行天笑的有些贼。

    在潇湘楼呆了四年，陆离执行过无数次的任务，出生入死，千里追凶……这样的任务还是第一次接到。

    “老七，泡她可以，但是不准上她，不准跟她结婚。”龙行天补充道。

    “大哥，咱不开这样的玩笑。不能结婚咱泡人家干嘛？”陆离不知道自己的拜把子老大是个什么意思。

    “这个女孩叫叶姿，华海最大的地产商叶少雄的唯一的宝贝女儿，在日本留学四年，跟一个日本的男孩子好上了。叶少雄是红三代，不想把女儿嫁给日本人，所以想拆散他们，什么招都用了，可是都不好使，就想了这么个计策。让你去把叶姿勾引过来，让她跟那个日本男人分手，你的任务就算是完成了。”龙行天解释道。

    “大哥，这么做不是费力不讨好么！”陆离苦笑。

    “谁说不讨好了？只要你成功完成任务，叶少雄就答应给咱一个亿的服务费。最近潇湘楼经济有点紧张，所以只好为难兄弟你辛苦一趟了。”

    “为什么是我？”陆离苦瓜着脸看一眼坐上的几个哥哥。

    “老七，咱兄弟七个除了你之外其他人长得一个个龟头蛤蟆脸的，去勾引人家姑娘那不是自找难看么！”

    “我不去，不好玩，勾引到手不能上不能玩没意思！”陆离皱着眉头说道。

    “兄弟几个，老七说不去。那该怎么办？”龙行天坏笑一下，环视一下下面坐着的几个兄弟。

    “把他那两套别墅给没收了。”老二鬼见愁黄青洪说道。

    “路虎跟7系宝马也没收。”老三李猛笑着说道。

    “他的银行卡全部换密码。”老四蛮子虎赵无极说道。

    “都不好，把跟他几个相好的小姐妹都给调走，让他平时见不到女人，这样他就乖乖的去追叶姿了。”老五娘炮余洋说道。

    “哎呀呀，你们都够狠的，老七最小，你们不要欺负他了好不好？”兄弟七个中唯一是女人的老六黑寡妇青萍走了过来，搂着陆离的肩膀对几个哥哥说道。

    “老六，这可是一个亿啊！这是钱啊！我要是长的帅的话我早就去了。”老二鬼见愁黄青红笑嘻嘻的。

    “老七，去吧，钱是硬货，等你成功，去姐姐的住处我给你做好吃的。”青萍趴在陆离的耳边轻声道，弄的他耳根直痒痒。同时，柔若无骨的小手在他的肩头揉捏了一下。

    陆离吧唧一下嘴巴；“可是我该从哪里下手呢？”

    “老七啊！这事你自己想就行了，你是大学生，我们几个都是老粗，这个还真是帮不了你。”大哥龙行天说道。

    “老七，你现在可是钻石王老五，人长得又帅，不如来一次酒吧邂逅……”老五赵历说道。

    “五哥，叶姿是叶少雄的千金大小姐，又是叶氏集团家纺公司的老总，你觉得她会进那种混乱的酒吧？”青萍说话的时候，一对丰满的温软微微的颤抖着。

    “有道理！……有了，可以搞一个英雄救美啊！”老五突然间若有所思的说道。

    “不好！有英雄就得有孬熊，你愿意做孬熊？现在严打，而且叶姿是叶少雄的女儿，谁敢绑架她？”龙行天说话了。

    “有了，七弟可以去应聘进叶氏集团，然后慢慢的向叶姿靠近。”老二该是觉得自己的主意不错，兴奋的站了起来。

    “嗯！据我所知，明天叶氏集团还真有一场招聘会，你可以化妆成一个刚毕业的学生去应聘。“老大龙行天说了一句。

    “好吧！我去试试。”

    第二天．

    陆离把自己打扮了一下，把几年前的旧衣服从橱子里找了出来，胡子没刮，头发也弄的比原先凌乱了一些，没有开车，背着大学时的旧帆布包坐着公交车直奔叶氏集团，他之所以这么做，就是为了让自己更像一个刚毕业的大学生。

    坐在公交车上，看着形形色色的人们，陆离的心里特感慨，他已经有好久不坐公交车了。四年前刚大学毕业的他无奈加入了潇湘楼，很快凭自己的能力赢得大家的信任，不到半年就成了潇湘楼的老七，也有了属于自己的第一辆车，一辆七系宝马。从那以后，他再也没坐过公交车，现在坐在公交车上，竟然有一种恍如隔世的感觉。

    十几分钟过后，他就站在叶氏集团的大门口了。叶氏集团的办公大楼雄伟气派，由此可见叶少雄以及叶姿的实力是雄厚的。根据门卫人员的引导，陆离果然看见在三楼的会议厅里有一个招聘会。有很多少男少女在那里填表应聘的。

    陆离是美术生，所以决定应聘设计师。领一张表，随便填了一下，就在一个角落里看小电影了。

    “36号，36号，36号陆离！”陆离正在搜神记里看波姐的时候，有人喊他了。

    他急忙把手机小电影关了，这才朝走了过来；“我是陆离，36号。”

    “来应聘还这么不积极？”女工作人员本来是很生气的，可是当看见陆离那双花眼的时候，脸上的怒气不自觉的消失了。话语变的娇嗔哀怨起来。

    “为了今天的应聘昨晚没睡好。”

    “快些进去吧。”

    走进来，在边上看到了审计部招聘台。陆离拿着自己的表就坐了下来。

    “陆离，是你么？”陆离刚坐下，正面那个一身工装的女子惊喜的喊了起来。

    “你是……？”陆离看着面前的女子，感觉像是在哪里见过似的。这女孩二十六七岁的样子，温婉可人，一双眼睛如一汪秋水，脸蛋娇柔丰盈，脖颈修长，穿着白色的衬衣,胸部显得骄傲饱满。

    这女人，注定是妖精一样的存在。

    http:///book/93026链接