
    2014年，在部队违反了军纪被遣返复员。用复员费在龙城按揭买了套房子，算是在龙城落脚了。

    我在一家服装公司上班，因为工作努力，一年多的时间就当上了保卫科科长。虽然是科长，其实工资还是挺低的，比车间的缝制工人高不了多少。除去房子月供，也剩不下几个了。所以平时总是省吃俭用的。我长的还算可以，个子一米七五，脸盘周正，身体也算硕健。一年的时间里谈了两次恋爱，但因为家里太穷，最后无果而终。

    这天，仓库保管员杨姐说给我介绍个对象，问我愿意不愿意？我随即就答应了，老大不小了，该结婚了，我不着急，农村的老爸老妈都急坏了。天天催呀催的。

    杨姐给了我电话号码，说那女孩叫彭真，让我自己联系。我给那女的打了个电话，女孩的声音很清脆，就是有些冷。电话里很直接，约好当晚在天外天咖啡馆见面。

    晚上，我如约而至。到的时候，女孩还没来，就找个角落坐了。几分钟过后，彭真就来了。

    看见她的第一眼，我就被这女孩给吸引了。大概一米六五左右，身形曼妙，凹凸有致，古典的鸭蛋脸，五官娇柔，一头长柔顺飘逸。只是，表情有些冷。给人一种不好相处的感觉。

    互报了名字，然后面对面坐了，我问彭真喝什么，这女孩摇摇头，说什么也不喝。说几句话就走。

    “孙东，你的情况杨姐都跟我说了。我说说我的情况，你看看合适的话咱就结婚。怎么样？”彭真把我仔细的打量了一遍后说道。

    我懵了，说了不过三句话就要结婚？什么情况？“这太着急了吧。”

    “听我说完。”彭真神情有些不可捉摸。

    “哦！”

    “你长相还可以，我对你比较满意。如果你愿意的话，我们明天可以去登记结婚。但是，结婚只是假的，我们不能同床，不能有肌肤接触。我也不会像别的女人一样给你做饭洗衣服生孩子。”彭真说话的时候，眼睛直直的盯着我。最后说道；“为了补偿你，我可以给你20万。”

    我更加的懵了。这是什么情况？这女人要干嘛？“为什么会这样？”

    “没有为什么？我不想结婚，可是我爸妈想让我结婚，我就只能假结婚给她们看了。你考虑一下，愿意的话给我打电话，不愿意就拉倒。另外告诉你，如果你愿意，结婚的事情不用你张罗，车子房子一切都是我的。期限是一年，一年之后，你可以提出离婚，到时候我也会配合你。只是，你必须要帮我保守这个秘密，如果泄露出去，我不会放过你。我还很忙，你考虑一下，可以的话今晚十二点之前给我回个电话。”彭真说完，从包里掏出一张名片放在我的面前，然后头也不回的走了。

    我拿起名片，仔细的端详了一下，才发现彭真竟然是龙城艺校的副校长，还是市美协秘书长。这丫头才多大啊！也就是二十四五岁的样子，竟然混到这地步了。确实不简单。只是，她跟我假结婚是什么意思呢？难道真是为了骗她爸妈？

    要一杯咖啡，我一边喝一看想。最后决定答应这门亲事。假结婚怕什么？20万才是最重要的，我现在每月工资4800，去了2666块的房贷就没多少了。能收到二十万，也能宽松一些。不就是一年么！就算是打工挣钱了。

    一年二十万，卖又能怎么样？

    当晚，我就给彭真打了电话，答应了这门亲事。

    第二天，我俩拿着身份证户口本就在民政局把结婚证领了。领完结婚证，彭真真的在我的卡里打了十万块。说等一年之后再把另外十万给我，之所以预付一半，就是怕我不守信用把这个秘密说出去。

    领完结婚证，彭真这一次并没着急回去，而是跟我再次来到天外天咖啡馆，说是协商一下结婚的情况。还是那个隐蔽的角落，这一次要了两杯拿铁，一边喝咖啡一边聊。彭真说所有的一切费用她出，我只要出席就行了。至于我的父母，想参加也行，就好好地打扮一下，尽量的往政客还是知识分子的形象上靠。我说这不可能，我的父母是地地道道的农民，根本不可能做到。

    彭真说那样的话我的父母就不用参加了，就说我是孤儿就行了，我的职业也需要造假，我不是芙蓉服装厂的保卫科科长，而是芙蓉纺织的副总，市先进青年工作者。我心里觉得别扭，可是想想一年能挣二十万，也就任由彭真摆布了。

    下午，彭真带我见了她从省城空降过来的父母。看到她的父母，我这才明白彭真为什么这么有钱有底气，感情她老爸是省军区的高官。我复员不久，身上带着军人的气息。彭真的父母很高兴，对我很满意。

    一个月之后，我们结婚了。

    房子是彭真的，三层的别墅小洋楼，车子是彭真的，她开的是路虎。我是一辆二手的奥迪A6，也是彭真为我置办的。

    家具家电服装一切一切的都是彭真买的。我就跟个阔少似的只等着结婚了。不得不承认，彭真是一个女强人，所有的事情她处理的井井有条的。

    这次结婚，请的人不多，她的都是至亲，我的父母没来，我就喊了几个要好的同学和战友，彭真的同事一个没来。用她的话说，现在国家有八条规定，不准宴请。

    新娘彭真很漂亮，也很热情，亲友也很高兴，在听到大家祝福的瞬间，我都怀疑是不是我真的就这么结婚了。最后，在同学和战友的热情之下，我酩酊大醉，醉的我自己是怎么回到婚房的都不知道了。

    半夜里，我从睡梦中醒了，口干舌燥的厉害，起床喝水。坐在客厅里咕咚咕咚的灌了一大杯水，清醒了过来。这个时候，才发现一楼的浴室里竟然还亮着灯。透过毛玻璃，看见里面有一个模糊的身影，虽然看不清晰，但是我也能看到这是彭真，也只有她，才有这么凹凸有致的身材。看着眼前的一切，我混沌的大脑瞬间完全的清晰了。

    如果我要是她真的老公，洞房花烛夜，现在我可以进去帮她搓背了。可是，我不是，我是假的，我是他花二十万雇来的。想到这里，我乖乖的回到属于我自己一个人的房间里。

    躺在床上，空调里吹出凉丝丝的风，可是我没有一丝睡意，脑海里全是彭真的影子，穿裙子的，婚纱的，甚至是毛玻璃山上面那模糊不清的光影。

    就在这个时候，我分明听见浴室的门开了，接着一阵踢踢踏踏的声响。我仿佛看见，在客厅里一个玉人儿正朝我的房间走了过来。

    但是很遗憾，彭真并没推开我的房门，而是踢踢踏踏的上了二楼。我心里一阵失落，接着苦笑，自己有些痴心妄想了。

    “灵儿，你不洗澡么？”就在这个时候，二楼传来彭真的声音。

    “真真，小点声，别被那小子听见。”一个女孩的声音。

    “没事，他醉死了，明天早晨能醒过来就不错了。”彭真的声音变得比刚才小了很多。

    两个人的对话瞬间把我的神经扯紧了！我坐起来，竖着耳朵仔细的听着二楼的动静。还别说，我还真是能听的到。

    开始，二楼的声音悉悉索索的很轻微，就跟纸堆里觅食的老鼠似的。可是随着时间的推移，上面的声音变得越来越大了。

    怎么会这样？好奇心促使我，决定偷偷的上二楼看一眼。

    http:///book/80975