
    “大川哥哥，吃饭吧！这不是你的菜。”冯真真跟岚岚走出来，岚岚站在的身边小声道。

    “嘻嘻，唐婉儿不是哥哥的菜，我觉得你很是他的菜。”冯真真笑嘻嘻的说道。

    “你……”岚岚抬手要打冯真真。当然她的手是不会落下去的。

    “别胡闹了，水饺好了。”我朝两个叽叽喳喳的女孩子说道。

    吃完饭从水饺店走出来的时候，我感觉事情有些不妙起来，在门口不远的法国梧桐下面，停着一辆太子摩托车，摩托车上坐着一个高大的男孩子，他的身边站着四五个学生，虽然是学生，但一眼就能看出来，不是一般的学生，都是练过的样子。坐在太子车上的那小子手里拿着个水果刀，来回的旋转着。

    从他们那挑衅的眼神我能感觉的到，这几个人很可能就是孙武的手下。

    “大川，不好了，孙武来了。”看见这些人，唐婉儿眉心一簇，吓的把冯真真的胳膊给抱住了。

    “不怕，等的就是他。”我朝岚岚说道。

    “真真姐，大川哥哥，咱走另一边吧，这些人真的不好惹。”岚岚吓的俩色都变了。

    “真真，你带着岚岚离开这里吧，我过去看看。”我想好了，决定会会孙武，把天翼团引出来，引不出天翼团，就找不动背后的指使者，即使我想到可能是李龙的家人，但是没有人证是不行的。

    “不走，看热闹呢！你要是打不过我帮你啊！”冯真真笑嘻嘻的说道。

    “不要，你还是别打架了，李龙还在医院里躺着呢！”

    “他是该死，就该打。不过你要是下手的话比我还重。”

    这话倒是有道理，我要跟他们打起来，估计伤的更厉害。管不了这么多了，引出天一团再说。

    “小子，过来。”就在我假装若无其事的朝前走的时候，太子车上的那小子朝我招手了。

    我听话的走了过来，岚岚拽着冯真真不要过来，可是根本就拽不住，走的比我都快。

    “你叫什么名字。”一个学生指着我问道。

    “王大川。”我冷笑一下，我得让他们记住我的名字。

    “豹哥，豹哥，这是误会，是误会，大川哥是自己人啊！”就在这个时候，陈鹏从一边闪了出来，讪着脸靠过来，从口袋里掏出烟笑嘻嘻的凑过来。挡在我的面前了。

    我心里一乐，这小子算是来帮我的么？

    “你麻痹的，滚蛋，没看见武哥在这里么？”那小子张口就骂。直骂的陈鹏脸都变黄了。想陈鹏在日照技校也是尊人物，怎么能受得了这样的委屈。

    “豹哥，给点面子行不？大川是我哥们。”陈鹏的脸红一阵白一阵的，很不自在。

    “面子，你麻痹的面子，滚蛋！”这家伙伸手就给了陈鹏一巴掌。陈鹏个子本来就不高，被这小子一巴掌给扇的一个踉跄。幸好距离我近，被我给搀扶住了。

    “兄弟，昨晚不是看见我跟别人打架了么！对我这么不自信？”我笑着对陈鹏说道。本来，我对陈鹏没什么好感，可是现在他能在孙武面前为我说话，可见他是真心改了为我好的，所以，我也得给他几分面子。

    “那，那好吧。”陈鹏闪到一边。我走过来，看一眼刚才打陈鹏的那小子；“大人很爽是吧？”

    “你，你想怎么样？”那小子被我凌厉的眼神逼的后退了一步。

    “不怎么样？你打了我们班的同学，我们得打回来。”我冷笑一下。

    “麻痹的你很牛逼啊！勾引我的马子，还想打我的人，我看你是不想活了。二虎，干他！”坐在太子车上的那小子眼光一寒，用水果刀指着我说道。

    旁边一个粗壮的小子横着朝我走了过来，举起手里茶缸大小的拳头朝我的脑袋就砸了过来。我心里挺寒的，这也够狠的，一拳要是砸下来，我还不得半死啊！

    我正要想着怎么反击的时候，一个身影一闪，这胖小子轰的一下就被击打了出去，胖重的身体哐的一下跌在地上了。冯真真站在我的身边了，是她把二虎给揍了。

    “想死，大川哥你也敢打？”冯真真摸着自己拳头，转身对我说道；“大川哥哥，你一边玩去，我练练手。”

    “你……”我本想拒绝的可是想想她出手比我要好，我的功法下手重，要是把他们给打残或是打死了就不好了。就闪到一边了。

    孙武见冯真真一招制敌，把二虎给打倒了，愣了一下，手指一点；“上，干死这丫的。”

    他的话彻底的惹怒了冯真真，猛地一个飞踹，朝孙武的脑袋踢了过来。这哥们大意了，万万没想到冯真真对他下手了。还没来的及躲闪，连人带车车哐的一下倒在地上。

    他的这帮小哥们这才回过神来。纷纷朝冯真真扑了过来，不得不承认，冯真真是高手，一会功夫，这些体育生全都趴下了。

    倒是，孙武站了起来，他的手被磕破了，鲜血哗哗直流。手里拿着个水果刀，朝冯真真走了过来。

    两个人就在街道上干了起来。不得不承认，这孙武也是高手，加上手里有匕首，所以并不占下风，这让我对冯真真的处境担心起来。

    还好，几分钟之后，冯真真扭转秃势，很快扭转局面，飞起一脚，哐的一下把孙武给揣在地上，同时，她的一个箭步过来，伸脚踩在他的脖颈上；“小子，你输了。服么？”

    “有种你干死我？否则的话你惹下了，你就等死吧！”冯真真脚下的孙武恶狠狠的说道。

    “干死你？就你这样的败类，干死你都脏了我。”冯真真把脚一收，走到我的跟前；“大川哥哥，怎么样？”

    “还行，干净利索。”我笑着表扬道。

    “时间不早了，回去上课吧。”冯真真得意一笑，一只手拉着我，另一只手拉着岚岚，朝学校走去。岚岚看冯真真的眼神都变了。“你太厉害了吧，简直就是女侠啊！”

    我心里想了，要是岚岚知道是百年之前穿越过来的，又会是怎样的反应呢？

    上课了，我依然是趴在那里胡思乱想，这一次想的是天一团，我要是把天一团给除了，是不是也算是为老百姓除了一害。

    前面的眼镜哥转身递给我一个纸条。看着这纸条，我呆了一下，再看陈鹏的时候，这哥们正朝我挤眉弄眼的。真郁闷，冯真真都不愿意理他了，他竟然还递纸条，有意思么？我把纸条递给冯真真，冯真真看完，把纸条还给我；“找你的。”

    接过纸条，看见上面歪歪扭扭的写着；“老大，今天晚上你一定注意，孙武的特点就是秋后算账，今天他们吃亏了，很可能会找他哥哥来报复你们。”

    我朝回头观看的陈鹏点点头，算是感谢。心里想了，就等着天一团的老大出现了。

    晚上，我跟冯真真和岚岚一起吃了饭，就把她俩送回去了。担心陈鹏的话会成为现实。

    “真真，手机要保持开机状态，不管有什么事情，都要给我打电话。”临走的时候，我还是不放心。

    岚岚嘿嘿一笑；“王大哥，你要是不放心的话就去我们寝室住吧？”

    冯真真笑着打了岚岚一下。“你这个小色货，是不是想着跟大川哥一起睡的？”

    “你，你才是色货。”

    “你是色货，你是……”

    看着两个人叫骂着进了寝室楼，我这才走了回来。

    躺在床上想着白天的事情，不知道孙武的哥哥会不会带人来报仇，胡思乱想着直到下半夜才睡着。半夜里突然间传来一阵手机铃声，我摸起陈鹏新赔给我的手机，打开一看，心里一紧，正是冯真真的手机号。

    我急忙接了，里面传来岚岚带着哭腔的声音。“王大川，不好了，真真姐被几个黑衣人给掳走了。”

    