
    过了结界，当陈鹏睁开眼睛的时候，被眼前的景象惊呆了。紧紧的抱着我的胳膊；“老大，这里怎么是灰蒙蒙的一片啊？竟然一点颜色也没有。”

    “就是没有，别问这么多了，阴间就这样，习惯就行了，从现在开始，不要说话，只看着我去做一切事情就行了。”我心里惦记着冯真真，所以没时间给他解释太多。陈鹏看我这么说，也就不说话了，而是贴的我更近了。

    快速的来到钟无艳的行宫，竟然发现王颖也在这里。看见我，她愣住了，我也愣住了。

    “你怎么来了？“我禁不住问道。

    “你不在，我就过来看看孩子，小川也是我的儿子不是？”王颖笑着说道。接着又问。“你的事情完成了？”

    “没有，遇到麻烦了。”我快速的把事情经过说了一遍。

    旁边的钟无艳抱着孩子走了过来；“那怎么办？”

    “我就是想让哥哥帮着发动一下全城的鬼魂帮着找一下，看是不是有冯真真的消息。”

    钟无艳点头；“你在这里等着，我这就过去找哥哥，让他想想办法。”这丫头善解人意的抱着小川走了。

    房间里，只剩下我跟王颖还有陈鹏了。陈鹏站在我的跟前，吓的话都不敢说。本想让这小子出去，我跟王颖亲热一下，可是又怕他出事，就没让他出去。王颖去一边为我俩准备吃的了。

    “老大，这两个美女都是你什么人啊？”陈鹏看着那边的王颖说道。

    “这个，都是我的对象吧。”我说完，又觉得有点那啥，想解释，可是又不知道该如何解释。

    “老大，她们是人是鬼？”陈鹏看着我，眼神露出一丝怯意。

    “她们都不是人，是鬼。”

    “啊！”陈鹏小声惊叫了一下，接着又把我的胳膊给抱住了。抱了几秒钟的样子，就把手放开了；“老大，你，你是人是鬼？”我分明感觉到，这哥们都快哭了。

    我笑一下，伸手把他的手给抓住了，对吓的全身对颤抖的陈鹏说道；“哥们，你要记好了，人，是有温度的。鬼是没有温度的。你试试，我是人是鬼？”

    “老大。你是人，你是人。是人就好，是人就好！”陈鹏握着我的手，全身都在颤抖着，有点语无伦次了。

    “别怕，告诉你件事啊！我的大舅子是钟馗，也就是阎王爷，所以，你在阴间不用害怕的。”我说道。

    “不，不怕，有你在我就不怕。”

    “那就好！”

    很快，钟无艳回来了，身后还带着悦悦。悦悦看见我，皱着眉头说这件有点棘手，她们阴兵鬼魂已经查到了冯真真的去处，目前正在黄海的船上，看来是要去日本。而且，绑架冯真真的人不属于中国人，生命魂魄不属于鬼界管辖，最最主要的是这群日本人练过索鬼令，鬼魂是不敢近身的。

    被他这么一说，我更加觉得这天一团厉害了，怪不得能飞起来，看来是有些真本事的。

    “大川哥哥，怎么办？”听了悦悦的话，钟无艳也变得很是着急的样子。

    “还能怎么办？我必须得把冯真真给救出来，要不我也没法跟她爷爷交代。”我没的选择，只能这么做了。

    “大川，别上愁，我陪你去。”王颖走过来，接着又对钟无艳说道；“妹子，你放心就是了，我跟大川一起去，没问题的。”

    “我也想去。”钟无艳言辞真挚，我知道她对我的心，绝不是谦让。

    “不行，你是鬼，对付不了索鬼令。”我拒绝了钟无艳，接着又对王颖说道；“你也不要去，你立即回兽生界，好好的保护兽生界的安全。”我还是担心王俊会随时攻打另外的六大平行空间。

    “亲爱的，我就是想跟你一起，为什么不让我跟你在一起？”王颖撅着嘴巴，一脸委屈的样子。

    “亲爱的，我的功法你也见识过了，再说了，你也是附尸鬼，不能让你去冒险。”说心里话，其实我也想跟王颖在一起，可是她去太危险了，我搞不明白这索鬼令是什么东西，更搞不懂天一团又是什么东西？所以，无论如何是不准她跟我去的，爱她，就要保护好她。

    “那好吧，你把望天吼带上吧，她可以带你翻山越岭。”王颖说着话从脖颈上把望天吼吊坠摘了下来。

    “能现身么？”

    “当然能！”王颖手一晃，望天吼哗的一下就出现在我的跟前了。

    望天吼通灵性，在兽生界都能幻化成人形了，悦悦在他的耳边低语几句，该是告诉她现在冯真真的位置。我拉着陈鹏的手就跨到望天吼的身上，快马加鞭，很快就出了鬼界，直奔人间而来。

    耳边，一阵风声呼啸，我跟陈鹏骑在望天吼的身上，被风刮的睁不开眼睛。陈鹏吓的更是不行，在后面紧紧的抱着我。

    此时的我没时间去体会陈鹏的心情，不过可以断定，这小子算是经历了一次奇幻旅程了。在空中飞了没多久，就到了波光粼粼的海上。淡月之下，大海一片宁静，要不是着急赶路，真想让望天吼停下来好好的欣赏一下大海的夜景。

    我当然没心情欣赏这夜景，继续赶路，又过了十几分钟，我们就在一艘黑色船的上空了。

    “主人，到了，就是这艘船，悦悦的意思是你要找的人就在这艘船上。”望天吼开始说话了。

    “好！到船上去。”我摸摸望天吼的脑门说道。望天吼点点头，身体一个俯冲，我们就到了船上来了。

    落地之后，才发现这是一艘很大的船。我们三个就落在甲板上。

    还没站稳，好几个黑衣人把我们给围住了。激励哇啦的一阵日语，我都没听明白。“说人话，别说没用的鸟语。”我指着最近的一个小子说道。

    “中国人？你们想干什么？”站在最前面的一个黑衣人冷笑道。

    “你们凭什么绑架我的朋友？”我冷笑道。

    “哦！速度这么快？说追就追来了？有两下子。”前面的黑衣人手一抖，甲板上的灯都开了，周围顿时变得光亮起来。

    “老大，就是他，就是他打了我们。”一个小子看见我，龇牙咧嘴的喊道，同时，身体不由自主的往后退着。

    “是他？把你们打伤了？”其中一个黑衣汉子有些不信他的话了。

    “是他，就是他！”这小子捂着脸颊一脸的骇意。我也看清了，正是那天晚上被我在足球场上打趴下的两个人中的一个，看来，这艘船是天一团的船是没错的了。

    “来人，拿下，打死扔到海里喂鱼。”那个黑衣人冷笑一下，手一挥说道。不得不承认，这些家伙是见过世面的，我身后站着这么一头怪兽，他们竟然一点也不害怕。由此可见，天一团绝非等闲之辈。

    随着黑衣人的一声招呼，哗的一下就出现了一群黑衣人，大概有十几个左右的样子，他们上来就把我们三个给包围了。

    “望天吼兄弟，帮个忙啊！你身边的帅哥是我的兄弟，你负责保护他的安全怎么样？”陈鹏本来就是手无缚鸡之力的，在这些人跟前，就跟个小鸡子似的了。从天一团绑架冯真真的手段来看，这群人不单单会功夫，极有可能会功法。

    “没问题，你就放开了干吧！”望天吼道。这个时候，那群黑衣人已经靠我们很近了。

    “你们没有王法了么？竟然在众目睽睽之下绑架女学生？”

    “王法，我们本身就不是中国人，我们只是来中国窃取情报的间谍而已，你就等死吧。”眼前的黑衣汉子冷笑一下，身形一拧，就朝我扑了过来。

    看来！没有更好的办法了，我必须要大开杀戒了。

    