
    “对不起啊！昨晚我不是有意的。”想起昨晚的事情，也觉得挺不好意思的，这事真的不能怨我。我也是无辜的，可事情总是发生了，而且人家找上门来了。只好赔礼道歉了。

    “你看了我，你得赔我。”女孩弩着嘴巴说道。

    “赔你？怎么赔？”我不解的看着这女孩子。

    “这个……你要请我吃饭，请我……”女孩子歪着脑袋，娇嗔的可爱。

    “这不好吧！”大学校园里，男女单独在一起肯定会有人说闲话的，再说了，我现在百事缠身，哪来的时间赔她。

    “呵呵！岚岚，别为难他了，他就是榆木疙瘩，不解风情的。”就在我为难的时候，冯真真从门后里闪了出来。晕死，感情这丫头也在这里。

    “你，你怎么在这里？”看这冯真真，我觉得有些意外。

    “咋了？我多余了么？妨碍你俩了？要是这样的话我走了。”冯真真脸上氤氲着笑容。

    “没！没有，当然没有。中午请你俩吃饭，算是道歉行不？”我看一眼这个叫岚岚的女孩子说道。两个女孩就没什么可怕的了。

    “行！就等你这句话的。”岚岚小脸一红说道。

    “快去上课吧，我看你不在教室里，就过来喊你了。岚岚是跟你开玩笑的，你别当真哦！”冯真真拍拍我的胳膊，拉着岚岚走了。

    我简单的收拾一下，跟着进了教室。进了教室才发现，岚岚也是我的同班同学，就坐在我左边前三排的位置，我坐下的时候，她转脸看我，俊俏的小脸微微的有些泛红。

    这节课上的依然是不好，脑海里乱七八糟的想着，想着那些爱我和我爱的人，想着我的那些兄弟。冯真真在上课，我就在心里计划，计划着该如何对付王俊，想想那些死去的人，想想六大平行空间，想想我的兄弟们，我必须得把王氏龙脉给夺回来，夺回王氏龙脉，我就给七大平行空间一个美好的未来。

    可是，我心里却没底，不知道该怎么去操作。思来想去，还是决定先好好的休息几天再说，反正王俊练成我教给他的功法和寂寞妖刀需要很长一段时间，所以，我还是有时间的。

    稀里糊涂的一个中午，中午下班的时候，正打算跟冯真真和岚岚一起出去吃饭，陈鹏和讪着脸靠了过来，小声的说道；“老大，你看看这款手机你中意不？”说完，从裤兜里掏出一款手机来，崭新的苹果4S，时下最流行最新潮的一款。

    这款手机行货要五六千块，我的华为是交话费送的，价值几百块而已，我当然不会收。就说道；“这太贵了，还给我的华为就行。”

    “嘿嘿！老大，你就用这个吧，这是小弟们凑钱给你买的。这适合你的身份。”陈鹏这家伙也是个马屁精，拍马屁的功夫还是不错的。

    “别喊我老大，我也没什么身份，我就要华为。”我当然不会去接他的苹果4S。

    “那，那好吧！我这就去换。”陈鹏拿着手机灰溜溜的走了。

    跟冯真真和岚岚从学校里走了出来，因为是夏天，中午时间挺长的，所以我们可以好好的吃一顿。问两个女孩吃什么？岚岚说吃水饺，冯真真说什么好吃吃什么。

    我实在是不知道吃什么，就依了岚岚的意思，来到学校门口斜对过的大馅饺子楼。坐定，岚岚拿着筷子随意的敲打着杯子；“王大川，感觉你好厉害啊！我看陈鹏跟你说话低三下四的，他怕你啊？”

    “他怎么会怕我？他为什么会怕我？”我笑道。我心里想着，他肯定是怕我。

    就在这个时候，门外走进一个高清冷白富美的女孩子了。说这女孩高清冷是有根据的，个子最少也有一点六八米，加上凉鞋有点高跟，得有一米七三四的样子。脸上不见一点俗意，眼神寥落清冷。衣着高档，脸如白玉，所以算是白富美。最让人惊叹的是她的头发，柔顺似水，光可鉴人。

    “王大川，这美女漂亮不？”岚岚看我盯着那女孩的背阴在看，用筷子在我的面前晃一晃说道。

    “漂亮！”我随口说道，这女孩真的漂亮，所以我没必要说假话。

    “喜欢么？……喜欢也白搭，这女孩被人看中了，谁要是跟她说一句话的话，就会被打的很惨！”岚岚说道。

    我愣了一下，还有这种事情。说句话就挨打，而且被打得很惨，这是什么道理？“什么意思？”

    “这女孩叫唐婉儿，校花。看好她的人太多，但是最厉害的有两个人，一个是孙武，体育系的，长得帅，而且功夫好，他追唐婉儿被拒绝了，所以只要是有人跟唐婉儿说句话，就得挨打。”

    我笑了，时间还有这样的人。这算是痴情么？幸亏自己不喜欢这女孩子。但是又觉得这女孩很可亲，她竟然跟婉儿重名。

    “这么牛？真的假的？”我没说什么，一边的冯真真说话了。这丫头仗着一身的功夫。满身的侠气。

    “都是真的，不骗你俩，艺术系个画画的学生，对唐婉儿有点意思，就给唐婉儿写了一封信，结果被孙武给知道了，让他一顿暴揍，把那学生打的住了七八天的医院。”

    “就没人管么？”冯真真皱着眉头说道。

    “没人敢管，这孙武很是有些背景，他哥哥是天一团的团长，在日本呆过，功夫非常厉害，孙武的功夫就是跟他哥哥学的。”冯真真解释道。

    天一团。又是天一团，昨天晚上偷袭我的两个黑衣人自称是天一团的，今天又是天一团。“天一团是什么？”

    “天一团是带有黑社会性质的组织，在日照地下非常有名气，吃过他们苦头的人不少。”岚岚说道，谈及这些，岚岚的声音压低了，眼神也带着些怯意，看来，这天一团对民间构成的威胁还是很大的。

    “大川哥哥，打掉这个组织。”冯真真说道。

    “多一事不如少一事。我都快忙死了，哪有时间管这些事情。”我这是心里话，我哪有时间管这些，还有更大的事情在等着我的。

    可是想想昨晚天一团有人追杀我的样子，知道这件事肯定不会就这么结束了。我要是能把天一团给引出来，然后把幕后指使者给牵扯出来的话就好了。

    想到这些，顿时改变了注意。“岚岚，我试试你的话灵验不？”说完，站起身朝唐婉儿走了过来。身后留下冯真真跟岚岚瞪大眼睛看着我，不知道我要干什么？

    走过来，靠近唐婉儿的对面坐了。果然是一等一的美女，洁白无瑕的脸娇俏可爱，一双眼睛妩媚娇柔，只是带着一丝落寞。

    “婉儿，一起吃啊！”我笑着说道。

    唐婉儿该是没想到会有人跟她搭话，愣了一下，看了我一眼，也没说话，从手包里掏出十块钱放在桌子上，站起身朝外走去。

    我有点懵，还真是高清冷啊！丫的伤自尊了，说句话竟然不理我。这让我多少有些失落，忍不住跟了出来。

    “婉儿，我叫王大川，认识一下啊！”我追出门口，在她的肩膀上拍了一下。

    唐婉儿缓缓回头；“王大川，你要是不想死就距离我远一点。”

    我看效果已经达到，笑着说道：“放心吧，没人能弄死我。对不起啊！我不是登徒子，就是想验证一下传言是不是对的。”

    唐婉儿狠狠的瞪了我一眼，转身走了。看着她飘逸的背影，我心里堆起一股惆怅的思绪。

    