
    日了！能把自然公主给治疗成植物人，也算是医术高超了，只是我搞不明白，出了这么大的医疗事故，他竟然还能活着，实在是奇迹。

    “冯太医，这跟我有关系么？”我想起冯远一开始对我的傲慢，心里就很不爽，我来这里是找青碧蜈蚣的，不是帮着治病的，再说了，我本不是医生。更何况紫然公主都变成植物人了，估计魂魄也都消散殆尽了。

    “王兄弟，我知道这跟你没关系，可是你想过没有，你要的青碧蜈蚣就在清宫里，你要是能把紫然公主给救活了，受益的不只是我自己，还是你家族的荣耀，甚至你可以得到青碧蜈蚣。”冯远说道。

    我沉默了，此行的目的就是为了寻找青碧蜈蚣，没有青碧蜈蚣，就不能把王俊身上的王氏龙脉逼出来，逼不出他身上的王氏龙脉，整个七大平行空间就不得安宁，所以，今天我要必须跟冯远去一趟清宫。会一会百年后的皇帝。就问道；“冯太医，现在是哪一年？”

    “什么哪一年？”

    “今年是光绪哪一年？”我对历史不是很了解，看过一些书，都是野史，所以也不敢乱问，可是既然要去京城了，就得知道一点。

    “今年是光绪十六年！”

    我一愣，记得刚穿越过来的时候那老者告诉我是光绪三十四年的，现在怎么成了光绪十六年了。管不了这么多了，冯太医说十六年就十六年了。

    “冯太医，我可以陪你去京城，但是，我有个条件。第一，我不能保证我就把紫然公主给救活。第二，我必须得到青碧蜈蚣。”有些事情必须说在前面，免的到了清宫出现异常状况。

    冯远脸上露出纠结的神色，紧紧的把我的手给抓住了；“兄弟，我家世代御医，从大宋朝就开始了，可是到了我这一辈被贬为平民，我不甘心啊！你得想想法子，把紫然公主救活了，你只要能把自然公主救活了，什么条件我都答应你。”冯远一脸的悲情，眼圈都红了。

    “你确定紫然公主没死，只是变成植物人了？”我得弄明白一件事，不管怎么样？必须得给我一具带着呼吸的身体，否则的话，我是无能为力的。

    “绝对的，就是植物人。”

    “好！启程，我帮你救治紫然公主，你帮我找青碧蜈蚣，怎么样？”我心意已决，为了青碧蜈蚣，我决定要去皇城走一遭。

    走出来，李大庆听说我们要去清皇宫，非要跟着一起去，还说他现在是洛河驿的兵勇，跟着去清皇城见识见识。本来，我是不想带他的，想想他一身的恶劣顽性，决定带他一起走一遭，也好教育他一下，免得他在洛河驿无法无天。

    三匹快马，三个人直奔清皇宫北京而来。一路上，一片哀鸿遍野，不难看出，大清朝已经是强弩之末，气数将尽了。

    虽然一路贫穷，但祖国的大山大水还是陶冶了我，这是一个没有污染的时代，比起百年后的2014年，那是不能比拟的。空气清新的一望千里，根本就不存在雾霾这一说。乡村那冉冉升起的炊烟，竟然带着几分诗意。

    一路走来，我知道冯远的苦楚，李大庆的坚信。这个年代也有跟我们那个年代接近的地方，就是看上去表面风光，内心却有着自己的压力与无奈。虽然我们有着年龄的差距，但也成了无话不谈的忘年交。

    一路上，风光旖旎，但是我却高兴不起来，我穿越到大清朝，竟然把婉儿给弄丢了，还有就是我们那个时代怎么样了？王俊有没有兴风作浪，我妈妈还好么？我爱的人和爱我的人还好么！

    在纠结思念与无奈的叹息中，经过六天的风雨兼程，我们终于到了顺天府，也就是北京城。

    北京，在21世纪，我来过。那年我跟二叔走阴来过一次，主家专门开车带我们在天安门跟前转了以前，除了车就是人。现在却完全是另一副样子。天安门跟前并没多少人，而且人民大会堂纪念碑什么的也不存在。

    看到天安门，冯远顿时变得严肃起来，眼神里带着一股崇敬与威严，我们三个下马，走到前面站岗的地方询问，最后找到一个太监。

    太监认识冯远，就把我们三个领进紫禁城。喝茶的时候，冯远说明来意，指着我跟那小太监说道；“赵公公，这位小哥叫王大川，是有名的医生，我带着他是来给紫然公主治病的。”

    姓赵的公公看了我一眼，嘴巴翕动了一下。“冯医生，紫然格格确实还在昏迷之中，只是，我觉得没有治疗的必要了。”

    “怎么会这么说？”冯远激动的站了起来。

    “你还不知道吧，现在的光绪帝被软禁了，被慈溪跟袁世凯给软禁了，紫然格格是光绪帝的女儿，你觉得还有救的必要么？”赵公公说道。

    冯远听了赵公公的话，顿时呆滞了，站在那里好久没说出话来，又过了好一阵，缓缓的跪下了；“皇帝啊！你这么开明的皇帝怎么就被软禁了呢？我，我……”冯远跪在那里，泪如雨下。

    一路走来，我知道了冯远的一些事情，当时他把光绪帝的女儿紫然公主医治成植物人，本该满门抄斩株连九族的，可是光绪帝放过了他跟他的家人，让他告老还乡了。所以，他一直记着光绪帝的恩情，一直想着把紫然公主救治好。

    “赵公公，这是三千两银票，求你了，让我们三个见光绪帝一面，求你，求你了。”冯远痛哭流涕，从袖口里掏出些银票，塞到赵公公的手里。

    “冯医生，对不起啊！我真的不敢，现在光绪帝被囚禁在中南海瀛台，要想进入太难了。你知道为什么光绪帝被软禁么？他跟一些乱党搞变法，想囚禁慈溪，你想现在要过去找他，合适么？说不定就会被戴上勾结乱党的位子的。”赵公公说道。

    被他这么一说，冯远无话可说了。

    “冯医生，没什么事的话，你们走吧。我也不留你们了。”赵公公站起身，做出送客的姿势。

    “赵公公，你说光绪帝在中南海瀛台是不是？”冯远站起身，眼睛看着赵公公。

    “冯医生，光绪帝确实在瀛台，可是，我劝你别去找他，因为你根本进不去，说白了，连只苍蝇也进不去。你过去只是找死。”赵公公的神情开始变得不悦起来。

    既然下了逐客令，我们就只好从赵公公的府上走了出来。走在街上，冯远失魂落魄，沉浸在失望与无助当中。

    “冯太医，你真的想见光绪帝？”我这么问，就是看他太可怜，可是，我也没有更好的办法。京城戒备森严，要想进入中南海瀛台谈何容易。

    “你们两个回去吧，明天我要去见慈溪太后，我要去陪着光绪帝，就算是死，我也要陪着他。”冯远流着眼泪说道。

    “呵呵，你去见慈禧太后，干嘛让我们回去？为什么不让我跟你一起去？”我当然不会选择离开，我要拿着青碧蜈蚣离开这里。

    “兄弟，慈溪是个狠女人，自己的侄子都能囚禁，更别说我们了。我是抱着死都无所谓的心态去的，你们还年轻，回去吧！”冯太医转过身，从他的袖口里把那些银票拿了出来，塞到我的手里。“你俩回去吧！这些钱够你俩好好的活下半辈子了。”

    我深深地舒了一口气。慈禧太后闭关锁国，导致中国后来受尽屈辱，今天我注意已定，决定去会会这个女人。“冯太医，别说了，明天我陪你一起去。”转手把手里的银票递给李大庆；“钱你带回去，多做好事，做善事，别做欺男霸女的事情。我陪太医走一遭。”

    