
    我可以杀人，冯真真是绝对不能杀的。因为我可以离开这里，她却不能，凭着想当然的感觉，我伸手把她拦住了。

    “王大川，你别拦我，让我杀了这畜生。”冯真真哭着说道。

    “姑奶奶，饶了我吧，我没得逞啊！”趴在地上的那畜生该是被我的鬼阴掌给拍半死了。趴在那里可怜兮兮的说道。

    “你死了没？”我根据声音断位，踢了趴在地上的那畜生一脚。

    “大侠，我感觉骨头都断了。我……”那家伙带着哭腔道。

    “不想死就快滚，别在这里碍眼。”我再次朝那家伙踢一脚。那家伙看我放过他，这才从房间里爬了出去。

    “你给我听好了，要是再让我见到你一次，我就打断你的狗腿。”我朝爬到院子里的那畜生说道。

    看这家伙走了，冯真真这才哐啷一声把刀扔在地上，哇的一声哭了起来。我站在那里，一时间都不知道该如何是好了，只是说道；“真真，你没事吧！别哭了好么？”

    被我这么一说，冯真真哭的更凶了，竟然扑过来把我给抱住了。抱着冯真真，我这才发现她真的是什么也没穿，全身光溜溜的，皮肤细腻，身材曼妙，只是我没心情领略罢了。

    过来好久，冯真真这才止住了哭泣，最后从我的怀里挣脱了出去，我安慰了好一阵，又问了情况，知道冯真真只是被吓了一跳，并没什么太多的真正的损失，那家伙也算是得了惩罚，这件事这样也就算是过去了。

    后来的几天，冯真真一直闷闷不乐的，害的我每天都给她讲百年之后的事，才让她的心情略微的有了些好转。

    又过了几天，冯真真才把这件事情淡忘了，我俩变得更加的熟悉起来，有时候，冯真真带着我出去兜一圈，手抓着我的手么，让我有了踏实的感觉。我一直在想，这女孩的手跟话语都很柔，不知道人长的怎么样？就这样，竟然有了一种隐隐的期待。

    又是一天过去，天色将黑的时候，外面传来一阵仓促的马蹄声，大门开了，冯远跟李大庆回来了。

    冯远进门连口水也没来得及喝，就让冯真真熬制中药，把他从泰山弄回来的黑灵芝跟其它的药物配置在一起。熬制了几个小时之后，冯真真把药一分为二递到我的跟前了。在冯太医的指点之下，我喝了一碗，另一碗放在一边了。三个人的殷切期待之下，冯远开始把缠在我头上的纱布拆开了。随着纱布的去掉，我缓缓的睁开眼睛，遗憾的事，我还是什么也看不见，眼前灰蒙蒙一片。往日那明亮的灯光，现在也变得模糊不请了，就跟大雾里面的灯盏似的。

    “冯太医，我，我是不是完了。是不是就这么瞎了？”我着急的说道。

    “别着急，这样着急更不好，越是上火对眼就越不好，来，我给你洗洗。”冯太医从一边拿起些纱布，用碗里的药水洗了，开始在我的眼上擦拭起来。

    没一会，我的眼睛竟然变得清晰起来，是的，就是清晰了起来。眼前原本昏黄如豆的灯光也变的越发的明亮了起来。

    三个人的头像也更加的清晰了。我万万想不到的是，冯真真竟然是难得一见的美女，她的美，超凡脱俗，不是一般人所能比拟的，她比起王颖来，甚至是更没。记得以前书里有一句话叫增之一分则太长么，减之一分则太短。总之是很好很美的女子。

    “大川兄弟，怎么样了？”冯远拿手在我的面前晃了一晃。

    “大哥，看清了，看清了，跟以前一样了。这真是太神奇了。”我激动的说道。

    “太好了，你终于看清了，我们这一趟泰山之行没有白跑。”冯远也挺激动的。

    “真是太好了，太值得庆贺了。你们在这里等着，我出去打些酒，买些菜肴，我们好好的喝一杯。这些天实在是太压抑了。”李大庆看我好了，也变得爽朗高兴起来。说完，还不记得我们搭话，就走了出去。

    “冯太医，谢谢你啊！”看着冯太医，我由衷的感激。

    “跟我就别客气了，好了就好。”冯太医看着我，捻须而笑。

    “冯太医，明天晚上我还要进入东陵。”

    “你还进东陵干嘛？”冯太医大惑不解的看着我。

    “青碧蜈蚣，我必须要找到青碧蜈蚣。”我当然不会忘记此行的目的。

    冯太医笑了一下，站起身去了一边，从里里面拿出一个笼子来，里面装着的，正是那只小青碧蜈蚣。“那天我看到你的时候，你死死的攥着这只青碧蜈蚣的。我就把它捉了回来，然后装进这个笼子里了，我已经把它驯化的差不多了，不会再见人就喷射毒素了。”

    我感激的接了过来，昨天还犹豫纠结，今天突然间就峰回路转了，看来，我就要离开这里了，我就要把王俊身上的王氏龙脉给逼出来了。

    李大庆回来了，这哥们买了烧酒烤鸭还有各种的卤菜，我们几个坐在八仙桌跟前喝了起来。喝的高兴的时候，冯远突然间说道；“兄弟，老哥我有个建议行不？”

    “大哥，跟我就别客气了，有什么话直接说就是了。”

    “等你忙完你的事情，再回来看我们好么？”冯远眼睛紧紧的看着我。

    我犹豫一下，我其实很想再回来，毕竟这里有着不一样的风土人情，甚至是生活习惯。可是，天知道我回去之后会遭遇些什么？我虽然有了青碧蜈蚣，可是要想对付王俊，又谈何容易。

    “兄弟，老哥我是不是过份的为难你了？”冯远喝一口酒说道。

    “这倒是没有，只是前途生死未卜，现在的21世纪。处在风雨飘摇的乱世当中，没人知道下一步会发生什么。所以，我不敢枉答应你，但是，我敢肯定，只要是我还活着，我就会回来找你们的。”这是我的真心话，冯远跟李大庆对我的情谊，我是不会忘记的。

    一边坐着默默吃饭的冯真真突然间说话了；“爷爷，我想跟王大川小爷爷一起去21世纪，我要看那个时代的风景，我要看那个时代的科技，我要去学习。”冯真真言之凿凿，一副不可拒绝的样子。

    “什么？你说你要去21世纪？”冯远怔了一下，接着又问道。“你去干嘛？”

    “我就要去，我不喜欢呆在这里。”冯真真弩着嘴巴说道。、“你不是要去法国么？你不是要去那里学习西洋文么？”冯远皱着眉头问道。

    “爷爷，你想啊！现在的法国工业很先进，可是能比21世纪的中国更先进么？肯定不能，我要是呆在21世纪的中国一年，是不是能学会很多东西，我要跟小爷爷穿越到21世纪，我要学习那个时代的文明，然后再回来。”冯真真抱着肩膀执拗的说道。

    无语，这丫头竟然有这种想法。不过又不能不承认，她的想法是对的，要是她真的学会21世纪中国的科技，那可是不得了了。

    “小爷爷，带我去吧？”冯真真抱着我的胳膊摇晃了起来，倒是弄的我不好意思起来。

    “真真，这样吧，我这次不带你去了，等我完成我该做的事情，再回来接你，到时候我在那边给你找最好的学校，你想学习什么就学习什么。怎么样？”我由衷的说道。其实，对于爱学习的人来说，创造好的学习环境是应该的，只是我现在事情太对，回到21世纪之后就要有大动作了，所以，我根本就没时间照顾她。

    “不行，我就要跟你去，你今天走我就今天走。你明天走我就明天走，你是甩不掉我的。”冯真真甜蜜执拗的笑着说道。

    