
    看着被远远甩出去的黑衣人，我觉得特心寒，特血腥。

    月光下的黑夜里那个黑衣人躺在甲板上，鲜血在月光之下显变得黑红一片，从他的身上流了下来。

    剩余的黑衣人都吓坏了，纷纷四散逃窜，噼噼啪啪的都跳进海里了。我嗤之以鼻，这就是所谓的武士道精神么？这就是所谓的大和民族的凝聚力？也不过如此尔尔。

    怪兽并不罢休，径直朝已经奄奄一息的黑衣人爬了过来，血盆大口一张，就朝黑衣人咬了过来，这一口下去，黑衣人定会断为两截。我突然间萌生出些怜悯的情绪来。他的同伴死的死，伤的伤，剩余的只有他自己了，而且，还被咬断一条腿。

    “住口！”我不知道出于什么心理，竟然大喊了一声。

    那怪兽听见我的喊声，刷的一下把脑袋转了过来，一双眼睛变成邪恶的绿色，直直的盯着我，并一步步朝我走了过来。

    “吼！”望天吼轰的一下蹦了过来，挡在我的面前了。

    “还给你！”就这望天吼挡住我的时候，躺在地上的黑衣人手一抖，一道蓝光朝我扑了过来，刚才被他索取的魂魄瞬间还了回来。

    全身的魂魄完全得到复原，我整个人也缓过劲来。拍一下望天吼；“你闪开，我来对付他。”

    噼噼啪啪的一阵鬼阴掌，最终把这深海怪兽给打趴下了。本来，我想干死它的，可是最终还是留了它一条命，不管怎么说，如果没有它的话，我们三个就够呛了。

    轰的一声，在我最后一掌的轰击之下，这只怪兽跳进大海里。

    “怎么样？你死了没有？”走到黑衣人的跟前，我蹲了下来。

    “我，我不行了，救我的伙伴，求你了。”黑衣人一把抓住我的胳膊，凄惨道。

    “我，我……”我犹豫一下，站起身来。理论上这群人是该死的，于国于己我都不能救他们，可是，在这个时候，我还是想尽自己的一份力量去帮助他们。

    “望天吼，带我去海面低空飞行看看，能救一个是一个。”我摸一摸望天吼的。望天吼低吼一声，趴在地上，我骑着它在海面上寻找。

    遗憾的是，海水吞没了一切，什么也看不见，风高浪急，那些黑衣人全部失踪了。

    当我回到船上的时候，黑衣人已经奄奄一息，我把情况告诉他，让他悲惨的哀叹一声；“这都是天意啊！”接着再次抓住我的手，把一串手链塞给我；“把这个给李武。也就是我的弟弟松田英。”

    “我跟他怎么说？要不要送你去医院？”看着凄惨的黑衣人，我觉得应该帮他一把。

    “就说我回国了，再也不回来了，让他好好学习，好好做人，不要再回日本了，不要再帮日本政府做事了。……我没的救了，谢谢你！”黑衣人喘着粗气说道。

    “那好吧。”其实我很清楚，黑衣人已经没得救了，他的大腿断了，到现在还没死说明他功法高强，可是一个失血太多的人，是没的救的。

    “把你的手给我，记住我的口诀。”黑衣人再次抓住我的手，我只感觉一股强大的气流进入我的身体。“你，你要干嘛？”我大声的喊道。

    “我可以死，但是索鬼令不能失传，记住口诀，记住口诀。”黑衣人挣扎着坐了起来，说出一串口诀来。

    我有些迫不得已，虽然我恨日本人，可这个时候也只能接受了。

    几分钟过后，黑衣人轰然倒地，而我的身上充满了力气，我竟然在一刻钟之内练好了索魂令。

    “陈鹏，怎么办？”看着倒在地上的黑衣人，也就是李武的哥哥么，我问道。

    “这里是日本海，把他扔到海里吧！这样他既能跟他的同伴在一起，又能回归故土，也只能这样了。“陈鹏颤巍巍的站了起来。

    “是的，也只能这样了。”望天吼也说道。

    我想想也有道理，他本不是中国人，要是把他带回中国，连个埋葬的地方都没有，加上没法跟李武交代，我就把他水葬在这里吧。虽然有些不妥，但是也没得选择了。

    我跟陈鹏抬着黑衣人，轻轻的把他扔进海里，进入海里瞬间就不见了。

    几经寻找，终于在船舱里找到了冯真真，还好，这丫头除了被捆绑之外，没受什么大的损失，当我把她松绑的时候，这女孩扑上来就把我给抱住了；“死王大川，你终于还是来了。”

    “没事了，别怕了，事情都过去了，再也不会有人敢欺负你了。”摸着她绵软的后背，我轻轻的安慰道。

    “嗯嗯，我信你！”冯真真一双眼睛热切的看着我，让我心里有些慌乱，急忙把她给松开了。这样的大海，不能久待，事不迟疑，我们几个骑着望天吼快速的离开了。等回到学校的时候，时间已经是凌晨两点多了。

    望天吼回去找王颖了。我跟陈鹏把冯真真送回到她的寝室，这才回到我们男生寝室楼。

    “哥们，等一下。”走到寝室楼洞的时候，我把陈鹏喊住了。

    “老大，有事？”陈鹏看我。

    “今晚的事情，不要告诉任何人，切记，切记。”我可不想让学校的人知道关于我的那些事。

    “嗯嗯，放心吧，兄弟我最严着呢！”

    回到寝室，尽管就快天明了，尽管劳累了一个晚上，可我却没有一丝睡意。

    机缘巧合，我进了学校，打了李武，阴差阳错的竟然把黑衣人的索鬼令给学会了。有了索鬼令，所有的人都会怕我，就是鬼也不会怕我，因为我很轻松的就能控制他的灵魂，这样的话，我可以轻松的打败王俊了。

    打败王俊，世界的一切也就太平了。

    多少次，我幻想着打败王俊，给所有死者一个交代，可是，当我突然间得到打败王俊的利器的时候，我却犹豫了。

    王俊。曾经是我的二叔，小时候带我走南闯北的为别人配阴婚，好吃的他留给我跟妈妈，长这么大，几乎没打过我一次。后来，他成了我的亲爹，尽管整个人都变了。变得贪得无厌，变得戾气大增，可是，无论如何他都是我的父亲，我的亲爹，我要是索了他的魂魄，抽离他的王氏龙脉，估计这比要他的命更加的难受。

    可是，我要是不这么做，他一旦练成我教给他的功法，能够控制时间空间的时候，就更没机会了。越想越苦恼，越想越烦躁，最后决定不想了。找机会好好的跟妈妈协商一下，看看她是什么意思。

    第二天，起的很迟，冯真真跟岚岚来了，还给我带了早餐，我问他们怎么不去上课，冯真真说今天是星期天，没有课，想喊我一起出去玩的。

    我哪有时间陪他们，还要去找李武的，他哥哥托我的事情我一定得完成。

    走出房门的时候，正好遇见陈鹏，这小子一脸的倦意与迷惑，看见我，一下就把我给搂住了；“老大，我有件事情问你。”

    “说！干嘛这么神神秘秘的？”

    “老大，昨晚的一切是真的还是在做梦，我感觉是真的，可是，在阳光之下我思来想去又觉得是做梦。你告诉我，那是真的还是在做梦？”现在这境况，任何人都不会想到是现实，除了我自己以外。

    我拍拍他的肩：“兄弟，你说是做梦就是做梦，你说是现实就是现实。不管是做梦还是现实，你都不能把昨晚的经历的一切告诉别人，否则的话，我们这哥们就做不成了。”

    “哦哦！那好吧！”陈鹏在后面喊道。

    我拿着黑衣人给我的手链，去找李武了。

    