
    “你叫什么名字？”看着那黑衣汉子，我想从中知道一点信息。

    “别管我叫什么名字，今天你们都得死，除了你身后的望天吼。”黑衣汉子一声冷笑，指着身后的望天吼说道。

    “想的美。既然不肯说的话，那就开始吧。”我想好了，今天必须得拼了，我要是不拼了，冯真真就救不出来了，毕竟，这群人不是中国人，他们是日本人，这辈子我最恨日本人了，想到当年他们侵掠中国，南京大屠杀，让中国人处在水深火热之中。所以，我听说他们是日本人，恨得牙根都痒痒。

    “兄弟们，把这两个小子砍了，扔到海里喂鱼。望天吼留下带到日本，这就是国宝级别的怪兽。”黑衣汉子冷笑道。

    “谁喂鱼还不一定呢！”我不敢怠慢，全身一抖，双掌运力，吸精大法加逆水寒剑第一重，直奔迎面扑过来的黑衣人飞洒了过去。

    砰砰砰砰……！

    就在我的逆水寒剑变成的冰针朝黑衣人射过来的是后，突然间一阵环形光波出现在他们的面前了，而这些环形光波的发出者，正是站在后面的那个黑衣人发出的，这光波看似柔弱，竟然能挡住我的逆水寒剑形成的冰针，可见他也是极其厉害的。

    这倒是出乎我的预料，我怎么也没想到事情会变成这样。这群日本人实在是太厉害了。

    嗖的一下，黑衣人就飘到我的跟前了，手一挡，把他身后的那群黑衣人给拦住了；“都别动，这小子比想象的要厉害。”

    “老大，他再厉害在你面前也你是个渣，用索鬼令把他的魂魄吸出来，他就是躯壳一具。”旁边有黑衣人提示道。

    这个黑人并没搭话，而是走到我的跟前；“你是谁？”

    “你管我是谁？把冯真真还给我，也许我能放过你，否则的话我让你葬身大海。”虽然我没有十足的胜算，但是，我必须得全力去争取。

    “口出狂言，我看你一身本事，想收服你，带你去日本。我不但可以把你的女孩还给你，还给你锦衣玉食的生活。”黑衣人说道。

    “呸！少来这一套，小爷我什么事都做过，就是不会出卖我的国家。”我冷笑道。

    “国家，看看你们的国家，贪污腐化，房价虚高，食品安全，生老病死，雾霾重重，哪一样比得上我们大日本。”黑衣人也笑道。

    “滚蛋！我们一直在努力，这一切总会变好的。”我嘴里这么说，心里却不自信，我们国家的未来，这小日本子说的还是有道理的。

    “你就等着吧，根基腐烂，永远长不成大树。”

    “根基腐烂？要不是你们当年侵掠中国，我们能这样子。不过我们也不错了，综合国力已经超过你们了。”我学识不高，可是记得在网上看过一星半点的关于这方面的介绍。

    “侵略中国，你们国家大清朝后期荒淫无度，民不聊生，人民生活在水深火热当中，我们国家是来解救你们的。就连现在，我们也是来解救你们的。爱国的，都是平民，到我们日本疯狂购物连马桶盖都买的，除了官员家属就是非法富商，所以，你得看清这个现实。凭你的本事，到我们大日本，除了不用呼吸雾霾之外，还可以施展你的才华，而且能和你心爱的人在一起。最主要的是，我不再计较以前所有的事情。”黑衣人说道。

    我听的有些恼怒，的确，他说的这类现象在现实中是存在的。但绝不普遍。“胡扯，少说这些没用的，有什么本事你就使出来吧。”

    “好吧，既然不能加入我大日本集团，那就必须得死。”黑衣人原本微笑的；脸突然间变得冷凝起来。

    “谁死还不一定呢！”我看的他的身体在动，急忙运气，奋力一抓，吸精大法逆水寒剑鬼阴掌连成一气朝黑衣人打了过去。这个时候，我心里全是悲哀，如果要是寂寞妖刀还在的话，我就可以让时间停下来，这样我可以轻松的把这群黑衣人给搞定了。遗憾的是，我的寂寞妖刀被王俊给抢走了。

    现在没时间想这些事了，还是快一点战斗吧。凭我的这些本事，估计也吃不了大亏。可是，我的鬼阴掌还没击出去，黑衣人双掌往胸前一拍，从他的胸口发出一道蓝光，直奔我的脑门奔袭了过来，我还没回过神来，就感觉自己顿时变得全身无力起来，整个人就跟飘起来似的。我神智似乎也变得不清晰起来。倒是我的眼睛看的特别的清楚，看见我的脑袋有一丝丝的蓝色光束飘了出来，我心一凉，完了，我的魂魄这是被吸走了。

    奶奶的这日本人实在是太厉害了，竟然有这样的歪门邪道的功法，能把人的魂魄都给吸走了，难道这就是索鬼令？

    我想挣扎，却没有一丝的力气，根本就挣扎不了，这个时候，我想死的心都有了。我死了不要紧，冯真真也完了，陈鹏也完了。这群混蛋能把我给制服了，估计望天吼也不是他的对手。

    我后悔了，不该把寂寞妖刀送给王俊的。

    就在我被黑衣人锁住的时候，望天吼嗷的一声吼叫，呼的一下飞了起来，朝黑人扑了过去，他还没近身。所有的黑衣人就把他给拦住了。望天吼就是望天吼，凶猛起来比下山的猛虎更胜一筹，只见他嘴巴一张，一个黑衣人就被他含在嘴里了，咔嗤一声过后，一股殷红的鲜血喷薄而出，脑袋一甩，那个黑衣人顿时断为两截扔进海里了。

    可是，好景不长，又有黑衣人时候索鬼令了。望天吼虽然是怪兽，可是也是靠魂魄支撑着的，所以，他被锁魂铃控制之后，一动也不能动了。处境变得跟我一样了。

    完了，这下真的完了，用不多久，我们三个就会变成三具干尸，就会变成没有灵魂的躯壳。同时，我的意识也慢慢变得模糊起来。

    嗷………………！

    就在我处在一种模糊的状态的时候，奇迹出现了，随着我全身一身抖动，巨大的轮船也跟着抖动了一下，在我轮船的一侧，出现了一个奇特的怪物。

    这怪物黑乎乎的，双眼如炬，形状竟然有点像日本动漫里的格拉斯的感觉，但是，他的个头不是很大，比起望天吼的形状略大些。他站在那里，嘴里正叼着一半人的身躯，正是刚才望天吼咬死的那个黑衣人的身躯。

    这怪兽被血腥味吸引了上来。嗖的一下就跳到船上了，嘴巴一甩，口里的一半死尸被抛进水里。接着就朝那群黑衣人扑了过来。

    这怪兽厉害至极，几秒钟功夫，就把好几个黑衣人给咬断了，奇怪的是他咬断了这些黑衣人的身体，却并不吞食他们。

    所有黑衣人的阵脚突然间就乱了，那个正在索我魂魄的黑衣人也跳开了，双掌伸出想吸收这怪兽的魂魄，可是这怪兽根本就不吃他那一套，直奔他扑了过来。

    这下倒是好了，我被解放，噗通一下跌倒在轮船的船板上。

    望天吼也被释放了，我们三个缩在角落里，看着这个怪兽跟那群黑衣人撕咬着。

    “望天吼，这是你的朋友？”我问道。

    望天吼摇头；“不是，兽生界没有这样的怪兽，这是日本海兽，核泄漏之后变异了，所以异常的凶猛，见人就杀。不管是谁？”

    我不由得有些失落，还以为是来了盟友，感情只是偶遇。

    而这个时候，黑衣人差不多已经死伤一半了。照这样下去，所有黑衣人将一个也不剩，他们都死了，就临着我们了。所以，我得想办法制止他。

    我歪歪斜斜的站起身，感觉自己身体还可以，起码是可以聚气凝神了。

    啊！一声惨叫，那个索我魂魄的黑衣人的一条大腿被咬断了。

    