
    完了！只顾着打架杀人了，竟然把钟无艳跟钟馗给丢了？要是找不到他俩的话，我欠她的可就够多了。

    环顾四周，青烟弥漫，满地的血肉模糊，一片狼藉，哀鸿遍野，没有一点生机了。我的心里更是出现了一个可怕的念头，该不会是我把钟无艳跟钟馗给误伤了吧。仔细的检查一下地上，并没两个人的影子。

    “你是谁？”就在这个个时候，一个清冽的女声传了过来，我顺声而望，看见不远处阴森森的树林边上站着一个女人，手里领着钟无艳跟钟馗。

    我一看这女人我就笑了，这女人我见过，在百年之后我鬼界，我见过，她是孟婆，也就是镇守奈何桥的孟婆，她的手里领着的正是钟无艳跟钟馗。不得不感叹，这孟婆跟百年之后没什么区别，一身青色的印花布，把身体包裹的比较严实，但是又不得不承认，虽然她尽力把自己包裹一番，可还是能看出她有一副好身材。

    “孟婆你好，我是鬼王的朋友，刚才胡氏被坏人给杀死了，她临死的时候嘱托我让把这两个孩子带给你。”我照实说道。

    “嗯！这里一片凶险，我带着钟无艳跟钟馗离开这里，你也快走吧，你傻了龙三手下的阴兵凌宇以及他的党羽，估计他不会放过你的。”孟婆说道。

    “孟婆，我倒是想离开，只是，我是来找人的，来找一个叫紫然格格的魂魄的。”我救钟无艳兄妹很重要，但是我这一次来鬼界的主要目的是找紫然格格的魂魄的。

    孟婆听了我的话，没说话，朝我点点头，把钟无艳往我的手里一送，身形一旋，一阵旋风四起，紧接着，我们就出现在一个陌生的环境里了，确切的说我们到了一处行宫里。这是一个个温馨的环境，看来应该是孟婆的行宫。

    “你等一下，我出去到流浪收留站找一下，看看有没有你要找的紫然。”孟婆对我也不设防，让我在她的行宫里带着，身形一旋再次不见了。不得不承认，这孟婆的功法要是相当的高深了，总之，她的能力比起百年之后的鬼王一点都不差。

    “哥哥，你叫什么名字？”钟馗小拳头紧紧的攥着，一脸的刚毅。现在看他，想起百年以后的他。这家伙竟然还问我的名字，百年之后都不认识我了。等我再次回去，飞找他算账不可。就刮一下他的小鼻子；“钟馗，我告诉你是谁也白搭，你根本就不记得我了，所以我还是不告诉你了吧。”

    钟馗眨巴着眼睛；“不告诉就不告诉，我自己到时候也会知道的。”

    钟无艳走过来；“抱着我的大腿磨蹭着。哥哥，我要妈妈。”

    我蹲下身，轻轻的搂抱一下钟无艳；“无艳，别怕，有我在你就别怕。”看着她，想着百年之后的交集，我在她的额头轻轻的吻了一下。

    两岁的钟无艳搂住我的脖子；“大哥哥，我要和你在一起。”

    “嗯嗯！在一起，一辈子。”

    很快，孟婆从外面回来了，手里领着一个飘飘摇摇的魂魄，正是紫然丢失的元魂，我急忙把腰里的魂瓮打开，让里面的灵魂跟元魂合体，刷的一下，一个漂亮的女孩子就站在我们的跟前了。

    “你，你是谁？我怎么会在这里？”三魂六魄合体后的紫然完全变成一只鬼了，跟其它的鬼一样有型了。

    “我叫王大川，是来找你的，你还没到死的时候，我带你回去。”我说着话，把紫然拉过来，让她钻进魂瓮里，紫然一脸的懵懂，听话的钻了进去。

    “大川，你找的紫然因为三魂七魄不全，所以就没能喝孟婆汤，所以就没能过奈何桥，在收容站流浪的，现在好了，你来了就带她走吧。”孟婆说道。

    “谢谢孟婆，请你好好的照顾两个孩子，我走了哦！”我知道任何事情都已经成为定局，不是由我的一次穿越而能改变的，所以，我该走的时候就该走了。尽管我很不想离开小时候的钟无艳。

    “好的，你快些离开吧，你放心就是了，鬼王对我很好，我自然会保护好他的孩子。”孟婆说道。

    “你保护钟馗跟钟无艳，自己会不会有危险？”我确实有些担心，孟婆也只是一个女人而已，虽然功法高深，但毕竟是女的。

    “不怕，我掌管奈何桥，没有我人间的鬼魂进不了鬼界，所以，不管谁做鬼王，都不会为难我的，而且，我有杏园宫，钟馗兄妹在里面没人会发现的，我会好好的教他功法的。”

    “孟婆姐姐，谢谢你啊！”我由衷道。

    “你这小子，喊我姐姐？你喊我姑奶奶都小了，我活了1200年了，我见过你的事情多着呢！只是我不会记住你的，我不知道未来会发生什么，所以我会删除关于你的所有记忆，这样对你，对我，对钟馗和无艳都好。你走吧，从哪里来再回到哪里去。”孟婆说完，手一挥，一阵旋风四起，我整个人顿时处身在一片阴霾的境地里了。还没回过神来自己是在什么地方的时候，啊呀一声惊叫了起来。

    我睁开眼睛，却发现钟无艳正在我的身边的，手里拿着一把湿毛巾，正压在我的额头上。

    “大川哥哥，你感觉好受些了么？”钟无艳一身睡衣，娇俏的看着我。

    “无艳，这，这是怎么回事？”我看着钟无艳，想着刚才的一切，猛地把她给抱住了。“无艳，到底是怎么回事？”

    “还能怎么回事？你说在穿越之前跟哥哥喝酒，结果喝大了，还喝吐了。”钟无艳娇嗔的看着我说道。

    晕死！难道这一切只是梦境？难道……，悲催，我记得自己很厉害的，打死了很多的厉鬼，救下我心爱的人了。

    我急忙怕起身，把魂瓮打开，魂瓮里，紫然的魂完整无缺的呆在里面，由此可见，我穿越是真的，并不是做梦。难道，我在梦里穿越了？

    “亲爱的，你爱我么？”我看着一身睡衣娇俏的钟无艳，再次把她给搂住了。

    “坏蛋，你说我爱你不爱你，儿子都有了。”钟无艳娇嗔的说道。

    “嘿嘿，亲爱的，我给你讲个故事你信么？”我搂着钟无艳，手在她的腰际上来回的捏着。

    “讲故事，认识你这么久还没听说你会讲故事，亲爱的先别矫情了，还是先喝点水吧，你吐酒了，胃里应该很难受吧。

    “不难受！一点都不难受，只要你在我就不难受。”我搂着钟无艳，想着小时候的她，心里全是爱恋。

    “不难受就好！给我讲故事吧，我想听呢！”钟无艳抱着我，丰满的胸口在我的胸口上挤压着。

    “嘿嘿！开玩笑的，我哪里会讲故事。”这一瞬间，我决定不把穿越遇到的事情告诉她了。至于为什么，我也不知道。

    “我就知道你不会讲故事。我去给你做点汤，养养胃。”钟无艳说完就要下床，我拉住她的手，再次把她搂在怀里；“不用，抱着你我的胃就好了。”

    “大川哥哥，怎么了？喝醉一次变了个人似的？”钟无艳斜倚在我的怀里，温情道。

    “不喜欢，不喜欢就算了。”我在她的身上捏一把。

    “喜欢，超级喜欢，只是不太适应。大川哥哥，跟你说啊！我第一次见到你的时候就喜欢上你了，好像在哪里见到过你似的，特亲切。就想跟你在一起。你说这是不是缘分？”钟无艳在我的怀里，手柔捏着我的手说道。

    我心一颤，那时候她两岁，能有这样的印象就不错了，只是鬼王怎么一点也不记得我了。

    忽然，我就想了，那些一见钟情的男男女女，是不是在前世或是什么地方见过？

    