
    奶奶的，学历史的时候知道清朝末期是黑暗的，万万想不到已经黑暗到这份上了，今天不给他点厉害，估计他不知道厉害。刚才我就该好好的收拾他的。

    李大庆话音落尽，他身边的那群小喽罗举着手里的片刀朝我扑了过来。

    “慢着，都不要动。”我手一摆，大声的呵斥道。这家农户本来就很穷，要是被这些畜生给再一闹腾，估计家里就剩不下什么了。所以，我绝不能在这家教训这几个畜生。

    “怕了吧！怕了就乖乖的受死，免得我动手。”李大庆斜着眼睛，一脸的傲慢。

    “谁死还不一定呢！”

    就在我朝外走的时候，老者把我给拽住了；“壮士，千万别出去，你要是出去就死定了，我跪求他放过你吧！”

    “大爷，千万别求这些人，他们本来就不是人，是些畜生。”说着话，我轻轻的把老者的手给拿开了，朝外面走了出来。

    走出来，这群清兵呼啦一下就把我给围住了。我当然不怕他们，今天我要不给他们点厉害，估计他们就要给我点厉害，所以，我就不用客气了。噼噼啪啪的一顿拳脚，这些清兵就趴下了。

    李大庆站在那里，吓的半死了，连逃跑都忘了，我伸手抓住他的脖子；“说吧，该怎么办？”

    “壮士，你，你到底是何方神圣？你，你，饶命啊！”这家伙被我给镇住了，供着身子站在那里，可怜兮兮的说道。

    “做了恶事，放过你了，你竟然还不肯放过这家人，今天我就割掉你一只耳朵。”我晃一晃手里的寂寞妖刀说道。其实，我也只是想吓吓他，自然是不会要他的一只耳朵的。

    “壮士，大爷，饶命啊！你有什么要求我都答应你。”李大庆弓着身子，就跟个大虾似的，可怜兮兮的。

    “这个……”我心里一乐，我要的就是这效果。“好吧，给我1000两银子，我就放了你，否则的话，我就割掉你的耳朵。”我也不知道自己为什么说了这个条件。

    “大爷，你还不如杀了我呢！我一个月的俸禄12两银子，我把家卖了也不值1000两。”李大庆可怜兮兮的说道。

    “那好吧，给我100两，否则的话就是一只耳朵。”我心里窃喜，自己知识面有点窄，并不知道一两银子是什么概念。1000两喊多了。

    “行，100两就100两。”李大庆身体站直了一点，接着看那些东倒西歪的兵勇们；“银子，把你们身上的银子都拿出来啊！”

    他的话还挺好使的，话语落后，所有的人都从口袋里掏出些碎银子来，竟然还有人拿出铜钱来了。最后往我的手里一放，白花花的一大堆，还真是不少呢！只是，我并不知道有多少。

    “大爷，就这些了，可能不够，都有时间我给你送来好么？”李大庆看着我，感觉挺可怜的。

    “算了，不要了，就这些吧。我问你，你有没有认识好一点的郎中？”我知道他的事当点小官，这种乡吏，应该是认识一些人的。通过他找医生的话，应该要方便一些。

    “郎中，你找郎中干嘛？”李大庆呆呆的看着我。

    “别说这么多了，就说自己知道不知道吧？”

    “知道，知道，洛河驿有一位神医叫冯远，你要是有事我可以带你去找他。”李大庆讪着脸说道。看着他狡黠的眼神，我真不敢相信他。可是让他帮我找郎中要比老者一家人方便的多，中国是一个官本位的社会，从古至今，只要是当官的做事情，就比平民方便的多，现在的我，最主要的是找到青碧蜈蚣，青碧蜈蚣属于中药范畴，要想得到它的信息，郎中也许是最合适的人选了。

    “好的，出去等我，一会你陪我去。”我拍拍李大庆的肩膀说道。

    李大庆眼神一转，一副听话的样子；“嗯嗯！我在外面候着您哦！”

    看李大庆和他的喽啰都走了，我这才来到老者的跟前，把那些银子往他的手里一送；“大爷，村民都挺可怜的，这些银子就接济一下大家吧。”

    老者愣了一下，急忙摆手；“壮士，我们怎么能要你的钱。这不可以。”

    “拿着吧，这钱也不是我的，是这些坏人的，你就拿着吧。好好的过日子。”看着老者那苍老的面容，我突然间觉得我生活在一个幸福的时代里。

    “壮士，你，你到底是哪里人？你跟我们这里的人不大一样啊！”老者看着我的眼睛，认真道。

    “大爷，别管这么多了，我走了，我跟这些家伙办件事情。”

    “壮士，你别跟他们去了，这些家伙都是官家的人，杀人的心都有。”老者拉着我的手，不让我走。

    “大爷您放心就是了，没事的，我的身手您也看见了。”我心里有数，刚才我看到李大庆的眼神特狡黠，由此可见他不会那么快的臣服于我，所以我会留神的。

    “那好吧，壮士要注意安全，我家就在这里，我跟小女会等待你再次光临。”老者抓着我的手，眼睛都有些湿润了。

    我点点头，倏的记起婉儿来，也不知道这女孩是不是已经穿越到这里来了，就说道；“大爷，我有一个妹妹跟我走散了，叫上官婉儿，十八九岁的样子，鸭蛋脸，白面皮，你要是看见她的话就留住她，告诉她我去洛河驿兵营了。”

    老者深深的点头，我这才从他的家里走了出来。

    李大庆这小子看见我出来，从马上跨了下来，把我搀扶到他的马上，弄的我倒是不好意思了。很快，我们就到了一处兵营。

    “大爷，你现在这里等一下，一会我带你去里面的营房。里面有上好的房间，专门对外接待的房间。”李大庆把我扶下马，转身去那边。我站在那里，眼睛看着兵营的周围，随处可见的是兵勇，一个个拿着长枪，也有的背着火药枪，这些装扮跟电影里还真是有几分相似。

    看着那火辣辣的日光，我心里挺担心的，担心婉儿，担心我那个时代的七大平行空间，平行空间里那些跟我有关的人，我妈，王颖，钟无艳，青葶，她们看似平静安全。可是她们却是处在一种危险之中，她们都活在王俊的噩梦里。想到她们，我就想该快些找到青碧蜈蚣，越快找到青碧蜈蚣，这些人就能很快的从王俊的噩梦中醒来。

    就在我站在那里想着这些事情的时候，我却跌进噩梦里了。

    “找死，敢敲诈我，今天我看你怎么死？”等我回过神来的时候，在我的面前竟然站着五六个火枪手，每人手里一杆火枪，都是那种土枪。

    我日！我不该信这家伙的，竟然跟我玩这个。说翻脸就翻脸啊！奶奶的，拿火枪跟我干，这个可是比片刀要厉害多了。我就算是再厉害，估计也逃脱不了火枪的射击。

    大意了，真的大意了，只觉得自己很厉害，想不到人家把火枪拿出来了。

    怎么办？

    “跪下！”李大庆冷笑一下，厉声道。

    “跪下？你以为你是谁？不就是两干火枪么？你以为我怕么？”我想好了，我今天要拼一把，逆水寒剑第一招估计跟这火枪差不多，只要是我先出手，估计我还是有胜算的，并且我虽然不会飞，可是总从练习这些功法之后，我已经今非昔比了，我腾跳能力还是有的。

    “跪不跪？不跪就把你打成筛子。”李大庆有恃无恐，变得狂傲起来。

    “好！今天我就让你看看什么是真人？李大庆，一会我要是不扒你的皮抽你的筋我就不是王大川。”

    我怒了！

    