
    “别扭，感觉好别扭。”冯真真转动了一下身体。

    我急忙把服务员拉到一边，小声说道；“麻烦你帮她买几件内衣吧。”

    服务员疑惑的看了我一眼；“你不是她的男朋友？”

    我点点头。服务员笑了，就拉着冯真真去买了几件内衣。当冯真真在试衣间试穿内衣的时候，服务员笑着对我说道；“你这朋友真单纯啊！”

    我笑而不答，我知道她的意思，冯真真第一次来到这个陌生的世界，没见过这些也是应该的。

    换好衣服，冯真真再次走出来的时候，完全变成另一个人了，外表看完全是一个现代的女孩了。

    我有领着她去买了一部智能手机，教她打电话，当她看着那手机能打电话的时候，眼睛都湿润了。抱着我的胳膊眼圈都红了；“王大哥，太谢谢你了，谢谢你带我来这里，见到这么先进的东西。”冯真真双手紧紧的握着手机，那感觉比一个将要结婚的人抱着属于自己的钻戒似的。

    “真真，这是一个现代的社会，谈恋爱在大学校园里是很平常的事情，你这么漂亮自然也有可能会遇到属于自己的爱情，你自己把握，如果你还想回去，就不要涉猎情感，因为那样会伤到两个人，如果你不想回去要留在这里的话，那就随便了。你好好的读书学习，没人敢欺负你的。”我嘱托道。

    “大川哥哥，我暂时没考虑是不是要回到一百年前，但是我可以肯定的是，我是不会恋爱的。至于他们没人敢欺负我，我可是八段锦的修炼者，我还会大红拳，一般三四个男人可不是我的对手。”冯真真笑嘻嘻的说道。

    这样的话我就放心了。到了下午快天黑的时候，曹璇就到了我的跟前了，当她看见冯真真的时候，这丫头笑了，拉住我问是不是喜欢上人家了，把她从百年前的大清朝带了回来，我没的反驳，只说我这个人你还不了解么！曹璇笑着说跟我开玩笑的。

    第二天，我跟曹璇一起把冯真真送到日照技术学院，因为是旁听生，所以很顺利，甚至连冯真真的身份证都有没要，当然，冯真真也没身份证。

    一切完毕，我跟曹璇去看了冯真真的寝室，一切都好，我再次嘱托冯真真几句，跟她说，要是有什么事情就给我打电话。冯真真的自立能力还是比较强的，我这才离开了。本来，我是有必要在这里陪她几天的，可是我实在是抽不出时间来。我还有重要的事情要做。

    从日照回来，我就再次来到玄易堂，跟几个兄弟好好的聚了一下，等到天黑的时候，这才再次来到鬼市，从鬼市回到鬼界。

    鬼界依旧，王俊并没来肇事。这让我的心里安了不少。看见我，钟无艳就扑了过来，紧紧的把我给抱住了；“亲爱的你回来的太及时了，明天就是咱儿子小川满月酒的日子，哥哥已经发了英雄帖，招募七大平行空间的英雄好汉来鬼界来喝酒了。”钟无艳抱着我，激动的说道。

    给儿子办满月酒是好事，可是，我的心里却满是苦涩。十几天前在冥界，我二叔跟我妈妈说是要一起来看我儿子的，可是十几天的时间却发生了翻天覆地的变化，颠覆了所有的一切，二叔变成我的父亲，也变成了我的对手，我的仇人，我不会原谅他。现在看来，他似乎是根本就不用我原谅。

    我儿子办满月酒是大事，可是我的妈妈现在在冥界过的怎么样？估计不会很好，她爱我二叔，跟我二叔有了我。可见她对二叔是真心的，可是，二叔却变节，吞食王氏龙脉之后竟然变得六亲不认了，把李景莲姑姑掳了去，把我妈妈晾在一边，这样都还不算，竟然让我妈妈守在他的身边，这样对我妈来说是一种难言的煎熬！想到这些，我的心里就痛，就麻木。妈妈救不出来，我哪有心情给大川办满月酒。

    “亲爱的，你怎么了？是不是不舒服，你要是觉得不妥的话咱就先不办了。等以后再说。”钟无艳善解人意的说道。

    “办！一定办，既然哥哥帮着咱操劳了，那就得办。”鬼王已经发了英雄帖，要是不办的话他的脸上也过不去。

    “大川，我怎么没看见婉儿姐姐啊！”钟无艳突然间明白了什么似的问我。

    提到婉儿，我内疚之心再起，婉儿到底流落到哪里去了？我真是笨死了，竟然把婉儿给穿越丢了。只好如实相告。钟无艳听了我的话，也很失落，可见，她跟婉儿的关系还是不错的。事到如今，我没更好的办法，只能等所有的事情完结之后，我再去寻找他，哪怕是找尽中国的上下五千年也要找到她。

    就在我抱着钟无艳暗自神伤的时候，鬼王来了。看见我，白了我一眼；“王大川，是你儿子，你怎么一点也不上心啊！”

    我急忙把钟无艳放开；“哥哥，谢谢你啊！我实在是太忙了。”

    “一家人就不用客气了，我问你，你找到青碧蜈蚣没有？”

    “找到了。”我把青碧蜈蚣拿了出来。

    鬼王把青碧蜈蚣接了过来；“好！有这东西就可以对付你二叔了。”鬼王的眼神流露出意思得意的神情。

    “知道怎么用么？”我问道，我是真的不知道该怎么用的，一直青碧蜈蚣逼出我二叔身体里的王氏龙脉，到底该怎么操作？

    “你不会用？”鬼王睁着眼睛怔怔的看着我。

    我是真的不会，是无名老人告诉我用青碧蜈蚣逼出王俊身上的王氏龙脉的，可是他并没教我怎么做。

    听了我的话，鬼王皱了一下眉头；“这件事先放一下，等你儿子过了满月酒之后再说吧，我已经下了英雄帖，七大平行空间的人很快就来了，准备一下吧。”鬼王把青碧蜈蚣还给我，一脸的威严。

    “冥界发帖了么？”我这么问，并不是盼着王梁来，而是想知道我妈的一点消息。遗憾的是鬼王摇了摇头；“没有，我想发来着，可是他的结界都封闭了，这样也好，不来倒是清净了，王俊要是来了，肯定会闹大的。”鬼王说道。

    想想也是，我二叔要是来，事情肯定会闹大的，这家伙已经变得不可理喻了，他连我都能关进铁笼子，还有什么做不出来的。我跟他的账，只能等到小川过了生日之后再去算了。

    时间过了十多个时辰，就开始有人来了，幻云宫来的是幻云公主，紫金王国来的是紫金国王。兽生界来的是王颖跟魑魅魍魉两兄弟，老爷子本来想来，可是身体突然间变得小恙，也就没过来。幽冥境没人来，人间来的竟然是七哥，有些人是带着随从来的，整个鬼王大殿都坐满了人。

    王颖看见我，拉着我的手把我拉到一边“大川，咱儿子呢？我要看！”

    “这不好吧？”我呐呐道，怕王颖看了我跟无艳的儿子会不高兴的。

    “你这家伙，什么意思？还拿我当外人了，我不能生，我妹子能生也行啊！说什么我也是他大娘啊！”王颖在我的胳膊上狠狠地捏了一下。我不敢再说什么，就带领王颖去看我儿子了。

    王颖看见钟无艳，满眼满脸的全是爱恋。搂着她的肩膀问她吃的好不好，休息的好不好，还把我家小川给抱了起来，轻轻的摇晃着。

    钟无艳一脸的和善，一口一个姐姐的叫着，我看在眼里，乐在心里，这是最好的结局了，我爱她们，她们也爱我，要是不能和谐相处的话，我的日子就难过了。所以，看到她们之间能和平相处，我的心里也是很高兴的。

    就在我们围在一起逗大川玩的时候，外面传来一阵喧嚣声，我急忙走了出来，眼前的情景把我给惊呆了。在鬼王行宫的一侧，站着三个人，竟然是莫少白，行云，还有赵老骚。看着他们，我惊得不行，这三个家伙都是死了的，是被我用逆水寒剑吸精大法合璧寂寞妖刀把他们杀死的，现在竟然又站在我的跟前了，不管他们是人是鬼，只要站在我的面前就是一个奇迹了。

    我隐隐有一种预感，是王氏龙脉救了他们。难道王氏龙脉真的有起死回生的能力？

    “鬼王，你好大的胆子，家里有喜事竟然不请冥界的人，我看你是不想活了。”莫少白手里的剑一展说道。

    “莫少白，你好人不做，却非要做一只鬼，竟然还是别人的傀儡，你丢人不？还是以前的那个你么？”鬼王凛然道。

    “丢人不丢人是我的事情，跟你没关系，今天我的任务就是要把你杀死，然后把孩子带走。”莫少白冷笑道。

    “那得看你有没有这本事。今天是我外甥满月的日子，我不想跟你打架。你走吧，想打架该天再来。”鬼王义正言辞道。

    “想得美？今天我先杀了你再说。”莫少白身形一展，手里的宝剑直奔鬼王的前胸刺了过来。

    