
    真是无解，明明是我把莫少白给杀了，今天怎么就又复活了？难道王氏龙脉真有这么强大的能力？要真是这样的话那麻烦可就大了。要讨伐王俊就更加的难了。

    今天这里有着太多的宾客，我自然是不能让鬼王出手，他一出手，要是胜了还好，要是输了呢！所以，我不能让他出手，一个箭步跃起，展身过来把莫少白给挡住了；“莫少白，自不量力啊！”

    “王大川，要不是盟主让我不杀你，我早就干掉你了，让着你而已，别以为你多厉害！”莫少白冷笑道。

    “莫少白，今天是我儿子的满月酒，我想给儿子积点德，你走吧。”周围有很多人，所以我不想杀人。在众目睽睽之下杀人，对鬼王和鬼界很是不利。

    “积德？积德也是在鬼界，也是见不得光的。”莫少白冷笑道。

    这话让我很是恼火，鬼界怎么了？人死了哪个不进鬼界？

    “兄弟，今天是侄子的生日，让我来吧。”就在我气的不行的时候，七哥走了过来，挡在我的跟前。

    “魏七，别说我没告诉你，不要站错队啊！现在是盟主的天下，你要是跟了盟主，他会给你一个美好的未来，你也是有本事的人，怎么能跟这些虾兵蟹将混在一起？”莫少白冷笑道。

    “少废话，要打就开始，不打就立马滚蛋！”七哥眼神一转，手一划，地面哗的一下起了一个大坑。

    所有的人都后退了一下，七哥的威力确实越来越厉害了，这一招幻云掌刀，不是一般人所能比拟的。

    “魏七。别跟我狂，我今天不是来打架的，我就是想告诉所以在场的人，要是识趣的话就都投降吧，盟主会对大家好的，否则的话，全都不得好死。”莫少白狂傲的笑着。

    “我今天就让你不得好死。”魏七眼神凛冽，手一抖，就朝莫少白走了过来。

    可是，在距离莫少白还有几米距离的时候，一道白光一闪，莫少白消失了，同时，赵老骚和行云也消失了。空气中游荡着一句话话；“魏七，盟主说了，要让你乖乖的投降，第一个就是你。哈哈哈……”

    笑声震的地面一阵阵的颤抖，让人不寒而栗。

    “鬼王，兄弟，小川的满月宴继续继续进行，我在外面守着，不用担心的。”七哥总是那么的舍己为人。

    “不用，你好好的喝酒玩乐就行，我手下的护法会保证这里的安全的。”鬼王说道。我也拉着七哥的手。“七哥，今天是你侄子的生日，好好的玩玩吧。”

    七哥环视一下周围，可能是感觉安保做的还不错，就点了点头去一边玩了。

    不得不承认，鬼王有魄力，小川的满月宴而已，竟然请来这么多人，这让我的心底里有一种从未有过的自豪感。似乎也看到了七大平行空间和谐相处的样子。

    就在我沉浸在一片幸福与感慨之中的时候，那边又是一阵喧嚣声传了过来。一个纤细瘦弱的身影冲破鬼兵的阻拦朝这边飘了过来。

    我急忙迎了上来，青葶怎么从人间跑到这里来了，这女孩恬静淡然，即使再想我，也不会自己来找我的。

    “大川哥哥，不好了，不好了。”青葶看见我，步履蹒跚的跑过来，噗通一下跌倒在我的身边了。

    “怎么了？别着急，到底发生什么了？”我把青葶搀扶了起来。

    “不好了，我正在家里坐禅，忽然一阵阴风四起，院子里的覆土被吹了一个大坑，英子嫂子和孩子的尸体被风吹走了。”青葶惊魂未定的样子。

    我心里一怔，怎么会这样？是谁把嫂子跟孩子的尸体给弄走了？我的脑海里显出王俊的影子，还有刚才莫少白说过的话。看来，这件事想跟王俊没关系都不可能了。

    “鬼王，这里你守着，我跟七哥回去看看。”这个时候，我不能再稳坐钓鱼台坐在这里了，我儿子满月宴不错，可是七哥的孩子跟老婆连尸体都没了。我不能老想着自己。

    “大川，你在这里吧，场还没散呢！我自己去就能行。”七哥一脸的愁苦，我看的清晰，这件事对他而言，打击特别的大。

    “场什么场？快些去看看怎么回事？”我拉起魏七跟青葶的手朝外走去。却被王颖给拦住了。“大川，我跟你一起回去。”

    “不要，完事后你快些回去，现在风雨飘摇，王俊随时都会攻击七大平行空间的一极。你要好好的帮着老爷子保护好兽生界，要是有任何的风吹草动都要跟我说。”王颖已经跟着血蝠练就血蝠混元功，功法虽然没到登峰造极的地步，但是对付莫少白这样的人渣还是绰绰有余的，所以，她得帮着血蝠保护兽生界的安全。听我这么说，王颖不说话了，深深的点了点头；“大川，你要注意安全。”

    我也点点头；“你就放心吧。”

    拜别众人，我跟魏七快速的离开鬼界，魏七早已不是原来的魏七，他的两条翅膀徐徐扇动，我们三个很快就到了王家铺，眼前的场面让人惊叹，院子里的覆土竟然被炸开了一个大坑，原本是装嫂子跟孩子的瓮空空的留在那里。

    看着这场景，我的心里全是恨。王俊做的太过分了，先是杀害了英子嫂子跟孩子，现在竟然又把她俩的尸体给掳了去，他到底想要干什么啊？

    一边的七哥咬牙切齿的。双手攥的咔啪啪直响，我知道他现在已经愤怒道极点了，其实，这样的场景让任何人都是难以抑制愤怒的。

    “七哥，别着急，我这就带你去冥界。我要讨回公道。”我全身都是愤怒，都是恨。所有的一切把我推向一个愤怒的高潮。

    “兄弟，这件事我自己处理就行了。我孤身一人，没什么后顾之忧。你要好好照顾小川。”七哥抓着我手说道。

    “说什么屁话，有我在你就不是一个人，兄弟我会永远跟你站在一起的。”我说道。

    魏七点点头，什么也没说，我让青葶继续呆在家里，直奔浮来山而来。浮来山莒国王墓就是我第一次进入冥界结界的地方，就算是冥王王俊用黑玄钻石封印了结界，我也要把它打碎，今天，我要跟王俊算总账，不管他是不是我的亲爹。

    想想整个七大平行空间，不管是鬼王还是血蝠，甚至一些其他人，都有过自己的小算盘，都幻想着统治七大平行空间，可是没有一个人像他这么卑鄙，他为了得到王氏龙脉，蛰伏这么多年，勾引自己的嫂子，杀掉自己哥哥，又枉杀了这么多人。实在是人渣一个。可偏偏就是这个人渣，确实我的生身父亲。

    不管怎么样？我都要给大家一个交代。王俊做的太离谱了。

    跟魏七很快就到了浮来山，已经是盛夏，山上游人如织，让人流连忘返，我却没有一点心情，我突然间记了起来，我得找到无名老人，我已经拿到青碧蜈蚣，我要用青碧蜈蚣把他身上的王氏龙脉给逼出来。逼出王氏龙脉，他也就消停了。

    但是很遗憾，我跟七哥在山上转了好久，也没能发现无名老前辈的影子，这样的话就悲催了。

    天色越来越晚，我跟七哥来到半山腰，来到莒国王墓的跟前，我俩找家什挖了半夜，已经填埋的盗洞再次被打开。顺着盗洞钻进去，终于找到了上次穿过冥界的结界的位置。但是，那片昏暗的镜子一样的结界消失了。

    看来，王俊把结界封死了。这样的话，他随时能出来，我们却没能力走进去。

    “七哥！你退后。我用鬼阴掌和逆水寒剑把冥界的结界打开。”我示意七哥退后，运功后退，今天要暴力打开结界。

    