
    听的我心里一惊，嗖的一下从床上跳了下来，吓的下铺的同学也嗖的一下从床上蹦了起来，嘴里不住的嘟囔着；“什么事？发生了什么事？”

    “没你的事，闪到一边去。”我快速的穿上衣服，把他拨拉到一边去，窜出寝室，直奔冯真真的寝室跑了过来。寝室的门口，已经乱作一团，几个女孩子哭哭啼啼的跟学校的门卫值班人员说着什么？

    “岚岚，到底是怎么回事？”我一把扯住岚岚，急忙问道。

    “今天晚上，我们睡觉的时候，半夜里有人敲窗户，我们都吓的要命，真真姐穿好衣服去窗子门口观看，忽然窗子就开了，飘进两个黑衣人来，架住真真姐就飞走了。”岚岚

    哭着说道。

    我有点懵，这又是怎么回事？大半夜的有人会飞，这可不是幻云宫。

    “看见朝哪边飞了么？”我着急的不行，真真打了孙武，极有可能是他的哥哥天一团回来报仇了。如果真是这样的话，天一团的能力就不可小觑。

    “朝那边飞走了，校园门口的位置。”岚岚指着那边说道。

    我扯住一个大个子学校门卫人员；“你们看见了么？”

    “这个……这位同学，你冷静一下。她的话你能信么？这个可是三楼，黑衣人，还会飞？这事蝙蝠侠看多了吧。”门卫执勤人员一脸的不屑，显然，他不信有人会飞这种事。

    看着他一脸不信且不屑的样子，我真想扇他。可是想想也不能怪他，就是一个平常人，没见过世面，就抓着他的衣领说道；“哥们，记住了，没有亲眼见过并不代表就不存在。”说完，我把手一送，快速的朝大门口跑去。

    夜色昏暗，灯光在月光的掩映之下显得更加的寥落。学校的大门口里，除了零散的晚归的学生之外，什么也没有了。

    “老大，发生了什么事情？我带着人来帮忙了。”就在我站在那里一时间该不知道如何是好的时候，陈鹏带着七八个人跑了过来。

    “你对日照城里熟不熟？”我抓住陈鹏，急切的问道。

    “熟，日照从老城到石臼，从岚山到金沙滩我都熟。”

    “让他们都回去，我们走。”我抓起他的手，跑进夜色里。

    “老大，去哪里？要不要带点家什？”陈鹏被我连拉带拽的，喘着粗气说道。

    “最近，最近的坟场，越近越好。”我没的选择，只能动用鬼王的力量，没有鬼王，我无论如何也找不到冯真真的，天下之大，只能靠诸鬼的力量。上次我回到鬼界，跑了好多路才找到鬼市，所以，我必须要靠陈鹏，让他带我去坟场，凡事有坟场的地方，或大或小的都有鬼市。

    “坟场，找坟场干嘛？”陈鹏吓的站住了，脸上露出惊惧的神色。

    “就是找坟场，快一点，到时候再跟你解释。”一时半会解释不清，我只能这么说了。

    “好吧，学校西侧就用一片杨树林，杨树林里就有一片坟场，只是里面约会的学生太多，坟头都平了。”陈鹏指着前面说道。

    “好了，你回去吧，我知道了。”我断然不会让陈鹏跟我一起去，我要去鬼界，他如果要是跟着去了，估计能吓死。

    “回去？我不回去，日照的地形我比较熟，所以想陪着你，那怕是刀山火海我也要淌一淌。”陈鹏声音虽然不大，但是神情很是坚毅。他的话倒是让我回过神来了，是啊！他的地形比我熟，让他在身边会更好一些的。

    “兄弟，对不起啊！就以前的不愉快哥哥向你道歉，以后咱是好哥们。你真跟我一起？”我拍拍他的肩膀，突然间觉得这哥们人挺不错的。

    “必须的，你去哪里我就去哪里？你的功夫这么好？我怕什么？”陈鹏这话有点安慰自己的意思。

    “好！就去学校一侧的坟地，越快越好。”我抓着陈鹏的手，快速的朝杨树林跑来。站在杨树林边上，我暗念咒语，却开不了阴阳眼。奶奶的，在清朝的时候想怎么开就怎么开，可是回来后想怎么样也开不了。

    没的选择了，只好把小哥拿了出来，洒几滴放在手上，抹一下自己的眼睛，然后给陈鹏一点。“抹抹眼睛。”

    “抹眼睛干嘛？”陈鹏咧着嘴看我，满脸的惊诧。

    “让你抹你就抹。”

    陈鹏还是比较信我的，咬牙切齿的把我手里的尿液摸一把抹在自己的脸上。我又从口袋里掏出一粒十香散塞给他；“吞下去！”

    “什么东西？”陈鹏看我。

    “少废话，快一点。”陈鹏一仰脖就把十香散吞了下去。“老大，什么东西。好腥啊！”

    “别管这些了，你看见什么了？”我指着曾经的杨树林说道。

    “啊！怎么会这样？刚才还是一片杨树林的，我是在做梦么？”陈鹏疑惑的看着前面。在我们的前面，是一片蓝幽幽的境地，是一片鬼市，虽然不大，但也热闹，鬼来鬼往，不过就现在的陈鹏看来，他并不知道这是鬼市。

    “听好了，我们现在要进入鬼市。你不许说话，不许乱跑，一定要跟在我的身后。切记。”说完，我就要进入鬼市，却被陈鹏给拉住了。“老大，你在跟我开玩笑是么？”

    “开玩笑，我没时间跟你开玩笑。”

    “老大，你告诉我，我是在做梦么？”陈鹏差点哭了，一双眼睛无助的看着我。

    “没有。这不是在做梦，这是鬼市，鬼的集市，你前面的这些人都不是人，是鬼，是坟场里死人变成的鬼，他们在这里集会的。”事到如今，我只好给她解释了。

    “啊！你，你说什么？这些都是鬼？”陈鹏吓的双股战战，差点就趴下了。我后悔了，不该给他讲这么细的，在我看来，进鬼市很简单，跟鬼在一起也没什么，可是他毕竟是普通人，没经历过这些事情，吓的连话都说不出来了。

    “老大，我，我知道对不起你，可是，我早就后悔了，也把你当自己真正的老大看了，你放过我吧，我不敢了，我也不想死，我家里有八十岁的老奶奶……”陈鹏蹲在那里，可怜兮兮的说道。

    “晕死了，谁让你死了，我带你走一趟奇幻之旅，现在冯真真被人给掳走了，我们必须把她给找回来。”我只好解释道。

    “你，你说的都是真的？”陈鹏蹲在那里，可怜兮兮的。

    “当然是真的，男人点，你不是喜欢冯真真么，她都被人抓走了，我么去救她哦！”我激励道。

    “我知道冯真真不会喜欢我，但是，谁要是对冯真真不利，我就跟他拼了。走！”提到冯真真，陈鹏的眼里顿时放出光芒，站起身攥着拳头摇晃着。

    “这就对了，男人一点。”我朝陈鹏点点头。赞许道。

    虽然是这么说，可是陈鹏还是特别的害怕，跟在我的身后手抓着我的胳膊，搞的就跟玩背背山似的。我知道他的心情，所以也没刻意的让他把手拿开，当过结界的时候我对他说道；“兄弟，记住了，一旦过了结界，就是平时我们说的阴间了，你要有心理准备。”

    陈鹏再次站住了，一脸哭像看着我；“老大，咱还能回来了么？”

    “当然能，我来回穿梭于鬼界不是一次两次，而且，阴间的鬼比人更好，没有人的阴险，没有人的争名逐利，你放心就是了。”我心里着急，快速的跟陈鹏解释道。

    陈鹏听了我的话，再次坚毅的点头；“老大，只要是跟你在一起，我死也不怕。”

    我笑一下，让他闭上眼睛，这才过了结界。

    