
爸爸给我来电话，说二叔要结婚了，让我回家帮忙。

    二叔命苦，小时候一场病肌肉筋脉收缩，最终落了个瘫痪，好在二叔脑瓜好使，尽管没上几天学，却在县城火车站帮人家算命营生，凭着三寸不烂之舌，混的还算不错，家里也盖起了二层小楼。只是四十多岁了个人问题一直没有解决，今天有了这个消息，也算是我家的大喜事了。我急忙找主管请假，赶回家来。

    一路上，我想着小婶子会是什么样子？猜想是周围村子死了男人的寡妇，黄花大闺女谁会嫁给我的残疾二叔。

    回到农村老家的时候，家里一片热闹的景象，杀猪杀鸡蒸馒头烙大饼的，沿袭着农村喜事的传统。

    二叔拄着拐杖，西装革履的，满脸的喜气。我也真心的为他高兴，我二叔终于可以有家了，终于有人照顾他了。

    忙了一个下午，一切就绪，只等明天二叔跟小婶子结婚了。因为我在市里上班，不经常回来，帮忙的邻居们都特别的热情，我就陪着他们喝了几杯，喝着喝着就喝大了。

    “孙晨，见过小婶子了没？那叫一个漂亮啊！”坐在我一边的堂哥孙阳笑嘻嘻的说道。

    我下意识的摇头苦笑，就二叔那条件，还能漂亮到哪里去？

    “不信啊！不信我带你过去看看，小婶子太俊了，就跟那，那刘亦菲似的。”孙阳看我不信，又说了一遍。

    该是喝了酒的缘故，我跟孙阳溜了出来，直奔后院二叔新盖的二层小楼而来。因为二叔在前院陪乡亲们喝酒，所以家里没人，我俩就溜了进来，当趴在窗子往里观望的时候，我吓得全身一阵冷汗。

    房间的床上，躺着一个女孩子，确切的说是捆着一个女孩子。五花大绑的捆着，嘴里还塞着毛巾，身体在微微的抖动着，眼神惊恐，无声的泪水把枕头都湿了，就跟受伤了的小兽似的。。

    我把孙阳扯了过来；“怎么回事？”

    “还能怎么回事？这女孩是二叔从越南花六万块钱买回来的，怕她跑了，就用绳子绑了。不过这女孩长的真叫俊。”孙阳看一眼窗子说道。

    在我们这几个村子里，经常传来去云南越南缅甸买媳妇的事儿，不管男人长的什么样子，花几万块钱就能从那边领回过女人来，只是大部分都跑回去了，能真正跟买主过日子的并不多。这也是女孩被捆在床上的原因。

    我担心的不是这一个，这是拐卖人口，我是读过书的人，知道拐卖人口的重要性，一旦要是告到政府，我二叔将会有牢狱之灾。

    回到家，我把拐卖人口的危害性跟我爸妈说了，我爸鼻孔哼了一声；“买个媳妇怎么了？西村去年买了三个，不都没事么！你二叔慢慢地年级大了，不得有个人照顾啊！”

    我老爸也是一根筋，看情况我是说服不了他。便回房休息了，躺在床上，那女孩的影子一直萦绕在我的脑海里，我越想越不对劲，决定去找二叔，他在县城混，多少是通些情理的，买卖人口是犯法的，若是个你情我愿还好说，要是强迫性的，必须得制止。

    看爸妈睡了，我偷偷地溜到后院了。二叔家还亮着灯，当我走到他的窗子下面的时候，听见里面传来哭泣的声音。

    顺着窗子望进去，眼前的一幕让我热血上涌。二叔的拐杖扔到一边，他趴在床上，手在撕扯着那个女孩子的衣服，那个女孩还被绑着，身体在抖动不止，嘴里的毛巾不见了，一边挣扎一边哭泣：“大哥，别这样，我求你了，放过我，你要多少钱我都给你。”

    二叔喘着粗气，一边撕扯着女孩的衣服，一边说道；“我不要钱，我就要你，你是我买来的媳妇，就得陪我睡觉，给我生孩子。”

    平时懦弱的二叔就跟疯了似的，女孩子的衣服被撕扯破了。我分明看见，女孩雪白的身体被绳子勒出一道道青紫的痕迹。

    “求求你，放过我好么？”女孩就像一只待宰的羔羊一般，躺在那里，除了哭泣和哀求之外，别无他法。

    我必须阻止二叔，他不但是买卖人口，而且还强迫女人发生关系，一旦东窗事发数罪并罚的话，二叔的罪过可就大了，死在监狱里都有可能。我来不及细想，哐的一下把房门踹开了。

    二叔吓得噗通一下从床上跌倒在地上，当看清是我的时候才回过神来，从地上爬了起来。“小晨，你干嘛啊？”

    “二叔，我还要问你呢！你这是要干嘛啊？你这是拐卖人口知道不？你这样做是要判刑的。”说着话，我就开始给这女孩解绳子。这个时候，我才发现，这女孩子长的特漂亮，只是精致的五官被泪水打湿了，如秋雨中的落花似的。

    “你小子滚蛋，我的事不用你管。”就在我给那女孩解绳子的时候，二叔从一边摸起他的拐杖，朝我的身上狠狠地抽打了起来。

    二叔毕竟有残疾，加上喝了不少的酒，没多少力气的。我胳膊一挡，就把他拨拉到一边的地上了。我快速的解开女孩身上的绳子。把她从床上拉了起来，快速的跑了出来。

    外面一片漆黑，我生怕二叔找人来追赶，就没敢走大道，顺着小路把女孩领到通往镇上的小路，把我的大T恤脱下来，把身上所有的钱都塞到她的手里；“姑娘，是我二叔对不起你，求你别报警，快些离开这里，回家吧！”

    女孩什么也没说，穿上我的T恤，就跟个筒裙似的，摸黑朝南走了。看着女孩消失的背影，我松了一口气。但是心里却多了一丝忧虑。我这么把人放走了，家人会放过我么！

    我没敢立即回家，而是在村口呆了半个多小时。当我回家的时候，还是发现家里已经翻了天了。院子里一片灯火通明，聚集了几乎整个村子的村民，正在打着灯笼准备出去寻找我跟那女孩的的。

    我爸看见我，一脚就把我踹到在地了，一边踹我一边骂我；“畜生，你这是要逆天么！你小婶子你都敢抢？”

    我老爸误会了，显然是以为我把那女孩给抢走了。

    “打死他，打死这个小畜生。”二叔站在一边招呼着村里几个小青年道。

    我小时候的仇人二愣子还真就扑过来打我了。躺在地上，我感觉骨头就跟碎了似的。就在我被村民与家人狂殴的时候，几道闪亮的灯射了过来，几辆警车停在我家的门口了。

    车上除了下来几个警察之外，还有那个女孩，女孩没听我的话，而是毅然决然的报警了，这让我很是失望。但我不后悔，因为二叔要是把这女孩给祸害了的话，罪过会更重。

    二叔被警车带走了，我却被我爸赶了出来。骂我是吃里扒外不忠不孝不仁不义的东西。我无处可去，连夜回到城里我租住的房间里。

    已是深夜，我躺在床上，却没有一丝睡意。幽怨，懊恼，一股脑的侵袭了过来。老爸跟二叔真是糊涂，那女孩也真是的，我都跟她说别报警了，可她还是报警了。二叔本来就残疾，要是被判刑的话，在监狱里他该如何度过？可是我没权没势，想救二叔太难。要想救二叔只有一个办法，那就是要那女孩翻供，不起诉二叔。可是，人海茫茫，我又该去哪里找那女孩呢？

    本来想在出租房里休息一天，可是一大早就被设计部部长朱伟喊了起来，他说今天集团派来一位新总经理，是香港银川公司董事长的女儿，点名要跟设计部的全体成员开个见面会。

    我急匆匆的把自己收拾一下，连自行车也没骑，搭车快速的来到至诚家纺，当我推开会议室的房门的时候，忍不住惊呆了，正在给大家开会的，竟然就是昨晚的那个女孩子。

    是的，我敢肯定，这女孩就是被拐卖，被二叔捆在床上被我放走的女孩。她，她竟然是集团董事长的女儿。

    这就奇怪了，既然是董事长的女儿，那就是身价过亿的千金小姐，又怎么会到了被拐卖的境地？