
    光绪帝精神失常，看来靠他是不可能了。其实他的精神就是好了也不可能帮我了，他现在被软禁了，连自己都帮不了，更帮不了我了。

    三个人失魂落魄的来到街上，我把1000两黄金分成两份，往李大庆跟冯远的手里一扔；“好了，兄弟们到此结束，你俩回去吧，我再想办法。”我知道寻找青碧蜈蚣的道路并不寻常，李大庆跟冯远都有属于他们的生活。所以，还是让他们先回去为好。

    “小兄弟，咱是莫逆之交，咱是忘年之交。不管光绪帝是不是精神出问题了，你都救了紫然格格，这是幸事一件，我得感激你。我这一辈子，最骄傲的事是在宫中做御医的日子，我最好的朋友就是你。可惜的是你不是这个时代的人，所以，我一定要好好的珍惜你在的这段日子。”冯远动情道。

    李大庆看冯远这么说，心里暖暖的，也笑着说道；“哥们，我们已经把你视为生死兄弟，请你也珍惜我们。我不但认识了你这个兄弟，你还改变了我的人生，让我知道做一个好人的重要性，所以，我们一定要帮你找到你要找的东西。”

    “这，好吧！既然你们这么说的话，那我就不客气了，只是，我们下一步该怎么办？”面对光绪帝给我的这些信息，我一时间不知道该怎么进行了。

    “走！我带你去个地方。”冯远一夹胯下的快马，借着天明前的黑暗，沿着长安街一路狂奔，大约一个时辰的样子，来到一个胡同口里。这个时候，天已经差不多亮了。灰乎乎的世界里，面前的一切基本都能看到了。

    眼前是一片片的瓦房，这是百年之后需要保护的北京胡同四合院。就在我寻思着去哪里的时候，冯远下马找了一家旅馆，竟然招呼我们住下了。

    “兄弟，先睡一觉，等醒了我带你去个地方，肯定会有办法的，别太着急了。”冯远说道。

    我确实有些累了，穿越需要很大能量的。在旅馆里睡了一觉，醒来又在饭馆里吃饭，吃完饭，这才来的街上，冯远买了些礼品，让李大庆提着，我们三个骑马走了一个多时辰，在一家破败的四合院跟前停住了。

    冯远敲门过后，门开了，一个二十多岁的汉子看见我们，惊讶的招呼，看的出，他跟冯远认识。

    进来，院子里一片衰败，可见这家日子过的并不宽敞，走进房间，看见一个六十多岁的男子睡在床上，见我们进来，惊讶的坐了起来。急忙从床上爬了下来；“冯太医，哪阵风把你给刮来了？”

    “孟把头，我这次来找你用重要的事情。”冯太医说着话，从怀里掏出一张银票，塞到这个老头的手里。

    冯太医称呼他把头，我明白了一点，在我们走阴者的行当里，给人修坟的人就被称呼为把头。

    “这个我可不能收。我是将生命置于生死之外的人，当然不会对钱感兴趣。”孟把头急忙摆手道。

    冯远愣了一下，看了我一眼，接着小声对孟把头说道；“孟把头，忘了告诉你了，这个人是我的朋友，最好的朋友。”说着话，冯远就把孟把头拉到里面的房间去了。一会，两个人出来，孟把头的脸色变了，我不知道冯远对他说了什么？但是，他的态度也完全的变了。

    孟把头把门拴好，这才把我们三个领到里面的房间，悉悉索索的从里面的房间里拿出一个黑木盒子来，盒子上还挂着铜锁。

    看着那个盒子，孟把头眼圈红了，环视一下我们三个，这才说道；“各位，我们这些坟匠，是有讲究的，绝不该透露客户的信息，可是，我又觉得寒心，我们在普陀峪几十年，为慈禧修建东陵，好不容易修建完成，想不到这狠女人竟然将我们这些坟匠全部杀害，我也差点死于非命，要不是我装死从后面偷留的豁口里逃出来，要不是冯太医偶遇救我，我早就死了。所以，今天，决定退出修坟匠这个职业，把东陵的图纸给你们。只是……”孟把头说道这里，接着就不说话了。

    “孟把头，还有什么问题么？”我着急的问道。

    “第一，东陵里面机关重重，一般人进去是很难活着出来的。第二，你要找的青碧蜈蚣凶残无比，凶于猛虎，毒于蛟蛇，我担心兄弟……”说道这里，孟把头看了我一眼。

    孟把头看我，冯远也看我，那意思我很明白，都是在询问我还去找青碧蜈蚣么？

    我没的选择，要想有收获，就必须有付出，我已经到了这步天地了，又岂能退缩，我现在退缩简单，但是，百年以后怎么办？所以，我没的选择，只能往前走。

    “孟把头，冯太医，你们就不用担心了，把图纸给我，教我怎么识辨图纸就行了，我必须拿到青碧蜈蚣。”我坚毅道。

    孟把头点了点头；“小兄弟，我跟你说说。如果没有这张图纸，任何人也进不了东陵的，东陵的设计理念是千年无忧，里面除了机关重重之外，还有这三条青碧蜈蚣，在东陵之内，腐尸三千，足够青碧蜈蚣食用千年，所以，进去是非常危险的。”

    “孟把头，不管有多危险，我都要进去试一试，因为我没的选择了。估计太医也跟您把我的情况都说了。”

    “好吧，我现在就教你怎么走，只是，你千万要小心。”孟把头说着话，把面前的黑色的盒子打开了，让我惊讶的是里面并不是一张纸，而是一块木板，木板上面密密麻麻的画着线条图纸，这样的设计图纸，要是没专人指导，我还真是看不明白。

    孟把头手把手的教我，用了十几分钟的功夫，我就研究的差不多了。研究完图纸，我感到压力陡增，这实在是太难了。

    但是，我没的选择。

    冯太医和李大庆要跟我一起去，我制止了，就算是生死之交，也不能让他们跟着去冒险，我身上功法应该能够抵挡外来干预，但是他俩未必，所以，我不能让他们去。接着他俩在跟孟把头喝茶聊天的阵儿，我快马加鞭借着夜色直奔普陀峪而来，走了两个时辰的路程，在一座山峦跟前就停住了。

    看着黑夜里黑乎乎的山峦，我直奔孟把头跟说说过的那个暗留豁口。把马匹找地方隐蔽好，偷偷的溜到左侧小山堆的后面，找了好一阵，终于看到一个狗洞一样的豁口。

    这是工匠们偷偷留下的，他们也知道帮慈溪修完东陵之后慈禧为了保密很可能不会放过他们，就给自己留下这一个逃生通道。但是太遗憾，他们还是全部死在了里面，跟那些陪葬的附尸一起成了青碧蜈蚣的食物了。

    看着这黑乎乎的预留豁口，我心里多少有些纠结，我现在一个人进去，应该不会有什么问题吧！假如我要是出不来怎么办？百年之后活着。要是死在百年之前，那算不算是一种悲哀？

    管不了这么多了，百年之后的七大平行空间风雨飘摇。必须要拿到青碧蜈蚣，我没的选择。

    深深地呼吸一口气，看一眼周围黑乎乎的山峦。在另一侧，有些灯光在闪烁，那是慈禧的守陵人，他们并不知道这里有个预留的豁口。

    把准备好的湿毛巾系在脸上，这样可以简单的预防里面的一氧化碳，我有阴阳眼，所以也就没点火把，而是直接钻了进来。

    一段漫长的爬行，犹如狗洞一般，大约怕行了几百米的距离，眼前豁然开朗。阴阳眼看夜色的世界，恍如白昼。眼前的一切看的十分清晰，也看的我心惊肉跳颤抖不已。这是一片大厅，那里竟然站着上千人，直直的站在那里，一动也不动。就跟秦皇兵马俑似的。只是，我能看清楚，他们是人，而不是陶俑。

    