
    还好，他们都是死人而不是活人。借着我阴阳眼的光束，看的很清晰，这些人都是死人，至于怎么死的我不清楚。孟把头说有三千殉葬腐尸，估计这就是了。

    他们都是青衣大褂的装扮，给人感觉有点像也走鬼城里里的僵尸似的，拖着一条长长的辫子，脸上的肉已经干瘪了。

    我蹲趴在哪里看了一会，发现没什么危险，悄悄的走了下来，之所以小心翼翼的，就是因为孟把头说过，青碧蜈蚣是一种异常凶猛的虫子。

    在孟把头家里的时候，孟把头跟我介绍了关于青碧蜈蚣的事情。青碧蜈蚣，原本是中国的一种虫子，与扁头蛇，红腹蛙，钻天蛟为四大毒虫。但也是一位赛过冬虫夏草人参鹿茸的一款中药，已经在几百年前灭亡了。

    慈禧得到的这三只青碧蜈蚣是爪哇国进贡来的，都是百年老虫，慈禧把它们放进东陵，一则是为了帮着守灵，一则是把它们当作罕物珍藏，她的墓穴里，收藏了大量的奇珍异宝。

    想到奇珍异宝，我心里乐了，我穿越虽然带不走太多的东西，但我也可以把这些东西拿出去分给民众，反正这些东西也是慈溪搜刮了来的。可是我失望了，现在慈禧还没死，她没埋葬，这里面哪里来的珍宝，有的也只是这些死人跟三只虫子而已，连棺椁都没有。

    想到这些，忍不住莫名的失落，本来可以好好的捞一笔，我无所谓了，可以暂时的救助一些贫困的人们。可是慈禧还没死，也只能便宜后来的孙殿英了。

    我走下来，在死人堆里穿梭着，找了好一阵，愣是没发现青碧蜈蚣的影子。太奇怪了，难道这三条虫子从墓穴的豁口逃出去了，这也不是没有可能，如果真要是逃出去的话，那就麻烦了，偌大一个中国，去哪里找一条虫子去，那真是大海捞针了。

    就在我站在三千死人堆里迷茫的时候，那边突然间传来一阵悉悉索索的声响。在这样的环境里，动静越小就越吓人。转身时，看见那边一个死人朝我走了过来。

    我来自百年之前，去过冥界鬼界兽生界，而且又是做走阴的，所以并不怕这些，只是，在这样静谧的环境里，突然间看见一只会走动的死人，还真是被吓了一跳，因为我根本不知道下一步会发生什么。

    这具腐尸颤巍巍的朝我走了过来。我看的异常的清晰，他跟其它的附尸有些不太一眼，其它的尸体虽然也干瘪的就跟干尸差不多了，但是身上无关还是很健全的，但是，这具腐尸却完全不一样了，他的眼睛没了，深深的凹了下去，而且，他的身体显得空荡荡的，裤腿处还流出黄色的血水来。

    “站住！”看着这附尸走到我的跟前，我大声的喊道。

    可是，这具腐尸就跟没听到我的话似的，毫不停留的朝我走了过来。随着他的走进，我感觉到一种从未有过的压力。

    “站住，再不站住的话我就不客气了。”我进来是找青碧蜈蚣的，所以不想弄出更大的动静来，这是东陵慈禧墓，我是从豁口进来的。而在陵墓的正门，有很多守卫的清兵的。所以，对待这腐尸，如果我能口头震慑的话，尽量不动手。

    可是，这附尸根本听不懂我的语言似的，继续朝我走了过来。我单掌运力，想着该如何对付他。就在他距离我还有几步远的时候，身体一阵膨胀，身上的衣服砰的一下就炸开了，顿时四散开来。

    我大吃一惊，腐尸见过很多，附身腐尸的附尸鬼也见到很多，却没见过这一种腐尸，实在是太让人感到意外了。

    随着腐尸身上衣服突然间爆裂，他的身体完全裸露在我的面前了。这是一个已经被接近掏空了的尸体，他的身体已经变成一副骨架，贴别是胸腔，只剩下白森森的骨头了，透过那骨头，清楚的可以看见里面的五脏六腑，显然，他胸腔的腐肉是被东西给啃噬掉了。

    桀桀！就在我想着这是怎么一会事的时候，附尸突然间发出一阵瘆人的叫声来，但是，我分明感觉到，他的叫声不是从嘴里发出来的，而是从胸腔里发出来的。当然仔细的看她的胸腔的时候，更是惊得差点叫了起来。

    白森森的腐骨之下，原本是褐红的内脏，但是，现在他的胸腔之下，除了内脏之外，突然间多了一个绿呼呼的东西，绿莹莹的散发着蓝光，仔细的看的时候，竟然还在蠕动着。

    “什么东西？”我心里暗问。难道是肚子里有什么怪物不成。

    咔嚓！就在我纳闷的时候，附尸的胸腔哗的一下炸开了。随着那五脏六腑开始炸裂，一个绿色的东西嗖的一下窜了出来，啪的一下趴在一边的墙壁上了。

    通体的绿色，活像一只大蜥蜴，眼睛突在外面，在昏黑的墓穴里，散发着蓝莹莹的光芒。身上沾满了附尸的液体，不时的滴下一滴半滴的肮脏液体来。看着就让人觉得恶心。

    此时的我，却不觉得它恶心，甚至有些可爱，因为它就是我要寻找的青碧蜈蚣。开始，我以为青碧蜈蚣就是原始意义上的蜈蚣，后来穿越百年之后，才从冯太医跟孟把头嘴里得知青碧蜈蚣并不是蜈蚣，而是一种四足的爬行动物，凶于猛兽，毒如蛇蝎，却又是上好的中药。中国已经绝迹，这是爪哇国进口来的。

    这只青碧蜈蚣并没想象中的大，也没想象中的凶猛，看在眼里，除了觉得有些恶心之外，并没什么特别。一双蓝幽幽的眼睛直直的看着我。我正要上去把它捉住，它的身体一弹，嘤的一下朝一边飞去，好不容易看见它，我断然是不会让它这样消失掉，急忙追了上来，就在我跟在它的身后朝前奔跑的时候，它猛地顿住了，突然间回头，从嘴里吐出一股粘液来，要不是我看的清晰，身手也快，估计就吐到我的身上了。

    我山神躲过，这一口粘液就喷在地上了。

    嘶嘶！随着粘液落地，地上的覆土冒起一阵阵的黑烟来，同时伴随着一股恶臭的焦糊味，我心里一阵惊愕，连唾液都这般的恶臭，果然是毒如蛇蝎。就在我愣神的阵儿，青碧蜈蚣蹭的一下从地上弹跳了起来，朝前面的玉棺跟前扑了过去，就在他的身体落在石棺上的瞬间，嗖嗖嗖的从石棺的缝隙里射出几只凌厉的箭来。

    还好！我的鬼阴掌一直聚力在手，就在利箭朝我扑来的瞬间，我的鬼阴掌击出，鬼阴掌的劲力把它们击打的粉碎了。

    日了，先用毒液喷我，用启动暗箭射我，这哪里是什么动物，比人的思维都高哦，如此高思维的怪兽，是怎么被放进这里面的。看来，慈禧还是有手段的，我管不了这么多，我该做的就是要把这只青碧蜈蚣给捉住，把它带回到我们那个时代。

    这畜生趴在那里，眼睛直勾勾的看着我，青碧色的胸口一起一伏，那感觉就像是很生气的样子似的。

    奶奶的！有本事你就使啊！我心一横，嗖的一下把寂寞妖刀拔了出来，就不怕你有思维，越是有思维，你就越是害怕，看我不收拾你？

    我握着寂寞妖刀还没靠近它，这家伙仰起头吼吼的叫了起来。随着它叫声的起伏，身后传来一阵嘎嘎的声音。我急忙转头，被惊得不行，身后的那群附尸，竟然都动了起来。

    日了！这是怎么回事？不是说只有三只青碧蜈蚣么？现在怎么都动起来了？难道这青碧蜈蚣能操纵这些腐尸不成？要是真这样的话，那就彻底的完蛋了！

    