
    我惊呆了，七哥惊呆了。这又是什么情况？

    “七哥，大川，你们这么愣着干嘛？不认识我啊！”就在我跟七哥呆若木鸡的时候，英子嫂子说话了。

    “英子，英子，是你么？”七哥激动异常，上来就把英子嫂子的手给抓住了。

    “热的，你的手是热的，你，你是人，你变成人了。”七哥的情绪顿时失控，紧紧的抓着英子嫂子的手说道。

    我站在那里，就像是被雷击了似的。怎么会这样？英子嫂子在冥界复活了。难道王俊给她服用了王氏龙脉？我看着英子嫂子还有侄子，急忙上来把侄子的手给抓住了。

    抓着孩子的手，我感觉到温暖而绵软，这是人的手无异，看来，英子嫂子和侄子是真的复活了，只是，让我不明白的是王氏龙脉不是被王俊吃了么？怎么英子嫂子和侄子也复活了？

    “大川，这几天你挺忙活啊！就是为了对付我？不用看，魏七的老婆和孩子都复活了。”王俊站在那里，一脸的笑意。

    不管王俊做过多少坏事，这件事让我很感激，英子嫂子跟孩子是七哥的全部，能让她俩活过来，实在是太好了。

    “这件事我谢谢你。”

    “不用，我不用你谢我，只要魏七谢我就行了。魏七，看见你的妻儿，高兴不？”王俊笑脸转向七哥。

    “高兴，谢谢你。”此时的七哥跟我一样，只顾着高兴了，完全忘却了这一切都是王俊造成的，要是没有他，英子嫂子跟孩子也不会死。

    “好！人都是有情感的。跟你说实话，你老婆孩子吃了王氏龙脉的花粉，暂时能复活七天。你想不想她永远的活过来？”王俊站在那里，倒背着手，一脸的自信，看着神情淡然，其实傲慢自负。

    “你想怎么样？”听了王俊的话，七哥脸上的表情消失了。

    “兄弟，我还能怎么样？咱俩的交情也不是一年两年了，当年咱俩在一起出生入死。我不是一样救过你？现在你的老婆孩子这样，我自然是要出手相救，我把她永远的救活，你怎么报答我？”王俊微微的笑着，眼睛紧紧的盯着七哥的眼睛，我仿佛看见一场阴谋正在上演。

    “少来，你已经不是以前的那个你！我老婆孩子的死难道不是你造成的？”不得不佩服，七哥是理智的，并没被兴奋冲昏头脑。而保持着该有的清醒。

    “兄弟，一切都是误会，难道你还不信我么？现在为了弥补我的过失，我已经把弟妹跟孩子跟复活了。”王俊的脸上收敛了笑容，变得一本正经起来。看着这张一本正的脸，我就想起以前的他。如此的善变，太可怕了。

    “过去的事情就不要提了。说吧，你想怎么样？”七哥的想法跟我一样，王俊绝不会这么好心把嫂子跟孩子给复活了。

    “我不想怎么样。只想你能暂时的留下来，眼看着我把你的老婆孩子完全复活。现在她们之后一周复活的时间，我不甘心呢！”

    “这……”魏七下意识的看我一眼。

    我快速的在脑海里想了一遍。不管付出多大的代价，真能让嫂子跟孩子复活的话还是值得的。毕竟七哥太爱嫂子和孩子了。我见过七哥痛苦的日子，无助，无奈。如果嫂子跟孩子复活，那将是最好的选择了，七哥将重新回到幸福的道路上来。作为兄弟，我当然看到他幸福。“七哥，不管怎么样，只要嫂子和孩子能活过来就好。”我郑重的点头。

    “可是……”七哥下意识的看王俊。我知道他担心王俊耍花招。

    不管是不是耍花招，都要去试一下。有一份希望也要争取。

    “王俊，希望你能说话算数。七哥是你的兄弟，他一直尊敬你，敬重你，希望你不要做过分的事。”我说道。

    “大川，我是你亲爹，说什么你也不能直接喊我的名字吧。还有一件事忘了告诉你，上次李景莲把你给放走了，我已经把她绑在铜柱上了，难道你不去看看她么？”王俊冷笑着看我。

    “你，你卑鄙。”我怒道。

    “大川，别跟我对着干，我是你爹，把你的寂寞妖刀和你的功法传给我，七大平行空间的天下就在咱父子的了。”王俊倒背着手，一脸的傲慢。

    “休想。我死了也不会给你。”

    “别这样，孩子。你妈能死，李景莲能死，王梁能死，你不能死，你是我的儿子，你必须要好好的活着，我要让你看见我统一七大平行空间的场景。”王俊的话让我感到心寒，这几个人关系跟我都很亲密，但是，跟他更加的亲密，手足兄弟，初恋情人，还有偷情的夫妻，他竟然都要杀掉，他现在已经不是人了。是魔鬼，恶魔。我跟本就不能对他抱有任何的幻想了。

    “好吧！今天我要跟你决一死战，我输了，你想要的都拿去。你要是输了，放过所有的人，放过你所有的贪念。怎么样？”我决定拼了，就算是以卵击石我也要争取一下。

    “儿子，你这是跟我讨价还价么？赌注也太不平衡了。”王俊阴冷的笑。

    “不愿赌就算了，反正我也无所谓，她们是我的亲人，更是你的亲人。”我说着话的时候，心里特酸楚。到底是王氏龙脉改变了王俊还是他本来就是这种城府深的人。

    “不行！今天我就要跟你比试一下，我试试你到底有多少本事。”王俊手撸着袖子朝我走了过来。

    “你们，你们还真的要打？”七哥走过来，隔在我们中间了。

    “七哥，这一账必须要打。”我坚毅道。

    “兄弟，咱把丑话说在前头。你的儿子跟媳妇的性命都在我的手里。所以，不要趁我跟大川打斗的时候偷袭我哦！如果偷袭我的话，你儿子跟老婆可就没得救了。”王俊睨着眼看七哥，我突然间觉得，这一切都是王俊的阴谋，他这是在争取七哥。我不求统一七大平行空间，但是，我却想坚持正义，维护七大平行空间的安危。七哥如果在我身边的话，我俩是完美配合，如果他不在我身边，那我就是孤单影只，有种孤掌难鸣的感觉。

    “我……”七哥叹一口气，身体不由自主的后退了一步，脸上露出无奈的神色。

    不是七哥怕事，也不是他私心太重，这个时候他有这样的举动恰是他感情细腻的表现，他的老婆孩子就站在一边，而且经过长期的僵死之后突然间活了过来，他又怎么不珍惜这段亲情。我完全可以理解。

    “打吧，没七哥什么事。今天是咱俩人的决战。你不是嫌赌注不对称么！我给你加一条，如果我输了，我再也不跟你有任何的纠葛，也不阻挠你做任何事情。怎么样？”我破釜沉舟，决定跟王俊做个了结。

    “没那么便宜，如果你输了，就给我留在冥界，好好的做我的儿子。”王俊说完，身形一抖，哗的一个飞升就朝我扑了过来。

    我虽然愤怒，但还是很冷静的，看她的掌刀朝我劈了过来，我一个后撤，嗖的一下把寂寞妖刀拔了出来。迎了上来。

    刀光剑影，飞火流星，霞光流转。我跟王俊在冥界大战了起来。王俊的功法，本来就高，加上王氏龙脉的刺激，变得更加的高深莫测起来，我先是用寂寞妖刀抵挡，又用逆水寒剑对付，大战几十个回合之后，我渐渐的落在下风了。

    怎么办？看来只能使用绝招了。吸精大法和逆水寒剑合璧，最后激发在寂寞妖刀上。一连串的打出，我顿时变得强大起来，随着寂寞妖刀的划出，奇迹再次出现了，空间的一切都停止了。除了我之外，一切都静止下来。

    王俊大概没想到事情会这样，站在那里，除了眼睛眨呀眨的之外，其余的什么也不能动了。

    这个时候，我可以手起刀落，把他的人头斩落，可是，我不能这么做，他是我的亲爹。下时候对我有养育之恩，我杀了他，心里过不去，情感也过不去，更不能给世人一个交代，所以，无论如何我都不能对他下手。

    可是，我又不甘心，那么多人因为他死了，还有风雨飘摇的七大平行空间，我要是杀了他，一切就会了解，世间也会变得平静下来。

    心里异常矛盾，压的我喘不过起来。最终还是决定先把他身上的王氏龙脉给逼出来再说，对，就这样，我我要把他身上的王氏龙脉给逼出来，想到这里，我就把兜里无名老人帮我炼制的青碧蜈蚣药丸拿了出来。

    这个时候，王俊的身体是不能动的，除了嘴巴和眼睛之外，其他地方都是僵硬的，他的身体已经被我的功法给封印了。我只要把这药丸塞进他的嘴里就算是完胜了，一切也就顺利的结束了。

    “慢着，你想剥离我身上的王氏龙脉么？别说我没提醒你，一旦剥离我身上的王氏龙脉，你哥们的老婆和孩子就永远变成僵尸。”就在我的拿着药丸的手靠近王俊嘴巴的时候，这家伙说话了。

    