
    我拿着药丸的手在距离王俊的嘴巴还有几公分的时候停住了。

    七哥不容易，他出生入死的为我好，他深爱着自己的老婆和孩子，我怎么能破坏他的幸福，我不能这么做。以后还有时间，等以后再说吧。想到这里，我就把青碧蜈蚣的药丸装进口袋里了，正要转身离开。整个空间嘤的一声响，空间的一切恢复了，时间恢复了，空间也恢复了，眼前的所有的一切都恢复了。

    轰！一股强大的气流从我的后身逼了过来，我呼的一下就飞了起来。哐的一下就撞在一边的墙壁上了，等我回过神来的时候，我的寂寞妖刀已经到了王俊的手里了。这老家伙，在背后偷袭了我。

    “你？”我有些无语了，大意了。

    “不要！”一边的七哥扑过来，伸手挡在我的跟前。把王俊给拦住了。“不要杀他，要杀他先杀了我。”

    “兄弟，你想到哪里去了。他是我的儿子，你是我的兄弟，我对谁下手也不会对你俩下手，不过有言在先，他输了，愿赌服输，他得履行属于他的诺言。”王俊微微笑着，一副自我高大的样子。

    “呸！胜之不武，你耍赖，偷袭我。”我愤愤道。

    “兵不厌诈，你怨不得我。”

    “大哥，你别生气了，让我劝劝大川，他很听我的话的。”我怎么也想不到，七哥的脸上堆着笑，突然间变得卑躬屈膝起来。这让我大为不解。

    “兄弟，这就对了么！劝劝大川，咱都是自己人，我要是真的成了七界盟主，了我还没能亏待你俩么！”说完，就站到一边去了。

    七哥走到我的身边，把我搀扶了起来；“大川，你没事吧。”

    “七哥，你干嘛向他低头啊！”我无奈道。

    “兄弟，解决问题有很多种方法，慢慢来啊！你嫂子跟你侄子恢复生命不容易。还有你妈，你姑姑，你不想知道她们现在的处境么？你现在要是把王俊给杀了，后果你想过么？退一步海阔天空。”七哥扶着我，轻声道。

    如果静下下来想的话，事实还真是这样。我现在不能过分的冲动。

    “大川，这就对了么！走，咱一起回去，你只要把你的身上的功法交给我，我就满足你的要求，你妈还给你。”

    “不！我可以把我的功法传给你，但是，你除了把我妈妈还给我之外，还要答应我一件事情。”

    “好！只要你答应把你的寂寞妖刀给我，既然你把你的功法传授给我，就算是十个条件我也答应。”王俊说道。

    “好吧，那我就两个条件。第一，你不准打七大平行空间的注意。第二，你杀或者是你间接杀的人都用你的王氏龙脉给复活了。否则的话我就是死也不会答应把我的功法传授给你的。”因为寂寞妖刀现在在王俊的手里，我的功法不能合璧，所以控制不了时间和名空间，现在的我根本不是他的对手了。

    “大川，你倒是也够狠的。这两个条件我只能满足你一个，别跟我谈条件。”王俊冷峻道。

    “不行，两个都要满足。否则的话我是不会屈服的。”我心里全是恨，这家伙太狡猾了。真是太奇怪了，我怎么会是这种人生的？

    “大川，我只能满足你一个。否则的话我就让你兄弟的妻子儿子变回僵尸去。”王俊面无表情，很冷。

    事到如今，我不知道该如何选择了，我有些后悔了，我刚才不该收手的。可是世间没有卖后悔药的。“好吧，你要答应我，放弃七大平行空间，不要再找另外六大平行空间的麻烦了。”

    “大川，我觉得挺奇怪的，你竟然选择这个。另外七大平行空间跟你有关系么？呵呵！不管这么多了，我答应你。今天你只要是把你的功法传授给我，我就再也不攻打七大平行空间了。另外，我还把你娘还给你。”王俊笑道。

    我心里一阵悲切，我竟然被我的亲爹逼到这一步。不过也好，我把我娘领走，跟她去一个没人的地方，跟她的那些儿媳妇在一起，过另一种生活。只是，这样的话，我就对不起那些枉死的人了。比如胖少，比如李小飞……。

    还好！我有至阴之血，我会让胖少跟李小飞在我的身边，我要用我的血养着他们，让他们过着跟人一样的生活。如果可能的话，我再给他们找个鬼媳妇，这辈子也就这样了。想到这些，虽然遗憾，但不失为一种满意的结局。我实在是没办法了。

    “王俊，希望你能遵守你的诺言，帮着七哥把他的老婆孩子完全的复活。”我还是放心不下七哥，他做事光明磊落，心口如一，但是，王俊太狡猾了。

    “这个你放心，传授功法吧，一旦把你的功法传授给我，我就把你的妈归还给你。另外，你想去哪里都行。我想好了，你是我冥王的儿子，走到哪里都没人敢欺负你。哈哈哈！”

    听着王俊那刺耳的笑声，我心里一阵阵莫名的阴寒，我感觉自己走不了回头路了，原本相好的计策被自己的搞的一塌糊涂，寂寞妖刀不在我的手里，要想制伏王俊很难了。

    唉！这样吧，只要是他能恪守诺言，给七大平行空间留一份安宁也好。

    跟着冥王进了他的行宫，路上，七哥悄悄的告诉我，不要把我的鬼阴掌逆水寒剑吸精大法传授给王俊，我苦笑摇头。事到如今，我还有的选择么？

    “七哥，你就呆在这里吧，我把功法传给王俊，我就会带着我的妈妈去人间，等嫂子跟侄子完全复活了，咱在人间见面啊！”看着七哥，我心里泛起阵阵的酸楚。

    “大川，我觉得王俊未必会守信，万一他不守信用怎么办？”七哥担心道。

    “七哥，你别管太多了，好好的盯着王俊，让他把嫂子和孩子的完全复活，你的使命就完成了。其它的事情你就别管了。”我心里其实也很不安，不知道王俊是不是会守信用，可是我没的选择了，只能这么做了。心里给自己设了个底线，他要是不守信用的话，我要跟他同归于尽。

    七哥跟我一样，也是无可奈何，主动权根本就不在我们的手里。

    就这样，我郁闷纠结的在冥界呆了三天，这三天里，我把吸精大法，鬼阴掌，逆水寒剑，甚至是寂寞妖刀等功法一点不落的交给王俊。

    功法跟功夫差不多，看似简单，但是修炼起来却很难，他三天掌握口诀方法，但是想练成，最少也要三个月的时间。

    “好了，你慢慢的练习吧，所有的口诀诀窍都教给你了。假以时日你就能练成这些功法了。”当我把所有我会的功法交给王俊的时候，心里说不出的失落。从今天开始，我想再打败他那是几乎不可能的了。

    “大川，留下吧，你说什么也是你儿子么！”王俊认真道。

    我摇头；“我的诺言履行完毕，现在是你履行你的诺言的时候了。”

    “好！不愧是我的儿子，有魄力。”王俊哈哈笑了，挥着手说道。

    “少来，我爹是王梁，我妈嫁给王梁，我就王梁的儿子，跟你没关系。”我冷笑一下。

    “随便你，我心里有数就行了。走！带你去找你妈！”王俊也不强求，安排一个阴兵带我朝那边走去。

    破屋，青灯。我娘坐在里面。她已经变得清瘦不堪，满面的愁容，看见我，呆滞了好一阵，才过来把我给抱住了，嘤嘤的哭了起来。我抱着娘的脖子，委屈的泪水哗的一下流了下来。“妈！我这就带你走，离开这个不人不鬼的地方。”

    王俊知道我执意要走，竟然为我和我妈去送行。走到人间跟冥界的结界处的时候，他再次说话了；“大川，真的不想留下来。”

    我没正面回答他，而是说道；“我走了，不准欺负七哥跟他的老婆孩子，要遵守你的诺言。不准虐待李景莲姑姑。你要是违背自己的诺言的话，会遭天谴的。”说完，我头也不回的拉着娘的手朝人间走去。

    走在人间的路上，我的眼泪哗的一下流了下来。觉得特委屈，特无助。看着浮来山的景色，看着脚下的土地，我心里说不出的难受。我想找无名老人聊会天，解一下我的心结，可是，我无论怎么努力，也没找到无名老人以及他的茅草屋。

    站在浮来山的半山腰里，我不得不面对一个现实，我该如何安置我的妈妈。让她跟青葶在家里肯定不行。最后决定，让她先去洛河玄易门，起码那是人间，当我不在的时候，

    王翔等小兄弟可以照顾她，本来我想让我娘去鬼界的，那里有钟无艳，她肯定会帮我照顾好老人家的，可是我还是否了。我娘还是留下人间吧，起码可以看到一个多彩的世界。

    刚安置好妈妈，曹璇就给我来电话了，说冯真真在学校惹下大祸了，让我快些去那里看看。我这才记起这丫头来，一个女孩家家的能惹出什么祸事来？

    不管怎么样？我还是要快些去看看。曹璇过来接我，坐着她的车我直奔日照而来。

    