
    一九九零年六月初六，我亲妈做了一件震惊全城的事。十月怀胎一口气生了四个儿子，我是最小的那一个。从出生的那天起，我就没见过我的亲爸，我妈是会馆的服务员，跟一个混子好上了，混子发誓让她过上好日子，我妈信了他的话，可是当我们兄弟四个出生的时候，那混子却跑路了。

    我妈没能力抚养我们兄弟四个，就只留下了老大老二，我跟老三被送进孤儿院。

    六岁那年，我被一家姓林的收养了。男的叫林远，做房地产生意的，糟糠之妻死了，又娶了个小他一旬的媳妇，小老婆是做美容生意的，长得漂亮可就是不能生，眼看老林年龄大了，就从福利院申请把我给领了回来。

    来到林家的时候，家里还有一个九岁的女孩子，是小妈李晴领来的，说是她姐们的孩子，叫梵儿。

    刚来的时候，我对这个家充满了陌生感，不敢说话，甚至连吃饭都不敢上桌。梵儿对我挺好，总是拉着我的手和我一起坐在桌边吃饭。在我的心里，梵儿成了我最亲近的人。

    新爸新妈各忙各的生意，我跟梵儿放学后就在家里玩，她跟亲姐姐一样照顾我。周末的时候，她就搂着我午休。

    从那以后，爸妈不在的时候，只要是午休她就陪着我。

    有时候，晚上爸爸妈妈睡熟的时候，她会悄悄的跑到我的房间里陪着我，每次都拍着我的肩膀唱儿歌。

    就这样，时间很快又过了三年，我九岁，梵儿十二岁了。这个时候，我还是不太懂事，她虽然半夜里经常也去我的房间，但是变得比以前隐蔽了，因为她是我的姐姐，我也没多想。

    从那以后，我开始喜欢和她在一起了，晚上，只要是爸妈关上他们的房门，我就主动跑到梵儿的房间里，没有梵儿姐姐的儿歌，我都睡不着了。随着时间的推移，我更加的依恋她了。

    这个时候，她的身体开始发生变化了。我俩的秘密一直没有被家人发现，可是接下来发生的一件事改变了我的家，改变了一切，甚至把梵儿推上一条不归路，也改变了我的人生轨迹。

    一天中午，梵儿跟她的同学出去玩了，我想她了，就趴在她的房间里玩，翻她的书包的时候，发现了一个包装精美的小玩意，那时候太小，并不知道这是大人用的安全措施，就拆开吹大了当气球玩，恰好被回家拿钥匙的小妈给发现了。小妈的脸色顿时就变了，问我这是从哪里弄来的？平时小妈对我挺凶的，我不敢撒谎，就把实话告诉了她，说是从林梵儿的书包里找到的。

    晚上，先是小妈跟老林把梵儿堵进她的房间里拷问，问她是从哪里弄来的这东西？倔强的梵儿一言不发。林梵儿的沉默惹怒了小妈，小妈狠狠的打了她，她的脸都肿了，额头留下一道血口子，嘴角也在流血，胳膊变得淤青。小妈不但打她，还骂她不着调，是个小臊货。

    我躲在角落里，偷偷的观望着，好想过去拉住小妈，让她别打梵儿了，可是我最终没敢上前，因为我知道，我要是上去阻止的话，后果将是我也挨一顿毒打。

    在小妈殴打梵儿的时候，老林也不敢插言，平日里，只要小妈不高兴，就骂老林是没用的男人，说他要是有用的话，还用的着抚养我们这两个野种了么！

    直到深夜，小妈打骂累了，被老林劝回房间里了。我犹豫了大半天，才来到梵儿的房间里。梵儿看见我，哭着骂我是叛徒，还说会记恨我一辈子，还把我从她的房间里推了出来。

    回到我的房间里，我后悔的要死，我就是叛徒，我为什么要说是从梵儿的书包里找到的？为什么不说是从外面捡到的，或是说同学给我的也好啊！那天晚上我也哭了，哭到很晚才睡着。

    第二天早晨，我被小妈和老林晃醒了，问我梵儿去哪里了？我急忙跑到她的房间里，发现她不在了，她的书包和一些衣服也不见了。当时我有一种预感，梵儿可能再也不会回来了。我赤着脚哭着跑到街上，找了一早晨也没见梵儿。李晴跟老林也着急了，到处找，最终也没找到。

    一连几天都没找到梵儿，最后李晴跟老林报警了。警察全城搜索也没找到。小妈却因为虐待孩子罪名被判处监禁60天。那段日子，我一个人在家，天天盼着梵儿突然间出现在我的面前。可是，她最终还是没有出现。

    从那以后，我知道了什么是孤独，也开始慢慢的品味孤独，整个人变得寡言少语起来。

    这样的时光过了九年，我成为一名高中生了。

    这九年里，发生了很多的事情，首先是老林和小妈离婚了。小妈骂老林中看不中用，老林骂小妈是鸡，我也慢慢的知道了鸡是什么意思。老林离婚不到一个月，他就破产了，资不抵债，房子卖不出去，银行催债，我跟老林从别墅搬进单元楼，还整日被追债的威胁。

    老林开始酗酒，醉酒。我看他那个样子，就发誓要好好读书，将来能为他分担一些。虽然他不是我亲爸，但是对我有养育之恩，这些年对我也不错。

    这八年里，我时常记起梵儿，她的眼神，她生气时的样子，她笑时的样子，经常出现在我的梦里。我时常在想，她现在在哪里？长得什么样子了？要是见了面我还能不能认出她来？要是见了她我会真切的跟她说声对不起。那时候我应该冲上去保护她的，因为我是男人。如果今生我还能见到她的话，我一定要好好的保护她，不让她受半点的欺负。

    随着年龄的增长，我知道了梵儿书包里的那东西叫安全套。那时候梵儿才十三岁，包里怎么会有这东西？难道……，每次想到这里，我就不敢想了，心就莫名的痛。

    搬家的时候，我收拾梵儿的房间，发现里面有一张小时候的照片，圆圆的脸蛋，明亮的眼眸，看的我心挺难过的，我想好了，无论如何，我都要找到她。可是，中国太大，人海茫茫，我去哪里才能找到她呢？

    度过枯燥漫长的暑假，我就进了县城六中了，新的学校，新的起点，我的心情也是很兴奋的。入学的那天，我没让老爸送，自己骑着车子就来到学校报名了。报完名，找教室，分寝室。一切下来，累的我有些晕头转向了。就在跟舍友张韬去门口的超市买雪糕的时候，一个身影从超市里飘了出来。

    一身米白色的裙子，身材苗条，含苞待放的身材就跟夏夜里初开的百合似的。看到她的一瞬瞬间，我愣住了。梵儿？！

    女孩呆滞了一下，眼神在我的脸上停顿了一下，接着就挪开了，朝学校走了。看着那微风里的背影，我又惊又喜，难道梵儿也在六中读书？她大我三岁，同在一所学校里读书也是有可能的。

    “林萧，眼光不错啊！这女孩叫杜音，高三四班，班花校花。”身边的张韬看着女孩的背影，舔着嘴唇说道。

    “你怎么知道？你不是也刚来六中么？”看着那远去的背影，我真想追上去问她是不是我日夜牵挂思念的梵儿。

    张韬说他虽然跟我一样刚上高一，可他的初中也是在六中读的，所以，对六中的一切都了如指掌，还给我讲了六中的四虎八狼一板砖等混子学生的英雄事迹。我对什么狼什么虎的不感兴趣，我现在最想弄明白的就是那个叫杜音的女孩，她到底是不是梵儿？

    更多内容；（换马甲纯属无奈之举！楼兰小生就是柳下僧，也是可怜小猫！）

    