
    夜很昏暗，我怀揣着一把铁榔头直奔浪淘沙KTV。表姐被欺负了，我要为她讨回公道。

    在我很小的时候，父母就离开我走了。我不知道他们去了哪里？小姨和姨夫把我拉扯大，拿我跟亲生的一样。表姐林薇也是把我当作亲弟弟。

    表姐被赵浩给欺负了，未婚先孕。

    浪淘沙是龙城最大的KTV，赵浩是老总的小舅子，我来找表姐的时候见过，挺狂的。但是不管怎么样，我都要给表姐讨个说法。

    当我推开赵浩办公室房门的时候。赵浩正搂着一个女服务员在乱扣乱摸的。看见我进来，皱了一下眉头；“你是谁？”

    “赵经理，我是林薇的弟弟，我表姐怀孕了，你得负责！”看着他那阴厉的眼神，我的心里有些害怕。

    “麻痹的敲诈勒索是不？林薇陪过那么多的客人，谁的种还不知道呢！竟然来讹我？滚蛋，信不信我打断你的狗腿？”赵浩把怀里的女孩扯到一边就站了起来。

    我这个人双重性格，平时比较懦弱，但是被激起来也挺爷们的。见他不但不承认，还侮辱骂人，顿时就怒了。从怀里掏出铁榔头就朝赵浩扑了过来。只可惜我不是他的对手，几下就被他干倒了。那女孩跑了出去，喊进五六个拿着铁棍的打手来。劈头盖脸的在我的身上打了起来。

    一根铁棍哐的一下砸在我的脑袋上，我顿时就昏迷了过去。

    不知过了多久，我还是醒了。感觉周围一阵阵的阴森森的阴冷，就好像自己呆在冰窟里似的。

    这是哪里？

    朱红色的大床，粉色的帷幔，一股淡淡的檀香在飘荡。

    我的记忆慢慢的清晰起来。表姐被欺负，我去给表姐讨说法，结果被赵浩的人打了一顿，最后昏迷了过去。

    我，我怎么会在这里？

    “你醒了？！”

    就在我不知道自己身在何处的时候，一个一身白裙的女孩走了过来。女孩很漂亮，衣袂飘飘，美得不可方物。

    “你，你是谁？我怎么会在这里？”说话的时候，我偷偷的捏一下自己，好疼，证实这不是在做梦。

    “我叫叶倾城，你受伤倒在我家门口了，我就把你带进我的家里了。还帮你疗伤了呢！你跟人家有多大的冤仇啊！胳膊都被打断了。”女孩淡淡一笑，在我的对面坐了。

    女孩长的挺漂亮的，脸蛋略显丰腴，身材也很饱满。说话的样子挺可爱的，有一种说不出的妩媚。

    “哦！谢谢啊！我该走了。”素不相识躺在别人的床上，实在是有些不太好意思，我急忙从床上爬了下来。

    “不行，你现在不能出去，你要是出去的话，就会被那些饿死鬼活生生的给啃了。”女孩淡淡笑道。

    “啊！”我惊讶的看着这女孩，不知道这女孩子什么意思。“你说什么？鬼？”

    “是的。今天你运气好，遇见我了。我不但没吃你，而且还救了你，要是遇见别人的话，就你这样的至阴身体，早就连骨头也不剩了。”叶倾城说话的时候，舌头舔一下嘴角，似乎还带着一丝残红。

    “你，你是鬼？”我吓的大气都不敢出了，身体微微的后退着。同时，用手使劲拧一下大腿。我多么希望这是梦，可是那刺痛告诉我，这不是梦，而是现实。

    “别怕，我是鬼不假，但是我不会吃你，顶多喝你点血。”

    “喝我的血？”我感觉全身一阵阵的发冷，吓的要死。

    “是的，你是千年都不遇的至阴之血，喝了你的血，即使是千年的鬼魂，也能恢复生前的肉身。当然，只是短暂的。你看，这就是我喝了你血的样子，要不的话，你根本看不见我的。即使看见，也是丑陋的。”叶倾城说着话，身体旋转了一下。俏皮的可爱。

    “妹子，别跟我开玩笑，这世界上根本就没有鬼的。”到现在为止，我感觉自己要么是做梦，要么是有人跟我做恶作剧。我生在新社会，长在红旗下，一直是不信鬼神的存在的。

    “开玩笑？你觉得我在跟你开玩笑？我问你，你是不是跟别人打架了？是不是受伤了？胳膊断了脑袋被打破了。”叶倾城直直的盯着我的眼睛说道。

    事情确实如此。赵浩跟其他几个人狠狠地打了我，昏迷之前我确实是受了伤的。我活动下筋骨，身上除了冷，一点也不疼了。摸一下脑袋，似乎也没受伤的痕迹。突然间想起什么似的，一阵冷汗就下来了；“我，我不会是也死了吧？我变成鬼了？”

    “这么说吧，今天晚上如果你不是遇见我的话，你要么让那些厉鬼把你给啃了，要么你就流干了身上的血了。总归是活不成了。不过你运气挺好的，遇见我了。我把你给救了。”

    “你，你把我给救了？”

    “是的啊！我是大唐长安街最有名的国医叶稚龄的女儿，帮你处理这点小伤还是很轻松的。”叶倾城得意的说道。

    “那我谢谢你啊！”不管是不是梦，不管她是人是鬼，人家都救了我，所以我还是得好好的感谢她的。

    “嘿嘿，孙东，你打算怎么谢我？”叶倾城笑嘻嘻的往前凑了凑。

    “你怎么知道我的名字？”我大为惊讶。

    “我是鬼啊！”

    “哦！你想怎么谢？要不等我回去给你多烧纸钱。让你做这里的富豪。”

    “不要。不如这样，让我跟着你。每天我喝你一点点的血。”叶倾城认真的说道。

    “喝我的血？”我一阵心惊肉跳，我本来就不壮，每天喝一点我很快就变成木乃伊了。

    “别害怕，我喝不多的，一酒盅就行。我喝你血是为了让我的肉身复原，我要寻找一个人。”叶倾城说着话，眼睛不再看我，而是看着那头顶的房梁，一脸的凝重。

    “可是，可是你能适应人间的生活么？”

    “只要让我跟着你，我就能适应。你的血是至阴之血，喝了你的血，我就不怕人间阳气的侵袭。就能保持肉身的存在。”

    “你要找什么人啊？跟你一个时代的么？”我煞是不解。叶倾城说自己是唐朝人，可是现在距离唐朝有一千多年了。时间在变，一切在变，就是找到了也是一堆白骨了啊！

    “这你不懂。人死了都要喝孟婆汤过奈何桥的，我之所以没喝孟婆汤没过奈何桥，就是不想忘记过去的事情。我坚信我还有活过来的那一天，我要去人间找他，哪怕是他超生的后世。”说着话，叶倾城的眼圈红了。

    “他是谁？”

    “这个你就别管了。只要你让我跟着你就好了。我也不是白白的跟着你，如果让我跟着你的话，我可以帮你报仇，帮你的表姐报仇。”

    “啊！真的？那实在是太好了。我让你跟着我。说说，你打算怎么帮我报仇？”我心里一阵高兴，没什么比给表姐报仇给让我激动的了。

    “看看这个，你练好了是不是就可以报仇了!”叶倾城从一边拿出一本线装的书籍递给我。打开一看。欧体的大字写着……叶氏十三绝。

    “这能行么？”

    “你要是把我家的拳谱练好了，报仇那点小事绰绰有余了。”叶倾城看着我的表情，有些不屑道。

    “那，那好吧！不过咱可是说好了，你喝我的血不能太多啊！我可不想死。”想想是她救了我，事情也只好这样了。

    “放心吧！你想死我也不让你死，因为你死了我的肉身就不能还原了，我就不能找到我要找的人了。”

    “找谁？你男人？”看这女鬼挺温柔的，我也变的轻松了。

    “我找谁不用你管，咱俩是等量交换，我跟着你是为了喝你的血保持肉身。你让我喝你的血是因为我把我家的秘籍给了你。告诉你啊！这本秘籍要是在唐朝的话，可是价值千金的。”叶倾城翻看着那本秘籍说道。

    “有你这话我就放心了。那咱们离开这里吧。”

    “现在已经过了丑时。外面的游魂野鬼都回鬼域了。你可以走了。我今天不能跟你一起走，我把家里收拾一下。明天我上去找你。”叶倾城说着话指着那边的大门说道。

    “那好吧！”我把那本秘籍装进口袋里，大踏步的朝外走去。

    哗！踏出她家门口的瞬间。眼前一阵刺眼的光束，照的我眼睛都疼。我全身一震。这次是真的醒了过来。

    头顶，是被风吹的呜呜直响的松枝。东边一片灰白，天亮了。这是人间的世界。

    我一骨碌爬起身来，环顾四周，发现自己身处一片坟堆里。这片坟堆我认识，是龙城东面的一片舍林。以前有考古队在这里挖到过古墓，但是没什么发现。据说是被盗墓人洗劫了很多次了。

    想想刚才的梦境，就跟真的一样。太逼真了！我怎么会来到这里？看来是赵浩的人把我打晕了，开车把我扔在这里了。

    不对，记得昨天我确实被打伤了的，脑袋被打破了，流了很多血。可是现在我却完好如初。难倒昨晚不是梦？

    我急忙翻看自己的口袋，里面并没有那本叶氏十三绝。

    看来，昨晚的一切是梦境无异！