
    我原以为这个叫赵鹏的男孩子就是我前面的四眼，可事情并不是这样的，他把纸条传到了前面的一个男孩子。想起李龙主动追求曹璇，现在又出来个赵鹏，刚来两天就这么多的追求者，由此可见冯真真有多漂亮。

    下课了，老师走出教室，我上厕所的阵儿，被一个哥们把我肩膀给搂住了。这小子个子比我高很多，长得黑乎乎的，从衣着来看家庭应该是不错的样子。

    这家伙有些力气，个子也比我高，胳膊搂着我，连拉带拽的就把我拉进洗手间里。我没任何的反抗，我只是想看看这小子想干嘛？往洗手间里走的时候我就想了，这小子十有八九就是赵鹏。

    进了洗手间，才发现里面并不是一个人，而是还几个人，几个吊儿郎当的学生，也不嫌洗手间里臭，正在抽烟的，空气中飘荡着臭烘烘的烟味，我挺郁闷的，这种场景我以为只有初中生活里会出现，没想到在大学校园里也有，实在是太让人无解了。

    “小子，叫什么名字？”一个个子不高但是一脸自负的小子抽一口烟，冷笑着问我。

    “王大川。”我想好了，来日照技校我绝不闹事，尽量的装个弱者。我的功法是用来对付那些妖魔鬼怪的，这小子在我面前就跟个蟑螂似的，实在是不值得我下手。

    “王大川？很牛逼啊！跟冯真真什么关系？”小个子把手里的烟蒂扔在地上，用脚尖狠狠地撵了几下，那感觉就好像我是那烟蒂似的。

    “不牛逼，你们找我有事么？没事的话我要撒尿了。”我闪到一边，朝那边的小便池走了过来。

    “吆喝，你还真是牛逼来着。别撒尿，你还没回答我的话呢！”小个子走过来，把我胳膊给抓住了。

    “说！”我有些不屑，就这身高，在学校做混子都不够格。

    “你跟冯真真是什么关系？”小个子又重复了一遍。

    “同学，同桌，可以了吧！”我敷衍道，这样的小混混，我一句话都不想多说。

    “同学？同桌？那你还帮着回信？你算是个鸟啊！”小混混听我这么说，怒了，刷的一下从兜里掏出一张纸条来，正是我给回复的那一张。感情他才是赵鹏啊！我还以为刚才那黑大个事赵鹏呢！就这鸟样的，还想约冯真真，真是太自不量力了。

    “你叫赵鹏？”我看着这小子，自我感觉眼神够冷了。

    这小子的眼神缩了一下，大概没想到我会这么反应，竟然轻声地回答道；“我，我就是赵鹏。”

    “赵鹏你给我听好了，从今天开始，不准再骚扰冯真真，要是骚扰她的话，别说我不客气。我们是同班同学，我不想对你们怎么样。”我冷笑一下，再次朝小便池走了过来。

    “草！你谁啊！这么牛逼？是不是想挨揍啊！”一开始那个黑乎乎的大个子一撸袖子就朝我走了过来。

    “嘴巴干净点。”我还没把小哥掏出来，听见这小子说话不好听，就回过头来。这也一年的时间，我变得超级自信，特别是在这些草包跟前。

    “干净个鸟啊！冯真真是鹏哥的女人，你给我滚远点。否则的话打的你生活不能自理。”大个子脸上明显带着怯意，但还是装的跟很厉害似的。

    我撒完尿，把小哥塞进裤兜里，这才转身；“你可以试试？”

    “麻痹的，你还以为我怕你啊！”黑小子嘴里骂咧咧的就把手举了起来，想拿手扇我。

    我心里一阵冷漠，丫的一个普通人还这么狂？我要是不给他点厉害瞧瞧，估计他都不知道马王爷有三只眼。

    我正想着该如何处置这几个黑小子的时候，洗手间的门传来一阵急促的敲门声。陈鹏把手放在嘴角嘘了一下，大个子抓着我的手放开了。一个小子去把门开了。

    门口站着的，正是冯真真。“大川哥哥，你在里面干嘛啊？上课了。”

    我略一思衬，抖抖双肩，走了出来。陈鹏跟大个子大眼瞪小眼，想说什么也没说出来。

    “真真，你怎么过来了，这可是男生洗手间。”走出来，我和冯真真肩并肩的朝教室走去。

    “我看他们把你拉进洗手间，见你一直不出来，就跟了过来。”冯真真笑嘻嘻的说道。

    “担心我啊！”我心里一暖，看来这女孩还是很温情的。

    “不是，我怕你下手太重，万一把他们给打残了怎么办？”

    晕！

    进了教室，那几个小子也跟着走了进来，一个都拿眼瞪我，就跟我是他们的仇人似的。奶奶的，我是曹璇走后门进来的，要不是怕跟她表哥惹麻烦，我一个个早就把他们给收拾了。忍忍吧！只要他们不把冯真真怎么样就行。其实我的担心有些多余了，冯真真的功夫厉害，可是练过大红拳的人，李龙就是个例子。看着这几个小子嚣张的样子，难道他们不知道李龙被揍断三根肋骨的消息。

    时间过的很快，转眼到了下午，一个下午里，倒也是平安无事，除了那几个小子不时的回头看我们之外，并没什么异常。我隐隐觉的，这几个家伙不会罢休，只是因为冯真真在跟前，不好表现而已。

    下课，同学们都自由活动起来，看着那橘红色的夕阳，我突然间觉得好落寞。现在时间还早，鬼市没开放，我想去鬼界或是兽生界都不可能，想回洛河去看自己的几个兄弟也来不及，突然间觉得自己好孤独。

    “大川哥哥，你站在这里干嘛？出去玩吧。”身后传来冯真真的声音。等我回头的时候看见冯真真站在身后，袅袅娜娜的可爱之极。这丫头换了一身白色的裙子，被风一吹，带着几分仙气。也有几分婉儿的影子。看着她，我想起婉儿，这丫头到底去了哪里？要是回不了的话可就悲催了。

    “大川哥哥，看见我就这么不高兴啊！”这丫头走过来，把我的胳膊就给抱住了，毫无顾忌，一点也不羞涩，仍凭那丰满的峰峦积压在我的胳膊上。晕了！不是说古代的女孩子很矜持么！这不是也很大方么！只是，冯真真算不算古代的女孩呢？只是清朝末尾而已。

    “高兴，出去走走？”看着冯真真那如花的笑面，我收拾一下心情，决定好好的放松一下，既然逃避进校园了，就不要想那些不高兴的事情了。

    “大川哥哥，我请你吃饭吧！”冯真真抱着我的胳膊，朝校园外面走去。夕阳下的校园里，男生女生三三两两进进出出的，我俩融入其中，感觉就跟一对学生情侣似的。

    “你有钱么？还请我吃饭。”我笑着揶揄冯真真。

    “你怎么知道我没钱？看看这是什么？”冯真真展开手心，里面是一块黄金，足有半斤重。

    “你从哪里弄来的？”我惊叫道。我穿越都不能带东西回来，她竟然有黄金，我不信是她从清朝带回来的。

    “嘿嘿！我跟着你来的时候，一只手抓了一块，你看，这丫头敞开另一只手，竟然还有一块。

    “快藏起来吧，这可是好东西，现在三百多块钱一克呢，这一块值钱了。”我说道。

    “给你，你管我吃饭就行。”冯真真把两块黄金往我的手里一塞说道。我略一思衬，就把黄金拿了过来，不是我贪财，这丫头头脑简单，被人骗去就不好了。我给拿着也好，哪天没钱吃饭了，拿出来换钱吃饭也好。

    两个人在街上逛了一会，找一家好的一点的大排档，美美的吃了一顿。冯真真这丫头挺活泼的，竟然还陪着我喝了几瓶啤酒，从大排档走出来的时候，我竟然有点醉的感觉了，被风一吹，突然间觉得人生是如此的美好。

    “大川哥哥，今晚去哪里？”冯真真抱着我的胳膊，也一晃一晃的，看来，她也有些酒意了。

    