
    “大川兄弟，看不起谁啊？自从被打败的那天，我就决定做你的好兄弟了。我以前做过坏事不错，但是从今以后我再也不做坏人了，我要做一个为国为家为朋友敢于担当的男人。钱还给太医，咱三个明天一起去找慈溪太后，烂命一条，我有什么可怕的。”万万没想到，李大庆这哥们竟然挺爷们的。

    “还是不行，你俩不能去！”冯远一脸的犹豫。

    “没什么不能的，去吧！你不是要救紫然公主么！我要是不去，你拿什么救？”我想好了，决定帮大家一把，我改变不了历史，改变不了一个国家的命运，但是我要改变一个人，一个将死的人，至于我怎么救她，虽然还没想到法子，但是我决定去试一试。

    听了我的话，冯远低头不语了，过了好一阵才说道。“两位小兄弟，老哥我今天把话放在这里，如果能活着回到洛河驿，你俩就是我最好的兄弟，忘年之交，莫逆之交，你们有任何的苦难，都是我的困难！有我一口吃的，就不让你俩饿着。”

    冯远语气真切，没有半点的虚套。我笑道；“老大哥，我们现在就饿了，跟着你走了六天，也没吃顿好的，就不能请我们吃一顿好的么？”

    “要的，要的。北京最好吃的是杨寿山的全聚德烤鸭，我带你们去吃啊！”冯远认真道。

    我一惊，全聚德在我们那个朝代，已经名满天下，想不到在这个时候就有了，我对历史不是好了解，更不知道光绪十六年是一八九零年，这个时候杨寿山在紫禁城的烤鸭店早就开张几十年了。

    三个人租一台轿子，由冯远的头轿带路，很快就到了一座八角小楼的建筑。门口挂着红灯笼，停着很多轿子。看来，在百年之前，全聚德就很有名了。

    进来，老板当然认识冯远，给我们三个找了个单间，一会，烧酒烤鸭配菜就上来。一路跋涉一路艰险，终于可以驻足，好好的休息一下。冯远给我们讲着光绪帝的事情，听我的心里挺感慨的，在脑海里对清代后期的皇帝没什么好感，听了冯远的介绍才知道光绪帝也是个好皇帝，善于改革，只可惜用人不当，上了袁世凯的当而已。我突发奇想，我现在如果把慈溪给杀了，中国的历史会不会改变？晕死！这是一个很严肃的问题，学历史的时候，历史老师的第一句话就是历史不能假设，现在我有这个机会，要是把慈溪给杀了，这一百年的历史会怎么改写？

    “王兄弟，想什么呢？”就在我胡思乱想的时候，冯远端着酒杯看我。

    我还没来的及回答冯远的话，就听见外面传来一阵喧嚣声；“都快去看啊！津门霍元甲跟河南杜风雷设生死擂台了。都快去看啊，就在前面的胡同口操场。”

    “霍元甲，津门霍元甲，听说好厉害啊！”李大庆说道。

    我心里乐了，这一次没白来，竟然见到霍元甲了。我看过李连杰跟孙俪演的霍元甲电影，从小也知道他的一些事迹，想不到我竟然见到他了。所以，我决定过去看看他！

    “冯太医，霍元甲打擂台，我想过去看看。”

    “嗯嗯！我也想过去看！听说他的功夫很是厉害。”一边的李大庆也说道。

    “你俩去吧，我年纪大了，对这些打打杀杀的事情不感兴趣，你们去玩就是了，我在这里等你俩，只是你们要注意安全。”冯远心事重重，自然是不想跟我俩去疯。

    我俩走下来，跟着人流朝前走去，很快，就到了拐角楼，转过拐角，豁然开朗。这里是一个很大的空间，地上摆着一个高大的台子，台子四周绑着火把，中间站着两个人，我正想着其中哪一个是霍元甲的时候。李大庆问一边的小伙子；“哥们，哪个是霍元甲？”

    “霍元甲没在擂台上，在西边八仙桌跟前坐着喝茶的那个就是。”小伙子说道。

    顺着他的手指望过去，我惊呆了。这，这是霍元甲？这分明就是胖少啊！这哥们跟胖少长得实在是太像了。不会吧，难到胖少是霍元甲的后世，霍元甲是胖少的前生，想想胖少变成了附尸鬼，我觉得挺对不起他的。

    既然长得跟胖少很像，就要过去看看他。想到这里，也不看擂台上两个人决斗，我拉着李大庆朝这边挤了过来。

    还没到霍元甲跟前，就被人拦住了；“干嘛？不要靠近霍爷，否则的话打断你的狗腿。”

    心里一阵恶寒，尼玛霍元甲也不过如此，手下的人竟然这么凶，有点过了，跟他的身份有些不相符了。

    “你丫的谁啊？这么狂？我们兄弟可不怕你。”我还没说话，李大庆开始说话了。

    那小子愣了一下；“不怕，有本事报名台上跟霍爷比试。”那小子眼神流离道。

    “胡闹，有你这么说话的么！”就在这时候，一个戴着眼镜的儒雅男子走了过来。我看过电影，知道这可能是农劲荪。

    “对不起啊！这小子不会说话，霍爷正在休息，烦请你们不要打搅他。”戴眼镜的男子说道。

    “没事，我们就是想近距离看看霍元甲先生，您是农劲荪先生吧！”我已经猜到这个人就是农劲荪无异。

    男子愣了一下，笑了；“您是，怎么会认我？”

    “呵呵！我当然认识你，在电影里看见过你。你是霍师傅最好的朋友哦！”我随口说道。

    “电影？”

    “报纸，我在报纸上见过你的。”我急忙改口道，因为我根本就不知道在这个时候是否有电影。

    “二哥，是谁啊？”霍元甲朝走了过来。

    “朋友。”农劲荪够朋友，朝霍元甲说道。

    “是么！过来一起坐吧。”霍元甲走近了，看着愣了一下；“朋友什么名字？好面熟啊！”

    我更是一愣，看来时间轮回是有的，他竟然看我面熟，我看他更加的面熟，像极了胖少呢！

    “我家王大川，我们素未蒙面，但是久闻霍师傅大名。”我抱抱拳，学的很是江湖的样子。

    “霍师傅，该你上台了。”就在我跟霍元甲说话的时候，后面有人招呼他上台了。霍元甲朝我笑笑，一个弹身，嗖的一下飞身上台了，这功夫，果然不是盖的。

    农劲荪胜券在握的样子，示意我跟李大庆靠他身边坐了，在那里看热闹起来。台上，霍元甲跟杜风雷打了起来，不得不承认百年前的中国人功夫还是很厉害的，腾挪跌打之间，带着一股凌厉的气势。

    杜风雷如猛虎下山处处带着一股狠劲，霍元甲如蛟龙出海，更是带着一股灵动的气势，几十个回合之后杜风雷渐渐的就落了下风了。

    突然，霍元甲一个弹腿，嗖的一下踢在杜风雷的胸口上，杜风雷咕噜噜就跌在台上了。杜风雷正好面对着我们。跌倒在台上的杜风雷手往怀里一探，嗖的一下摸出一把铁蒺藜来，一抖手就朝身后的霍元甲挥洒了过去。

    因为杜风雷面对我们，所以我看的很清晰，就在他伸手往怀里摸得时候我就注意了。看他摸出铁蒺藜，我的手已经把农劲荪给我的茶杯里的水撒到手上了。他的手刚伸展开，我的第一重逆水寒剑就化作冰针飞了出去。

    啊！一声凄厉的叫声过后，杜风雷再一次跌倒在地上，胳膊顿时被鲜血染红了，同时，手里的铁蒺藜哗啦啦的落了下来。

    霍元甲愣住了，并不是因为杜风雷的铁蒺藜，而是因为我。他已经看到我出手帮他了。

    