
    天色将晚，我跟曹璇还有冯真真走在街上，找个地方简单的吃了点饭，顺便好好的安慰了冯真真，她初来乍到21世纪，还有很多地方不适应，所以需要慢慢的去适应这一切。

    “大川哥哥，你不是说现在不忙了么！没有事做了么！不如去给真真姐姐陪读，而且自己还能学点技术。”曹璇笑嘻嘻的说道。

    “胡闹，我初中都没毕业，我怎么能读大学。”我也笑了，觉得曹璇的话就跟天方夜谭似的。

    “其实，你完全可以当作散心了，反正你也不要毕业证，权当是个旁听生行了。在学校里见的人多，这样你的心情也不至于太压抑。”曹璇一本正经道。因为我一直把曹璇当作妹妹看待，所以她知道那些关于我的事情，更知道我现在的处境。

    “大川哥哥，你就来日照技校呗！有你在身边我就踏实了。”冯真真听曹璇这么说，也晃着我的胳膊说道。

    被曹璇和冯真真这么一说，我还真是动心了，上学不是重要的，学技术也不是重要的，就算是逃避吧，现在我把自己的功法都教给王俊了，后面的路对我来说更加的难走了。我逃不掉，躲不过，不如走进这象牙塔休息几天。也借这个机会好好的反思一下。

    “这个……，让我考虑一下吧。”我倒是真想去学校躲避几天，可是我不知道王颖钟无艳等人的意思？我现在连逃避的权利都没有。我该好好的照顾我的妈妈。还有婉儿，被我带着穿越给丢掉了，理论上我得去把她给找回来。可是空间茫茫，山下五千年，我能去哪里找呢？

    照顾妈妈没问题，找婉儿几乎是不可能的，所以，我只能等她自己出现了。

    曹璇跟冯真真看我有这意思，都高兴的不得了。吃完饭，我们三个也没回去，就在日照市的宾馆里开了两个房间，曹璇跟冯真真一个，我自己一个。

    两个女孩子关门休息了，我却没有一丝睡意。脑海里乱哄哄的，牵肠挂肚的事情太多，王颖，婉儿，钟无艳，七哥………，这一切害的我大脑都疼。

    想想曹璇的话，倒是也很有道理的，有些人，遁入空门修心养性，我要是进了日照技术学院，也算是清修静心了。

    心一横！撇下一切牵挂，干脆就进大学校园混几天，一是了却自己未能好好上学的心愿，一是静心，不去胡思乱想那些让人感到不高兴的事情。

    自己虽然作了决定，但还是要跟王颖和钟无艳协商一下，借着夜色，快速的通过鬼市进入鬼界，在鬼界把我进日照技校的事情跟钟无艳说了一遍。

    钟无艳从后面抱着我，胸部紧紧的贴在我的后背上；“大川，你想怎么样我都支持你，只是你记得要经常来看我们娘儿两个，别忘了这里还有你牵挂的人就行。”

    “不会，我有什么资格忘了你们？你对我这么好我又这么舍得？”钟无艳从后面抱着我，我摸着她的手说道。

    “去吧，想我们就来看看，我想你了就带孩子去找你，反正孩子是人，带他去人间遛遛也好！”钟无艳温情道。

    看钟无艳如此的善解人意，我的心里暖暖的。在这里逗留一会，借用鬼王的结界直奔兽生界，把我进校园的事情说了一遍。

    王颖听了我的话，皱着眉眉头想了好一阵；“大川，你去上学为了什么？”

    “也没什么，就是想好好的休息一会，静静心。”这倒是我的真实目的。

    “好！我支持你。但我也有个建议，你把咱妈领到兽生界吧，我给你伺候着，你就用心学习吧。“王颖的话让我更加的感动。可我不想让老妈来这里，不是我不放心王颖，而是觉得这里太陌生了。

    “大川，你还信不过我么？我是你的妻子，我有义务照顾好我的婆婆。另外，人间到处都是雾霾，兽生界阳光明媚，空气清新，你就让她来吧，你上学总不能带着婆婆吧。“王颖言辞真切道。

    其实王颖说的很有道理，我本来就是插班生，又没学籍，天天带着老人去学习多不合适啊！既然王颖这么说，她又是我的老婆，就依着她吧。

    说到做到，王颖让紫金驹陪我，连夜就把我妈妈接到兽生界。万万没想到的是，妈妈竟然非常喜欢兽生界的环境，跟我说这里的空气太好了，比人间强多了。

    有了王颖陪伴妈妈，我倒是放心了。趁着还没有天明，就让紫金驹把我送回到宾馆里，忙了大半夜，倒头便睡了，等我醒过来的时候，外面已经是一片天光大亮了。

    刚要起床，曹璇和冯真真就在外面敲门了，两个人买了早餐。三个人一边吃早餐一边谈论昨天的话题，我如实相告，决定去日照技校陪读一段时间。其实，我心里最清楚，与其说是陪读，还不如说是逃避，最近发生了太多太多的事情，我需要慢慢的消化掉。

    因为是借读，并不需要毕业，所以，只要校长一句话就行。因为曹璇的表哥是校长，所以这件事还是比较简单的。

    第二天，我就进了校园了。在进校园之前，我从卡里取了三万块钱，让曹璇的表哥转手送给李龙的家人，算是医药费，如果不够我再想办法。我想好了，冯真真打了人就该给人家出医药费，至于以后的事情，慢慢的解决吧。

    因为我跟冯真真都是借读生，所以，我俩被安排在土木工程系四班的最后一排。穿着干净帅气的大学生校服坐在教室里，让我有了一种梦幻般的感觉，仿佛真的穿越了一般。

    我本来只是个初中生，所以听不懂老师讲的课，我也不愿意听，老师也不管我。倒是冯真真，认真听讲，认真做笔记。凝目思绪之间，带着一股古典的美。其实，这女孩穿上校服之后，完全是一个现代的女孩子，该是时代差距的原因，她的口音有些软，特别的好听。

    冯真真认真听讲，我不忍心打搅她，就一个人趴在那里想事情。想王颖，想钟无艳，想小川，婉儿，还有青葶。想完她们就是惆怅，我现在缩身在校园里，什么时候才能跟她们相聚在一起。也许，我该带着她们去兽生界，过着快乐休闲的日子。

    可是，能快乐的起来么？能休闲的起来么？逼不出王俊身上的王氏龙脉，世间就不会太平。我深深的知道，王俊的野心很大，他绝不会轻易放过另外的六大平行空间，他之所以现在没有动手，就是觉得自己胜算不足，他一旦修炼成我教给他的功法，加上王氏龙脉跟寂寞妖刀逆水寒剑的威力，估计就真的天下无敌了。

    好在要练好我交给他的功法，需要三四个月的功夫，这段时间我龟缩在这所学校里，无论如何要想办法阻止王俊。

    该怎么做？我暂时一点苗头也没有，只能慢慢的想办法。

    “大川哥哥，你怎么不听课啊！”就在我趴在那里胡思乱想的时候，冯真真拿笔轻轻的碰了我一下。

    “没事，我不用听就会了，你好好的学习吧。”看着冯真真那粉嘟嘟的小脸，觉得她挺美的，有点心动。

    就在这个时候，前面的四眼转身抵过一张纸条来，不过不是递给我的，而是递给冯真真的。

    冯真真拿着纸条翻动了一下，接着就拆开了。上面歪歪扭扭的写着几个字；冯真真同学，中午一起吃饭吧。下面署名是赵鹏。看着这歪歪扭扭的钢笔字，我笑了。现在大学生写字就这样啊！约女孩子倒是一套一套的。

    看来，曹璇的这个建议还是有必要的，我这次要做护花使者了。

    “怎么办？”冯真真笑着看我。

    我接过那纸条，随便写了不去两个字，然后扔给前面的男孩子了。

    