
    我就想了，一个过气的太医有什么了不起？端着这样的架子？

    “冯太医，介绍个朋友给你认识。”李大庆当然也看到了冯远的表情，就凑近说道。

    “朋友？”冯远这才拿眼睛看我，他的眼神很犀利，带着一种审视的表情，总之，他根本看不起我，也学觉得我是个异类。果然，开口说话了；“小青年，辫子呢？”

    我被问的无话可说了。我们21世纪的人不但是男的没辫子，就是女人也很少有辫子了，被他这么一问，我都不知道该如何回答了。

    “李大庆别跟这样的人做朋友，要是让皇帝知道了他没辫子，连带你也会被杀头的。”冯远一脸冷峻的说道。

    李大庆了听了冯远的话，脸色一变，急忙凑到冯远的跟前，在他的耳边低语了几句，接着从袖子摸出一块玉佩塞给冯远。看着这场景，我倒是觉得有些对不起李大庆了。

    冯远收了李大庆的礼，这才拿正眼看我；“王大川，你找我有事？”

    我心里很不舒服。向这种小人要求件事情实在是太难了。但是没办法，还是忍一忍吧，退一步海阔天空，我要做的就是得到青碧蜈蚣，把王俊身体里的王氏龙脉给逼出来。“冯太医，我知道您是艺术高深的医生，我想从您这里打听一下青碧蜈蚣的事情，这样的名贵中药您肯定是知道的。”

    “青碧蜈蚣？你是谁？”冯远嗖的一下从椅子上坐了起来。

    我懵了，犯得着这么紧张么？我就是想找味中药而已。“冯太医，这有什么问题么？”

    “没，没什么问题。”冯远的眼神突然间变得落寞起来，接着缓缓的坐下了。他的神情开始变得不安起来。

    我觉得奇怪了，怎么会这样？我只是谈了一下青碧蜈蚣的名字，他就这么紧张？难道大清朝真的有青碧蜈蚣？记得无名老人说过，青碧蜈蚣是在千年之前才有的，我误打误撞的穿越到这里来，也只是想咨询一下而已。其实我知道这里距离我的那个年代也就是百十年，估计是不会有的。可是现在看冯远的表情，我突然有了希望。

    这老家伙爱钱，等会酒席散了，找李大庆借点钱，打点他一下，相信在金钱的促使之下，他会告诉我关于青碧蜈蚣的事情的。

    就在这个时候，外面一阵喧嚣声传了过来，大家一愣，李大庆站了起来，骂骂咧咧的朝外走去；“麻痹的吃个饭都不安宁！”

    还没踏出门口，哗的一下，单间的木门就开了，三四个人闯了进来，走在最前面的那个老者怀里抱着一个七八岁的女孩子，女孩紧紧的闭着眼睛。看着这女孩，我的眼前一晃，晕死了，竟然这女孩身上竟然飘荡着一股雾气，也就是她的魂魄。

    什么情况？我竟然看了女孩的魂魄。难道是我的阴阳眼又变好了，这，这似乎是不太可能。在穿越之前，我跟婉儿和钟无艳嘿嘿哈哈的玩了两个小时，这样的情况下绝对是不会恢复阴阳眼的。可现实是，我确实看到了女孩的魂魄，女孩的魂魄轻飘飘的，随时都有消散的危险。

    看来这女孩是要死了。七八岁的女孩子死了真是太可惜了。惋惜之余，我想的最多的就是我的阴阳眼，我突然间明白了过来。我从21世纪穿越到20世纪，也许我的身体发生了变化了，否则的话我是看不到她的灵魂的。

    “冯太医，救命啊！小女她突然间就不行了，剩下最后一口气了，帮着救一下好么？”抱孩子的男子跪在那里，梆梆的磕着响头。

    场面顿时就乱了，大家都站了起来，有惊讶的，有鄙夷的，还有呆如木鸡的。倒是冯远，还算有点人性，一撸袖子靠了过来。“大家都退后。”

    冯远走到女孩的跟前，伸手把女孩子的手腕给抓住了，闭着眼睛沉思了一会，这才睁开眼睛，看着那老者说道；“没用了，回家准备后事吧！”

    我在一边也看的清晰，这女孩的魂魄变得特别的微弱，随时都有飘散的危险。这个时候，也许我能救她，起码暂时可以救治她的灵魂，我的血是可以按魂的。

    “冯太医，求您救救我的女儿吧，我知道您是有法子的。”老人听冯远这么说，更加的着急了。跪在那里梆梆的磕着头。

    “真的没得就救了，这孩子病入膏肓，活不过三个时辰了，找点钱买口棺材，准备后事吧。”冯远说完，搓一下手，朝他的椅子走去。

    看着老人家痛哭流涕的样子，我决定帮他一把，同时，我要让冯远知道我的厉害，我要是把他判了死刑的人给救治活了，那该是一种什么样的后果，我就不信找不到青碧蜈蚣。

    “慢着，这女孩还有的救。”我大声的说道。

    这一句话喊出，原本噪杂的房间里顿时变得安静下来。所有人的目光都齐刷刷的朝我看了过来。特别是冯远，一脸的不知所以。

    李大庆用手碰碰我；“别胡闹！”

    抱着孩子的来人听我这么说，径直朝我爬过来。“兄弟，救救小女啊！”

    “她已经病入膏肓，你竟然说她还有的救，可不要信口雌黄啊！”冯远一脸的鄙夷与不屑。

    “冯太医，这女孩真的有的救，我就能把她救活。”我心意已决，今天就要帮这可怜的父女一把，也算是没白穿越到大清朝一次。

    “你？”我分明看见，冯远的眼神闪过一丝不解。不得不承认，我跟清代的人还是有很多不一样的地方的，首先我是一口普通话，而他们的话话语里都带着儿音，说话就跟唱似的，再就是我没有辫子，而且面皮白净，行动也有很大的差别，要不李大庆也不会一直在问我是人是鬼了。

    “冯太医，我真的能把这女孩救活。”我微笑着朝他点头。

    这话让周围变得更加的安静了，就连抱着孩子的老人也不说话了。冯太医嘴巴翕动了一下，这才对我说道；“王大川，你要是把这孩子救活了，我就带你去清宫找青碧蜈蚣，尽管整个大清朝只有三只，我也要给你找回一只来。”

    原来如此，怪不的刚才提到青碧蜈蚣他这么紧张，感情大清朝还有三只呢！这实在是太好了。我要一只就够了。

    “冯太医，一言为定啊！”因为有些激动，我说话都不利索了。

    “必须的，但咱可是说好了，你要是救不活这女孩，就是欺诈世人，我要把你送官处置。”冯远站在那里，也是一脸的认真。

    “好！我答应你，也希望我把这女孩救活之后你能遵守你的承诺。”我得意一笑，我的至阴之血就是为鬼魂而生的，我当然能把这女孩给救活。

    “好的，开始吧，大家正好做个见证，你需要什么医疗器械，我让小厮回家去拿。”冯远也是个倔强的人，径直说道。

    “不行，这里不是治疗的地方，得找一个安静的地方。”我没什么医术，我只有至阴之血，但我不想大家知道这事，所以，我想选一个安静的地方，偷偷的给这女孩输送些血液也就是了。

    “好吧！那就去我的府上吧，大家有兴致的可以跟着观望一下。”冯远一脸的正色，那感觉就好像是个骗子似的。

    李大庆走到我的跟前，小声说道；“哥们，别胡闹啊！您能行么？冯太医外号活阎王，他看病特准，说死的从来救不活啊！”

    我笑着拍拍他的肩膀；“哥们，别担心，那是他没碰见我。”

    