
    事实是，无论如何我都不能带她走，时空错乱，万一回不来了怎么办？更何况，我这一次回去，势必有很多的凶险，前途未卜，生死未卜，我又怎么能带她走呢？

    就在我决定要走的时候，问题来了，只顾着找青碧蜈蚣了，都忘了婉儿的事了，这女孩跟我一起穿越，我都不知道她流落到哪里去了？

    想到婉儿，心里有着诸多的无奈，我该去哪里寻找她？想着穿越过来时候的场景，一开始就没见到她，难道她穿越到其它年代去了？

    跟冯远等人一起回到洛河驿，在李大庆的帮忙之下，找了三天，依然是没发现婉儿的影子。见此情景，我越发觉得婉儿并没在这个空间了，很可能是在另一个空间里。

    事情需要一步一步的解决，我还是先回到我们那个空间再说，现在不知道我们那个时代是什么样子了？

    这天，我跟李大庆和冯远还有很多人又在洛河驿周围寻找了好久，还是没能找到婉儿，这是我心里定下的最后期限，我该走了。

    晚上，回到冯远的家里，因为白天找人挺累的，就喝了点酒，酒足饭饱回到我的房间的时候，我写了一封言辞真切的信，留给冯远，告诉他们我走了。

    分离是痛苦的，这一次来百年之前时光虽然短暂，但是跟冯远和李大庆还是结下了深厚的友谊。特别是李大庆，从一个鱼肉乡里欺男霸女的混蛋转变成一个有爱心的男人，也算是没白跟我在一起这些时间。

    背起我的寂寞妖刀，拿上已经装好的青碧蜈蚣，借着夜色朝外走去，我要的就是这效果，来去两匆匆，不留一点痕迹。面对面的告别，难免会忧伤，所以，我一个人直奔鬼市。

    世间本来就存在很多的鬼市，只是大家没遇到而已。我一路走来，就在洛河驿西边的街上，进入了一处鬼市。

    站在鬼市的边缘，回头看一眼百年之后的洛河驿，心里竟然有了些许的不舍，真不知道我要留在这里，会是怎样的结局？假设一下，我要是留在这里，会不会跟霍元甲成为最好的朋友？如果是那样的话，他也许不会死。我会认识戊戌六君子，我会参加甲午海战，我会……。这些都是假设，都是虚幻，都不可能实现，我来自21世纪，我要回到21世纪。

    看着那茫茫的夜色，苦笑着摇头，这才大踏步的朝前走去。

    “大川，王大川。你干嘛啊？”就在我朝前走的时候，身后传来一阵喊叫声。

    回头时，看见冯真真朝我跑了过来，瞬间就踏进鬼界了。她的进入，宛如在池水里扔下一块石子，顿时就打破了里面的宁静。

    冯真真是人，身上带着阳气，进入鬼界之后，跟诸鬼是完全不一样的，所以，所有的鬼魂哗的一下就朝她聚拢了过来。

    “王大川，你半夜三更的来这种地方干嘛？”冯真真伸手把我的手给抓住了。

    “你怎么来了，这里根本就不是你来的地方。”看着那些鬼朝冯真真靠拢了过来，我急忙从兜里掏出为数不多的十香散塞进她的嘴里。

    “什么东西？”冯真真疑惑的看着我。

    “别说话，先把这些东西吃了。这里是鬼市，你要是不吃这东西的话，你会很惨，但是吃了你也别害怕，你周围都是鬼而不是人。你吃了这个他们就认不出你了。”我快速的说道。

    冯真真懵了，但还是把十香散吃了下去。随着十香散的下肚，她啊的一声叫了起来。她有这样的举动是正常的。因为在没吃十香散之前她看到是黑夜跟成片的坟堆，而吃了十香散之后，她看到的却是鬼市，看到鬼市里的那些各种的鬼。

    我急忙把她的手给抓住了。“晕死了，不要说话，一定不要说话。”

    周围一群鬼为了上来。瞪着眼睛看冯真真，吓的冯真真钻进我的怀里，话都不敢说了，眼睛也不敢看他们。

    “嘿嘿！这是我的女人，刚断气的，所以身上带着阳气。”我讪着脸笑道。

    几个厉鬼凑过来嗅了一下。龇牙咧嘴的说道；“刚才看到一股阳气，我还以为是人闯进鬼界了呢！”说完，几个厉鬼就走了。

    我才把冯真真从从怀里拉了出来；“别怕，有我呢！看来是没的选择了，你只能跟我走了，跟我去21世纪吧。”事情到了这个份上，我只能带冯真真走了。

    “嗯嗯，我要跟你去21世纪，我要学习21世纪的先进知识，我要改造这个腐朽的社会。”冯真真一脸怯怯的表情，但是，跟我走的意愿很是强烈。

    我把冯真真拉到一个角落里，小声说道；“听好了，这里是鬼市，我们两个从鬼市进入鬼界，然后从鬼界直奔人间，只有这样才能穿越到21世纪。”我照实说道。其实当务之急是进入鬼界，找鬼王和无名协商，该如何用青碧蜈蚣对付王俊，可是，我不敢让冯真真在鬼界久待，她不是悦悦，身上阳气很重，要是出了什么问题就不好了。

    “大川哥哥，我都听你的。”冯真真手握着衣角，小声说道。

    “走！不要说话。”我拉一把冯真真，直奔鬼界而来。穿过鬼界，又从鬼界回到21世纪的鬼市，再从鬼市走了出来，看似一切顺利，但是却也经历了几个时辰的功夫，当我俩回到人间的时候，已经东方放亮了。

    “真真，恭喜你，你已经进了21世纪了。看，这跟100年前有什么不同？”我指着周围迷蒙一片说道。

    “大川哥哥，你说现在就是21世纪了，就是百年之后了？”冯真真疑惑的看着我。

    “是的，现在就是21世纪，你现在已经是100多岁了。”我说道，这也是我突然间悟出来的。的确，若是论年龄的话，冯真真真的是100多岁了。

    “这太神奇了，快些带我去你家看看吧，我要住在你的家里。”冯真真兴高采烈的说道。

    我摇头；“算了吧，我家是不能住了。”本来，我很久不在家里住了，青葶一直在家里守着英子嫂子跟孩子的僵尸身体，家里阴气极重，所以我不能带冯真真回去，就把她带到洛河镇。

    “王大哥，这里我认识啊！这就是洛河山吧。山还是那座山，只是怎么被劈了半边呢？”到了洛河的时候，冯真真指着洛山说道。洛山出石灰，整座山都被挖的差不多了，所以跟百年之前还是不一样的。我给她解释一下，冯真真脸上露出哀伤的神情。在洛山游玩了一阵，我才把她带回到玄易堂，大家都在，只是李小飞跟胖少的眼神异常的呆滞，这让我明白过来，他俩现在也是附尸鬼，看着他俩呆滞无神的样子，我的心里说不出的灰暗。

    不过让我惊奇的是，七哥竟然回来了，看见我，紧紧的把我搂住了。“坏小子，你去了哪里？让我好担心，我从幻云宫回来，到处找你，可就是找不到你。”

    “我去了百年之前，我去找青碧蜈蚣了。”我照实把事情说了一遍。

    七哥把我拉到一边；“你小子处处留情啊！这位又是谁？我看是人不是鬼。”七哥笑嘻嘻的看着冯真真说道。

    “别胡说，这我在百年之前认识的一个哥们的孙女。”我拍一下七哥，那意思别让他一直盯着冯真真看，人家是百年之前来的，害羞呢！

    “你把她带来打算怎么办？”七哥问我，其实这件事我已经在心里问了自己很多遍了，在路上，我也想了该怎么办了？我得想法子把冯真真送到学校里去。

    虽然她暂时她不能适应这个社会的节奏，可是相信她很快会适应的，凭她的能力，进入一般的大学应该是没问题的。我把这想法告诉魏七，魏七说那抓紧给曹璇大电话啊，她老爸是前市长，弄个旁听生进入大学校园应该是没问题的，反正是不要学籍跟毕业证的。

    上次在浮来山见到曹璇的时候，她说是要出国的，不知道现在走了没？拿出手机给她打一个电话，竟然还在国内，正忙着签证的，我把事情跟她说了一遍，她笑着说找她就找对了，她表哥是日照技术学院的校长，送一个半个的学生还是很轻松的。

    她既然这么说了，就立即操作，因为我有很多的事情要做，现在快点把这丫头找地方安置下，我好去忙我的事情。

    曹璇这姐们挺义气的，二话没说，签证也不办了，直接从北京朝回赶了过来。就在曹璇从北京往回赶的阵儿，我带着曹璇在附近的超市买了些现代的衣服，让她换上，她要是穿着清代的衣服进校园的话，估计那些学生还把她当做是电影学院的了。

    “怎么样？”看着冯真真从换衣间里走了出来，我笑着问道。心里不由得感叹，冯真真这女孩长得真是太美了。她的美卓尔不凡，媚而不俗，真不是一般女孩子能比的。

    “好看是好看，就是挺别扭的。”冯真真的身体动了一下，我这才发现，她的衣服下面没戴文胸，那一对俊俏的山峰在薄纱一样的衣衫之下烁烁生辉。

    