
    这一趟穿越，突然间感觉自己的活的更加的有意义了，我不只是两千年前的子将军，也不只是千年前镇压兽生界的龙将军，我还是在百年之前救了钟馗兄妹的王大川，这些事情想想都觉得离奇。但是又挺有意义的。

    既然钟无艳对我没什么大的印象，穿越百年之前的那些事情也就不告诉她了，跟她说了，难免会让她忧心忡忡的。

    在鬼界呆了一天，我立即朝人间而来，顺着长安街走过的夜市，再次返回的时候，竟然还是百年前的大清朝。我还以为会穿越到现代的人间呢！

    虽然是清朝的后期，但毕竟是皇城根儿，治安也还不错，来到长安街的角落里，我的马竟然还在哪里，只是这里的鬼市已经消失了

    我快马加鞭，直奔中南海瀛台，因为我的马匹是霍元甲通过荣禄弄来的，所以一路通行，没人敢阻拦，当我到了光绪帝行宫的时候，外面已经敲四更鼓了。

    打门过后，出来开门的竟然冯远，看见我，惊讶的说道；“兄弟，这么快就来了？成功了么？”

    “来了，成功了。我来回几天？”我一直在鬼界，不知道自己出去几天了。

    “什么几天？你走了两个时辰而已，这么快就回来了？”冯远的神色里多少带着些不信的神情。

    我暗自嗟叹，世间的事情真是太神奇了。竟然这么快就回来。我在鬼界可是经历这么久，还杀了不少的厉鬼。看来，他们说的没错，世间远没三维空间这么简单，每个空间有自己的时间空间，叠加在一起，就错综复杂的形成多维的空间。我隐隐约约的对多维空间有了些新的认识。

    “兄弟，你回来了！”听见我跟冯远说话，光绪帝从里面走了出来，看见我激动的把我的手给抓住了，竟然喊我兄弟了。

    我并不是那种攀高附贵的俗人，但是当一国之君跟我称兄道弟的时候，还是有一种受宠若惊的感觉。

    房间里，紫然格格躺在床上，正有两个侍女在给她扇扇子，估计是怕她的身体有变。站在紫然格格的跟前，大家都眼睁睁的看着我，我示意大家退后一点，毕竟这是鬼魂，阴气重，要是让阴气扑着不好。

    把魂瓮拿出来，轻轻的打开盖子，把紫然格格的魂魄放了出来，然后安置在她的身上，启动阴阳眼看一下，她的身体跟灵魂完美结合，正在想着她什么时候醒过来的时候。紫然格格啊的一声叫，突然间就坐了起来。

    随着紫然格格坐了起来，大家都惊呆了，可能都还不能接受这个现实。确实，植物人苏醒的案例少之又少，现在紫然格格活过来，大家都惊呆了，瞬间的沉默过后，大家惊喜的喊起好来。

    光绪帝满眼泪花的看着我说道；“王兄弟，谢谢你啊！我这几年活的窝囊，唯一的一点希望就是紫然了，今天你把她救活了，我太感谢你了。太感谢你了。李公公，给赏，黄金一千两。”

    我急忙摆手道；“皇帝，这不可。”其实我很清楚，穿越时空这事，能带的只是贴身之物，黄金白银什么的是带不走的。所以，我干脆拒绝之，而且光绪帝现在被软禁了，日子也不好过。

    “王兄弟，我现在没有兵权，没有实权，甚至也没有自由，但是我有钱，我有很多钱，拿着吧，回去好好的过日子。若是以前，我可以给你升官加爵，但是现在不行了。”光绪帝说道。

    听了光绪帝的话，我略一寻思，就点了点头；“多谢皇帝恩典，既然这样的话，我就把1000两黄金收了。另外，我还有一件事求皇帝的。”

    “你说。只要是我能做到的，我就答应你，我要是做不到的话，就不能答应你了。”看得出，光绪脸上还是带着为难的神色的，这个时候，我也知道自己有些为难他了。可是，我没得选择，谁让青碧蜈蚣在皇宫里来着。

    “皇帝，听说皇宫里有三只青碧蜈蚣，我想借一只用一下。”

    听了我的描述，光绪帝面露难色，皱着眉头说很难，还说，皇宫里有三只青碧蜈蚣是不错，可是，并不在他的手里，据他所知，而是在普陀岭的东陵。也就是慈溪太后的陵墓里面。

    听说三只青碧蜈蚣在慈禧陵里面，我倒吸一口凉气，对于东陵，我还是有些印象的，小时候我就看过一部电影叫东陵大盗，写的就是军阀孙殿英挖了慈溪墓的事情，现在慈溪还没死，竟然就把墓穴修建好了，而且把三只青碧蜈蚣放在里面，看来，是有原因的。

    “皇帝，把青碧蜈蚣放进慈溪墓里面干嘛用的？”这是我最为不解的，青碧蜈蚣到底长什么样？搁在墓穴里面干嘛？

    “不知道，据说是为了帮助保护陵墓？那些修建慈禧陵墓的工匠都被慈溪给杀害了，所以，这些都是传言，根本就没人知道其中的具体事宜。”光绪帝说道。

    我有点犯愁了，自己只以为青碧蜈蚣是一味中药，到现在才发现事情没有想象中的那么简单。看来，要想得到青碧蜈蚣，必须要做出很大的牺牲才行。

    “王兄弟，别打青碧蜈蚣的主意了，钱不够我再给你，你回家好好的过日子吧。”光绪帝看我神色黯然，安慰我道。

    我摇头；“光绪帝，我跟你说实话吧，我来自未来，也就是百年之后，我来自中华人民共和国。”这个时候，我觉得有必要把事情跟他说明了。

    光绪帝还没多大反应，冯远跟李大庆眼睛睁的大大看着我；“王兄弟，你，你说什么？”

    “冯太医，我说的都是千真万确的事情。我来百年之后的中国，那个时代世界分为七大平行空间，冥界出现了一个叫王俊的人，食用了王氏龙脉，修炼了一种极其厉害的功法。只有青碧蜈蚣在能把他身体里的王氏龙脉给逼出来。才能打败他，否则的话，整个中国乃至整个七大平行空间都会被她奴役。”我照实说道。

    “我信，我全信，我见到你的第一眼就知道你不是平凡的人，就是知道你是厉害的人物。”冯远站在一边说道。李大庆也是认真的看着我；“是的，我也信你。”

    “王兄弟，你能把紫然给救活，我就知道你不是平凡的人。我有几句话问你，你能告诉我么？”光绪帝愁眉紧锁，语音低沉。

    “别客气了，有什么话直接说吧。”我隐隐觉得光绪帝要问什么？

    “百年之后谁掌权，还是不是大清朝？”

    “百年之后党掌权，是人民的党，国家已经不再是一家人的了，现在是光绪十六年，也就是阳历的1890年，再过20年，清朝就灭亡了。”我学习成绩一般，但是这些还记得。

    “什么？大清朝这么快就灭亡了？”光绪帝脸色顿时就变了，眼圈都红了。由此可见，光绪帝对这个国家还是还爱惜的。

    “八国联军侵华，后来辛亥革命爆发，清代最后的皇帝叫溥仪。她就是你们家族的亡国之君。”

    “溥仪是谁？”光绪帝皱着眉头问我。我被他问懵了，我还真是不知道溥仪是谁？难道那时候溥仪还没出生？

    “兄弟，告诉我，有没有的救？比如刺杀慈溪什么的！”光绪帝流着眼泪说道。

    我摇头；“我只是穿越而来，我不可能改变历史大势，但是我告诉你，慈溪死后，很惨，连尸体都被人……”我说不下去了。看过野史的我，记得有这么个说法，说孙殿英打开慈溪的墓之后，看慈溪尸体完好如初，就把她给那啥了。但这是野史，没的考证，我也不能说的太清晰。

    “活该，罪有应得。兄弟，谢谢你告诉我这些，谢谢你救了小女紫然，好了，你们走吧。走吧，哈哈哈，哈哈哈……”突然，光绪帝狂笑了起来。那样子就跟疯了似的。

    我心一寒，看来靠光绪帝帮着找青碧蜈蚣是不可能的了。

    