
    “不要，这样不好吧！”七哥伸手把我给拉住。

    “有什么不好的。”我的心情有些焦躁，想起王俊，我就有些透不过气来。

    “不要，这是在古墓中。你的鬼阴掌跟吸精大法结合起来威力无比，万一要是把古墓震塌了就不好了。所以，还是我来。”七哥认真道。

    我俩不管是谁，只要是打开冥界的结界就好，只要是能找到王俊就好，现在我要做的，就是要找王俊讨个说法。

    七哥在原地看了一会，示意我后撤，扎一个结实的马步，幻云掌刀猛地回旋，单掌击出，刷的一声响，墓穴的墙壁就是一道口子，这道口子足有半米深，随着幻云掌刀的划出，头顶簌簌的掉下些黄土来。七哥跟着又劈了几刀，虽然刀刀见痕，但是并没有出现冥界的结界。

    “怎么办？”七哥后退两步，满眼无奈的看着我。

    “七哥，你闪开，我试试！”事到如今，顾不了那么多了，大不了古墓塌了。我让七哥后退，气沉丹田，双手掌心朝外，尽量的吸收一些外界的精气化作自身的功力，猛地一招鬼阴掌轰了出去。

    轰的一声钝响，整个古墓抖了三抖，古墓的墙壁退缩了三分，但依然是没能把冥界的结界打开。看着整个古墓中的烟尘，我十分的懊恼，看来，是没办法了。王俊这老家伙老奸巨猾，不知道用什么封印了结界。

    “大川，这样也不是办法，不但是损害了我们的功力，而且古墓随时都有被震塌的危险，如果震塌了古墓，我们就很难出去了。”七哥拉住我的手，生怕我继续出掌似的。

    留得青山在，不怕没柴烧，想想七哥说的也有道理，有时候莽撞白搭，不如慢慢的想办法，就跟七哥从古墓里爬了出来。两个人协商了好一阵，决定去山下找家宾馆住下，然后慢慢的想办法。

    就在顺着羊肠小道往回走的时候，我倏的发现前面的山坡上露出一丝光亮，往前再走一段距离，发现是一个茅草屋，灯光是从茅草屋里散发出来的。夜色里，我觉的这茅草屋好面熟，对着不算明亮的灯光仔细的观看，心里又惊又喜，怎么会这样？竟然再次碰到了无名老人，还有他的茅草房子。

    是的，没有错，就是他。夜色里，灯光下，他孤独却也高洁的身影。正在那里喝茶。

    “七哥，看见没？那就是我跟你说过的无名老人。高人。”我指着茅草屋对七哥说道。

    七哥愣了一下，说这里刚才咱路过的时候没有房子啊！这怎么就出现了一座茅草房？

    这个世界，让人感到奇怪的事情太多了，我都习惯了。注定着无名老人是奇人，他的出现肯定预示着什么，我想都来不及想，拉着七哥就朝无名老人的茅草屋走了进来。

    看见我俩，无名老人笑而不语，示意我俩靠近他的小方桌坐了。

    “前辈，我已经找到了青碧蜈蚣，您看看我找的对不对？”我从怀里把小笼子拿了出来，把它递给无名前辈。

    无名接了过来。端详了半天；“是它，就是它。”

    “前辈，刚才我们路过这里，没看见这里有草房啊！您这么快就搭建好了，而且还生火烧水了。”七哥喝着无名前辈给倒的茶。轻声地问道。

    无名老人也呷了一口茶；“年轻人，其实我一直住在这里的，只是你们没有看见而已。”接着脸转向我；“王大川，你想好了该怎么做了么？”

    我明白无名老人的意思，他这么问我，就是想确认我是否真的拿青碧蜈蚣对付王俊。

    我犹豫一下，深深的点了点头；“前辈，我想好怎么做了，没得选择，只能这么做。只是，我不知道该如何去做，因为到现在为止我连冥界的结界都打不开。更何况，我也不知道该怎么用青碧蜈蚣去把王俊身上的王氏龙脉给驱赶出来？”我照实说道。

    听了我的话，无名老人站了起来，双手背在身后，看着外面暗黑的世界，过了好一阵才说道；“大川，你可是要想好了，王俊是你亲爹，你俩之间是血缘关系，打断骨头还连着筋呢！你真要这么做？”无名老人顿了一顿，接着又说道。“一旦从王俊的身上把他的王氏龙脉给驱赶出来，他这个人也就完了。王俊这人心机太重，城府太深，把一切看的过于重要，你想过他没了王氏龙脉会是什么样子么？”

    这个我真没想过，我只知道他害的人太多了。王氏龙脉在他的身上，整个七大平行空间都不得安宁。所以，我必须得把他身上的王氏龙脉给逼出来。

    “前辈，能帮我么？有两件事，第一，就是教我如何用青碧蜈蚣把王俊身上的王氏龙脉给逼出来。二是帮我打开进入冥界的结界。”我请求道。我不是七哥，已经知道无名老人是高人。

    “王大川，你真的决定这么做了？”无名老人再次问我。

    “是的，没得选择了，如果我不这么做，不但是人类要遭殃，就连七大平行空间的生灵也要遭殃。”我现在已经看清了王俊的嘴脸，所以不能再跟他客气了。

    “好吧，！我帮你。”无名老人手指一动，我手里的青碧蜈蚣笼子嘤的一下飞了起来，落在他的手里了。就在我俩诧异无名老人身手好的时候，他手一抖，那笼子砰的一下炸裂了，那只如蜥蜴一样的青碧蜈蚣就被他抓住了。双掌把青碧蜈蚣紧紧的握住，猛地丹田运力，随着几声凄厉的叫声，青碧蜈蚣不见了，取而代之的是一只绿色的药丸，就跟小型的鸽子蛋似的。

    “这，这，这是怎么回事？”饶是见过大世面的七哥也忍不住惊叫了起来。竟然能把活物直接用手就变成药丸，这得是什么功夫？

    “好了，这个给你，只要是王俊能把这粒药丸吞了，他身上的王氏龙脉就能被逼出来。至于你用什么法子，那是你的事了。”无名老人拍拍自己手，一脸凝重的样子，接着又说道；“我送你一程。”说着话，手一哗啦，眼前就出现了一个结界阵，不但是有通往冥界的结界，而且还有通往空间的结界。

    “好了，去吧，既然决定做了，就去做吧。”无名老人看着我，脸上带着一丝苦笑。

    我朝七哥点点头，拉着他的手就进了结界，进去，再回头看的时候，无名老人不见了。七哥看着隔着一层纱一样的另一个世界，感叹道；“高人啊！绝对是高人。”

    “走！找王俊去。”我拉着七哥朝前走去。

    因为七哥有一对幻云翅，所以我俩很快就到了冥王王俊的府邸。这里，我来过多少次，唯有这一次的心境与众不同。平时，我累了，焦虑了，忧伤了的时候才来这里。这里有曾经疼我爱我的二叔，还有生我养我的母亲，那时候，我来这里。心里就觉得舒畅，舒服。可是现在再来这里，就觉得焦躁不安，显得陌生。

    “呵呵！你俩来的好快，我正要去找你们的。”就在我想着该如何把王俊引出来的时候，一个声音传了过来，王俊刷的一下出现在我的眼前了。

    “你，干的好事？是不是你的人把英子嫂子跟孩子的身体给掳来了？”我特愤怒。

    “你这小子，你是我儿子啊！能这么呵斥你爹？”王俊苦笑道。

    “我没你这样的爹，把我娘交出来，把英子嫂子跟孩子叫出来。”我看都不想看这伪君子一眼。

    “看你着急的，我自然会把人还给你。”说完，头也不回，只是用手指朝后一跳，就看见里面走出一大一小两个人来。不是别人，竟然是英子嫂子跟孩子。而且，从那眼神来看，英子嫂子跟孩子复活了。眼神不像僵尸的时候那般的呆滞了。

    