
    ﻿﻿    我有点懵！不会是胖少也梦见画中人了？

    “兄弟，你梦见啥了？”我把胖少拉到一边，轻声问道。>

    “梦见一个女人在楼下跳舞，一身青衣，里面是红的裙子，好像。好像就是墙上挂着的这幅画。”胖少指着墙上挂着的仕女图说道。

    我彻底的懵了，事情绝不是想象的那么简单，我们三个人都梦见同一个人，这说明根本就不是梦！我们挖了人家的坟墓，拿了里面的东西，该是惹出麻烦来了。

    墙上。那幅画稳稳当当的挂在那里，纸张微微的有些泛黄，女孩站在那里，飒爽英姿，俊俏可爱，怎么看，都跟平常的画作没什么区别，只是年深日久显得很古老了而已。

    “大兄弟，这是古画。说不定很值钱的，不如拿到古玩城卖了。”黄元走过来，笑嘻嘻的说道。

    我把他拉到一边，“少说话，这幅画能要了你的命信不信？”

    被我这么一说，吓的黄元不敢说话了，发了半天呆才说道；“兄弟，收我为徒，学点本事，我也好去鬼市找丹丹，我被这女孩给迷住了。”

    “这个……还是拜七哥为师。不过我可是要告诉你，这是一条不归路，也是一条满是荆棘的道路。甚至是一条世人很不理解的道路。走上这条路，找个正经的女孩都难，因为没人敢嫁给一个经常和鬼打交道的男人。”现在七大平行空间极其的不安稳，有人想加入我们这个行业是好事，虽然我不想过问这些事，可是最终逃不过。所以。让七哥收他做徒弟，也算是找了个帮手。

    “嘿嘿！跟你说啊！我要进这一行就是为了丹丹，我被她迷住了。不怕你笑话，我时时刻刻都在想她的。”黄元嘿嘿一笑说道。

    我也笑了。“好，有目的就行，去找七哥，就说我说的，让他收你为徒，教你功法，你就可以随意的进出鬼市了。”

    黄元高高兴兴的在大门口等魏七了，我找个凳子踩着，把那幅画拿了下来，卷了起来。

    魏七很快就来了，我把魏七拉到一边，这幅画的事情跟他说了一遍，他也觉得挺奇怪的，想了好一阵才说；“真的假的？打开看看。”

    我俩来到二楼的一个单间，打开研究了好一阵，也没发现什么奇特之处，怎么看也是一张普通的画而已，最后决定，今天晚上把这幅画还回去，以前不信邪，现在什么都信了。

    这一天，我一直跟魏七在一起，主要是研究鬼王的事，最后决定，今天晚上把这幅画送回去之后，再次进入鬼市。一定要把鬼王的阴谋弄明白了。鬼王练阴兵，狼子野心。

    晚上，虽然大家都想跟着，但是我和魏七拒绝了，除了让他们看门头你之外，就是去鬼市太危险，我跟魏七这一次打算跟踪鬼王的阴兵，所以，决定不带他们。

    先是到了那片坟地，把坟墓打开，把画轴放进去，魏七做事周到，还烧了纸，这才离开。

    办完这件事，我们连个急忙朝七里铺而来，到了地点的时候，时间已经是晚上十一点多了，因为魏七在身边，所以轻而易举的就进去了。

    我跟魏七在鬼市转了一圈，走到佳人旅馆的时候，我心潮难平，站在门口好一阵，也没看见婉儿的影子，因为有正事，魏七拉着我快速的来到涂将军餐馆，这个时候，那群阴兵正在用餐，不难看出，餐桌上摆着的，正是我跟魏七他们倒置来的人肉，这群阴兵吃的稀里哗啦的，看的我直恶心。

    “一会我们跟踪他们，看看他们的训练厂在哪里？”魏七用手轻轻的碰碰我的胳膊说道。

    “嗯嗯！”我点头答应着。

    就在我俩一边密谋的时候，身后就有人碰我的胳膊了，回头时，正是青莲，这丫头满脸满眼的话，招招手示意我俩跟了过气来。

    进了青莲的闺房，这丫头找两把椅子让我们坐了；“王大哥，我给你打听明白了。关于婉儿的事情。”

    “这么快！“我心里一阵激动，这个时候，我最想知道的就是婉儿的一切了。围丸圣血。

    “没错，她就是上官婉儿。”青莲点点头说道。

    虽然我知道她是上官婉儿，可是当得到证实的时候，我的心还是不住的颤抖了；“婉儿，她果真是上官婉儿。”

    “王大哥，我只能告诉你这些，其余的不能搞告诉你了。另外，婉儿让我传话给你，说你不用再等她了，她不会在你的面前出现了，还说让你好好的照顾自己……”青莲话语有些低沉，带着一股沮丧悲哀的味道。

    “为什么？她为什么要这样？为什么？”我下意识的把青莲的手给抓住了。

    “我，我也不知道，反正她说了，你俩没有未来，到此为止！”青莲被我攥着手，眼圈红了。

    我心里一阵阵的绞痛，怎么会是这样？难道，难道是这女孩想成全我跟王颖有意牺牲自己？还是心里有了另外的人了？如果是前者，我可以告诉她，王颖已经接纳她了，如果是后者……我的心里喘不过气来了。“为什么？告诉我为什么？”我摇晃着青莲的手说道。

    “王大哥，别这样，别激动，我也不知道为什么？不过可以肯定，婉儿姑娘做的这一切都是为了你！她是一个好女孩！”青莲红着眼圈，声音有些哽咽。

    “为我好？这是为我好么？她知道我找她找的多苦么？她宁愿帮鬼王也不愿意见我，这到底是为什么？”我越想也难过，竟然当着青莲的面流下眼泪来。

    “王大哥，我，我不知道该怎么说？”青莲身体微微的有些颤抖，看来也被我感染了。

    “青莲，你跟我说实话。是不是婉儿有了别人了？”我这么问，心里很疼，感觉婉儿不是那种人，我很了解她。可是，她的举动又不得不让我这么想。

    “王大哥，我可以千真万确的告诉你，婉儿心里绝对没装着别人，而且心里一直装着你，他之所以这么做，因为心里有难言之隐。”青莲摇着头说道。

    “好，我自己去找她，我要问个明白！”我看见青莲的窗子敞着，猛地一跃，从二楼跳了下来，直奔佳人宾馆跑了过去。

    青莲也魏七也跟着跳了下来，跟在我的身后朝这边跑了过来。

    “婉儿，婉儿，你出来，我过来找你了。”我哐的一下把佳人宾馆的门给踹开了，扑了进来。

    “你，干嘛啊！这里没你要找的婉儿。”台上的鬼仆女服务员走了过来，把我给拦住了。

    “我找上官婉儿，你闪开！”我一哗啦，把女服员扒拉到一边，对着上面喊道；“婉儿，婉儿，我知道你在上面，给我下来，把话清楚。”我心里一阵阵的酸楚，怎么也搞不明白期间到底发生了什么。

    青莲跟魏七跟了进来，把我拉住了；“有话好说，别这么激动好么？”

    “小茜，把你们老板娘喊下来，他们是好朋友。”青莲看我情绪激动，跟那个女孩子说道。

    那个叫小茜的服务员面露难；“青莲姐，婉儿姐姐真的不在，没人知道她去了哪里？”接着又看了我一眼。“这位大哥，我想你是认错人了，你找的是上官婉儿，而我们老板娘叫王婉。”

    王婉！

    “化名王婉，这是跟我姓了，看来，她有难言之隐，她心里并没忘记我，我知道。”我站在那里，呐呐自语。心很疼，很疼。

    