
    “跪下！”

    曹正德烟袋锅子重重的磕在桌子上，对着一个看起来十三四岁的少年喝道，这是曹平，他孙子，虽说看着不大，个头已经挺高了，身体看着也十分结实，小小年纪，两道剑眉却增添了几分阳刚之气，看着比同龄人成熟不少，仔细看长得却是十分帅气，令人喜爱，但此时却被一只乌青的熊猫眼破坏了。liudianxing.com

    曹平撇着个嘴，噗通跪在堂屋口，脑袋却梗着拧向旁边，把淤青的熊猫眼转向一边。

    曹正德眼睛一瞪，一拍桌子道：“你个小王八蛋还不服气！”顺势从凳子上站了起来，两三步跨到曹平跟前，抬手一个暴栗，喝道：“去扎两个小时的马步！”

    曹平站起来往墙边走，一手脱下二道杠，精赤着上身，嘴里嘟囔着：“一天到晚就知道让我扎马步，就不能干点别的！”

    曹正德耳朵尖，两步赶上去朝曹平屁股上就是一脚，曹平像是没感觉到，曹正德骂道：“挨打想不想干！”

    曹平走到墙边，双手平摆，手心向下一个马步蹲下去，小腹一收，浑身劲力内敛，身材已尽显力量美感，他这马步叫四平马，从小练到大，已经差不多练到头了，再扎也不会再提升身体素质了，除非修习内家吐呐打坐，练习气力。但曹平不是修习内家拳的料，一打坐就睡觉，练了半年都没有气感，再加上他去镇上上初中，交了几个朋友，学会了上网，迷上了打游戏，看小说，哪里还有心思学拳。

    他自小父母双亡，被爷爷奶奶养大，爷爷曹正德是村里有名的老中医，但文化不高，一心想让他上大学。曹平小时候不懂事，让干什么干什么，但一个人精力是有限的，加上小孩子又贪玩，白天上学，晚上回去练功，结果哪样都没学好，还经常跑出去野着玩，从小到大没少挨打，虽然没学会爷爷的内家拳，但一身硬功倒是练的出神入化，换句话说那是相当能挨揍啊！爷爷曹正德现在揍他都得加三分内劲。

    奶奶在他十岁的时候去世了，曹平伤心了好久，从小奶奶对他最好，给他做好吃的，哄他睡觉，每次他跑出去玩的忘了时间，都是奶奶找他回家，还护着他不让爷爷揍他，奶奶去世后，爷爷一伤心就喝酒，一喝酒就揍曹平，满村子撵着跑，搞得鸡飞狗跳，但是现在，连个揍他的人都没有了……

    曹平一手拿着车票，一手拽着一个老旧的行李箱，在卧铺车厢过道里排着队找铺位，1米8的身高，加上背着一个装的满满的硕大的登山包，让他在车厢内挪动的有点艰难。他看着手里的车票，茫然的在过道里左张又望，显得有些不知所措。

    突然他感觉到有人戳了戳他的肩膀，同时听到了一个清脆的声音：“往前走啊？大个子。”

    曹平回过头，没看到人，一低头，看到一个背着双肩包，头戴韩版棒球帽的女孩，她把帽沿压的有点低，却并没盖着她异常明亮的眼睛，未施粉黛的脸上，粉嫩嫩的鼻翼因为天热，轻轻的皱着，但曹平第一眼看到她，就瞬间被那一口润白整齐的牙齿所吸引，这是个很了解自己更懂得如何展示自己优点的女孩，她只要笑起来就很开心，而看到她笑的人，也会很开心，这是个让人开心的女孩。

    “喂！快走啊！大个子，你挡到好多人啊……”女孩歪着头，奇怪的看着曹平。

    曹平回过神来，赶紧拖着箱子往前挪，一手拿着车票找着铺位，好不容易找到了10号铺前，把身上的背包放在他的下铺上。一转头，刚才那个女孩也走到了这里，把她的小背包放在了曹平头顶的中铺上，然后抱着行李箱想往行李架上放，举了两下都没举过头顶。曹平看到，赶紧上前说：“那个，我帮你放吧。”

    女孩抬头笑着说道：“谢谢啦，不着急，你先把你的放上去吧，你的箱子大。”

    曹平笑了笑，举起箱子，放上行李架，又把女孩的箱子放了上去。女孩道了声谢，坐在了过道的座位上，拿出手机摆弄，曹平把背包打开，拿出些干粮和水出来吃。

    女孩戴上耳机，对着手机说话：“妈，我已经上车了，明天早上就到了。”停了一会后，又嘟着嘴说到：“知道了啦，我不喜欢吃餐车上的饭，不好吃，我带泡面了，等会我泡面吃吧……好了啦，明天就能看到我了嘛，外面都天黑了，过会我吃完就睡觉了……哎呀，不用接了，我都多大的人了，没事的，好了好了，明天见啊！嗯嗯，爱你么么哒，拜拜！”女孩摘下耳机，从背包里拿出一袋薯片吃了起来。吃了两口，突然瞄到了曹平手中的烧饼。

    曹平这次出门带的是自己做的烧饼，是和奶奶学的做法，千层面裹着红豆沙烤出来的，有AH大泽乡的湖沟烧饼的千层面皮的做法，又有BJ小吃豆馅烧饼的馅料填充，又有RB红豆沙配比，最后放在自家垒的XJ馕坑里烤出来的，也算是集众家之所长，虽说总是做不出奶奶那种味道来，但也比市面上卖的好吃太多。奶奶去世后，曹平足足饿瘦了二十斤，才从回忆中一步步摸索自学，将奶奶做的好吃的复原出小半来，总算能混个肚饱，从那时起，曹平就负责了家里的伙食，直到……

    “帅哥！我请你吃薯片好不好？”女孩突然把薯片袋子伸过来，笑眯眯的对曹平说道。

    曹平一愣，说：“啊？……谢谢，不用了，我带干粮了……”

    女孩眨眨眼，突然从袋子中拿出一片送到曹平嘴边，说：“哎呀！没事的，刚才你帮我拿箱子，我请你吃薯片，这是最新口味的，你尝尝嘛！很好吃的！”

    曹平下意识的张嘴，嘴唇不经意间碰到女孩的手指，腾的一下涨红了脸。曹平从小到大，除了学习就是练功，再就是好不容易溜出去和基友开黑打几盘游戏，还没和女孩这样亲密接触过，可以说是标准的宅男。曹平不知道怎么办，低头咬了一大口烧饼，不敢看那个女孩。

    谁知那女孩却很不见外的跑了过来，坐在曹平对面的下铺床上，颇有兴致的问道：“我叫苏芮，你叫什么呀？”

    “我叫曹平。”

    “我刚才看你票是到SH你是要去SH旅游吗？”

    “不是的，我是在SH倒车。”

    ……

    三言两语间，两人已经聊开了，曹平也不再拘束，毕竟，和美女聊天也是一件愉悦身心的事。不一会儿，曹平已经了解到这个女孩是ZJ横店人，是个大四学生，小名叫猫猫，学导游专业，这次是放假回家，在横店影视城做实习导游。

    “真的？你也是去横店？那我们刚好顺路，可以一起搭伴！刚好你第一次去横店，就跟着我走就行了！”

    曹平也很开心，和美女一起旅程，也是蛮爽的事。

    苏芮像是突然看到曹平手里的烧饼，眨眨眼说：“咦？这是你在哪买的饼？是红豆馅的吗？好吃吗？”

    曹平赶紧把食品袋拿出来说：“这是我自己做的，你也尝尝吧！”

    苏芮咽了口口水，说：“嗯……那我就不客气了！”

    说着，就拿出一个烧饼来，啊呜咬了一大口，瞬间眼睛就咪了起来，小嘴鼓鼓的开始快速嚼了起来。

    这种烧饼饼皮是曹平用暗劲揉面，面中加了自家榨的蓖麻油，饼皮自带金黄的诱人色泽，而且是用了千层面手法，烤制过程中，通过面自身的劲道和面中发酵产生的气体，分理出上下各八层薄如蝉翼的饼皮，虽然上下各有八层，但却层次分明，且薄如纸片，因为面皮层层分开，加上曹平有意控制火候，所以烤出来后只有外面一层是酥脆口感，里面七层面皮却是嫩软松香，加上香甜糯软量又足的红豆沙，猫猫一口咬下去，只感到外皮酥脆又不掉渣，内皮松软可口，最重要的是充实的馅料，仿佛感到红豆沙像瀑布般涌出，又被饼皮裹着涌入口中，带来的只有浓浓的满足感。

    苏芮捧着烧饼，小嘴根本停不下来，一边嘟囔着：“太好吃了……啊呜啊呜……红豆沙真好吃啊！最喜欢吃红豆沙了！比铜锣烧还好吃！……啊呜啊呜……”

    曹平把袋子往前推了推，说：“慢点吃，这还有……”

    最后，曹平带来的四个烧饼，自己只吃了一个，剩下的三个都进了苏芮的肚子。吃完后，苏芮一脸满足的舔着嘴唇靠在车厢上，缓了一会，突然不好意思的跟曹平说“哎呀！对不起啊，没注意把你的烧饼都吃光了，你还没吃饱吧？我那有泡面，你拿去吃吧！

    曹平眉毛抽了抽，提了提嘴角说：“没事，我不饿……”

    唉，城市套路深，我要回农村啊！

    苏芮嘻嘻笑了笑，把泡面放在中间的小桌子上说：“那我放这先，等会你饿了就泡着吃吧，我把你的口粮都吃完了，你先拿这个垫一垫，下车了我请你吃饭！”

    很久之后的一次聊天，曹平好奇的问苏芮：“你当时难道不怕我下药吗？陌生人的东西你也敢吃？”猫猫小手一挥：“姑娘我宁可被毒死，也不要被馋死！”说完，哈哈大笑起来。曹平摇摇头，这丫头神经还是很粗，不过，爱笑的姑娘总是很讨人喜欢的呦！