
    陈护士长一进病房就拉着释空小和尚的手嘘寒问暖，满脸怜爱，看小和尚脸色苍白，心疼的说着中午给小释空烧菌菇汤过来补补身子，释空小和尚乖乖的接受着护士长泛滥的母爱，时不时乖巧的道声谢，陈护士长看着可爱的小光头，泛滥的母爱更是一发不可收拾，两眼冒红心，嘴里嘟囔着：“哎呀！不行了不行了！怎么辣么可爱，你等着，阿姨马上请假回去给你做好吃的斋饭来补补身子！”说完风风火火的就往出走，走之前还冲牛大壮低吼道：“你老实的在这照顾着小空，要是磕着碰着我拿你是问！”牛大壮点头如捣蒜。

    王源也凑了过来，说：“哇！这小和尚长得真可爱！妥妥的特型演员啊！跟哥跑剧组吧！包你吃香的喝辣的！”

    曹平见他口无遮拦，赶紧说：“源哥，你到外面等我一下吧，我跟小师傅说两句话就出去了。”王源撇撇嘴，嘟囔着说：“行行行！你是伤员，听你的。”说着晃出了病房。

    释空小和尚微笑着转过脸来对曹平说：“你来了，谢谢你昨天救我。”曹平笑着说：“好歹我也比你大好多，你就算不叫我哥哥，至少也叫我个名字吧。”

    释空小和尚认真的说：“如果我这样的称呼让你不高兴的话，我道歉，那我今后叫你曹平哥哥。”

    曹平看着小和尚一本正经的神色，心里很是别扭，说：“算了，你还是跟以前一样好了。”

    释空小和尚点点头，说：“我与周边人交流向来是你我相称，我向来认为名字只是人的代号，而交谈只要让双方明白说话的对象就好了，用你我足以让彼此明白言语所向。但我与世俗人打交道甚少，所以如果有冒犯，还请你指出，我以后加以改正。”

    曹平张张嘴，不知该怎么接话，迟疑的问道：“那个……你的伤口，没事吧？”

    小和尚说话时一直微笑的正视着曹平的双眼，他眨眨眼说：“你昨天见到我师兄了？”

    曹平一愣，说：“师兄？”

    释空小和尚说：“就是智明法师，我和他都是心虔长老的弟子，你既然见了他，想必我的事他也都告诉你了吧？”

    曹平点点头，说：“他说你是自愿的？我不太信。”

    释空说：“我确实是自愿的，我几乎可以算是那种生而知之的神童吧，说话，走路都比常人要早，我自小是个孤儿，被心虔长老养大，从小在寺庙长大，我的启蒙书就是金刚经，我很小的时候就思考到哲学的问题了，就是人活着的意义是什么，我有一天看到一本书上的一句话，是德国一个叫马克思・韦伯的人说的‘人是悬挂在自己编织的意义之网上的动物。’我总算有点明白，人本身活着就是没有意义的，因为人最终都会走向任何意义的终点，就是消亡，绝大多数的人的一生都在寻找自己存在的意义或价值，有很少的人认为他们找到了，他们是所谓的成功者，还有剩下的绝大多数人在寻找意义的路途中探寻，最终完成这一生，我是很幸运的，很多人过完一生都没有寻找到自己活着的意义是什么，而我在很小的时候就有机会去选择做一件非常有意义的事，我选择了做这个肉参，去验证这个古老的药方的真实性。”

    “嗯？！”曹平怀疑自己没听清，释空笑着说：“你没听错，我就是亲身在试验这个药方的真实性，没人知道这到底有没有用，我存在的本身就是一种希望，一种能抵消人对死亡恐惧的希望，没有了对死亡的恐惧，人是无畏的，而且，万一这药方是真的，这对整个人类都是一个福音，如果被证明没用，那也无可厚非，因为这本身就是非常不现实的事，被证伪也是理所应当，况且我也享受了国家大多数的资源，我看到了非常多的古老的书籍，我与很多国内国际上的哲学家探讨过学术问题，我认为我活到现在是非常幸福的，而这就够了。”

    曹平消化了好一会才将释空小和尚说的话理解完，释空小和尚见曹平一脸费解，笑笑说：“不好意思，我又说个没完了，我周边的师侄们都嫌我一天到晚说些没头没脑的东西，现在都很少找我聊天了，我这也算职业病吧，呵呵！”

    牛大壮的大光头伸过来，说：“释空师叔，你要撒尿不？”释空小和尚笑着摇摇头，说：“不了，你先坐着休息会吧。”

    曹平有些尴尬，赶紧岔开话题，说：“昨天那个RB刺忍为什么会放过我和苏芮姐两个活口呢？”

    释空小和尚摇摇头说：“我不知道，这是我第一次遇刺，也许他认为任务完成没必要节外生枝？也许他故意留下活口后期制造舆论？也许RB方面已经觉得自己的武器已经强大到不需要遮遮掩掩，就是要明目张胆的形成武力威慑，故意做给中国看？我不大明白，但我估计，他们很快就会付出代价，因为，他们动我已经触动了国家的底线，只是我今后的日子可能会比较无聊一点，短时间内估计会保卫森严，我师兄告诉我已经有武警部队昨晚往这赶过来，估计中午就会将我软禁保护起来，我估计很快就会转移了，不过去哪我不能告诉你，这是需要保密的，不好意思。”

    曹平赶紧摆摆手说：“不不，你千万别说，这关系到你的安全，谨慎一点最好。”

    释空小和尚叹了口气说：“其实你不应该牵扯进来的，全国知道这件事的人很少，你牵扯进来会很危险，我会跟师兄说一声，你也要忘掉关于我的事情，你虽然救了我的命，但迫于机密，我无法给你什么回报，也不能通过我的身份给你什么帮助，但如果你今后在ZJ这边发展，如果遇到什么困难，可以去找我师兄，一般的麻烦他都会帮你解决的。”

    曹平摇摇头说：“没关系的，我没有什么需要帮助的地方，我救你纯粹是因为见死不救会让我一辈子心怀愧疚，也是为了帮我自己吧。智明法师昨天已经给我了一瓶解酒药作为谢礼了。”突然，曹平神秘的低下头说：“我告诉你，那个解酒药好像不是单纯的解酒药，我今天早上突然有气感了，虽然我不确定，但和我爷爷说的气感很像，而且更加强烈，我一辈子都没练出气感来，没想到一瓶药就吃出来了，我更要感谢你们，这完成了我的一个夙愿！”

    释空小和尚想了想，恍然大悟说：“我知道了，我师兄把石髓丹给你了。”

    “石髓丹？那是什么东西？”曹平疑惑的说。

    “横店西北边有个叫西岩岭的山，不大，但是在山体中发现了一个天然溶洞，政府本来准备改造成个景点，但是却无意开凿出了石髓，差不多有三千年的年头。”

    “我想起来了，石髓！山中有膏，流出成河，流出几里远后渗入地面，形如***服用后齿发更生，病体痊愈！我在我爷爷的书上看到过！”

    释空点点头说：“对，就是这个，这次的石髓只有三千年份，裹在水晶簇中，石髓丹就是开凿时不小心凿下来的一块包裹石髓的水晶外壳研磨入药，制成的药丸，这石髓也是我这次过来的原因。从小到大，我都在全国各地跑，因为很多名贵的药材都在偏远地区，且开采出会有时间限制，最好是我到当地去服用效果最好。”

    曹平咽了口吐沫，说：“三千年的石髓，让你直接服用？”

    “对啊！”释空小和尚点点头，说：“这次的石髓只有三千年，总共只有一升多一点，只够我喝一顿的，而且已经被破坏了密封，药效已经挥发了一些，但也没有浪费，我师兄已经带着药师殿和罗汉堂的弟子到溶洞里抓紧时间修炼吸收了，听师兄说，大部分都增长了一年以上的功力，凿下来的外壳也制成了石髓丹，帮你开了窍，通了气脉，也算是物尽其用了。”

    曹平不知该说什么好了，自己只是服用了边角料制成的丹药已经成功练出气感来，大智禅寺的僧众们更是只能闻闻味儿！记得爷爷的书上写的，古代时候，石髓都是百年不遇的珍品，一旦发现都是要进贡的，而且都会被皇帝赏赐，加官进爵不再话下，一滴都价值千金！而这小和尚是直接当水喝！还只够喝一顿！这还不止，听他的话，这样的药材都只算马马虎虎，人家从小到大都是赶着去吃最新鲜最珍贵的药材，古代那些皇帝都没有这样的待遇！小和尚和普通人接触的少，根本不觉的这有什么，而曹平看小和尚的眼神，已经像是看着行走的花旗银行了！

    窗外突然传来轰隆隆的螺旋桨声，从天空飞过，释空小和尚看看窗外，正色说：“好了，你该走了，忘了我的事情吧，这对你我都有好处，后面如果有人问起，你就是路过救了我一命的普通人，咱们有缘再见吧！”

    曹平点点头，心情复杂的站起来，说：“好吧！不管怎样，还是谢谢你，希望下次换个场合见面，你保重吧！”他深深的看了小和尚一眼，转身出了病房。

    小和尚微笑颔首，低号一声：“阿弥陀佛。”双手拿出一串佛珠半闭着眼睛搓动起来，却是一串十八个极品羊脂玉雕成的十八罗汉，比智明法师手中的翡翠佛珠还要大一圈，每个罗汉表情各异，包浆色泽沉稳，却是一件长期把玩的法器。

    牛大壮伸手递过来一个削好皮的苹果，说：“释空师叔，吃个苹果吧。”小和尚摇摇头，半闭着眼睛说：“我不吃，你吃吧！”牛大壮仿佛早就料到他会这样说，顺势把手缩回来，一口咬下半个苹果，嚼的汁水四溢。