
    见尤浩然走了，王源开口问：“这小子真有钱啊！出手就是一百万？”

    曹平没说话，看着手中的卡，陷入为难，自己收这个钱是觉得即便自己不收，按这小子的德行也用不到正途上去，还不如交给自己，但是这么一大笔钱，该怎么处理，曹平也拿不准。liudianxing.com这是不义之财，曹平是断然不会自己用的，怎么处理就成了个麻烦事，曹平抬头问王源说：“哥，我想把这个钱捐了，你知道怎么弄吗？”

    王源张大了嘴，问：“你疯了？这么多钱？你都想捐了？留着自己花啊？你差点死了！这是你拿命换来的钱！怎么能说捐就捐呢？”

    曹平摇摇头，说：“不义之财不可取，这钱来路不正，我是坚决不会自己用的，我曹平从小到大堂堂正正，从来没有拿过别人一分钱，我就算缺钱也要花自己挣的钱。”

    王源神情复杂的看着曹平，曹平一脸平静，王源突然发现曹平变得不一样了，如果说昨天前，他觉得曹平还有可能会把这笔钱留下了，因为曹平现在本身就没什么积蓄，而且正是用钱的时候。但现在他突然感觉曹平压根就不把这些钱放在眼里，像是看到的不是钱本身，而是更高一层次的问题，这在他的价值观里是不可想象的，但这是曹平的钱，他怎么处理是他的事。

    王源笑着说：“我真不知道该说你古板还是聪明，随你吧，这钱是你的钱，但是也不能随便捐出去，去年郭美美的事情闹的这么凶，可不能随便捐给红十字协会了，不知道就跑到哪个干爹的腰包里去养干女儿了，我建议你还是留起来，等到有天灾人祸的时候再统一购买物资捐献，或者实地去贫困山区捐助几所小学，买些吃穿用住和图书之类的捐献是最好的，其实很多贫困地区的人对钱真的没什么需求，主要是缺用的东西，你有这个想法是好的，但是慈善不是光拿钱出来就行的，做起来难点很多。”

    曹平认真的听着，他之前对于这些还真是不了解，他对王源说：“我本来还想着直接找个机构捐出去就好了，但现在看来，我还是想的有些简单，我老家柞水县也属于贫困县，我记得小的时候有浙商去一个村捐助，被当地村干部接过去好吃好喝一顿，就把钱留下走了，后来就再也没见过那笔钱。”

    曹平考虑了下，决定还是先不着急往出捐，慈善不是个着急就能做好的事，要一步一步来。

    曹平站起身来，说：“我先出院吧，我没什么事，就是脱力了而已。”

    王源笑着说：“医生也这么说，我去办手续。”说着正要往出走，突然想起了一件事，转头回来，把曹平的手机递给他说：“昨天好几个电话找你，你看看吧。”

    曹平点点头，接过手机，王源就出门去办手续了。

    曹平打开手机一看，有二十几个未接电话，都是同一个号码，是豆豆妈打来的，曹平一惊，昨天晚上碰到那个事，差点忘了今天要把豆豆还给他妈妈，豆豆妈肯定急坏了，他正想回过去电话，豆豆妈又打来了电话，曹平赶紧接通，豆豆妈在电话里着急的说：“喂？你在哪啊？我孩子呢？你怎么一直不接电话啊？”

    曹平赶紧说：“你别着急，我昨天遇到点事，现在在医院，豆豆没事，在我家里，我把地址给你，你先过去好吧？”曹平安抚了一下豆豆妈，赶紧收拾好东西，就和王源一起出院回家了。

    回到家中，曹平看到一个少妇抱着豆豆在跟王大婶说些什么，旁边还有一个意想不到的人。

    看到曹平和王源回来，少妇站起身来，迟疑了一下，曹平赶紧先开口说：“真不好意思，让你担心坏了吧？我昨天碰到点事，没接到电话。”

    少妇紧紧抱着豆豆，给曹平道谢说：“是我的错，真对不起，麻烦你照顾豆豆了。”

    曹平说：“没关系的，昨天那个人真的是你老公啊？”

    少妇神色一下暗淡下来，伤心的说：“是的，都是我的错，把孩子让他管着，没想到那个畜生竟然把孩子扔下跑了。”

    曹平叹了口气，安慰她说：“这孩子真的很听话，很聪明，将来一定会有出息的。”

    少妇紧紧的抱着豆豆，在他脸上亲了亲，说：“我现在只有豆豆了，回去我就和他离婚，我只要孩子。”

    王大婶和少妇拉了半天家常，很是同情她，听她这么说，赶紧开口说：“那哪行？”少妇疑惑的看着她，王大婶义愤填膺的说：“哪能只要孩子呢？该要的一分也少不了！凭什么这么欺负你？你嫁过去给他生个大胖小子还有错了？还便宜他了！听婶的话，不该拿的咱不要，该拿的，一分也不能少。”

    少妇哀伤的摇头说：“婶，你不知道他那个人，唉，我也不求多的，也不想跟他再纠缠，只要他同意离婚，我宁愿只要孩子，为了豆豆，再苦我也能坚持，我一定要挣够他手术的钱，让他像同龄人一样生活。”

    这时候，窜出一个身影，说：“哎呀！不用那么麻烦的啦！我不是说了吗？手术费我出了！”

    曹平一看，居然是李思思，他皱着眉头说：“你怎么在这？”

    李思思斜了他一眼说：“关你什么事？我来看豆豆的。”

    曹平看到她就烦，自己这段时间一连串的倒霉事，都和这个李思思脱不开关系，他不耐烦的说：“这是我家，你说关我什么事？”

    王大婶问曹平说：“小平，你认识她啊？”

    曹平摇摇头，刚想说话，李思思抢先开口说：“阿姨你好！我是他朋友！”

    曹平瞪大了眼睛，说：“谁跟你是朋友？你太不把自己当外人了吧！”

    李思思张大了嘴，说：“吼！你这个忘恩负义的人，亏我还好心去医院看你！从今天开始，你就不是我朋友了！”说着气哼哼的转过头去。

    曹平被噎得说不出话，从未见过如此厚颜无耻之人！给别人惹一大堆麻烦，还好意思说是朋友？

    豆豆妈冲李思思道谢说：“真的谢谢你了，小姑娘，我是个正常人，有手有脚的，我不能要你的钱。”

    曹平插话说：“别啊！她家有的是钱，就跟她要！”

    李思思没好气的说：“有你什么事啊？一天在那叭叭的。”

    曹平不甘示弱：“你不是浙江人吗？怎么说话一股东北味？”

    李思思梗着脖子：“小沈阳是我的梦中情人！爱咋咋地！”

    王源看得一头雾水，说：“你俩这是怎么回事？一唱一和的？”

    曹平和李思思“嗤”了一声，互相瞪了一眼，不屑的扭过头去。

    正说着话，店门外一阵引擎的轰鸣，连着停下好几辆跑车，店里众人看出去，车上陆续下来好几个年轻人，当先一个胳膊上打着石膏，吊在脖子上，正是尤浩然。

    李思思的车停在外面，尤浩然看了看车，冲着车里点点头，和车里的韩前进打了声招呼，走进了店里。

    尤浩然一进来，就看见了曹平，不禁脸色一变，但身后几个朋友都在，只好当做没看到，给李思思打招呼说：“思思，你怎么在这？”

    李思思看到尤浩然高兴的说：“耗子，你来啦？这是老韩他们上次找到的一家好吃的鱼馆，本来说来吃饭的，没想到运气真好，居然在这碰到了豆豆，哦，对了，豆豆就是这个小朋友，可爱吧？不过他耳朵听不见，我想出钱帮他做手术，可他妈妈不愿意，你替我劝劝她。”

    尤浩然看了看站在一旁的曹平，尴尬的笑了笑说：“既然人家不愿意，那就算了吧！对了，我上海那边有点事，要回去，你跟我一起回去吧？”

    李思思嘟着嘴，说：“不要！我要在这里陪豆豆玩。”

    尤浩然耐着性子哄她说：“人家有妈妈看着，用不着你陪，听话，跟我回去吧！”

    曹平看着尤浩然，想着昨晚他威胁自己说的话，让自己离李思思远点，不禁冷笑一声，走上前来，对尤浩然说：“这位先生，既然你有事的话，就先回去吧！毕竟答应了人家的事，早一天办好，就早一天解脱，不是很好吗？”

    尤浩然脸上阴晴不定，不敢搭腔，身后几个纨绔公子朋友不明所以，跟着劝李思思：“思姐你就先跟浩哥回去吧！你爸爸给我们都打了一圈电话了，到处在找你。”

    “就是啊！思姐你就先回上海吧！不然我们回去也没法交待啊！”

    李思思听到老李，脸色一变，倔脾气上来了，不高兴的说：“不回！你们谁爱回谁回！反正我不回。”

    曹平笑了笑，走过来搂着李思思的肩膀，对尤浩然说：“人家不想回，就别勉强人家了么。”李思思倔脾气上来，觉得尤浩然他们都在逼着自己，曹平是唯一一个为她说话的，竟然没有闪躲。

    尤浩然死死盯着曹平放在李思思肩上的手，脸色难看的笑着说：“其实也不着急，都快中午了，先吃饭吧！思思你不是说这家比较好吃吗？我们也都尝尝吧！”

    曹平摇摇头说：“我们家是小店，恐怕接待不了你们这些公子哥。”

    王源也看着尤浩然，走上前来，阴阳怪气的说：“我们家是小本买卖，都是些家常菜，几位都是天天吃山珍海味的，恐怕吃不惯吧！”

    王大婶不知道这是怎么一回事，赶紧拉住王源说：“你这孩子！哪有往出赶客人的？几位想吃点什么？来坐！坐！我们家店虽然都是家常菜，但用料绝对新鲜！”

    几个公子哥吵吵嚷嚷的说着：“就是！管管你家孩子！怎么说话呢？搞得我们整天吃金拉玉石一样，就吃家常菜！来几个素菜吃吃！”说着就要找位置坐。

    曹平皱起了眉头，王大婶出面了，不太好弄，但是自己绝对不会让尤浩然接触王大叔王大婶的，他不动声色的脚下一磕，一颗小石子飞到手中，他屈指一弹，“嗤”的一声轻响，尤浩然挂着胳膊的纱布带子被打断了，旁人都没有注意，只有一直在关注曹平的尤浩然看到了曹平的动作，他冷哼一声，忍着疼抱住胳膊，看了看曹平威胁的眼神，咬咬牙，对那几个公子哥说：“我们走！”

    那几个唯尤浩然马首是瞻，一边问着怎么回事，但都站起身来。尤浩然黑着脸不作解释，看了曹平一眼，带着几个人鱼贯而出。

    王大婶还奇怪的想追上去挽留一下，嘴里说着：“哎？怎么回事这是？怎么说走就走了？”

    王源拉着她说：“妈！人家胳膊受伤了，带子断了，估计是上医院重新包扎去了。”王大婶惋惜的说：“哎呀！还想着狠宰这几个公子哥一刀呢！多好的机会。”

    王源赶紧捂着王大婶的嘴，给她使眼色，这还有人家的朋友在呢！

    曹平盯着门口，看着尤浩然上车走人，耳边却传来一个冷冷的声音：“小鸟依人的感觉很爽吼！”

    曹平一愣，瞬即像针扎般松开手，尴尬的在裤子上擦了擦。谁知看到曹平的动作，李思思炸了毛：“我靠！你占了便宜还擦手！什么意思！”