
    曹平控制着内气抽丝剥茧般的包裹着淤血，一层层的将其化解为原始的血液，疏通着血管，同时吸收着逸散出星星点点的能量。终于，最后一点淤血被消散，原本淤堵的血管中重新流淌起长江大河般汹涌的血流，为大脑输送着源源不断的能量。

    仿佛有一道道清晰的线贯通了曹平的四肢百骸，五脏六腑，曹平第一次感觉到经脉，大大小小，密密麻麻的线路在全身铺开，曹平仿佛开了透视眼，能够观看到自己筋肉甚至是骨骼，一道最清晰的线沿头顶过檀中贯通至丹田，内气仿佛有了一个开闸的宣泄口，涌入经脉中，最粗大最显眼的经脉附着在骨骼上，更有细碎微小的经脉分布在身体各处，比原来庞大五倍有余的内气如同石沉大海，分散入各大经脉中几乎微不可查，原本在丹田处的内气全部涌入经脉，上涌至头顶百会穴后晕散在身体各处，最终重新汇聚在丹田，然后又再涌出，形成一个完美的循环。曹平知道，这代表着他正式进入练气入腑的阶段了。

    刚开始炼精化气的内气量，远远不够温养全身，只能集中用于温养内脏，所以将练气入腑划分为第一个大境界。而练气入腑温养内脏也分孰轻孰重。一般而言文练者内气优先温养肾脏，因为肾脏属水，为生精之本，首先温养肾脏，代表着孕育越来越多的内气供给量，起到事半功倍的效果，而后可辅助温养肝脏，因为两者间隔较近，而且根据五行相生原理，水生木，则两者相辅相成，可得相得益彰的效果。肝脏属木，功效为新陈代谢，排除毒素，温养肝脏带来的好处是可以清除体内杂质，小幅延缓衰老。在其后是心脏、脾脏和肺部，但不同功法有不同的修习法门，并不一定非要按照这个顺序来温养。

    曹平小心将内气归拢在中央主经脉内，从气冲、归来、大巨、天枢、太乙，一直到乳中、气户、水突、人迎，最终到头顶百会穴。曹平今后就可以通过主经连通辅经来温养内脏了。

    曹平睁开眼睛，感觉整个世界都更明亮了一些，他轻轻跳下床，感觉身体轻了不少，仿佛轻轻一跳就能摸到屋顶，他现在感觉如果再上王大叔家的屋顶，根本不用借力，一跃就可以上去。

    曹平在房间内转了两圈，内气在经脉中按照既定的轨迹缓缓流动着，即使走路也在自主运行，曹平不禁想要感谢爷爷，若不是爷爷平日里教自己一些皮毛医术，自己哪有这么快就能建立起一条主经通道。

    牛大壮看着曹平的步伐，笑着说：“呦！看这飘然的步子，想必是进入练气入腑了？”

    曹平笑着点点头，说：“淤血终于化开了，我也可以出院了，这段时间麻烦你了。”

    牛大壮站起身笑着说：“你这说的哪的话，我也算是放个小假，躲一躲降龙师兄的唠叨。那我先去找医生，最后再做个脑CT，看一下，没问题的话咱们就出院吧！”曹平笑着点点头，牛大壮就出门去找医生了。

    曹平走到窗前，抬头看着窗外的天空，今天外面的天空格外的蓝，连云都没有几丝，好久没出门了，真想晒晒太阳。

    过了一会，牛大壮回来了，说：“安排在下午了，今天晚上就能出院了。”

    曹平点点头，说：“我想出去走走，晒晒太阳，你要不要去？”牛大壮没有迟疑，点点头，曹平拿起桌上的水杯，和牛大壮一起下了楼。

    到了楼下的小广场，几个穿着病号服的老人坐在轮椅上晒着太阳，还有几个被儿女扶着在慢慢的走路。

    曹平找到个长椅，坐了下来，靠在靠背上，眯着眼睛看着蓝蓝的天空，享受着温暖的阳光，暖洋洋的照在身上，让人昏然欲睡。

    但是美好的意境总会被打乱，一个男人的声音传入曹平耳中：“就你有片约是不是？王小美，你别以为你接了两个有词的角色就可以对我呼来唤去的，我告诉你，孩子不是我一个人的！”

    曹平眉头一皱，侧脸一看，一个二十多岁的男子一边抽着烟，一边打着电话，旁边坐着一个两岁多的小男孩。小男孩长得白白嫩嫩，虎头虎脑的甚是可爱，手里抓着一根棒棒糖乖乖的坐在椅子上舔着。

    男子朝地上吐了一口痰，对着电话喷着口水：“你有事，我就没事？我约了刘经纪一起吃饭的！拍好他的马屁，说不定老子就能签到经纪公司了，你能不能为我考虑下？什么？我不务正业？不考虑孩子？这是我一个人的事吗？你生个傻子出来老子赔进去多少钱了？呵呵！你不管？好呀！那我也不管了，反正养大了也是个傻子！”

    男子气呼呼的挂了电话，小男孩抬头看了看他，伸手把棒棒糖递到男子嘴边，男子不耐烦的一巴掌扇飞了棒棒糖，嘴里骂骂咧咧的说：“吃吃吃！一天就知道吃！”小男孩被打到了手，委屈的哭了起来，男子烦躁的骂着：“哭哭哭！一天到晚就知道哭！你自己是聋子就可着劲的吵我是吧！”小男孩哭个不停，男子恼怒的朝他屁股上又打了两巴掌。

    曹平看不下去了，一把抓住男子的手，皱着眉头说：“喂，他还是个孩子，哭两声很正常的，你有气没必要对着孩子撒吧？”

    男子一瞪眼，说：“你谁啊？我管我儿子你管得着吗？哪来的傻逼，多管闲事，你给我撒开！”

    曹平看了他一眼，说：“听人劝，吃饱饭，你好好说，别动手，我就松开。”

    男子用力的甩着，嘴里骂着：“你神经病吧！赶紧回去吃药去。”甩了半天，曹平的手却像一个钳子一般稳稳的攥着男子的胳膊纹丝不动。

    在旁边晒太阳的几个老人看了过来，对着这边指指点点的说些什么。

    男子兜里的电话响了，他仿佛看出来曹平不好惹，口气有点服软：“哎呀！你撒开，我不动他，我接电话！”、

    曹平闻言松开了手，男子揉了揉手腕，拿出电话看了看号码，立马换上了一副谄媚的表情说：“刘姐！哎，哎，你到了？哦，我……我在路上呢，马上到，你先稍等一下啊！你先点菜，哎，等会到了我陪你好好喝两杯啊！马上，马上！”挂了电话，男子又皱着眉头打了好几个电话，但是都没打通，都是没人接，男子越发焦躁不堪，突然他看了一眼小男孩，一咬牙，转头就跑。

    曹平一愣，站起身来，大声说：“你去哪？你儿子不管了？”

    男子头也不回，说：“你不是护着他吗？送给你了，我不要了！”说着快步跑的不见了人影。

    小男孩见他爸爸不见了，哭得更大声了，艰难得从椅子上滑下来，扶着椅子站着，却站得摇摇晃晃的，却是不会走路。小男孩伸着小手，指着男子离去的方向，哇哇哭的伤心。

    曹平简直不敢相信自己的眼睛，怎么会有这样的父母，扔下孩子自己就跑了！没办法，曹平抱起小男孩，但小男孩仍是哭个不停，曹平一时间手忙脚乱，不知怎么办才好，他求助的看着牛大壮，牛大壮耸耸肩，表示自己也无能为力。

    这时，一个刚才在旁边看的事情经过的老奶奶推着轮椅走过来，心疼的看着小男孩，嘴里说着什么，但说的是当地的方言，曹平一句也听不懂，老奶奶伸出手，擦了擦小男孩的眼泪，颤颤巍巍的从口袋里拿出一块糖，剥开糖纸，把糖喂到小男孩嘴里，小男孩正哭的伤心，咽下一口口水，却不小心把糖块卡到了嗓子，哭声戛然而止，脸却一下憋得通红。

    曹平一愣，不知道发生了什么，老奶奶却一下着急的从轮椅上下来，拍着小男孩的背，嘴里说着什么，曹平这才知道小男孩卡住了，赶紧手忙脚乱的把小男孩放平，拍着小男孩的背，但却没有用，情急之下，曹平突然运气拂上小男孩的背部肺俞***气像深入海绵中的水一般透入小男孩的身体，迅速探明了糖块的位置，曹平用另一只手按住小男孩的腹部，微微一按，“咳，咳！”小男孩咳嗽了起来，吐出了糖块，又哭了起来，曹平这才松了一口气。

    老奶奶自责的看着小男孩，手都不知道该放在哪里，曹平看她这样，赶紧摆摆手，说：“没事了，不关你的事。”老奶奶这才叹了口气，坐回轮椅，又拿出一块干净的手帕，帮小男孩擦干净鼻涕。

    曹平抱着小男孩，感觉轻飘飘的，很瘦弱，不像看起来那么白胖，只是脸上肉嘟嘟的。小男孩像是哭累了，靠在曹平胸口，不时抽泣一下。

    旁边几个目睹事情发生的人七嘴八舌的给没看到的人说着：“就那个小家伙，可怜的，他爸爸直接跑掉了哇！真是没见过这么当父母的！”

    “就是啊！小孩哭两声抬手就打！哪有这样的人！”

    “长得就不像个好人！”

    “这么可爱的小朋友，怎么下的去手啊！”

    “把孩子扔下就跑了，什么玩意啊！不是他亲生的吧！”

    ……

    曹平抱着小男孩，不知该怎么办，牛大壮想了想说：“你在这等一下，我去找我姑姑。”

    不一会，牛大壮带着他姑姑过来了，他姑姑曹平见过一次，是这个医院妇科的护士长。姑姑过来后，看到小男孩，咦了一声说：“这不是小豆豆吗？怎么在这啊？”

    牛大壮跟姑姑说了事情经过，姑姑气的咬牙切齿，说：“我就知道是那个王八蛋！小豆豆就已经够可怜的了，居然还摊上这么个爸！”

    曹平惊讶的问：“真的是他爸爸？亲爸爸吗？”他不敢相信，还以为是后爸，没想到亲爸居然能这么狠心。

    姑姑气愤的说：“小豆豆是天生听力障碍，从小失聪，导致丧失语言功能，而且听力受损，让他平衡力也出现问题，到现在还不能正常走路，他家里为了给他治病花了不少钱了，他妈妈经常带着他来医院检查，小小的孩子，用中医疗法，头上扎了好多银针，但只要他妈妈在跟前，哭两声就不哭了，特别乖，儿科的大夫都很喜欢他，但是他的病必须要安装人工耳蜗才行。听说他家里因为这个病，天天吵架，他爸爸还经常出去喝酒，所有的事情都落在他妈妈肩膀上，他爸爸还闹着要离婚，不想要这个孩子，今天他带着小豆豆来做针灸我还说他浪子回头了，没想到居然把孩子扔下就跑了！真不是个东西！”

    曹平摇摇头，真是林子大了什么样的鸟都有，小豆豆遇到这样的父亲，真是他的不幸。曹平低头看了看豆豆，却见他已经趴在他胸口睡着了，长长的睫毛忽闪忽闪的，小嘴巴在睡梦中还在一撇一撇的像是快要伤心的哭出来。

    姑姑看了看，小声说：“睡着了？给我吧，我抱他去床上睡。”说着想要接过豆豆，但豆豆在睡梦中还用一只手还紧紧抓着曹平的衣领，姑姑稍微一用力，豆豆就皱着眉头抽泣两声，手抓的更紧了。曹平摇摇头，小声说：“没事，不重的，我抱着他睡一会吧，他都哭累了。”

    姑姑只好作罢，说：“那行，那你抱着他回去吧，我去联系他母亲过来接他。”

    曹平点点头，抱着豆豆小心翼翼的回到了病房。