
    曹平皱着眉头说：“别了，用不着，昨天拿的那些钱就当是我的精神损失费了，咱俩扯平了。”

    李思思兴致很高：“别啊！那点钱够什么精神损失的啊？我今天特地来向你赔罪的，我晚上包了一个酒吧，请你去玩，有好多美女的哦！”

    曹平无奈的说：“谢谢，不过真的不用了。”说完转头就走了。

    李思思愣了一下，赶紧追上去拉着曹平的袖子说：“哎呀，你别害羞啊！很好玩的！有我朋友专程带过来的专业DJ，还有好多美女，都很开放的哦！”

    曹平被她烦的受不了，转过头问：“你是不是又憋着什么坏呢？”

    李思思莫名其妙，说：“怎么会！我就是专程请你去玩，给你赔罪的啊！”

    曹平摇摇头说：“李思思同志，你的作业写完没有？大晚上的一个人跑出来，你家里人估计也在找你，回家去吧啊！”

    李思思一怔，手松了一下，曹平脱开身，向前快步走去。

    李思思愣了一会，哆了一下脚，气呼呼的说：“哼！不识抬举！谁稀罕你去啊！”说完气哼哼的甩头就走。

    李思思当下也没心情去玩了，接了个电话，不耐烦的说：“你们玩吧！我不去了！钱让废物结就行了。”

    李思思闷闷不乐的回到酒店，进了房间却发现房间里坐了一个四十多岁相貌威严的中年男子。李思思一愣，眼神闪过一丝惊喜，但片刻间，她眉眼一低，若无其事的进了房间，冷冷的说：“你来干嘛？”

    中年男子笑呵呵的站起身来，伸开手说：“我来看你啊！来！让爸爸抱抱！”

    李思思厌烦的说：“你可别恶心我了！你身上有那个贱货的味道！”

    中年男子不以为意，看来是经常遇到这样的情况，他若无其事的放下手，拍拍对面的沙发，说：“来，咱们父女俩好久没聊天了吧？咱们今天好好交交心，好不好？我也不发脾气，你也心平气和的，咱们坐下来好好聊聊天可以吗？”

    李思思皱着眉头，但还是坐在了沙发上，一言不发。

    中年男子率先开了口：“思思，你是我唯一的女儿，我是最疼你的，爸爸唯一在意的就是你的安全，这次听说你出事，爸爸推了很重要的一场会议，专程赶过来的。你不上学，可以，爸爸养你！等你成年懂事了，爸爸的公司就是你的了。你以后不能再这样开车了！这次就差点撞死人，那下次呢？你年纪还小，凡事多听你舅舅们的……”

    李思思突然像被摸了屁股的老虎一般跳了起来，说：“你少给我提那几个废物！一天烦的要死！像个跟屁虫一样！让他们去揍个人，上去装装样子哄哄我，当我是小孩啊！我不知道他们的身手啊！”

    中年男子严肃了起来，说：“思思！你不要这么说话！我看了监控录像，明明是你不对，差点撞到人家，人家救了你一命，你还要打断人家胳膊，你认为你做的对吗？”

    李思思就是不肯在他面前低头，仍然昂着头说：“那是我的事，我怎么处理你管不着！我为什么开车撞人你自己心里不清楚吗？”李思思冷笑了一下，说：“老李！上海私家侦探要是没人了，就去国外找找！好不好？没必要搞个生瓜蛋子来在我眼前装模作样！下次再让我发现你派人来跟踪我，我还是一样往死里撞！”

    老李揉着太阳穴，说：“爸爸这是担心你啊！你一天到晚到处跑着玩，开车还不要命，我派人跟着你是为了你的安全着想，你要是答应我不再甩开你舅舅们，让他们跟着你，我保证不会再让人跟踪你！好不好？”

    李思思冷笑着说：“那四个废物不配做我舅舅，他们跟着我让我恶心！没事！你继续派人来啊！有种就别让我发现，只要被我发现，你等着看会有什么后果！”

    老李看起来有些生气了，说：“思思！你怎么能这么说你舅舅呢！”

    李思思发疯般大叫：“他们不是！他们不是！他们是一群废物！要不是他们！我妈妈怎么会死！我妈妈就是被他们害死的！”

    老李按住李思思的肩膀，严肃的大声对她说：“思思！你冷静一点！这件事我们沟通过很多次，那是一场意外！不关小韩他们的事！他们四个也很内疚，放弃了在北京军区的发展机会，专门来贴身保护你，就是为了弥补你，这么多年过去了，你怎么还是放不下呢？”

    李思思挣脱不开，冷冷的斜眼看着老李，说：“我没你那么铁石心肠！说放下就放下！那是我的亲妈！你放的很快，就跟那个贱人去过好日子去啊！再生个小的，就不用管我了啊！”

    老李真的生气了，他站起身来，严肃的盯着李思思，说：“思思！你要是这样说，就太伤我的心了！我这些年没日没夜的工作赚钱，是为了谁？还不是为了你？生活是要往前看的！我们都要把日子过好，你妈妈在天上才会开心！你看看你自己现在作成什么样子？如果你妈妈看到她会开心吗？你小时候多可爱？多听话！你看看你现在！全上海！全浙江的高中都不肯要你！无所谓，上学出来也就是挣钱么，爸爸给你挣！但爸爸不希望看到你这样颓废下去！整天醉生梦死！化得跟个鬼一样！爸爸不在意你闯多大的祸！爸爸帮你摆平！但爸爸最伤心的是你不把自己的生命当一回事！你知道我看到你出事的监控时候有多紧张吗？你车差点翻车把你压在下面！要不是那个路人救了你，说不定你现在已经不在了你知道吗！”李思思冷着脸，不知道听进去没有。

    老李说了一大堆话，有些气喘，他无力的坐回到沙发上，痛苦的说：“思思，别让爸爸担心好吗？你钱阿姨听到你出事，连夜过来找我，要跟我一起来看你，到了横店，她不敢上来见你，怕你生气，特意嘱咐我要我心平气和的跟你好好聊，她是非常关心你的，我希望你们不做母女，也可以做个朋友。”

    李思思回头冷冷的说：“你别跟我提那个贱人！我妈妈的死跟她也脱不了干系！早晚有一天我会找出证据，我会亲自报仇！”

    老李痛苦的揉着额头，说：“思思！那是一个意外！所有的渠道都已经证实了，警方，法医，你舅舅也从军方调过来军医和专家来现场看了，那就是一场意外！我们要向前看，好不好？我不希望你再生活在过去的阴影里了。”

    李思思还想说点什么，张了张嘴，却又无力的闭上，她痛苦的闭上眼睛，说：“你走吧！我跟你没什么好说的！我累了。”

    老李担忧的看了看她，叹了口气，说：“那你先休息吧，我过段时间再来看你，你在横店玩，也可以搞个剧组拍拍戏玩么，爸爸给你投资。”

    李思思闭着眼睛摆摆手，老李叹了口气，起身向外走去，打开房门，老李像是想到了什么，回头说：“你的信用卡我帮你还了，这个月只花了六十万，不错，知道给爸爸省钱了，爸爸很高兴！”说完，转身出了房门。

    老李下楼，上了车，一个二十多岁的清纯的像一朵白莲花般女子在车上等着他，见老李上车，女子赶紧问：“思思怎么样？有没有受伤？不行，我要下去看看她！”说着就要开车门下车，老李拦住了她，说：“算了，她休息了，你上去又惹她发疯。”

    女子自责的说：“都怪我，乱出什么主意，让你找私家侦探看着她，她肯定感觉不高兴，我怎么那么笨啊！”

    老李拉住女子的手，说：“不怪你，你也是一番好意，都是我太惯着她了。”

    女子乖巧的点点头，说：“你也别太生气，身体重要。”

    老李点点头，女子伸手帮老李揉着太阳穴，老李舒服的呻吟了一声，躺在了女子腿上，嘴里说着：“要是思思有你一半懂事就好了。”

    女子温柔的笑了笑，说：“她还是个孩子呢，长大就懂事了。”老李不置可否，不再说话，专心享受着按摩，女子笑了笑，抬眼看了看窗外的酒店，眼神中透出一丝得意。

    女子低头小声问：“那咱们连夜赶回去吗？你个跟万达的王总约的是明天见面。”

    老李想了想，对司机说：“先去那小子那里，然后连夜回去吧。”

    司机点点头，发动汽车开走了。

    李思思在窗户边上，眼神复杂的看着老李的车开走，她已经卸了妆，一张粉嫩的小脸满是稚气，和白天大胆的哥特风格判若两人。她拿起电话，拨了一个号，说：“姓韩的，把我撞人的监控录像搞来，我要看。”