
    早上六点，曹平准时睁开眼睛，费力的坐起身子来，前一晚的宿醉让他有点头痛，他扣了扣眼屎，去卫生间洗漱一番，就下楼练功。

    在楼下站定，他深深呼吸着清晨的新鲜空气，感觉大脑慢慢苏醒过来，活动了下身子，就准备开始扎马步。刚把步子站定，他想了想，又收起马步来，为了防止再被王源惊吓到走火入魔，他决定换个地方练功。他四周看了一圈，感觉都不安全，抬起头一看，有了！他后退两步，暗自运气，快步跑起来，猛地一跃，身体已经腾空而起，跳起足有两米高度，脚下刚好踩到一楼窗户栏杆的上方，轻轻一蹬，脚下借力，身体又蹿高一米，他提气纵身，脚尖快速在墙上连踩两下，竟然又将身体拔高两米，伸手一攀，已经牢牢扣住房檐，用力一拉，身体已经轻盈的翻过房檐，落在房顶上。

    曹平满意的点点头，这内气对身体素质的帮助真是可怕，以前虽然自己也能用轻身功夫爬上七八米的楼房，但纯粹是用身体爆发力硬冲，绝对做不到今天这样轻松。

    他看了看房顶上，王大叔家的房子是平顶，只在四周留了出水口，因为长时间没人上来，堆积着不少杂物垃圾，尘土石子之类的东西，还是先打扫一下吧，以后就每天上楼顶来练功好了。想了想，他准备下楼，他向楼下看了看，本准备在窗台借力几下，原路跳下去，但突然心血来潮，想起了那个日本刺忍从山顶跃下，翻滚借势加速后的惊天一斩，他突然想模仿一下，两层楼的高度对他的身体完全不会造成损害，他提了一口气，往前一跳，身体前倾，向楼下跳去。

    他在空中控制好身体落地角度，两手下撑，两脚一前一后，冷静的看着快速接近的地面。眨眼间，他的手脚几乎同时落地，在手指接触到地面的一瞬间，他猛地一沉肩，一手撑地，两脚一蹬，身体已顺势在地上翻滚一圈，翻滚蹲立而起的一瞬间，他气运后腰，发劲又是一蹬，身体已经像炽热的子弹般飞了出去。

    不好！他低估了这种加速手段的厉害，速度太快了，身体已拖出残影，他努力的想要减缓速度，但已经控制不住了，院子本来也不大，只用了0.1秒，他的身体已经飞越了四米宽的院子，他只来得及双臂向前护住脑袋，整个人已经像发怒的公牛一下撞在了院子的墙上，只听“咚”的一声，院墙已经被撞出了个豁口，砖块已经飞出落在了巷子里。

    他抖了抖有点发麻的手肘，赶紧从地上爬了起来。这下完了，把王大叔家的院墙撞坏了，他苦着脸，一脸郁闷。一般人从高处跃下，都是要先双脚着地吃住大部分重力，然后借助前滚翻来卸掉剩余的势能，而他在半空中就已经转移了中心，在落地的一瞬间就用前滚翻来将下落的重力全部转化为前冲的势能，那一瞬间，下落的重力和他的体重全部施加在他撑地的那只手和肩膀上，也辛亏是他这种从小武练的身体怪物，才能承受这样的重量，一般人早就上半身半边骨头粉碎性骨折，躺在地上了，若是运气不好，骨头插进心脏，当场死亡也是很有可能的。而在前冲的那一刻，他还好死不死的又运气蹬了一脚，给前冲的势头加了一分力，才导致身体完全收不住，撞在墙上。

    旁边邻居房子里传来叫喊声：“妈呀！地震了吗？”

    “怎么回事？”

    还有个大叔只穿条内裤就冲到了房外。

    王大叔嘴里喊着牙刷，吐着白沫也冲了出来，一看到院里的惨状，瞪大了眼睛愣在那里。

    曹平尴尬的说：“对不起啊！王大叔，我刚才练功，一不小心，失手了，把你家围墙弄坏了，我会负责给你修好的。”

    王大叔惊愕道：“你这练的什么功夫啊？我还以为是煤气罐爆炸了呢，吓的我赶紧往出跑，你没受伤吧？”

    曹平挠挠头，说：“没有，我皮糙肉厚的，没事，就是墙让我撞塌了。”

    王大叔松了一口气，说：“哦，那就好，人没事就好，西边房子里有剩下的水泥，我再去买点砖来重新砌一下就好了。你练功悠着点，别伤着自己，一会赶紧进来吃早饭吧！”

    曹平尴尬的点点头，看着王大叔刷着牙进了房子，他挠挠头，想了想，唉，今天马步就先不扎了吧，反正已经起不到什么作用了，先把楼顶的卫生收拾一下，再把围墙修好，然后找爷爷的内家拳谱，温习一下内家拳吧！以前没练出内气，没法练，现在有了内气，以后就转文练吧。眼看天还早，他赶紧跑到巷子里把飞溅出去的碎砖块都捡了回来，说不定还能用。

    回到屋内，王源也被惊醒了，问他说：“你这练的是从天而降的如来神掌吗？墙都打塌了，也太厉害了！我也要学！”

    王大叔听到后骂道说：“胡说什么呢！这是你曹叔家传的功夫，你瞎掺和什么？”

    曹平赶紧说：“王大叔，我们家没有什么门户之见，练功也讲究缘分，如果王源哥能学会，也是一种缘分么，就算练不出内气，也能强身健体么。”

    王源也猛点头说：“就是，我强身健体你管得着么？平子，我就想学腰马合一那一招，最厉害了，嘿嘿嘿，我喜欢。”

    王大叔在他头上敲了一下，骂道：“一天瞎想什么呢！滚去吃饭去！”

    吃完饭，已经是八点多了，王源带着曹平去营业厅办了个当地的手机号，然后把卡装在了送他的NOKIA5230上，曹平拥有了第一部智能手机，他看来看去，爱不释手，不住的把玩。

    换完手机，王源带他去了网吧，准备让他多了解一下影视圈的事情，在网上一搜，成千上万的信息涌现出来，曹平一条一条的翻看着，他现在已经初步决定了要通过当演员来谋生，那么就要把戏拍好，爷爷通过十五年的马步让他知道了持之以恒能够带来的力量，不管做什么事，既然已经做了，就要做到最好。从小的武练让他的身体素质提升到了极限，他全身每一块肌肉都足以支撑他全身的重量，单指倒立他可以做到每根手指一个小时，虽然还不是一些文练高手的对手，但在影视圈，自己的战斗力也算是首屈一指的。但是，拍戏，尤其是武打戏，并不是说功夫好就能拍的好看，真功夫是自己的优势，如果利用得当，绝对可以做到如虎添翼。

    他翻看着一个个大名鼎鼎的功夫巨星们，成龙、洪金宝、李连杰、甄子丹、赵文卓、吴京……

    王源凑过来说：“怎么样？看出什么来了？”

    曹平皱着眉头说：“功夫片很局限啊！圈子太明显了，基本被港台控制啊！”

    王源笑着说：“看出来了？没错，功夫电影，现在卖座的就那么几个人，成龙是当之无愧的大哥，洪金宝已经转做导演了，成龙、洪金宝他们当年的七小福和现在的成家班是现在中国功夫片中最响亮的招牌和最大的班底，他们的特点就是出身戏剧训练班，武生出身，是同门师兄弟，外人很难进入他们的圈子，都是自己培养新人，还有吸收香港当地功夫好手，像樊少皇、邹兆龙他们都是香港那边的演员，跟着成龙他们混饭吃。

    “还有就是袁家班，主要是袁和平，袁老在国际上的名声不下成龙，一部卧虎藏龙和黑客帝国够他吃一辈子。他跟李连杰关系也很好，甄子丹也是他的爱徒，这两年甄子丹势头很猛，一部《叶问》已经把他成功的从自由格斗的警察转成了宗师级别的人物，也是新生力量的代表，还有一个张晋，也是袁老手下一员大将，非常厉害，他给甄子丹当过专替，张艺谋的《英雄》里，李连杰和甄子丹雨中对打的那场戏，很多都是出自他的构思，虽然他现在还名声不显，但是在圈内，很多人都说他是袁老的接班人，武指经验丰富，不容小觑。袁家班和成家班的区别就在于袁家班是国内国际市场通吃，都玩得转，成家班是在国内保持龙头老大的位置。”

    “还有内地的武打演员，说实话跟香港功夫片还是有差距，只有一个李连杰拿得出手，没办法，人家香港电影是一个辉煌的时代，差着十几年经验呢，像李连杰、赵文卓、吴京、吴越这些内地的武打演员，基本上都是运动会出身，擅长套路对打，但是，套路就意味着会过时，很不幸，内地这些武打演员的套路很多观众都看腻了，没有香港电影的奇思妙想，动作设计的好看，惊险，自然搞不过人家，电影终究还是要好看才行么！商业片就要迎合大众口味。李连杰也是到香港拍了黄飞鸿才改变了少林寺的形象。”

    “还有新一代的小演员们，释小龙、何家劲、谢苗等等，都不值得一提。”

    “这么多年下来，大浪淘沙，留下他们是有原因的，他们成功的共同的一点就是，动作好看！这是最重要的一点，很多有真功夫的演员出现过，不过也都昙花一现，不管是不是真功夫，拍出来要观众买账，才行，东西好看了，才卖的出钱，他们的电影卖出钱了，活下来了，就这么点人，瓜分着整个国内动作片市场，剩下卖不出钱的，都死掉啦，就是这么简单。”

    曹平听得有些迷茫，他问道：“那王源哥，你说，我会不会成为那个昙花一现的人中的一员啊？”

    王源盯着他说：“我不知道，知道的只有你自己，你觉得你会比他们差么？”

    曹平回想着这么多年付出的努力，迷茫的眼神逐渐变得坚定：“不！我不会比任何一个人差！因为我会比任何人都要努力，我知道的东西不多，但我会努力去学习，我不会倒下，我会努力攀爬，最终，我要站在世界之巅！”