
    李思思带着韩前进，跟着郝建走到一个小区外的小道，韩卫国和韩红军在路两头放风。liudianxing.com韩前进毕竟经验丰富，找了一个摄像头死角，把郝建拉到一个偏僻处，抓小鸡一般按在地上，让李思思狠狠揍了一顿，李思思出了口气，才拍拍手对他说：“看清楚了，是我揍的你，你去告我吧！请好点的律师啊！”

    韩前进拿出一叠钱，扔到郝建面前，说：“这是你的医药费。”说完就和李思思转头走了。郝建有点懵，怎么一顿接着一顿的挨揍呢？还有人比自己更倒霉吗？一天之内挨了两顿打，老婆还跟自己离婚了，郝建屈辱的捡起地上的钱，沾着口水数了一遍，一边揣进兜里，一边哭丧着脸说：“还有谁比我惨？”

    谁知坏事不经念叨，这时几个十来岁的小伙子一边聊着游戏里砍人的事一边从这走过，当前的一个杀马特小伙子口沫横飞的吹着牛逼：“我今天吊一个妹子，声音巨他妈好听，我给他配了一套时装又花了我一千多，她说碰到个高手，根本跟不上他节奏，我过去一首歌的时间直接拿下，妹子很是崇拜，说要认我当哥哥呢！”他说的是一款音乐舞蹈类游戏，旁边一个小伙子看到了郝建，拍了拍杀马特小伙，指了指郝建，杀马特上下打量了一下郝建，一招手，带着几个小伙伴把郝建围了起来。

    郝建心情很是不爽，不耐烦的说：“干嘛？小屁孩，赶紧上学去！”说着就要穿过人墙往家走，却被杀马特推了回来，笑嘻嘻的说：“等一下，喊谁小屁孩呢？哥几个最近手头有点紧，给借点钱花花呗？”

    郝建看着几个小伙子，皱着眉头说：“我没钱！你们别招我啊！我现在心情很不爽，惹毛了我我揍你啊！”

    “这么嚣张？哥们我心情还不好呢！给不给钱？不给钱揍你啊！”杀马特很是看不惯郝建嚣张的气焰。

    郝建也看出不对劲来，但仍是嘴硬说：“没钱！你们几个小屁孩不学好，赶紧走人！不走我报警了啊！”

    “靠！敢侮辱我们葬爱家族？今天我就教教你什么叫做爱！”杀马特一伙人又把郝建按在地上一顿扁踹。郝建痛呼：“不要啊！我不要做爱！我要忘了爱！”

    “我他妈把你打成折翼的天使！”

    杀马特搜出了郝建兜里的医药费，还拿走了他钱包里的七十六块五，最后还嘻嘻哈哈的把他上身的T恤撕成了一条一条的才走。

    郝建躺在地上不愿再爬起，他悲愤的仰天长呼：“还有完没完了？一顿接着一顿啊！能不能凑到一起揍？还带换场的啊！还有更倒霉的吗？”还没说完，一粒鸟屎掉进了他的嗓子眼，呛的他一阵咳嗽，喷出一片白花花……哎呀，看不下去了，心疼。

    李思思心满意足的回到车上，韩前进回头问：“那咱们回上海？”

    李思思歪头想了想，说：“不回，找个地方住下吧。”她想了想，在曹平周边仿佛总有好玩的事发生，怎么能轻易就走呢？反正回去也没事干，在这多玩几天也挺好。

    豆豆妈到了店里，又是一阵感谢，王大婶拉着她的手问她以后的打算，豆豆妈强笑着说：“天无绝人之路，我还有些积蓄，先找个住的地方，慢慢来，不急的。你们不用担心我，我当年来横店做横漂的时候，也什么都做过，多差的环境也住过，难不倒我的。”

    曹平问：“那你之前的剧组怎么办？还回去吗？”

    豆豆妈摇摇头，说：“我是跟剧组签的跟组合约，过去没两天就回来了，而且耽搁了这么久，已经算违约了，我再重新去工会联系吧！”

    王大婶说：“你还在自己跑啊？让我家王源给你介绍两个角色么，他就是找演员的么，别的不说，群演不多的是，再说你长的也清秀，特约也可以做的啊！”

    豆豆妈惊喜的问：“真的吗？”

    王源说：“你别听我妈瞎说，我就是个群头，你如果想跟我跑剧组，我就把你拉群里，有剧组招人我就在群里通知，面试能不能上，还是得看你自己。”

    豆豆妈高兴的说：“可以的，没问题，我不挑的，什么都能演。”

    王源就拿出手机，和豆豆妈留了下微信、QQ，这才知道豆豆妈叫王小美，也姓王，和王源是本家，让王大婶很是惊喜，直呼缘分。

    留完联系方式，王小美就要带着豆豆走了，她下午要先去找房子，运气好的话今晚就能搬进去，运气不好就先去朋友那凑合一晚，王大婶看她一个人带着孩子不方便，说：“要不晚上就住我这得了，让豆豆再在家里呆一晚上？你这多不方便，等你找好房子再搬过去。”

    王小美推辞了：“真的不好再麻烦你们了，已经给你们添了很多麻烦了，没事的，我搞的定。”又道了声谢，才抱着孩子出门走了。

    王源嘟囔着：“过日子真麻烦，我以后才不结婚呢。”

    王大婶训斥他说：“由的了你？”王源说：“谁爱结谁结，反正我不结。”

    王大婶笑骂道：“要是我和你爸也这么想，哪还能有你！”

    曹平笑着说：“好了好了，回去吃饭了，饿死了。”说着推着王大婶和王源坐到桌前，然后去后厨帮王大叔端菜。

    吃着饭，王源跟曹平说起了一个消息，王源说：“对了平子，过两天又要开一个古装剧，叫《陆贞传奇》，要招很多演员，我把你推荐过去了，有两个小角色你试试，当然还有武替，这部剧动作镜头不是太多，武替主要给男一陈晓找的，男二乔任梁好像没有打戏，不过也说不准。武替基本上十拿九稳的，导演李导和梁导都是香港导演，你不是上部戏《兰陵王》里跟钟导比较熟么？都是香港导演，多少能拉些关系的。不过我跟你说，这次配角你要好好准备一下，毕竟不像武替，是从幕后走到摄影机前的，你要争取拿下啊！毕竟做演员不能一辈子在幕后不是？”

    曹平点点头，演技这个东西还是比较唯心的，虽然也有科学的方法进行训练，但天赋还是占很大比重的，所有艺术行当里都有一句话叫老天爷赏饭吃，就强调了天赋的重要性，但是天赋并不是唯一标准。往往有人认为帅哥没演技，这是片面之谈，就演技而言，虽说天赋比较重要，但完全能够通过后天的努力来弥补。

    曹平相貌算是标准的帅哥，剑眉星目，鼻梁挺翘，嘴角线条锋利，不过一般大众审美的帅哥往往会让演技大幅度被弱化，将观众的目光吸引到外貌上来，反而一些相貌不出众，反而不是很好看的演员能够凭借演技征服观众，比如葛优、黄渤、孙红雷之类的演员。但你就能说长的帅的就一定没演技吗？周星驰也是标准的帅哥，梁朝伟更不用说，从烂片堆里被墨镜王挖掘出来，一步一步调教成影帝，哥哥张国荣在《霸王别姬》里的演出惊为天人，刘德华也通过自己的努力凭借《无间道》被人肯定了演技。

    不说香港演员，就内地演员来讲，陈道明老师是标准的美男子，也是公认的表演大师，冯远征老师凭借《不要和陌生人说话》在多少已婚和未婚妇女心中留下阴影，对一些耳熟能详的演员，有人编出这样一首打油诗：

    童年阴影冯远征猥琐宋江李雪健

    康熙王朝陈道明大宅门里陈宝国

    霸气亮剑李幼斌城府太深倪大红

    帝王将相唐国强康乾一体是焦晃

    你要问我谁最强不冷不热称戏王

    但是在娱乐圈里有个公认的常识，好演员最多的地方，还是在话剧舞台上，老一辈话剧演员老戏骨数不胜数，真可谓浑身是戏，一颦一笑皆有情，笔者第一次被演技惊艳到的是金士杰老师在《绣春刀》里演的魏忠贤，即使在一部商业片中，金士杰老师也是以百分之百的认真去演绎一个角色，最终的结果就是把张震那一群小年轻虐的体无完肤，差距大到观众都能够清晰的分辨出演技高低来，可谓恐怖！

    曹平吃过饭后，就回到房间抱起书来看着，一边对着镜子琢磨着表情，一边在脑海中回忆所看电影中的情节，然后在镜子中模仿出来，对照着差别。一句话，没有对比就没有伤害，曹平不禁感叹，幸好自己主攻动作商业片，如果是艺术片，自己就趁早洗洗睡吧！唉，长得太帅也是一种负担啊！

    对着镜子研究了好几个小时，看着自己朴实无华的表情，曹平的脸都酸了，他揉揉脸，有点灰心，或许自己本就不适合演戏吧！曹平放下镜子，一时间有些意兴阑珊，决定上房顶打套拳放松一下。

    下了楼，王源回来了，喊了他一声，扔过来一个口香糖盒子，曹平顺手装在了口袋里，翻身上房，摆开架势，准备练拳。

    曹平站在画好的八卦图上，一个起手式摆开，内气入经而走，伸拳震臂，抖肩开腰，拳脚顺势铺开，伴随着呼吸，内气仿佛贯通了全身，曹平越练越顺畅，身随拳走，拳脚上仿佛带着风雷之声，一套散手打下来，曹平只觉得浑身通透，一种久违的将全身筋骨活动开的感觉油然而生，几乎忍不住想仰天长啸一声。

    曹平收招回手，无意间擦过口袋，碰到口袋里一个硬物，曹平掏出来一看，是一个口香糖盒子，里面放着买了好几天都没吃完的口香糖，曹平突然感觉这个场景有点熟悉，想了半天，他突然想起是有点像《这个杀手不太冷》里加里・奥德曼饰演的史丹菲尔去杀娜塔莉・波特曼一家时候站在楼道里的场景，曹平突然来了兴致，想要模仿一下，反正现在没有镜子，也不会看到自己拙略的演技，就放开玩一下。

    曹平回忆了一下电影中的情节，但那部电影看的比较早了，记忆比较模糊，曹平想了想，试着把内气引入一丝到脑部，想要刺激一下记忆力，但内气却自发链接到了大脑中下部一个区域，曹平一紧张，该不是自己又手欠，行功出岔子了吧？曹平担心内气会不会像之前一样疯狂涌入大脑，却发现内气只有先前自己分出的一丝链接在脑部，曹平这才放下心来。哎？对了，刚才自己想干嘛来着？曹平脑中刚浮现出这个想法，一连串清晰的画面就从脑海中浮现出来，好几年前看的电影画面仿佛就在眼前重现，而且更加生动。

    曹平不由自主的开始了表演，在那一瞬间，曹平仿佛变成了史丹菲尔，他神经质的晃了下身子，拿起口香糖盒在耳边晃了晃，微微挑起的眉毛却给他增添了一种诡异邪恶的感觉，他从中取了一粒口香糖，放在牙齿上咬着，怪异的仰起头，抽搐着身子，将口香糖咬入口中，脸上闪过一丝舒爽、痛苦和解脱，而后颤抖着呼出一口气，缓缓的放下头来，脸上带着一种奇怪的微笑缓缓说：“Ilikethiscomelittlemomentsbeforethestorm（我喜欢这个暴风雨来临前的时刻）。”一股魔鬼般的邪恶仿佛从深渊中涌出，如果有旁人在场一定会惊呼出声来，曹平此刻的表情和电影中加里・奥德曼的表演一模一样，甚至连脸上肌肉的抽动幅度和鼻翼的扇动节奏都全然一样，仿佛复制粘贴出的一般！

    （大家心目中最喜爱的演员和演技最棒的演员是谁呢？）