
    “什么Gay？谁是Gay啊？”刘小玉拿着假发回来了，曹平赶紧摆手说：“我不是啊！”邓元庆急了：“我靠！我也不是啊！”

    刘小玉捂嘴笑了笑，说：“好了，你们俩别闹了，赶紧化妆了，一会导演该骂人了。”说着把假发放在凉亭的石桌上，问：“你们谁先来啊？”曹平张了张嘴，却被邓元庆抢先说：“我先来吧！”曹平只好坐在一旁好奇的看着，他还是第一次化妆。

    刘小玉一边拿出乳液给邓元庆在脸上点了几下，让他自己擦匀，一边说：“你们不用上镜，就不用化那么浓的妆，就调整下肤色就可以了，你的皮肤有点白，等下我用深色粉底给你调暗一点就行了，化浓妆很麻烦的，要不停的补妆，现在还好些，再过两个月天气再热点，几十分钟就得补一次装，还不够累的。主要就是把头发粘牢，别到时候打斗的时候把头发甩掉了，那就穿帮了，重拍的话导演会很生气的。”邓元庆笑嘻嘻的说：“小玉你真好，对我们太关心了，以后你就是我的亲妹妹，我来保护你！”

    刘小玉脸一红，“呸”了一口，说：“去你的！谁是你妹妹，你要喊我小玉姐，别招我啊，小心我在你脸上画乌龟。”邓元庆嬉皮笑脸的说：“要喊也得曹平喊，他才十八岁，我比你大，你得喊我哥。”

    刘小玉一脸惊奇，问曹平说：“你十八岁？不是吧？这么小？那你是九四年的？”

    曹平点点头，刘小玉抿嘴一笑，说：“那我比你大，喊声小玉姐来听听！”曹平赶紧低头装傻充愣，玩手指头，刘小玉呵呵的笑着，伸手过来揉了揉曹平的头，说：“哎呀！你怎么这么可爱！”邓元庆满脸羡慕，把头凑过来，说：“我也很可爱啊！”刘小玉在他头上狠狠敲了一下，说：“老实点，我给你套发套！”

    邓元庆低头让刘小玉套上发网，原本蓬松的长发被紧紧的箍在头顶，发型对人的相貌影响很大，邓元庆的头发被压住，像换了一个人，看着还有点陌生。

    刘小玉仔细的给邓元庆把假发粘好，邓元庆顶着个丸子头自恋的问刘小玉说：“怎么样？哥的古装扮相帅吧？”刘小玉“噗嗤”的笑了，说：“你也太自恋了吧，就不说峰哥了，你还没曹平长的帅呢！太白了，有点娘。”

    邓元庆眼睛一瞪，说：“我娘？开什么玩笑！我可是从小练洪拳长大的，洪拳可是数一数二大开大阖，威猛无双的拳法。”

    刘小玉捂着嘴笑着说：“你别欺负我不懂，周星驰的《功夫》里那个练洪家铁线拳的练的就是洪拳啊，但他是个娘娘腔啊！”

    “我！”邓元庆简直百口难辩，曹平在一旁捂着肚子狂笑，很不巧这部电影他看过。

    刘小玉笑着把曹平拽过来，开始给他化妆，

    画到一半，那个小场工抱着两套戏服跑过来，把戏服放在一旁，小场工对他们说：“你们快点，刚才周导找你们呢，说让你们化完妆快点过去。”

    曹平应了一声，刘小玉也开始加快速度，不敢再嬉闹，曹平皮肤比较好，虽然没有邓元庆那么白，但基本上没有什么斑点粉刺之类的，也没有什么痘痘，就简单的涂了一层乳液，就套上发网，把假发粘好，两人就地把戏服换上，就急匆匆的往片场跑去。

    邓元庆带着曹平先找到后勤人员，要了两个塑料袋把换下的衣服装好，和其他演员的随身物品放在一起，就过去找周导演。

    周导演在摄像机前看着摄制组调试机器，看到他们俩跑过来，顾不上废话，伸手喊过来一个四十多岁的男人，对曹平两人说：“这是老陆，是咱们戏的武指，邓元庆，你是兰陵王替身，跟老陆熟悉下等会的对打套路和路线，是一场杀上城墙的戏，曹平，你这场演尉迟迥的替身，会和邓元庆有一场对打，老陆，你给他们先设计下套路，把那些群演也叫上，熟悉一下，别到时候手忙脚乱，最好不要有人受伤。”

    邓元庆和曹平应了一声，就跟着老陆和群演一起到旁边城墙处。群演们闹哄哄的跟在后面，老陆走到城墙楼梯处站定，回过身来看了一眼乱哄哄的群演，冷笑一声，也不说话，就站在台阶上看着群演们，群演中有人发现不对劲，赶紧互相提醒，乱糟糟的人群才慢慢安静下来，老陆嗤笑了一声，说：“继续啊！怎么不说了？我让你们说够，继续！”这时候有人说话那才是傻子。

    老陆脸色一冷，大吼道：“你们是不是觉得这个钱挣得很轻松？我告诉你们，如果等会拍摄的时候你们还是这个态度，这个要死不活的样子，就乘早滚蛋！”他环视了一圈，继续说：“你们这些人我知道，是霍猛介绍进来的，回头我得问问霍猛，怎么什么样的歪瓜裂枣都开始收了？”一个二十多岁的年轻群演不服气，说：“你怎么说话呢？谁是歪瓜裂枣啊？”旁边一个群演拉了他一下，却被他甩开。老陆盯着他看了一会，直看得他心里发毛，眼神开始躲闪起来，才问他说：“你来横店，就是为了当群众演员，当背景的吗？”听到这话，那个年轻群演回过头来，眼神不再躲闪，大声说：“胡说！我可是要当影帝的男人！”

    “哦？是吗？”老陆挑了挑眉毛，说：“那你觉得一个把士兵演的跟个混混一样的演员，能当影帝吗？”

    “我！……”年轻群演涨红了脸，说不出话来。

    老陆眼神凌厉的环视一圈，所有群演都低下头来，不敢和他对视，他这才满意的大声说：“既然是拍戏，就给我拿出拍戏的态度来！剧组花钱雇你来，不是让你当木人桩的！别的组我不管，但是跟我老陆拍动作场面，就他妈的给我打起精神来，谁要是再敢嬉皮笑脸，应付差事，我随时可以让霍猛再调一批人过来！你们以后都别想在我手底下混饭吃！要是我在塔沟少林武校的时候，你们这样的，全给我到操场上跑圈去！”

    曹平在下面静静的听着老陆训话，却听到旁边一个群演小声嘟囔说：“我就知道，这家伙三句话离不开他当年，真是醉了。”曹平小心的看了看四周，低头低声问那个群演，说：“你说什么？什么他当年？”

    那群演抬头看了看老陆，然后低头小声说：“我比他们来的早，前面在这做了几天场工，这个老陆是河南塔沟武术学校的一个老师，被周导请过来做武指的，一天牛皮哄哄的，谱可大了……”

    “你们嘀咕什么呢！”老陆在上面看下面的小动作看的一清二楚。曹平赶紧站的笔直，目不斜视。老陆盯着他看了好一会，才转开视线，大声说：“都给我打起精神！拿出点士兵的样子，你们可都是要上镜头的！运气好了就可以上电视！你们自己想在电视上看到一个精神饱满的自己，还是一个疲软无力的自己？”

    下面群演瞬间激动了，七嘴八舌的问着：“真的吗？我们这个镜头可以上电视？不会被剪掉吧？”

    老陆笑了笑，说：“这是导演花钱拍的动作戏，比文戏留下的概率大的多，而且，你们没看到他们俩吗？是主演的替身，有主演的镜头，被剪掉的概率要比配角的小得多吧？所以，今天的戏，很可能会被保留下来，你们都好好给我演！”

    群演们一下都兴奋起来了，互相在说着等下要摆怎样的造型，和设计怎样的死法，一改刚才乱哄哄的精神面貌，曹平也有点小激动，如果保留下来的话，那自己也会上镜咯？

    “呵呵，调动情绪的老招了，都是导演玩剩下的了……”邓元庆在一旁不屑的笑着说。

    “嗯？什么？”曹平没注意听，转过头问邓元庆，邓元庆看了一眼曹平有些兴奋的表情，顿了顿，说：“噢，没什么。”

    老陆挥手喊邓元庆过去，邓元庆哎了一声就往老陆那走，曹平赶紧快步跟上。

    老陆把群演们叫到一起，开始讲动作设计：“一会这个城墙台阶上，要有八到十个士兵，剧情设计是兰陵王要从这里杀上城墙救雪舞，所以，你，你叫什么？”邓元庆赶紧说：“我叫邓元庆，您叫我小邓就好了。”

    老陆点点头，继续说：“小邓，你等会就从这杀上去，动作不用太花哨，你就一剑一个，表现武功高强的样子，摄影机会在你后面跟拍，因为角度问题，你就算没砍到人，看起来也像是砍到人。”然后老陆点出十个群演，开始分配站位：“你们两个，是第一道防线，分开站在城墙台阶两边，等会小邓你上去的时候就左一剑，右剑挡一刀，你，记着小邓杀完左边的人，你就砍他，但是要让他挡住，然后一剑杀了你，你们的工作就OK了。然后，小邓再继续往上，你们两个，再一起上来，这里小邓你就一刀横砍，砍死他们两个，最上面我会安排五个人，你要用威亚吊起来，一下杀掉五个，就是先踹到一个人，然后飞起来……”

    老陆讲戏很仔细，曹平听了一遍就记住了，都是很简单的动作。老陆讲完后，问了句：“都记住了吗？”邓元庆和群演们都回答说记住了，老陆就拍拍手，说：“来，都站在自己的位置上，我们先试一遍。”

    群演们都站在自己的位置上，老陆开始喊：“都注意，1，2，3，开始！”邓元庆拿着剑就往上冲，左一剑右一剑‘砍死’两个人，就要继续往上冲。

    “停！”老陆挥手叫停，说：“你！不是说让你砍他，然后他挡住再杀你么？重来！”邓元庆又一次冲上城墙阶梯。

    曹平在一旁看着，才觉得，那么简单的动作，真正拍起来也不容易，主要是配合不太默契，不过多练几遍也就差不多了。邓元庆底子很不错，剑法很快，也能控制住力道，虚砍在身前，但不会真的砍到人，主要就是群演老是记不住自己的位置动作和上的时机。

    又练了几遍，周导演过来看情况，问老陆说：“怎么样了？钟导来了，主演也到位了，动作能连起来了吗？”

    老陆点点头，说：“差不多了，我分成了几段，反正又用不着长镜头来拍，后期可以拼接，前面几段练的差不多了，可以拍着试试看，还有城墙上和对打的戏拍的时候我再带上去加紧练。”

    周导演点点头，看着把摄像机、监视器等设备调试好，过了一会，钟导演带着遮阳帽过来了。

    钟导一屁股坐在监视器前，喝了一口茶，对周导演说：“行了，开始吧！”

    周导演“嗯”了一声，大声喊着：“各单位注意！调试机器！”

    “摄像组OK！”

    “收音组OK！”

    “灯光组OK！”

    ……

    周导演说：“好，先无镜头试一下。”邓元庆按照之前设计好的动作，从城墙阶梯上一路杀上城墙头。走了两遍后，周导演点点头，说：“好了，现在正式开拍！”

    一个场工拿着场记板过来站在摄像机前，把场记板打开放在镜头前，嘴里喊着说：“《兰陵王》第281场第1镜，action！”