
    曹平站在预定位置上，单手挽剑耍了个剑花，本就不重的道具剑在他手中轻若无物，他深吸一口气，这是他的第一步，从这一天开始，他需要作为一个男人来面对生活了。

    摄像大哥躬身提着摄像机对好角度，监视器中框住了曹平的背影，曹平却感觉很不舒服，他仿佛感觉到从摄影机窥视过来的目光有如实质，聚焦到他的身上，这是他习武多年练就的第六感，让他汗毛树立，有一种如芒在背的感觉，他强忍住转过身去的冲动，深吸一口气，快速调整心态，他告诉自己，没事的，只是摄像机而已，不会从角落里飞出一颗石子和爷爷得意的笑声来，刚好也让自己不用回头就能感觉到摄影机的位置，减少了调整身位的难度。

    导演坐在监视器前，拿着大喇叭喊道：“各单位注意！281场重新来一次，所有人员就位。”场工拿着场记板再次出来：“281场第1镜第5次，action！”

    曹平单手握剑，微微调整了个角度，刚好让阳光从剑身上折射到背后的摄影机镜头上，这时候摄影师正好给到他下半身特写，钟导在监视器前，只看到曹平剑身上闪过一道光芒，就冲上城墙阶梯，钟导刚准备喊咔，因为数码摄像机存在对焦和曝光时间的问题，如果正面面对强光，摄像机就会自动调整摄像亮度，会让画面变黑，逐渐再自动调整回正常水平。但他嘴刚张开，却发现剑身上的折射光并没有强烈到影响摄影机曝光时间的程度，反而让道具剑有了一种锐利的感觉，让整体画面莫名带了一丝漫画般的色彩，他当下准备再看看，却发现曹平已经一步六个台阶像出膛的炮弹般冲了出去。

    第一排右边的群演晒着太阳演了好几遍了，正在阶梯上等着曹平上来，他感觉屁股上有点痒，刚想偷偷伸手挠挠，谁知一道黑影扑来，他惊恐的睁大眼睛，却发现是曹平已经冲到了面前！他根本没有思考的空间，只是下意识的按照习惯动作一刀砍过去，却见曹平一剑刺来，架住他的刀顺势一抖，手中的剑已经绕到了他的背后，他只感觉一股大力从背上的剑身上袭来，不由自主的往前扑倒过去，他是面朝着阶梯下方的方向，如果扑倒，那就是一路滚下去了。他吓得大叫一声，却感觉被人撑了一下，他低头一看，却发现是曹平用脚勾了一下他，止住了他跌落的势头，曹平用剑在他脖子处虚抹了一下，他就顺势趴在地上演起了死人，数自己一分钟上百下的心跳去了。

    曹平冲的太快，摄像大哥差点没跟上，赶紧转动镜头，却稍微有些过头，将曹平的身子晃出了画面，这时曹平却突然上前一步，一剑挥出，却是杀到了第二道防线，一下冲到了画面里，摄像大哥心中暗道：这小子镜头感不错啊！却不知曹平是用第六感来确定机位的。

    曹平冲到第二道防线的两个群演处，却见那两个群演一脸惊恐，却是没想到曹平这么凶猛，竟愣在当场，曹平皱了皱眉头，动作不能挺，不然就白拍了，于是，他“刷刷”两剑刺向这两个群演的眼睛。人在眼前有东西飞来时候是会下意识伸手挡的，那两个群演“哎呦”一声，下意识的闭着眼睛，双手抬起想要遮挡，却刚好把剑提了起来，曹平赶紧一记横劈，将两个群演的剑震开，顺势用手撩起披风，用了一个360度转身，一剑画圆劈出，脚下却出脚勾倒两人，看起来像是他一剑砍在群演胸前，将群演砍到了一般。曹平松了一口气，总算没出岔子，他刚要继续往上冲。这时钟导却喊了一声：“咔！”

    曹平一顿，疑惑的回头看去，却看到钟导皱着眉头看着监视器，曹平有些不知所措，周导演在钟导旁边对曹平喊：“曹平！你先过来！”曹平闻言，下了城墙，跑到导演跟前问：“怎么了导演？”

    钟导看看他，又看看周导演，笑着问周导演说：“小周啊，你从哪找来这么个BruceLee啊？”曹平听不懂，心里有些忐忑，这是在骂我吗？他看向周导演，周导演笑着对他说：“布鲁斯・李，就是李小龙，你动作做的太快了，摄影机拍出来看不清的。”

    冯绍峰在一旁也一脸惊异的说：“你刚才冲的太快了吧？我没看监视器，看你感觉你像是一步跨上去的！”说完，他对钟导说：“钟导，刚才这段动作太厉害了，是电影级的动作演绎啊，我就想要这种感觉！”

    钟导揉揉太阳穴，说：“我知道啊！他身手是真的好，但是摄影机拍不到啊！要减慢速度的。”他想了想，突然对周导演说：“唉，对了，小周，我有个想法，我想再用吊臂加一部摄影机在侧面跟拍，一定比背面效果更好。”周导演点点头，说：“这样拍出来效果肯定更好，但就是要考虑不要拍到脸，免得穿帮。”

    钟导摇摇头说：“这不是问题，化妆师可以搞定，就是费点功夫，但是这样拍出来的效果绝对是OK的，你觉得怎么样？”

    “我倒是有另外一个想法，与其都是用蒙太奇手法来剪接，倒不如直接……”

    钟导和周导演热火朝天的讨论起了镜头改动和更换拍摄手法的问题。

    冯绍峰在一旁好奇的对曹平说：“那个……那个替身，你过来一下。”

    曹平挠挠头，走到冯绍峰面前，冯绍峰又让助理拿了个凳子过来，拍着凳子让曹平坐下，好奇的问他说：“你叫什么名字啊？”

    曹平道了声谢，就坐下了，客气的回答说：“峰哥你好，我叫曹平，你叫我平子也可以。”冯绍峰点点头，又继续问说：“你多大了？看起来不是很大，你是从小学武术的吗？哇，刚才好帅啊！要是导演等会加两个机器一起拍的话出来的效果肯定非常好。你刚才就像飞上去一样，动作是真的帅哎！而且很真实，就像真的砍到人一样，你是怎么做到的？”

    冯绍峰一下提出这么多问题，曹平不知道该怎么回答，只好呵呵的笑着，冯绍峰大量了他一下，又说：“你身高体型跟我差不多，你回头给我助理留个电话吧，以后我拍动作戏还找你做替身。”

    曹平点点头，笑着说：“那就谢谢峰哥了。”这时候周导演叫过曹平，对他说：“你跟冯姐去找Allen补下妆，尽量和冯绍峰像点。”

    冯姐走过来，带着曹平又去了化妆间，找到Allen，冯姐对他说：“Allen哥，又要麻烦你了，导演让你给这个替身再补化下妆，要尽量和男一像点，一会可能会有侧面的镜头，为了避免穿帮，就得麻烦你了。”

    Allen一脸不耐烦的说：“哎呦，要不要这么麻烦啊？一个替身而已啊？”

    冯姐笑了笑，说：“这是导演的意思，你要是不想做，你可以去跟导演讲的。”

    Allen嗤笑着说：“行了，行了，我知道了。”

    冯姐对曹平说：“那你先化妆，化完过来就行了。”曹平点点头，冯姐就出去了。

    Allen不耐烦的指了指椅子，对曹平说：“你去坐那去。”

    曹平也没了说话的兴致，坐在了椅子上，虽然只见过这个Allen两面，但他已经很讨厌这个人了，嚣张跋扈，感觉谁都欠他钱一样。但他现在只是个小替身，完全没有跟人家呛声的实力。

    Allen一脸不情愿的化着妆，一边嘴里嘟囔着什么让自己给替身化妆，真掉价之类的屁话，曹平强压着心中的不快，只能当没听见。

    Allen嘴上嘟嘟囔囔，但手上却不慢，一层层的上妆，十几分钟就化好了妆。

    曹平对着镜子转着脸看了看，不得不承认，这个Allen恃才傲物是有一定的本事的，他看着镜子里的自己都感觉有些陌生，现在从侧脸看起来，他已经和冯绍峰有六分相像了。

    曹平站起身来，还是礼貌的给Allen道了声谢：“谢谢Allen哥，我先去拍戏了。”说完就要往门外走。这时，却听到Allen叫了一声：“等一下！”曹平疑惑的回头，Allen深深的看了他一眼，说：“你先坐下。”曹平疑惑的重新坐在椅子上，Allen把曹平头上的假发发髻拆开，重新梳理了一下，让假发散开，自然的遮挡住了曹平的半边脸。Allen嘴上说：“行了，这样等会拍动作，头发会起到一定的遮挡作用。”曹平有些奇怪，不知道为什么这个Allen又给自己做做头发，但还是道了声谢，转身出门了，他回手把化妆间门关上，却从门缝里听到一丝声音：“唉，现在尊师重道有礼貌的年轻人越来越少了……”