
    曹平兴致勃勃的骑着马飞奔了一圈又一圈，其实骑马真的不难，只要掌握好节奏和平衡，剩下的就交给马就行了，训练好的马是很聪明的。曹平兴奋的在马上站直了身子，双手伸向天空，大声的欢呼着，一向比较冷静的他完全放开好好爽了一次。不知不觉已经两个多小时过去了。

    老魏拦住了他，说：“行了，让马也休息会，跑时间太长了。”

    曹平恋恋不舍的翻身下马，怜惜的摸着白马的头，白马确实累了，鼻孔快速的喷出热气，曹平摸了摸它的身子，摸了一手汗，曹平顺了顺它脖子上长长的鬃毛，白马用头顶了顶曹平的肚子，老魏看到，笑着说：“它还挺喜欢你的，行了，让它回去吃点草，休息一下，下午再骑吧，你学的挺快的，下午教你几个耍帅的动作，走，一起去食堂吃点饭吧，我请你。”曹平知道老魏只是客气一下，看了看表，已经中午了，曹平就推脱回家了。

    回到王大叔店里，中午来的客人多了起来，还有一个剧组的人过来吃饭的，但里面没有认识的人，曹平也没想着过去套近乎，就进了厨房帮王大叔打起下手来，洗菜，择菜，洗锅碗瓢盆，多一个人手，马上就不那么紧张了。忙活了一个多小时，送走了十几桌客人，才总算腾出手来。

    王大叔对曹平说：“行了，你快去休息一会吧，饿坏了吧？这会人少了，我赶紧炒两个菜，你和你婶先吃。”

    曹平点点头，出去又把外面的餐具收进来，把桌子擦干净，又钻进厨房，把王大婶推出去，笑着说：“婶，你先休息去吧！我把这些餐具洗了咱们吃饭。”

    王大婶笑着直夸曹平说：“哎呦，小平你来了我可享了清福了，王源要是有你一半懂事就好了，他一回来就坐那玩手机，都不帮忙干活……”曹平赶紧推着王大婶坐在外面收银台那，收住了她的话头，然后回到厨房洗碗。

    王大叔冲曹平眨眨眼，低声笑着说：“更年期，一天到晚唠唠叨叨的，烦死了！”

    曹平笑了笑，把盘子和碗堆在大盆里，倒上洗洁精，就开始洗起来。洗了二十多分钟才把这一堆脏盘子洗完，曹平端起大盆往后院去倒脏水，王大叔要和他一起抬，被他拒绝了，这连盆才二十多公斤，他一个人就搞定了。又换了几轮水把盘子淘干净，按照种类收进碗橱里，王大叔菜也炒好了。

    米饭都是最大的电饭锅蒸好的，盛好米饭，曹平洗了洗手，才算是安安生生的吃顿中午饭，这时候已经都两点多了。曹平夹了一筷子菜，就着米饭往嘴里扒，王大婶笑着看着曹平，说：“慢点吃，别噎着。”说着给曹平把茶倒上。王大叔的手艺虽然没有曹平好，但也不算差，单论做鱼，在横店也是很有名气的，曹平口也比较粗，不挑，只要能吃饱就行。王大婶又给曹平夹了一块鱼，曹平满嘴的米饭，含含糊糊的问：“王源哥中午不回来吃饭吗？”

    王大叔说：“他中午请剧组的人吃饭，不回来吃。”

    曹平点点头，看来他下午还是一个人去马场。他吃饭快，两三下就扒完一碗饭，俗话说，半大小子，吃穷老子，他虽然过了长身体的年纪，但练武损耗比较大，而且每天炼精化气也需要补充很多营养，吃了五碗饭才算吃饱，他急匆匆的就要去马场继续学骑马，王大婶非要拉着他让他喝完一碗鱼汤，又给他带了一个大茶瓶，装满了热茶，才放他出门。

    曹平这两天都泡在马场，缠着老魏学了好几招高难度马术，什么鞍底藏身，单马换边，倒吊死人，马术越发熟练起来。骑马这件事，难者不会，会者不难，一窍通，百窍通，掌握了平衡，其他各种花哨动作就是练习了。两天过去，连老魏都说他像是个老骑手了，再学下去就是专业骑手马上体操那种的专业级的动作了，他现在的动作已经完全可以满足上镜需求了。

    转眼间，已经到了周一，曹平早早练完功，吃完早饭就赶到秦王宫南门，在门外等邓元庆，邓元庆来的也比较早，没一会就嚼着油条过来了。两人跟门卫打了个招呼，就进去往片场走去。

    到了片场，两人找到周导演，周导演正指挥着工作人员摆放摄像机的位置，一边催促着演员快速化妆就位，看到曹平两人，周导演皱了皱眉头，也没说话，就赶紧让人带他们去化妆。

    周导演的助理冯姐带着他们往化妆间走，冯姐嘴里说着：“你们来的还是有点晚了，这都快八点了，峰哥他们主演八点也就到片场了，那些个群演六点就到这化妆了。刚才导演都有点生气了。”曹平看到旁边坐着一群穿着黑色铠甲，带着头盔的群演，在那等戏，曹平没多说什么，只是赶紧加快步伐，往化妆间走去。

    所谓化妆间，就是在城墙里面几个连在一起的民居房，冯姐找到一个四十多岁的留着小胡子的男人，对他说：“沈哥，这两个是峰哥和晓东的替身，你找人给他们化化妆吧。”

    这个沈哥坐在化妆间的椅子上，拿着个小锉刀修理着指甲，听到冯姐的话，沈哥抬起眼皮，看了他们一眼，说：“怎么来这么晚啊？一会主演们都要来了，没空！”冯姐脸上一僵，曹平和邓元庆也有点不知所措，互相看了一眼，只好保持一声不吭。

    冯姐抿了抿嘴，突然笑了笑，说：“Allen哥，是我的错，前面没给他们交代清楚，你们两个，不知道剧组的规矩吗？第一天上戏就迟到！想不想干了？不想干趁早滚蛋！”

    曹平被骂的有点懵，合同里明明写着早上八点上班，自己没迟到啊？我也不知道别人都来那么早啊？曹平刚想分辨几句，旁边邓元庆偷偷拉了拉他，嘴上赶紧说：“对不起，冯姐，对不起，Allen哥，我们错了，我们第一天跟组，还不知道剧组大家都这么勤奋，我们下次不会了，明天我们一定早早过来。”曹平也压了压火气，说：“对不起，冯姐，对不起，Allen哥，我们下次不会了。”

    冯姐看到两人比较上道，转过头来笑着对沈哥说：“Allen哥，他们两个刚来，不知道规矩，你别跟他们一般见识，这都马上八点了，赶紧给他们上了妆，别耽误了拍摄。”

    沈哥吹了吹指甲，说：“行吧，看在你们是初犯，冯姐也为你们说话了，我就不计较了，小刘，你把这两个人的妆画一下。”

    一个二十出头，怯生生的小姑娘赶紧拿着化妆包站起来，答应了一声，就过来带着曹平他们出了房间。

    出了房间后，冯姐拉过小刘，问道：“小玉，那个王八蛋有没有欺负你？”

    小姑娘羞涩的笑了笑，说：“没有，就是骂两句，又不会掉块肉，我没事的，冯姐，你别为我担心。”

    冯姐叹了口气，说：“那就委屈你了，你就受点气，主要是学本事，把他的化妆技术学过来，以后就不用受他这些鸟气了，就让那个死兔子蹦跶两天。”说完，冯姐又转过脸来对曹平两人说：“刚才在里面骂你们两个，是为了给那个沈亮面子，那个死兔子仗着是陈晓东的御用化妆师，整天牛气冲天，谁的面子都不给，不就是陈晓东跟钟导是老乡，关系好么？狗仗人势的玩意，你们不用理他，看见他躲着点就行了。不过你们确实来的晚了点，虽然合同上写的是八点上班，但那是给工会看的，现在赶戏阶段，大家都在加班加点，群演都六点上工的，你们后面也早点过来吧。”曹平赶紧点点头。

    冯姐又介绍了下那个小姑娘，说：“这是刘小玉，是我们安插在沈亮身边偷师的卧底，还没有男朋友哦~！”刘小玉脸腾的红了起来，她涨红着脸娇嗔：“哎呀，冯姐！你就别开我玩笑了，好了，我带他们去化妆了。”

    冯姐咯咯的笑着，伸手叫过来一个小场工，指着曹平两人说：“你去把男一、二号的服装带过来，给他们。”小场工点点头，认了下曹平两人，就跑去取服装了。冯姐对他们说：“那好，我先去忙了，你们化完妆就过来找周导，让他给你们讲戏。”说完就转身走了。

    “你们俩跟我来吧。”刘小玉笑眯眯的带着他们找了个凉亭坐下来，打开化妆包准备化妆，“哎呀，假发忘了拿了。”她一拍脑袋，对曹平和邓元庆说：“你们等我一下，我去拿假发。”说完就蹬蹬蹬跑去拿假发了。

    邓元庆左右看了看，低着头对曹平说：“今天好险没得罪化妆师。”

    曹平撇撇嘴说：“切，那有什么的？不就是个化妆的吗？”

    邓元庆一斜眼，说：“这你就不懂了，宁可得罪导演也别得罪化妆师，他给你暗地做做手脚，化好妆一上镜瞬间老十岁，在镜头外面却看着很正常，好的化妆师简直可以说是易容师，咱们演个不露脸的替身还好说，万一咱哪天发达了，当了主演了，上了镜头不好看，那可是要命的。”

    曹平点点头，好像王源哥前面也和自己讲过这些东西，但自己没放在心上，以后可得注意了。

    他突然问邓元庆说：“兔子是什么意思？”

    邓元庆“噗嗤”一笑，说：“不是吧？兔子你都不知道？TVB的电视剧你没看过啊？就是Gay的意思啊！”

    曹平“哦”了一声，过了一会，又转过头来问道：“那Gay是什么意思？”