
    回到家中，曹平便上手开始帮王大叔收拾后厨，今天中午来吃饭的人比较多，堆了一洗碗池的碗筷盘子，开饭馆，最麻烦的就是洗碗，洗锅，打扫卫生了，往常都是王大婶洗，王源得空了就回来帮忙，现在过了饭点，基本上吃饭的人就很少了，所以王大叔也到后厨来收拾卫生。

    王源坐在外面收银台，手机响个不停，他一边沟通着微信群和QQ群里群演上戏的事，一边跟王大叔喊着：“爸！我今天请的这个是个制片主任，他说要带管后勤的过来，这个管后勤的老黄是李导的远房亲戚，我试着跟他提一嘴剧组外卖的事，你多做几个拿手菜啊！”王大叔笑骂道：“用你说！还不赶紧来帮忙，你看你弟一进来水都没喝就撸袖子帮忙呢，跟你弟弟学学。赶紧把这些碗洗了。”说完拿起电话订菜，王大叔饭馆的菜都是熟人提供的，打了很多年交道了，是在周边乡下种菜搞养殖的老朋友，买菜一个电话就给送过来，都是从地里刚摘的新鲜菜，很是方便。

    王源抬头应了两声，又摆弄着手机发了几条信息，也搬着小板凳过来帮忙洗碗，两个人就是比一个人快，洗了二十分钟，总算把一堆脏盘子洗干净了。

    王源呲牙咧嘴的站起身子，捶着腰说：“哎呦哎呦，不行了，我这老腰弯的快断了。”

    曹平从小给奶奶打下手，经常洗碗，而且身体素质超强，没觉得有什么不适，他笑着说：“源哥，明天我叫你起床下来跟我练拳吧，练上一两个月就有效果了，你这就是缺乏锻炼。”

    王源苦着脸说：“啊？要一两个月才出效果啊？我估计一个星期都坚持不下来。”

    王大婶也洗完了锅灶，擦着手说：“行了，你们俩去外面聊天吧，剩下的我来搞就好了。”

    曹平看了看，也就剩下拖地了，于是把洗碗水倒了后，和王源来到了外面。

    王大叔家一楼的店面也就不到八十个平方，为了留出足够的面积，厨房是在里面院子里搭起来的，右侧隔出一个小的包间，剩下的地方摆了六张小桌子和一张大圆桌，也就占满了地方。

    曹平和王源坐在了大圆桌边，王源顺手拿过烟灰缸，掏出烟点上，把烟盒放在桌子上，说：“自己抽啊。”

    曹平摇摇头说：“我其实没什么烟瘾，自己一个人的时候没有抽烟的习惯。”

    王源挑挑眉毛，说：“没烟瘾好，最好别抽烟，抽了就戒不了了，又费钱又费身子。”

    两人闲扯着淡，曹平抬头看着四周墙面，收银台上方挂着很多照片，都是王大叔和一些明星的合影，曹平只认得有蔡国庆和赵薇，其他的都叫不上名字，不过很多也很眼熟，很多照片上也都有王源嬉皮笑脸的贱笑。

    王源顺着曹平的目光看过去，笑着说：“明星在横店太常见了，最容易碰到明星的地方就是饭馆了，基本上九成饭馆里都能看到和明星的合影，大家都聪明了，拍张照就能当宣传，多好的事，横店太小了，一部电视剧拍三四个月，基本上就能把横店吃个遍，万盛南街那里的饭店里的照片才多呢！对了，要不现在给你也照一张，凭你的功夫，火起来不是早晚的事，到时候我也有个吹嘘的资本啊！”曹平笑着推脱，回头看向那些照片，笑容里却带有了一丝羡慕和期待，原先根本没考虑过当演员的他，第一次在心里有了一丝丝羞于启齿的幻想，也许，在横店这个地方，自己也有那么一点点可能成为各大明星？呵呵，想一想还有点小兴奋呢！哎呀！好羞耻！

    “哎呦！快看看你那个淫荡的笑容！”王源把手机按黑屏，当镜子凑到曹平面前幸灾乐祸的说。“我靠！滚！”曹平恼羞成怒。王大叔看着嬉笑的两人，也呵呵的笑着，他心中隐隐有些放下心来，他看到了曹平脸上有种叫希望的东西。

    下午四点，陆陆续续又有人来吃饭了，王大叔又到厨房忙碌起来，也开始着手请客的菜肴，虽然浙菜很多都是讲究鲜做鲜吃，但有些大菜也要时间准备，比如东坡肉就要提前腌制，文火慢炖，一道菜也要两个小时。

    六点多的时候，张哥带着一个四十多岁胖乎乎的光头男子和一个古灵精怪的女孩过来了，王源和曹平早就等在门外，王源一见到那个女孩，赶紧就嬉皮笑脸的凑上去，伸出手来准备握手，嘴里说道：“呦！李倩老师大驾光临，真是蓬荜生辉啊！哎呀，黄哥！幸会幸会！今天真是贵客临门啊！我这地方虽然寒酸点，但我家老爷子的手艺张哥是知道的啊！自己家的饭，吃着放心，舒服！”

    黄哥看起来比较和气，笑眯眯的说：“早就听张哥说有个王源兄弟，为人很是爽快，一直想找个机会认识一下，今天真是幸会了！”

    那个叫李倩的女孩很是自来熟，大方的跟王源和曹平都握了握手，笑着说：“我今天就是来蹭饭的啊！听张哥说过好多次，说王大叔做鱼的手艺是一绝，今天终于有机会来尝尝了，一会谁都别跟我抢啊！”说完嘻嘻的笑着，眼睛弯成了两个月牙，嘴唇上方一颗小小的美人痣，非但没有影响美观，反而更增添几分俏皮可爱。王源笑着跟三位介绍了曹平，曹平也客气的一一打了招呼，一边寒暄着，一边把三位请进了包厢。

    包厢里已经摆好了凉菜，是八个凉菜，皮蛋豆腐，葱油蚕豆，凉拌海蜇皮，卤牛肉，拍黄瓜，老醋花生，凉拌蕨根粉，糖醋小萝卜。

    落座后，王源就招呼着说：“来来来，我跟张哥都是老熟人了，就不搞那些虚的了，你们今天都忙了一天了，赶紧先吃一点，热菜马上就上，李倩老师，您是湖南人吧，尝尝这个皮蛋豆腐，湖南凉菜，您尝尝看正不正宗？”

    曹平笑着问道：“张哥，黄哥，李倩老师，今天很荣幸认识你们，咱们有缘能坐在一起，要不整点酒庆祝一下？喝点什么酒？黄白红啤？李倩老师要不给你拿瓶椰汁？”

    谁知李倩小手一挥，泼辣的说：“喝什么饮料，来点啤的漱漱口！”

    众人哄笑这打趣：“咱们的李倩老师威武霸气啊！漱完口再来点白的开开胃吧！”

    李倩笑嘻嘻的不置可否，说：“别喊我什么李倩老师，听着怪别扭的，就喊我小倩或者倩倩就行。”

    曹平看着很有趣，这姑娘也是个妙人，正准备出去拿酒，突然感觉桌下有人碰他，低头一看，发现王源偷偷递过来手机，屏幕是开着的，他接过手机，笑了笑，出了包厢一看，却是搜出来的百度百科，是房间里李倩的资料，他瞬间明白，这个李倩估计是半路碰到一起来的，临时起意，王源赶紧搜出她的资料让曹平看看，多少熟悉一下，也好有点谈资。曹平去王大叔那拿了两瓶白酒，一扎啤酒，抽空把李倩的资料快速扫了一遍，却发现这个姑娘年纪不大，演艺经验却已经很丰富了，他翻了翻演艺经历，恍然大悟，怪不得有点眼熟，原来《武林外史》里的小泥巴和《李卫当官》里的石榴都是她演的啊！曹平有点小激动，这李倩对他来说已经是个明星了，他这是头一次见到活生生的明星，还在一个桌上吃饭！这是一种其妙的感觉。

    他抱着酒进了包厢，把啤酒打开给每人分了一瓶，坐下后把手机从桌子下递回给了王源。

    众人吃着菜，一边聊着些拍戏的事情和娱乐圈的八卦，曹平听不懂，也插不上话，就静静的听着，暗暗记着他们聊天说的名词。王源见众人把酒都倒满了，就提了个酒，说了两句场面话，大体就是欢迎几位来家里做客，以后常来之类的客套话。喝了开场酒，王大叔已经把热菜上桌了，先上了四个热菜，东坡肉，咸菜大汤黄鱼，龙井虾仁和火瞳神仙鸭，张哥和王大叔早就认识，王大叔进来张哥就跟他打招呼，还要拉他坐下喝酒，嚷嚷着好久没来吃王大叔做的大黄鱼，一定要王大叔一起喝点酒，王大叔笑着推脱说菜还没炒完，

    曹平站起来说：“王大叔，你先陪张哥喝两杯，我去替你炒两个菜。”

    王大叔惊异的说：“啊？你炒？你……行不行啊？”

    曹平笑着说：“放心吧王大叔，我从小跟我奶奶在厨房打下手，也学了几道菜的。”

    王大叔恍然大悟，说：“哦！那就没事了，你奶奶的手艺真的是绝了！我吃过的。”

    曹平笑着对张哥他们说：“张哥，刚才听你说你是四川人，倩倩姐是湖南人，黄哥你是浙江本地人，这桌子上浙江菜居多，我去做一道四川菜和一道湖南菜，你们尝尝看好不好可以吧？”

    众人很捧场，黄哥还在客气着菜够了，曹平客气了两句就出了包厢，进了厨房。