
    王源给他一个叫王小磊的朋友打了个电话，他承包了明清宫的马队，招了些人专门做骑马拍戏的工作，是横店独一份的，横店所有拍有马的戏，都得从他这里调人过去。横店这个地方几乎每天都会有用到马的镜头，古装、抗战题材的影片都会用到马，而他们能在横店做到垄断，可见手段和关系都是很硬的。

    吃过午饭，王源就带着曹平去了马队，马队在明清宫旁边的后岩山下，是一个马场，王小磊专门跑到蒙古弄回来一百多匹马，光买马加运费就花了四百多万，加上地皮租金，马棚搭建，人工费用，花了六百多万，但不到一年就回本了，王源路上给曹平算了一笔账，每一匹马一天的费用就是一个大特的价钱，起码都是五百往上，每个月他马场马匹的出租率都在80%以上，一个月毛利就是120万！除去配的骑手的工资，草料费等等乱七八糟的钱，每个月净收入就有100万，半年就收回了全部成本。

    王源语气中带着羡慕的说：“艹，人他妈就是第一桶金难赚，要是老子有500万的本，也他妈能拉起来个大场面！”

    到了王小磊的办公室，王源敲了敲门，就推门进去了，嘴里说着：“哎呀！王总好生活啊！桌子下面有没有藏小秘书啊？”

    曹平跟着进去一看，却是一个二十来岁带着个黑框眼镜白白净净的年轻小伙，王小磊笑骂道：“滚你大爷的！你没事就不知道给老子打个电话，有事就想起我来了。”

    王源一屁股就坐在沙发上，曹平也跟着坐了下来，王源翘着二郎腿，说：“哎呦！瞧你这话说的，王总一天日理万机，没事哪敢打扰你啊！”

    王小磊从文件柜里拿出一盒茶叶，也过来坐在沙发上，按开了电子茶盘上的电磁炉，说：“你就别埋汰我了，我这小打小闹的，来尝尝新上市的六安瓜片，我下面一个小伙子回老家带回来的。”说完他看了看曹平，问道：“这就是你说的表弟？”王源点点头，曹平跟王小磊打了个招呼，就静静听着他们在那吹牛，爷爷说过，如果怕说错话丢人，就保持沉默，做个倾听者，也许会更受欢迎。

    不一会，水开了，王小磊在茶盘上翻来倒去，倒出几杯茶来，曹平端起来看了看，就鸡蛋大小的小茶杯，一口都不够，他喝完后，感觉并没有什么好喝的地方，还没他在家喝的茶叶好喝，都是爷爷出去亲自采摘回来自己炒制的，这个什么六安瓜片，喝起来倒也一般般。

    王源喝了一口茶，问王小磊说：“你最近忙什么呢？”

    王小磊摇摇头，说：“最近挺烦的，上个月几个马师跟马去一个抗战剧组拍戏，经过炸点的时候，有个炸点突然引爆，有匹马受惊了，一个群众演员被踢断了锁骨，术后恢复的不行，医生说很可能一边胳膊就残废了，那个群演就去找剧组，人家剧组不管，我前前后后手术费什么的搭进去两万多，那个群演找剧组没用，就天天到我这来闹，这他妈叫什么事？”

    曹平听了，不禁说：“那个剧组凭什么不管啊？他们也有责任的啊？”

    王小磊叹了口气，说：“谁说不是呢！是因为剧组炸点线路故障出的问题，才惊了马，踢伤了人，说破天也得两边都要占责任的吧，现在赖到我们这一边了，我不能给那个群演养老送终吧！我虽然有点钱，可我的钱也不是大风刮来的！但是没办法啊，人家是上面的人，我们哪惹得起啊？唉！一天烦的要死。”

    王源喝了口茶，拿过紫砂壶来续上，他也不好发表意见，赶紧转换话题，说：“你那现在还有马师在吗？我这表弟下周要上戏，给突击学习下骑马，多少钱你说话。”

    王小磊“呿”了一声，说：“滚蛋！你看不起我是吧？别跟我提钱啊！走，我下去给你挑一匹，多大点事。”

    王源也就是客气一句，说：“那行，回头来家里吃饭啊！”

    王小磊揣起烟，就带着他们往楼下走，走到一半，就听到外面吵吵闹闹，一个马师跑上来，看到王小磊，赶紧说：“王总！那个闹事的又来了！”

    王小磊牙疼一般嘬着牙，眉毛都拧到了一起，说：“我去！他妈的有完没完了！”

    几人快步下楼一看，却见一个三十多岁的男子一边肩膀打着石膏，和一对老夫妻情绪很是激动，哭喊着要往里冲，几个马师在那里拼命阻拦着。

    王小磊赶紧上前，大声喊着：“别激动！都别激动！有什么事好好说！”

    那个老婆婆看到王小磊过来，情绪更是激动，一下就披头散发的坐在了地上，哭天抢地的哭喊着：“大家都来看看啊！这个黑心的老板弄残了我儿子就不管了啊！逼死人了啊！”

    “我靠！”王小磊一听这话，火冒三丈，赶紧说：“你这老太婆别血口喷人啊！你儿子的伤怎么弄的你儿子自己清楚，别他妈一上来就给我扣屎盆子！”

    马场这里虽然偏僻，但还是有几个没事的大妈在路另一半驻足看热闹，一边指指点点的。

    那个打着石膏的男子眼神有点躲闪，但还是梗着脖子喊着：“就是你的马踢伤的我！你得对我负责！”

    “我负你妈的责！”王小磊急了，大骂着：“张三你个狗日的没良心！老子看你可怜，给你出了两万多的医药费，都他妈喂了狗了吗！你自己拍着胸脯说，你的伤怎么来的？你不能找不了剧组就赖上我吧！我已经够仁至义尽了！”

    张三仍然是叫嚷着要王小磊负责，王小磊类似的话说过很多遍了，被闹的很是心烦，看到张三这么死皮赖脸，心里一阵火大，索性直接跟身边的马师说：“把这几个人给我扔出去！”然后对着张三说：“这是你们逼我的！我今天就仗势欺人了！你们去告我啊！老子还不管了！”

    旁边赶过来的马师没办法，只好上前架着张三等人往外推，张三母亲已经状若疯狂，对着马师又抓又咬，张三父亲也是老泪纵横，要一头撞死在这里，张三缩在他父母后面梗着脖子叫嚷，一群人倒是僵持在一团。

    曹平在旁边看了半天，实在看不下去了，他上前几下分开了一群人，伸手在张三等人身上按了几下，几人就浑身瘫软的瘫倒在地，他站在中间，沉声说：“先别着急动手，凡事好商量。”

    张三见有人上来帮忙拉架，更增添了几分信心，大声喊着：“这位兄弟！你要给我做主啊！这黑心老板伤天害理啊！没人性啊！弄伤我不负责，要逼我全家去死啊！”

    曹平余光看到王小磊脸色已经很难看了，王源的脸上也很是尴尬，赶紧伸手抓在张三的石膏上，一把捏碎了石膏。

    “啊~！”张三眼珠子都要凸出来了，疼的满头大汗，脸上瞬间就白了，躺在地上疼的浑身发抖。

    张三父母一看，一下扑过来，哭喊着：“杀人啦！儿子啊！你把我儿子打死了啊！”

    王小磊和王源赶紧上前，王小磊说：“兄弟，你这是做什么，我只是嫌他们烦，把他们打发走，你没必要为我出气，搭上你自己啊！他们拿我没办法的。”

    曹平摆摆手，说：“没有，我只是帮他把骨头重新接一下，他骨头是没有接好，有一节碎骨压迫到神经了，属于医疗事故，医院那边估计是X光只照了正面，没拍到，怕医闹，把他们打发回来了，我把他骨头断处重新捏合在一起了，再送到医院重新打个石膏就好了。”

    王小磊怀疑的说：“真的假的？你学过医？”

    曹平点点头，说：“我爷爷是大夫，跟着他学了点皮毛。”

    “妈呀！疼死我了！”张三憋了半天，才缓过劲来，喊了出来。

    张三母亲哭喊着说：“儿子啊！你吓死妈妈了！不怕啊！妈妈在这的！”

    曹平摇摇头，可怜之人必有可恨之处，王源打了医院的电话，不一会，救护车就过来了。

    曹平走上前，准备和救护车一起去医院，毕竟人是自己弄伤的，王小磊上前来拍了下他肩膀，说：“坐我车过去吧，我也一起去，你是替我出的手，这事我得管。”

    几个人到了医院，一顿挂号拍片，都是王小磊掏的钱，到医生那里，医生看着片子，说：“嗯，这个骨头接的不错啊！就打个石膏，回去修养三个月，差不多就好了！急救科室的人可以啊！”

    张三声音颤抖的问：“医生，你说的是真的？我不会残废了？”

    医生说：“这说的什么话？你这骨头接的严丝合缝的，跟上了钢钉一样，回去注意别磕碰到，长长就长好了。”

    张三母亲上前一把搂住张三，哭着说：“太好了！儿子，你不用残废了！”

    张三一家抱头痛哭，哭了一会，张三站起来，抹抹眼泪，走到王小磊面前，“噗通”跪了下来，说：“王哥，对不起，这些天是我给你添麻烦了，是我狼心狗肺，实在是我们家里生活困难，我要是残废了，我们家就完了，我实在没办法，剧组那边是给国家拍戏的，我惹不起，我只好缠着你了，我错了！你打我一顿吧！”

    王小磊没好气的说：“你他妈可是找到个软柿子捏了？算了吧！我懒得跟你一般见识，你伤好了就行了。”

    张三惊喜的抬起头，说：“谢谢你！王哥！你真是大人有大量！你那还缺人不？我过去伺候你去，报答你的恩情！”

    王小磊都气的笑了：“你他妈坑我一笔钱不说，还想长期坑我钱？我可不敢用你，我以后不想再看到你。”说完，就和曹平王源出了医院。

    曹平其实很看不起张三这种人，一个大男人，出了事情就知道缩在父母身后，欺软怕硬，死皮赖脸，一派泼皮模样，但他知道，这还是因为穷造成的，没有钱，就只能放弃自己的尊严。

    王小磊开着车，点起了一根烟，给曹平和王源散了两盒，高兴的说：“哎呀！曹平兄弟，我真是太感谢你了！你帮我处理了一个大麻烦啊！”

    曹平不好意思的说：“王哥你太客气了，这到医院又花了你一笔钱，前前后后的费用都是你出的。”

    王小磊嗨了一声，说：“这才花了多少钱，一千多块钱搞定个狗皮膏药，要是他一直残废，他不得赖上我一辈子！你这个朋友我交定了！今天别回去了，我请你吃饭，然后到会所，叫几个小演员，好好玩一晚上！”

    曹平赶紧摆手说：“不用了，王哥，你太客气了，你是王源哥的朋友，就是我的朋友，这都是举手之劳，我晚上还约了人，在王大叔家店里吃饭，你就别客气了，我已经都免费到你马场学骑马了，就够了。”

    “那哪行？”王小磊摇摇头，说：“两码事！你学骑马那是说好的，是哥哥请你到家来玩，那哪能一样呢？这样吧，这次算哥哥欠你一个人情，你以后拍戏遇到什么事，就跟哥哥讲，哥哥手底下还有些人的，好多都是本地人，外地人欺负不到你头上！”

    曹平只好点点头，王小磊这个人还是很仗义的，自己出手后，他完全可以推到自己身上，但他还是跟来医院跑着忙前忙后，虽然看着带个眼睛，文文静静的，但说话办事都透着一股大气，是个爷们。

    王源笑着说：“我弟弟，用得着你照顾？”

    王小磊哈哈笑着说：“我虽然没有你人脉广，但你弟弟就是我弟弟，做哥哥的照顾弟弟是天经地义的，你还看不上我怎的？”

    几个人哈哈大笑着，行驶在镇子的路上，天已经擦黑了，王小磊开了车前灯，照的前路一片光亮。