
    回到饭馆，李倩的电话刚好打过来，咋咋呼呼的说着：“帅哥，我们这边下工了！我拉了好几个大腕来尝你的手艺呢！你多准备几个菜啊！新疆菜你会不会做？还有天津菜？哎，郭老师，你喜欢吃什么菜啊？”曹平听电话那边一个男人一口纯正的京腔说：“都成，我不挑，能吃就行，听你于大爷的！”

    李倩哈哈笑着说：“怎么能是于大爷呢？谦儿哥，你想吃什么？”

    却又听一个男声笑呵呵的说：“到地方再点吧！随便炒俩菜吃吃得了，别麻烦了！”

    李倩叫唤着说：“不行！说好的我请客的，喂？曹平，你先挑你拿手的先做几道，新疆菜，天津菜、北京菜，我们中午吃过盒饭饿到现在，都饿坏了，行了，到了再说啊，拜拜啊！”

    “滴滴滴”曹平莫名其妙的看着电话，自己还一句话都没说呢，这就啪啪啪一顿嘚嘚完了？这还没问有几个人呢！王源一脸坏笑凑过来说：“怎么样？带了几个小姐妹过来？”曹平摇摇头说：“没，说是带了好几个大腕来，不知道是谁。”

    “大腕也行啊！多大的腕？多认识些人对你也有好处。”

    “不知道。”曹平进了厨房，想着要做什么菜。

    刚才李倩说的是新疆菜，天津和北京菜，新疆菜的话，一个大盘鸡就搞定了，天津菜就做条鱼吧，吃鱼吃虾，天津为家么，北京菜就有点杂了，得分什么档次，要是老百姓的菜，就以主食和小吃居多，要是宫廷菜，那就麻烦了，就先做个家常小菜京酱肉丝，比较下饭，剩下的等他们到了再点吧。

    想好后，曹平就开始行动起来，先添了些水在锅灶上烧，王大叔用另外一个灶炒菜，今天客人比较多，王大叔笑着说：“小平，你手艺这么好，干脆大叔给你投资，在横店开家饭馆吧！绝对挣钱啊！”曹平笑了笑，没说话，他本来一开始有打算开饭馆的，但爷爷没留下多少钱，自己连店面的房租都掏不起，所以现在还是以挣钱为主，不到万不得已，自己是不会接受王大叔的钱的，这是原则问题。

    他磨了磨刀，准备先到后院抓了一只鸡来杀，王大叔家做菜不用冻鸡肉，都是让菜农带活鸡过来，在院子里养着备用。

    曹平到鸡笼前，看准一个最大的公鸡，就伸手捉了出来，公鸡毫无还手之力，只得乖乖被提溜出来，曹平拿过刀和小碗，把小碗放在地上，把公鸡的双爪踩在脚下，一只手抓着公鸡的两个翅膀，用大拇指和食指捏着鸡冠，另一只手拔干净了公鸡脖子上的毛，然后用刀在公鸡脖子上一抹，公鸡“扑腾腾”的想要挣扎，却被曹平牢牢的抓住，曹平把刀放下，一只手提起公鸡的双爪让它头朝下，让鸡血流到小碗里，公鸡血也是一味药材，可以活血、通络、补虚，一般是做成血豆腐，或者直接做进菜里，但曹平却最喜欢奶奶做的鸡血面条，面粉里掺上鸡血，做成红面，擀成面皮，切成面条，然后用葱花爆锅，下面，只放一点盐就很鲜美了。

    这时候水也烧开了，曹平手脚利落的给鸡拔毛，掏出内脏，他想了想，还是把鸡心、鸡胗干和鸡肝放在一旁，这些内脏是可以吃的，但有些地方的人不吃内脏，所以还是光炒肉好了，鸡头和鸡爪要留下，听说这边人比较信这个，求个好寓意。

    曹平手起刀落，把鸡快速斩成三厘米见方的小块，然后放点料酒葱姜腌了起来，就去削土豆皮了。

    大盘鸡主要用料就是鸡肉、土豆和辣椒，新疆是个多民族地区，有47个民族，但汉族还是占大多数，大盘鸡是知青名菜，是80年代那一批支援边疆的知青们创造出来的，辣中有香，粗中带细，而且经济实惠，四个人聚餐，点一只鸡就够吃了，肉吃的差不多后，再加上皮带面，劲道的面条浸透鲜美的汤汁，让人恨不得把汤底都喝下去。

    削好土豆，曹平把土豆切成了小块，就准备炒鸡了。

    热锅热油后，曹平撒进去一把花椒爆香，爆香是最常用的炒菜方式了，基本上可以说，你知道爆香以后，就算会炒菜了，只要把菜炒熟，盐放的差不多，炒出的菜基本上就算可以入口的了。

    爆香就是把调味品先放进锅里用热油爆出调味品的香味，一般都是用葱姜蒜、花椒、大料之类的进行爆香。

    花椒在油锅里直冒泡泡，空气中弥漫着一股麻麻的气味，曹平等了一会，等到花椒炸透以后，放进去两勺白糖。

    放糖是为了炒糖色，虽说上色酱油最好，但是酱油味太重，而且上色的颜色太深，很多地方的人做红烧肉等各种肉类习惯用白糖上色，是比较传统的炒菜方式。

    白糖在油锅里慢慢融化，变成了黄褐色的糖浆，慢慢翻滚起了糖泡，曹平看火候差不多，就把腌制好的鸡块倒进锅里，只见“腾”的一声，锅里冒起了一尺多长的火，曹平淡定的端起锅，快速翻炒起来，几秒钟之后，火焰慢慢平息，锅内本来白色的鸡块被均匀的上了一层红亮的糖色，看起来诱人无比，曹平注意着翻炒的节奏，等到油重又变得清澈，糖浆已经全部挂在鸡块上，他又放入了准备好的葱姜蒜、桂皮、八角、香叶、茴香、朝天椒等香料，继续翻炒起来，做大盘鸡最重要的是辣椒，新疆大盘鸡最出名的是在一个叫沙湾县的小县城（上过舌尖上的中国，笔者的老家哦！），那里的大盘鸡除了各种香料的配比之外，最重要的一点就是用了当地安集海的辣椒，那种辣椒肉厚，成熟后晒干制成的干辣椒，除了辣味外还有一种甜香，嚼起来还很有嚼劲，浸满肉汁后，吃起来比肉还好吃，当地人可以光吃这种辣椒下饭。但现在没有这种辣椒，只好用朝天椒代替，好在香料的配比曹平是知道的，味道倒也不会差多少。

    炒了几分钟后，曹平放了些盐，然后把土豆加了进去，翻炒几下后，就往锅里添水，让水刚刚没过鸡肉，就盖上锅盖，调成小火开始焖。

    曹平腾出手来，就开始做罾蹦鱼，这是天津一道传统名菜，鳞骨酥脆，肉质鲜嫩，大酸大甜，天津卫鼎轩做罾蹦鱼有一个叫“十八刀”的绝技，就是去刺挖骨，去脏留鳞，不多不少整整十八刀，但曹平只用五刀，先是一刀从鱼头处将整个鱼分为两半，掏出内脏鱼鳃，然后在背部贴着中刺两侧割断软刺，再在大刺中剁两刀，整个鱼已经服帖的将鱼身分开两翼，曹平烧了热油，把鱼放入油锅里炸透，用筷子调整好鱼的形状，鱼头往上，像是要从油锅中跃起，直至炸的酥香定型后捞起，放在盘子中。

    这时，曹平听到外面叽叽喳喳的声音传来，听起来是李倩他们来了，这时候菜做到一半，曹平也不好出去，他听到王源嘴里喊着：“郭老师，于老师。”的迎了出去，把人带进了包厢，也就放心继续做菜。

    这时候鸡肉里的水已经熬的差不多了，汤底已经收汁，他用筷子戳了戳土豆，已经焖的软绵，他从菜筐里拿过几个青红辣椒，快刀改成辣椒块，倒入锅里翻炒几下，就找了店里最大的盘子，将菜盛出锅，大盘鸡搞定。

    然后他把炸过鱼的油倒了出去，快速洗锅后，重新倒油烧热，下葱丝、姜丝、蒜丝炒香，加白糖、精盐、绍酒、姜汁、醋、辣椒丝、肉清汤。汤沸后，用湿淀粉勾芡，淋上花椒油搅匀，做成卤汁，倒入小碗，和鱼放在一起，就先端着大盘鸡上菜了，没办法盘子太大，只能先上一道菜。

    曹平用背推开包厢的门，护着大盘鸡进了包厢，把大盘鸡放在桌子当中。

    “哇！大盘鸡！”一个眉眼中略带点异域风情的美女惊喜的说：“没想到在这里能吃到大盘鸡！”

    一个五短身材的大头胖子说：“好家伙！这么老大个盘子，小佟啊，你是新疆人，你尝尝这正宗不正宗？”

    那个异域风情美女迫不及待的夹起一块肉，咬了一口，一双仿佛带电的迷人大眼睛瞬间眯了起来，笑容根本抑制不住，好不容易咽下去，她赶紧问曹平说：“小帅哥，你们的师傅是从新疆请来的吗？这个菜做的超级正宗哎！很好吃！”

    李倩得意的跟这个美女说：“呐！丽娅，他就是我说的那个曹平，超级厉害的！这个菜就是他做的，好吃吧？”

    一个烫着背头的微胖中年男子也伸出筷子夹了一块尝了尝，用筷子指了指，说：“真不错！我去过乌鲁木齐，吃过大盘鸡，这个比我在乌鲁木齐吃的那家做的还好吃！”

    那个大头胖子看了眼曹平，笑着比了个大拇指说：“是吗？于谦老师这么讲究的人说不错，小伙子你的厨艺在横店可以数得上是这个了。”

    曹平笑了笑，说：“你们先慢慢吃，还有什么想吃的就写在本子上。”说完就去厨房把罾蹦鲤鱼也端了上来，把滚烫的卤汁浇在鱼身上，瞬间热气蒸腾，香味四溢。

    大头胖子“呦”了一声，惊异的看着曹平说：“这菜你也会做？”说完就夹了一筷子鱼肉送进嘴里，品了品，第二筷子已经伸了出去，大头胖子一边点头一边说：“这菜厉害了，见火候！炸鱼炸的刚刚好，多一分鱼肉就硬了，少一分鱼肉里的毛刺就炸不酥，这卤汁也味道也正，我都怀疑你是去卫鼎轩偷的师了。”

    曹平抬了抬眉毛，笑着说：“那不会，我做的比他们做的好吃！哪还用得着去偷他们的师？”

    大头胖子哈哈笑着说：“没错！我就喜欢有本事又有自信的人，我这两年日子过的好一点，也好吃点好的，你是我这些年吃过的手艺最好的厨师了。”

    曹平摸了摸口袋里的演员证，笑着说：“其实，我是一个演员。”

    大头胖子笑着开玩笑，说：“呦！是吗？失敬失敬！不想当明星的厨师不是好演员么！你是演员里做饭最好吃的！可比我强，我就会说相声，演个电视剧也像说相声。”

    李倩笑着说：“郭老师你是演员里说相声说的最好的！”

    曹平笑了笑，这个大头胖子挺好玩，说话滴水不漏，谁都不得罪，是个老江湖了，曹平说：“你们先慢慢吃，我先去炒菜了。”然后扫了一眼桌子，拿起菜单就出去了。

    桌子上总共有六个人，一个李倩、一个叫佟丽娅的美女，还有两个三十岁左右的女人看起来是她俩的助理，还有一个于谦、一个大头胖子，曹平看了眼菜单，李倩点了湖南小炒肉，那两个助理点了两道素菜。曹平回厨房把京酱肉丝和这几道菜炒出来。

    上菜的时候，曹平好奇的问王源，说：“里面那个大头胖子是谁啊？”

    王源奇怪的说：“你不认识他？郭德纲啊！现在相声界最火的了，网上好多人烧火着让他上明年春晚呢！他和于谦是搭档啊！”

    曹平上完菜，问李倩说：“倩倩美女，你们今天喝酒吗？”

    李倩看向于谦，于谦有些意动，哼哼着说：“喝点儿……喝点儿也行……”

    郭德纲一边啃着骨头一边摇头，说：“不，不喝，上次喝多了，拿筷子当鸡爪子，吃了一根半……”

    佟丽娅“噗”的一声喷出一块鸡肉，李倩笑的直拍桌子，说：“哈哈哈，郭老师，您不愧是说相声的，张口就是段子啊！”

    于谦也呵呵的笑着，说：“那就不喝了吧！”

    李倩赶紧说：“别啊，谦儿哥您要是想喝我陪您喝点？”

    于谦说：“这，咱们俩人喝也没劲啊？”看了眼佟丽娅，佟丽娅赶紧摆摆手，说：“我不行的，我对酒精过敏，我喝饮料吧！”

    李倩眼睛一转，对曹平说：“小帅哥，菜都上完了，你也忙完了嘛！辛苦你半天，来一起吃点吧！刚好陪你于大爷喝两杯。”

    “嘿！”于谦笑着说：“怎么到这小兄弟这我就变大爷了？”

    李倩开玩笑说：“您可比人家大好几轮呢！可不是大爷吗？”

    曹平想了想，也没客气，直接说：“行！那我去拿酒！”