
    周导演上下仔细打量着曹平，又看了看邓元庆，点点头满意的说：“你们两个的身高长相都很不错，功夫底子也很好，尤其是曹平，你刚才的闪避非常飘逸自然，对了，你们会骑马么？”

    哎呀！真的问到骑马了，怎么办？曹平心中暗暗叫苦。

    邓元庆点点头，说：“我前面跑过两个古装剧组，骑过几次马。”

    曹平没办法，只好摇摇头说：“我没骑过马，但在老家骑过牛，这个算么？”说完曹平有点脸红。

    周导演微微皱了皱眉，说：“我们拍的是兰陵王，虽说是以偶像剧的套路，但也是历史题材的，骑马打仗的大场面会有很多，虽说后期会加特效，但特效就意味着烧钱，所以能用真人就尽量用真人，所以肯定是要会骑马的，你回去抓紧时间学学，骑牛的话也多少算点底子吧，不说让你会多少花哨的动作，但骑马跑起来总要会的吧！”

    曹平赶紧点点头，说：“知道了导演！我会回去抓紧时间练习的！”

    周导演点点头，说：“其实挺简单的，我相信以你的身手，抽个一天半天的时间就能学会。你们两个跟我去剧组那边签一下合同。”说完就当先走着，说话的功夫，助理已经收拾好了东西，放进了导演的代步车里。

    曹平和邓元庆也跟在后面走着，曹平偷偷拉了下邓元庆的衣袖，眨眼示意他一下，邓元庆疑惑的放慢了脚步，两人稍微落在后面一点，曹平问他说：“邓哥，你吊过威亚吗？咱们会不会吊威亚啊？我是从来没吊过的啊，这个要怎么练啊？”

    邓元庆想了想，说：“应该不会吧？咱们拍的是历史题材的电视剧，应该不会像武侠片一样飞来飞去吧！不过也不好说，万一碰上个不负责任的编剧和脑洞大开的导演，那也说不准啊！你还是问问导演吧！”

    曹平看了看周导演的背影，快步赶上去，走在周导演的身侧，问道：“导演，我想问下咱们这部剧的剧情会有吊威亚的镜头吗？我回去提前练习一下。”

    周导演看了他一眼，说：“我有那么不靠谱吗？咱们好歹是历史题材的戏，改编成偶像剧题材还好说，是为了迎合市场大众口味，但要是拍成飞天遁地，各种内功加爆炸的武侠片，就真的会被人喷死了。不过你有这个想法是对的，做武行，替身演员，是经常要替主演穿威亚上天的，毕竟吊威亚挺疼的，有些大牌明星不愿意受那罪，宁愿不要正面镜头，这时候就要替身上了，反正终究是会用得上的。”

    说话间，几人上了车，开往游龙戏凤后面的树林，那里是剧组搭的白山村的场景，现在正在那里拍戏。

    曹平听着他们两个聊着些拍戏的事情，看着车外闪过的路人，感觉像在梦中，自己就这样当了一名演员？他到现在还还感觉不太真实。周导演还是挺喜欢和他助理聊天的，曹平耳中听着周导演和他助理开着玩笑抱怨着徐克徐老怪占着秦王宫拍《狄仁杰：神都龙王》，逼得剧组只能搭外景，或直接在小宫殿来拍，调侃着徐老怪和周星驰都迷上了玩3D，还说去年最期待的3D****跑去香港看，结果是个伪3D就靠两三个镜头吹牛，剩下的本质还是个普通****导演助理叫章姐，也是个茅坑拉屎脸朝外的女汉子，面不改色，兴致勃勃的跟周导演讨论着3D***的布景、服装和女演员的身材。曹平在心中抱拳，这也是个性情中人啊！

    曹平两人跟着导演下了车，，却看到白山村场景里面正在拍摄，周导演摆摆手，示意他们两个跟着他往里走。

    邓元庆进来后就一直伸长脖子看着里面的拍摄场景，眼睛瞪得溜圆，还兴奋直捣曹平，一边压低声音说：“快看！是冯绍峰和林依晨哎！林依晨好可爱啊！”

    曹平感觉有点好笑，没想到拳路这么阳刚的邓元庆居然是个小迷弟。

    走到近前，曹平看到一个五十多岁的带着个帽子的男子坐在液晶监视器后面看着主演们的表演，看起来是这部电视剧的导演了。周导演带着曹平两人走到导演身后，静静的等着。

    “咔！”导演喊了一声，冲着跟冯绍峰演对手戏的男演员喊：“陈晓东！你有没有搞错啊！第五次了，搞搞好情绪OK？不要一上来就是愤怒！你现在是从奴隶贩子手中救出雪舞，还经历了危险，对雪舞是心疼，但是看到高长恭，先是对他没有照顾好雪舞的鄙夷，还有对他能够拥有雪舞的嫉妒，然后才转换为愤怒，你要体会这种情绪！不要浪费大家时间啊！”

    陈晓东被骂的额头冒汗，赶紧认错：“对不起啊！导演，是我没有演好，能不能给我五分钟再酝酿一下感情？”

    导演无奈的摇摇头，喊道：“全员休息五分钟！”转头看到周导演，说：“小周你来了。”

    周导演拧开水瓶，喝了一口茶，走上前去说：“钟导，别着急么，咱们的进度已经很快了啊。”

    钟导揉了揉太阳穴，说：“小周啊，昨天吕超跟我讲，说东王文化那边换大股东，资金有些问题，英皇和耀客在跟他们沟通投资份额分配和分成的修改，说不定会影响剧组开工啊，我也是发愁啊，我计划下周就开始拍战争戏，先把这些麻烦的大场面拍完，就算万一剧组停工了，后面资金跟上，把内景戏集中起来拍，也快一点。唉，不过这样，今年咱们的戏恐怕上不了了，说不定要等到2013年了。”

    周导演笑了笑，说：“安啦！钟导，你也知道我很擅长拍快戏的，只要演员档期OK，内景戏我帮你搞定！”

    钟导点点头，紧接着问：“你去面试替身怎么样了？”

    周导演笑着指指曹平两人说：“还不错，发现两个苗子。”

    曹平两人上前跟钟导打了招呼，钟导看了看曹平两人，点点头，说：“嗯，外形很不错，你办事我放心的，那就后天过来剧组报到吧，咱们先集中把战争戏搞出来再说。”

    周导演说：“好的，那我先带他们去签下合同。”

    曹平拿着刚打印出来的合同看了看，发现替身演员工资一栏是500元/天，时间是10天，时间要求是要按照剧组时间上下班，其他还有杂七杂八一堆。曹平心里早就乐开了花，没想到自己第一次拍戏，就能拿到5000元的收入，按照王源哥的说法，这可是一些运气不好的老横漂两三年都拿不到的收入啊！邓元庆那边也是一样的合同。

    两人签完字后，周导演说：“好了，你们先回去准备准备吧，下周一过来这边报到，曹平记得回去练练骑马，下周拍戏马上就会用到。还有，我建议你们还是提前一天过来，跟武指师傅沟通一下套招的问题，免得拍摄时候临场出状况。”

    “知道了，谢谢导演！”曹平把周导演的话记在心里，然后就礼貌的打了招呼，和邓元庆一起往影视城外走去。

    两人边走边聊天，很是兴奋，曹平了解到邓元庆租的房子和王大叔家的店面离的不是太远，曹平考虑了下要不要邀请邓元庆到王大叔家店里来吃饭，但是思来想去，感觉不合适，也就没开这个口，两人互相留了电话，约好两天后还是在这里碰面，就分头走了。

    曹平兴奋的拨通王源的电话，呵呵笑着说：“源哥，我过了，签了替身合同了！”

    “真的？哈哈！我就知道你行的！你在哪？我过来接你”王源在电话里也开心的叫着。

    曹平说了地方，挂了电话，他知道王源哥手下也有许多跑过特约甚至是角色的，替身也不在少数，但他还是真心实意的为自己开心，这让他感觉很温暖。

    不一会，王源骑着电动车过来了，笑着捶了他一下，一挥手，说：“上车！咱们回家！”曹平坐在后座上，王源一拧油门，两人往家里开去。

    “源哥，我这两天得突击学一下骑马，我们下周一开戏，有很多骑马的镜头。”曹平坐在车上对王源说。

    王源头也不回，大声说：“没问题，回去吃过饭，我就去找我朋友，借一匹马出来给你练练，包在我身上了！”

    回到家中，王大叔和王大婶得知了消息，也很是开心，王大叔叫嚷着晚上开瓶好酒给曹平庆祝一下。曹平也呵呵的笑着，对未来满是憧憬。

    “叮铃铃！”曹平的电话响了起来，他拿起一看，发现是李倩打来的，他不禁有些奇怪，那天他办好号之后，存上李倩的号码，给她发了个短信，她只回了个：“正在拍戏，回头联系。”就再也没回过消息，怎么突然打电话来了。他接起电话，说“喂，李倩老师，你好！”

    李倩活泼的声音在电话里响起，旁边还有叽叽喳喳的女声：“喂？帅哥！你在店里吗？我带着几个姐妹准备晚上去你家店里吃你做的好吃的！”

    曹平笑了笑，说：“我在的，李倩老师，你和你朋友直接过来就行了。”

    “哎呀！不是说过了嘛！不要叫我老师，叫我倩倩大美女，哈哈！好了，咱们晚上见面聊啊！”李倩还是风风火火的直爽性子，干脆的挂了电话。