
    六点，曹平准时醒来，这是他第一次醉成这样，醉到想不起来昨晚是怎么回来的了，他赶紧坐起来看了下身旁，发现没有吐，这才放下心来。

    想起昨晚陈晓东说的话，曹平心中仍然泛起一阵苦涩，苦笑着自言自语说：“什么时候变得这么脆弱了？被别人几句话就骂崩溃了？还没过招，光打嘴仗就打的丢盔弃甲，让爷爷知道不得从坟墓里气的跳出来？”

    曹平摇摇头，把被子叠好，坐在床上，感觉有些茫然，爷爷都死了，没人再大早上的把自己赶起来练功了，自己还每天定时定点的练功给谁看？一种莫名的冲动，让他拿起手机，拨通了刘建新的号码。

    “喂……谁啊？……”刘建新睡得迷迷糊糊的声音从电话里传来。曹平张张嘴，却不知道要说些什么。

    “喂？是平子吗？怎么了？说话呀？”好像是看到了号码，刘建新的声音清醒了一些，也大了起来。

    曹平赶紧开口，说：“建新！是我……呃……没什么，就是想你了，给你打个电话，你还睡觉呢吧？你先睡吧！”

    刘建新赶紧说：“别别别！我醒了，我没听错吧？你刚才说什么？想我了？”

    曹平老脸一红，尴尬的笑着说：“是！是想你了，给你打个电话。”

    刘建新却从曹平语气中听出了一丝不对劲，说：“怎么了？曹平，我听你说话不对劲啊？是碰到什么事了吗？有什么事给兄弟说啊！”

    曹平张张嘴，仿佛有一堆话在嘴里，却说不出口，转口说：“没什么，就是昨天喝醉了，嗓子不对劲吧。”

    刘建新连标点符号都不信，说：“你得了吧啊！咱俩从小穿一条裤子长大的，我不知道你啊？快点说！遇到什么事了？别怕！天塌下来咱兄弟俩一块顶！”

    曹平鼻子一酸，一股热气就冲上了眼睛，真正的兄弟是不管你遇到什么困难，他都只是一句话：别怕！有我在！

    曹平呼了一口气，使劲眨了眨眼睛，笑着说：“没有！就是有点想家了，给你打个电话，听听你的声音。”

    刘建新半信半疑的问：“真的？”

    曹平笑着说：“嗨！那还能有假的？”

    刘建新哈哈笑着说：“你这才走不到一个月，就想家了？要我说，你还是回来算了，咱们一起复读，你成绩那么好，一定能考个好大学，学费我家给你出，知道你要强！算借给你的，咱兄弟俩在一起，不比你一个人孤零零的在外面受苦强？”

    曹平摇摇头，说：“不了，这话题都说多少次了，现在上了大学也学不了什么东西，每年应届毕业生那么多，都找不到工作，我现在也挺好，起码自食其力，咱们俩都说好的，我在这边混出个名堂，你争取考到这边来，咱兄弟俩一起闯江湖，多好！”

    刘建新也笑呵呵的说：“那必须的！你知道不？前两天我们模拟考前的抽底测试，我考了442分呢！”

    曹平吃了一惊，说：“厉害啊我的哥！你进步了两百多分呢啊！”

    刘建新得意的说：“那可不？我爸都快高兴坏了，都说祖宗显灵，保佑我开窍了，还要去给我祖爷爷上坟呢！哈哈”

    曹平笑着跟刘建新开着玩笑，心头的阴霾也一点点在欢声笑语中消散，不知不觉，聊了有半个小时了，曹平看看表说：“行了，不和你聊了，我要去练功了，一会太阳该出来了。”

    刘建新也说：“好吧，那我也起床背会单词，你有事别自己扛着啊！跟兄弟说，没事多给我打电话知道不？”

    曹平笑着说：“行了行了，一个大男人比婆婆还唠叨呢！”说着挂了电话，乡音解千愁，曹平重新又抖擞起精神来，不就是一个男二号么！还能一手遮天？有本事继续搞我啊！大不了老子不当演员了，就在王大叔家店里帮忙，还怕了你了！

    曹平跳上房顶，迎着朝阳运转内气，他发现今天体内的内气比往日粗了不少，随着心跳在体内流动着，足有两滴内气露珠从脊柱滚下，浑身的细胞纷纷抢食这内气雾晕，纷纷发出满足的信号，曹平感觉全身都浸泡在阳光里，暖洋洋的很是舒服。今天行功为什么有这么大的改变？难道是因为醉酒？曹平有些疑惑，但只能后面再探寻原因了。

    拳法他早上不打算再练了，留到晚上再练吧，就是个熟练能生巧的问题，不是一天两天能练好的。他正准备跳下来，却发现一辆出租车停在门口，王源从出租车上下来。

    他从房顶一跃而下，轻盈的站在地上，走到门口，跟王源打招呼说：“王源哥，你回来了啊？我看你床上没人，我昨天喝醉酒给你和王大叔王大婶添麻烦了吧。”

    王源神情有些复杂，他看了曹平一眼，问：“你身体没事吧？”

    曹平笑着捏拳显示了下肌肉，说：“我身体这么好，怎么会有问题呢？”

    王源点点头，说：“那好，你跟我去个地方。”

    曹平疑惑的问：“什么地方啊？”王源摆摆手，示意他上车，他只好坐进出租车里，王源对司机说：“回我刚才上车的地方。”不一会，出租车就开到了派出所门口。

    曹平抬头看着派出所，疑惑的问：“你带我来派出所干嘛？”

    王源没说话，带着曹平进了派出所，走近审讯室，曹平吃惊的发现，里面一个只穿着内裤的男子被铐在审讯椅上，痛苦的打着瞌睡，却被强光台灯照的睡不着，悲催的瘫在椅子上，还不时被一个穿着警服的胖子拍着脑袋不让他睡着。

    曹平疑惑的问王源说：“你带我来看他吗？他是谁啊？”

    王源笑着说：“你仔细看看。”

    曹平弯下腰，仔细看了看，突然吃惊的说：“陈晓东？他怎么会在这里？”本来挺帅气的脸，此时被两个浓浓的黑眼圈和一晚上就长出来的胡茬破坏的足足苍老了十岁，不仔细看完全看不出奶油小生的感觉。

    王源看着曹平，笑着说：“昨天你喝成那样回来，我就问邓元庆怎么回事，才知道这孙子欺负你，所以把他弄过来修理一顿，他现在人在这，你想怎么出气，随便你。”

    曹平又是感动，有有点想笑，说：“你这是干嘛啊？他只不过是骂了我几句而已，没必要直接把他搞到派出所吧？再说，你们这算滥用私刑吧？到时候再给你惹一身的麻烦。”

    郑虎走过来，笑着说：“没事，这小子昨晚嫖昌被我抓个正着，证据确凿，就算打他几下，这屋的摄像头也是坏的，留不下证据。”

    王源给曹平介绍：“这是郑虎，我的一个死党，从小玩到大的，昨晚辛亏他过来帮忙，才堵到这小子。”

    郑虎笑呵呵的说：“说这些干嘛？你是王源的弟弟，就是我的弟弟，以后有人再敢欺负你，哥哥给你出头。”

    曹平感动的看着这两个人，不管两人做的是什么事，出发点都是为自己出气，自己都要领这个情，看着王源的笑脸，曹平一下感觉自己仿佛不再孤立无援，有了一个可以背靠背的兄弟。

    曹平对王源说：“王源哥，郑虎哥，你们的好意我心领了，但真的没必要这样，把他放了吧！”

    王源有点着急，说：“没事的，你别担心，他现在有把柄在我们手上，昨天他那样羞辱你，你今天就可劲的弄他，没事，有哥在！你别怕！”

    曹平一愣，王源上前揪着陈晓东的头发，让他的脸扬起来，说：“我弟弟来了，你给他道歉。”

    陈晓东都快疯了，挨打也就算了，还不让人睡觉，拿个大灯晃眼睛，晃的人头晕眼花，恶心想吐，这时候让他去杀人他都愿意，只要能让他睡觉，什么叫底线，什么叫尊严，这时候都比不过睡觉，天大地大，睡觉最大，陈晓东痛苦的哀求着：“我错了，哥！你们放过我吧！我下次再也不敢了。”

    王源揪着他的头发，指着曹平说：“你给我说没用，对我弟弟道歉。”

    陈晓东看到曹平，赶紧一个劲的说：“平哥！我有眼无珠，不识泰山，冒犯了你，你大人不记小人过，就放了我吧！我错了！对不起！”

    曹平看着昨晚还嚣张无比的陈晓东此刻像一只丧家之犬，点头哈腰的给自己道歉，心里说不出的滋味。他知道陈晓东不是向自己屈服，是向权力屈服，这没有什么可高兴的，究其原因，还是自己不够强大，才会被人踩在头上。

    曹平对王源说：“好了，源哥，他也道过歉了，我接受，就放了他吧！”

    王源还有些愤愤不平，对陈晓东说：“算你小子运气好，今后小心点，别犯在老子手里。”说完，关了台灯，松开了陈晓东的头发，却见陈晓东低下头去，没到一秒钟，就响起了呼噜声。

    王源对郑虎说：“那这边就交给你了。”

    郑虎点点头说：“没事，他睡一会我就叫醒他放他走。”

    曹平又正式的给郑虎道了一次谢，才跟王源走出了派出所。

    曹平走在路上，王源有些担忧的跟在后面，走了几步，王源赶上来，迟疑的问曹平说：“你……你今天什么打算？”

    曹平回头看看他，想了想说：“回剧组拍戏啊！还有什么打算？”

    王源惊喜的说：“真的？”

    曹平点点头，说：“我本来还对演员抱着可有可无的心态，想着不做演员我还能当个厨子，做个木匠。但是，现在我决定了，我这辈子就做演员了，我还要做着世界上最好的演员，最大的明星，我要强大起来，让所有人都不能忽视我的存在！”

    王源高兴的说：“好！我支持你！”

    曹平深深的看了他一眼，说：“谢谢你，哥！”

    王源愣住了，这是曹平第一次不带前缀的喊他哥，王源脸上的笑意再也抑制不住，他哈哈的笑着：“走，咱们回家！”

    “好！咱们回家！”

    （今天写的顺，等会再发一章）