
    王源给家里拉到一个剧组的外卖，王大叔这几天都比较忙，今天是王源来给曹平送饭。剧组人多，所以炒菜要用大锅炒，大锅饭的味道比较难保证，但对王大叔来说，基本不算问题。王大叔每天让菜农送来五只土鸡、十斤猪骨和五条鲜鲫鱼，用来吊高汤。高汤是大型饭店味道得以保证的主要方法，虽然不算很难，但每家都有独特的秘方，虽然国内各个菜系都有自己的吊高汤的配方，但最普遍的是鲁菜菜系的高汤调制。

    高汤就是古时候没有味精的替代品，用新鲜的原材料熬煮出的调味汤底。俗话说：无鸡不鲜，无鸭不香，无皮不稠，无肚不白。传统鲁菜高汤分奶汤和清汤两种，奶汤用老母鸡、老母鸭、鸽子、猪骨等为主要材料制作，主要用于肉类和豆制品的烹制，能让味道更佳醇厚。但用途最广的还是清汤，清汤是在奶汤的基础上，再加肉臊等进行几次“清哨”，吸附奶汤中的油脂、肉渣等杂物，类似于石墨吸附杂质的原理，将奶汤过滤成清澈见底的清汤，但仍保留了高汤的鲜美，烹制海鲜和新鲜上汤时蔬时候均要用到。

    高汤的熬制不难，但成本比较高，对于一般的小饭馆而言，就用不到下那么大的成本去熬制高汤了，因为熬煮一次，就要用到整鸡、整鸭、猪骨、牛骨、鲜鱼等食材，而动辄二三十斤的食材往往才能制作出一斤左右的高汤，还要花费动辄十几个小时的时间去熬煮，所以只有大型的饭店才有这个需求去吊高汤来满足大批的客流量。

    王大叔也是只有接到剧组的单子的时候，才会吊高汤来做菜，但效果是十分显著的。王源带来的几道菜，都用高汤调制过，一道上汤菜心，一道四喜丸子，一道鲜烧鱼块，还有一碗紫菜蛋花汤，才打开保温桶，一股鲜香就扑鼻而来，瞬间铺满了整个病房。

    曹平惊奇的说：“哥，你们打算用这个标准做？这成本得多少啊？”、

    王源笑着说：“嗨呀，我爸你还不知道，就是死脑筋，没办法，不过我这次和剧组谈的标准高，是二十块一份的，这些菜也都是家常菜，材料倒是不贵，就是高汤成本高点。但哪能用纯高汤做菜啊！酒店里也不会这么奢侈，按照比例兑水调制一下，味道只差一点，成本增幅也能控制在80%左右，还是有的挣的”

    曹平夹起一个丸子咬了一口，六分瘦三分肥和一份肉皮剁成肉末的丸子，真正叫一个入口即化，因为肥肉都被炖化了，只是被肉皮的胶质粘合在一起，送入嘴里，瞬间铺满整个舌头，细小的肉粒被肉皮包裹着，Q弹十足，肥肉的油脂和裹在外面的肉汁，仿佛在嘴里重新混合成奶汤，鲜香醇厚的汤底又在口腔内爆发一次，肉汁四溢，香味已经冲破口腔，萦绕在鼻腔内，整个人的感官都被鲜香味包围，曹平享受着肉丸的美味，却没注意到一丝内气自发的从丹田涌出，萦绕在喉咙处，曹平瞬间感觉舌头上的味蕾像被电击一般瞬间被激发，仿佛能够分辨出隐藏在浓郁肉香的味道下面更细微的味道。

    曹平咽下口中的肉丸，对王源说：“这个四喜丸子是用高汤过滤出的肉渣做的吧？”王源一拍曹平，笑着说：“你嘴巴真刁，这都被你尝出来了？虽然料中的精华都被熬出来了，但本身也是好东西啊！味道是一点不差的，这不是怕浪费么，又掺了点鲜肉做的。”

    曹平说：“这又掺鲜肉，成本又增加了啊！剧组的人不是赚大了。”

    王源笑着说：“哪能呢！成批量做就掺点面粉和豆腐，味道也挺好的，成本也不高，你的菜都是用纯高汤做的，味道当然好了，你没听见那个大和尚都在使劲咽口水呢么？”

    “嘎？”在窗边打坐的牛大壮眼角一阵抽搐，嘴皮跳动了几下，王源盯着他看了半天，牛大壮还是没忍住，屁股扭了几下，咕叽一声吞下一口口水。

    王源嘿嘿笑着，说：“改天我让我爸做一份佛跳墙，来给这大和尚问问，看看他还坐不坐得住。”

    曹平赶紧拉住他，说：“你可别，他前天才跳过，别逗他了。”

    曹平又端起汤碗喝了一口紫菜蛋花汤，鲜味扑鼻，他眯着眼睛细细品了品，是用豆油和一点点蒜头炝的锅，加水和高汤烧开后加的紫菜，然后打入蛋花，蛋液中是加了一点点醋增加嫩度，恩，还有虾皮，出锅时候加了点胡椒粉提鲜，还有一点香油增香，他还尝出了高汤中的海带的咸鲜味。高汤中加海鲜和海带是增加汤底鲜味最有效的办法，日本拉面中的鲜味就是这样熬出的，海带在日本叫昆布，是海鲜汤底最常见的原料，海带味道浓郁到一定地步的时候，就是我们尝尝闻到的鲜味，某方便面什么鲜虾，什么鱼板面里的海鲜味其实就是海带中提取的味道。曹平突然皱了皱眉，他记得以前自己的味觉并没有这么敏锐啊？这是怎么回事？他内视了一下，才发现是一丝内气链接到了咽喉处，喉咙处一片清凉，非常舒服。他试着收回内气，味觉刹那间迟钝下来，回到了平时的水平。咦？这又是一个内气的用法吗？曹平不敢再试，先吃饭再说吧！

    王源坐在床边的椅子上看着曹平吃饭，突然像是想起了什么，跟曹平说：“对了，说起这家剧组，能和他们谈拢还有你的功劳呢？”

    曹平疑惑的看着他，王源笑着说：“这个剧组你也认识，《梦回唐朝》，就是李倩、郭德纲他们剧组，他们听说是咱们，扯着导演衣服说要定咱家的，要不就不拍了，这才签了五十天的合同，李倩和佟丽娅听说你住院了还说要来看你呢！于谦老师说让你养好身子，回头还要找你喝酒呢！”

    曹平笑了笑，他知道都是客套话，但能说客套话就代表没拿你当外人，这已经够难得了，他刚想张嘴说些什么，病房的门突然被推开了。

    一个三十多岁相貌普通剃着个板寸的男子走了进来，王源站起身来，指着他说：“你干嘛的！进来不知道敲门吗？”

    板寸男子看到病床上的曹平，眼神一凝，二话不说，眨眼间已经飞身扑了过来，曹平在他一进房门就已经警觉了起来，见他扑来，曹平一按病床，已经从床上腾空而起，一脚全力踢出，有王源在身边，他不敢留手，万一伤到王源就得不偿失了。板寸男子一拳轰出，砸在了曹平的脚掌上，曹平只觉得脚心一阵疼痛，身体已经飞快的向后飞出，撞在了墙上。

    人腿部的力量是远远大过手臂力量的，但曹平一脚对了板寸男子一拳，却反被轰飞，这已经说明不是对手了。板寸男被阻，只是顿了顿身形，但只是顿一顿，就已经足够了，一个庞大的身影如同泰山压顶一般飞来。

    曹平和牛大壮交过一次手，那时曹平还没有修出内气，但牛大壮也没有用内气，而且只用了五分力道，所以，曹平还没见过全力出手的牛大壮。

    牛大壮如同饿虎一般扑来，一手探前，手成虎爪状，骨节暴涨，整只手仿佛大了一圈，狠狠拍向板寸男。

    板寸男神情一凛，已经顾不得曹平，身体一扭，上半身歪向一边，侧身躲过后向牛大壮腋下砸出一拳。腋下是要害部位，拳击台上如果被正面打到腋下，很容易造成肺部缺氧导致晕厥。但牛大壮不管不顾，任凭他砸在腋下，回手一肘砸向板寸男的后脑，板寸男不及拳头砸实，就赶忙收招，低头再躲，这时脑袋已经快要着地了，他伸手一撑地板，一记飞腿踢出，踢向牛大壮的脖颈。

    这一连串的动作连一秒都没有用到，只是转眼间两人已经拆解了四招，这已经大大超过板寸男平日的水平，他还没来得及为自己的突破而庆幸，就感觉脚腕被一直巨大的手掌稳稳握住，他抬头往上一看，发现牛大壮对他微微一笑，伸手就提起了板寸男的身体，紧跟着一记膝撞，就狠狠撞在了板寸男的腹部，板寸男像是被坦克正面轰到的沙袋般轻飘飘的飞起，又被牛大壮一掌拍在板寸男的背部，如同一张大饼，瞬间脸朝地被拍在了地板上，一动也不动了。

    电光火石一刹那，王源还没反应过来，板寸男已经被拍在了地上。曹平揉着腿站起来，嘴张的老大，他总算知道为什么牛大壮年仅十七岁就能够成为罗汉堂的护法罗汉了，降龙伏虎，入云龙、下山虎，看到牛大壮出手，真担得起一句陆上难逢敌手。曹平看着板寸男趴在地上不再动弹，担心的问牛大壮说：“大壮，你不会给他打出什么问题吧？”

    牛大壮嘿嘿一笑说：“一个武练而已，我出手有分寸。”说完扯下床单两三下就把板寸男捆了起来。

    王源此时才回过神来，震惊的问曹平说：“你没事吧？腿怎么了？这个人是干嘛的啊？怎么一进来就打你啊？”

    王源摇摇头，他也不认识这个人，等会他醒来问问他吧。

    “好了！”牛大壮拍拍手站起来，看着被捆得像个粽子似的板寸男，笑着对曹平说：“差不多会晕一个小时左右，让他在地上先躺着吧!”

    （上一章被站短通知说内容不符合要求，差点被屏蔽，在此解释，本书纯属虚构，希望读者别当真，尤其是关于什么黑社会之类的东西，都是我瞎编的，看个热闹就得了哈！我后期写的时候也会注意着点的，喜欢本书的读者希望能够多跟朋友推荐下。谢谢！唉，我还没见过月票是什么东东呢！）