
    王源接了个电话，嗯啊两声，对曹平说：“你在这边先转着玩玩，注意别影响人家拍戏就行了，我去办点事，一会我回来找你。”说完就走了。

    曹平自己坐了一会，感觉有些无聊，就往片场凑去，想看看拍戏的具体情况。现在拍的是三个太监模样的男人在宣读圣旨，一个穿着盔甲的男子跪在面前，前面穿紫袍的老太监拿着圣旨念着：“奉天承运，皇帝诏曰，武连郡公李君羡私募兵马，意图谋反，论罪当诛九族，惟念其昔日护国有功，****无辜宗亲，赐毒酒一壶，以儆效尤，钦此。”老太监合起圣旨，把圣旨递给盔甲男，说：“李将军，接旨吧？”

    盔甲男缓缓将佩剑放下，双手慢慢向上托起，接过圣旨后，声音颤抖着说：“臣！谢主隆恩！”

    老太监声音阴柔的说：“李将军，我会让你的家人来收尸的。您一路走好啊。”

    盔甲男一脸悲愤的跪在原地，等太监走出摄像机范围，才慢慢将装毒酒的托盘向地上放去，他眼神茫然的四下看着，带着惶恐、不甘，放到一半，他仿佛被抽空的全身力气，差点扑倒在地，他颤抖着伸出手，缓缓将酒杯端起，递到嘴边，仰头一饮而尽，晃了晃身子，闷哼一声，趴倒在地不动了。

    “咔！过了！所有人员准备转场！”旁边导演喊了两句，和旁边的人沟通了两句，就往导演车走去，趴在地上的盔甲男一骨碌爬起来，快步追上导演，笑眯眯的问着：“导演，我，我演的怎么样？”导演一边走一边不在意的说：“恩，凑二八和的，又不是多难的戏，你演完这场就杀青了是吧？”

    盔甲男陪着笑说：“是是是，还是李导您讲戏讲的好，我一听就懂了，我叫杨晓波，以后李导您有用得着的地方说一声，我赴汤蹈火啊！不求别的，您以后挑简历的时候能对我有个印象就成！我不挑的，是个角色就能演……”

    李导坐上导演车，嘴上敷衍着：“恩恩，回头再说吧。”说着坐着车开进去了。杨晓波还在喊着：“导演辛苦了！辛苦您了导演！”这才转身解着盔甲往回走去，旁边几个准备转场的群演凑过来嘻嘻哈哈的说着：“杨哥！杀青了啊！晚上请客啊！”杨晓波也哈哈的笑着，说：“行啊！花生米就啤酒，管够！”那几个笑着开玩笑：“咦！也太抠了吧！”开了几句玩笑，那几个群演也就赶着大部队去内景场地了。

    杨晓波脱完了盔甲，跑去道具那里还了盔甲，跑去墙根下抽烟了。

    曹平也晃着凑了过去，搭话说：“杨哥？你怎么不跟他们过去啊？”杨晓波看了他一眼，说：“我杀青了跟过去干嘛？”曹平点点头，说：“我叫曹平，杨哥你演的真好。”小小的捧了一句，杨晓波也甚是受用，笑着递了根烟过来，说：“嗨，无非就是孰能生巧么，我跑了八年龙套了，大大小小也演过几百场戏了，这点场面，小意思了。”曹平又问：“那杨哥你演的是男几号啊？”杨晓波吐了一口烟，说：“你新来的吧？还没拍过戏？”曹平点点头，杨晓波撇了他一眼，说：“等你跑段时间龙套就都知道了，男几号那说的是主演，我这顶多就算个小角色，有台词的大特吧。”曹平跟杨晓波接了个火，点上烟又问道：“那当群演一天能挣多少钱啊？”

    杨晓波奇怪的问：“你来横店之前没在网上查过么？网上都有的。”曹平摇摇头，杨晓波说：“嗨，得了，我给你讲讲吧，群演一天八个小时，40块，超过按每小时5块算，超出时间不满一小时按一小时算。过凌晨24点额外加10元，淋雨，抬轿，哭丧等特殊需要双方协定后加钱。理鬓角10元，刮光30元。群特70一天，超时10块钱一个小时，特约的话钱都是打在银行卡上，都是建行的卡，演员工会要扣10%，每个月5号20号结工资，小特演员，又叫哑巴特约，没台词，最低150元12小时，超过12小时后按一工算，也就是300元。中特演员：有短台词的200―400元不等，大特演员：500-800元甚至更高，我这演的就算是大特，能拿个千把块钱吧！”

    曹平又问：“那杨哥你拍了几天啊？”

    杨晓波说：“我这个角色镜头不太多，拍了两天吧，总共也就五十多个镜头，不知道剪出来剩下多少，说不定直接全剪了，不过那我就管不着了，反正工资照发。”曹平算了算，有些吃惊，说：“那你两天就能挣上千块，一个月不是得有一万五？”杨晓波嗨了一声，说：“哪能这么算？我这是运气好，抢到这么个角色，平时也就拍拍一两百的小特，没活的时候群演也得跑，哪还能天天这么挣的啊！就这角色还是我认识制片主任，请他吃饭弄来的，饭钱还搭进去我两百多呢！”

    杨晓波语重心长的说：“小兄弟，哥哥是过来人，给你讲讲经验，当演员，尤其是向咱们这样的横漂，最重要的一点，就是勤快，不挑活，来横店的都想当大明星，但首先得先养活自己再说啊！刚开始的时候，一切以挣钱为主，梦想是奢侈品，吃饱了肚子才有资格追求奢侈品，你刚来，住的地方搞定了没？最好是合租，吃饭的话如果群演跑就能混到盒饭，没活的时候就自己做，下个面对付一下得了，权益之计，最主要还是找活干，今年抗战片特别多，我看报道是有48部抗战片，要的死尸特多，起码可以保证每天有死尸演，能吃饱，这就很重要了！没活的时候场工，保洁都得干！你外形不错，是个特约的料，特约对外形要求比较严，都要俊男美女，中特都得要男的175CM以上才行，你留个我手机号，我跟的群头叫霍猛，回头有好的特约我给你介绍介绍！”

    曹平赶紧道谢，记下了杨晓波的手机号。他暗自算了算，如果每天都有群演跑的话，一个月能挣1200，自己吃住在王大叔家，可以给王大叔生活费，不求能挣多少钱，只要能积累经验就好，以后能接到特约才是正路。

    这时候王源回来了，杨晓波看到王源，赶紧站起来打招呼：“呦！源哥，今天来串门啊？”王源笑嘻嘻的说：“这不是杨哥么？今天跑哪个场啊？”杨晓波递过一根烟，说：“这不是在《梦回唐朝》里演一个将军么，小角色，刚杀青，还在愁后面去哪吃饭呢，源哥你有没有门路，拉哥们一把啊？”

    王源接过烟点上，抽了一口，说：“杨哥笑话我了，您可是猛哥手下的大明星呢，还用得着我给你介绍活？”杨哥挤眉弄眼的说：“多口饭吃谁不乐意啊？晚上有空没？兄弟请你吃小龙虾去！”王源摆摆手，说：“谢了，晚上约了人了，回头我请你啊！这不，我弟弟刚从西安过来，我带他过来转转。”

    杨晓波一拍脑门，说：“嗨呀，这就尴尬了，我刚还跟这小兄弟说帮他介绍特约呢，这就班门弄斧了，有源哥你在，我都得跟你混饭吃呢！”

    曹平赶紧说：“没有，杨哥人特好，刚才还给我介绍经验呢！”

    王源看了曹平一眼，想了想，笑着对杨晓波说：“这样，杨哥，我今天晚上有事，你加下我微信，我拉你进我的群，有好角色我也给你留意着，不过别让猛哥知道啊，到时候又说我手太长。”杨晓波赶紧掏出手机，嘴里不住的说着：“哎呦！真谢谢你了！源哥，我回头一定得请你吃顿饭！你一定得赏光啊！我今天是遇到贵人了！”

    加完微信，王源跟曹平说准备回去了，杨晓波说：“坐我车吧？源哥？我开车来的！”王源摆摆手说：“不用！我也骑车来的，我离得近，你忙你的吧！回头电话联系。”杨晓波不住的道谢：“真谢谢你了源哥，回头电话联系！”

    往外走着，王源笑着给曹平说：“这就是横店很典型的老油子了，跑了很多年龙套，早就没什么明星梦了，纯粹为了挣钱生活，你看他，比我大十几岁，还对我一口一个哥，这就叫八面玲珑，跟谁都客客气气的，绝不轻易得罪一个人，他跟另一个叫霍猛的群头，不说角色了，特约有的是，根本用不着我，但还是不放过跟我搭线的机会。他也没付出多少东西啊？多说两句好听的好话，最多请人家吃顿饭。这种人是不见兔子不撒鹰的，请你吃饭就要起到请客的作用，否则根本别想吃到他的一粒米。这就叫会做人，交好周边的每一个人，说不定就会碰到机会，就像今天无意间通过你认识我，就搭上了话，进了我的人际圈，就多了很多可以接的角色，不过我也没亏，他也跑了很多年龙套了，演技也凑合，大部分小角色都能演，也算是个人才储备，反正都得给我抽成，挣谁的钱不是挣啊？这就是一个愿打，一个愿挨。不过我今天加他也是看了你的面子，否则我不会多管闲事的，每个群头都有他的班底，我动了霍猛的人，被他知道他也会不高兴的，不过也没什么大不了的，资源交换而已，大不了我再介绍几个角色的位置给他就行了。我说这句话是要让你知道我卖了你面子，我卖了你面子，就得让你知道，否则我不是白做好人了？这也是一个社会小经验。”

    曹平默默的听着王源絮絮叨叨的说着，贪婪的汲取着王源话中的信息，这都是他之前从未接触到的事情和生活圈，听人家说在社会中玩的就是圈子，不是一个圈子的人，人家都懒得跟你废话。这都是一般关系不近的人不会直截了当说出口的经验之谈，和各种书店里卖的成功学不一样，虽然上不了台面，但是很有用。

    曹平感觉自己慢慢能够从更深的层次思考问题了，看待问题不再像以前那么浅显片面，这，就是成熟的感觉么？