
    李思思闷闷不乐的往电梯口走去，按了电梯按钮后，却听到一个熟悉的声音从楼梯间传来，她放缓脚步走过去，却发现是圆寸保镖韩舅舅在楼梯间打电话：“嗯嗯，没错，我看的清清的，头发都染回来了，也没化妆，穿的也素，哈哈，我都不认识了，差点跟丢，不会，看起来不像受刺激，精神状态蛮好的，你放心，有我看着呢！”

    李思思推开门就一脚踹了过去：“韩前进！你又跟踪我！”

    韩前进像是屁股上长了眼睛，一个转身躲过飞踢，马上挂了电话顺手塞进口袋里，转过身来笑嘻嘻的对李思思说：“呦，思思，事情办完了，饿了没？走，带你吃饭去吧！”李思思瞪着眼睛说：“告诉你多少次了！不许叫我思思！”

    韩前进太了解李思思吃软不吃硬的性格了，赶紧转移了话题：“前天老三找到一家鱼馆，味道很不错，咱们一起去吃吧！”

    李思思皱着眉头说：“没什么好吃的，不想吃。本来想来探班的，诗诗姐还没开拍，算了，我要回上海，去找尤浩然玩。”

    韩前进迟疑了一下，还是点头说：“行，那我让老二开车过来接。”说着按开电梯，和李思思一起下楼了。

    牛大壮一直等到李思思坐上车走了，才敢跑回病房，他小心的关上房门，惊恐的对曹平说：“她不会再回来了吧！”

    经过这么多天的相处，曹平和牛大壮已经很熟络了，曹平有些好笑，开玩笑说：“你的轻功不错啊？”

    牛大壮脸一红，嘟囔说：“身法乃对敌之际重中之重，刚才那个丫头着实恐怖，只能三十六计走为上策。”

    曹平哈哈笑着，捂着脑袋喊头疼，牛大壮恼羞成怒，骂道：“赶紧睡你的觉！我才懒得管你这些个破事，下次那个丫头再来提前给我说一声。”

    曹平笑着说：“你干脆还俗算了，天天吃肉还算个和尚吗？”

    牛大壮正经的说：“酒肉穿肠过，佛祖心头坐，我是武僧，身担护法罗汉之职，吃肉是为了补充动物蛋白，等我再做一次脑垂体的手术，稳定住身体不长个了，我就不吃了。”

    曹平摇摇头，笑着说：“好吧！你说什么就是什么吧。”

    牛大壮重新坐回窗前，闭目运功起来。

    曹平也躺回床上，试着运功，丹田内的内气储量已大不如从前，只游出微微一丝，顺着脊柱上游，曹平小心翼翼的控制着内气进入头部，以前是无知者无畏，这次出事，让他再也不敢像以前一样随便就让内气入脑了。

    大脑是人体中最重要和神秘的器官，人类到目前为止可以说对大脑一无所知，只是单纯的对大脑的构造有所了解，但大脑是怎样工作的，人类目前还是处于猜测阶段。人脑中的主要成分是水，占80%．它虽只占人体体重的2%，但耗氧量达全身耗氧量的25%，血流量占心脏输出血量的15%，曹平感受着心脏有力的跳动，将血液输送到脑部，大脑虽然有无数个神经元，但却是感受不到自身的痛感的，换句话说就说大脑是无痛感器官，虽然身体的痛感是要经过大脑识别和反馈信息的，但大脑却感受不到自身的疼痛，这是一件非常有趣的事情。

    曹平闭目感受着，仿佛能听到血液的湍流声，他感受到血液在流经脑部时候，有一处处于淤堵状态，就马上明白了那处正是淤血淤积的地方。他小心的分出一丝微不可查的内气缓缓随着血液漂流到淤堵处，轻轻搭在淤血处，身体一震，他感到那团淤血仿佛活动起来，蕴含着巨大的能量，而且有细微的引力在吸收内气，曹平瞬间灵台清明，有了一丝当日绝对冷静的状态。曹平赶紧抽离内气，但却仿佛带出一丝内气出来，融入到了自己分出的内气中，让自己的内气瞬间增长了一丝。

    曹平内视一圈，发现并没有损伤身体，才又小心翼翼的分出内气去触碰淤堵处，轻轻的搭上后，仿佛是打开了大脑的开关，曹平又回到那种灵台清明的感觉，仿佛身体全部在自己的掌控之中，淤血微微的吸引着内气丝，将自己包裹起来，曹平感到内气仿佛链接到了不知名的神经元，缓缓的将淤血中包裹的能量缓缓渗透进大脑，还分流出一丝丝的内气反馈回内气丝，缓缓壮大着内气。

    过了一会，曹平就感觉到一种饱涨的感觉，他缓缓收回内气丝，感觉淤血明显的小了一圈，内气居然也回到了受伤之前的水准，而且还更加磅礴，他将内气缓缓收回丹田，睁开眼吐出一口浊气，发现天色都有些暗了，他看了看表，自己居然打坐了四个多小时，难怪人家一闭关就要闭关好几年，自己才感觉过了二十多分钟而已。

    曹平坐起身来，牛大壮还在窗边打坐，听到声响后，睁开眼睛说：“你醒了？王大婶中午来送饭的，看你睡着了，就没叫醒你。”曹平打开保温桶，是王大叔烧的大黄鱼，和鲫鱼汤，还有米饭，还热着。闻着香味，曹平瞬间感觉饥肠辘辘，拿起筷子就吃了起来。

    他一边吃一边跟牛大壮聊天：“大壮，你的内气练到什么境界了？”

    牛大壮说：“没什么境界啊？内气就是不停的温养身体，就是让你全身上下所有的细胞都吃饱，那就成仙了，可以长生不老了。”

    曹平笑着说：“又是你释空师叔说的？”

    牛大壮说：“理论上这这样的啊！但是江湖上就爱争个你强我弱，所以有个笼统的分法，就是把练气的步骤的完成作为一个人境界的表现。练气一般全身温养是最稳妥的，但若是修习对敌功法，要尽快看到效果，就要分开温养，身体四肢腰腹力量是可以通过武练来提升的，所以，基本上文练大部分都先温养五脏六腑，因为内脏都在腹腔内，而且极为脆弱，所以首先要保护内脏，是立于不败之地的保障，而且可以有效防止疾病。所以第一个境界是练气入腑，再其次就是温养全身骨骼经络，达到筋骨如簧的程度，在与人对敌时可大幅度减少身体损伤，除非是被重型武器如铁锤长棍砸到，否则一些皮外伤是根本无法对习武者造成多大的伤害的，而且会强化骨髓造血功能，让伤势好的更快。这是第二个境界，钢筋铁骨。第三个境界就是修习五感六识，我们佛门叫六神通，大幅度提升视力，听力、嗅觉等感官，最后温养大脑，这个境界要求内气磅礴，可以满足大脑觉醒所需，且要一心多用，极为困难，修成之后三丈之内能辨飞花落叶，且思敏如飞，这个境界叫五气朝元。我就是让你分开控制内气，想试试你有没有一心多用的能力，谁知道你直接搞到五气朝元，辛亏你命大，我师父专程请了高手来救你，才救回一条命，不然你就挂了。”

    曹平点点头，恍然大悟，原来自己受伤是这个原因，他继续好奇的问：“那再往上还有吗？”

    牛大壮说：“再往上就是非常厉害的境界了，古往今来能够到达这个境界的都是青史留名的人物，到了这个境界，内气充盈，温养全身，已经能做到内气外御，未触先感，可以混元之气御敌，周身一定范围内雨雪不浸，太极杨露禅、八卦董海川、迷踪霍元甲等都到过这个境界。”牛大壮顿了顿，继续说：“至于再往上，那就是传说中的境界了，江湖人叫通神之境。历史上到过这个境界的寥寥无几，很有可能只是武林中人幻想中的境界，历史上能算在这个境界的人，达摩、张三丰、周侗，都是早年的人了，已经不可考了，现在基本上不可能有人再能达到那个境界了。”

    曹平点点头，消化了半天，问：“那你现在到哪个境界了？”

    牛大壮说：“我现在在温养骨骼。”

    曹平好奇的问：“那你温养完五脏六腑了？到底是什么感觉呢？厉害吗？”

    牛大壮想了想，说：“什么感觉？我想想啊！我一顿能吃五十个馒头，而且不怕撑坏了，厉害吧！”

    曹平瞬间满头的黑线。

    话说李思思到上海后，已经是晚上了，上海主干道堵成一团，高架上也堵的走不起来了。韩前进开着车在高架上挪动，李思思中午就没吃饭，饿得发脾气，韩前进也没办法。

    李思思在车后座上滚来滚去，饿的直哼哼，突然，她想到个好主意，停了哼唧，拿出手机打电话，说：“我找尤浩然帮忙。”

    电话接通后，李思思大声说：“耗子！快来救驾啊！本宫要饿死了啊！我在哪？我在高架上下不来了，快来救我啊！”

    挂了电话，李思思对韩前进说：“在下个出口出去，尤浩然来接我了。”下面还是一样的堵，韩前进在车流中挪动着，过了有二十分钟，一阵警笛声传来，两辆警车在前面开道，中间一辆法拉利轰鸣着，两旁的车都纷纷避让，很快开到了李思思车前，法拉利摇下车窗，一个染着红发的男孩探出头来喊：“思思，跟上啊！”

    李思思赶紧拍韩前进的座椅靠背，韩前进一打方向盘，挤进了法拉利的后面，一踩油门，就跟着警车开走了。