
    那四个武僧仍然保持着罡气护体的起手式，一动不动，但曹平却看得出，他们的生机都已经断绝了。曹平不敢乱动，生怕刚才的黑衣人再次杀出，他对苏芮说：“姐，你别乱动，就呆在我身边，我有些不舒服，让我缓一下。”苏芮看到他满头大汗，连忙说：“你没事吧？你看起来脸色好差，刚才怎么回事啊？”曹平摇摇头，没有回答，抓紧时间调整呼吸，恢复体力，好早些离开这里。

    几分钟后，曹平呼吸逐渐平稳，感觉到心跳恢复到趋于正常频率后，赶紧站起身来。苏芮已经感觉到不正常，试探问道：“曹平，那几个和尚怎么不动了？还有刚才落下来的那个人是谁啊？到底怎么回事啊？”曹平沉声说：“不知道，姐，你先在这别动，我过去看看。”

    曹平谨慎的走向那四个武僧，走到近前，只见他们四个面上带着一样的不怒自威的神情，仍保持着运气的固守式，****着上身，露出一样雄健的躯干。曹平伸出手戳了戳面前的武僧，“噗！”这武僧腰间喷出一圈血线，带起了一连串的连锁反应，四个武僧腰间齐齐喷出一圈血线，曹平猝不及防，被溅了一身血，他赶忙向后退了两步，却看到那四个武僧上半身已经滑落下来，原来，他们已经全部被腰斩了！

    曹平满脸骇然，这是从哪里冒出来的凶悍角色？这四个武僧都是修炼有成的文练高手，罡气外放就代表着至少30年的苦修，曹平自问自己都未必能敌过其中一人，更何况集四大文练高手之力，还结成战阵，居然不是刚才那人的一招之敌。

    这是怎样凌厉的一刀？！

    一刀斩过一百多米的路径，还腰斩了四大文练高手，曹平只感觉危机四伏，不行，得马上离开这个地方！

    “曹平，他们怎么啦？怎么都躺下了啊？”苏芮看到这边不对劲，边问话边往这边跑过来，曹平刚想抬手制止她，却听到苏芮惊叫一声，软倒在地，原来她已经看到地上的惨状，晕倒过去了。

    曹平赶紧跑过去，给她掐人中想唤醒她，这个地方太危险，他们必须马上离开。不一会，苏芮悠悠转醒，迷茫的问：“我这是在哪？曹平？怎么……”她眼睛猛地睁大，坐起身来往武僧那里一看，顿时趴在地上吐了起来，曹平只好帮她拍着背，一边催促道：“姐，别吐了，我们得赶紧离开这。”

    苏芮吐到最后，胃已经吐空了，浑身抽搐着阵阵干呕，她从小到大也没见过这样血腥的场面。曹平感觉四周的黑暗都充满着杀机，所有的方向都有可能扑出一个致命的黑影，他一刻都不想多呆。他俯下身，一抄手把苏芮架起来，就往横店的方向跑去。但在绕过武僧的尸体时，他耳中听到一声淡淡的呻吟声，脚步一顿，他向武僧尸体看去……好像是释空小和尚的声音。曹平低头看了看吐到虚脱的苏芮，一咬牙，把她放在地上，往武僧尸体跑去。

    跑到近前，武僧倒下后，露出了中间的释空小和尚，却见他胸口被斩开了一道长长的口子，鲜血也在往外涌出，但却显得有些凝稠，在月光下居然泛着淡淡的金色光芒，翻开的衣服内层露出金属的内衬，原来是穿着贴身的护甲。刚才听到的断断续续的呻吟声正是从小和尚口中发出。曹平把压在小和尚身上的武僧尸体搬开，将小和尚从血泊中拖出来。他抬头警惕着四周，一边将小和尚身上的衣服脱下，贴身的内甲找不到开口处，他只好把裂开的豁口撕的更大一些，小心的把伤口漏出来。深可见骨的伤口告诉他，已经来不及将小和尚送到医院了，如果不止血，还没到医院小和尚就要死了。

    他站起身，回头跑到扔下的登山包跟前，翻出一个古朴的木盒，跑回到小和尚跟前。打开木盒，一排银针和刀剪，这是他爷爷出诊带的东西。曹平闭上眼睛，拼命回忆爷爷诊治时给他念叨的那些话和动作，他抽出五根针，小心翼翼的封住小和尚胸腹上的主动脉，下完五根针，他已经是满头大汗。深呼一口气，擦了擦头上的汗，避免汗水落入伤口。可以看到小和尚的伤口流血速度已经大大减缓，接下来的事情就简单多了，他拿出一根穿好手术线的针，简单对伤口进行了缝合，小和尚的性命算是保住了，现在需要马上把他送到医院。

    曹平抱起小和尚，向苏芮走去：“姐，我们快走吧！在这太危险了。”苏芮一边一抽一抽的干呕，一边哭着说：“呜呜，妈呀，好可怕，我要回家……”曹平看着她鼻子吹出的鼻涕泡，无奈的说：“姐，你冷静一点，我们现在就回家好吗？你要在前面带路的，这个小师傅快死了，得马上送到医院。”

    苏芮缓过神来，一骨碌爬起来，说：“对，我们赶紧走，我要回家。”说着就向前跑去，跑了两步，她又跑了回来，拉着曹平说：“快走，快走，你别怕，姐姐会保护你的。”曹平摇摇头，无奈的快步跟了上去。

    又走了半个多小时，终于下了山，来到了公路上，苏芮跑到路中间，连蹦带跳的终于拦到一辆车，来到了横店集团医院。

    在被送进手术室前，小和尚醒过来一次，他问曹平借了手机，播了一个电话后，说了一句：“我在横店集团医院。”就又晕了过去。

    曹平拿着手机坐在手术室外面的椅子上，感觉像在做梦，自己明明是来探亲的，谁知半路居然遇到一个恐怖的杀手，掺和到了一起命案中来。

    苏芮已经在车上给她妈妈打了电话，现在也坐在椅子上等着家人来接。从没经历过这种情况的两人陷入了各自的沉默中。

    叮铃铃！曹平的手机响了起来，他接起来，还没说话，里面就传来震耳欲聋的声音：“喂！你是谁，释空师叔怎么样了？你在哪！”曹平把手机从耳朵上拿开，等对面咆哮声停了，他才说道：“我在横店集团医院三楼手术室，释空小师傅在手术室里，现在的情况还不清楚……”

    正说着话，只听得轰隆隆的脚步声传来，从走廊尽头跑出一个庞然大物，曹平转头一看，是一个身高近两米满脸横肉的光头和尚，一手举着手机跑了出来，那和尚往这一看，正好看到拿着电话的曹平，直接向这边跑来。那和尚阔大的武僧服被肌肉塞的满满登登，两只足有常人腰粗细的胳膊前后甩着，被宽厚的胸肌撑得无法贴近腰身，两条粗壮的大腿迈开，就像一只发狂的犀牛向曹平这边冲来。

    曹平顿时感到危险临近，瞬间跳起来，只来得及双臂向前做出防御姿态，一只炮弹般的拳头已经砸了过来。拳头未至，拳风已经呼啸而来，曹平右脚后踏，弓步向前，拳头已经砸到了他的双臂上。

    曹平感觉像被坦克正面轰了一炮，双臂骨头都快被砸断了，辛亏多年挨揍练出的卸力技巧已经深入骨髓，他双臂紧撑，上身像一只被拉满的弓向后仰去，双臂顺势一转，已将和尚的拳头卸开，刚准备顺势一拽，将和尚摔出去。那和尚却咦的一声将拳头收了回去，又准备一拳砸过来。

    曹平嘴里有些发苦，这和尚居然能收招，这说明人家根本没用全力！曹平已经快哭了，今天碰到的都是些什么变态，一天之内碰到两个可以秒杀自己的怪物。那和尚一脸诧异的收回拳头，又待一拳砸下，曹平已经闭上了眼睛，准备迎接下面更为恐怖的一拳。

    就在这时，隔壁科室门一开，一个四十多岁的护士长走了出来，看到这种情况，眼睛一瞪，一声咆哮：“牛大壮！你是不是想死！这是医院！打什么架！信不信我去告诉你妈！”

    那和尚像见了猫的老鼠，刷的把拳头收到背后，怯生生的说：“姑，我……我没打架……”

    “没打架你在这干什么呢！这么大的人了！这么多年经都白念了？在外面惹是生非就算了，今天还跑到我单位来胡闹，我非告诉你妈不可！”一米六的护士长阿姨四十五度朝上指着两米的牛大壮大声训斥着，牛大壮却像只鹌鹑一样乖乖的站着挨骂，也不敢还嘴，只是一个劲的嘟囔：“姑，我错了，你别告诉我妈……”

    曹平吐了一口气，赶紧闪到一边，揉着被砸疼的胳膊。

    这时，从走廊尽头又急匆匆的走来几个和尚，当前是一个七十多岁的老和尚。护士长见到老和尚走来，也不再训斥牛大壮，双手合十跟老和尚见礼：“智明法师您好！”智明法师匆匆见礼过后，急忙问牛大壮说：“伏虎，人找到没有？”牛大壮一指曹平，说：“师傅，就是他！”

    智明法师快步走到曹平面前，双手合十，说：“阿弥陀佛！施主你好，贫僧大致禅寺住持方丈智明，有礼了！”