
    何泉重新洗好牌，又递到曹平面前，嘴上说：“来，换换手气，咱们是霸王庄啊，赢了就一直当地主啊。”

    曹平笑了笑，抬了一手，然后何泉把牌发成三堆，发完后，把剩下三张地主牌插入自己手牌中，得意洋洋的把牌码开，却发现手牌并没有自己想想那么好，小牌有很多，心里顿时有些心虚，一时间不知道该打什么牌。

    曹平偷偷笑了笑，他上把虽然没出牌，但已经都记住了牌的顺序，炸弹多的牌是最好记的，因为大牌都在一起，而自己看似随意的把手牌插进牌堆里搓了两下，却是已经暗中调好了牌的顺序。从这曹平也更加确定这个邓泉是个学了点皮毛的二把刀。因为千手都要尽可能坐庄，一方面是赢的多，一方面是可以拥有洗牌发牌的权利，就是为了能够调整牌的顺序和换牌，就算其他人要换手气洗两把牌，千手也会自觉的每把牌打完主动洗牌，一般打牌的人嫌洗牌麻烦，有人乐意多干活，自然也不会多管，殊不知这就给了千手机会。而且有最重要的一点，一个经验丰富的老千手，一般都是一边打着牌，一边把已经出的牌收起来放在自己面前，不会轻易让别人动下面的牌堆，因为他一边打在一边记牌，如果让别人打乱的顺序，就会让他记牌顺序产生错误，所以，这个何泉只是把出过的牌随意的堆放在三人中间，也不管自己插牌，要么是非常厉害的千手，要么就是学了点皮毛的二把刀，曹平也在赌，就赌他是个二把刀，现在看到了手中的牌，他放下心来，因为他赌对了。

    曹平看何泉皱着眉头，迟迟不肯出牌，就笑着开口说：“出牌啊？地主？”

    旁边的群演观众也起哄说：“就是，出牌啊？赌霸也不会打牌了？”

    何泉皱着眉头想道：远传对子近传单，这把局势不对，我先出个小对子，让孙乐先耗一耗这小子手中的大牌。心里拿定主意，他抬头笑着说：“哎呀，牌太好了，不知道要打什么，不过要给小兄弟翻盘的机会嘛！我先出个小的，一对3。”说完给孙乐使了个眼色。

    曹平“啪”的一下甩出四张A，说：“炸了！”

    何泉一下愣住了，一对三用四张A炸了？这是什么意思？他看了孙乐一眼，孙乐求助的看着他，他微微摇摇头，孙乐赶紧说：“不要！你这是什么打法啊？大炮打蚊子啊？”

    曹平笑了笑，拿出一串牌：“3到Q。”

    “我靠！”何泉在心里暗骂一句，他隐隐感觉不对劲，他看了一眼曹平的手牌还有三张，刚想让孙乐放牌，打下一把，却没想到孙乐看到曹平马上出完了，有点急了，加上刚才何泉说手里的牌好，他信以为真，想要管住让何泉出，嘴里大喊一声：“炸了！”说着甩出四张K，然后出了一张6，然后一个劲的给何泉使眼色，何泉气的差点骂出声来，出对子啊！自己手里好多对子，完全忘了是他告诉孙乐远传对子近传单的。没办法，自己只能继续打，他甩出一张手里最大的2，祈祷曹平手里没王。

    曹平笑了笑，甩出两张王，缓缓吐出两个字：“王炸！”、

    孙乐低着头，小声说了声过，何泉还能怎么办？只能过，曹平轻轻扔出手里最后一张2，笑着说：“这把不多，就炸了三下，何泉你一家给八块就行了，我只欠你56块了哦！”

    何泉挤出一点难看的笑容，然后就赶紧重新洗牌，说：“可以可以！小兄弟运气不错，翻本有望啊！来继续继续！”说着迫不及待的重新开始。

    结果当然可以预料，曹平连赢十把，把把有炸，不光还清了欠账，赢光了他们兜里的钱，还让他们欠了好几百块钱。

    何泉脸色越打越难看，一直到欠账累计到上千，他一把摔了手里的牌，跳起来气急败坏的指着曹平说：“你耍诈！”

    曹平也站起来，冷笑着对他说：“我耍诈？你有证据吗？”

    何泉气的扑过来就要揍曹平，却被旁边邓元庆一把推开，邓元庆得意的说：“怎么？技不如人想要狗急跳墙啊？”

    曹平意外的看了邓元庆一眼，说：“成语用的不错啊？”

    邓元庆一甩假发说：“那可不？哥们也是上过小学的人！”

    曹平笑着问：“小学是谁？”

    何泉被邓元庆推的坐倒在地上，刚想顺势躺在地上耍赖皮，却被孙乐眼疾手快一把扶起来，殷勤的替他拍着身上的土。何泉被这个猪队友气的浑身发抖，他颤巍巍的指着曹平说：“你……你等着！我要报警！老子要告你诈骗！”

    “怎么了？什么诈骗啊？”一个声音响起，却是冯绍峰听到这边喧哗，过来看看。

    众人连忙从地上站起来，跟冯绍峰打招呼：“峰哥好！”

    冯绍峰皱着眉头说：“怎么了？中午休息时间不好好休息，在这吵吵闹闹的干嘛？”

    何泉连忙给冯绍峰告状：“峰哥，这小子不地道，我是看他新来的，好心和他交朋友，喊他来打两把牌，谁知道他耍诈，出老千，骗了我一千多块钱。我跟他理论，还被他帮手揍了，您给评评理，这事情太过分了！”

    冯绍峰皱着眉头，问曹平说：“怎么回事？他说的是真的吗？”

    曹平冷笑着说：“现场这么多人，您可以随便问，我除了出牌之外，根本没碰过牌，洗牌发牌都是他自己弄的，他现在输了钱，就倒打一耙，说我耍诈，这也太冤枉人了吧？”

    何泉气愤的说：“是！是我洗的牌！但如果你没耍诈怎么会每把都有炸弹，而且还是王炸，你说没出千谁信啊？”

    曹平哼了一声，对于这样不要脸的家伙，已经不知道怎么跟他交流了，曹平说：“那你们俩第一把一人拿两个炸弹，我一手烂牌，还被打了个黑棺，我也没说你们耍诈啊？只是自认倒霉而已啊？怎么到你输钱就变成我耍诈了？”

    “我！……”何泉说不出话来了。旁边的群演也七嘴八舌的说了起来：“行了吧！你们俩就别说别人了，自己就是个老千，我们在旁边看的清清楚楚，牌都是你们自己洗的，也是你们发的，人家从头到尾就是打牌而已，你们自己运气差怨的了谁啊？”

    “就是，你们自己技不如人吧！前面还合起来赢了我二百块，现在被人治了吧？”

    “人家根本就没打你，是你恼羞成怒想打人家被人家推开了，人家是正当防卫好不好？”

    冯绍峰抬手制止了众人的讨伐，沉声对何泉和孙乐说：“现在事情已经清楚了，你们还有什么要说的？”

    “我……”何泉支支吾吾说不出话来。

    冯绍峰说：“那好，你们不说话就是默认了，那现在给你们两个选择，要么我现在给导演去说这件事，你们俩就可以拿着今天的工资离开了，而且我会给演员工会说，以后都不会再用你们。”

    孙乐当场就急了，赶紧说：“峰哥，别，别啊！我错了，是他让我跟他一起配合诈别人钱的，他是主犯，我顶多是从犯啊！你别给导演说，别给工会说啊！我后天就要交房租了，我要是被演员工会除名，我回家的火车票钱都没有啊！我错了，曹平兄弟，我错了，你原谅我吧！”

    何泉一不留神被孙乐卖了个干净，脸色灰暗的愣在那不说话，冯绍峰冷笑了一下，对何泉说：“你还有什么好说的？我再给你一条路，把欠账还清，这件事大家就当没发生过，欠债还钱，天经地义，你有什么意见？”

    何泉摸了摸裤兜，苦着脸说：“我的钱都被他赢去了，现在……现在没钱了……”

    冯绍峰挑挑眉毛，说：“没钱？没钱还打牌？你去借！”

    何泉抬起头乞求的环顾一圈，群演们都把头偏开，傻子才会给他们借钱。

    何泉灰着脸低下头，说：“我……我回去取……”

    曹平摇摇头，说：“别麻烦了，这钱我不会要的，我只是给你们一个教训，再小的赌也是赌，性质都一样，如果不知收敛，以后会吃大亏的，我有个叔叔，年轻时候就是因为赌博，被人剁了手指，逼的倾家荡产，他赌术不比你们这些三脚猫功夫强多少倍？我这点赌术还是他逗我玩的时候教我的。”他掏出赢何泉两人的二百多块钱，递给何泉，说：“这是刚赢你们的钱，还给你们，我本来就没带钱，这些钱你们拿回去，刚才的事就当没发生过，我们只是打着玩玩，可以吗？”

    何泉愣住了，转瞬脸上涨的通红，赶紧说：“别！你别这样，是我技不如人，我认！欠你的钱我一会就给你取来！你放心！”

    曹平笑了笑，把手中的钱塞回何泉手里，说：“得了吧！你挣钱也不容易，以后别再赌钱了，打牌么，玩玩就行了。”说完，就拉着邓元庆走了，留何泉涨红着脸呆立在当场。

    “曹平！等等！”曹平听到喊声，回过头来，却是冯绍峰走了过来，冯绍峰笑着对他说：“没看出来啊？你看着年纪不大，处事方式这么老道呢啊？”

    曹平笑着说：“没有，我这是真的有个邻居大叔因为赌博出过事，所以我一直不喜欢赌博。”

    冯绍峰摆摆手，说：“好吧，我晚上请客，去吃烧烤，一起去吧！”

    曹平刚想婉拒，邓元庆却冒出来插嘴说：“真的？老宋烧烤吗？有没有我的份？”

    冯绍峰笑着说：“都被你听到了，那就一起去呗！”邓元庆哈哈笑着说：“峰哥你太够意思了！”

    曹平只好也跟着道谢：“那就谢谢峰哥了！”

    冯绍峰说：“你留一下我助理的电话，你有微信号吗？我们剧组有个群，到时候你也加进来，我会通知时间的，晚上别吃饭了啊！过去撸个爽！”

    曹平点点头，冯绍峰笑了笑，拍了拍他肩膀，然后就回片场了。