
    到义乌的时候已经下午4点了，曹平用他的绿屏诺基亚给王大叔打了个电话，王大叔在电话里一顿埋怨：“我说去接你，非不让我去，你能认识路吗？”曹平笑道：“放心吧，王大叔，我是和一个姐姐过来的，她也是横店的，我和她一起过去，你腿有老伤，就别多走动了，我晚上就到了。”王大叔听到曹平语气中的欢快，也哈哈笑着说：“好，好，你小子还挺会泡妞啊!”曹平赶忙解释说：“没有没有，就是火车上认识的。”王大叔笑着说：“恩恩，我明白，你下车给我打电话，我到车站那接你总可以了吧，离的也没多远，你大妈晚上给你接风啊！”

    挂了电话，曹平和苏芮拉着行李箱又挤上了公交车，义乌到横店要到江东客运站乘车，两个人大包小包的到了江东的时候，已经5点半了，太阳都落山了。夏天的时候天黑的早，基本六点半就天黑了，两人赶紧跑到售票口买票，却被售票员告知去横店的路上有一段塌方了，车都过不去，要明天才能走。

    “那怎么办呢？”曹平人生地不熟，只能把目光转向苏芮，苏芮抿着嘴想了想，说：“这里离横店差不多60公里，我问了售票员，塌方的地方离横店一二十公里，这样的话，我们有两个选择，要么在这住一晚上，要么赶夜路回去，但只能打出租车走一半路，剩下的路就要走，我知道一条小路，穿过一座小山就能到，但我们都带着行李，走的太不方便了，你觉得呢？是住一晚还是晚上赶过去？”

    曹平想了想，说：“还是赶回去吧，一二十公里不算远，我力气很大的，而且在山里走对我一点影响都没有，只是要走夜路，还是山路，你会不会害怕啊？”

    苏芮撇撇嘴，说：“切，你姐我可是这土生土长的银，闭着眼睛都能摸回去，那就决定咯？晚上赶回去？”曹平点点头，两人又拉着箱子去搭出租车。和出租车司机商量好价格，就坐着车往横店开去。

    开了半个多小时，天已经完全黑下来了，司机把车停到了塌方地点前五百米的地方，塌方的地方已经被人用隔离带隔起来了，还有些不知道消息的车走到这才掉头，堵了好几十辆车。

    苏芮打开手机闪光灯当手电，扬扬头发说：“好了，接下来的路就辛苦你啦，我给你照着路。”曹平突然蹲下，把背上的登山包放在地上，翻了半天，掏出一个银色的棍状物体――一个老式手电筒，放1号电池的那种。苏芮瞪大了眼睛：“哇塞，古董啊！”

    曹平笑着说：“这可是我家唯一的家用电器，用这个吧。”

    苏芮哈哈大笑：“哈哈哈，好老的梗。”

    两人说说笑笑，下了路基，走到了小路上。

    远离了城市的繁华，走在乡间的小山路里，曹平感觉心情一下放松了下来，这是他所熟悉的环境，没有了城市的灯光污染，天上的星星特别的亮，月亮似乎也显得比平日里更大。四周十分安静，只有草丛间的虫鸣，在脚步经过，也随之寂静下来，待行人走过，才又继续鸣叫起来。曹平的六识放开，感觉周遭的微风，草叶的晃动，小虫的噬咬，露水的滴落仿佛都一一显现在脑海中，清晰无比，这是最让他放松的状态。

    突然，苏芮停下脚步，猛地转过身来，把手电筒放在下巴上，做出一副鬼脸，嘴里嗷呜一声，本就在开放五官六识的曹平吓了一跳，哇呀一声差点跳了起来，被惊出了一身冷汗。苏芮笑的前俯后仰，曹平气的鼻子冒烟，无奈的说：“你幼不幼稚！”苏芮哈哈大笑着，说：“哈哈，这才有走夜路的感觉嘛，吓一吓，精神抖擞嘛！”

    这时，从远处上方有两道灯光照过来，同时有人喝道：“什么人？”

    苏芮笑声一停，惊恐道：“哎呀，前面怎么有人啊？是不是打劫的啊？”

    曹平摇摇头说：“应该不会，抢劫不会离这么远就主动暴露，应该也是赶路的吧，我们赶上去看看就知道了。”说完高喊道：“前面的等一等，我们也是赶路的，一起走啊！”

    两人快步往前走，而前面的灯光却消失了，曹平心中有些奇怪，不禁有些警惕起来。快走两步，突然，曹平咦了一声，他眼神好，前方月光下，有五个闪光点，仔细一看，居然是五个锃亮的光头！曹平定睛一看，中间那个是火车上的那个小和尚，好像叫释空？周围那四个好像也是武僧打扮，均是一般的身高体阔，太阳穴坟起，更难得还长的一模一样，居然是四胞胎，还都是文练高手，实在难得！此时那四个武僧正满脸警惕的盯着他这边，一模一样的表情和一模一样的光头，曹平有些想笑。

    曹平见对方防范严密，为避免引起误会赶紧喊道：“释空小师傅，我是曹平，昨天在火车上见过的，真有缘啊，又在这遇到了。”

    释空小和尚一手虚按，一手竖掌躬身呼了一声佛号，说：“又见面了，如此可叫一声有缘人。”身旁四位武僧见释空小和尚安抚，也就泄了半口气，紧绷的身体也略微松弛了一点。

    曹平回头对苏芮笑道：“姐，那是我昨天晚上在火车上认识的一个小和尚，挺好玩的。”说罢就抬脚准备往释空小和尚那走去。那一只脚还在半空中，一种仿佛无数老鼠在衣服下跑过全身的感觉让曹平浑身毛发树立。多年以来的挨揍训练让曹平知道这是危险的征兆，而这么严重的反应只有一个可能，那就是足以危及生命的危险迫在眉睫。曹平猛地抬头看去，一轮满月中间一道黑影在急剧放大！

    “结阵！！！”那四个武僧喊的声嘶力竭，眨眼睛功夫已经背靠背将释空小和尚围在中间，形成了一个武僧阵，转瞬间的功夫，四个武僧衣衫鼓起，已是气运周身，天罡护体了！

    曹平还未落下的那只脚陡然下落，猛地一蹬，双手将行李向两边一扔，身体已借势向后跃去。在半空中，曹平死死的盯着那个人影，但仍看不清那人的穿着长相，只能大概看出应该是穿着一套全身式黑色盔甲，但却是紧身流线的轻式盔甲，完全没有臃肿的概念，给人的感觉只有绝对的速度和力量，应该是用了吸光的材料，在黑夜中完全无法看清，仿佛要融化进黑暗中一般，只有关节处的几个蓝色闪光点提示着危险的来源。

    落脚、后跃，曹平只用了0.1秒的时间，在空中的观察，他已经将目力发挥到了极限，时间仿佛凝滞了一般，肉眼识别图像是需要时间的，如果要在极短的时间内分辨图像，是违背生理极限的。曹平只能勉强的控制身体扑向苏芮的方向，想要把愣住的苏芮压在身下。

    “轰！”那个黑色人影已经单膝跪落在地面。高空降落是非常危险的举动，跳伞运动员首先要记住的就是降落时要双脚落地。要知道，像这样从高空中落下的重力加速度足以让人全身骨折，佩戴降落伞的情况下，落地时双脚都要承受1000公斤以上的压力，而这种超级英雄式单膝着地的降落方式无疑是非常伤害身体的，单膝承受的力量将远远超过1000公斤。但是，那个黑色人影却在落地一瞬间一个前滚翻，巧妙的将高空下落的势能转化为向前冲刺的动能，活生生的将速度提升了一倍！整个人已经化做一道虚影向武僧冲去！

    呛啷一声！一道璀璨的光芒从黑影背上亮起，极致的速度已经让人看不清是什么武器，只有释空小和尚知道那是一把多么恐怖的刀！那道夺目的刀芒几乎让人一瞬间失明，四个武僧齐齐大喝一声，浑身衣衫爆裂，飞舞的布屑在罡气的炸裂下像手榴弹里的弹片一样充满杀伤力，刹那间炸满武僧周围一米范围，形成一个隔离带，而那个黑影已携着一道璀璨锐利的刀芒瞬间斩过！

    光芒如同飘在空中的火星骤起骤灭，拔刀！收刀！那道黑影已经冲过武神阵后五十多米了，黑影余势不减，轻轻跃起，脚尖在树梢一点，跳入树林中，转瞬不见了踪影。

    噗通！“哎呀！我……去……”曹平将苏芮扑倒，压在身下，差点把苏芮压的背过气去，他想撑起身子，但已经浑身虚脱了，满身的冷汗已经抽走了他的力气，只能紧紧的把苏芮护在身下。

    苏芮伸手推着曹平：“你压死……我了，快起来，你……撞疼我了！”好不容易把曹平从身上掀下来，她坐起身子，揉着后腰说：“咦，刚才跳下来一个人哎！怎么不见了？”一回头却发现曹平躺在地上，脸色苍白，满头虚汗。苏芮赶紧推了推曹平说：“你怎么了？没事吧？是你撞的我哎，怎么现在搞得是我撞了你一样？”

    曹平已经感觉到那个人的离开，但还是没办法马上站起来，深吸两口气，他两手撑地，却发现身上酸软使不上劲，借着苏芮的搀扶才坐起身来，他知道，这是突然间的肾上腺素使得心脏供血压力瞬间过高，加上剧烈活动使肌肉中产生大量乳酸，暂时没办法用力。用颤抖的手擦了擦汗，曹平向释空小和尚那边望去，却瞬间愣住了。