
    接下来的几天里，曹平都是按部就班的拍着替身镜头，为了赶进度，钟导和周导演分开执导，钟导亲自指挥拍摄大型动作战争戏份，周导演负责内景拍摄。liudianxing.com

    钟导对曹平越来越满意，很多主角可以亲自上阵的镜头，他也让曹平拍了一遍，以备后期剪辑的时候使用，曹平这几天忙得马不停蹄，被钟导一会叫到这拍一组镜头，一会叫到那拍一组镜头，光马戏就拍了五十多场，陈晓东跟着周导演在内景拍文戏，休息的时候也躲在休息室里不出来，邓元庆吃饭的时候端着饭盒疑惑的问曹平说：“那天你们做了什么？怎么感觉陈晓东现在一直躲着你啊？”

    曹平摇摇头，说：“没什么。”邓元庆人品还是非常不错的，自己做了冯绍峰的替身，按理说也算是抢了邓元庆的位置，但他却不在意，反而还挺喜欢和自己接触的，那天晚上陈晓东要灌自己酒，他还要抢着替自己喝，更是砸了自己一个酒瓶，曹平都是记在心里的，他不想把邓元庆牵扯进来，所以不跟他说这件事，但是这个人还是可以交朋友的。

    曹平问邓元庆：“你们洪拳一直都是武练吗？有文练的吗？”

    邓元庆挑挑眉毛，得意的说：“当然有了，我二叔就是个文练高手，现在世家里能出文练高手的屈指可数，很多名门大派里都只剩下些武练的方法了，文练功法都在抗日战争和文化大革命期间遗失完了。”

    曹平点点头，这些武学历史的渊源他倒不是知道的很清楚，他问邓元庆说：“那你为什么不学文练法？”

    邓元庆摇摇头说：“我要是有那资质，还用跑出来当替身？”他扒拉了两口饭，憧憬的说：“听我二叔说，文练才是真正的修身，武练都是在损伤自己的身体来获得破坏力，横练就更不用说了。他说，文练在古代是一种练气士修身的法门，是让内气滋养全身，让人的身体达到返璞归真的效果，真正能做到延年益寿，你知道吗？我二叔四十多岁了，看起来比我大不了多少，听他说，真正能将文练修习到极为高深的境界，理论上可以做到长生！古时候的练气士，通过各种丹药采补，让身体消耗和补足达到平衡，就可以让身体不再衰老！但好像做到平衡是非常难的，有些非常厉害的练气士，百岁之后白发变黑，皮肤重新变的年轻，自身盈缺却已经失衡，最后还是死于急速衰老。”

    曹平张着嘴，有些好笑的说：“你说的这也太夸张了吧？修仙小说啊！”

    邓元庆笑了笑说：“这也是我二叔给我讲的，就当个故事听呗！再说，真正的练气士在秦朝末年就消失了，后来的武学基本上都是以武练和横练为主，只有极为有权势和机缘的人才能通过文练来修身，我二叔的文练法都是机缘巧合得到一幅残篇修习的，我洪门祖师爷洪熙官是文练高手，但黄飞鸿传到我祖上邓芳的时候，文练法门就已经失传了，估计是被洋鬼子的洋枪大炮击垮了信心吧，个人勇武永远不可能敌过科技啊。”

    曹平想了想，不知道该不该告诉邓元庆自己现在也在修习文练功法，他试探的问邓元庆说：“如果我说我也是文练弟子你信吗？”

    邓元庆撇撇嘴，看了他一眼说：“你现在都出来挣钱了，你说我信不信？”

    曹平疑惑的问：“这话什么意思？”

    邓元庆神秘兮兮的给曹平解释说：“听说文练是会上瘾的！就跟吸毒一样！听说文练功法运行内气的时候，比停车枫林晚还爽呢！我二叔现在一天到晚都在闭关，饭都不怎么吃，我奶奶天天骂他作妖，但没办法啊，他现在是我们家的门面，现在的文练高手，就像大熊猫一样，哪个世家出门说一句我家有个文练的，那是非常有面子的事情！”

    曹平想了想自己早上运功的时候，那感觉确实很舒服，但也没到让人上瘾的地步吧！

    邓元庆笑着对曹平说：“你要真是文练高手，直接到我家做供奉去吧！好吃好喝，要什么有什么！”

    曹平笑着说：“算了吧，其实我是个演员。”心下却在想，我告诉你了，是你不信的，不是我要瞒着你的啊！

    邓元庆疑惑的看着曹平，说：“你笑得好鸡贼啊！”

    ……

    今天戏拍的有些晚，有好几场夜戏，冯绍峰拉着曹平开小灶，到他保姆车上一起吃的晚饭。

    一直到十点多，才拍完最后一组镜头，曹平一个人往家里走，他沿着秦王宫西面的影视大道往回走，这条路比较荒，路上也没有什么门面之类的，而且晚上十点多，路上没几个人，横店的夜生活，基本就集中在那么几条街，最繁华的就要数横店的主街万盛街了，横店的夜总会、洗浴中心按摩店等娱乐场所非常多，第三产业也很发达，很多导演、男演员都喜欢晚上出来玩一下，缓解一下压力，也有很多不出名的女演员为了生计和机会选择做这一行。自从2014年演员黄海波、导演王全安被抓曝光后，横店才开始进行大规模的扫黄，很多夜总会和洗浴中心被整顿，为了保全自己，大部分来横店的男演员才开始保持自律。其实也很好理解，横店作为全球最大的影视基地，每年上百部戏在这里拍摄，大批知名演员常年驻扎在这里拍戏，媒体关注力度自然很大，在镜头下搞这些不干净的东西，迟早有被曝光的一天。而今，横店的娱乐场所生意已经一落千丈，昔日的风月也成了过眼云烟。

    昏暗的路灯拉长了曹平的影子，突然，两辆面包车从拐角开出来，停在了曹平面前，车门一开，将近二十个年轻力壮、刺毛乱炸、良莠不齐，就差脸上写着我是混混的小混混提着棍子从车上跳下来，拦在了曹平的面前。

    李思思还是一副小太妹的打扮，从副驾驶上跳下来，兴奋的看着曹平说：“我说过我会找回场子的！今天你哪都别想跑，给我揍他！”

    混混们狞笑着，乱七八糟的叫喊着朝曹平冲来。曹平气的鼻孔冒火，这死妮子还真的找人回来揍我！曹平没办法，抽出了腰间的皮带，大吼一声。

    混混们吓的脚步一滞，当前的混混心里咯噔一声，这是个狠角色！街头打架，尤其是群架，大家都知道最好的武器是锁自行车的链条，再下来就是皮带，像钢管啊，砍刀啊钎子之类的，杀伤力太大，毕竟没人真的想要别人的命，当然，那些十几岁热血的愣头青除外。皮带打不死人，但是打到是真的疼啊！一皮带抽下去，几秒钟之后，一道宽厚的红印就会充血涨起，好几天都消不下去，皮带炒肉，是大中国全国上下的特产啊！

    曹平大吼一声，当先的几个混混脸色一变，有些肝儿颤，脚步明显放缓，谁知曹平大吼一声，拔腿就跑，傻呀！真当自己是愣头青，傻不拉几的就要正面刚？老子打群架的时候你们还不知道在学a，o，e呢！混混一愣，气焰重新嚣张起来，兴奋的喊着：“给我追！揍他！”后面那个有钱的小妞给了每人一千块出场费呢！这么多人揍这一个，这钱赚的真舒服！那个小妞看着挺有钱的，把她哄高兴了，说不定还能……啊哈哈哈！混混越想越兴奋，嗷嗷的喊着，一下越过几个人，冲到了第一位，刚想朝曹平砸一棍子，谁知道曹平头也没回，手往后一甩，一道黑影闪过，皮带就像长了眼睛一样，狠狠抽在了混混的鼻子上。

    混混眼泪当场就下来了，鼻子是人头上最脆弱的地方，鼻梁骨是脆骨，很容易断，混混就感觉自己的鼻子好像断了，歪向左边，眼泪也止不住的往下流，混混抱着鼻子就趴倒在了地上。

    李思思没看清曹平的动作，就看到曹平一挥手，一个混混就捂着脸趴在了地上，她在后面跳着喊：“快起来继续追啊！这么大的人，被人家摸一下就哭啦？”

    混混十分委屈，我也不想哭啊！鼻子被打断了，怎么忍的住啊！

    曹平有意的控制着速度，跑出去不远，连挥几下，每一下都会抽倒一个人，转眼间就剩下七八个混混了，剩下的混混心中已经胆怯了，一个比一个叫的凶，但一个比一个跑的慢。看着曹平手中皮带的杀伤力，他们仿佛又感受到了小时候被父亲吊在树上用皮带抽的无力感，和被支配的恐惧。

    曹平又跑了两步，发现没人敢再追，于是转头向混混们冲去，混混早就没了勇气，大叫一声四散而逃，曹平追上两个抽翻在地，剩下的分头跑散了，一溜烟就没影了。曹平点点头，打不过知道跑，这些小子日后必成大器。

    一转头，看到李思思站在面包车前呆若木鸡，看到曹平看过来，吓得一哆嗦，大喊一声：“妈呀！”掉头就跑。