
    曹平去后勤组领了两份盒饭，剧组的盒饭算是不错的，两素一荤，土豆丝，红烧面筋和芹菜炒肉，先不管味道，至少能吃饱。曹平胃口比较大，跟送饭师傅要了两份。

    横店剧组的送餐也是非常抢手的，一般都是从镇子里饭馆定套餐，通常是10元标准，王源前面跟曹平聊过这里面的事，基本上剧组盒饭都是通过生活制片来定，这种小事导演和制片人基本上不会管的，前几年有些会钻空子的生活制片，就会从提供盒饭的饭店那里吃回扣，回来后又给财务报虚账，比如十块的套餐，他说是十五买的，一份套餐就能挣五块，一般剧组人数差不多在150人左右，古装的会多一些，差不多两三百人，这样一天盒饭钱就得上万，一个月就得将近三十万的伙食费，一部中等投资的戏连续拍摄几个月，生活制片少说能捞几十万，但现在很多人都知道这里面的门道了，再钻空子也没以前那么容易了，而且现在管钱的职位，一般都是导演或制片人的亲信来做了，毕竟钱让别人“眯”走，不如进自己人的口袋，还能收买人心，一举两得。

    王源一直也在通过剧组找订餐渠道，这两个月没生意，因为这个活大家都知道挣钱，当然抢着做，一旦有了竞争，那就早晚会进入价格战，大家都拼关系，看谁舍得花钱了。简单来说，曹平吃的这套餐是十元标准的，但这一份的成本顶多两到三块钱，就算加上水电房租等成本，最终总成本也不会超过四块钱，饭店的净利润每份就是6块，一个一般剧组一顿就得两三百份，一天下来算八百份，店家一天的利润就是将近伍仟块钱，以前的规矩是生活制片抽10%，店家一天仍然能到手四千五，但别家有眼红的愿意给15%的抽成，还有人愿意20%，这样就慢慢陷入恶性竞争，利润缩减了，饭馆自然会从材料上克扣，所以味道嘛！能吃就行。王大叔做盒饭从不愿意偷工减料，所以利润没别家多，能给的回扣也少，所以王源虽然和长期在横店混的剧组人员都比较熟，但也不可能抵消金钱的力量，所以王大叔家的饭馆盒饭这块现在基本上没什么生意，只是做些每天的零单。

    曹平大口往嘴里扒着饭菜，现在不是计较味道的时候，演林依晨替身的那个小迷妹换上了便装，下身穿着条牛仔裤，上身穿着一件白色T恤，外面套了件红黑色花格子衬衣，端着盒饭凑了过来，旁边跟着那个叫李四的小伙伴，还穿着盔甲。小姑娘冲曹平呲牙笑了笑，伸出一只手说：“你好，我叫蒋红燕，认识一下吧？”曹平匆忙咽下嘴里的饭菜，腾出手来跟蒋红燕握了下说：“唔……你好，我叫曹平。”

    蒋红燕打开盒饭盖子，抽出一次性卫生筷，对曹平说：“我刚才看了你拍的动作戏，真的很厉害啊，练导演都说动作太快拍不到，我只知道只有当年的李小龙做到过。”

    曹平开了个玩笑说：“其实可以拍到，慢放是可以看清的。”

    蒋红燕哈哈笑着，说：“哈哈，动作片都是加快，哪有慢放的。”曹平笑着说：“是，也是我没做好，不然早上一遍就拍完了。”

    蒋红燕点点头，吃了口菜说：“你是签多久的合同？”

    曹平说：“我是十天，你呢？”

    蒋红燕指了指身上的便装，说：“我都杀青了，戏服都换了，你还能拍十天，真好，我还在找下家呢。”

    曹平不知道怎么回答，只好岔开话题说：“我觉得你穿这身衣服比穿戏服好看。”

    蒋红燕来了兴趣，高兴的说：“是吧？你也觉得吧？我也觉得我适合拍现代戏，我的古装扮相吧，怎么说呢？还是不够突出，我计划赞点钱区垫个鼻子，我照镜子时候都试过，如果我鼻子再挺一点，绝对有做主演的潜质……”

    曹平额头见汗，这是个自来熟的姑娘，听口音是东北的，这一打开话匣子，这家伙这张嘴叭叭的就停不下来了。但是自己不能这么傻愣着啊？像个二傻子一样，得再找点话题聊，但是自己跟女孩子聊天不多，该聊什么呢？王源跟他闲聊时候好像说过这方面的问题，曹平使劲回忆，对！聊星座！

    曹平试探的问：“那个，你是什么星座的？”

    没想到这个蒋红燕把盒饭放在一旁，惊喜的说：“你也信星座啊？我是射手座的，你呢？”

    “嘎？啊！”曹平愣了，完蛋，自己是什么星座的来着？快想快想，自己是7月5日的生日，算一算！算一算！哦！对了！曹平头一抬，高兴的说：“我是巨蟹座的！”

    蒋红燕挑着眉毛，一脸鄙视的看着他说：“这还要算这么老半天？基础功不扎实啊！弟弟！你是哪一年的？”

    哎呀！装逼失败，好尴尬啊！曹平低头扒了一口饭，闷声说：“94年的。”

    蒋红燕点点头，说：“那你比我弟弟还小一岁，他今年才上大学，你怎么这么小就出来干活了？”

    曹平装逼被鄙视，心情不太好，也不想回答这个问题，快速吃完饭，收起饭盒，对蒋红燕说：“我吃完了，还要去练习动作，就先过去了。”蒋红燕说：“唉，那留个电话吧？以后有合适的角色互相也有个照应么。”曹平点点头，存了下电话，就过去找邓元庆了。

    邓元庆吃完了饭，和几个群演在那打扑克，曹平凑过去看他们打，在横店，拍戏之余打打扑克是最经典的娱乐方式了，打个一块两块的彩头，输赢不多，但很受欢迎。光这七个群演加一个邓元庆就分成了两拨斗地主，剩下两个群演看曹平过来，赶紧说：“哎！兄弟，来打两把？二等一啊！”

    曹平摸摸口袋，说：“我没带钱啊！”那群演学着周星驰夸张的表情说：“不是吧？一个大男人出门不带钱？真的是有够穷啊！”曹平有点尴尬，那个群演笑着说：“没事，先欠着么，就是玩玩而已，打的又不大，一块两块而已。”

    曹平点点头，说：“那好吧。”

    那群演一边洗着牌，一边跟旁边的群演用家乡话说着话，曹平也听不懂是哪的话，群演洗好牌，递过来让曹平抬牌，曹平一摸，感觉不对劲，这个牌是做过桥的，做桥是最基本的千法手段，一般是拿一半牌抽洗排序，当排序完成后用掌心肌肉捏一下牌，让牌有一下孤度这时候让另一半的牌直接落下，整副牌的中间(短边)就会形成一条缝隙，当成的上家切牌时，自然就会切中做好的桥。

    曹平心中暗笑了一下，这两个群演看来是学了一些简单的千术来配合骗钱的，其他的群演估计是着过他们的道，所以不和他们一起玩，而自己却傻乎乎的凑过来了，但也幸亏自己小时候去刘建新家串门，刘叔叔给他变魔术玩的时候教过他一些简单的千术手法。刘叔叔年轻的时候喜欢赌博专门花大价钱拜师学过千术，想着发家致富，但出千总会有失手的时候，一次在赌场被人家当场抓包，直接剁掉了一根手指，被赌场的黑老大逼的倾家荡产，从那以后才洗心革面，做起了小生意，慢慢生活才一点点好起来，所以他很讨厌刘建新整体游手好闲到处玩。刘叔叔给自己教的手法也是一些很简单的障眼法，纯粹是为了逗小孩玩的，但也比这两个憨货的手法高明。

    曹平装作没发现，估计抬了那个群演的桥，那个群演见曹平上钩，得意的偷偷给另一个使了个眼色，却不知都被曹平看在眼里。

    曹平把手中的牌排好，发现果不其然，都是一些连不起来的小牌，最大的才是一张K。群演一号抢了地主，地主牌是Q，K和6。

    那个群演一脸兴奋的甩下一串牌，嘴里叫着：“三个Q和三个K飞机！各带一张3！”

    曹平笑笑说：“过。”

    另一个群演也配合着说：“过。”

    那个群演甩出四张六，大喊：“炸弹！”

    曹平还是笑着说：“要不起。”

    另一个群演却说：“等会！我要！四个八，炸弹！”

    群演一号兴奋的说：“等会！给老子放着！四个十！我再炸！老子报单了！”

    曹平话也不说，静静的看着他们俩装逼，群演二号更兴奋了，大吼道：“别动！老子王炸！哈哈！”

    群演一号还在演，可惜的说：“哎！我还以为俩王不在一起呢！”

    群演二号又出了一个三个2带一张4，然后假装说：“哎呀，都是单牌了，换你打吧！一个A！”

    群演一号哈哈大笑着甩出一张2，说：“赢了！掏钱！”

    群演二号还一脸懊恼的对曹平说：“哎呀！我还以为2在你手里呢！我都打出去三张2了。怨我怨我。”

    群演一号哈哈笑着说：“总共4炸，还有你是黑棺吧？那就是64番，一人六十四块。”

    群演二号掏出六十四块给了群演一号，曹平说：“行，那先欠着。”

    这时邓元庆打完一把，回头看到曹平和这两个群演玩了起来，赶紧拉了曹平一把，对那两个群演说：“何泉！孙乐！你们俩干嘛？想坑我兄弟啊？”

    何泉，也就是群演一号笑着说：“邓哥你看你说的这叫什么话？就是娱乐一下嘛，小赌怡情，无伤大雅的事情，再说你自己不也玩着呢么。”

    邓元庆冷笑了一声，说：“哦？小赌？你们一天的工资也才70吧？我刚听到一把就是64，这叫小赌？你们想当着我的面出千坑我兄弟？没门！”

    何泉赖嘻嘻的笑着说：“邓哥，你说我们出千，拿出证据来啊？”

    邓元庆窒了一下，他要是能看穿他们的手法，当初被他们坑的时候当场就揍的他们生活不能自理了。他正想发作，曹平伸手拦了他一下，笑着说：“没事，邓哥，是我运气不好。再来再来！我要翻本。”说着把手中的牌插入地上的牌堆里，看似随意的搓了两圈，把牌弄散。

    何泉笑着说：“就是么！一把运气不好而已，还能不让人家翻本了？来继续！”说着还挑衅的看了邓元庆一眼。邓元庆气呼呼的瞪着眼睛，曹平暗中戳了戳邓元庆一下，邓元庆一愣，神情复杂的看了看曹平，然后对他那拨说：“我不打了。”说完坐在曹平身旁旁观起来。他那一波少个人，也打不起来，刚好有曹平这个冤大头在被当肥羊宰，都围过来看热闹。