
    李思思家的别墅就在小区的另一端，她拍了拍韩前进的奔驰SUV，坐进车里，一起开车出了车库。liudianxing.com

    尤浩然皱着眉头，拨通了一个电话，展颜笑着说：“孙叔叔，哎，是我，好久没去看您了，上次给您带过去的番红素（男性保健品）您吃着怎么样？还行吧？哈哈，没什么事，就是有个朋友在横店出了点事，托我帮帮忙，这不就想到您了吗？不是什么大事，您有那边认识的人吗？金华的？金华的也行！我就知道孙叔叔最疼我了，我回来去您家看您去啊！您可千万别给我爸说啊？不然我可死定了。哈哈！行，那你回头发我手机上，哎！好！那您先忙！”

    挂了电话，尤浩然冷笑了下，又点开微信，说了句：“我今天去横店，有没歇着的跟我去点个窑！”

    不一会，微信就叮叮咚咚响作一片，尤浩然点开听了听，对保姆说了句：“我出去两天，你回头跟我爸说一声啊！”说完就出了门。

    李思思回到家，李夫人听到声音白衣飘飘的从楼上下来，惊喜的说：“思思？你回来啦！吃饭了没有啊？阿姨做饭给你吃吧！”

    我回没回来你会不知道？李思思没心情和她吵架，不耐烦的说：“我懒得跟你吵，你别招我，我拿完东西就走。”说着带着韩前进走回她的房间。

    李夫人眼神一闪，跟着来到她房间门口，笑着说：“这怎么刚回来就要走啊？住一晚上吧？你爸爸晚上就回来了，咱们一家人好久都没在一起吃饭了。”

    李思思刷的转过头来，眼睛似乎要冒出火来：“姓钱的！谁跟你是一家人！我警告你，最好别来惹我！”

    李夫人抿嘴低下眼睛，很好的掩饰了眼中的得意。

    李思思打开衣柜，往床上一件一件的扔着衣服，韩前进习以为常的找了一个旅行箱，拿过衣服一件件叠好放入箱子里。

    李思思拿了一堆衣服，又在梳妆台上拿了一个卡包，随后低下身拉开床头柜的抽屉，突然脸色一变，猛地转过身来，死死盯着李夫人说：“我的熊呢？！”

    李夫人一脸疑惑，说：“什么熊？”转瞬像是想起了什么，恍然大悟说：“噢！是你床头柜里那只熊玩偶吧？那天保姆打扫卫生翻出来，我看实在是太脏了，就让保姆洗了，放在你书柜里了。”

    李思思转身拉开书柜，发现一只泰迪熊放在角落，被洗的发白，李思思瞬间呆立在原地。这只泰迪熊是从妈妈去世的现场带回来的，上面有五滴妈妈的鲜血，是妈妈留给自己唯一的一个东西了，十年了，自己从不舍得多抱一会，却被这个女人洗了！李思思颤抖着手从柜子里拿出泰迪熊，缓缓抱在胸前，越抱越紧，眼泪扑朔朔的滴下，整个身体像筛糠般颤抖起来。

    李夫人眼神闪了闪，又开口说：“不好意思啊思思，你是不是因为我随便动你东西生气了？那我向你道歉好不好？主要是那个熊确实太脏了，上面还有几个黑点怎么都扣不掉，不过洗过是不是好看多了？”

    突然，李思思猛地抓起书桌上的墨水瓶，狠狠的砸向李夫人，李夫人躲闪不及，惊叫一声被砸在了头上，墨水瓶盖飞出，乌黑的墨水流出，溅了李夫人一身，原本白色的连衣裙沾满墨汁，难看无比。李夫人坐在地上，捂着额头，鲜血混合着墨汁从指缝流下，显得狼狈不堪。

    李思思像一只发怒的母狮通红着眼睛冲向李夫人，途中却被韩前进拦下，李思思大声叫着：“姓韩的你放开我！我要弄死她！”

    韩前进紧紧拉着李思思，不停的在她耳边说：“冷静点！你冷静点！”

    李夫人捂着额头，气愤的说：“李思思！你敢动手打我！我再怎么说也是你的长辈，你就是这么对待你的长辈的吗？不就是一只玩偶吗！你至于吗？”

    李思思被怒火刺激的嘴唇都在颤抖，她疯狂的喊道：“你给我闭嘴！你这个贱女人！在你看来这是一个玩偶，但对我来说这是我妈妈给我留下的唯一一件东西，还有我妈妈的血脉！你就这样轻而易举的抹去了我妈妈存在的证据！我发誓我要弄死你！”

    李思思挥舞着小拳头蹬着腿要扑向李夫人，韩前进拼命的按住她，把她拉出房门。

    李夫人捂着额头慢慢站起来，一丝冷笑浮现在嘴边，就你这小丫头片子，也想和我斗？

    韩前进拽着李思思走向车边，拉开车门把叫骂声连天的李思思推入车里，转身走回来，把床上的衣服和落在地上的卡包收在旅行箱里，拉着出了李思思的房门。他看了李夫人一眼，淡淡的对她说：“李家的保姆都知道那只熊动不得，你这个保姆从哪找回来的？”

    李夫人一愣，神色变得有些慌乱，韩前进冷冷的撇了她一眼，说：“钱如玉，你那点心思最好用在该用的地方，李元辉能给你多少钱，要看你的本事，但是如果你把主意打在思思身上，呵呵，我保证你会死的很难看。”说完，他头也不回的拉着行李箱出了别墅，把箱子放在后备箱，上车开走了。

    钱如玉脸色黑的吓人，牙咬得咯吱吱的响，她闭着眼睛调整呼吸，对自己说着：“钱如玉，不要害怕，不要退缩，所有对你的恶你必会亲手回报，他们根本不知道你为了今天的地位付出了什么，你是不会被打倒的！”

    良久，钱如玉又恢复了云淡风轻的样子，她皱着眉头看了看身上，嫌弃的说：“这个造型不能让李元辉看到，我要好好加工一下，哼！一个小丫头片子，一个傻大个，跟我斗，还嫩了点。”说完，她飘然转身上楼，褪下身上沾污的连衣裙，露出白皙曼妙的身材，走进浴室，她站在镜子前，挺起胸膛，看着镜子里的自己，微笑着说：“钱如玉，你的一切，都是你亲手挣来的，你没有对不起任何人，加油，你的未来不止现在！”说完，任凭温水洒落在头顶，冲刷下一片血红和乌黑。

    李思思坐在车上，咬牙切齿的咒骂着，她踹了踹驾驶座椅靠背，埋怨着韩前进：“你拦着我干嘛？啊？我就问你，你是向着谁的啊？”

    韩前进看了看后视镜，说：“我当然向着你了！但是钱如玉再怎么说也是你爸爸的合法妻子，是你的后妈，你不能动手打她，这事你已经不占理了。”

    李思思激动的说：“她随便动我的东西她还有理了？不占理又怎么样？我李思思什么时候讲过道理！这事没完！我非要弄死她不可。”

    韩前进摇摇头说：“唉，你一个小丫头家别整天把弄死谁挂在嘴边，太暴力了，以后怎么嫁的出去啊？”

    李思思撇撇嘴，翘着二郎腿说：“老韩，姑娘我还年轻呢！再说我这么貌美如花的姑娘还愁嫁不出去？”

    韩前进见李思思成功的被自己带偏了节奏，微笑不语。李思思看了看身旁的泰迪熊，愣了愣，伸手抱在胸前，摸着它的脑袋，怔怔的不说话，只感觉心里空了一块，空的难受。

    过了好久，李思思突然回过神来，把头探到前面问：“你这是往哪走呢？怎么上了高速了啊？”

    韩前进头也不回，说：“横店啊？你不是说要去横店的吗？”

    李思思焦急的说：“哎呀！忘了喊尤浩然了，他还在家呢！”

    韩前进看了看后视镜，笑着说：“谁说的，早就跟来了啊！你看后面。”

    李思思回头一看，却发现六辆超跑跟在自己车后，她顿时兴奋起来，跳到韩前进背后，伸手按了两下车喇叭，韩前进吓了一跳，赶紧拦着她说：“姑奶奶，高速上别胡闹啊！太危险了，而且高速上也不让鸣笛的。”

    李思思却不管，回头趴在车窗上，身后六辆超跑引擎一阵轰鸣，一脚油门，加速上前，将韩前进的奔驰G55围在中间，尤浩然的法拉利超车开在了李思思前面，左边是一辆兰博基尼和一辆帕加尼，右边是一辆保时捷和一辆玛莎拉蒂，身后是一辆玛莎拉蒂。

    一时间，高速上其他车全都避开好远，车队风头一时无两。

    花开两朵各表一枝，曹平花了三天功夫，总算将脑中的淤血化去大半，现在他体内的内气已经足足比先前壮大了四倍，曹平这两天都没下过床，运功累了就找牛大壮聊关于在拳法过招中内气的运用法门，这才发现原来内家拳修习起来的难度比武练高出不止一筹。

    武练只是耗费体力，提升身体强度就可以了，但文练完全不是一回事。拿曹平的家传散手来说，一共九招，每招有八式，单拳法有七十二种变化，步法按照八卦阵图有八个方位的变化，共计八八六十四中腾挪步骤。但若是拳法配合步法来使的话，就会有四千六百零八种变化，若是修习的融汇贯通，那就要看个人资质了，文练不光费体力，还费脑子啊！虽说功法技巧有侧重点，曹平家传的步法只要占住生门，一般可立于不败之地，但不是说其他位置的招式就不练了，不过这已经算少的了，听牛大壮说佛门有流传下来高深的步法，是周顾上中下三层六个方位，共计十八个方位，但是步法就有三百二十四种变化，若是再加上七十二路韦陀掌之类的掌法拳法，那复杂程度简直不敢想象，怪不得有些资质愚鲁点的一套功法要练一辈子，他现在想收回说文练真幸福的那句话了。

    他现在终于明白为什么牛大壮不想修习步法了，不过好在已经有了头目，知道后续练功的方向，不再像之前跟个无头苍蝇乱撞，他现在已经能运气走两路散手了。