
    曹平跑回片场，看到钟导正在指挥拍女一号的落水戏，曹平仔细一看，却是刚才那个穿着戏服的小迷妹，她此时正被捆着脚，大头朝下被吊在城内运河上，工作人员在上面看着绳子，给小迷妹数数：“准备好啊！再来两次就差不多了，一、二、三！”小迷妹深吸一口气，就被快速的放进了水里，摄影机赶紧放过去抓紧时间拍特写，过了几秒钟，小迷妹水淋淋的被拉了上来，喘了两口气又被放进水里，拍了两组镜头，才把小迷妹放下来。

    曹平跑到周导演跟前，周导回头看了看他，挑了挑眉毛，说：“不错，不错，化的挺像的。”曹平笑笑说：“是啊，我刚才照镜子都不认识我自己了。导演，什么时候再拍我的？”

    周导演说：“先拍完这组女一的镜头，然后钟导就要带他们换场拍文戏了，等下我负责在这把城墙上的打斗戏拍出来，先等等吧。”

    曹平点点头，就先找地方休息，他一转头，却看到邓元庆在老陆跟前跟老陆说着比划些什么，难道是在设计动作？曹平赶紧凑过去听。

    老陆看到曹平过来，对他说：“刚好你过来，我给你再讲讲城墙上的动作套路，你们刚好在这对练一下，你小子没看出来挺厉害啊？学多少年武了？”曹平回答说：“十五年。”老陆点点头，说：“差不多，没这么多年不能有你这身功夫。”说着就给曹平和邓元庆又细细讲了一遍动作设计。

    讲完后，邓元庆有些跃跃欲试，对曹平说：“来吧，走一套试试呗？咱们还没交过手，我相信这些动作对咱们来说都很简单，就权当切磋一下，说不定会找出更好玩更好看的路子。”曹平笑着说：“可以啊！我也领教一下你洪门的兵器。”两人拉开架势，正要开打，却听到一声惊叫传来。曹平回头一看，却是小迷妹在拍绳子断了从半空中落水的戏。导演用了四部摄影机从四个角度拍了落水的画面，小迷妹从水中游回岸边，她朋友李四和王二跑过来把她拉起来，用毯子裹起来，送去换衣服了。这时，换林依晨出场了。

    曹平转头问邓元庆说：“你女神要演戏了，去不去看？”

    邓元庆一脸的纠结，他问老陆说：“陆哥，我能不能先去看看林依晨拍戏，动作我都记住了。”老陆不同意：“你说记住就记住了？到时候拍起来出岔子，我也是要挨骂的知道不？”

    邓元庆无奈，只好转过头来对曹平说：“那咱们快速过一边，你就用最快速度就行了，我接得住。”

    曹平听到后，挑挑眉毛，笑着说：“你确定？”

    “确定！确定！快点吧，我要去看我女神拍戏。”

    “好，那你接好了！”曹平话音未落，脚下猛地一蹬，身体已经蹿出，一剑刺向邓元庆右肩，嘴里喊着：“上右！”邓元庆眼睛一下睁大，赶紧想要抬起剑来招架，却完全跟不上曹平的速度，曹平一剑已经在邓元庆右肩前虚刺了一下，邓元庆的剑才抬起到腰间，他只来得及右脚后退了半步。曹平一剑已经收回去了，又顺势一个转身，从背后刺出一剑，刺向邓元庆的左腿，嘴里又喊着：“下左！”邓元庆想招架，但完全是心有余而力不足，只得无奈左脚在往后半步。曹平一刻未停，一剑接着一剑，嘴里跨速度喊着：“上左，中下，下右，中上，上右，下左。”已经是连续刺出六剑，前面两剑邓元庆还想着挡一下，但后面一剑比一剑快，邓元庆已经完全放弃了，只能被动的一步步往后退去，曹平刺完八剑，收剑回鞘，邓元庆却止不住退势，一屁股坐在地上，后退的力道又推着他向后翻滚了两圈才坐在了地上。

    “我靠，你要弄死我啊！”邓元庆坐在地上喘着粗气，他的后背已经被冷汗浸湿。曹平笑着上前伸手拉邓元庆起来，邓元庆一脸不可思议的说：“你他妈还是人吗？简直就是个怪物！都跟我师叔差不多了！”

    老陆赶紧跑过来说：“不行！不行的，你这样根本拍不到的，跟快进一样，慢点来，你俩好好的，别闹，重新来一遍。”

    邓元庆一边重新拉开架势，一边对曹平说：“平子咱们不闹了，好好过一遍，看看最终效果。”

    曹平点点头，重新开始出招，速度放缓了许多，但动作依旧凌厉，邓元庆倒是能够跟上节奏了。老陆设计的动作不是太难，曹平放慢速度后，两人配合一下子变得默契十足，两人都是从小习武之人，出手速度和力量都不是一般演员能比，塑料的道具剑舞起来也是锋芒毕露，剑光凌冽，最终，曹平一剑挑飞了邓元庆的剑，邓元庆从腿上拔出匕首，向后一个翻滚，手中匕首往后一挥，在空中许砍一下，戏里是砍断了雪舞脚上的绳子，让她落入水中，曹平一剑划向邓元庆的右脸，邓元庆一扭头，剑锋堪堪从他脸上划过，曹平向后一跃，整套动作做完。

    邓元庆坐在地上，回头问老陆：“陆哥，怎么样？刚才我加了个翻滚的动作，这样显得更自然一些。”

    老陆满意的点点头，说：“非常好，太完美了。你们俩来拍这个剧有点浪费，应该去拍武侠或者功夫片，才不算辱没你们这身功夫。曹平，你这身功夫真的是了得，我们武校里都没有你这样的苗子，我觉得你将来一定能起来。邓元庆你也很有胆色啊，刚才最后那一剑我都感觉要划在你脸上了，你也不害怕？”

    邓元庆跳起来，拍拍屁股上的土，笑着说：“我是对曹平的身手放心，刚才过招，我已经完全甘拜下风了，我和他不是一个水平的，他如果真的划到我的脸，那就是他故意的了。”

    曹平笑着说：“对啊对啊！谁让你长那么帅。”

    邓元庆对老陆说：“陆哥，可以了吧？”

    老陆看看表，说：“动作没问题了，你们俩这默契度，拍这么个镜头是绰绰有余了，你们过去看吧，别打搅到导演就行了，现在十二点半，我估计这个镜头拍完就该放饭了，你们的镜头估计要到吃完饭了。”

    邓元庆高兴的拉着曹平就跑向城墙处，钟导的监视器已经搬到了城墙上面，林依晨也绑好绳子被吊起来。

    邓元庆偷偷对曹平说：“林依晨拍戏很认真啊，虽然都用了替身，但还是担心效果不好亲自上阵。”

    曹平鄙视的看了他一眼，说：“大哥，这是有正面镜头啊，难道也用替身拍啊？”

    邓元庆反驳说：“是啊，但是她还是很努力的在拍啊，一个女孩子被吊那么高，也会害怕的吧。”

    曹平撇撇嘴，不敢苟同，他是觉得既然做演员拍戏，那么什么镜头都要做，一些特别危险的镜头可以让专业的人员来拍，但这个镜头一般没什么危险性吧，保护措施那么好，下面还是河水，他有点奇怪的看着邓元庆说：“这个林依晨长得也不是很好看嘛？还是单眼皮，怎么？你喜欢这种啊？”

    邓元庆顶了曹平一下，不满的说：“喂，你这是什么表情？单眼皮怎么了，在我心中她是单眼皮里最好看的行不行？一看就没谈过恋爱，要不早被女朋友拉着刷几遍《恶作剧之吻》和《我可能不会爱你》了。”

    曹平举手投降，说：“好了，好了，我投降，我说不过你。”

    邓元庆满意的回头继续看林依晨拍戏。林依晨脚上的绳子绕过一根横梁木头，另一端被几个威亚组的人拉着，威亚组的人小声数着口号：“1，2，3，走！”几人向前快走几步，林依晨的身体突然下坠，被吓得大声尖叫起来，两部摄影机用吊臂吊着，从外部拍画面，邓元庆担心的哎呦一声，嘴上说：“可得小心点啊！这下不是演的，感觉真的吓到了。”

    导演喊了声：“咔！这条过了！”，威亚组的人赶紧往上拉，把林依晨放在城墙上，林依晨坐在地上，晃了晃脑袋，倒着吊起来后，脑部的过度充血让她有点头晕，钟导问：“怎么样？依晨，有没有事？要不要休息会？”

    林依晨摇摇头说：“没事的导演，我还OK的！可以下一条。”

    钟导点点头，演尉迟迥的演员开始就位，在城墙上站好，一台摄影机跟拍他的特写。工作人员上来往林依晨头上浇了些水，又让她含了一口，然后向导演示意OK，摄影机瞄准脸部，开始拍了起来。

    导演喊完action，摄影机从下往上给特写，林依晨的头发湿成一缕一缕，不停的往下滴水，她不愧是多部电视剧女一号，镜头感非常好，摄影机刚刚拍到她的脸部，她就赶紧吐出口中含着的水，造成一种刚从水中捞起来喝了好多水的感觉。林依晨一脸惊恐，难受又带着坚定的表情，说起了台词：“他没有救我，而且我告诉你，你抓不到他的，他不应该死在这。”说完就咳嗽起来。摄影机角度慢慢转换变焦，换到了尉迟迥的镜头，演尉迟迥的演员一脸凶恶的说：“哼，你少给我胡扯，你假扮兰陵王的新妇，帮他混进丹州城，又装神弄鬼毁了我的粮仓，小姑娘，你很聪明，但是自作聪明，会短命的！”

    林依晨继续念着台词：“你吓唬我也没有用，他，兰陵王他不会再回来了。你抓不到他的，他不会死在这。”

    演尉迟迥的演员突然瞪大眼睛，像是听到了什么声音。

    钟导喊道：“咔！这条过了，大家辛苦了，现在放饭！”