
    陈晓东喝了一口酒，不经意的说：“听说冯绍峰有意向培养你做他的专用替身？”

    曹平一愣，自己第一次拍冲城墙镜头时，动作太快，导演把自己喊过去调整，冯绍峰是说让自己联系助理，后面还找自己做替身，但自己还没来得及问他助理这事情呢，陈晓东怎么知道的？他赶紧说：“峰哥好像说过这样的话，不过我估计就是那么一说，我就是一个小替身，有工作做我就满足了。”

    陈晓东笑笑说：“我也不跟你说些废话了，我直说了，你以后跟我开工。”

    曹平惊愕的抬起头，愣了半晌，说：“是，是什么意思？”

    陈晓东说：“我明天会跟钟导说，你这部戏改做我的替身，以后我拍戏也会给你介绍机会，你只要统一口径，就跟钟导说是自愿的就行了。”

    曹平怀疑自己听错了，他摇摇头说：“东哥，我可能喝多了，你刚才是说让我主动给钟导说我自愿换成你的替身？”

    陈晓东点点头，靠在沙发靠背上，曹平沉默了，要是这么做，是完全得罪了峰哥了啊！而且哪有主动换成男二的替身的，但又不能当场回绝陈晓东，要不也会完全得罪陈晓东，这可怎么办啊？

    陈晓东有些不耐烦，说：“行不行给句痛快话！”

    曹平为难的说：“东哥，要不，我还是问问导演的意思？峰哥可能还不知道这事，要不……”

    “啪！”陈晓东猛地抓起一个啤酒瓶摔在地上，包间里的人都吓了一跳，曹平也是一愣，Bill赶紧关了音响的声音，问道：“东哥，怎么了？”

    陈晓东指着曹平的鼻子破口大骂起来：“你他妈算个什么东西！老子给你面子，你他妈给脸不要脸！”

    曹平只觉得脑子轰的一声，像是被抽了无数的耳光，脸上一阵火辣辣的感觉，陈晓东还在骂着：“你不就是个挨打的吗？说白了就是个死跑龙套的，跟老子装什么装？老子好吃好喝的给你招待着，小妹给你搂着，你他妈一点面子不给！你以为你是个什么玩意？”

    邓元庆担忧的看了一眼曹平，赶紧上前说：“东哥，你别生气，我兄弟年纪小，不懂事，你被跟他一般计较。”

    陈晓东转头骂了一句：“有你他妈什么事啊？”邓元庆一愣，脸上红一阵白一阵的，但还是深吸了一口气，对陈晓东说：“东哥，是我们错了，兄弟我给你赔罪了。”说着抓起一瓶啤酒一口气吹了，然后一瓶子砸在自己的脑袋上，玻璃渣子四处飞溅。

    陈晓东看着曹平通红着眼睛，喘着粗气，突然笑了笑，说：“你是不是拍了两场戏，感觉自己都不是自己了？我劝你放端正自己的位置，搞清楚自己是个什么玩意，再来跟我说话。”他伸手掏出钱包，抽出一叠红色人民币，摔在桌子上，指着曹平身旁的小妹，说：“你！给我过来。”那个小妹看了看钱，乖乖的坐到了陈晓东身边。

    陈晓东看着曹平说：“我给你的，是我赏给你的，我想收走，就能收走，我想不通你凭什么这么不识抬举呢？你有没有想过得罪我是什么后果？”

    曹平腾的站起身来，他满脑子都是一个声音：“杀了他！杀了他！”

    邓元庆赶紧冲过来，抱住曹平，说：“平子，你冷静点！冷静点！”

    曹平只觉得怒火快要冲破身体炸裂出来了，陈晓东大声喝道：“你放开他！让他打！”邓元庆楞了一下，还是死死的拉着曹平，陈晓东指了指自己的脸，说：“来，朝这打，我们这有六个人，随便你打，我们绝对不还手，不过我劝你想想能不能赔得起？我的脸，投保是五百万，你有五百万吗？挥拳头很容易的，然后呢？”曹平仿佛感觉全身的血液像被冰封住了一样，耳边的声音仿佛也变得遥远和模糊，满腔的怒火突然退却，随之而来的是冷彻骨髓的寒冷。他愣愣的被陈晓东拍着脸，像个木头人一样无动于衷，他木木的看了邓元庆一眼，邓元庆一愣，紧抱着的手不由自主的松开了，他缓缓的转过身，想向着门外走去，陈晓东却喊道：“我让你走了吗？”

    曹平如同行尸走肉般回过身来，陈晓东翘起了二郎腿，指着桌上未开封的一瓶白酒，说：“你给我把它喝了，我让你走！”

    邓元庆急忙说：“东哥！我替他喝！”

    陈晓东看了他一眼，说：“你不想干了？”邓元庆一窒。

    曹平轻轻推了推邓元庆，慢慢走到酒桌前，拿起那瓶白酒，拧开瓶盖，向嘴里倒去，他仿佛感觉自己是在喝水，好渴！半分钟，他把一瓶白酒全倒进了肚子。

    他缓缓的把酒瓶放在桌子上，转身向外走去。他拉开包间的门，陈晓东对他的背影说：“你就是个土鳖！老子根本不值得拉拢你！滚回家去吧！”

    曹平愣愣的停了一下，一晃走出了包间，他麻木的走在金碧辉煌的走廊中，旁边包厢里传出震耳欲聋的歌声在他听来像是远在天际，有人在吼着唱：有钱男子汉，没钱汉子难，往日听起来好玩的歌现在在他耳中却是那么悲凉。

    他慢慢走到大街上，有些茫然，不知道该往哪走，他不认识路，不过刚好，他现在只想漫无目的的走，走到一个没人认识自己的地方，他多希望自己现在醉的一塌糊涂，什么都不知道，但他却很不幸的无比清醒，他想再买点酒灌醉自己，却发现口袋里空无一文，他突然感觉有些好笑，因为他自己刚才生气生的莫名其妙，人家明明说的都是真的啊！自己就是个土鳖啊！我是个什么玩意啊？我还想着当明星？哎呦！哈哈哈！不行了，笑死我了！曹平抱着肚子踉踉跄跄的走着，一边哈哈的狂笑着。邓元庆突然从后面蹿出来，一把拉过曹平，一辆沙土车呼啸而过，拉重货的司机白天不让上路，只好乘着晚上偷偷跑，闯个红灯是家常便饭。

    邓元庆扶着曹平的肩膀，大声对他吼着：“曹平！你喝醉了，行了！别哭了！我带你回家！”曹平笑着说：“你是不是傻？谁哭了？我都笑的不行了！”他抬手摸了摸脸，一看，一手的水痕，他笑着说：“哎？下雨了？”

    邓元庆好不容易把他弄回了王大叔家，敲开门，王大叔惊讶的说：“这是怎么了？”王源也跑了出来，看到曹平，赶紧上前搭手把曹平弄到了床上，王大婶赶紧起来说要给曹平做一碗醒酒汤，王源摆摆手说：“别忙活了，他现在喝不进去，你们去睡吧，明天还得早起做盒饭呢。”王大叔和王大婶就回屋了，几个月来终于又有盒饭的生意了，千万不敢耽误。

    曹平躺在床上迷迷糊糊的笑着说：“这是哪啊？”王源一边给他脱鞋，一边说：“没事，这是家，你到家了啊！这怎么喝醉了哭成这个样子？”

    曹平呵呵的笑着说：“你骗我！这不是家，我家在西安，是个老房子，院子里有树，晚上可以看到星星，这不是我家，我要回家……”曹平笑嘻嘻的说着醉话，闭上了眼睛，眼泪却止不住的流了下来，他在睡梦中还是抿着嘴，死死的咬着牙齿，不让自己哭出声来。

    王源听到曹平的话，动作突然停了下来，邓元庆仿佛感觉到他突然变成了一个拔掉插销的手榴弹，王源转过身来，死死的盯着邓元庆说：“怎么回事？你们出去喝了顿酒，怎么就变成了这个样子？”他比邓元庆矮半头，但此时却像一只愤怒的雄狮，让邓元庆不由自主的感觉自己变得渺小起来，邓元庆咽了口吐沫，赶紧把今天的事情说了一遍，王源听完后，沉默了半晌，问邓元庆说：“你们是在哪唱的歌？”

    邓元庆赶紧说：“是金帝KTV，666包间。”

    王源点点头，对邓元庆说：“我知道了，辛苦你了，改天请你吃饭，你忙了一晚上，赶紧回去休息吧。”

    邓元庆点点头，他感觉王源现在就像一个充满氢气的气球，一点就会炸裂，赶紧打了声招呼，就回家了。

    王源给曹平盖好被子，擦了擦他的眼泪，认真的对曹平说：“你放心，你是我弟，谁都不能欺负你，我王源不报隔夜仇，今天晚上，我就替你把这口气给出了！”

    他穿好衣服，到了院子里，打了个电话：“虎子，你在哪？别睡了，起来跟我去弄个人！少废话！我在家，你过来接我。”

    等了一会，一阵警笛声从远处传来，不一会，一辆警车开了过来，停在门前，一个胖乎乎的二十来岁的胖子从警车上下来，披着警服，对王源说：“怎么了？这么急？我一路闯红灯过来的。”

    王源一言不发，上了车，对胖子说：“去金帝KTV。”

    胖子发动汽车掉头，一边说：“到底怎么了？”

    王源说：“你弟弟被人搞了！”

    胖子一愣，说：“我没弟弟啊？我是独生子女啊？”

    王源斜了他一眼说：“我弟弟，难道不是你弟弟吗？”

    胖子一愣，一拍方向盘大骂道：“哪个狗日的不长眼敢搞我弟弟？”

    王源看着路前方说：“跟我走就行了。”