
    曹平有些尴尬，赶紧说：“你别瞎想啊！跟你没关系。”

    李思思得意的拍着曹平的肩膀，一脸我明白的说：“不用害羞，我知道我青春靓丽无敌美少女的魅力，你爱上我也是正常的。”

    曹平一脸恐惧的看着她，真的是厚颜无耻之人啊！他打了个冷战，赶紧走到豆豆妈面前，摸了摸豆豆脑袋，豆豆转过头来，惊喜的看着曹平，用小手指着他，张着嘴啊啊的叫着，要曹平抱他。豆豆妈笑着伸出手，曹平小心接过豆豆抱着，对豆豆妈开玩笑说：“你看，他多喜欢我，要不认我当干爹吧！”

    豆豆妈笑着说：“好呀！我还头一次见豆豆这么喜欢一个人呢。”

    李思思也凑过来，伸手去摸豆豆的脑袋，豆豆抓着她的一根手指头，李思思高兴的对豆豆妈说：“你看，豆豆也很喜欢我，我当他干妈吧！”

    曹平瞪大了眼睛：“有你什么事啊？哪都有你！赶紧回家去行不行？”

    李思思毫不退让：“干你屁事啊！我问豆豆妈呢！”

    真是唯女子与小人难养也！曹平懒得跟她吵，直接掏出尤浩然给的银行卡递给豆豆妈，说：“这是我给豆豆的见面礼，你拿去给豆豆治病吧。”曹平本来还在发愁这钱的去处，给豆豆用来治病是最好的。

    李思思不甘示弱，也掏出一张银行卡来塞到豆豆妈手里，说：“这也是我给豆豆的见面礼。”

    曹平气个半死：“你烦不烦！干什么都要捣乱。”她这样一掺和，豆豆妈肯定不会要这钱的啊！

    果不其然，豆豆妈笑着把卡都递还到曹平和李思思手里，说：“你们都是好人，心意我代豆豆领了，但是钱就没必要了，你们这么喜欢豆豆，是他的福气，豆豆的耳朵，我会想办法的，也谢谢你们的关系，你们经常来看看他，他一定会很开心的。”

    话说成这样，曹平不得不收回银行卡，豆豆妈是个很坚强的女人，这钱看来她是不会要的，不然就伤及一个母亲的自尊心了。

    豆豆妈又跟几人都道了谢，才抱着豆豆出了门，准备回家。

    豆豆妈一出门，曹平再也忍不住了，冲李思思瞪着眼睛说：“你跟着瞎添什么乱啊？”

    李思思叉着腰，大声说：“怪我咯？我也是一番好意，是人家不收，你有什么办法？再说了，人家不收也是情理之中，又不是要饭的，给钱就得要啊？”

    曹平一滞，李思思说：“多大点事，我明天就从上海找一牛逼专家过来给豆豆做手术。”

    “靠！”曹平刚想说话，却听到门外传来一声惊叫，然后传来小孩的哭声，是豆豆！曹平一下箭步冲出去，却见马路对面豆豆爸抓着豆豆妈的头发，嘴里骂骂咧咧的，抓着豆豆的一只胳膊，要抢孩子。豆豆吓得哇哇大哭，豆豆妈紧紧抱着豆豆，咬着嘴唇不说话。大马路上打女人，路上的行人都停下脚步指指点点的看着。

    曹平神色一冷，上前一把抓住豆豆爸的手，轻轻一捏，豆豆爸一声痛呼，松开了手，豆豆妈赶紧抱着豆豆退开。豆豆爸斜着眼瞪着曹平，嘴里骂道：“你他妈的是谁啊？给老子松开！老子打自己老婆，跟你有他妈的什么关系？”曹平皱了皱眉头，鼻子闻到一股浓浓的酒味，豆豆爸是喝醉了酒的。

    曹平冷笑一声，若是以前，自己还想着息事宁人，但是现在，哼，最好是清醒了再给我说话，曹平二话不说，一个耳光抽在豆豆爸脸上，豆豆爸被打蒙了，但喝醉酒的人都是一根筋，嘴里还是嘴硬的说：“你他妈敢打我？你再打一个试试？”曹平不说话，又是一个耳光抽在他脸上。

    豆豆爸此时根本听不到被骂，他现在跟曹平刚上了，他一个劲的叫嚣：“你他妈的找死！你信不信我找人弄死你！你再打我一下试试？”

    曹平冷着脸，不说话，只是加大了一分力气，几个耳光下去，豆豆爸嘴一张，吐出两颗血淋淋的牙齿来，豆豆爸这才慌了神，告饶说：“别打了！别打了！都见血了。”这种赖皮曹平见得多了，见点血马上就怂，曹平没有停手，一拳打在豆豆爸肚子上，豆豆爸像是煮熟的虾通红着脸喘不过气来，被曹平一拳打得闭了气，曹平手一松，把他扔在地上，豆豆爸抽搐了半天，趴在地上吐了起来。

    曹平嫌弃的退开两步，豆豆妈顾不得自己，拉开豆豆袖子一看，却见豆豆胳膊上被掐出一个紫印，豆豆妈气得浑身发抖，对豆豆爸骂道：“郝建你个王八蛋！你不是人！”李思思看到豆豆的伤，也气个半死，大喊一声：“扁他！”飞起一脚就要去踹郝建，被曹平一把从空中拉了下来：“你给我起开！有你什么事啊！一天跟着凑热闹。”

    韩前进也从车上下来了，赶紧过来拉住李思思。

    郝建吐了半天，总算清醒了过来，从地上爬了起来，曹平走过来，郝建吓了一哆嗦，赶紧跑开说：“你想干嘛？我报警了告诉你！”

    曹平微笑着说：“清醒了吧？清醒了咱们谈谈。”曹平的笑容在郝建看来确是看到打伤了人，怂了。当下气焰重新嚣张起来，说：“来呀！你再打啊？我要去告你！”曹平二话不说一脚把他踹翻在地，一脚踩着他脖子说：“你威胁我啊？那我先废了你怎么样？半身不遂还是全身瘫痪？你选一个？”

    豆豆妈走过来拉开曹平，说：“你别这样。”说完恨恨的看了郝建一眼，说：“为了这个王八蛋，不值得。”

    郝建从地上爬起来，大声骂道：“你个臭婊子！让你相好的来打我，老子一天到晚在外面挣钱，你背着老子偷人！”

    豆豆妈气的浑身发抖，委屈的哭了起来，边哭边说：“我嫁给你这些年，给你们家当牛做马，给你生儿子，你就这么骂我。”

    郝建大声说：“你好意思说？给我生个聋子出来，这些年花了多少钱了？”

    在一旁的王大叔都生气了，他原本身体就有残缺，后来被曹平爷爷治好，他很能理解有身体缺陷的人的苦衷。王大叔上前生气的说：“你这说的什么话？耳朵聋怎么了？就不是你儿子了？你给你儿子花钱委屈你了？有你这样的人吗？”

    豆豆妈擦了擦眼泪，说：“你不想要这个孩子，可以，我要！咱们回去办离婚手续，孩子归我。”

    郝建冷笑一声，说：“你想的美！这些年，你吃我的住我的，拍拍屁股就想走？还想拐走我儿子，我告诉你，想分家产？门都没有！”

    听到这话，豆豆妈对郝建已经彻底死心了，她看着郝建就像看着一个小丑，说：“你居然有脸说这话？这些年家里的钱是谁挣的你告诉我？是谁开个麻将馆把自己的本都输进去？最后把店都输给别人？难道是我吗？我早上五点就起床去跑龙套，挣那四五十块钱是为了谁？让你在家带带孩子，还委屈你了？我一天累的要死，你在家里睡大觉，要不就是找你那些狐朋狗友去喝酒，是我介绍你去剧组，让你能挣点钱，你尾巴就翘上天了，这么多年，家里的活你干过一把吗？连自己的袜子内裤都不洗，你现在居然恬着脸跟我说我吃你的住你的？你还要点脸吗？”

    郝建脸皮居然一点都不红，像是想到了什么，居然改口了，得意的说：“好啊！你想离婚？我跟你离，孩子也可以给你，不过你一分钱也拿不到。”

    豆豆妈已经心如死灰，现在只求能尽快摆脱这个泥潭，郝建得意的说：“真是头发长见识短，你以为离了我你能过上好日子？我告诉你，刘经纪已经答应我回去公司申报了，要不了多久，我就可以签在经纪公司了，以后我就是当大明星的人了，你就带着这个小聋子一起喝西北风去吧！”

    李思思挣脱开韩前进，一脚踹了郝建一个趔趄，大声喊着：“不许你叫他小聋子！”郝建瞪着眼睛，却发现李思思身后铁塔一般的韩前进，不敢发作，只好放一句狠话：“你们牛逼！给我等着！”

    豆豆妈心灰意冷，走到王大婶跟前，说：“婶，能不能麻烦你帮我先看一下豆豆？我去办一下手续，然后马上过来接他。”

    王大婶接过豆豆，说：“你放心去，豆豆在我这就像在自己家一样。”

    豆豆妈点点头，跟着郝建准备回去拿证件，一旁的王源突然叫住郝建，说：“等一下，你说的刘经纪是个女的吗？伊人文化传媒的？”

    郝建疑问：“你怎么知道？你认识？”王源摇摇头，说：“不认识。”就让他走了。

    郝建和豆豆妈走后，王源走过来笑着对曹平说：“这个白痴被人骗了。”曹平疑惑的问：“你怎么知道？”王源笑道：“他说的那个刘经纪我知道，是个女流氓，五十多岁，是个经纪公司的艺人经理，打着签约经纪公司的幌子骗了很多刚来横店的小男生了，这个郝建估计也着了她的道，最可怕的还是女流氓啊！”

    曹平点点头，对此他深有体会，看了一眼李思思，李思思瞪大了眼睛：“你骂谁呢？”曹平赶紧开口说：“行了，戏看完了，你也该回去了吧？以后别再让我看到你，好吧？”

    李思思“切”了一声，说：“谁稀罕啊？老韩，咱们走！”说完上车走了。

    曹平松了一口气，总算把这个瘟神送走了。

    李思思上了车，韩前进问她：“咱们回上海？”李思思摇头说：“不回，咱们去民政局。”“啊？”韩前进疑惑的问：“去民政局干嘛？”

    李思思咬牙切齿的说：“那个郝建真贱，居然对豆豆下那么重的手，而且还不要他了，真不配当爹，我非教训教训他不可。”李思思好像对配不配当爹这件事很是在意，执意要追去民政局揍一顿郝建。韩前进只得开车带她到民政局门口堵着。

    李思思很兴奋，总算轮到她跟踪一次人，她坐在车里趴在窗户上盯着民政局大门看，过了一会，她拍拍韩前进说：“快看，他们来了。”郝建和豆豆妈从出租车上下来，走进了民政局。

    李思思从后座上面摸出一盒薯片，边吃边等，过了一会，郝建和豆豆妈拿着小红本出来了，郝建趾高气昂的跟豆豆妈说了句什么，就转头走了，豆豆妈压根就懒得跟他废话，急匆匆的打车走了，估计是去接豆豆了。李思思拍着韩前进，说：“跟上，跟上那个郝建。”