
    下到酒店大堂，正好一对夜生活结束的情侣们在开房间，看到一个警察牵着蒙着头的一男两女出来，男的还只穿条内裤，不禁脸色一变，前台询问开几间房的时候，情侣支支吾吾的说：“开两间。”

    郑虎把陈晓东三人塞进警车后座，王源看到赵经理在忙，就远远点头打了个招呼，赵经理给了个了解的眼色，王源就出门上了车，郑虎开车往横店派出所开去。

    到了派出所，郑虎把三人牵下来，进了派出所，值班室两个中年民警在看着电脑，一个年轻民警在玩着手机，看到郑虎进来，年轻民警惊喜的站起来，说：“虎哥！你怎么回来了？怎么也没提前打个招呼？我去接你啊！”两个中年民警看到郑虎，也笑呵呵的打招呼：“哟，虎子回来了啊！这还抓人了？”

    郑虎笑着给他们打了个招呼，说：“白哥，吕哥值班呢？我这处理一个嫖昌案件，审讯室空着呢吧？”

    姓白的民警半靠在椅子上，说：“空着呢！要帮忙吗？”

    郑虎摇摇头说：“不用，你们先休息休息吧，小刘过来，帮我一下。”

    小刘民警点点头，收起手机跑过来。

    郑虎说：“你把这两个小姐带去做个笔录，麻烦了啊！”

    小刘民警笑着说：“这有什么麻不麻烦的，刚好我也闲着没事。”说完，郑虎打开手铐，小刘带着两个小姐进了一间审讯室。郑虎带着王源压着陈晓东进了一个审讯室，那两个中年民警权当没看见。

    陈晓东手上的手铐仍然铐着，郑虎带着他进了一间审讯室。把陈晓东铐在审讯椅上，王源从进了派出所就一言不发，只是盯着陈晓东。郑虎靠在桌子前，把台灯打开，照向陈晓东的脸，懒洋洋的说：“开始吧！是先揍一顿你再说，还是直接交待，你自己选。”

    陈晓东被高亮度台灯照的眼前白花花一片，什么都看不清，只能转过脸闭着眼睛说：“我要求打电话，我要联系我的律师。”

    “嗵！”郑虎一拳砸在陈晓东的肚子上，陈晓东像一只被煮熟的虾，通红着脸张着嘴发不出声音来，好半天才缓过气来，发出一阵急促的呼吸声。

    郑虎只是在一旁看着，不说话，陈晓东快要被台灯晃瞎了，连是谁打的自己都看不清，他大声叫着：“你们这是刑讯逼供！我要告你们！”

    郑虎冷笑了一声，说：“随你便啊！你搞清楚你现在的处境，你是嫖昌嫌疑犯，我手里有确凿的证据，你觉得，记者会出多少钱买这条新闻？”

    陈晓东一下听出了不对劲，大声喊：“你们不是警察！快来人啊！这里有人冒充警察！”

    郑虎任由他在那喊，陈晓东喊了半天，连只蚊子也没看见，声音慢慢停了下来，郑虎玩味的说：“继续喊啊！你可以在这喊一晚上，还可以到拘留所喊十五天，你觉得你经纪公司要给剧组赔多少钱？”

    陈晓东喘着粗气说：“你们认识我？那就是有人要搞我咯？我认栽！好不好？我认栽了！你们说，到底要怎样？”

    王源开口了，他说：“你今天为什么搞我弟弟？”

    陈晓东说：“你弟弟？我不认识你弟弟啊？你弟弟是谁？”

    王源说：“我弟弟叫曹平，是今天晚上你羞辱的那个人，你为什么要搞他？”

    陈晓东一脸不可置信，说：“曹平？！我被那个土鳖搞了？”

    王源一脚把陈晓东连人带椅子踹翻在地，上前狠狠踩了两脚。

    陈晓东大声痛呼，完全没了嚣张的样子，嘴里告饶说：“别打了！我错了！我有眼不识泰山！别打了！”

    王源问：“为什么搞我弟弟？”

    陈晓东快要哭了：“我没搞他啊！我只是骂了他两句而已啊！”

    王源又补了两脚：“还不说！还不说！”

    陈晓东赶紧告饶：“我说！我说还不行吗？”

    “说！”

    “……不是，我说什么啊？我真的没搞他啊！”

    “嘴还真硬！”王源又是一顿狠踹，陈晓东真的哭了：“别打了！你到底想问什么啊？”

    王源脚都踹的有些疼了，穿着粗气问：“你为什么威胁他给你做替身，他不同意还灌他酒说！你为什么要搞他。”

    陈晓东呜呜的哭着，高中后就没挨过这么狠的揍的他快受不了了，他边哭边说：“我是想找冯绍峰的事，我和他都在追倪妮，但被他得手了，我气不过，就想给他搞点麻烦，我听说他今天很高兴，说找到一个身手很好的替身演员，想给公司推荐做他的专职替身，我就想我和钟导关系好，想通过他给冯绍峰施压，把曹平抢过来，至少在这部戏里让曹平做我的替身，好让冯绍峰不痛快，但是曹平不愿意，我就骂了他两句，连他一根指头都没动啊！而且，那瓶酒我也没想着让他真喝完，我本来想就给他个教训，谁想到他真的一口气喝完了啊！”

    王源听了半天，跟邓元庆说的对照，发现他说的都是真的，他确实没动手，只是说了两句难听的，但是他妈的也太难听了吧！

    王源想着想着火又冒起来了，他一想到曹平喝成那样回去，眼睛里含着眼泪，笑着说要回家的样子就一阵心疼。他其实看着大大咧咧的，跟王大叔也没大没小的，但却是一个非常孝顺的人，虽然这几年当群头也挣了些钱，但还是和家人住在一起，如果晚上没事，是一定要回家的。

    曹平的爷爷曹正德不光治好了王大叔的腿，还留下方子让王大叔亏损的身体慢慢养好，这才有了王源，王大叔还专程找到曹正德当面感谢，这对王源来说就是救命恩人。

    曹平是曹正德生前托付给王大叔的，王源从小就想要个弟弟，但王大叔的身体能有王源就已经算奇迹了，所以曹平过来后，王源还是非常高兴的。王大叔跟曹正德平辈而交，按照辈分来算，曹平应该喊王源叔叔，但曹平不清楚这些，一直喊王源哥哥，王源也甘之如饴。

    曹平才出社会，在他看来还是太过老实，内心也非常敏感，曹正德去世后，曹平成了一个孤儿，虽然他已经十八岁成年了，但是正是因为如此才对孤独的感受体会更深，自尊心也特别强，根本不轻易接受别人的好意，就是害怕被别人瞧不起，当做累赘，在家里，他一直勤快的做些力所能及的事，一旦闲下来就感觉坐立不安。王源看在眼里，心里也很焦急，他知道寄人篱下的感觉不好受，但却没办法，只能慢慢通过时间抹去隔阂。

    曹平过来横店半个多月，他特意抽出许多时间在家陪他，陪着他逛横店，了解演员这个职业，就是为了让他马上有个事情做，忘掉不开心的事。他陪着曹平办演员证，买衣服，看动作电影，看着他脸上的笑容慢慢多起来，也会跟自己开玩笑了，他突然感受到一种作为哥哥的责任感。在亲眼目睹曹平凭借肉体撞塌一堵墙之后，他更加认为凭借曹平的能力，应该拥有更辉煌的人生，他通过自己的关系，安排曹平一步跨过其他人一两年的龙套群演生涯，直接让曹平进到大剧组做替身，让曹平能够直接镜头下进入导演的视野。听着他在电话里笑着对自己说：源哥，我过了！他自己也高兴的差点跳起来，放下手中的事就去接，他看到曹平脸上有了一种叫希望的光芒。

    但是，都被这个狗日的搞砸了！当曹平喝的醉醺醺的回来的时候，憋着眼泪说这里不是家的时候，王源肺都要气炸了，只有他知道曹平内心其实压力非常大，如果曹正德没有去世的话，他这个时候应该在非常好的大学里读书才对，但他现在却要考虑怎样有尊严的活下去，他知道曹平自尊心的敏感，所以才会被陈晓东的话刺伤。

    想到曹平在睡梦中还在抿嘴忍着泪水的样子，王源就是一阵火大，忍不住就又踹了陈晓东几脚，骂道：“让你他妈的嘴臭！骂我弟弟！我告诉你，这件事不算完！我手里有你双飞的视频，让老子不爽，老子就卖给记者，搞个大新闻，让你狗日的身败名裂！”

    陈晓东快委屈死了，自己只是想出口气，不敢直接找冯绍峰的麻烦，只好拐弯挖他的替身，没挖成功，骂两句出出气，还骂到个手腕通天的，直接找警察来搞自己，看着派出所熟门熟路，刚才自己叫那么大声也没人管的样子，也是个有背景的，这是踩了狗屎吗？怎么这么倒霉？也罢，好汉不吃眼前亏，先认个怂，这件事千万不能让媒体知道，否则自己这辈子就别想再在娱乐圈混了，冠希哥活生生的例子在前，可千万不敢再冒险。

    陈晓东可怜兮兮的抬头说：“哥！我喊你哥！我错了，你说怎么办？我赔钱！你要多少？”

    王源呸了一口，说：“赔钱？想的美你！等我弟弟醒了，你当面给他认错，看他怎么处理你！”王源伸手把陈晓东拽起来，郑虎重新把强光台灯照在陈晓东脸上，两人出了门，这折腾一晚上，天都快亮了。

    小刘等在外面，看到郑虎出来，拿着两份笔录过来了，对郑虎说：“虎哥，那边我做完笔录了，你看怎么处理？”

    郑虎翻着看了看笔录，说：“罚款放人呗！还能怎么处理，又关不了几天，让她们找人来交了罚款就放了吧。”小刘点点头就去处理了，这种情况他见多了，像这些人进个派出所像进饭馆一样，就算罚款，她们也是想着回去多做几单活弥补损失，指望她们洗心革面，还不如指望她们挣够钱收手呢。

    郑虎看了看表，说：“这都快六点了，里面那个怎么办？”

    王源想了想，说：“先关着吧，我先回去看看平子，这件事必须他开口了结，今天晚上麻烦你了，我欠你个大人情！”

    郑虎笑着说：“咱兄弟俩还说这些干嘛！我送你吧？”

    王源摇摇头，说：“不用，你在这看一下，我一会还要过来，他剧组白天见不到人不得到处找人。还是先想办法解决这个事。”

    郑虎笑着说：“没事，我们证据确凿，就看他想公了私了，你觉得他敢公了吗？”

    王源点点头，说：“那行，我先回去，你先休息一会吧。”说完就出门搭了个三轮车回家了。

    “这折腾一晚上，都饿了。”郑虎摸着肚子喊着：“白哥！吕哥！走，我请你们搞点东西吃吃去！小刘留下值班，我们给你带东西回来。”

    （剧情需要，陈晓东被黑化，粉丝勿怪。）