
    两人回到家，王大叔一边洗菜一边骂着王源，说他一天到晚咋咋呼呼的，吊儿郎当没个正行，王源烦的不行，说了一句：“我去剧组转一圈，我早上让刘刚帮忙带人过去的，我去看一看。”说完冲曹平挤挤眼说：“走，平子，我带你去剧组看美女去。”曹平想了想说：“算了，我还是不去了吧，我在家给王大叔帮忙，我又不懂拍戏，过去也没事干。”王大叔听了赶紧说：“没事没事，你跟你王源哥去玩，店里也没什么事，你大婶和我就够了，你出去散散心，让你王源哥带你到景区转一转，他进去不要门票的。”曹平还想说些什么，王源一把拽过他就往外走，曹平赶紧跟王大叔打招呼说就去转一圈，一会就回来。

    出来后，王源骑上了电动摩托车，喊曹平坐上后就骑了出去，他一边骑车一边给曹平说：“我爸就是那样，一天唠唠叨叨的。”

    这是人家的家事，曹平也不好多说什么，就岔开话题说：“源哥，这边明星多吗？”

    王源停下车等个红灯，说：“多啊，横店这边一年要拍几百部戏，到了晚上经常能看到明星，就我家的鱼馆，都去过好多明星呢。”

    “那你说今天早上送人是怎么回事？”

    “嗨，我是个小群头么，帮那些横漂介绍群演挣钱，我从小在这混大的，多少认识点人，今天不是把你搞伤了么，我就让我一个朋友帮忙带演员过去片场，其实也没什么要看的，就是躲躲清闲。”

    “这个月在这边拍着的的有十几个剧组，好多都是拍抗日剧的，几乎每天都要死人，我的意思是要演死人的群演啊！有人说横店一年要死十亿鬼子，哈哈！当然是夸张的，但抗日剧要的群演最多，来横店找活的不说全部吧，九CD演过死鬼子！我前面介绍的一个群演，一天在不同的剧组死8次！”

    曹平纳闷说：“有那么多抗日剧拍吗？拍给谁看啊？”

    王源骑着摩托绕来绕去，半喊着说：“不拍抗日剧拍什么啊？现代家庭伦理剧都拍烂了，古装剧题材过审受限制，谍战剧不让在黄金档播出，不拍抗战剧还能拍什么？抗日剧虽然多，但是还是有观众基础，最重要的，是容易过审，那些投资人又不傻，肯定紧着容易过审的拍啊！去年的那个《抗日奇侠》你看了没？手撕鬼子啊！网上被人喷成什么样了？不是照样过审？而且人家公司高兴着呢！有人骂就代表有人看，有人看就代表火，火了就能赚钱，。抗日剧是最好卖的，薄利多销么，地方卫视的常年收抗日剧，这个东西就像大米饭，虽然没味，但必须要有。”

    影视城离得不远，今天是到秦王宫，王源停好车，带曹平绕过了游客进的正门，从侧门进去，熟门熟路的跟保安打了声招呼，递过去一根烟说：“哎呀老刘啊！精神头不错啊！昨晚没打牌啊？”老刘接过烟别在耳朵上说：“没没，这两天老婆回娘家，我在家看孩子呢！”

    王源指了指曹平说：“这我弟弟，带他进去转转。”

    老刘摆摆手说：“进去吧，进去吧，回头办个证，多方便。”

    曹平跟着王源进了影视基地，愣愣的看着雄伟的故宫，王源噘着嘴指了指，说：“虽然是假的，但也挺像那么回事了是吧？这是当年专门为陈凯歌拍《荆轲刺秦王》建的，专拍古装大片！”

    王源一路上不停的跟熟人打着招呼，一边不停的给曹平讲着：“我带你去看他们拍《梦回唐朝》，有郑恺，佟丽娅，还有郭德纲，这是部穿越剧，要的宫女禁卫之类的也不少，我推荐的一个小丫头外形好，还混了个角色呢。”

    进了基地，不时看见扛着设备的人跑来跑去，有面包车专门负责拉设备，城门处在拍外景，几十个侍卫拄着长枪排着队，还有演员骑着马，旁边驾着摄像机，收音师傅举着收音喇叭，导演坐在椅子上看着画面。没轮到戏的群演躲在树荫下玩着手机，有些还凑伙打着牌。

    王源回头跟曹平说：“去年《宫锁心玉》又带着穿越题材的电视剧火了一把，去年今年连着几部穿越剧上映，这个《梦回唐朝》也是跟风拍的，这块还有好几个剧组在拍穿越剧，也不知道哪个能热热剩饭，拍戏就像买股票，投了钱，营销宣传跟上，火不火就听天由命了，一切还得观众买账才行。不过这两年穿越剧越拍越扯，听说很快广电就要发文管控了。但跟我们也没什么关系，不管拍什么，他们还是得要演员，要演员，我们就有饭吃。”

    “走，我带你认识认识人去。”王源拉着曹平朝一个坐在设备车里的中年男子走去，那家伙体型微胖，发际线有些高，正脱了鞋，把脚搭在挡风玻璃前面，躺在座位上打盹，王源凑过去，叫了一声：“张哥！导演喊你呢！”张哥一激灵，赶紧抹了一把口水，喊了一声：“来了！”手忙脚乱的找鞋穿，王源笑着拉了一把说：“张哥，张哥，我啊！”张哥回过神来，笑骂道：“你小子，又吓你张哥玩，刚子不是说你今天不是不过来了么？”

    “嗨，我带我弟弟去了趟医院，正好下午也没事，带他过来玩玩。”

    曹平点点头，笑着打了声招呼：“张哥好，我叫曹平，以后还劳烦你费心，多关照关照！”

    张哥点点头，一边点点头回应着，一边摸出个塑料袋，跟王源说：“走走走，抽根烟去。”

    影视基地里没有垃圾桶，想抽烟了都得自己负责把烟头带出去。王源掏出一包没开封的软中，拆开后抽出两根，给曹平递过来一根，问了句：“来一根？会抽不？”曹平犹豫了一下，接了过来，他会抽烟，以前跟同村的狗蛋一起溜去上网的时候抽过，但没什么瘾，爷爷也不许他抽烟，但现在他还是觉得抽一根比较好，男人交流其实很简单，一起抽根烟吹吹逼就能很快拉近距离。王源把剩下的烟塞给张哥。

    张哥也没说什么，抽出一根点上，剩下的揣进兜里，眯着眼睛吞下一口烟雾，缓缓的吐出来，他看了一眼曹平，说：“你没多大吧？有十八了么？”曹平也吸了一口烟，往肺里吸了小半就吐了出来，说：“快十九了，12月份的生日。”

    张哥点点头，说：“看着不大，外形倒是很不错，长的挺帅气，个子有一米八往上了吧？”

    王源胳膊肘杵了杵张哥，得意的说：“张哥，我可告诉你，我这弟弟从小学武长大的，这一身可都是真功夫，内力你知道吗？我弟弟会的可是真家伙！”

    张哥听了来了兴趣，说：“真的假的？露一手看看啊！”

    曹平不露痕迹的皱了皱眉头，随即笑着问：“既然张哥想看，那我就玩个小花样，有纸么？”

    王源掏出一张手帕纸巾兴冲冲的问：“这个可以么？”

    曹平点点头，拿过纸巾站起来，把纸巾平举放在面前的位置，一松手，纸巾已经飘飘忽忽落下来，落到腰间的位置，曹平猛地一拳轰出，拳上闪过一道残影，轻轻“啪”的一声，纸巾已经被打成两半，曹平轻轻吐出一口气，回头看去，张哥仍是一脸期待的表情，曹平坐了下来，张哥一脸诧异，说：“完了？就这？”曹平一皱眉，说：“张哥想看什么样的？”

    张哥说：“你不会什么拳法啊？腿法啊？掌法啊之类的么？就是各种打的虎虎生风，还各种翻跟头的那种？”

    曹平有些不太高兴，说：“张哥你说的是那种套招吧？那都是事先练好的，一般是以前江湖卖艺时候耍的花活，没什么用，上不了台面的。”

    张哥看曹平表情不对劲，也冷冷笑了一声说：“可老百姓爱看的就是这个啊？电视电影里都是这种花活啊？演员们都是配合好的啊？不然你以为电影是怎么拍出来的？这种东西，现在就是上了台面的东西，观众认，我们才做，不然……呵呵！”他抽了口烟，用脚踩熄后，把烟头放进塑料袋里，他拍了拍王源的肩膀，说：“源儿啊！你弟弟还小，多带他玩玩。”说完站起来，拍了拍屁股往设备车走去。王源赶紧熄了烟站起来，回头看了曹平一眼，向着张哥追了过去，搂着张哥嘀嘀咕咕的说着些什么。

    曹平吸了一大口烟，感受着烟雾在肺中弥漫的感觉，他感觉有些憋闷，低下头踩熄了烟，他看着自己的双手，心里想着，我学了这么多年的功夫，难道就成了屠龙之技了么？还比不上天桥杂耍？

    王源走了回来，坐在曹平的旁边，他偏头看了曹平一眼，突然笑了，捣了一下曹平说：“快看那个妹子，长得真不错哎！”曹平抬头看去，只见一个小宫女抱着手机玩着，长得眉清目秀，有几分可爱，王源打了个口哨，调笑着说：“美女，接特约不？留个电话呗！”小宫女瞪了两人一眼，哼了一声，快步向片场走去。王源也不在意，盯着小宫女的屁股一直看。

    曹平有些无奈，只得自嘲的笑了笑。王源头也不回的继续盯着看，突然问道：“平子，那些套招你应该也会么，为什么不给他耍一套看看？”

    曹平有些不服气，说：“我表演的是真功夫，他想看杂耍，给一个外行当耍猴的看，我才不干呢！”

    王源回过头，认真的说：“平子，这年头，什么是真？什么是假？只有到手的钱是真的！活着就是为了赚钱，赚钱就是为了活着，其实你如果可以稍微不是那么太注重自尊，你是可以交到很多很好的朋友的，你是个有能力的人，这个地方藏龙卧虎，没必要把自己裹得那么严实，多个朋友多条路。张哥是这部戏的制片主任，几乎可以决定主演以下的小演员的人选，我是想介绍你跟他认识，先给你安排个跟组，一个月至少能有个两千来块钱的收入，凭你的外形和本事，没两天特约和角色肯定都能有，那一天就是几百块，一个月能有六七千，至少养活自己没问题吧？其实混社会很简单，就是交朋友，培养人脉，你人脉越广，赚钱的门路就越多，社会经验是什么？社会经验就是会看眼色，会说话，会圆场面，招人喜欢，很简单的，你如果想独立生活，这些都是要学的。”

    曹平低着头，第一次仔细思考自己今后的人生规划，作为一个高中毕业学历的人，社会上一部分工作就已经被排除了，自己除了功夫就没有其他特长了，做饭和木工是自己的爱好，并不能成为自己赖以生存的手段，做饭好开饭馆需要投资，木工现在基本都通过机器，手工完全没有竞争力。王大叔一家对自己都很好，王源哥也是非常关心自己，费心费力通过人脉为自己找工作，而自己还在顾虑着那个可笑的自尊，是啊，王源哥说的没错，现在的社会，什么是真？什么是假？我还能保持多久自己的真？这不是我现在该思考的问题，吃饱肚子才有资格思考人生，而现在，我还有其他的选择么？曹平抬起眼睛，第一次露出一抹叫做成熟的稳重，他向王源点点头，说：“源哥，我知道了，我是不是应该过去跟张哥道个歉？”

    王源笑着拍了拍他的肩膀，说：“没必要，我喊他晚上来家里吃饭了，酒桌上好好灌他！今天至少让他吐出一个特约出来！”