
    曹平走到铺位前，却看到苏芮被子蹬开到了地上，一只脚已经翘到了外面，脑袋也躺倒伸出了铺外，嘴张的大大的，眼看就要滑下来了。曹平摇摇头，刚想把她推上去，却见她身体一抖，醒了过来，人在睡梦中醒来，发现自己身体悬在半空中，自然会惊慌乱动，苏芮一声惊叫，身体已经失去平衡，摔了下来。

    曹平双手一伸，稳稳接住，抱了个香玉满怀。苏芮像只受惊的鹌鹑，把头缩在曹平怀里半天不敢动弹，曹平无奈的左右看了看，隔壁铺位已经有两个睡眼惺忪的大叔探出头来看是怎么回事了。

    苏芮回过神来，抬头一看，赶紧从曹平身上跳了下来，红着脸连声道歉：“不好意思，不好意思，今天不知怎的，居然从床上掉下来了，哎呀，我真是笨死了，谢谢你啊，要不是你我就摔惨了。”曹平挠挠头，说：“那个，没事的，不用谢，举手之劳而已，你没事吧？”苏芮红着脸摆摆手说：“没事没事，那个……我先上去睡了……”说罢，就手忙脚乱的爬上中铺，脸朝里钻进被子里，像只受了惊的鸵鸟。

    曹平也有点尴尬，随后也躺到自己的铺上，回想起刚才抱的满怀香玉，他偷偷闻了闻手指，仿佛还带有女孩身上的幽香，曹平老脸一红，暗自骂道，你这个色胚，想什么呢！赶紧深呼一口气，强自按下心神，闭上眼睛准备睡觉，过了好久，才迷迷糊糊睡着。

    早上六点半，列车广播已经开始响起，列车员也将乘客一一叫起来换了车票，七点半火车就要驶入终点站SH站了。曹平一夜都没睡踏实，早早就起来洗漱完毕，把东西都收拾好，箱子取了下来，坐在铺上略显迷茫的看着窗外。他之前从未出过远门，更别提像SH这样的大都市了，这次在SH转车，若不是碰到苏芮可以一起走，自己不知道要问多久才能问到路。这次去横店是去找王大叔，王大叔叫王野，是爷爷的老朋友，记得上初二那年，王大叔还来村里看望过爷爷，早年间爷爷行走江湖时救过王大叔一次，王大叔参军负伤，下半身瘫痪，遇到我爷爷，在王大叔家为他医治半年，治好了他的双腿。半年间，二人也逐渐熟悉，称兄道弟，王大叔感恩戴德，想留爷爷在家**奉，但爷爷志不在此，且也是为躲避一些琐事，才藏身于此。后来爷爷继续云游四海，王大叔始终与爷爷保持联系。爷爷逝世前，嘱咐曹平以后若是自己撒手人寰，可以去找王大叔，给了曹平联系方式，曹平当时还没在意，未曾想这么快就用到了……

    “我们到了！曹平，你跟紧我啊，别走丢了……”苏芮背着小包，一手拉着行李箱走在前面，曹平拖着自己的老箱子走在后面。他看着巨大的站台和远处的高楼，感觉有点蒙。还有密密麻麻的人，我的天，没来过SH不知道中国人多，不过听苏芮说这还不算什么，广州那边才叫个人多，曹平没见过，也没法想象那是怎样的景象，这就是大城市吗？

    “曹平！跟上啊，我带你去吃好吃的！”曹平回过神，赶紧快步跟上。

    苏芮边走边高兴的说：“我每次到SH转车，都要到北广场这边来吃小杨生煎，他们家的生煎包特好吃，尤其是大虾的，我最喜欢吃了！”

    曹平点点头，他不知道什么小杨生煎，但他知道生煎馒头，SH称包子为馒头，因此，生煎馒头实为生煎包子。用半发酵面包馅，排放平底锅内，用油煎，喷水若干次即熟。其底部色金黄、硬香带脆，馒身白色，软而松，肉馅鲜嫩稍带卤汁，咬嚼时还有芝麻或葱的香味。以出锅热吃为佳。生煎馒头原为茶楼、老虎灶（开水店）兼营品种。馅心以鲜猪肉加皮冻为主。20世纪30年代后，SH饮食业有了生煎馒头的专业店，馅心花色也增加了鸡肉、虾仁等多种品种，小杨生煎是SH比较出名的品牌，在JS各地都有分店。其实生煎包曹平自己也会做，奶奶有段时间早上就给他做生煎包吃，还有新鲜的豆浆，但就是做起来比较麻烦。

    苏芮带着曹平来到小杨生煎的店里，找个空位把行李放下后，就兴冲冲的来到前台：“我要一份双拼和一份大虾的，曹平，你吃什么馅的？”曹平抬头看看价目表，最便宜的荠菜馅一份也要8块。他暗自摸了摸钱包，心里隐约有点后悔，如果不是和苏芮说好一起走，他自己是不会到这来吃的，太贵了，以他这饭量一顿不得吃一二十个包子，光他自己吃就得七八十块，再加上苏芮的，那就要上百了，有这些钱，都能在镇上香再来饭店点两个硬菜吃他两电饭锅饭了……唉，没办法，难道还跟苏芮说换家地方？那怎么行！作为一个男人，这种时候，男人怎么能虚呢？

    曹平轻咳一下，硬着头皮掏出钱包说：“我要一份荠菜的吧。”

    “一份？那怎么够吃？再说了，荠菜哪有大虾和鲜肉的好吃，服务员，再来两份鲜肉大虾双拼，多少钱？”

    “您好，一共五十六元，是在这吃还是带走？”

    曹平掏出一百块毛爷爷，刚要递过去，苏芮一把抓住他的手，嗔怪道：“你干嘛？说好我请你的！”

    曹平赶忙开口，刚想说话，却被苏芮推着往座位走去，苏芮晃晃手机，说：“嗨呀，火车上都说好的，我吃了你的烧饼，下车要请你吃饭的嘛！我用手机订好的，钱都付过了，你就乖乖等着吃就好啦！”

    把曹平按在座位上，苏芮就去窗口拿生煎包了，曹平在座位上坐立不安，仿佛感觉店里的所有人都在偷偷瞄他，议论他是个吃软饭的，这让他窘迫的同时又有点小小的悲伤，情绪有些低落起来。

    苏芮端着生煎包走回来，放在桌子上，拿过筷子递给曹平，说：“好啦，吃吧！”曹平接过筷子，点点头，夹起一个生煎包吃了起来，原本美味的生煎包现在吃起来却如同嚼蜡。

    苏芮抬头发现曹平情绪有些不对，想了想，歪着头问：“你怎么啦？不好吃吗？”

    曹平回过神来，笑了笑，摇了摇头说：“没有，很好吃！”

    苏芮仿佛猜到了什么，微微笑了笑，放下筷子，双手托腮问道：“曹平，你今年是18岁是吧？那你要喊我姐姐的哦！”

    曹平一愣，赶紧说：“不不不，那怎么行，你那么小，怎么能当我姐姐呢？”苏芮眼睛一瞪，说：“瞎说！我哪里小了？”

    这话有歧义，曹平低下头不敢接腔，苏芮也反应了过来，脸上一红，赶紧说：“哎呀不对，我是说我挺大的，哎，也不对，我是说我一点也不小，哎呀，也不是，喂！你这个臭小子，脑子里一天在想什么呢！”发现曹平在偷笑，苏芮曲起指头在曹平头上敲了一下，曹平忍不住哈哈大笑起来，气氛一改刚才的沉闷。

    苏芮看了他一眼，说：“我在火车上吃了你的东西，也说了下车要请你吃饭，所以这都是应该的，你不要有什么心理压力，只是一顿便饭而已。”

    曹平抬头看了看她，又低头说：“我只是，我只是觉得，你只是吃了我几个烧饼而已，现在却请我吃这么贵的东西……别人会觉得我……”

    苏芮赶紧打断他，说：“什么叫几个烧饼，你的烧饼比这些包子好吃多啦！”

    曹平抬起头，看着她的眼睛，问：“真的吗？”

    苏芮笑了笑，说：“你还小，社会经验也不够，请客吃饭是很正常的，今天你请我，明天我请你，这叫礼尚往来，人情世故一大半都在饭桌上。还有，什么叫这么贵的东西，这只是你暂时还没有经济来源，都说钱是男人的脊梁，但我觉得男人最重要的是骨气，有骨气，脊梁才能挺直，努力奋斗的勇气和坚持不懈的精神才是最重要的不是么？再者说了，SH这地方，所有的人都在忙着挣钱，他们哪有时间来笑话你，不信你抬头看看他们？”

    曹平缓缓环视了一圈，所有人都在忙碌的点餐，吃饭，打电话，压根就没人注意这里。

    苏芮接着说：“所以说，你没必要因为钱自卑，因为我相信，总有一天，你会成为最引人注目的那个人，让所有人都注意到你，所以，你要不停的努力好吗？”

    曹平感觉眼眶有些湿润，可能很多人都对这样的鸡汤免疫甚至反感，但是，自从奶奶和爷爷相继去世后，那种世间自此只有我一人的孤独感已经冰封了他的心，已经很久没有人这样关心过他了。可能这样的话从一个刚认识没多久的人口中说出有些过，但曹平却感到弥足珍贵。没有失去，永远不会懂得珍惜，爷爷去世后，他才知道，原来，有人能恨铁不成钢的骂你一顿，也是一种幸福。这些话，像一股暖流涌入心间，关心的温暖有些融化了他心头的孤寂。曹平低下头，眨眨眼，让差点夺眶而出的泪水消散。抬起头，笑着说：“谢谢你，芮姐！”

    苏芮也笑着看着他，说：“好了，快吃吧，一会该凉了，吃完我们该去买票了。”曹平点点头，夹起包子咬了一口，吮吸包子中的汤汁，只感到鲜美无比。突然，曹平抬头说：“姐。”

    “嗯，怎么了？”

    “其实，我也不小了！”

    “噗！”苏芮一口包子差点喷出来，“吃你的包子吧！臭小子！”

    “哈哈哈！”

    有人关心真好！