
    “猫猫！你没事吧？猫猫，哎呦，吓死妈妈了！”苏芮的父母也赶到了医院，苏芮小嘴一撇，一头扎进她妈妈的怀里呜呜的哭了起来，今天晚上经历的事给她造成了巨大的心理压力，和平年代，哪有那么多人看到真正开膛破肚的惨状。

    苏芮妈妈满脸心疼的哄着她，苏芮爸爸在一旁担心的打量着女儿，说：“太好了，没受伤就好，老婆，带丫头回家吧，洗个热水澡，好好睡一觉。”苏芮妈妈随即扶着抽泣的苏芮往外走去。苏芮走了两步，突然想起了什么，回过头对曹平喊：“曹平，我先回家了，回头给你打电话啊。”曹平笑了笑，点点头，苏芮妈妈扶着苏芮进了楼梯口。苏芮爸爸回头深深的看了曹平一眼，转头也下了楼梯。

    曹平低头看了看身上，衣服上溅满的鲜血已经风干结痂了，手上的鲜血也干成了硬块，曹平没照镜子，但估计脸上也都是血，他苦笑了一下，这幅形象，如果换自己看了也会感觉不像个好人吧。

    “施主，能否借一步说话？”智明法师对曹平说。曹平点点头，智明法师把曹平引进护士长出来的办公室，牛大壮也跟了进来，护士长知趣的走出去：“我去查查病房，你们聊。”说着带上了门，随着智明法师来的几位和尚在外面守着门。

    “这位小兄弟，怎么称呼啊？”智明法师请曹平坐下后，笑眯眯的问道。

    曹平现在只想赶紧洗个澡，换身衣服，但抬头看了看铁塔般站在智明法师身后的牛大壮，唉，人在屋檐下，不得不低头，只好无精打采的回答说：“我叫曹平。”

    智明法师从怀里摸出一串碧绿的手串搓动起来，曹平不由自主的瞄了两眼，却越看越移不开眼睛，看起来应该是一串极品翡翠串成的佛珠，每颗都有鸽子蛋大小，曹平对翡翠不太懂，只是感觉绿油油的，十分通透好看，像是一汪汪翠绿的深潭，不由自主的将人的眼睛吸引过去，仿佛要陷入潭水中。

    曹平有一搭没一搭的和智明法师聊了两句家常，智明法师突然问了一句：“曹平小兄弟这次可是为了肉参而来？”

    “什么肉身，我不知道啊。”曹平随口答了一句。却见智明法师手中的佛珠一停，曹平猛地回过神来，额头已经渗出一片细密的汗珠，是催眠吗？三两句话之间就夺取了自己的心神，曹平不禁暗骂自己，警惕性太差，让人取了性命都不知道。

    曹平警惕的抬眼看去，智明法师神色复杂的看着自己，停了停，说：“这么说……你是个吃瓜群众了？”

    “嗯？什么吃瓜群众？老和尚你不要搞这些歪门邪道，我今天是救人的，就算到公安局也是见义勇为的良好公民，你们别想屈打成招我告诉你！”曹平今天累了一天，行李还落在山上，救人到医院还让你揍了，心里一阵火大，想到自己是救人，顿时感觉腰杆挺起来了，大声对着老和尚喊着，心里想着，大不了老子报警，你们谁都别想搞老子。

    “小兄弟你别激动，你误会了，你救的释空师傅是我的师弟，他今天被人暗杀，我只是关心则乱，试探了你一下，你不要生气。这样吧，你们今天都遭遇了什么？详细的给我说一遍，不要遗漏下什么。”智明法师赶紧跟曹平解释了一下，随后满脸严肃的向曹平问道。

    曹平听了后，火气稍降，随后想起了山上那惊天一刀，不由打了个冷战，仍是想想都感觉后怕，他组织了下语言，将山上发生的一切给智明法师讲了一遍。

    听完曹平的讲述，牛大壮已经满脸悲愤，泪流满面，他恨恨的一拳打在自己头上，恨声说：“都怪我，要是今天我去接释空师叔，功德圆满四师兄就不会惨死了，都怪我！”

    智明法师眼睛眯了起来，说：“小RB的单兵装甲已经成功研制出来了啊，第一批配备的就是刺忍，这次下了血本啊，难道不怕被我国缴获，山寨出来？”

    “恩？”曹平奇怪的看着智明法师。

    “啊！”智明法师回过神来，正色道：“大壮，这事不怪你，敌人是谋定而后动，你去了也未必能讨的了好，你先带两个师兄去山上将你四位师兄的尸骨收敛一下，把曹平小兄弟的行李都带下来，然后和你慧真师兄联系一下，让他和警方沟通一下，把这件事处理一下。”

    牛大壮抹了把眼泪，点点头，出了门去，房间内只剩下了曹平和智明法师两人。

    曹平好奇的问道：“这个，智明法师，你刚才说的都是什么？什么单兵，什么刺人的，什……什么意思啊？”

    智明法师笑了笑，说：“曹平啊，我看你筋肉扎实，是学的硬功？但经脉内无精气流动，想来是走的武练之道。”见曹平神色惊奇，智明法师笑道：“老和尚我天眼通有那么半分火候。”随即，智明法师询问道：“那你的硬功是跟谁学的？”

    曹平想了想，还是决定实话实说：“我是跟我爷爷学的，算是家传吧，我爷爷叫曹正德。”

    智明法师缓缓坐直了身子，深吸了一口气，化作一身叹息：“曹正德……唉，一晃这么多年过去了。”

    曹平奇怪问道：“怎么，听您这意思是认识我爷爷了？”

    智明法师笑道：“认识？当然认识，你爷爷和我和释空都认识的，你爷爷……他还好吗？”

    曹平黯然道：“他今年上半年去世了。”

    “哦……”智明法师沉默了片刻，说：“既然这样，那我把这事告诉你也无妨，也是你爷爷的一桩旧事吧。”

    低头顿了顿，智明法师说：“这件事，首先得从你爷爷年轻时说起，你知道你父母是怎么去世的吗？”

    曹平感觉脑袋里轰的一声，被炸成一团浆糊，他费尽力气也无法保持冷静，腾的跳了起来：“你……您知道我父母是怎么死的？我爷爷从来没告诉我，我问奶奶也是一个劲的哭，长大后我就不再问了。”

    智明法师摆摆手说：“你先坐下，我来给你从头说。”

    曹平勉强坐了下来，智明法师深呼了一口气，说：“那是十五年前吧，我和师傅心虔长老还在深圳弘法寺修行，那时，我师父已经是中国佛教协会常任理事了。有一天，你爷爷带着一个盒子前来拜访，还是我迎的他，他和我师父也打过交道。听他说，他当时在配一味药，去东北DXAL里采一种珍贵的药材，你父母是地质勘探队的，当时正好在东北做矿产勘探工作，请了假陪你爷爷进山，结果发生山体滑坡，你父母都被埋在了泥石流下，你爷爷和搜救队挖了三天都没挖出你父母的尸骨，当时的条件不像现在，都是靠人力，三天后，搜救队都放弃了，你爷爷一个人又挖了两天两夜，最后累的昏了过去，醒来时，发现面前泥沙下掩埋的一株植物，他认出是一颗人参。他说他迷迷糊糊中，看到一个穿红肚兜，扎小辫的胖乎乎的小孩，他想起了在家里的你，还有你奶奶，他最终没有累死在山里，后来他把这颗人参挖了出来，带了回来。”

    智明法师陷入深深的回忆中：“这颗人参是一颗千年野山参，是建国后发现的唯一一个纯野生的，上千年份的人参。千年以来，想要长生不死的皇帝已经将东北的土地翻来覆去找了多少遍，能遗留下来一颗千年山参实数不易。只可惜被山石砸坏了枝叶，你爷爷伤心之下又挖伤了根茎，拿回家也栽不活，他为不使宝物蒙尘，决定将它交给国家。你爷爷的的家传医术已经不可考究源头，只知道他从医书上找到一个药方，是温养肉参的方法，需要选根骨绝佳的孩童从小用文练法修虚实无相功，将千年人参作为主药，辅以黄芪、何首乌等天珍地宝作为补药，将人体作为炉鼎，不停将药力化进血脉经络，待到孩童长到18岁功成之时，周身药力精粹，能以精血化药汤，生死人，肉白骨！是为肉参，释空师傅，就是那个肉参。”

    “不可能！我爷爷怎么会做这么邪恶的事？！你别想骗我！”曹平站了起来，想发火又发不出，心中只有三个字，不可能！这不是真的，曹平告诉自己，是这个老和尚骗人，他根本不认识爷爷！

    “曹平！”智明法师厉声说：“你冷静一下，你自己也清楚，我没必要骗你，而且，谁告诉你这是邪恶的事？肉参献出全身精血真气后，会变成常人，对他的生命没有危害，这是功德无量的事，你爷爷是个英雄，他能无偿提供出这样的东西，是非常大公无私的，你知不知道这样的肉参就相当于人的第二条命，你知不知道这样第二条命能提供多大的帮助！咱们国家才从危难中走出多久？现在正是欣欣向荣的时期，国门外豺狼虎豹林立，多少人盯着咱们？在你不知道的黑暗中，有多少冷血致命的杀手妄想刺杀我们国家重要人物，妄图引起战争？你没经历过战争你不知道战争的恐怖！你今天只是看到死了四个人，就已经接受不了了，如果发动战争，将有成千上万的人会死！我们绝对不会再让国家进入战争！你们今天见到的就是来自RB的军方刺杀组织的特殊战斗力刺忍，去年有国内政府高层官员被********收买，向境外提供情报，让RB政府知道了释空的存在，这才导致了这次的刺杀事件。而你，救了释空。”

    曹平脑子乱成一锅粥，他抱着头说：“那，那对释空小师傅公平吗？他只是个孩子，就要面对这些危险的事情。”

    智明法师笑了笑，说：“释空他是个有大智慧的人，他是自愿作为肉参的，你和他聊过天，应该感觉的到，他实在称不上是一个孩子，他是我见过最聪明的人。”

    曹平仍觉得难以接受，智明法师站起身来，拍了拍曹平的肩膀，说：“我知道你难以接受，但我已经把真相都告诉你了，你也可以选择忘记，现在，还是先回去洗个澡，睡一觉吧，我派人送你回去，你的行李明天我会让人送过去。”

    曹平沉默的向外走去，“对了！”智明法师伸出手，递过一个瓷瓶，说：“这里面是一些解酒的药，你这样的年轻人用的着的，我就在医院对面过去一点的大智禅寺，你若是有事可以来找我。”

    曹平浑浑噩噩的走出医院，仍感到脑子有些发蒙，他抬头看看天空，这世界，还是我知道的那个世界吗？