
    又赶着拍了两天，曹平每天都拍到很晚才能下班，终于赶完了全部动作戏份，只是很简单的到财务拿了工资，五千块钱，交还了道具，他和这部影视剧的关系就彻底结束了，这是他到横店演的第一个角色，虽然没有正面镜头，但还是能在摄影机下展现自己，他已经很满足了，这是做武替的好处，也是坏处。

    周导演特意留了曹平的电话，说后面有需要武替的角色会跟曹平联系，冯绍峰助理曹平也沟通过，留了联系方式，也算是一份人脉的积累。

    曹平和邓元庆一起吃了顿饭，邓元庆已经联系到了一个抗战剧组去做了特约，这是横店老横漂的特点，就是不挑角色，有钱就挣，这才是最重要的。邓元庆是曹平到横店认识的第一个朋友，人品是非常不错的。吃完饭后，曹平和邓元庆暂时分别了，邓元庆明天就要去抗战剧组报道了。男人间不会有那么浓郁的离愁，再者说，横店本就不大，低头不见抬头见，总会有机会再碰到。

    吃过饭后曹平接到一个意想不到的电话，是苏芮姐打来的，苏芮的声音听起来像以前一样开朗：“小平！你在哪呢？在横店吗？怎么不来找我玩？”

    曹平在换了新号码后就给苏芮发了短信通知，但曹平知道那晚血腥的场面给她造成多大的冲击，自己已经变成了一个诱因，说不定看到自己的名字，她都有可能再次想起那天的画面，曹平已经想到说不定以后两人再也没有交集的机会了。但现在接到她的电话，听到她的声音，曹平有些放心下来，看来她已经从那晚的惨案中缓过劲来，曹平没有提那晚的事，只是笑着喊了声：“姐！”

    苏芮笑着叫道：“你还认我这个姐啊！也不主动打电话安慰一下我，你在哪啊？我来找你。”

    曹平张张嘴，但还是没解释，说：“我在洞天，你在哪？要不我去找你吧？”

    苏芮笑嘻嘻的说：“没事，你在那别动，我去找你。”

    曹平只得在洞天门口等着，洞天是横店非常出名的一家港式茶餐厅，还有大城小厨，都是香港艺人们非常爱去的地方，成龙、洪金宝、周星驰等著名演员都经常在这里吃饭，尔冬升、王晶等香港电影也是这里的常客，很多小演员也经常跑这些知名饭馆，就是为了碰运气，制造机会和大导演搭上话，寻找角色。

    曹平今天没有碰到比较熟悉的面孔，只是考虑到邓元庆是广东佛山人，所以选择这家茶餐厅请他吃饭，听邻桌的客人说去年周星驰在横店拍《西游降魔篇》的时候非常喜欢吃这家的炒河粉，特意加辣，而且一份不够吃，要吃两份才够饱。

    等了一会，一辆大众甲壳虫停在店门口，苏芮摇下车窗对曹平说：“这里！上车！”曹平快步上前，坐进了车里，苏芮笑着看了看他，说：“你吃过饭了？那我请你去喝点东西吧？”

    曹平赶紧说：“我请你吧！你在上海请我吃饭，我还没感谢你呢！”

    苏芮大方的点点头，笑着说：“好呀！看来你找到工作了哦？”

    曹平点点头，说：“我做演员了，今天刚好杀青。”

    苏芮一边开车一边开心的说：“是吗？那刚好给你庆祝一下啊！”

    曹平听到这句话，心里一暖，又泛起了那种被人关心的温暖感觉。不一会，苏芮开着车来到一家咖啡馆，是一家叫彼岸的小咖啡馆。星巴克是2016年的9月30日才开张的，之前都是一些本地的咖啡馆，但味道也非常不错，这家叫彼岸的咖啡馆苏芮比较喜欢，经常和朋友一起过来。

    点好了饮品，两人面对面坐在小桌旁，苏芮眼神依旧明亮，依然是非常不顾及形象咧的很大但给人非常真实感觉的笑容，一口洁白的牙齿让人瞬间对美有了新的定义。曹平看着苏芮，一时间不知道该说什么。

    苏芮笑着对曹平说：“你看起来变了不少，虽然才是不到一个月的时间，但给我的感觉你一下成熟起来了，怎么说呢？自信了很多，你长大了！我的小平弟弟！”说着摸了摸曹平的头。曹平尴尬的躲了躲，苏芮哈哈的笑了起来，看着苏芮明朗的笑容，曹平也跟着笑了起来，尴尬的气氛瞬间被冲散。

    曹平想了想，还是决定问出口：“苏芮姐，你没事了吗？”

    苏芮笑着说：“你是指那天的事情？我都快忘了。”

    曹平疑惑的看着她，苏芮想了想说：“怎么说呢？刚开始的几天，我确实非常害怕，一闭眼都是血淋淋的尸体，但是一天晚上过后，那些记忆仿佛变得不是那么真实了，可能是身体的自我保护能力吧，我后来感觉那些画面跟我看的一些欧美的恐怖片也差不多了，后来就完全感觉没什么了，你姐姐我的心理承受能力还是非常不错的，我只是不想再想起那些糟糕的回忆了。”

    曹平点点头，终于放下心来，自己还真的担心那天的事情会给苏芮姐留下心理阴影，心理问题是非常不好治疗的，除非是通过专业医师诊治，像苏芮姐这样自我保护是最好……不对！曹平突然想到，苏芮姐是一天晚上突然变好的，难道是有人出手治疗？曹平心里冒出一个画面，一个拿着翡翠念珠的老和尚用催眠法在引导睡梦中的苏芮姐转变想法，嗯，如果没错的话，应该是智明法师那个老和尚了。那天晚上过后，自己再也没找过智明法师，那天的智明法师透露的信息对他的冲击太大，使得他隐隐想要忘却智明法师说的那段话。但这段时间过去后，他对那番话的感觉已经不像当初那么深了。怎么说智明法师都是爷爷的老朋友，也算是自己的前辈，他说过自己有事可以去找他，刚好自己在武学方面也有很多问题想不通，于情于理也该去拜访一下他，曹平决定找时间去拜访一下智明法师，也不知道小释空伤都好了没。

    “曹平！”苏芮看曹平走神，伸手在曹平眼前晃了晃，说：“喂，你这臭小子，我这么个大美女在你面前，你居然走神？是想哪个妹子呢吗？”

    曹平回过神，笑着说：“没有，在想一个老前辈，苏芮姐你最近在干嘛呢？”

    苏芮笑着说：“没干什么啊，就日常上班呗，这马上今年的高考结束，就是暑假了，旅游旺季要来了，我这里都已经有十几个旅行团的预约了，下个月我就要开始忙了。”

    咖啡上来后，两人喝着咖啡你一言我一语的开始聊起来，气氛重新变的热络，其实两人纯粹是在火车上认识结伴回家而已，苏芮不知为什么，看着曹平一个人在火车上的迷茫和说不出的和全世界疏离的落寞感，就让她忍不住想要关心这个大男孩，虽然他比自己小不了几岁，但就是那种让人心疼的孤独激发了苏芮的母性，让她开始主动接触曹平，结果很巧的就是两人是一个目的地，苏芮就刚好和曹平一起回家，结果路上遇到那样的事，也算是一同经历过生死吧。但可能是一种没有照顾好姐姐愧疚感让曹平不敢再主动联系苏芮，只是发了个新号码的短信，直到苏芮主动打了这个电话。

    苏芮笑着说：“你还记得我们怎么认识的吗？”

    曹平想了想，说：“找座位？”

    苏芮摇摇头，说：“不对，是红豆饼！”

    曹平哦了一声，想了起来，说：“是我带的烧饼，你吃了不少。”

    苏芮哈哈笑着说：“是啊！我把你带的都吃光了，害的你都没吃饱。”

    曹平笑着说：“我还在想你怎么这么能吃，我才吃了一个而已。”

    苏芮说：“是真的很好吃啊！我最喜欢吃的就是红豆，我家里常备红豆铜锣烧的。”

    曹平笑着说：“那我回去再给做给你吃。”

    “好呀！好呀！”苏芮高兴的说：“我要吃刚出锅的，肯定更好吃！你现在住在哪里啊？”

    曹平说了王大叔的地址，两人约好周末到王大叔店里做烧饼吃，就继续笑着谈笑起来，最后，苏芮送曹平回到王大叔家，才开车回家了。

    曹平回到家中，开始埋头抱着一堆表演课程书籍啃了起来，他定好成为最好的动作演员的目标以后，就开始从头开始自学起表演课程来，他本来学习能力就比较好，虽然初中比较贪玩，但是在高中爷爷的管教下收起性子好好学习，很快就把成绩提高到一本线上，只是因为种种原因他没有选择上大学，没做并不代表做不到。

    他开始认真学习起来的时候，效率是非常惊人的，白天的时候他和王源一起到各个剧组跑龙套，最近没什么好的角色演，晚上他就开始如饥似渴的学习，搜集各种表演课程教材来自学，但是越学习他越发觉在现今社会，作为一个武打演员的困难来，在以前的电影里，令人震撼的画面大多数由演员缔造，技术在电影中只起到一个辅助的作用，很多时候只是作为一个冷冰冰的道具出现，根本无法和演员炽烈的情感和电影中充满戏剧性的情节相比，这也是李小龙、成龙、李连杰在好莱坞风生水起的原因。但是从08年开始，一部《地心历险记》凭借86块3D银幕创造了6700万的票房，极大的刺激了各院线老板的胃口。紧随其后，2009年底卡梅隆导演的《阿凡达》上映，电影有了翻天覆地的变化，3D技术如星火燎原般点燃了全球观众的热情，所有人都对3D技术充满了好奇和喜爱，那种真实的画面突破了观众的想象力，那一帧帧精美的都能作为插画的画面只应存在于梦中，从那时候开始，不说全世界，中国国内的院线统统开始升级3D银幕和设备，3D技术成为电影宣传最大的一个噱头，而各大电影公司，尤其是国外的电影公司，开始将科幻、魔幻、漫威英雄等容易出现特效镜头的电影作为主打拍摄电影，以每年几部的速度进行拍摄，拍一部火一部，这么容易赚的钱，傻子才不去赚，其他题材的电影根本没有任何竞争力，只能纷纷在大片的碾压下让路，避其锋芒，国内动作电影的拍摄数量锐减，仅剩几大巨头还有动作电影的拍摄计划，但很多也开始拼命加入3D镜头，传统武打电影已经越来越难混，已经有行内的巨头发出感慨，担心以后根本用不到武打演员了，只用几个替身吊着威亚穿着传感器做动作后期加特效就行了，更狠一点，说不定压根就不用真人来演，只用电脑合成就可以了，现在的特效技术已经可以做到以假乱真的地步，连头发都能做到乌黑浓密，加了特效以后“duang，duang……”不好意思，扯远了。

    曹平隐隐有些担心，以后武打演员的出路在哪？难道影视行业已经不再需要真功夫了吗？那以后演员还需要做些什么？只卖脸就可以了吗？他不知道的是，就在此时的韩国，一个叫做EXO的组合正在酝酿着人气，开始在韩国和国内开展大规模的宣传工作，史上最可怕最疯狂的几个粉丝团体之一正在慢慢的集结，颜值时代已经势不可挡，这究竟是娱乐圈的幸运，还是影视圈的不幸？时间会给出答案。