
    听了导演的话，四人愣了愣，曹平看了看其他人，却见邓元庆一脸的跃跃欲试，正想向自己开口，一个光头却插了过来，对他说：“来来来，小兄弟，咱们走两招，哥哥领教领教你家的曹拳。”脸上一副捏到软柿子的表情，史一彪却一脸懊恼，仿佛在后悔自己下手晚了。

    曹平只好冷冷的看了他一眼，被他拉到一边，这边邓元庆和史一彪已经拉开了架势。

    旁边架设威亚的师傅也忙活完了，嘻嘻哈哈的凑过来看热闹。

    邓元庆双拳一前一后，马步拉开，做出了防守姿态，史一彪步伐倒是深得游身八卦掌的精髓，像个滑溜的泥鳅围着邓元庆一圈一圈的转，却半步也不敢上前，旁边的威亚师傅在那起哄，喊着：“再不打要放饭了哎！”史一彪余光瞟了一眼坐在一旁百无聊赖的导演，一咬牙，便欺身上前，一掌向邓元庆胸前拍去，邓元庆不闪不避，右拳一拳向下朝着史一彪小臂砸去，史一彪赶紧单掌画圆，将邓元庆的拳头卸开，谁知邓元庆竟然毫不收力，身体顺势一转，左臂已顺势抡过来，像一只巨棍砸向史一彪的脑袋，史一彪赶紧左臂用棉字诀招架，想要卸力，但终究是慢了一手，被结结实实的砸到了左臂，史一彪被砸的呲牙咧嘴，赶忙身体一拧，将邓元庆的拳头卸开，抽身后退，又开始围着邓元庆一圈圈的转。

    曹平不禁也有些惊讶，没想到邓元庆白白净净的小伙子，洪拳大的这么大开大阖，气势如虹，底子很扎实，史一彪就明显差的不止一筹了，他注意到史一彪的左手在微微颤抖，但他知道这是邓元庆错估了史一彪的水平，出手稍显过重，也是史一彪自己学艺不精的锅。

    史一彪此时还在围着邓元庆转圈，说什么也不上前了，邓元庆没办法，只好踏前一步，一圈轰出，但曹平看出他已经收了三分力气，史一彪赶忙双掌斜推，想要卸力，却发现拳上的力道没有想象的重，大喜想道：这小子也是个后继无力的货色。不禁信心大增，自信的分出一掌推出，邓元庆一手架住，两人你来我往，打了个不亦乐乎，时不时还翻几个跟头，惹得威亚师傅鼓掌叫好，史一彪打的兴起，卸开邓元庆的拳头后，并掌如刀，向邓元庆咽喉插去，竟是使出了一招杀招。邓元庆一惊，赶紧顺着拳势一低头，反手一肘向上击出，准准砸在史一彪的鼻子上，史一彪“哎呦”一声，捂着鼻子蹲在了地上，邓元庆赶紧上前问：“怎么样？你没事吧？我不是有意的！”

    史一彪把手拿下来一看，只见一手的鲜血，惊恐的向周导演告状：“导演，不是说点到为止的吗？这把我血都打出来了。”

    邓元庆一愣，脸色有些难看，这家伙恶人先告状，这种情况下，伤人者是很不利的，因为这是在选替身演员，往往是要和主演对戏的，如果出手没个轻重，伤了主演，可就是大问题，这家伙给导演告状，分明就是提醒导演小心自己，真是够狠，估计受伤都是他故意的。

    周导演发话了，说：“史一彪，我说过点到为止，你用丹凤朝阳是什么意思？想要闹出人命么？”

    史一彪苦着脸分辨说：“导演……”

    周导演不耐烦的打断了他，说：“你别想把我当傻子糊弄，你师傅史全福亲自给我讲过拳，八卦掌的招数我门儿清，你先去处理下伤口吧。”

    史一彪无奈的哦了一声，就跑去卫生间清洗去了。

    邓元庆感激的看着周导演，说：“谢谢导演。”

    周导演点点头，示意他去一旁等待，对曹平他们说：“你们两个，过来吧，快点啊，记住，点到为止。”

    曹平上前，和吴洛华面对面站定，他用余光瞄了眼周导演，发现他又拿起了手机，心里不禁一沉，看来是刚才史一彪他们的表演完全没有引起周导演的兴趣，说话都带着不耐烦的情绪了，不行，不能就这样被忽视应付过去，我得想想办法。

    他突然喊道：“等等！”周导演一皱眉，说：“怎么了？”

    曹平说：“导演，刚才邓元庆他们是拳脚功夫，我们这组就看看兵器上的功夫吧！”

    周导演看了他一眼，说：“兵器？很多功夫学校都有练这种表演性质的兵器对招套路，刀枪不离要害，看着很有冲击力，但那是长年累月练习配合才能练成的，你们怎么来？刀剑无眼，虽然是道具，用力后还是能伤人的。”

    曹平说：“我知道，但我从小学的就是怎样保护自己不被伤害，而且您不是想看我的抗击打能力么，没事的，真刀真枪也伤不了我。”

    周导演说：“你确定？”

    曹平点点头，周导演问了问他们用的兵器，吴洛华抢先说要双刀，曹平要了短棍，周导演就吩咐助理去取。

    曹平他们等在一旁，吴洛华看着曹平恨得牙痒痒，没注意让这家伙装了个大逼！靠，在导演面前吹出这样的牛，不是显得我很逊？妈的！等会非要狠K这小子几下不可。

    助理把道具取来，两人拿好兵器，重新站好，曹平深吸一口气，闭上眼睛，仿佛又回到了那个熟悉的院子里，那个熟悉的老头骂着熟悉的话。睁开眼，曹平一手一支拿好短棍，沉声说：“来吧！”

    “嘿呀！”吴洛华手持双刀，爆吼一声，将双刀在身前脑后，护住上身，舞成一团刀光向曹平冲来，曹平不闪不避，眼神一泠，双棍已快速点出，只听得“叮叮当当”响作一团，双棍和双刀不知道已经碰撞了多少下，原来是曹平每一棍点出，都点在吴洛华的刀刃上，发出兵刃碰撞的声音。吴洛华向后一跃，持双刀蹲立好，心中十分惊讶，自己刚才舞出一片刀光，纯粹是表演性质的刀法，是那种经常出现在武术竞标赛上的表演套路，只是看着银光闪闪的看着好看，但完全不具备杀伤力，而且完全不可控，这小子居然用短棍全部接住了？自己还在担心别真的砍到了头或者哪里的别惹出麻烦，现在看来，是我怂了？

    曹平看吴洛华蹲立在那，脸色变幻了半天，好心说：“没事的，你尽管出招，别担心伤着我。”吴洛华一看，这小子未免也太嚣张了，这可是你逼我的！

    “哇呀呀！”吴洛华叫喊着刷刷刷砍出三刀，曹平索性将短棍收在背后，仅仅靠着步伐来躲避吴洛华的攻击，吴洛华一刀接着一刀，不停的砍着，不时还接个扫堂腿之类招数来攻下三路，曹平只是像飘在空中的蒲公英，飘飘荡荡，看起来是个无根之物，却无法真正触及到他，吴洛华打的心头火起，一心只想着要砍到曹平，已经打的完全不留手了，套路动作也开始走形，突然，他脚下一滑，身体失去平衡，竟要往一旁倒去，他心中一惊。但此时，曹平身后的短棍已瞬间点出，在吴洛华刀身上一点一带，瞬间就把吴洛华的重心带了回来，吴洛华一下在空中转体360度，做出了一个及其酷炫的空中螺旋刀的动作。

    导演助理哇的一声，说：“周导，这个吴洛华很厉害啊！刚才那个动作太酷了！”

    “你不懂。”周导演摇摇头，摸着下巴说：“这个曹平不简单啊！居然可以带戏了？”

    此时，吴洛华经过刚才一个空中转体，却是越打越痛快，他只觉得练了好几年的这套刀法，居然越打越顺手了！曹平不时挥出短棍，敲在吴洛华的刀身上，就像在锤炼一块铁，不停的把一些杂质剔除，吴洛华只觉得越来越顺畅，只想长啸一声，一套刀法打完，吴洛华单刀指天，大喊一声，摆了个我最牛逼的姿势，曹平双手背在身后，目视前方，也来了个完美的ending。

    “好！”旁边威亚师傅们齐齐拍手叫好，为了这一次比套路还精彩的对打欢呼，一些刚才围观过来的群众和工作人员也在叽叽喳喳的讨论着。

    吴洛华收了势，沉声说：“谢谢你！曹平兄弟！”

    曹平点点头，说：“不用客气，举手之劳而已。”

    旁边周导演也拍着手站了起来，说：“漂亮，太精彩了！废话我就不多说了，曹平！邓元庆！你们两个跟我来，吴洛华和史一彪，你们等下和我助理去办一下手续，有两个有台词的特约给你们。”

    邓元庆、吴洛华和史一彪听了赶紧道谢，曹平愣愣的站着，这样就完了吗？这是成了吗？

    周导演走到曹平身边，想拍拍曹平的肩膀，却发现有点高，就一脸笑意的锤了他一拳，说：“不错啊！你小子！挺厉害啊！”

    曹平反应过来，赶紧说：“谢谢导演，您也很厉害啊，一个娱乐圈的导演，对武林界的门派如数家珍，知识渊博，一点都不像一个……”

    曹平一顿，周导演不以为意的接上说：“不像个官二代，对么？”

    曹平不好意思的挠了挠头，周导演摇摇头，说：“官二代也不好当啊！”说完当先往内院走去，曹平和邓元庆赶紧快步赶上，看着周导演年轻的背影和瘦小的个头，曹平不禁感慨：没有哪个人的成功是偶然的运气，他们一定在你不知道的地方付出过你想象不到的努力。