
    曹平六点就起床了，多年的习惯让他保持了一个十分精确的生物钟，每天早上起来扎两个小时的马步，已经是雷打不动的习惯了，更何况王大叔都已经起床去菜市场批发新鲜蔬菜鱼肉了，他怎么好意思赖床，也睡不着的。

    曹平站在院子里，慢慢活动着筋骨，南方天亮的早，早上六点街上已经有不少车在跑了。曹平感觉有点奇怪，往常拉筋热身，很快就浑身发热，今天怎么一点感觉都没有，他疑惑的眨眨眼，身体往前一倒，单手一伸，便撑住了身体，腰身挺直如同一杆标枪，他单手刷刷做了一百个俯卧撑，最后一个时，他略微一使劲，就将身体推回到站立状态。

    他奇怪的挠挠头，今天这热身怎么热不起来呢？做了些俯卧撑感觉跟没做一样。他暗自耸耸肩，算了，还是扎马步吧。其实每天的扎马步对他来说对身体素质基本上提升已经微乎其微了，保持习惯更多一点，他在家时为了提升难度，都是双手各平举五十公斤的石锁的，在这边条件有限，就先用脚尖扎两个小时吧。

    他深吸一口气，收身束腰，收拳在腰间，左右脚各向前斜跨一步，往下一蹲。咕嘟嘟！他突然感觉小腹下方里面像是有一团气体像烧开的水一样沸腾起来。他吓得赶紧收势站直起来，疑惑的挠挠头，难道昨天吃坏肚子了吗？这是？想拉屎？不对啊，刚才下楼前才上过厕所啊！还是有屁要放？不对呀！这怎么站起来就没了呢？而且刚才肚子也不疼啊？曹平有点纳闷，难道是错觉，他又摆好架势往下一蹲，咕嘟嘟！“我靠！”曹平多坚持了两秒，那团气体简直沸腾了起来，他吓的直接跳了起来，赶紧夹紧屁股，他怕突然蹿出一股稀的来，他穿的可是王源的大裤衩，而且，一个成年的大男人大便失禁是有多丢人！

    他不敢再扎，上楼进厕所想再清清肚子，谁知蹲了半天连个干屁也没崩出来。他只好又跑出来，一边洗手一边纳闷，我这是病了吗？但是既不疼也不痒，只是咕嘟嘟的响，这就不知道为什么了。曹平到阳台上摸了摸昨天换下来王大婶帮忙洗的裤子，感觉快干了，就取下来换上，他决定还是下楼再试试，这次他坚持久一点，看看到底是怎么回事。

    他下了楼，又摆定姿势，往下一蹲，咕嘟嘟！那团气体重新沸腾起来，曹平闭上眼睛，抱元守一，静静的感受着。他发现那团气体只是按照一定规律，如同呼吸一般一涨一缩，身体并没有不适，便渐渐放下心来。

    他渐渐感觉到，沸腾的感觉是在气体涨大时产生的，而且，随着气团的呼吸，他的身体居然也慢慢契合着气团的节奏，仿佛也在有规律的晃动，呼吸也逐渐和气团保持一致。而且这团气体在不停的涨缩中逐渐的长大，随着气团慢慢的长大，沸腾的感觉越来越强烈，逐渐，他感觉小腹慢慢有了胀痛感，他不禁有些担心，这样下去不会把肚子胀破吧！但他发现，随着身体和气团的节奏保持一致，他居然没办法控制身体站起来了，只能任由气团逐渐增大，随着小腹越来越涨，他开始惊慌起来，刚想开口呼救，他突然听到“啵”的一声，像是启开葡萄酒瓶塞一般的声音，他只感觉尾椎骨那里像是被扎开了一个小眼，就像是被开了口的气球，气团有了一个宣泄口，化作一股气流从尾椎骨顺着脊椎一路冲上天灵盖。

    “轰”曹平感觉像是突然睁开了眼，虽然他知道他现在还是闭着眼睛，但他真真切切的看到了一个鲜明夺目的他体内的景象，肌肉，内脏，脂肪，骨骼，经络，还有那壮观无比的血管，他的耳朵像是听到了连绵不息的海浪，心脏有力的跳动声像雷神的鼓点，肺叶抽取着空气中的氧气，通过血液输送到全身，身体每一个零部件都在兢兢业业的履行着自己的职责，通力合作，完成共同的的唯一愿望――生存。

    他看到了丹田，看到了那个气团，看到了那股气流，冲到的天灵盖，化作雨水洒落下来，从上到下渗落到身体的每一个角落，每一个细胞，曹平感觉到自己全身的细胞都像是干涸了十八年一样，贪婪的汲取着雨水的养分，他感到从没有过的舒爽和满足感。气流不断的冲上天灵盖，又不断的化作雨水洒下，他感觉全身细胞仿佛经过一场洗礼，全部焕然一新，甚至可以说脱胎换骨。曾经沧海难为水，他从不知道细胞吃饱后是这样一种舒畅，他现在像是泡在温水里一般，感觉自己变成了一棵树，双脚像是扎进土壤里，他开始真正理解什么叫马步沉稳，他现在觉得就算是压路机从他身上碾过，他的双脚都不会离地，任何人将他打到他都能瞬间弹起来。

    不知过了多久，雨水已经渗透了他的全身，气流也慢慢弱下来，开始慢慢向丹田缩回，曹平慢慢感受着气流的消退，就在快要全部缩回丹田的时候，他耳边突然响起一个猥琐的声音：“哇哦！小平，你笑的好****哦！”

    曹平猛地睁开眼睛，发现王源一张猥琐的大脸露出猥琐的笑容，几乎都要贴了过来，“我去！”曹平脱口而出，被王源吓了一哆嗦，突然，一股剧烈的绞痛从腹部传来，曹平一下捂着肚子趴倒在地上，刚要开口呼痛，却不由自主的打了个嗝，一打嗝，腹部又是一阵绞痛，一绞痛，又刺激的打了一个嗝，就这样，曹平一个接着一个的嗝打的爬不起来。

    王源看到曹平趴在地上捂着肚子站不起来，也被吓到了，说：“你怎么了啊？小平，是吓到了吗？你没事吧？”

    曹平趴在地上直哼哼，根本说不出话来。

    曹平没想到，昨晚才出医院，转眼自己又进来了，还是躺着进来的。急诊科的大夫拿着个听诊器听了半天，又在曹平肚子上按了几下，疑惑的说：“这是岔气了吗？但按了三个地方都说痛，急性阑尾炎？这位置也不对劲啊？要不，还是先拍个片子吧！”

    旁边一个四十多岁的护士长说：“孟大夫你还是先给开点止痛药吧，这孩子疼的满头大汗的！”曹平感激的看过去，原来是昨晚见到的那个护士长。

    正说着，急诊室的门被推开了，一个硕大的光头探了进来，却是牛大壮的大脑袋，他朝里看了看，喊了声：“姑！释空师叔醒了，你来看看吧！”眼睛一斜，看到了曹平，惊奇的说：“咦？怎么是你？”他看了两眼，突然哈哈笑着说：“哈哈，你这小子，怎么练功练的走火入魔了啊？”

    护士长喝道：“你瞎说什么呢？赶紧出去！”

    牛大壮反而凑进来了，嚷嚷着说：“就是的！我前面也走火入魔过，就是这样的，练岔了气了，是我师父帮我治好的，我知道怎么弄！”

    孟大夫看到牛大壮的体型，也不敢发火，问护士长说：“陈护士，这是？”

    陈护士长赶紧说：“孟大夫，不好意思啊，这是我家侄子，他不懂事，你别跟他一般见识啊！”孟大夫看了看牛大壮近两米的身高和足有自己大腿粗的胳膊，嘴角抽了抽，呵呵了一声。陈护士长转头骂道：“你赶紧出去！人家医生在这看病呢！你别在这胡说八道！”

    牛大壮不服气，梗着头说：“我没胡说八道！不信你看！”说完不由分说，两步跨进来，走到曹平面前，伸出手在他肚子上按了几下，在后背上一拍，曹平只感觉牛大壮的手上透出一股热气，将淤结在丹田口处的气流软化，在后背上一下拍散，气流慢慢的渗回到丹田里，肚子慢慢就不痛了。曹平终于舒了一口气，坐了起来，王源赶紧上前来，问道：“怎么样？好点了吗？你喝口水吧？”说着拧开一瓶矿泉水递过来。

    陈护士长赶紧拦下来，说：“这打了半天嗝怎么能喝冰水呢？我给你接点热水喝。”说着，到饮水机前拿了个一次性杯子接了杯热水端过来。曹平接过来，笑着跟陈护士长道了声谢，牛大壮还在一旁絮絮叨叨的说：“怎么样？我没骗人吧？我就说了，我会的嘛！我小时候练功也这样过，我师父就是这样给我治好的……”

    陈护士长看孟医生有点尴尬，赶紧说：“大壮，你刚才进来说什么来着？”牛大壮说：“哦，就是释空师叔醒了，我来喊你去看看他。”陈护士长说：“哦，那行，那赶紧走吧，我们过去看看他，那孟医生你先忙着啊！我们先过去了。”说完赶紧推着牛大壮出了急诊室。

    曹平也跟了出来，赶上去说：“陈护士长，我也去看看吧！”

    陈护士长奇怪的说：“你也去？你是？”

    牛大壮说：“哎呀，姑啊，他不就是昨天救释空师叔的那个小伙子吗？你昨天还见过他的啊！”

    陈护士长恍然大悟说：“哦对对对，你看我这记性，我这一天要见上千人，再说你昨天弄的一身血，我都不认识了，真是要谢谢你啊，救了小释空一命啊！”

    曹平客气了两句，几人进了电梯，上到10楼，来到特护病房里，进入病房，就看到释空小和尚靠坐在床上，略显苍白的脸上，依旧带着恬淡的笑容。