
    曹平到王大叔家已经十一点多了，王大叔已经在门口等着他了，送他回来的武僧没下出租车，对他点点头就又坐车走了。王大叔赶忙迎上来，看到他满身鲜血，惊讶的问：“这……这是怎么了？怎么弄一身血？伤着哪了？”

    曹平怕王大叔担心，赶紧说：“没事的王大叔，我是今天救了一个小和尚，他……恩……出车祸了，我把他送到医院才回来的，这都是他的血，我没伤着。”

    王大叔听了赶紧说：“哦，你没事就好，那赶紧进屋，洗个澡去，你没带行李吗？”

    “那个……明天有人帮我带过来。”曹平嘴上搭着话，跟着王大叔进了房子。

    王大叔家是自己盖的二层小楼，二楼住人，一楼做成了对外的门面，自己开了个小饭馆，曹平匆匆瞥了一眼，好像是叫老王鱼馆。

    进了房子，一个看起来约莫四十多岁的中年妇人迎了出来，王大叔一边给曹平拿出拖鞋，一边介绍：“这是你婶，你小时候还见过她，那时候太小，估计你都忘了。”

    王大婶见了曹平也吓了一跳：“呦，这是怎么了？”王大叔嚷嚷道：“小平今天碰到车祸见义勇为呢！救了人的，都是别人的血，你赶紧给开热水器去，先洗洗再说，再给找两件换洗衣服，他衣服得明天到。”王大婶闻言冲曹平笑笑，一把拉过他说：“哎呦，都长这么大了，你都不认识婶了吧，走，先洗个澡，大婶好好看看你。王源！你把你衣服找两件给你曹平弟弟穿！”

    靠里那间卧室门打开，一个留着飞机头打着耳钉的小伙子斜叼着烟走了出来，原来是王大叔的儿子。王源看到曹平脱口而出：“我去，厉害了我的哥，你这是演尸体去了吗？”

    “快去找衣服去！”王大妈带曹平到了卫生间，王大叔家的热水器放在卫生间，浴室和卫生间合用，王大妈帮曹平开了热水器给曹平说着：“你开那个开关，往右拧是热水，大妈先给你热菜去啊！”说完转身出去了。曹平开了热水调着水温。王源拿着一件二道杠白背心和一个大裤衩进来，笑着说：“你个子这么高，我的T恤和裤子你都穿不上，先穿这两件凑合一下，内裤就算了，你还是挂空挡吧，别见外啊，你晚上和我睡，嘿嘿！”曹平笑着点了点头，王源说完走了出去，帮曹平把门带上。

    曹平总算可以痛痛快快的洗个澡了，王大叔一家人都比较和善，但看着生活也不是特别殷实，自己在这叨扰几天，总归还是要自己另谋出路，不可能舔着脸在这蹭吃蹭喝，还是要自己养活自己。

    洗过澡出来，王大妈已经把菜热好端了出来，热菜凉菜摆了一桌子，王大叔已经温了瓶黄酒，分好了杯子，招呼着他：“快来坐！饿坏了吧，尝尝你大妈的手艺，今天给你接个风！”

    所有人落座，王大叔端起酒杯，说：“这个，我说两句啊，今天给小平接风，你就把这里当自己家！以后呢，我就是你爷爷！唉，不对，我这嘴瓢了，反正啊，以后呢，我们就是你的亲人！，来！尝尝这边的黄酒，黄酒可是三大古酒之一啊，你尝尝，能喝酒吧？”

    曹平鼻子有点酸，家庭的温暖是任何东西都替代不了的。爷爷去世后，曹平越来越自我封闭，原本活泼开朗的他如今对这种温暖却有点陌生，他提醒着自己，这是在别人家，别丢人！他整理了下心情，笑着说：“可以的，我在家也喝点酒的，到了ZJ肯定要尝尝黄酒了！”

    王大叔哈哈笑着，但眼神中却仿佛感觉到了曹平隐隐的陌生和客气，他不禁暗自叹了口气，心中隐隐有点担心，看来，他爷爷的死对他影响很大。王大叔想了想，叹道：慢慢来吧，希望他早日能走出来。

    “吃菜！吃菜！来，尝尝你大妈做的鱼！”王大妈嘴上不好说，只好一个劲的给曹平夹菜。曹平默默的吃着，尽量不让自己显得另类。王源那小子吃的倒是酣畅淋漓，嘴角的油都糊到了耳朵上，还拿着个鸡爪在那啃。

    “小平，你今后有什么打算吗？”王大叔边吃边问。

    曹平放下筷子，正色说：“王大叔，我这次来呢，是准备在这边发展的，我爷爷生前一直想让我考大学，到大城市发展，我自己不争气，没考上大学，但我也决定要在这边好好发展，我会做饭，会木工，从小练硬功，能挨揍，我已经成年了，不管做什么，都能养活我自己，我准备先找份工作，过两个月，我就在外面租个房子，好好工作，我肯定能混出个样子！”

    王大叔有点着急，说：“小平啊！你还是跟你大叔客气！你就把这里当自己家，我们都是你的亲人啊！你爷爷和我认识多少年了？他还救过我的命，你千万别跟大叔客气啊！”

    王大妈也说道：“孩子，你别和大叔大妈见外，你就安心在这住下来，就拿王源当亲哥哥，他要是敢欺负你，你告诉我，看我怎么收拾他！”

    曹平帮王大叔斟满酒，端起酒杯，堵住了王大叔的话头，说：“大叔，大妈！我知道你们都是为我好，但我也是个大人了，我会为自己负责的。大叔大妈，我敬你们一杯，你们放心，我肯定会好好努力的，我也从没把你们当外人，你们永远都是我的亲人！”

    王大叔叹了口气，喝了这杯酒，说：“唉，我算看出来了，你小子就是自尊心太强，你反正记住一点，不管遇到什么困难，一定要跟大叔讲，咱们是一家人，知道吗？”

    曹平笑着说：“知道了，叔！”

    王大叔吃了口菜，说：“你这两天就先好好休息休息，过几天让你哥带你去找找工作，这小子虽然不太要脸，但还是有些门路的。”王源果然不太要脸，埋头吃到现在，喝了口水后，打了一个响亮的嗝，说：“要脸哪能吃的饱饭？现在这社会，脸皮就是最不值钱的，你们放心吧，我这弟弟就是太矫情，明天我带他好好放松放松，去影视学院看看漂亮妹子，保准心情格外美丽！”

    “去你的吧！你这臭小子，什么时候能正经领回来一个啊？”

    “您费心了，我随时领一个连回来，就是住不下啊！”

    “滚蛋吧！”

    曹平笑着看着他们斗嘴，他知道这是王大叔和王源哥故意逗他开心，他告诉自己，这来之不易的好意，他要懂得珍惜。

    王源吃饱喝足，拉着曹平喝酒，嚷嚷着说什么一醉解千愁，一胖毁所有，说要试试曹平的酒量，劝酒词一个接着一个，满嘴顺口溜，初出茅庐的曹平哪是对手，不一会就感觉头有些发晕，黄酒虽然度数不高，喝起来口味醇厚、鲜甜爽口，但是后劲很足，曹平感觉酒劲上来后就已经意识有些模糊了。他赶紧捂住杯子说：“不行了，我醉了，头有些晕。”

    王源还叫唤着说喝醉的人哪会说自己醉了，还要给曹平满上，王大叔赶紧拦着说：“自己家人哪还能真的往醉里灌，你扶小平进去睡下吧。”王源这才罢休，扶着曹平站起来。曹平站起来后只感觉天旋地转，他晃晃脑袋，心想着晚上别吐到床上了，他赶紧说：“我要上厕所。”

    王源听了问道：“怎么了？是想吐吗？我扶你去厕所啊。”

    曹平摇晃着进了厕所，但还没有想吐的感觉，他知道自己是第一次喝黄酒，没喝顺，喝猛了，喝急酒最容易醉人。为了避免晚上睡觉时候想吐，他想着逼自己先吐一吐，但爷爷说过，喝酒的人吐一次伤一次，越来越不能喝，越来越伤身，最好不要喝醉，更不要吐，而且他现在还没有吐的感觉。他迷迷糊糊一转头，看到洗衣机旁，王大婶帮他掏出的口袋中的东西。钥匙旁有个一个小瓷瓶，他想起这事智明法师给他的东西，好像是解酒药，他一伸手拿了过来，拔开瓶塞就往嘴里倒，倒出了一粒药丸，入口后，只感觉一阵清凉，入口即化，药丸化作一道清泉，直到胃里。曹平感觉稍微好了点，打开厕所门出来，发现王源等在门外，见他出来，关切的问道：“没事吧？吐了吗？”

    曹平笑着摇摇头，说：“没事，我睡一觉就好了。”

    王源扶着曹平回到了卧室，把曹平放躺在床上，帮曹平脱了拖鞋，盖好被子，却发现曹平已经睡着了，王源看了看曹平的脸色，笑了笑说：“嗨呀，不能喝非要逞能，回头跟哥多练练酒量吧！”说完，吹着口哨出去洗漱了。

    曹平如果此时照照镜子就会发现，喝酒从不上脸的他此时满脸通红，浑身也是通红一片。

    有人喝酒会脸红，有人说脸红代表能喝，有人说代表不能喝，说法不一，但喝酒过敏的人会全身发红，就像他现在这样，难怪王源说他不能喝酒。

    曹平醉的毫无意识，根本没感觉到自己刚才吃下去的药丸化作一道清流从胃部一圈一圈的游遍全身，浑身的通红也随着清流的游走慢慢消退，最终，那道清流游到丹田处停了了下来，化作股按照一定节奏膨胀和收缩的清泉，不停的涌出一道细微的清流，游遍周身后回到丹田。

    王源拿着毛巾擦着头，回到卧室，过来看了曹平一眼，看到他脸色恢复了正常，呼吸平稳，也放下心来，嘟囔了一句：“恢复的还挺快。”然后躺到了旁边的小床上。