
    曹平和邓元庆休息了会，老陆过来找曹平，说让他再和群演过一遍城楼上兰陵王杀向尉迟迥的动作，曹平点点头，他也没感觉累，坐着也无聊，去和群演再走一遍动作也好，让群演更熟悉动作，也能规避一些失误受伤的危险，就起来和老陆过去和群演们排了几遍动作，大概两点半的样子，场工开始吆喝大家起来准备开工了。

    钟导带着冯绍峰和林依晨去了内景拍文戏，周导演留下负责拍摄动作场面。曹平重新站在了城墙阶梯下，周导演用喇叭喊着：“摄制组注意，外侧的吊臂摄影机别拍到正脸，掌握好距离，演员OK吗？”

    曹平举起手示意可以了，周导演喊了声：“action！”曹平一挥剑，往上冲去，身后摄像大哥提着摄影机紧紧跟着曹平，外侧高高的吊臂也随着曹平的身体往上移动。曹平有意的控制着自己的速度，有意的带着群演的动作节奏，让整个画面更流畅，曹平像一股一股旋风般冲上城墙。周导演满意的喊了声：“咔！这条过了！”

    曹平松了一口气，这是他通过的第一个镜头，他激动的回头看了看，周导演在向摄像师傅说着些什么，邓元庆在穿着靴子，所有的工作人员都在岗位上忙碌，仿佛没有人注意到他的激动。

    地上的群演爬起来，对他说了句：“厉害！哥们，我都没反应过来就躺下来了。”说完就上城墙准备下阶段的动作。

    曹平收起了激动的心情，也往城楼上走去，准备下阶段的动作，有一种说不清的情绪在心头萦绕，是失落吗？失落是什么？

    接下来的镜头重复拍了五遍，因为要用摄影机拍出各个角度，到时候要男一号再摆拍动作，剪在一起，形成流畅的画面。和邓元庆打斗的戏份更是一气呵成，两人都是专业的武术高手，动作凌厉，拍出的效果也要比群演戏高出一大截。曹平做完动作，摆好POSS，却突然感觉到有另外一束眼光传来，他等到周导演喊咔后回头一看，却发现是那个男二号，叫陈晓东的演员，在和周导演说了些什么，说完后，眼神掠过曹平看了一眼，就转身走了。

    周导演对拍下来的镜头很满意，喊着让大家转场，抓紧时间拍战争戏份。

    整个下午，曹平都在马背上，来来回回的跑，周导演对大场面的掌控还是经验不足，一下午也没拍出几个能用的镜头，一直拍到天黑，周导演才宣布收工。

    曹平从马背上下来，揉着被颠麻的屁股，他回头看看邓元庆，哈哈大笑起来，邓元庆侧身半挂在马背上，一条腿努力的想跨过马背下来，腿却已经僵硬了，怎么都取不下来，只能抱着马脖子叫唤，曹平哈哈的笑着，邓元庆起得骂道：“笑你妹啊！还不来帮一把。”曹平笑着上前扶邓元庆下来，邓元庆腿已经直不起来了，想是《举起手来》里的潘长江一样罗圈着腿，曹平又是一阵爆笑，邓元庆没好气的说：“你还笑！我都快疼死了。”曹平强忍着笑意，扶着邓元庆坐在地上，帮他揉搓着大腿肌肉，按了一会，邓元庆舒服得直叫唤，嘴里说着：“没想到你还有这技能？可以啊！都能开个按摩店了，真不错！”曹平狠狠按了一下，邓元庆疼的哎呦一声，曹平笑着说：“其实我是一个演员。”

    曹平给冯绍峰的助理打了个电话，助理说八点在万盛街老宋烧烤集合。邓元庆知道地方，曹平就带着邓元庆回王大叔店里休息一会，然后一起过去，刚好也给王大叔打一声招呼。

    七点半，曹平和邓元庆往老宋烧烤走去，路上邓元庆给曹平讲着，老宋烧烤是横店最出名的烧烤店，很多明星都喜欢去那吃烧烤，老板老宋和很多明星关系都很铁，湖南卫视的主持人吴欣和杜海涛主动为他张罗举办烧烤节；吴镇宇特意邀请他去参加电影的开机仪式；谢娜逢人就帮他推销烧烤店的生意……

    到了地方，服务员带着两人进了包厢，进去一看，已经到了好几个人了，钟导、周导演、制片人吕超、男二号陈晓东，还有化妆师Allen几个人坐了一桌，空了几个位置，但肯定不是给自己留的，曹平两人赶紧打了一圈招呼，感觉有点尴尬，陈晓东突然对曹平说：“靓仔，你去外面那桌，我助理都在那桌吃，Bill，你接待一下啦！”

    外面一桌几个男人正在吃着凉菜，一个三十岁左右的男子转过头，对曹平两人招招手，把曹平两人安排在了那桌。

    桌上一共有五个人，曹平两人坐下来，那个叫Bill的男人操着一口很不标准的港普喊着：“胡务员，宅拉两个啤酒杯过来！”杯子摆上后，Bill给曹平和邓元庆倒上啤酒，笑嘻嘻的说：“你们迟到了！就得罚酒！先喝三个再说话！”旁边的四个人都在起哄，曹平和邓元庆苦笑着互相看了一眼，本来晚上就没吃饭，这刚坐到桌子上，就要空腹喝酒，这样喝不光容易醉，还伤身，但有什么办法，两人只好连干三杯，Bill几人哄笑着说着：“好酒量！来先吃点菜。”总算是放过了他们。两人抓紧时间吃了两口菜。这时冯绍峰、林依晨还有两人的助理，还有吴大伟等四个编剧，还有些生活制片等工作人员也来了，打过招呼后，众人落座，菜就开始依次上了起来，什么烤羊腿、烤羊排、烤鱼、各类烤串上了一大堆，酒也换成了白酒。

    曹平没吃两口，Bill就开始和他碰杯喝酒了，他赶紧放下烤串，Bill嘴里说着：“东哥让我们接待好你，我们就要陪你喝个尽兴！都在一个剧组，咱们以后都是兄弟！对不对？我干了！”曹平也陪着干了杯中酒，刚准备拿起烤串，Bill旁边的一个叫Haley的胖子又端起了被子，介绍了下自己，又跟曹平碰了一杯。曹平这下看出来了，这群人是成心在灌自己，自己跟他们也是第一次见，也没得罪过他们啊？陈晓东？自己连话都没怎么跟他说过，更称不上得罪了，这是为什么呢？邓元庆也看出不对劲来，赶紧放下烤串主动找他们喝起来，为曹平挡酒，但对面有五个人，两人根本应付不过来，对面还能换人吃两口菜，缓一下，曹平两人本来就是空腹过来，喝了一肚子酒，还是啤酒和白酒掺在一起，更容易醉人，十几杯过后，曹平头已经开始昏了起来，不过对面五个人酒量也不太好，也开始晕乎起来，敬酒的速度明显放缓了，曹平赶紧抓紧时间吃起菜来，本来还想着进去给导演、制片人、主演等人敬个酒，现在是实在喝不动了，邓元庆酒量比较好，喝了这些感觉面色如常，但他也不敢离开，害怕一走曹平又被拉着狠灌。

    里面这时候也觥筹交错起来，喝成了一团，但曹平实在参与不进去了，里面又边喝边扯淡的喝了一个多小时，曹平又被灌了好几杯，已经跑到厕所吐了好几次了。终于，导演、制片人醉醺醺的离场了。冯绍峰摇摇晃晃的出来，跟曹平他们这桌喝了一杯，曹平硬撑着头皮把酒倒进嘴里，却刚到嗓子眼就差点喷出来，他赶紧用手一捂，就往厕所冲，又是吐了个昏天暗地，感觉肠子都要吐出来了，好不容易摇摇晃晃的出来，冯绍峰已经走了，里面那桌基本上都散了，只剩下陈晓东出来坐在他们这桌上。

    曹平走过去，却听见陈晓东在骂人，Bill几个静悄悄的挨骂，也不敢反驳，陈晓东嘴里骂着：“真他妈废物，五个人都灌不翻一个！”看到曹平来了，陈晓东马上换上笑脸，对曹平说：“这个……曹平兄弟！今天我这几个助理照顾不周，没尽兴啊！”曹平心里有些奇怪，这场子是冯绍峰组织的，说照顾不周也不该你说啊？再者说，你一个男二号，怎么跟我一个小替身这么客气呢？当下，他嘴里还是赶忙说：“晓东哥你太客气了，今天真的很好了。”

    陈晓东一挥手，说：“今天没玩开心，咱们转场！去K歌！”

    邓元庆赶紧说：“晓东哥，我们其实是很想去的，我们也难得有这样的机会能认识晓东哥你，真的是三生有幸，但就是明天您还要拍戏，我们无所谓，就是担心别影响了您拍戏，到时候让导演说，这多不好不是吗？”

    陈晓东只是看着曹平，头都没回说：“你不想去可以不去啊！”

    “这……”邓元庆只得尴尬的住了口。

    曹平苦笑了下，说：“晓东哥，要不还是算了吧，真的要影响了你拍戏，我们真的是罪不容恕了。”

    陈晓东笑着说：“没事，钟导我喊叔叔的！自家人！”

    曹平还在犹豫，Bill一拍桌子，大声喝道：“你他妈不给面子啊！”邓元庆看到陈晓东脸色已经变的不好了，赶紧说：“怎么会呢！我们荣幸还来不及呢！既然晓东哥这么有兴致，我们一定不欢不散！是不是？曹平”说完赶紧对曹平使眼色。

    曹平只好笑着说：“晓东哥赏脸，这是我的荣幸！那今晚不欢不散！”

    陈晓东哈哈的笑着，带着一群人上了剧组的车，车上司机也在另一桌上吃饭，没有喝酒，司机熟门熟路的开到了一个略显偏僻的会所里。

    曹平跟着陈晓东进了一家KTV，KTV外面看起来比较普通，但里面装修金碧辉煌，来往的都是穿着暴露的性感少女。一个穿着瘦身小西服的年轻男招待迎上来，把陈晓东等人带到了一个包间里，陈晓东熟练的点着果盘酒水，然后对男招待说：“我们这几个人，一人一个公主，照例，挂剧组帐上，到时候一起结，知道吧？”

    男招待点点头。说：“放心吧，老规矩。东哥还有什么要求吗？”

    陈晓东指了指曹平说：“给我这兄弟找个年轻漂亮的啊，活好的！”

    男招待说了声：“好嘞！”就转身出去了，带上了房间门。

    不一会，八个衣着艳丽的少女进了包间，陈晓东指了指，对曹平说：“看上哪个了？挑一个！”

    曹平有些不好意思，这场面太火爆，他推辞说：“东哥，我就不用了吧！

    陈晓东笑了笑，说：“跟我还装什么？”说着指了指一个容貌清秀画着淡妆的小妹，说：“就你吧！陪好我兄弟啊！”小妹笑了笑，就凑过来搂住了曹平的胳膊。Bill等人也各挑了一个小妹，点了一堆粤语歌，搂着小妹嚎了一会，邓元庆也点了一首今年最火的《江南style》，陪着Bill几个人一边唱一边跳。

    闹了一会，切到了一首《浮夸》，Bill把话筒递给陈晓东，说：“东哥，这是你最拿手的，还是你唱的最有味道。”

    陈晓东正搂着小妹上下其手，摆摆手，推开话筒，说：“你们唱。”说完拉过曹平，拿起一瓶啤酒，曹平也赶紧拿起一瓶，心想道：正题来了。

    （先发一章，熬夜写稿。）