
    曹平挠挠脑袋，说：“你说的这太夸张了吧！”

    智明法师微笑着说：“你以后就会明白我说的意思。”顿了顿，他又说：“好了，说说吧，你遇到什么麻烦了吗？”

    曹平不好意思的说：“就是我在对照着爷爷拳谱修习内家散手，但是内气根本跟不上，我不认识别人，只好来麻烦您了。”

    智明法师点点头，说：“这些是内家功法最基本的一些法门，你以前没有内气，你爷爷也没教你，这样吧，你以后每星期抽出一天的时间过来，和伏虎一起练功，让他教你些基础的法门吧。”

    曹平疑惑的问：“伏虎？是谁啊？”

    智明法师说：“就是度厄，他是罗汉堂的伏虎罗汉，在寺里大家一般都叫他伏虎。”

    曹平恍然大悟，没想到牛大壮不光块头大，名字也不少。说完，智明法师就让一个小沙弥带着曹平去罗汉堂找牛大壮了。曹平起身刚要告辞，智明法师突然说：“你回头留一下牛大壮的手机号，下次进来就方便了。”曹平一愣，感觉像是穿越一般，从一个红袍袈裟的老和尚手里说出手机，怎么听怎么别扭，曹平点点头，跟着小沙弥去了罗汉堂。

    到了罗汉堂，曹平一进去就看到牛大壮和一个短小精悍的小个和尚在过招，牛大壮招招势大力沉，一拳一脚间都蕴含着开碑裂石的巨力，却连那个小个子和尚的衣角都摸不到。那个小个子和尚就像一只灵活的猴子上下飞蹿，前一秒还在牛大壮身前，一眨眼就钻到了牛大壮身后，身手灵巧，轻身功夫了得，在牛大壮头顶翻腾，耍的牛大壮团团转，不时还伸手在牛大壮的光头上扇的“啪啪”直响，气得牛大壮哇哇乱叫，不一会，牛大壮气呼呼的喊着：“不打了！不打了！你太赖皮了！”牛大壮光头上顶着几个通红的巴掌印，跳到一旁，气哼哼的盯着小个子和尚。

    小个子和尚认真的对牛大壮说：“伏虎师弟，你太注重伏虎劲的修习，要多抽时间修习步伐身法啊！否则遇到身形灵巧的对手，很容易吃亏的，而且，我罗汉堂的罗汉阵也是最重步伐配合的，若是你入了罗汉阵，岂不是把整个阵法都带乱了？”

    牛大壮气哼哼的说：“我背不会你那个步法口诀！我有伏虎劲就够了，等我到了第六层，我一个人就能冲散罗汉阵！”

    小个子和尚摇摇头，苦口婆心的劝说：“伏虎师弟，步法是对敌最重要的一环，能让自己更容易击倒敌人，也能有效防止自己被击，这也是罗汉阵法往往能够以弱胜强的原因，你的伏虎劲里也有猛虎踱身步法啊！你可以练这个啊！”

    牛大壮还想说些什么，带曹平过来的小沙弥开口了，他双手合十跟牛大壮和小个子和尚见礼：“降龙师叔，伏虎师叔，住持方丈让我带这位施主来找伏虎师叔。”

    牛大壮回头一看，见识曹平，笑着说：“咦？怎么是你？又走火入魔了吗？”

    曹平笑了笑，说：“上次多亏了你，还没跟你说声谢谢，不好意思了。”

    牛大壮不在乎的摆摆手，说：“屁大点事，我都忘了。”说着到旁边桌子上拿着个大茶壶对着嘴喝水。

    曹平对牛大壮说明了来意，牛大壮挠着脑袋，说：“让我教你？我自己都不太会呢！”

    曹平笑着说：“牛哥你自小文练，经验丰富，小弟我才开始文练，有些问题，你如果知道的话，就请给小弟解答一二，万分感谢。”

    小小拍了拍牛屁，牛大壮很是受用，高兴的说：“好吧！你有什么问题？问吧！”

    曹平赶紧请教：“练习拳脚套路时是怎么控制内气的呢？”

    牛大壮疑惑的说：“呼吸啊！你连这都不知道？”

    曹平一头雾水，说：“呼吸？是怎么控制的？”

    牛大壮拽来两个蒲团，坐在上面，扔给曹平一个，牛大壮说：“要控制内气，就先得了解内气是什么。”曹平坐下后，认真的听牛大壮讲，牛大壮想了想，说：“我是听释空师叔说的，他说，内气其实相当于一种类似肾上腺素的东西，能够刺激身体潜能，但更像是一种生长素，主要还是以温养身体为主。人的成年，是以骨骼、内脏、大脑等器官停止发育之后，才算成年。人只要保持呼吸，身体内就会产生氧化反应，损伤细胞，身体就会慢慢衰老。内气理论上是可以弥补甚至修复受损细胞的。”牛大壮背诵的很费力，曹平听起来也很疲惫，和尚不好好念经，居然真的开始研究科学了啊！但是想到是释空小和尚那个小变态，也就可以理解了。

    牛大壮继续回忆：“男性的内气主要来源于储精囊，其实男性的丹田，理论上就是储精囊。”

    whatthefuck!曹平要被雷傻了。

    牛大壮继续说：“内气实际是分解了精子蕴含的能量来反馈自身，炼精化气就是这个原理，这也是很多武学需要修习者保持童子之身的原因。理论上分解后的能量和细胞损伤失去的能量达到平衡，人体就会保持当下的状态，不再衰老，但是基本上不可能，只能做到尽可能去弥补自身消耗。所有内家功法的优劣对比也就是看看炼精化气的转化效率，也就是内气的蓬勃量。”

    曹平已经是一脸的生无可恋了，他已经无法正视经过释空小和尚解释过后的武学了，这么说，每天早上自己炼精化气，就是想办法让精虫上脑吗？终于明白为什么运功会这么爽了！他妈的是在刺激前列腺啊！曹平快哭了，还让不让人好好练功了！

    牛大壮没看到曹平的表情，继续说着：“内气主要以温养自身为主，但若用在杀伐之道，就要用特殊的法门来刺激自身，让自身的力量、速度、反应等大幅度提升，这就是武学功法。在短时间内提高身体素质，是会对身体造成损伤的，就像是运动过量，平日里坚持行功温养全身，也是为了提高身体素质，减少对敌时对自身的损害。听懂了吗？”牛大壮好不容易背完，一脸期待的问曹平。

    曹平艰难的咽了口吐沫，点点头说：“好夸张啊！而且……好恶心啊！”

    牛大壮奇怪的说：“你相信啊？”

    曹平一脸懵逼：“难道你说了半天，都是在逗我？”

    牛大壮无辜的说：“没有啊！这些都是我释空师叔说的，他和师傅都是这个观点，但武当派的枯松道长和峨眉派的静心长老都说他们是扯**蛋，师傅说静心长老的内气是用卵子分解的，她是个老处女，所以才会内气磅礴，功力惊人，还被静心长老狠狠揍了一顿。我很纳闷，只有男人有卵子啊？静心长老是女人啊，怎么会有卵子？但是释空师叔是我见过最聪明的人，师傅也是天底下最好的人，我觉得他们说的很有道理，不管你信不信，我反正是信了！”说完还坚定的点了点头。

    曹平一口老血差点喷出来，瞬间有种想要逃离这个地方的感觉，这师徒几个都是疯子吧？他很想问牛大壮，你连卵子都搞不清楚是什么，怎么听出来的有道理？但是，有一个重要的原因让他没有选择离去，那就是，他们说的好有道理，我竟无言以对……呜呜呜，我的世界观！

    牛大壮兴致勃勃的对曹平说：“那接下来，我就教你怎么运功吧！”说着摆好了五心朝元的姿势。

    曹平顺了顺气，总算缓了过来，跟着牛大壮摆好姿势。

    牛大壮闭上眼睛，嘴里说：“首先，引导内气由龙骨，也就是你的脊柱上涌。”

    曹平引导着内气从内气从……唉，想了半天还是丹田吧的丹田中涌出，强忍着把内气看做是一团小蝌蚪的冲动，控制着内气顺着脊柱上涌。

    牛大壮继续说：“行至颅骨的时候，将内气分作五股，分别经过两眼、两耳及鼻子，然后晕散在大脑中，注意控制别让内气回落，这样的话就能进入五气朝元的状态了，你的听力、视力、嗅觉都会大大增强，反应也会比以前更快。”说完牛大壮一脸坏笑的看着曹平。

    曹平闭着眼睛，没注意牛大壮，只是努力将内气分为五股，试了好久，才勉强将内气分为粗细不同的五股，缓缓流过五官，汇聚在头部，一瞬间，无数嘈杂的声音涌入曹平耳中，外面和尚的行走声，草丛中蚂蚁的撕咬声，头上燕子的叽喳声，墙外车辆的喇叭声，一股脑的灌入曹平耳中，原来是最粗的两股链接到了耳部，曹平赶紧控制内气，分流出来流入眼部，声音才小了下来，耳中还遗留一阵耳鸣声。

    曹平睁开眼睛，第一时间看到的不是牛大壮，而是漂浮在空气中无数细小的灰尘颗粒在自己的面前飞舞，随着自己呼吸的湍流被吸入鼻腔，同时鼻腔也嗅到了浓浓的灰尘味道掺杂着汽车尾气的味道，让曹平忍不住打了好几个喷嚏，曹平揉着鼻子转头看向门外，竟然能够看到百米外树叶的纹路。回头看牛大壮，却发现牛大壮像是卡碟了一般，做着慢动作，说话也拖了好长，声音变的很奇怪：“怎……么……样？有……感……觉……吗？”

    曹平一惊，内气中断，全部涌入了脑部，一瞬间，曹平的大脑像是被浸泡在液氮中的超级计算机般飞速运转起来，所有的感情像是被挤出体外，瞳孔急剧缩小，曹平从来没有这样清醒过，他脑海中快速浮现出一串数字：听力增幅75%，持续时间2.15秒，视力增幅124%，持续时间3.57秒，嗅觉增幅46%，持续时间2.48秒，反应能力增幅64.5%，持续时间4.27秒，当前大脑状态判断为绝对控制状态，持续时间5.26秒，剩余时间预计7.74秒，倒计时，7、6、5、4、3、2、1。“轰！”内气疯狂的汹涌起来，短短不到一秒的时间就全部渗透到了大脑中，丹田内的内气源源不断的涌向大脑，但仍然供给不了大脑的索取，曹平只觉得两行鼻血从鼻腔中涌出，眼前一黑，就什么都不知道了。