
    李思思听那个帅哥说话好玩，瞟了一眼，也没在意，就进入店里，坐下来准备点菜，一个女服务员拿着点菜器过来，把菜单放在桌上，捂着抽筋的脸，说：“两位看一下要吃点什么？”

    李思思点了一堆东西，服务员将锅底上来后，李思思边等锅开，边跟尤浩然聊天：“你最近在忙什么？”

    尤浩然说：“就维护一下交警那边的关系，敲打敲打带车的头头，也没什么。”李思思点点头说：“那我爸给你联系的沙石料土方的工程你不做了？”

    尤浩然摇摇头说：“第一阶段的已经弄完了，后面的我不想再做了，我有其他事，忙不过来。”

    李思思点点头，她不知道的是尤浩然是专程找了李元辉推了这个活，虽说这个活油水很大，可以赚不少，但是他就是不愿在李元辉手下做事，一方面是李元辉曾经帮过他，他不好意思再麻烦人家，一方面是他是以未来女婿自居的，不想靠着未来老丈人的大腿吃饭，他自尊心过不去。他现在也不想李元辉来帮他，因为就他现在的势力已经可以定性为黑社会性质了，他现在也在想办法转型洗白。

    现在国内基本上没有黑社会了，都是公司，那些收保护费的都是小混混，尤浩然早就不在那个层次了，经过这些年的摸爬滚打，他也学聪明了不少，开始编制自己的关系网。上海的黑社会分几个层次，目前活跃的最知名的五个，被道上的人戏称为上海五绝。一个是搞国际贸易的跨国公司老大，叫老梁，手下有十几艘万吨巨轮，在国外也有好几个上市公司，这个人脾气古怪，一辈子没结婚，人称东邪。一个是奢侈品行业老大，手下有国内很智知名的首饰品牌，还在南非有自己的金矿，姓黄，人称黄老板，这人是个光头，所以人称南帝。一个是上海娱乐大亨，姓江，手下高端娱乐会所和顶级酒店数不清，但是最重要的是他是上海人脉最广的人，据说上可通天，所以被人称作中神通。一个是隐世家族的负责人，姓王，手里不知道有多少钱，专门在做资本投资，雇了一批人四处寻找好的项目进行投资，好多非常出名的上市公司都有他的股份，据说他的钱可以影响到A股大盘，虽然他最有钱，但他一直说自己是辛苦讨饭的，所以听说道上有这么个说法，立马给自己封了个北丐。剩下的一个是境外势力，是日本企业，据说是山口组在中国的堂口，在上海拥有好几家高精尖的高科技公司，和互联网公司，所以虽然日本在中国东边，但西毒还是跑不了。筱田还一直试图扩大他在上海的房地产公司的规模，是李元辉最主要的竞争对手，尤浩然一直在暗中调查这家公司，他很怀疑李思思母亲的死和这家公司有关。

    到这个层次，基本上已经不能算作黑社会了，已经彻底洗白了，在他们的行业里都是龙头老大的位置，而且他们在道上的影响力依然不可小觑。

    再往下就是一些控制着快销品行业的一群人了，比如说，全国最大的几个菜贩子。千万不要看不起这些贩子，人家换种方式说就是物流业大佬，他们可以控制蔬菜、猪肉、调味品的价格，这些年最明显的蒜你狠，足以说明他们的实力。国家物价局为了控制通货膨胀，都得跟他们通通气，但在上海的都是他们的下线人员，顶级大佬都在北京天子脚下常驻，所以把他们排在

    接下来就是规模小一点的公司了，但再小起码也要是上市公司的水平，只要是挣钱的行业，都会有那么些不择手段，心狠手辣的人。

    尤浩然是在少管所待的那六个月里，才明白了自己的实力在上海根本排不上号，自己父亲虽然是上海市公安局的副局长，但是，在真正的势力面前，还是毫无还手之力。所以出来后才老老实实开始收起性子赚钱。他在少管所里认识了一个朋友，是上海青帮的一个香主的儿子，因为杀了人，进了少管所，但只是呆了一个星期走走过场，他对上海五绝都是嗤之以鼻的，他给尤浩然说，华人真正最大的黑社会，是洪门，就是以前的天地会。现在国内的所谓黑社会都是小孩子过家家，闹着玩的，就敢窝里横，洪门已经将势力转到国外，搜刮外国人的钱，将重心放到日本去日本跟山口组抢地盘去了，欺负自己国家老百姓的都他妈是一群垃圾。

    尤浩然出了少管所，开始有意结交父亲同事的小孩，集结了一批上海纨绔，天天在一起玩，但是，将一群人捆绑起来最有效的手段，就是一起合伙做生意，他在这些纨绔圈子里发起众筹，搞了一笔钱做生意，这个圈子里，政府各个部门的都有，所以，有了整个流程的关系，他就用这笔钱搞起了运输物流，这也是油水十足的生意，竞争也是相当激烈，不说别的，马云现在也想搞物流，但是始终插手不进来，可想而知这里面的水有多深，虽然尤浩然一个人没什么实力，但是他拉了这一群官二代一起绑在车上，这股势力也是不可小觑的。不过，即使是这样，他和那个香主的儿子还是不在一个层次，达不到开口请求帮忙的地步，顶多一起出来吃喝玩乐，但要是说开口帮忙，他还没进那个圈子。

    尤浩然最近也在犹豫，他是想通过洪门在日本的势力帮忙查一下上海西毒公司的资料，看能不能查到关于李思思母亲的事情，但是，洪门的根据地在台湾，而且，洪门向来认为自己才是华人正统，最近两岸关系日趋紧张，自己搭上洪门的线，万一以后出个什么事情，这可是政治立场的问题，太危险了。

    “喂！想什么呢？赶紧吃啊！”李思思撸着串叫尤浩然。尤浩然微微一愣，回过神来，笑了笑，拿起筷子夹李思思涮好的羊肉吃。李思思不满的用筷子敲着尤浩然的筷子，说：“要吃自己涮去，我刚涮好还没吃呢！”尤浩然不以为意，吃了一口，说：“咦？他家的羊肉蛮新鲜的嘛！要不再来两盘？”李思思点着头，说：“这个可以有。”尤浩然伸手叫过服务员，又要了两盘羊肉，然后回过头继续抢李思思的羊肉吃，气得李思思直翻白眼，也快速下手抢肉吃。

    吃饭要抢着吃才香，不一会两人就吃的满头大汗，李思思辣的直吸气，服务员送来羊肉，尤浩然又对服务员说：“麻烦帮我们送两瓶冰饮料过来，谢谢。”服务员点点头离开了。

    过了一会，在门口的那个帅哥端着一个餐盘走过来，把两杯放着冰块的可乐放在两人面前，还放了一份冰淇淋在李思思面前，笑着说：“今天是小店第一天开张，饮料是免费赠送的，女士呢还会有一份免费的冰淇淋，希望两位以后常来啊！对了，回去也请帮小店多宣传宣传啊！哈哈！”

    李思思两眼放光，赶紧挖了一勺冰淇淋放入嘴里，顿时幸福的眯起了眼睛，那个帅哥刚想走开，李思思突然叫住了他，好奇的说：“你等一下，我好像在哪见过你？”

    “啊哈哈！”帅哥笑着回过头，一脸期待的看着李思思，李思思拍着脑袋想了半天，嘴里说着：“好眼熟，就是想不起来。”

    帅哥做了个鬼脸说：“可能我长得比较大众脸吧！”

    李思思突然一拍脑袋，说：“我想起来了！你好像是个小品演员是吧？我好像看过你演一个唱歌时候电话想了的小品。”

    帅哥尴尬的笑着说：“其实，我是一个歌手。但是已经过气好久啦！我微博现在才十个粉丝的，哈哈哈！”说完自嘲的笑了起来。

    李思思想了起来，说：“哦，对对对！你参加过一个选秀节目是吧？我好像还去现场看过。”

    “是吗？”帅哥看起来有点惊喜，说：“我是参加了我型我秀，我是那届的四强，我叫薛之谦！”

    李思思笑着说：“哦，对，我想起来了，你还唱了一首《认真的雪》对吗？我听过那首歌！”

    薛之谦惊喜的说：“是吗？真的太谢谢你了，现在没几个人记得这首歌了。”

    李思思也笑着说：“不客气，不客气。”

    两个人呵呵的笑着，笑了几声，两人都不知道该说些什么了，气氛突然尴尬起来，薛之谦干笑着说：“哎呀，好干啊！啊哈哈，那你们慢用，我就不打扰你们了！”

    李思思也赶紧笑着说：“好吧，那你加油哦！”

    薛之谦笑着道了声谢，就转身离开了。李思思对尤浩然耸耸肩，说：“最怕空气突然安静。”

    尤浩然笑着拿纸给李思思擦擦嘴角的油，说：“赶紧吃吧，整天满嘴顺口溜。”

    李思思奇怪的说：“怎么你也这么说我？”

    尤浩然一愣，说：“还有谁这么说你？”

    李思思叽叽喳喳的说开了：“就是那个曹平嘛！他虽然打了我，但人确实不错，我后来找人去揍他，带了二十多个人，被他一个人用一根皮带抽翻了，哈哈哈，我还没见过有人打架抽皮带打的呢！也不怕裤子掉下来。我还以为他收拾完那些混混就要收拾我呢，但是他却不知道为什么放了我，后来还送我去搭车，估计是臣服在本宫的花容月貌之下了吧！哈哈，他有个和尚朋友更逗，我还没见过那么高的人呢！高也就罢了，还那么壮，就像一头大灰熊，那个没良心的家伙，我好心去看他，他还因为大灰熊赶我走，你说他是不是个Gay啊？我这么可爱，他难道瞎吗？”

    尤浩然笑容僵硬的看着李思思叽叽喳喳的说着，心中暗自下了决心，晚上一定要得到资料，明天就派人去费了那个家伙，两天之内一定要处理了这个事情，这已经不是打了思思这么简单的事情了。