
    曹平心头火起，打了我还想跑！拔腿就往前追去。李思思穿着高跟鞋，跑不快，没跑两步就崴了脚，回头看到曹平追来，李思思吓的魂都没了，手脚并用往前爬，却被曹平提着脖子提溜了起来。曹平刚要挥拳下手揍，李思思却被吓的“哇！”的一声哭了出来。

    曹平一愣，看着李思思被眼泪冲花的脸，和只有一米五的个头，和轻飘飘被自己一只手就提起来的的身体，才想到她还是个孩子。

    曹平还是气不过，这丫头被惯坏了，根本不知道对错，要不是自己身手好，今天就得挨顿狠揍，曹平满肚子的火，想要骂几句，刚骂出口一个“你”字，却看到李思思被吓得嘴唇一个劲的颤抖，使劲抽着气着，话都说不出来。曹平听的不耐烦，大吼一声：“别哭了！”李思思被吓得憋着气，忍住哭，但还是没忍住，喷出来一个硕大的鼻涕泡，曹平一愣，差点没忍住笑出来，他又是恶心又是好笑，没办法，只好把李思思放在地上。李思思却已经脚软的站不直了。

    曹平一堆骂人的话堵在嘴边，却只能转为一句叹息：“唉！回去好好上学去吧，别再想找我麻烦了，下次我可没那么容易放过你。”李思思仍然是哭到憋不住。曹平无奈的摇摇头，转身走了。

    混混们看到曹平走了，才敢捂着伤处爬起来，围了过来。一个混混捂着鼻子说：“李小姐，我们过来帮你揍人，不是来帮你挨揍的啊！这受了一身伤，你赶紧把剩下的钱和医药费出了吧！”剩下的混混也捂着伤处哎呦哎呦的叫唤。

    李思思抽泣着却仍摆出一副傲气的样子，气呼呼的说：“你们……（抽气）这群废物（抽气），人都没打过（抽气），还好意思要钱？”

    混混一听，不乐意了：“李小姐，你这话不能这么说吧！你也没说要打的是个陈真啊？你这是想赖账啊！你要是赖账的话，我们可要收点利息了！”说着，混混们一脸凶恶和淫笑的围了上来。

    李思思吓得大叫：“不要！你们走开！”一边向后缩去。

    “打劫！都别动！”一个声音响起，混混们回头一看，却是曹平去而复返。

    混混们纷纷吓得往后退着，色厉内荏的说：“你干嘛？你已经打过一回了，不要欺人太甚！你再过来我报警了啊！”

    曹平挑起嘴角，把皮带对折起来，抽得“啪啪”的响，笑着往前走着，混混们一堆人缩在一起，一个都不敢上，曹平脸上一冷，大喝道：“都别动！”混混们一抖，站在原地不敢动，曹平说：“都把身上的钱掏出来！快的！”

    捂鼻子的混混赶紧从口袋里掏出五张红票子和几张散票，哆哆嗦嗦的递过来说：“大哥，我身上就这么多，都孝敬你了，你拿去买烟抽吧！”曹平一把抓过来，又盯着其他人。有人带头，其他人也都自觉的把钱掏了出来，剩下的有十二个人，每个人兜里都有将近五百块钱，说是李思思给的定金，曹平大概点了点，有六千多块，这钱比拍戏挣的快啊！

    收完了钱，曹平摆摆手，不耐烦的说：“都滚吧！”

    混混们如获大释般一瘸一拐的跑上面包车，开着车跑了。

    曹平皱着眉头看着坐在地上的李思思，李思思低着头像只鹌鹑，不敢看他，曹平叹了口气，对她说：“你让人来接你吧！”

    李思思赶紧掏出手机，按开屏幕却发现屏幕已经摔碎了，触摸屏失灵了，曹平摇摇头，递出手机，说：“用我的打吧。”

    李思思怯生生的说：“我……我不记得号，号都在手机里存着……”

    曹平一阵无语，说：“你连个号都不背吗？”

    李思思低着头不敢还嘴，曹平无奈，又问：“那你住哪？”

    李思思小声说：“贵宾楼。”

    曹平看了看四周，说：“这里没车打，去前面那个路口吧，你打车回去，走吧！”

    李思思赶紧扶着地站起来，却痛呼一声，歪了歪身子，曹平一看，她右脚肿得好大，李思思可怜兮兮的说：“我的脚扭了……”

    曹平已经没话说了，算了！帮人帮到底吧，只要以后别再来找自己麻烦就行了。他弯下腰，扭头对李思思说：“上来吧，我背你过去。”

    李思思像是不敢相信，不敢上前，曹平不耐烦的说：“你快点啊！不然我不管了！”

    李思思赶紧上前，趴在曹平背上，曹平背过手去固定住她的腿，往前面路口走去。

    李思思紧绷着身体，微微发抖，很是紧张，曹平不以为意，只是想着把她送到路口完事，他大步向前走着，路灯的照射下，影子被拉得好长好长。

    李思思紧绷的身体慢慢放松下来，过了一会，竟然小心翼翼的把脸贴在了曹平的背上，曹平感觉到后，也没在意，一会就走到了十字路口。

    曹平把李思思放了下来，李思思有些惊慌失措，通红着脸手足无措的站在地上，不一会，一辆空车过来，曹平伸手拦下，让李思思进去。

    李思思犹豫了一会，低垂着眼睛小声对曹平说：“对不起，我错了……”

    曹平有些好笑，觉得自己听错了，问：“你说什么？我没听清。”

    李思思红着脸大声说：“对不起！我错了！”

    曹平笑笑说：“行了，回去吧！别再找我麻烦！我一天到晚就够累的了！”

    李思思坐上了出租车，司机掉了个头，李思思突然把窗户摇下来，对着曹平喊：“你是个好人！”

    曹平笑着摇摇头，解决了个麻烦，也是件好事。

    第二天，曹平还是准时练完功，早早的到了片场，今天是周导演负责拍摄动作场面，文戏那边听说是陈晓东有些问题，老是NG，钟导亲自过去执导。

    今天是有一段曹平和邓元庆的对打戏份，是男一号和男二号的对打，现在两人的戏份基本上都是一遍过，最多是多拍两组不同套路的镜头供导演选择。周导演很认真的邀请曹平参与拍摄他的功夫系列纪录片，目前已经定下来的有八极拳、螳螂拳、通背拳几个门派的拍摄计划。这几个门派也是专门出资金来拍摄的系列影片，主要也是做学术记录和宣传作用，听周导演隐隐透出的意思是也希望曹平也能参与进来，曹平婉拒了。在曹平看来，自己也就是个没出师的二把刀，而且学的也是家传的拳法。不好去掺和别家门派的家事，而且，最重要的一点，是没工资的啊！拍纪录片也是要钱的，周导演让曹平参与进来的意思，也是惜才之意，想帮曹平宣传他的家传武学，没收他前就不错了，怎么会再给他发工资。

    周导演是对国内武学圈比较了解的，对各个门派武学特点也是如数家珍，他是非常看好曹平的，他认为曹平如果潜心修武，不是没有开宗立派的可能，但曹平现在的想法很简单，就是需要养活自己，只有吃饱了肚子，才有资格谈梦想。爷爷死后，他心中是有想法要将家传的武学延续下去的，但他自己现在还没那个水平和经济实力，先不说他的武学修为够不够教别人，内家拳法套路都还没学到精熟，就是武学修为够了，他也教不起。

    别说开宗立派，就是开个武馆他都开不起。

    别说现在知名的一些名门大派了，那些都是能包下一个山头的土豪，最大的几个还是宗教场所，不说香火钱，那都是金河一般留到口袋的钱，光是政府的拨款就够他们用的了。就是开个小小的武馆，现在的地皮有多贵？要有会客厅吧？要有演武场吧？起码得包下一层楼，而且，武学门派和曲艺、相声等传统行当，极其讲究传承有序，做师傅的，要管徒弟吃穿用住，徒弟有难要掏钱补贴，都是正常的，学费能收多少啊？徒弟手艺学成了，再反补师傅，这是一代一代传下来的规矩，但现在很少有人讲究了，现在人只讲究钱，没办法，一分钱难死英雄汉，曹平也得先填饱自己的肚子才有精力考虑别的。

    今天又是拍到晚上，周导演说资金已经跟不上了，影视城的租金还有三天就得到期，道具、服装的租金也付不起了，很可能再拍三天剧组就要先停一段时间了，所以这几天都在加紧拍摄，能赶一点是一点，曹平他们下班还算早，冯绍峰和林依晨他们还在顶着高瓦数的灯泡在拍摄呢！但那也不是曹平要担心的事了。

    曹平耳朵里插着耳机往回走，手机里是王源替他下的一些歌，他喜欢听一些老歌，而且大部分来自于影视剧，现在他听的是钟镇涛的《让一切随风》，是一首粤语歌，曹平一直非常喜欢粤语，虽然他不会说，但粤语听起来有一种古风古韵，可能和小时候电视剧都被TVB占领的原因吧。

    中国古代的民族共同语，在先秦到两汉时期称为“雅言”，宋朝以后称为“官话”，而粤语是保持雅言元素最多的方言。但粤语从秦汉时期就开始脱离古汉语母体，唐宋以后与中原汉语的差异越来越大，成为中国最独特的方言，现代粤语仍能对应宋朝《广韵》的发音。1911年中华民国成立后，首届国会中有人提议将粤语作为“官话”，当时来自广东的国会议员刚好过半数，通过这一法案似乎不成问题，但身为广东人的临时大总统宋中山为了顾全大局，劝说粤籍议员放弃以粤语为“官话”，结果，北京话以一票之差压倒粤语成为“官话”，这都是野史，感兴趣的童鞋可以自己百度了解下哈。

    曹平听着歌往回走着，每天这个时候是他最开心的时候，这是属于他一个人的时刻，路上喧闹的夜市和饭馆仿佛被隔绝在耳机之外，体会自己的存在是非常重要的事情，让自己不会在复杂的世界里保持本心。

    歌曲切到了一首曹平很熟悉的歌，曹平心情不错，跟着节奏哼哼：“秋燕两行江上雨，天南地北的人，讲道理的是知己……”

    但是，丰富的社会经验告诉我们，好心情不会持续太久，总有人来倒你胃口。一只手伸出来拍了拍曹平的肩膀，说：“帅哥，想知己呐？”

    曹平一回头，一张血淋淋的嘴和一双黑黝黝的眼圈镶嵌在一张惨白的脸上，朝曹平凑过来。

    “我操！”曹平吓了一大跳，一个箭步往后一跳，拔下耳机，惊恐的叫道：“什么鬼！”

    “喂！你会不会说话的，才一天就不认识人家了？”那张脸摆出一副皱着眉头的表情，脸的主人叉着腰没好气的说。

    曹平认了半天，才从厚厚的妆下面认出李思思的脸来。曹平都要被气死了，他气冲冲的说：“你有病啊！大半夜的化成这个鬼样出来吓人啊！”

    李思思昂着头说：“真是不懂欣赏，这是烟熏妆好不好？颓废的哥特风格，懂不懂啊你！”

    曹平没好气的说：“我不管你什么风格，我不是说了别再来找我麻烦了吗？你怎么还来堵我？你是不是欠揍啊！我警告你！别再跟着我啊！”说完愤愤的嘟囔了一句有病，转头就走。

    李思思赶紧拉住他，说：“你别走啊！我是专程来给你道歉的。”