
    曹平不停的翻看着网页上的娱乐新闻之类的娱乐圈消息，有重要的信息就暗自记在心中，自从修炼出内气以后，丹田内就有一丝微小的气流在按照之前运行的轨迹在自动流转着，曹平有意控制着气流涌入颅内，他只感觉大脑仿佛浸泡在冰水当中，意识变得十分清醒，五感也愈发敏锐，网页上的信息像被拍照储存下来一样清楚的印在脑子里，又发掘到一点内气的妙用的他更是用心翻看起来。

    “滴滴滴！”好久没登陆的QQ弹出一个对话框，一个现在看来土的掉渣的名字“帅的惊动党中央”发来一个窗口抖动，曹平一看，是刘建新那小子，刘建新是他家的邻居，就是他撺掇着曹平跟他一起溜到镇上上网的，曹平一直很佩服他，因为一个连横练功夫都没学过的小孩居然在他老爹恨铁不成钢的毒打下居然还能活蹦乱跳的活到现在，也是个奇迹，他曾亲眼看到他老爸用擀面杖抽他抽到擀面杖都断了，那惨状，哎呀，想起来就打冷战。

    “曹平！终于看到你上线了啊！你到了也不说一声，我老妈天天念叨你呢，害怕你被人贩子拐走！”

    曹平差点吐血，回复说：“我巴不得呢！刚好惩强扶弱一下，我前两天就到了，你代我向阿姨叔叔问好啊！”

    “恩，知道了。你在那边怎么样啊？找到工作了吗？你那个大叔人怎么样啊？他们有没有欺负你！实在不行就回来吧！住我们家，有兄弟一口吃的就不会饿着你！”

    曹平笑了笑，回复说：“你们别为我操心了，王大叔他们一家人都很好，我准备做演员了，王大叔的儿子就是做群头的，他说可以带我跑群演之类的，一天最起码能有40-50块的收入，省着点可以养活自己。”

    “哇塞！是拍武打片吗？你的功夫那么厉害，还不把什么成龙那些老胳膊老腿的全都干下去？以后你肯定能当大明星！”

    “借你吉言吧，但是当演员没那么简单的，我要学的东西还很多，不过我会努力学习的，我一定会在这边混出个名堂！”

    “好的！加油！对了，马苏苏前面一直在问我你跑哪去了，我没告诉她。”

    曹平看到这个名字，脸上泛起一丝苦涩，回复说：“你下次再见到她，就跟她说我现在很好，以后……算了，还是跟他她说不知道吧。”

    “那行，你换电话了么？我前天打你电话没打通啊？”

    “恩，我换了个这边的号，你记一下，13XXXXXXXXX。”

    “好，我存了，你要常打电话回来啊！咱们兄弟不能断了联系！”

    “恩，你也别上网了，回去复习吧，刘叔也是一番苦心，送你去复读，再考一次，你别辜负了他的一番心意，争取考到这边来，咱们兄弟两个闯天下！”

    “恩，知道了，那我下了，你在那边照顾好自己。”

    “好的，保重！”

    关了聊天窗口，曹平叹了一口气，收拾心神，继续浏览起网页来。

    上了一会网，王源突然一拍脑门，说：“哎呀，忘了一个重要的事，你暂住证还没办呢，还有演员证，我先带你把证办下来再说。”，王源带着曹平去派出所办了暂住证，又带曹平到新工会办了演员证。

    看到崭新的演员证，曹平心情很是激动，他问王源说：“源哥，那个张哥有来消息么？”

    王源说：“还没呢，别急，该做的事情我们已经做完了，剩下的就是等，你额可以多玩两天么。”

    曹平想了想，摇摇头说：“不行，我现在没心思玩，我感觉我现在什么都不知道，需要学的东西好多啊，你能不能带我去租些动作片的碟片，我想学习学习。”

    “好啊！回去用我的笔记本看。”王源带着曹平，租了一大堆电影碟片回来。回到家里，王源把电脑打开，放上碟片，曹平就如饥似渴的看了起来，他第一次以看故事之外的眼光来看一部电影，他开始注意到演员的演技，说话的语气，动作的设计，甚至摄像机的角度，从各个方面分析成龙当时为什么这么演，李连杰这个无影腿是怎么踢的，一连几天，曹平都是在房间里看着电影，像走火入魔一般，吃饭时都能蹦出一两句电影里的台词，连着一个多星期。王大婶有点担心：“这孩子不是魔怔了吧？别熬出病来啊！”曹平也没数自己一共看了几部片子，反正上百部是有了，有些还是翻来覆去的看。

    终于有一天，王源举着电话对曹平说：“准备一下啊，一会带你跑个剧组，要很多群演，还缺主演替身，是张哥牵的线，你可要好好表现啊！”

    曹平快速洗漱了一番，心情也有些激动，终于要来了吗？

    到了明清民居，王源给张大成打了个电话，两人就在南门等着，王源跟门卫吹着牛皮，曹平打量着民居影视城，横店主要有三个重要景点和影视基地，分别是秦王宫、清明上河图、明清民居博览城和明清宫苑，今天两人来的是清明上河图这边，这边主要拍内景多一些，秦王宫主要拍皇城场景。曹平看着王源和门卫大叔一边抽着烟一边聊着天文地理，时事政治，他很是羡慕王源的这种能力，就是见人说人话，见鬼说鬼话的能力，跟谁都能聊上一天，而且跟谁都能搞好关系，实在是做业务、跑销售的人才，最厉害的是他会照顾到每一个人的面子，连看大门的门卫他都能拉下脸来陪着吹牛逼，曹平不禁自愧不如。

    王源得空回过头悄声说：“平子，你要记住，宁可得罪导演都不能得罪下面的人，这是非常关键的，越是有点芝麻大权利的小人物越是不能得罪，自己以后也得记住这一点，导演是不会跟自己这样的小群演一般计较的，但是，要是得罪了后勤之类的人，那就可怕了，给你发坏的道具和服装，化妆师给你故意化难看的装，甚至发盒饭的都能故意把冷的剩下的给你，有些咖位不小的明星都吃过亏呢！就说这门卫吧，你和他关系好，有时候忘带演员证了，跟他说一声，也就睁一只眼闭一只眼过去了，要是得罪了他，天天查你的证，要是哪天忘带了，就拉着你不让你进，耽误了拍摄，导演是绝对不会跟你客气的，你以后自己上戏，一定记得和每个人都打好关系，至少不能得罪人。不过要是你成了大明星，也就没这方面的顾虑了。”

    曹平点点头，记在心里，远远看到张哥坐着道具车过来，停在他俩身边，打开门，说：“来，上车，我带你们过去。”

    车上，张大成跟王源和曹平说：“这次是我一个老乡，叫吴大伟，是个编剧，他这次跟一个剧组，来拍古装剧，有大的战争场面，还有动作戏，要很多群演，我请他吃饭，从他嘴里问出来，说还有两个男主演的替身角色还没定下来，我就跟他特别推荐的平子，把平子都夸到天上去了，让他给弄个试镜机会，平子，你可得争口气啊！”

    曹平点点头，心里十分激动，赶紧跟张大成道谢说：“真是谢谢张哥了，我肯定会好好表现的。”

    张大成满意的说：“没事，你回头多给我做几道正宗的川菜来吃吃就好了，不过你记住啊，一会导演让表演身手的时候，你可得搞点厉害的出来啊！”

    曹平点点头，说：“我明白的，就是不光要有真功夫，还得打的好看是吧？”

    张大成一拍大腿，说：“对对对！就这意思！你会骑马不？”

    曹平摇摇头，说：“这个，没骑过，有影响吗？”

    张大成摸摸下巴，说：“倒是不会有什么大问题，骑马这么帅的镜头肯定要让主演出镜啊，但就是为了以防万一，你回头还是去学学吧。”

    曹平答应了一声，心情却不免低落了一点，这还没开始试戏，就已经有一项不会的了，王源看了眼曹平，安慰说：“没事的，哪可能一上来就让你拍马戏，回头我找我朋友搞匹道具马来给你学学。”说完，王源回头问张大成说：“张哥，这次选角色的是导演还是制片主任啊？”

    张大成想想说：“这次是剧组的副导演，一个挺年轻的导演，叫周晓鹏，听说是个官二代，挺有来头的，刚三十岁出头，就当了副导演了，拍过不少宣传片和微电影，还当过09、10年北京电视台的节目统筹和导演，还是挺厉害的一个角色。平子你好好把握吧。”

    曹平点点头，说话间，几人已经到了片场附近，几人下车往片场内走去，张哥边走边说：“这次试戏是在水上戏台那里，有空地，有假山，有水，说不定还要吊威亚，平子你的外形不是问题，这次有好几个人往进塞人，所以这个周副导演才搞这么一次试戏，既然他公开试戏，那就证明他准备让有本事的人上，这就杜绝了暗箱操作了，这样的话平子你是占便宜的，记住，一定注意动作美观啊！”

    说着，几人走到了水上戏台这边，吴大伟已经等在这里了，曹平打量了一下，带着个眼镜，约莫四十多岁，头顶有点秃，在路边玩着手机。张大成过去给他介绍了一下曹平，曹平礼貌的跟吴大伟打了个招呼，吴大伟点点头，上下看了看曹平，说：“恩，外形是不错，身高也够了，身体这么壮实，看来确实是从小练武的，好了，你跟我进去吧，老张，和这位小兄弟，你们先回去吧，能不能行，还是看他自己吧。”

    张大成呵呵的笑着，说：“那行，我们先回去了，今天晚上我来接你啊，咱们出去搓一顿，你绝对想不到，这个小兄弟做饭的手艺也是一绝！”吴大伟挑挑眉毛，哦了一声，说：“再看吧！”王源冲曹平喊了一声：“平子！加油啊！哥看好你！”曹平冲他笑了笑，就跟着吴大伟往片场那里走去。

    吴大伟在前面带着路，走了一会，曹平感觉气氛有点尴尬，就上前搭话，问道：“吴编剧，这个戏叫什么名字啊？”

    吴大伟疑惑的说：“怎么？老张没有跟你说么？叫《兰陵王》，青春偶像剧，近亿元的大投资，能不能行，看你的本事了。”