
    五十多岁的神经外科医生拿着脑CI片子看了好久，还翻出曹平之前的CT片子对照着看了好几遍，又盯着曹平看了半天。医生推了推眼镜，疑惑的小声说：“难道是我看错了？”

    曹平问：“大夫，我可以出院了吧？”

    医生揉了揉太阳穴，说：“片子上看淤血都消失了，没有问题，是可以出院了。”曹平点点头，回去收拾东西了。

    医生又回头看了看CT，嘟囔着：“不应该啊？这是怎么做到的？”医生百思不得其解，只能将其归功于北京来的专家身上，医生感叹了一句：“哎，不愧是协和医院的专家啊！水平就是厉害！”说完他拨通了电话，拿起话筒说：“小王，把502的曹平之前的手术报告拿来给我。”挂了电话后还忍不住感叹：“活到老学到老啊！研究一下专家的手术报告。”说罢，抬起头喊：“下一位！”

    回到病房，王大婶正在给豆豆喂饭，豆豆乖乖的坐在床上，大口大口吃着肉汁拌饭，王大婶温柔的帮小家伙把鱼肉里的鱼刺挑出，放到豆豆碗里，豆豆用勺子挖着吃的香甜。

    看到曹平回来，王大婶笑着问：“怎么样？医生怎么说？”

    曹平把病例放在桌上，坐到床上，摸了摸豆豆的头，笑着说：“没问题，可以出院了。”

    牛大壮过来拿着曹平的病例说：“我去弄出院手续吧，这我熟。”说着推门出去了。

    豆豆吃完一碗饭，王大婶沥出鱼汤倒在小盆里喂他喝，豆豆抱着跟脸一样大的盆咕咚咕咚的喝着。王大婶心疼的说：“多乖的孩子，长得也好看，这当爹的怎么说不要就不要了呢？”

    曹平不知道怎么接，他也没见过这样的人，只好岔开话题，说：“是挺乖的，很懂事，婶你这么喜欢，是不是想起我哥小时候了。”

    王大婶笑着说：“就是！跟你哥小时候一样，能吃，哈哈。”

    豆豆放下小盆，看了看王大婶，又看了看曹平，立刻爬着往曹平怀里钻，王大婶赶紧拿出纸来给豆豆擦嘴，一边还说：“擦擦嘴，别蹭你衣服上了，真是奇怪了，这小家伙怎么就和你亲呢？”

    豆豆钻到曹平怀里，抱着曹平的脖子不动，曹平无奈的笑着说：“我也不知道，可能我长得帅吧！哈哈。”他心中隐隐有个猜测，可能是上午自己用内气帮豆豆顺气有关。

    王大婶帮忙把一些琐碎的东西收拾起来，曹平抽空换回便装，牛大壮也办好手续回来了，东西不多，一个大包就提着了，几人看着曹平怀里的豆豆，不知道该怎么办。

    这时候，牛大壮姑姑来到病房，对曹平说：“我给豆豆妈打通电话了，她跟组去了河南，知道这边的事情已经跟剧组请假了，今天连夜赶回来，我今天夜班，所以能不能让豆豆去你们家住一晚，他妈妈明天一早就回来接他。”

    曹平还没开口，王大婶就高兴的开口说：“没问题！多大点事，我可喜欢这个小家伙了。”曹平也笑着说：“没事，豆豆可乖了，你把豆豆妈的电话给我吧，我跟她联系就行了，麻烦你了啊！”

    牛大壮姑姑摆摆手笑着说：“麻烦什么？我也挺喜欢豆豆的，要不是我值夜班，我就带他回去了，不过这样也好，你看豆豆和你还蛮亲的，这不知道的还以为你是他爸呢！哈哈。”

    曹平笑了笑，留下了豆豆妈的电话，就提着包，一手抱着豆豆，和王大婶一起准备回家了。

    到了医院门口，牛大壮停下脚步，对曹平说：“那我就不送了，我这就回去了。”

    曹平手都占着，就点了点头，笑着说：“这些天麻烦你了。”

    牛大壮说：“应该的，要不是我，你也不会进一趟医院。”

    曹平笑道：“别说这个了，咱们也算不打不相识。”

    牛大壮哈哈笑着，说：“你以后有空就来寺里找我，咱们切磋切磋。”

    曹平笑着点点头，两人就此分别。

    回到家中，曹平把豆豆放在自己床上，给他比了个手势，让他自己待一会，然后赶紧到浴室里洗了个澡，在医院呆了有快两个星期，都没洗过澡，身上好痒。

    痛快的洗了个热水澡，换了身干净的衣服，曹平神清气爽的擦着头发，照着镜子，他突然发现自己的皮肤变得白嫩了很多，整个人显得神完气足，精神了许多，原本他面上最引人注目的是一对剑眉，但现在眼睛却显得清明非凡，令人有种不能直视的感觉。

    曹平用毛巾擦着耳朵，回到房间，豆豆还乖乖的坐在床上，没有动过地方，曹平笑了笑，伸手把他抱起来，准备下楼帮王大叔做菜，看到桌上有个旧魔方，应该是王源以前玩的，曹平顺手抓起来，拿给豆豆，豆豆就一只手抓着魔方，一边好奇的打量着四周。

    到了楼下店里，曹平把豆豆报到后厨，在通向后院的门口放了把椅子，把他放在上面，豆豆就坐在椅子上玩着魔方。

    王大叔在准备着剧组晚上的盒饭，总共二百三十份，曹平挽起袖子帮忙洗着生菜，后院里的灶台上支起一口大锅，用来炒多人份的菜。

    王大叔笑着对曹平说：“要不剧组的饭你做得了，你手艺比我好。”

    曹平赶紧摇头说：“您别夸我了，我哪比得上你的手艺，再说我也不会炒大锅菜。”

    王大叔边切着菜边说：“你跟我还说这见外的话，你手艺好是应该的，你奶奶的手艺那么好，你嘴都应该吃刁了。我吃过一次，就是你一岁多那年我去你家看你爷爷，你奶奶做了几道菜，有一道菜我到今天都没忘掉那个味道。”王大叔停下手，眯着眼睛回忆着：“你奶奶做了一道炒豆腐，用那种螺丝青椒，和着鸡蛋一起炒的，那叫一个香！嘿！我这辈子再没吃过那么好吃的菜，一道简单的炒豆腐，哎！真的是没法形容那个味道，你肯定知道的，你天天吃，哈哈！”

    曹平笑了笑，他知道那个味道，奶奶做的炒豆腐自己也很喜欢吃，而且自己也会做，但就是做不出奶奶的那个味道，那是火候功夫的极致，没有三五十年炒菜的经验，做不出那道豆腐。

    王大叔和曹平一边闲聊，一边准备着材料，王大婶在外面招呼着客人，不时进来看一眼豆豆。豆豆一个人在研究着魔方，拧过来拧过去的玩着。

    王大叔打趣王大婶说：“怎么，这么喜欢，咱俩再给源源添个弟弟？”

    王大婶嗔怪的瞪了王大叔一眼埋怨说：“孩子在跟前呢，瞎说什么！”

    王大婶是真的喜欢小孩，看着豆豆就一边念叨说王源什么时候领回来个媳妇生个孩子，自己专门给他带孩子都行。王大叔开玩笑说：“你上学时候严防死守的不让他谈对象，现在着急了？”

    王大婶来劲了，说：“能不着急吗？哎，刘晓明，你知道吗？就是上田村的那个，是源源的同班同学，人家去年年底结的婚，听说现在媳妇都怀上了，多好！咱家这个不争气的，连个正经对象都没有。”王大婶突然转过脸来对曹平笑着说：“平平，你可不能学你哥啊！看见好看的就追，你长这么帅，追个小姑娘不是手到擒来的事情。”

    曹平听王大婶打趣自己，脸唰的红了起来，王大叔也笑着开玩笑：“咱家平子可不能随便找一个，长这么帅一个小伙，至少也得找个大明星啊！咱横店一年到头这么多明星，这就是天时地利啊！平子，要我说，你就瞅准好看的，挑一个出手，保准拿下。”

    曹平红着脸说着：“别，别，还早呢！我还小。”

    王大叔王大婶哈哈笑着，王大婶又回头去看豆豆，越看越喜欢，突然起身说：“我去买些水果给他吃，小孩子正是长身体的时候。”说完专门跑去对面水果店里买了些香蕉、金桔、芒果回来洗好给豆豆吃。豆豆一手拿着一根香蕉吃着，好奇的看着曹平洗菜，伸手指着曹平“啊！啊！”的叫着。

    王大婶心疼的说：“唉，多好的孩子，怎么耳朵就有问题呢？”突然，王大婶惊呼一声，看着豆豆手里，说：“呀！你们快看，他居然把魔方都拼出两个面了！”

    “呦！不会吧？这么小的孩子会玩魔方？”王大叔用围裙擦着手，好奇的过来看，只见豆豆左手的魔方已经被拼出两个面来，王大叔惊奇的说：“他是不是学过啊？怎么会拼魔方的？”

    王大婶不满的说：“去！就算学，你见过哪个两岁孩子能学会玩魔方的？”

    曹平过来看了看，的确豆豆已经拼好一面和一个侧面了，曹说：“魔方我会玩，但是普通人玩魔方都是有公式的，一般都是先拼顶层，然后拼侧面，一层一层的往下拼，他这个不是按公式转的，应该是自己琢磨转出来的。”

    豆豆不知道为什么大家都围过来看着自己，嘴巴还不停的动，怯生生的眨巴着眼睛，看着曹平。

    王大婶高兴的说：“我就说嘛！哎呀！真厉害，这小孩真聪明！以后肯定有大出息！”说着抱起豆豆在他的小脸上亲了一口。

    豆豆看着曹平，向着他伸出手来，王大婶假装生气说：“这小家伙，还不喜欢我。”

    曹平笑了笑，伸手把豆豆接过来，豆豆紧紧抱着曹平的脖子，曹平有些无奈，这孩子，怎么这么黏自己？