
    王源和胖子来到金帝KTV，上楼进了KTV，直接进了666包间，却发现里面是大叔搂在一起唱朋友一生一起走。胖子穿着警服在KTV里乱窜，KTV里乱做一团，领班赶紧过来说：“这位警官，这大晚上的怎么过来了？是下班了吧？”

    胖子懒洋洋的说：“废话，下班老子还穿警服吗？我接到举报说你们这KTV涉嫌***我过来调查一下。”

    领班一愣，赶紧凑上前来低声说：“这位警官，我们老板和你们王所长那可是好朋友，经常一起打牌的，这……”

    胖子一皱眉说：“谁说的？我怎么不知道老王有个开KTV的朋友？”

    领班一听，赶紧笑着说：“老哥也认识王所啊？这正是大水冲了龙王庙了，您这大晚上的，拿我寻开心了，哈哈。”

    胖子松了松衣领，说：“你别跟我在这嬉皮笑脸的，我直接跟你交个底，演员陈晓东你知道吗？今天在你这唱歌的，他人在哪？”

    领班想了想，说：“这个，陈晓东是今晚来唱歌的，不过半个小时前已经走了，去哪了我也不知道啊！”

    胖子呵呵冷笑了一声，说：“你是不见棺材不落泪吗？你信不信我马上调人来封了你们？”

    领班还在支支吾吾，胖子直接拨了电话，领班见状，赶紧拉住胖子，说：“哥！你是哥！我是真的不知道，这样，我叫个人过来问问好吧？你先等等。”说完，就对着对讲机喊：“小张！你赶紧到666包间这里来一下，快点！”

    不一会，一个穿着瘦身小西服的男招待跑了过来，领班问他：“今天陈晓东不是来唱歌吗？唱完歌他们去哪了你知道吗？”男招待脸上有些为难，领班一瞪眼睛，说：“你说不说？你不说我马上把你开了。”

    男招待看了胖子一眼，说：“这个，晓东哥他带着丽丽和小美出去了，应该是去丰景嘉丽开房了。”

    胖子笑了笑，拍了拍领班肩膀，说：“你给你们老板说，就说我郑虎欠他个人情，在横店有什么事情，可以来找我。”

    领班很是兴奋，赶紧道谢，他知道郑虎，娱乐场所对这些官二代还是很熟的，郑虎是金华市公安局局长郑博的儿子，郑博是横店本地人，是从横店派出所片警干起来的，二十年间，一步步从横店到东阳再到金华，熬到金华公安系统一把手的位置，在横店、东阳和金华三地威望很高。能搭上郑虎这条线，还是非常赚的，横店本地人是非常团结的，主要是从政府政策上就对本地人和本地企业等进行保护，公安系统、工商系统、银行系统等等都有不成文的隐性规则，就是办事尽量以本地人为优先，因为自从横店被开发成影视城以后，大量外地剧组和大批外地工程、群演、务工人员已经充斥在横店各地，就像上海一样，本地人都算是濒危人群了。在横店，最基本的交通工具，三轮车，宰客宰的相当厉害，很多来横店旅游或者第一次来横店的横漂都被宰过，还有本地很多道具公司，内景搭建公司，威亚车队，都坑过外地剧组，坐地起价那是常有的事，但是，根本没人管，话不能多说，不然就涉及到敏感地带了，大家懂就行了。

    领班美滋滋的想着，要是回去跟老板说自己赚了金华市公安局长公子的面子，奖金大大的有啊！

    王源和郑虎出了KTV，王源看了看郑虎，说：“没必要送人情吧？他们又不敢说什么。”

    郑虎边开车，边说：“没事，以防万一么，看你怎么出气了，只要不出人命，其他的我都能摆平。”

    王源摇摇头说：“哪有那么夸张，就是教训教训他。”

    不一会，两人开车到了丰景嘉丽酒店，王源对郑虎说：“你先去查信息，我上个厕所。”

    郑虎走到酒店前台，前台接待人员站起来问：“先生你好，请问是需要住宿吗？”

    郑虎敲了敲柜台，说：“我是东阳分局的，我接到消息，你们这里涉嫌*****现在请你们协助我们调查。”

    前台妹子有点不知所措，对郑虎说：“你稍等一下好吧，我叫我们经理过来。”说完拿起电话，拨了个号，对电话说：“经理，这里有个警察过来，说我们涉嫌*****你快过来看一下吧！”

    不一会，电梯“叮”的一声，一个中年方脸男子一边穿着西装外套，一边走了出来，看到郑虎后，男子快步走过来说：“这位警官，我是酒店的大堂经理，我们酒店是正规经营的，绝对没有任何违法的事情。”

    郑虎懒洋洋的看了他一眼，说：“违不违法你说了算啊？你现在把今天晚上酒店入住客人信息给我调出来看一下。”

    方脸男子摇头说：“警官，这不合规矩的，再说了，我们这块辖区的片警是小刘啊？您看着脸生啊？”

    郑虎笑了笑，掏出警官证给方脸男子看了看，说：“我是东阳市公安局刑侦总队副队长，二级警司郑虎，现在执行出警任务，横店派出所有义务尽力配合，而且，依据《?旅馆业治安管理办法》第十四条，公安机关对旅馆治安管理的职责是，指导、监督旅馆建立各项安全管理制度和落实安全防范措施，协助旅馆对工作人员进行安全业务知识的培训，依法惩办侵犯旅馆和旅客合法权益的违法犯罪分子。公安人员到旅馆执行公务时，应当出示证件，严格依法办事，维护旅馆的正常经营和旅客的合法权益。旅馆工作人员和旅客应当予以协助。你现在推三阻四，我很怀疑你是对犯罪分子的包庇啊！”

    方脸男子一脸为难，说：“这，警官，我先打个电话好吧？”

    郑虎冷哼一声，刚想发作，王源从卫生间出来，问：“怎么样？查到了吗？”

    方脸男子看到王源，奇怪的问：“王源？这怎么回事啊？”他是认识王源的，王源接剧组活的时候经常和剧组的生活制片一起到他这安排房间，从中吃回扣，他也从中捞了不少。王源看到方脸男子，说：“赵哥，你今天值班啊？没什么，我来搞个人，你不用管。”

    赵经理“嗨”了一声，说：“早说啊！这是你朋友啊？怎么，要搞谁啊？”说着走到前台，对前台妹子说：“没你们事了，先去上个厕所吧！”前台两个妹子听话的去了洗手间。

    王源靠在前台，掏出手机，调出一张照片给赵经理看，说：“陈晓东，是个演员，半个小时前来开房的，帮我查一下，在哪个房间。”

    赵经理在电脑上摆弄着：“等会啊，我看看，哦，是在5802，是个豪华大床房，呀！还有俩女的呢！这小子玩的嗨啊！”赵经理拿出一张房卡，说：“这是打扫卫生的卡，你们直接刷就能开了。”

    王源点点头，说：“行！谢了，改天请你吃饭。”说完就拿着房卡和郑虎进了电梯。

    到了五楼802房间的门口，拿出手机调成摄像模式，对郑虎点点头，郑虎直接从腋下掏出手枪，刷开房门就冲了进去，指着床上的三条肉虫大喊：“不许动！”

    王源拿着手机跟在后面拍摄着，陈晓东正在满头大汗的推着车，突然看到郑虎拿着枪冲进来指着自己，后面还有人跟着拍摄，吓得从床上翻坐下来，床上两个光溜溜的女孩尖叫着拉过被子盖在身上，熟练的捂着脸。

    陈晓东一手捂着下面穿着雨披的小蝌蚪，一手指着郑虎两人喊道：“你们怎么进来的！你！不许拍！关掉！”说着还想站起来抢王源的手机。郑虎可不客气，一膝盖顶在陈晓东肚子上，陈晓东立马捂着肚子痛苦的蹲在了地上。郑虎掏出两幅手铐，把陈晓东和两个女孩铐在一起，陈晓东急了，赶紧告饶说：“警官！这都是误会啊！警官！”

    郑虎冷声对两个女孩说：“你们把衣服穿上，跟我走一趟！”然后看了陈晓东一眼说：“有什么话到派出所再说吧！”

    陈晓东死拽着不肯走，说：“凭什么？你凭什么抓我？我犯了什么法？”

    郑虎冷哼了一声，说：“我接到举报，说这有人在进行敏感词汇活动，你被我当场抓获，还有什么可狡辩的！”

    陈晓东头上直冒冷汗，说：“我没有敏感词汇！她们……她们是我女朋友，我们都是自愿的！”

    郑虎挑挑眉毛，笑着说：“你确定？你怎么有两个女朋友？”

    陈晓东心中一喜，马上梗着脖子说：“我长得帅，有魅力，你管我啊！”

    郑虎笑着说：“三个人，刚好是聚众**啊！《中华人民共和国刑法》第三百零一条规定，聚众进行**活动的，对首要分子，也就是你，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制，你现在还是坚持她们都是你女朋友吗？”

    “不是……是……”陈晓东已经彻底乱了，如果是***被媒体知道了，自己以后就不用在娱乐圈混了，但如果聚众***不光娱乐圈混不了，更是要坐牢，这下怎么办？

    郑虎看着陈晓东一脸灰暗，冷哼一声说：“赶紧走！你还想拒捕吗？”

    陈晓东赶紧摆手说：“没有！我没有拒捕，我……我先穿衣服……”

    郑虎从地上陈晓东散落的衣服里踢出内裤，把剩下的胡乱抓在一起，说：“只能穿内裤，剩下的是证物！”

    陈晓东没办法，只能匆忙套上内裤，和两个女孩一起捂着脸出了房间。