
    大智禅寺是横店境内的一座寺庙，距今已有一千五百多年的历史了，1994年修复，以其45米高的大雄宝殿和28.88米高的金装释迦摩尼像著称，为国内大雄宝殿和殿内大佛之最，自横店影视基地开建以来，大智禅寺也作为了横店影视城武打片拍摄基地，电视连续剧《小李飞刀》、《绝代双骄》等都在这里取景。

    虽然大智禅寺是佛门清静之地，但被红尘世俗环绕，现在看起来更像是风景名胜更多了，时常有游客嬉闹拍照，任谁也想不到，身处闹市的大智禅寺，住持长老竟然是一位修为精深的禅宗高手。

    曹平进门的时候遇到个尴尬的问题，进去居然要门票，还好曹平带着演员证，这才进到寺内。

    曹平拦住一个戴着耳机的和尚问：“这位师傅，打扰了，请问智明法师在哪？我来拜访他的。”和尚摘下耳机指了指后面，说：“方丈在地藏殿里做早课呢。”说完哼着大悲咒走了。

    曹平好不容易找到地藏殿，发现智明法师坐在正对菩萨金身的蒲团上，拿着一根一米多长的犍稚敲着一个巨大的木鱼，带着后面一众僧众吟诵着经文，曹平看到了牛大壮，魁梧的身材在众僧侣中鹤立鸡群，但却是一脸宝相庄严，跟随着智明法师念诵着经文，众僧侣低沉的声音在大殿内回荡，伴随着清脆的木鱼声，庄严肃穆感油然而生。

    宗教之所以能够从者云集是有一定的道理的，曹平居然在牛大壮脸上看到了一种不悲不喜、无欲无求、悲天悯人的神色，不得不说，有信仰的人活的要轻松很多，为什么很多身处高位的领导或家财万贯的富人都比普通人更加信仰宗教，是因为他们生活中的压力更大，而宗教是转移压力的最好的方式。

    曹平不敢打扰，静静在一旁等候，他虽然没有宗教信仰，但也是尊敬其他人的信仰的，他等得无聊，正好站桩行气。

    等了一个多小时，早课才结束，曹平缓缓收功，只觉得神清气爽。僧侣们都出了大殿，牛大壮跟着智明法师走在后面，曹平迎了上去，双手合十给智明法师见礼，说：“智明法师您好，上次匆匆见了一面，小子获知父母死因，情绪失控，未能与前辈见礼，谁知还得前辈馈赠，得以文练天资，受之有愧，今日特来向大师请罪。”

    智明法师笑呵呵的说：“你爷爷是我的故交，这些客气话就别再说了，那颗石髓丹也是看在释空的面子上给你的，也算是了了他和你的因果。”

    曹平抬头问：“那释空小和尚怎么样了？”

    智明法师抬手制止了曹平，说：“你既然已经服用了石髓丹，就算是他还了你的救命之恩，以后你俩再无瓜葛，对你，对他，都好。”

    曹平张张嘴，想起那天直接在医院空降的武警部队，知趣的闭上了嘴。

    智明法师笑着说：“走吧，去斋堂吧，快中午了。”

    曹平点点头，跟在了智明法师身后，寺庙里的斋饭是不拒来者的，任何人都可以去吃。到了斋堂，曹平也拿了一副餐具去打菜，寺庙内的和尚的伙食都是摆好的，曹平到火头僧那里打了一份菜，一份米饭，菜自然是素菜，青菜豆腐、萝卜豆芽之类的，无荤无腥。荤是指有恶臭和异味的蔬菜，如大蒜、大葱、韭菜之类的。腥是指肉食，如各类动物的肉，甚至是蛋类。佛教相信轮回，认为动物都是上辈子作恶的人投胎转世的，如果吃肉，无异于在吃人的尸体，所以很多佛教典故中都是说信众被开了天眼，看到锅中的猪马牛羊都是人，从此皈依的故事。而戒食荤是因为《楞严经》说：荤菜生食生嗔，熟食助淫。意思就是荤菜生着吃会让人动肝火，容易发脾气，生出嗔念；而做熟吃，会让人容易产生**的年头。这也是多吃大葱、韭菜壮阳的说法的由来。

    曹平端着菜往回走，却看到牛大壮一个人坐了一张桌子，端着一盆米饭，面前摆着十几个鸡腿，一大盆菜，正在吃的酣畅淋漓，其他僧众却像是没看到一样。

    曹平惊奇的看着牛大壮，慢慢坐在了智明法师对面，曹平看了半天，回头问智明法师，说：“智明前辈，牛大壮不是和尚吧！”

    智明法师说：“牛大壮是他的俗名，他的法号叫度厄。”

    有了法号当然就是正式的和尚了，但居然这么不加掩饰的吃肉？曹平一脸不可思议的说：“智明前辈，你们寺里的政策挺开放啊！”

    智明法师微笑着看了牛大壮一眼，对曹平说：“《荤腥经》里记载：

    迦叶佛告诉苦行者低舍自己不食荤腥，但低舍却亲眼见到迦叶佛不停的吃肉食，惊讶不已，连说三个偈颂讽刺、辱骂反问迦叶佛，

    那些食用正当取得的娑摩迦（芝麻、粟栗类）、金古罗迦（瓜子类）、支那迦（山上的豆类）和叶果、根果、藤果的人，他们不会为了感官欲望而说谎。

    吃别人施舍的、精心制作的精美食物，吃稻米制作的食品，迦叶啊！这样的人吃荤腥。

    迦叶你说道：‘荤腥对我不适宜。’梵天的亲属啊！而你又**心制作的鱼肉米饭。迦叶啊！我倒要问问看：你说的荤腥是什么？

    面对低舍情绪忿怒所说出的讽刺、辱骂及反问，迦叶佛回答如下的偈颂：

    毁灭生命，杀、砍、捆、偷盗、说谎、行骗、欺诈、虚伪、与他人之妻同居。荤腥是这些，而不是食肉。

    放纵爱欲，贪食美味，沾染污垢，信奉虚无，不公正，难顺应。荤腥是这些，而不是食肉。

    粗暴，鲁莽，背后骂人，背叛朋友，冷酷，骄傲，吝啬，不肯向任何人施舍。荤腥是这些，而不是食肉。”

    曹平皱着眉头晦涩的听了个大概，试着去理解：“智明法师你是说荤腥是指人的欲念而不是食肉本身吗？”

    智明法师微笑着看看曹平，说：“有点这个意思，虽有偏差，但你不是我佛门弟子，没必要刨根问底。”曹平嘴角抽了抽，没必要刨根问底你还解释那么一串，我很怀疑是作者在凑字数啊喂！

    智明仔细的吃着碗里的饭，还伸手捻起掉到桌上的米粒吃，他平静的看着牛大壮，说：“度厄从小患有巨人症，所以个头如此庞大，长相也比较凶恶。他小时候长的很快，但是家境贫寒，营养跟不上，我第一次见他的时候是五岁岁，已经有一米四了，但却只有五十二斤，瘦的皮包骨头，他父母没办法，才将他送到庙里剃度出家。第一年，他吃了我庙里一半的香火钱，但还是瘦弱不堪，疾病缠身，吃肉是为了让他营养能够跟的上，第二年，他的身子才慢慢好起来，长的也越来越壮，越来越高，他十二岁做过手术之后才得以控制，但还是长到了两米一六，他明年就成年了。”

    曹平瞪大了眼睛，猛地回头看去，看着牛大壮满脸横肉的脸，怎么也不相信那居然是比自己还小一岁的弟弟。

    牛大壮吃的正高兴，一抬头看到曹平像看到怪物一样的看着自己，没忍住被呛了一下，赶紧捂着嘴一阵咳嗽，不停的从鼻孔中喷出饭粒来。

    曹平赶紧回过头，智明法师放下吃的干干净净的碗筷，笑着说：“幸好度厄是从小在寺庙长大，但他一颗赤子之心却是未被世俗沾染，对佛理的领悟也是进展神速，是个极有慧根的孩子，更何况，他内气充裕，天生适合外门伏虎劲，才十七岁就成为我罗汉堂护法金刚，实在是个天资聪慧的孩子。”

    曹平又回头看去，却见牛大壮也用手指捻桌上的米粒吃，一脸粒粒皆辛苦的责任感，突然想到米粒是从哪里喷出来的，曹平顿时没了吃饭的胃口。

    吃完饭，曹平跟随智明法师回到了主持楼，智明法师坐在了椅子上，指了指椅子示意曹平坐下，说：“讲讲吧，最近遇到什么事了吗？”

    曹平想了想，还是直截了当的说出了来意：“不瞒前辈说，晚辈这次来确实心中有所疑惑，想请前辈解答。”

    智明法师点点头，示意曹平往下说，曹平想了想，问道：“我是想问武学在现今社会还有修习的意义吗？”

    智明法师反问道：“那你认为什么是有意义的事呢？”

    曹平不假思索的说：“我觉得有很多啊！亲情啊，友情啊！旅行啊！学习啊！能够推动人类进步的事就是有意义的事。”

    智明法师笑着说：“那假如从一个绝对自我，绝对个体的角度去思考，就是不考虑任何人，但从自己出发，你认为什么是有意义的？”

    曹平张张嘴，他还从来没从这个角度思考过问题，他想了半天，竟然想不出一个这种角度中有意义的事情来。

    智明法师笑着说：“我用你能听懂的话来说吧！如果从科学的角度来说，任何事情都是没有意义的，因为人的生命是有限的，人死如灯灭，你死了，那任何事跟你都没有关系了，对你来说也不会有任何意义。人的生命是有限的，这是非常可悲的事，绝大多数人不愿意接受这一点，都在逃避这个问题，通过各种方式来自欺欺人，比如想方设法弄到更多的钱，把希望寄托于医学的发展，但现在医学领域一个小圈子里有一个理论就是说医学的作用是偶尔治愈、常常缓解、总能安慰，基本上大部分的药品的实际作用其实就是安慰剂和缓解剂，医学是很少能治愈一种病的，大部分的疾病都是通过缓解后，被自身的免疫系统治好的。你是上过学的，你自己回去查查就知道，长生不老就是个可悲的神话故事，是人自欺欺人的一种美好的向往，这也是宗教的魔力所在，宗教提供了一个让人能够逃避对死亡的恐惧的场所，让人们不在恐慌中死亡，这是宗教的意义所在。我是觉得在有生之年能够找到自己感觉没白活的一件事，那就是有意义的，不然还能怎样呢？”

    曹平嘴张的老大，他怎么也想不到这样的话会从一个年迈的老和尚嘴里说出来，但是，奇怪的是，他说的好有道理，我竟无言以对！