
    曹平坐在店里门口的位置看书，今天有一桌客人喝酒喝到很晚，现在还在桌子上搂着肩膀指天画地，王大叔让他先去睡，明天还要拍戏，但曹平还是坚持帮忙看着点，他怕那些人喝醉酒闹事，王源也不好意思先去睡，坐在旁边玩手机。曹平也不困，刚好看看王源柜子里的书，他看的这本是《影视表演基础学》，是影视表演学生的必读教材，他这几天趁晚上的时间已经看了一小半了，受益匪浅。

    突然，有一个穿着西装的中年男子推门走了进来，他环视了一圈，看到曹平后，径直走了过来，对曹平说：“曹平先生吧？能不能麻烦你出来一下，有人找你。”

    曹平疑惑的抬起头，看了他一眼，自己并不认识这个人啊？他疑惑的问：“我不认识你啊？你认错了吧？”

    中年男子问：“你是曹平吗？”曹平点点头，中年男子说：“那就没错，是我们老板找你。”

    王源赶紧站起来，挡在曹平身前，说：“什么老板啊？我们又不认识你，为什么跟你去？我们打烊了！赶紧走！”

    中年男子笑了笑说：“你们别紧张，我们老板是专程过来道谢的。”

    曹平疑惑的想了想，道谢？自己不认识什么老板啊？中年男子说：“你跟我走就行了，我们老板在门外等你呢。”

    曹平只好起身跟着他往出走，王源非要跟着一起走，中年男子也没说什么。

    到了门外，曹平看到一个四十多岁穿着休闲装的男子站在一辆车外。王源拉了拉曹平，低声说：“凯迪拉克的总统一号啊！三百万的车，你认识那个老板？”

    曹平摇摇头，两人走到车前，四十多岁的中年男子笑着伸出手来，跟曹平握了握手，也顺带跟王源握了握，嘴里笑着说：“曹平先生，不好意思了，这么晚了还来打扰你。”

    曹平握了握手，仍然是一头雾水，问：“你是？”

    男子笑着说：“我姓李，李思思是我的女儿。”

    曹平恍然大悟，王源还在疑惑的问：“李思思是谁？”曹平不好意思说开车撞人的那个，只是低声说：“开跑车的那个。”王源哦了一声，看老李的眼神都变了。

    老李仍然面不改色，笑着说：“今天太唐突了，直接就上门过来了，按道理应该提前约一下的，但是实在是时间太紧，我一会还要赶回上海。但是呢，我女儿的救命恩人，不管多忙，我都是要亲自过来道声谢的。”

    曹平赶紧回谢，老李到底是生意场上的人精，几句话的功夫就打消了曹平的不快，解释了自己来的原因，话说的还客客气气的，一点没有因为曹平年纪轻就摆身份，让曹平听着心里舒坦，这才是老江湖。

    老李打开车门，笑着说：“咱们上车聊吧！”

    曹平和王源相视一眼，道了声叨扰，就上车了。总统一号不愧是房车中的名款，空间超大，而且车载电视、空调、冰箱等娱乐设施一应俱全，曹平上车却发现车上有一个二十多岁的穿着白色风衣的年轻女子。

    老李跟着上车，坐下后给曹平介绍：“这是我太太，她身体不太好，就没让她下去吹风。”

    李太太笑而不语，从冰箱里拿出冰桶和威士忌，给三人倒酒，一一递到手里，很好的诠释了贤惠女主人的标准。

    李太太在旁边剪着雪茄，老李端着酒杯，笑着对曹平说：“曹平先生，我敬你一杯，那天的事情我都了解清楚了，责任在我女儿，我代他向你赔罪，是我这个做父亲的管教无方。”

    曹平碰杯喝了一口酒，笑着说：“李先生，那天的事情都过去了，李思思她也给我道歉了，我也没有放在心上。你还专程跑一趟，真是太客气了。”

    老李吃惊的说：“她给你道歉了？她从小到大就是个倔驴脾气，从没见过她服软啊！”

    曹平笑着讲了下昨天和今天的事情，老李惊异的和李太太相视了一眼。

    李太太看了老李一眼，把点好的雪茄递给曹平和王源，说：“尝尝雪茄吧，从古巴带回来的。”雪茄是直接拿在手里点燃的，不用像香烟一样用嘴吸气助燃。

    王源赶紧伸手接过来，抽了一口，雪茄的第一口往往是比较淡的味道，王源还以为没抽出烟来，又大吸了一口，浓浓的烟冲进他的肺里，让他忍不住咳嗽起来。老李赶紧把酒递给他，喝了一口酒，王源才止住咳嗽。

    老李笑着说：“这个小兄弟没吃过雪茄吧？雪茄和香烟不同，我们一般叫吃雪茄，雪茄的烟不能过肺，而是要吸一口后尽快吐出嘴里的烟，然后，品味口腔、喉咙甚至鼻腔里留下的香气。必要的时候，你可以再吸一口空气，这会帮助你更好地体察到你所吸食的雪茄香气。”

    王源试着按照老李说的重新抽了一口，快速吐出口中的烟，细细品味了一下，果然，一股醇厚的烟草香气，带着丝丝甘甜在口中萦绕，让人回味无穷。有王源做了试验，曹平自然不会出洋相，也品味起了雪茄的香醇。

    王源感觉有些尴尬，赶紧岔开话题，说：“李先生听起来也是浙江人吧？”

    老李点点头，说：“我老家是温州的。”王源点点头说：“那李先生是做什么生意的呢？”

    老李吸了一口雪茄，吐出烟雾，说：“我二十多岁从老家出来，这十几年在上海做房地产和餐饮娱乐的生意。”

    王源忍不住吸了一口气，隐隐又有些想咳嗽的感觉，老家是温州的，还在上海做了十几年房地产生意，我的天！这是神豪啊！

    老李笑着对曹平说：“我比你大，就托大喊你声小曹，你不介意吧？”曹平摇摇头表示不介意，老李掏出一张卡，对曹平说：“这张卡里有一百万，就代表我的谢意，你一定要收下。”

    曹平一愣，赶紧摆手说：“别别别！真的不用了，都过去了，李先生你太客气了。”王源眼睛都快瞪出来了，他恨不得替曹平接过卡来，这个李老板这么有钱，出手这么大方，白要谁不要啊！

    老李笑了笑，他也没想着光用钱搞定，这种事情，如果能用钱就搞定的话，那是最便宜的事情了。生意人做任何事都是生意，老李笑着说：“也是，我女儿的命也不止一百万。这样，你的身手确实很好，小韩他们，哦，就是我女儿那四个保镖，他们也很推崇你的身手，你如果有兴趣，可以做我女儿的保镖，我一个月给你开十万的工资，当然只是方便财务做账，你就平时帮我看着点那孩子就行了，别让她出事就行。”

    曹平有些无奈，说：“李先生，你怎么越搞越复杂了？真的不用了！那件事都结束了，就当它没发生过，行吗？”

    老李笑容有些勉强，心里想：这小子胃口真大。生意人永远是生意心态，谈不拢的原因就是出价没到对方心里底线。老李皱了皱眉头，说：“那好吧！既然这样，我就欠你一个人情了。”

    曹平松了口气，只要不塞钱就行，爷爷说过，钱来的容易，去的也容易，这钱自己要是拿了，烫手。就像行医的时候，给你大价钱去救人，却发现救的是个死人，招牌要是砸了，这辈子也就砸了。曹平想着，只要不给钱就行，欠个人情就欠个人情呗！老李心情不太好，这就欠出去一份人情，但自己不得不欠，那是自己的女儿，他脸上不会表露出来，该做的面子还是要做的，跟曹平两人闲扯了两句，又让司机从储物箱里拿出两瓶红酒和两盒雪茄，送给曹平两人，才跟两人告别，匆匆赶往上海。

    王源跟着曹平跑了一趟，还混到一瓶好酒和一盒雪茄，他笑着挑眉跟曹平说：“可以啊！没看出来你还是个谈判高手？让那个李老板欠了个人情跑了。”

    王源笑着说：“你这就不懂了吧！生意场上最难还的就是人情，钱都是小事，能用钱搞定的事就不叫事，人情这个东西没有个衡量标准，你觉得名声不重要，那就一文不值，但生意场上，玩的就是个面子，越是大佬就越要面子，人情也就随着面子水涨船高。所以说，他欠你一份人情，可是出大血喽！你没看他后面脸色都不太好吗？”

    曹平不相信的说：“不至于吧？有那么夸张吗？”

    王源斜了他一眼，说：“好好把握这个机会啊！回头问他要个公司来玩玩。”

    曹平“切”了一声，说：“我可没指望占人家什么便宜，人家那么个大老板，又不傻，我去问人家要公司，人家给吗？再说了，就算人家给了，我也不会管理，你会管理吗？雪茄都不会抽，也不像个当老板的样子吧。”

    王源笑着锤了他一下，说：“靠！搞的你会抽一样，还不是跟着我学的？还敢笑话我？”

    两人嘻嘻闹闹的回了店里。

    （再过几章薛之谦就要出场了，2012年上上谦火锅店开业哦！大家有什么好的想法也可以在书评区提出来，我会考虑设计进剧情里的哦！）