
    邓元庆举着剑往上冲，按照预演好的套路挥着剑，一个摄影大哥扛着摄影机跟在他身后拍着，邓元庆一连“砍翻”六个人，就要一鼓作气冲上城楼，钟导在监视器后面喊了声：“咔！”所有人都停下动作，“死去”的群演也爬了起来，钟导站起来对摄影大哥喊：“重来一条！全是背影，没拍到动作！摄影你把摄像机往下放，从替身腋下的位置拍他身前，挥剑和群演倒下的动作要拍到的！”说完，他又重新坐下来，看着监视器，喊：“各单位注意！再来一次！”

    曹平偷偷溜到钟导身后远处，用他超强的视力偷看着监视器上拍出来的画面，他发现从摄影机的角度拍出来的人和画面跟肉眼看到的完全不一样，这时候摄像大哥把摄像机放在手中提着，换成了自上而下的角度，这样拍出的画面中的人，感觉比平常看起来高大好多。

    这时候，几个人提着包，围着一个穿着戏服化好妆的帅哥过来了，曹平看过去，发现是男一号冯绍峰来了，冯绍峰一路上和气的和工作人员们打着招呼，在一旁等戏的群演也站起来跟他打招呼，他也一一点头示意，群演们羡慕的看着他被簇拥着走过。曹平自然不会错过这个混脸熟的机会，快走两步，也跟冯绍峰打招呼说：“峰哥早啊！”冯绍峰冲他点点头，诧异的看了看他身上的戏服，也没在意，就去了导演跟前报道了。

    旁边一个穿着女式戏服的群演妹子眼睛冒光，双手捂着胸说：“哇塞！峰哥好帅啊！李四，你说是不是？”

    旁边一个穿着小兵戏服的二十多岁的男子，好像是她的朋友，也没否认的说：“是帅啊！老天爷赏饭吃，没办法，像咱们这些基因不良的，花钱整容都不一定能整成人家那样。”

    旁边一个男的过来插话说：“说不定他也整过呢？”

    “我靠！别瞎说！”李四警惕的看了看，对插话男说：“我靠，王二你想死别拉着我啊！在片场你都敢乱说话。”

    王二不以为意的左右看看，说：“这有什么的，闲扯个淡么，言论自由啊，他还能告我不成？”

    李四说：“告不了你可以辞退你啊？你四不四撒？你不想干了？”

    王二不服气的说：“长得帅了不起啊？我就看不起这些靠脸上位的，都没怎么听说过就能当主演，我的偶像是黄渤、王宝强这样的实力演技派。”

    小迷妹不乐意了，说：“你可拉倒吧！你就别给黄渤、王宝强招黑了。长得帅怎么了？长得帅也是实力的一部分，什么叫老天爷赏饭吃？这是天赋好吧？人家起点就是比你高，你嫉妒也没办法，更何况，人家也比你努力好吧？我查过资料，峰哥好歹也是科班出身，人家是上戏毕业的，声台行表各样课程都是优秀，你个半路出家的两句酸话就能把人家的努力抹杀了？长得丑还不努力，谁能看得起你？”

    王二想不出话反驳，只好无奈转为人体攻击，反驳道：“你厉害！你厉害不也就演个替身！正脸都没有。”

    小迷妹战斗力十足，说：“我演替身怎么了？我演替身也是女一号的替身，总比你跑龙套的强！”

    “你！……”

    “好了，都别吵了。”李四在中间劝和，转移话题说：“看来这次华谊兄弟要力捧峰哥了啊，你们说这部戏能不能火啊？”

    “不知道，没上映谁说的准，还是要看观众的口味了，不过古装偶像剧也是偶像剧，帅哥靓女最吸引视线啦！这两年古装偶像，穿越题材的电视剧都很火的。希望能够大火，到时候我们的简历含金量也要更足了。”

    “古装偶像哪一年也没少过啊？哪个古装不是找俊男美女演的？我看悬……”

    “滚！谁问你了？”

    ……

    曹平一边听着他们吹牛，一边百无聊赖的看着邓元庆在那拍戏，老陆虽然说拍的时候再过来设计他们的动作，但现在导演不停喊咔，他也得在旁边协调，估计一时半会过不来了。

    冯绍峰也搬了个凳子坐在导演旁边，看着监视器上的镜头。他突然伸手指了指画面，嘴里说着些什么。曹平一直注意着那边，看到后就将注意力集中过去，耳朵里开始自动过滤杂音，空气中传过来的声音逐渐变的清晰起来。

    冯绍峰指着画面说：“钟导，我觉得这个替身有点问题啊？”

    周导演闻言赶紧说：“怎么会呢？这替身都是我亲自面试的，怎么会有问题？”

    冯绍峰赶紧说：“我不是那个意思，我是说这个替身有点瘦了吧？我的骨架算比较大的，肩膀比较宽，这个替身穿上我的戏服感觉撑不起来衣服啊？而且身高也不是太够吧？钟导您应该是发现了身高问题，调整了摄像机的角度，但是，替身比我瘦的话，观众一眼就会穿帮的。您觉得呢？钟导？”

    钟导皱着眉头思考着，这场戏都快拍完了，冯绍峰又说这话，难不成要重拍，他是会说话，把皮球踢给我，问我怎么办？我怎么说？他是华谊兄弟力捧的，这面子又不好不给，但这话不能我开口啊？不是显得我很没面子？钟导开口了，沉吟了一下说：“小周你觉得呢？”

    周导演是个人精，怎么会不明白钟导的意思，如果不同意，当场拒绝不就完了？现在导演问副导演意见，摆明了是不好意思开口，要找个台阶下，了解！周导演张口说：“我觉得有道理，打斗戏通常最吸引观众，虽然可以让摄影机合理抖动做模糊处理，但体型差太多还是不太好的。”

    钟导借坡下驴，说：“这就是你的问题啦！替身是你挑的嘛，现在怎么办？有其他替身吗？”

    周导演自然得背一背小黑锅，认了个错说：“对不起导演，是我的问题，还有一个替身是准备给尉迟迥做替身的，尉迟迥身材要更壮一点，那个替身体型要比这个高一些，壮一些，哦对了，身手我目测也比这个要好一些。”

    “那不就OK了？有更好的为什么不早安排呢？”钟导自然要借题发挥一下，周导演低头解释说：“我是考虑到这个邓元庆经验更丰富一些，而且外形也不错，所以才这样安排的，是我的错，我现在重新安排。”

    钟导挥挥手，说：“好了好了，快去安排吧。”

    周导演点点头，伸手叫过邓元庆和曹平，曹平疑惑的走过来。邓元庆提着剑急忙跑过来，问道：“怎么了？导演，怎么不拍了？”

    周导演说：“是这样，小邓，刚才邵峰看了下拍摄效果，发现你体型偏瘦，从背后单看背影的话和冯绍峰的体型差别还是有点大，所以这一段让曹平代替你拍。”

    邓元庆迟疑的点点头，脸色有些难看。周导演看到后，拉过他低声说：“你别生气，这也是导演的意思，只是体型上面的差异，等下在城墙上还有一段对打，还有你的戏份的。”邓元庆听到这话，脸色才好看一些，点点头，周导演拍了拍他的肩膀，对曹平说：“你们两抓紧去把衣服换了，速度点。”曹平两人赶紧找了个背阴处开始换衣服。

    曹平一边脱着戏服，一边看了一眼邓元庆，问：“邓元庆，你没生气吧？”

    邓元庆一愣，笑着说：“没事，我生什么气，这种体型问题是没办法的事情，又不是你搞我的，我又不会扣工资，刚好休息会。”曹平点点头，放下心来。

    换好衣服，曹平赶紧往导演那跑去，一边跑，一边却看到，导演在乘着这个时间拍冯绍峰的正面戏份。冯绍峰对着摄影机，勒着一个群演的脖子，用剑虚抹一下，把群演推向身后倒下。

    “咔！这条过了！”钟导满意的喊了一声，然后回头喊着：“替身就位了没有？”

    曹平听到赶紧加快速度跑过去，到钟导面前说：“导演，我就位了。”

    钟导看了他一眼，没好气的说：“你到我这就什么位啊？到你机位前面去啊！”拍了好久的戏份又要重拍，他的心情有点烦躁。

    曹平一愣，反应过来，赶紧点点头，往城墙下跑去。

    跑到城墙下，老陆拉过他，说：“刚才我给那个小邓讲戏，你听到了没？动作你还记不记得？我再给你讲一遍，哎呀，真他娘的烦人，哪有临时换人的？这不是白忙乎了吗？”

    刚才讲动作的时候曹平就在旁边看着，拍摄的时候他也在一旁看了好几遍，就那么几个简单的动作，他早就烂熟于心，于是，他对着急上火的老陆说：“陆师傅，我动作都记着呢，可以直接来。”

    老陆疑惑的看了他一眼，以为自己听错了，问道：“你都记着呢？”曹平点点头，说：“不信我试一遍给你看。”老陆说：“那行，那试试看，群演就位！按照刚才的动作走一遍。”