
    “我靠！平子，刚才医院那和尚真壮哎！我看着都有点怵，你怎么认识他的啊？以后我留意留意有没有这样的特型啊！”王源回去的路上一直嘚啵嘚啵说个没完，曹平算是发现了，这家伙只要不吃饭，嘴就停不下来，曹平很是好奇，问王源说：“源哥，你是在哪上班啊？”

    王源挑起左边眉毛，嘴角向下一斜，摆出一副高深莫测又带点鄙夷的神色，伸出一只手指头摇了摇，说：“NO，NO，NO，像我这种混艺术圈的人怎么可能朝九晚五的上班呢？哥们是玩电影的！”

    曹平挑挑眉毛，说：“你是导演？”王源一偏头，嘬着牙花子说：“哥们我要是导演早就买个大house了！”王源一把搂着曹平的脖子，说：“告诉你，你哥我是带演员的！横店一年拍几百部电视剧电影的，多少群众演员都是我推荐过去的，不是跟你吹，我只要微信群里喊一声，随便出来一二百人，都能包下一场战争戏！”

    曹平茫然的问：“微信我没用过，我只知道有个飞信。”

    王源把头往回一缩，盯着曹平看了半天，一副被你打败了的表情，说：“我靠，微信能跟飞信一样吗？微信可是今年最火的手机软件，跟QQ是一个老板，可以发语音信息，只花流量不花话费，去年出来的，今年已经火到爆了，注册用户都过两亿了！”

    曹平摇摇头，说：“我没用过，我基本上也没什么电话打。”

    王源说：“哦，对了，你那个手机也下不了软件，回去我送你一部手机用，NOKIA的5230，智能手机，比你那个强多了。”

    曹平赶紧说：“不用了，我这个手机用着挺好的，你还是留着自己用吧。”

    王源说：“你跟我还客气什么？我那个手机也没用多久，还挺新的，但我买了一个苹果4S，最新款手机，我靠，我跟你讲，用过苹果手机再用塞班系统真心用不惯啊！等过段时间，给你也买个玩玩，你最近就先拿5230先凑合一下。”

    王源凑过来，神神秘秘的向曹平问：“哎，我说平子，你今天早上是在练功吗？我怎么听那个壮和尚说走火入魔之类的东西，真的有内力这种东西吗？”

    曹平皱着眉头想了想说：“倒也谈不上内力，算是气功吧，我也是今天才练出气感，也不太熟悉。”曹平考虑着自己今后的功法修行，怕是要往文练上转了，但爷爷死了，自己只能照着拳谱练习，以后还得多花功夫琢磨琢磨。

    王源一脸羡慕的问：“那是不是真的可以飞檐走壁，刀枪不入之类的？”

    曹平想了想说：“倒也没有，就是让人思维更敏捷一点，五感更清晰一点，身体更壮一点，力气更大一点，跑的更快一点，其他的倒也没什么了。至于你说的飞檐走壁，都是通过技巧，跟气功也没多大关系，刀枪不入那是横练法了，太伤身体。”

    王源满脸激动，说：“我靠！那还不够吊？教教我吧！我也想学！”

    曹平为难的说：“这个……不是我不想教你，只是这个要从小练最好，你这个年纪骨头都长死了，练不出来的，最多只能通过横练来提升身体素质，但这个太伤身体了，我都不敢练，会死人的！”

    “啊？那怎么办？”王源遗憾的说：“我还说跟你学两招练练身体，好在世界末日的时候逃命用呢。”

    曹平奇怪的问：“什么世界末日？”

    王源说：“2012啊？你忘了，今年是2012年啊，你没看过那个电影啊？玛雅文明预言今年12月21日是世界末日，你没看那个电影里，天崩地裂啊！”

    曹平笑着说：“不是吧，你还信这个，我看过那个电影，画面倒是挺震撼的，但是也太假了吧，要真到那个程度，会点功夫也保不住命啊。”

    王源扣了扣鼻子，说：“我也知道不大可能，是电影公司做的宣传，但是不怕一万就怕万一呢？”

    曹平无奈的说：“你也是自己吓自己，我可以教你一套拳，用来强身健体绰绰有余，万一真到了那一天，我保护你好吧！”

    王源一把把曹平搂的紧紧的，感动的说：“呜呜呜，你真是我的好弟弟！”

    曹平一把把他推开，嫌弃的说：“你去去去，去一边去，恶心死了。”

    王源浑不在意，继续问着：“那你说的什么横练是什么意思啊？”

    曹平耐心的跟他普及说：“虽然说习武之人最重武德，各大功法均以修身养性强身健体为本，但自古流传下来的功法大多以杀伐之道为主，因为这类功法修炼人数最多，也最能自保，所以真正好的能够修身养性，延年益寿的功法流传下来的少之又少。现今江湖上修炼拳术攻防之道的主要是三大流派，通过修炼方法区分，分别是文练、武练、横练，简称‘三练’。文练法：即指练空，悟空，用空；武练法：练实，物实，用实；横练法：练横，横练，用横。三种不同修炼方法，最终达到三种不同的境界。”

    “文练法乃拳术的正统练法。文者，体也；武者，用也。自己懂劲，阶及神明，是为文成，而后较技，可有武之用。假以时日，可达登峰造极、炉火纯青的功夫艺境。文练法，乃遵《道德经》“人法地、地法天、天法道、道法自然”的法则，精研拳术理论，运用拳术攻防变化规律，掌握拳术练习与运用的方法、准则，修炼拳术攻防之道的内外功夫，以练己为宗旨。自练时，拳以打空为能，没有实物为物象，全以意境为第一大要，求的是内劲的自然生成和外形之体静而不躁、柔弱无骨。进行攻防招法训练时，面前虽无人而意境似有人与其拆手破招一般，以心意体察自身变化技巧的运用。而动手较技时，视对手如无人而知其势，防守疏密得当而不可侵，攻击对手而不伤人，使对手攻击不得机势而无法出招还招。此为拳门上乘功夫的要旨。练此功者，须要有较高的悟性，一般自小修习，天资聪慧者月余便能修出内气，一旦入门上道，则能终生习拳而不辍。运用拳术攻防变化，可达出神入化的妙境。我是今天借助药石之力修出内气，才有资格修习文练功法。”

    “我自小是通过武练法练功，武练法一般是击打拍物，可速成武事之用，然无文体之功，而不能使功夫炉火纯青。武练法不修炼文体而直修“武用”，以实物操练拳法招数，如打砂袋、击木桩、踢巴斗，或借助于其它器物如树木、砖墙、电杆等，以此物象模拟要击的人，练习打、踢、肘、靠诸法，其特点是借物而贪重。此种习拳之人，较技用招力量较重，然绝非“文练法”击手用招之“沉”的功夫可比。我的功夫属于速成，已经两年没有大幅精进了，若是与一般拳手较技确有成效，但已违反“手为天盘”而清轻之理，因此如与文练好手较技则显示出攻防动作粗糙，欠缺灵活敏捷而攻防招法少变化，因贪而易失势，故易落下风而至败阵。医院的那个壮和尚就是个文练高手，我昨天没修出内气时只能勉强接他未尽全力的一拳，可想而知武练与文练的差距有多大。”

    王源兴冲冲的说：“那这样的话，我就学文练吧！”

    曹平苦笑着说：“这个……说实话，很难，得看运气，我自己都是机缘巧合，我给你教的这套拳法算是通过文练的方法来练出武练的效果，只要你能坚持，一年半载之后，你也可以一个打十个了。”

    王源兴奋的说：“这个可以有，我喜欢，哎！那你说的那种能刀枪不入的横练是怎么个练法呢？”

    曹平正色说：“横练法是我非常不推崇的练法，横练法是武学拳门发展过程中，因历史的种种原因和一些人对中华拳术攻防之道不正确的认识而产生的一种习练方法。这是一种特殊的、超出普通习拳者身体功能承受能力的训练方法。如插沙：以木桶盛砂使密实，每日以双手指插之，日久，指硬如铁石；搓掌：每日以掌根内外搓磨巨石、门边、桌角，总以掌缘坚皮翻起，硬如铁石为止；扛膀：以双小臂三里穴肌肉处扛树或木桩，直至皮厚硬如铁石为止；碰碑：每日以木棒击头、或以砖碰头，直至一头能碰断尺厚的碑石为功成；排打：以木棍、木板，每日依次拍打前胸、后背、臂、腿等处，直至棍打棍折，板打板折。更有甚者，以悬吊檩条冲打自身胸、腹、胯、背部等；拍钉：将铁钉拍入木内，再依次起出；打桩：以身体各个部位依次超重量击打。还有烫法，有水烫法、火灰烫法，现代还有用电击法练功的。总之此种方法举不胜举，而练出看似超越一般人的特殊的攻防功能。采用此种方式练拳术，不仅不是去追求文体武用的文练法的功夫艺境来提高攻防技艺，就是视武练法的物象贪重练法都觉轻。采用这种非正常拳术功夫的训练方法，练出‘横’的功夫，用则虽能伤人，甚至置人于死地，看似可得一时之能，但终不得拳艺之奥妙、拳术的真功夫。由于横练功夫者对身体的生化机能的暗伤非常严重，故历来横练功夫者都多不能长寿。民间中，历来因练功不得当而早亡者，举不胜举。因其不按修练拳术攻防之道的自然法则训练，虽在青壮年时，可逞一时的威风，但成为不了拳界功夫上乘的高手。此种人如与文练高手较技，亦多落败，胸隔膜水平用力是为‘横’。横练法以自己的身体健康和寿命为代价，换取并非真正的拳术攻防之道的功夫，损失太大了。”

    王源听的心惊肉跳，赶紧说：“算了算了，这种练法不等自己练出来，已经被揍死了，你还是教我学你说的那套拳吧！”

    两人说话间已经快走到家了，王源突然一拍脑门说：“对呀！平子，你武功那么好，可以当武打明星拍电影啊！现在国内功夫电影能蹦跶的起来的明星数一数两只手都数的过来，哪个有你强？你不火，天理不容啊！”

    曹平摇摇头说：“哪有那么简单，功夫比我好的人多了去了，民间藏龙卧虎，光是一个牛大壮我都不是对手，算了吧。”

    王源不赞同，说：“功夫好的人多了去了，为什么火起来的是成龙、李连杰他们呢？要是和抢武林盟主一样谁的功夫好就选谁能轮得到他们？拍电影没有那么简单的，当武打明星也不是那么容易的，包装、炒作、宣传、制作等等缺一不可，而你很幸运，遇到了我——中国大陆未来100年内最伟大的电影制作人，咱们强强联手，一起发财！怎么样？你觉得？”

    曹平撇撇嘴，说：“你该吃药了。”