
    下午王源也回到店里，带回来两个巨大的电饭锅蒸米饭，足足蒸了五大锅。王源、曹平和王大婶准备着盒饭，王源盛饭，王大婶盛菜，曹平快速把装好的盒饭放入白色泡沫箱子里装起来保温。其实装盒饭看起来简单，但是也有点小学问的，盒饭份数一多，装的时候就要格外注意速度，不然等拿到地方都变冷饭了，而且每份菜的分量也不好把控，前面的盛多了，后面的菜就不够了，前面盛少了，就会有剩余，这全看厨师对菜分量的把控，所以盛菜还得让王大婶来。曹平装着菜，突然想起前几年看过的一个小视频，是一个剧组里演员和生活制片争论一颗蛋的事。“你差一蛋会死啊？”“这不是蛋不蛋的事。”“你说来说去不还是一蛋的事吗？这样，王宝强的蛋，徐峥的蛋，李小璐的蛋，导演的蛋，你挑一个吧？”“来，我的蛋给你。”

    曹平想着突然噗嗤笑出声来，王源疑惑的说：“怎么了？有什么好玩的事？”曹平赶紧摇摇头说：“没什么，想起一个段子。”

    三个人忙了半天才准备好二百三十份盒饭，剧组生活制片准时开着车来店里接收，曹平和王源搬着胖乎乎的生活制片掏出厚厚一沓红票数出一叠交给王大叔，王源递了根烟过去，生活制片夹在耳朵上，打了声招呼就走了。

    王源伸了个懒腰，呻吟说：“累死了，终于搞定了。”

    曹平笑了笑，搂着王源的脖子回到店里，豆豆一会看不到曹平就着急的喊着，曹平只好过去把他抱起来，到了曹平怀里，豆豆就瞬间安静下来，乖乖的趴在曹平胸口。

    曹平抓着他的小手，帮他号了号脉，又小心的用内气查探了一下他的耳朵，叹了一口气。豆豆是先天器官性缺陷，只能通过手术治疗，药石针灸是没法治疗的，就像是一个人天生六指，吃药是吃不好的，除非是手术纠正。

    曹平用内气查探豆豆耳朵的时候他舒服的眯着眼睛，吃吃的笑着，嘴角都渗出一丝口水。曹平微笑着用手指给他拭去，考虑了一下，不过自己倒是可以用针灸刺激一下，多少可以提高一点他的听力，能够有点听觉，不至于像现在一样一点声音都听不到，但还是要经过他父母的同意，毕竟自己连医生都不是，只是家传的一点医术，说不定他妈妈压根就不敢让自己动手医治。

    突然，店门口停下一辆警车，下来一老一少两个警察，看了看店门，进来店里，王大婶迎上去说：“两位吃点什么？我们家的鱼做的还可以的。”

    中年警察环视了一圈店里，看到曹平后，径直走到曹平面前，说：“你是曹平吧！我们接到举报，你涉嫌一起故意杀人案件，请你配合我们回去协助调查。”

    曹平皱着眉头说：“不会吧？你们弄错了吧？我今天才出院啊？”

    王大婶听到吓了一跳，赶紧过来，挡在曹平前面说：“两位警官，你们弄错了吧？我家小平今天才从医院出来，哪有时间去杀人呢？你们一定是弄错了？”王源也从里屋跑了过来问：“怎么回事？”

    中年警察从包里拿出一张照片，递到曹平面前，说：“这个人你认识吗？他就是被害者。”

    曹平一看，心里一下咯噔了一声，是医院的那个板寸男，照片上的板寸男胸口一个血窟窿，像是枪伤，曹平有预感，这是板寸男身后的那个人做的，自己让板寸男带的话看来他是带到了，但是，对方不接受，而且态度还这么强硬，这就不好办了。曹平当机立断，站起身来说：“这个人我认识，前两天他来医院找过我，但他是受命前来找我麻烦的，那天之后他就走了，至于他是怎么死的，我完全不知情，但我愿意配合你们调查。”

    中年警察点点头说：“好，我们绝对不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，如果这个案子和你无关，那么我会还你一个清白。”青年警察看着中年警察张了张嘴，像是要说些什么，但还是没有开口。

    曹平把豆豆送到王大婶怀里，王大叔和王大婶担忧的看着他，他安慰他们说：“没事的，不是说配合调查了么？婶，豆豆晚上还得您看着，你们别担心，我去去就来。”

    王源已经一言不发的拿起了外套，说：“我跟你一起去。”

    曹平着急了，说：“你跟着干嘛去？跟你没关系的！”

    中年警察说：“这位先生，我们是带曹平回去协助调查，跟你是没有关系的。”

    王源看着他说：“怎么没关系？我是他的证人，照片上的那个人我也认识，他来找曹平的时候我也在场的，我可以为曹平做不在场证明，我们一起配合你们协助调查，不好吗？”说着微微一摆头，盯着他说：“走吧！”

    中年警察没说话，点点头，拿出手铐想来铐住曹平，却被王源一把抓住他的手说：“我说警官，这不符合规矩吧？我们只是配合调查，没有上手铐的必要了吧？”

    中年警察三番两次被王源打扰，不禁有些火气，厉声说：“你们在没有洗清嫌疑之前，都是犯罪嫌疑人，都要上手铐。”

    王源冷哼了一声说：“不见得吧？我怎么听说只有明确了罪行之后，犯罪分子可能脱逃、行凶、自杀、自伤或者有其他危险行为的时候才能上手铐呢？你是专业警察，我是听别人说的，好像是《中华人民共和国人民警察使用警械和武器条例》里的，不知道我记得清不清楚？”

    中年警察脸色一变，知道遇到了懂行的人，正不知怎么下台，身旁的青年警察开口了，说：“谢哥，条例里确实有这条，我们这样确实有点不合规矩。”中年警察回头瞪了他一眼，青年警察赶紧闭了嘴，中年警察黑着脸，但总算有了个台阶下，说：“既然这样，你们自觉一点。”说着收回了手。

    王源也笑着松开手说：“了解了解，就是录个口供的事，我们一定配合，早点弄完早点回家吃饭嘛！”说完笑着对王大叔王大婶说：“爸，妈，没事，有我看着呢，录个口供的事。”

    王大叔只好点点头，说：“那你们好好配合警官调查啊！我还寻思着平子出院，晚上多炒两个菜呢！唉！”王源宽慰他：“没事的，你们放心吧。”说完话，中年警察和青年警察带着两人上了警车，一脚油开走了。

    王源坐在后座上，偷偷捣了一下身旁的曹平，小声说：“这事可能不对劲，有可能是谁给你挖坑呢。”曹平也小声说：“你知道你还跟来，我就是不想把你们牵连进来的。”王源小声说：“你说什么话呢！你是我弟，我不管你谁管你。”

    王源摇摇头，他也不知道该怎么办，自从他来到横店就没安生过几天，现在只能走一步看一步了。

    王源看了看车外，问副驾驶的中年警察说：“谢警官，咱们这是要去哪啊？”

    谢警官没回头，说：“去金华市公安局。”

    王源脸色一变，这事情不简单了，都搞到市级公安局了，他小心掏出手机，偷偷给郑虎发着信息。

    到金华市是有点远了，足足开了一个半小时才到地方，到了金华市公安局，两人被带着分别进了不同的审讯室，临分开前，王源给曹平使着眼色，示意他别怕，郑虎已经在路上了。

    曹平被带进一间审讯室，审问他的是那个姓谢的中年警察。谢警官拿着笔，问着问题：“姓名？年龄？身份证号码？户籍？就业状况？”

    曹平一一回答了，谢警官又询问板寸男去找他时的情况，他这才知道板寸男姓李，是山西形意拳门人，曹平讲述了一下当天的情况，但隐去了自己废去板寸男武练功夫的事，虽然这不会对他生命造成伤害，但其他人不知道，嫌疑性太大，最好还是别说了。

    谢警官抬起眼睛，问：“那天在场的还有没有其他人？”曹平想了想，说：“还有我一个朋友，叫牛大壮。”他考虑了一下还是将牛大壮说出来，因为牛大壮在医院陪自己看护了这么久，被太多人看到，藏也藏不住，一查就查出来了，还不如先讲出来，以免藏着掩着更增加嫌疑。

    谢警官一拍桌子，喝道：“那你为什么不早交待！还有什么没交待的？你最好主动交待，别被我问出来，不然你的嫌疑就大了。”

    曹平皱了皱眉头，说：“警官，不至于吧？听你这口气怎么就像是认定我是凶手了？”

    谢警官笑了笑说：“根据我们现有的证据，你有很大的嫌疑，你要是聪明的话就主动交待，坦白从宽。”

    曹平撇撇嘴，心想，吓唬谁呢！我什么都没干交待什么！同时他心思在急剧转动，看这情况，自己的处境着实有点危险啊！要是一不小心被扣上个杀人犯的帽子，那可就完蛋了。

    曹平正在思考着对策，审讯室的门咚咚的响了响，有人在外面敲门。谢警官站起身来打开门，一个染着红发的小青年走了进来。

    谢警官关上门，笑着回头说：“尤少，你来的挺快啊！”尤浩然走到曹平面前，居高临下的看着曹平说：“你好，曹平，终于见面了。”

    曹平眯起了眼睛，看着尤浩然年轻的面孔，心中想道：正主终于出现了啊！

    （一首MileyCyrus的Jolene之后，时间定格在三点，在2017年1月1日03:00:00之前的一分钟，我又上传了一章，不同的是，这次我苍老了一岁，因为你，我会记住这一分钟，因为就在这个晚上，我和你，已经做了两年的朋友，这是已经是事实，你不能改变，从你看到这段文字的时候，我们就已经是朋友了。我明天会再来。）

    （2017年了，祝愿所有人快乐，祝愿世界和平，祝愿每一个生命都不后悔为生存而努力，祝愿每一次呼吸，都能带来温暖的动力。过去的都已过去，未来并非遥不可及，把握自己，很幸运遇到你。）

    （呀！骚气够了，本命年，好开心！）

    （昨天写了段小小的科幻题材的文字，不知道算不算现代诗，如果把他扩充成一篇小说，不知道会好看吗？原文如下：

    题：流浪

    越过亿万年的时光，

    当万物都已消亡，

    我在尘埃里游荡，

    寻找还未熄灭的太阳。

    我的存在有什么意义？

    还是某种使命在我肩上？

    电波是我的身体，

    频率是我的思想，

    不知怎样，

    我才能死去，

    孤独已让我发狂。

    我要找点事做，

    忽视无尽的虚妄，

    不如就一直向远方，

    证明无限只是可怜的假想，

    时间已经无法衡量，

    无聊让我快要失去欲望，

    我还能支撑多久？

    为了自己编造的希望？

    可还能做些什么？

    没有做任何事的立场，

    只有一路向前，

    我的故乡，在路上…）