
    “呀！这是怎么回事啊？”巡视的小护士拿着本子进来病房，看到被捆着的板寸男吓了一跳，牛大壮赶紧上前说：“小梅姐，没事，我们闹着玩呢！”

    小护士一看，松了一口气，她是认识牛大壮的，她们科室的护士长是牛大壮的姑姑，小护士叉起腰来对牛大壮说：“牛大壮！这里是医院，不能闹着玩，小心我告诉你姑姑去！”牛大壮一阵点头哈腰，好不容易把小护士哄出去，又给他姑姑打好招呼才回来。liudianxing.com

    看了看地上的板寸男，为了以防万一，曹平让王源也先回去了，曹平把板寸男拖到一旁，才回到床上揉着小腿，这个板寸男是曹平交过手中出手最凌厉的一个了，他本以为不会再遇到什么危险，没想到没过几天安生日子，麻烦就自己找上了门，他又想起了那晚月光下的黑衣刺忍，不禁打了个冷战，自己这段时间还是太松懈了，他暗自下定决心，回去后一定要尽快将散手学会，自己这点功夫还是不足以自保啊！

    牛大壮回到病房，看了看表，就坐回到窗边了。过了一个小时，牛大壮走到板寸男身前，却见板寸男哆嗦了一下，竟是准时醒了过来。

    牛大壮踢了踢他，说：“醒来了就别趴着了？起来说说吧？你是谁啊？”

    板寸男被看破，只得用头拱着地，像只大蚯蚓一样费劲的翻过身，坐起身子，因为手脚都被捆着，牛大壮在旁，他也不敢挣脱，只好用这种难看的姿势。他翻身坐起，昂起头来，却见他刚才面朝下被贴在地上时，撞断了鼻子，本就不高的鼻梁歪向一边，流出的鼻血也干成了血痂粘在嘴唇上，像是长了一圈黑红色的胡须，狼狈不堪。

    板寸男仰起头看了看牛大壮，冷笑了声对曹平说：“没想到你身边还有这么个佛门内家高手，是我信息工作做的不到位，我认栽了。”

    曹平坐在病床上，皱着眉头说：“我不认识你，也没得罪过什么人，你为什么要找我麻烦？”

    板寸男“嗤”的笑了一声，说：“还是问点有用的问题吧，你问这问题，我又不会告诉你。”

    牛大壮嘿嘿一笑，伸手上前抓住板寸男的腿，几下就卸开了关节，拗成了一个怪异的角度。板寸男差点痛哼出声来，脸上的肉都在抽动，但他还是狠狠的盯着牛大壮说：“就这点手段？分筋错骨手？大哥，清朝的手段了吧？”

    “我靠！”牛大壮伸出两根手指，揪起板寸男的腋下一小块肉狠狠的掐着。这种手段一般出现在女孩惩罚自己男朋友的时候，但很多人却不知道，这也是个国际通用的刑讯手段，人的腋下神经敏感，这种手段可以带给受刑者非常大的痛楚，但却不会留下外伤。

    “呃啊！”板寸男痛楚的低吼着，痛苦的整个人都在抽搐，牛大壮拧了半天才松开手，板寸男冒着冷汗，冷笑着说：“就这就完了？太小儿科了吧？你们要不要试试宰了我？”

    牛大壮求助的看了看曹平，他确实不知道怎么审人，他问曹平说：“怎么办？要不我找个地方狠狠再修理一下他？医院还是不方便。”

    曹平摇摇头，想了想说：“放他走吧。”

    “啊？”牛大壮怀疑自己没听清，牛大壮奇怪的问：“就这么放过他了？”

    曹平笑了笑，没说话，走到板寸男面前，板寸男得意的神色难以掩饰，喘着粗气笑着对曹平说：“现在是法制社会，只要不出人命，凡事好商量嘛！我这顶多算是打架斗殴，要不，我赔你点医药费？啊哈哈哈！”说完，板寸男得意的笑了起来。

    曹平却一点都生气，他也对板寸男笑了笑，伸手抓起他一只手，搭上他的手腕，查探起他的脉象，板寸男虽然被牛大壮击伤，但脉象仍沉稳有力，可见并没有伤及根本，曹平暗自叹了口气，爷爷曾告诫自己不到万不得已，不得用出这个方法，但这个时候，应该算是万不得已了吧！他们既然能查到自己身上，同样也能查到王大叔他们身上，自己是绝对不会让王大叔一家遭受任何危险的。曹平眼神一冷，从指间传来的脉动让他轻易的洞悉板寸男全身血液的流动，心脏跳动的频率仿佛在他耳边响起，板寸男的呼吸沉稳，曹平算准他呼吸的频率，在他旧气已出，新气未入之际，并指入刀，猛然刺向板寸男檀中穴下方三寸胸腹交接处，也就是是肋骨下方胸膈膜处。

    板寸男正在嚣张的笑着，猛然一惊，正想发力挣脱，但肺部空气却已经排出，心跳也处于新力未生之际，曹平两指深深嵌入板寸男骨缝中，直接点到板寸男的心脏，板寸男心脏按照频率一跳，正好触到曹平的双指。

    “嗡！”板寸男只觉眼前一黑，心脏猛地抽搐一下，原本规律的节奏猛然被打乱。他像一条出水的鱼拼命的想要呼吸新鲜空气，但原本绵长的呼吸节奏和被干扰的肺部让新鲜的空气难以吸入，难以言表的痛楚让他胸腹的肌肉猛然收缩，更增加了他呼吸的难度。

    曹平曲指在他腰侧一戳，板寸男像一只被放了气的气球般瘫软在地上，气若游丝。

    曹平缓缓站起身来，神情复杂的看着板寸男，武练之人最重要的是全身血气，自己已经伤了他的心脏和肾脏，留下暗伤，他没有内气能够温养内脏，只通过平常医疗手段温养的话，没有个三五年，是养不好的，若是治疗不当，以后他的武练功夫将再也难以精进，可以说废了他的武练生涯。

    板寸男好半天才大口的喘着粗气缓过劲来，他脸色在片刻之间变得苍白无比，神情萎靡，整个人像是被吸去了精气神一般，在地上抽搐了好久。

    曹平叹了口气，低声说：“本无伤人意，可遇事变迁，如若缘亦尽，心照明月宣。”

    板寸男艰难的从地上站起来，神情萎靡的苦笑着说：“凝血封脉，领教了，没想到你居然会这种失传已久的技法，能伤在这种传说中的绝技下，我也认了，我居然没查到你也是文练中人，算我活该，江湖事，江湖了，既然你出手这么狠辣，那我也不用顾忌了，呵呵，你等着吧！”说完，板寸男咳嗽了一声，却像是打开了开关，咳嗽的停不下来，越咳越厉害，最后竟然咳的面红耳赤，像是要把肺咳出来了。

    曹平叹了口气说：“你回去告诉派你来的人，我曹平虽然年纪不大，但还是懂得是非曲直的，从小到大，我曹平行的端做得正，自问没有对不起任何人，我不知道哪里得罪了他，就算是有哪里招惹了他，那么错也不会在我，如果他愿意，我们之间的恩怨可以一笔勾销，你的伤我也会帮你治好，行走江湖，多一事不如少一事，我也希望能多交个朋友，你让他考虑一下。”

    板寸男咳了半晌，才缓过气来，他深深看了曹平一眼，说：“你的话我会带到。”说完扶着墙，一瘸一拐的慢慢走出了房门。

    曹平摇摇头，坐回床上，牛大壮好奇的问：“你真的会凝血封脉啊？”

    曹平点点头，但没有心情谈论这个问题，牛大壮见他不想说话，撇撇嘴坐回窗边，盘腿默起经来。曹平也盘膝坐在床上，开始继续运气消解脑部的淤血，他现在必须争分夺秒恢复伤势，板寸男背后的人不一定会善罢甘休，自己要尽快回到王大叔家里，以免板寸男他们将主意打到王大叔他们身上，若不是发现医院开的药剂和每天挂的针剂对伤势还是有些帮助，他早就出院回去了。

    板寸男找了个地方将脱臼的腿关节回正，跌跌撞撞的走出医院，钻进一辆普通的大众里，快速开车离开，他边开车边观察后方，绕了好几个圈发现并没有人跟踪，才拿出电话拨通了一个号码，低声的说：“浩哥，事情办砸了。咳！咳！”电话里传出一个声音：“怎么回事？以你的身手都没搞定？”

    板寸男轻咳着说：“咳！咳！我没调查清楚，他身边有一个佛门的文练高手，我不是他的对手。咳！咳！而且那个曹平也是文练中人，还会一种失传已久的绝学，我也吃了个暗亏。”

    “那你受伤了？不要紧吧？”

    “有点问题，我要回趟家，如果长老那边没办法的话，我的功夫就完了，他妈的，亏成傻逼了。对了，那个曹平说他不知道哪里得罪你了，但他还是想讲和，多一事不如少一事，如果讲和，他会治好我的伤，说希望你考虑一下。”

    “行，我知道了，你先回家，我给你打笔钱，买点药补一下。”

    “咳！行，那我先挂了。”

    挂了电话，板寸男眼神冷了下来，自己吃这么大的亏，就给点钱就打发了？把自己当叫花子啊！

    电话那端，尤浩然冷笑了一声，这个魏元不老实啊！跟我讲和那个曹平讲和，听意思是信了那家伙说的能治他的伤？所以把皮球踢给自己，真是笑话！现在打个架打完还管治伤的了吗？既然暗的行不通，那就用白道手段来吧！我还不信了，再能打，你还敢打警察？

    “耗子！我要去横店，你要不要一起去玩两天？”李思思从楼上下来，对尤浩然说。

    尤浩然一愣，说：“你不是才回来吗？怎么又要去？”

    李思思想着一根递到嘴边的棒棒糖，和一个甜甜的笑容，笑着说：“我要去看一个人。”

    尤浩然眼神一冷，随即笑着说：“反正最近没事，我跟你一起去玩两天也好。”

    “是吗？那你快去收拾东西，我也要回趟家，拿点东西。”李思思说完就蹬蹬跑出别墅，尤浩然脸色瞬间沉了下来。