
    曹平进了厨房，跟王大婶说了声，就开始准备材料，他打开冰柜翻看了一下，想了想，他决定做一个水滑肉和一个豆豉辣椒蒸排骨，是两道比较简单的家常菜，也是他比较爱吃的，以前奶奶经常做给他吃，他还特意去学了学。

    他从冰柜里拿出猪排，猪排是王大叔中午订的，还没有完全上冻，刚好能用，又拿出一块猪里脊肉，拿起斩骨刀，就乒乒乓乓的将排骨剁成小块，清洗后放在镂空的洗菜筐里沥干，然后又拿起菜刀，用快刀切出一些葱姜蒜末和辣椒末，又将猪里脊肉切片，加了些盐、料酒、豆瓣、鸡精和花椒粉，他想了想，又多加了些胡椒粉，四川人口味是偏麻，吃辣倒不算太厉害，花椒倒是每道菜都会放，就连炒青菜也要放些花椒粒的，刚才上菜前吃凉菜的时候，他就发现张哥吃皮蛋豆腐、蕨根粉海蜇皮之类口味重些的菜比较多，想来也是口味偏重的，他特意多加了些胡椒粉，提鲜的同时又能增加些辛辣口感。他又打了个鸡蛋，把蛋清倒到肉碗里，加蛋清是为了让肉质更滑嫩，顺时针拌匀后，又加了些淀粉和水，拌好就放在一旁待用了。

    随后，他把煤气灶打开，王大叔家是大的饭馆专用的灶台，锅也是比较大的单柄炒锅，他添上水开始烧，旁边排骨也刚好沥干水。他把排骨倒进一个大盆里，加入适量的淀粉、料酒、蚝油、生抽、盐，就开始揉搓，一般做这个蒸排骨要提前腌制两个小时，为的是让调料味道入进排骨里，但今天时间来不及，曹平就用一种特殊的手法给排骨按摩，通过手指的劲力按压，让调料味道一层一层入进排骨里，这是小时候每次爷爷把他揍成猪头的时候，奶奶给他上跌打药时的按摩手法，可以让药力快速进入体内，更快见效，让伤口快速痊愈，为下一次挨揍做好准备。有一次曹平帮奶奶腌制鱼的时候，就突发奇想，用这种按摩手法给鱼按摩，发现可以让肉类腌制时间快速缩短，而且比冷置腌法入味更彻底，口感更好，但就是比较麻烦，曹平用过几次后，新鲜劲过去就懒得这样做了，平时就是提前腌好，省的费工夫。

    几分钟后，曹平看了看排骨颜色，估摸着味道已经进去了，就浇上豆豉酱和剁碎的辣椒末，放进高压锅里，把锅里烧开的水倒进高压锅里，直接上灶蒸，用开水也是个小窍门，省去了高压锅烧开的时间。

    曹平又重新接了水开始烧，准备做水滑肉，等水开的同时，他又洗了些青菜切好备用，又剁了些葱花出来，水开后，他慢慢把腌好的里脊肉下进锅里，煮了五分钟左右，曹平把青菜下锅，又煮了两分钟，撒了些盐和葱花，就端起锅，把菜盛入盆里，他估摸着排骨还得蒸一会，就先把水滑肉端进了包厢。

    张大成十年前就把家安在北京了，只有逢年过节的时候才回趟老家，这两年比较忙，就在北京过的春节。他平时跟着剧组全国到处跑，基本各地的风味都吃了个遍，口味已经变杂了，家乡的口味倒是有些淡忘了。那个叫曹平的小伙子说要去做两道菜，张大成估计也是做道回锅肉、鱼香肉丝之类的大街菜来吃吃，心里多少有些不以为然，权当给王源个面子，自己场面上夸两句就好了，人家也是一番心意，也不好驳了面子。

    张大成杯子里早已换成了白酒，也是推杯换盏了几杯，颇有些微醺的醉意，看到包厢门开了，曹平端着菜进来，就笑着说：“哎呀！辛苦小兄弟了！快坐下吃些菜吧！让你麻烦了半天！”

    曹平把菜放在桌子上，笑着说：“我也很久没做这道菜了，手有些生了，张哥您尝尝，可还能入口？”

    张大成哈哈笑着说：“小兄弟客气了……”话还没说完，一股熟悉又有点陌生的鲜香味道铺面而来，张大成一愣，低头一看，水滑肉！这是小时候自己最喜欢吃的一道菜，已经有多少年没吃这道菜了？得有十一二年了吧？水滑肉是四川的家常菜，酒店里很难见到，不是说它不好吃，只是卖相不是太好，酒店菜讲究色香味俱全，水滑肉因为淀粉的关系，汤有些浑浊，又不是浓汤的感觉，但自己小时候最喜欢喝这个汤，每次都喝的碗底朝天。

    张大成拿起汤勺，盛出一小碗来，先夹起一块滑肉，送入嘴里。这！他眯起来眼睛。

    Q弹！滑嫩，一点麻辣的味道刺激着味蕾，更增加鲜香的口感！微微咀嚼两下，肉就很自然的顺着喉咙滑入腹中，这才叫滑肉啊！更神奇的是，这滑肉有一种熟悉的味道。是在哪里吃过呢？

    张大成费力的思索着，思维在时光里畅游，翻看着每一份回忆。找到了！张大成睁大了眼睛，那是自己小学三年级的时候，家里的新房子才盖好，自己带着小朋友回家玩，用弹弓打鸟玩，失手把新房子的玻璃打碎了，自己吓得跑到奶奶家，哭得直冒鼻涕泡，奶奶抱着自己哄着，说给自己做好吃的，自己抽泣着，跟着奶奶到厨房，奶奶一会就做出了一碗香喷喷的水滑肉，自己趁热吃了个唏哩呼噜，吃饱后，早已忘了挨打的事情，缠着奶奶讲故事听。这淡淡的麻辣蕴进了鼻腔，一股酸楚涌上眼睛，眼泪瞬间就占据了张大成的眼睛，这熟悉的味道，是奶奶还在世的时候的味道啊！

    李倩正吃着菜，突然看到张大成掉了眼泪，不禁有些吃惊，又有些好笑的问：“呦！张哥，这是怎么了？怎么还哭上了？”

    张大成擦了把眼泪，说：“不好意思！失态了失态了！这喝点酒，情绪就比较澎湃，都有点想家了！”说完唏哩呼噜的喝完了手里的水滑肉，他端起一杯酒，站了起来，郑重的对曹平说：“曹平小兄弟，老哥我得正儿八经的敬你一杯酒！”

    曹平一愣，赶紧端着酒站起来，说：“张哥，你这说的哪里话，应该我敬你的！”张大成摆摆手，说：“你听我说，你张哥我走南闯北这么多年了，大江南北的菜吃了个遍，什么燕窝鱼翅，龙虾鲍鱼的也吃过，但是，今天这碗水滑肉，是我这么多年吃过的最好吃的一道菜，它就是简简单单的一道家常菜，但是，老哥我确吃到了老子的青春！你这碗菜，有我故去奶奶做的味道，老哥我谢谢你！让我在有生之年又吃到这种味道！我谢谢你！我干了！”说完，张大成一扬脖子，干了酒，就坐下来，又拿起勺子开始盛菜，专挑滑肉舀，嘴里还说着：“今天真高兴，我今天得好好过过瘾！”

    李倩一脸的奇怪，说：“有那么夸张吗？张哥？”等张大成盛好，李倩也给自己盛了一碗。尝了一口，她惊喜的瞪大了眼睛，一边使劲用筷子指着水滑肉，一边嚼着，着急的说不出话来。好不容易咽下去，她兴奋的说：“我的天，这也太好吃了！这是什么肉啊？怎么这么嫩啊？但是又很Q弹，很有嚼劲，哇！太好吃了！”

    张大成又吃完了一碗，得意的说：“那当然，这是我们四川的特色菜，别处都没的卖，巴适的很！”说着警惕的对李倩说：“李倩老师！你作为一名女演员，保持身材是你的职业操守，我觉得你还是少吃点肉比较好！再者说，这是四川菜，可能也不大合你的胃口，我作为四川人，就勉为其难的把它都吃了吧！”

    李倩哪里是张大成这个老油子的对手，只说了一个“我”字就被堵得说不出话来，只好求助的望向曹平，曹平耸耸肩，表示爱莫能助。

    老黄在一旁不愿意了：“我靠！老张，你不能一个人吃独食啊，好歹让我尝一口啊！”

    “你有糖尿病！小心胆固醇！”

    “我去！搞得好像你没有一样！你赶紧给我盛一碗！”

    李倩在一旁瞅准机会，筷子纷飞，偷出好几块肉出来，眯着眼睛美滋滋的吃着。几个人一会就把一盆水滑肉抢光了。曹平暗自笑着摇摇头，每一个厨师最幸福的事就是看到自己做的菜能被别人喜欢，曹平虽然算不上厨师，但也非常享受这种幸福感。

    李倩一脸期盼的问曹平说：“没想到曹平弟弟你长得这么帅，菜也做的这么好。我现在特别期待你做的湖南菜是什么了！”

    曹平算了算时间，估摸着排骨已经蒸好了，就笑着说：“已经好了，我端上来你尝尝看。”

    曹平端着豆豉辣椒蒸排骨进来，李倩眼尖，一眼看到后，惊喜的叫起来：“哇！居然是蒸排骨！曹平你太厉害了！你怎么知道我最喜欢吃这道菜？”曹平刚把菜放在桌子上，李倩的筷子就迫不及待的伸了过来，夹起一块排骨，在汤汁里涮了涮，就送到嘴边，她本来准备用力咬下一块，谁知轻轻一扯，排骨上的肉就被轻易撕了下来，只留下一根干干净净的骨头，麻辣入味，鲜香酥烂，李倩满足的嚼着，体会着肉汁在口腔中四溢，带着麻辣的豉香，哇！什么减肥！都滚到一边去吧！今天先让我好好过一把肉瘾再说吧！她含糊不清的说：“好次！比我妈妈做的都好次！”

    张大成吃完了水滑肉，也伸着筷子去夹排骨，李倩像个护食的小狗，护着排骨盆，说：“刚才是谁说湖南胃口不适合四川菜来着？这个湖南菜估计也不适合四川胃吧？”

    张大成笑嘻嘻的舔着脸凑过来说：“倩倩美女，咱们四川湖南不分家，都是老乡，让老乡尝尝家乡菜呗！”

    李倩得意的说：“嗯！这声美女叫的舒坦！就赏你几块排骨吃吧！”

    几人嘻嘻哈哈的笑闹着，不知不觉就吃到了十点多，张大成兴致打开，又开了一瓶白酒，和曹平推杯换盏，差点喝的拜了把子。一顿饭吃的宾主尽欢，明天还要拍戏，曹平王源就出去打了出租车，送张大成他们回酒店，

    张大成临上车前还拉着曹平大着舌头翻来覆去的说着让他有事尽管来找他，过几天还要来吃他做的菜。费了一番劲才把张大成扶上出租车，老黄没喝多少酒，张大成就由他带回酒店。

    李倩在车上还一个劲的说让曹平办好电话卡给她打电话，要抽空带姐妹们过来吃他做的菜。

    好不容易送走了这三位，曹平和王源站在路边，松了一口气，王源点起一根烟，望着曹平，笑了，说：“可以的！平子！事情成了！这下最少一个特约是搞定了。”

    曹平奇怪的说：“为什么？他可一句话都没提这事情。”

    王源弹弹烟灰，说：“他能过来，就说明这事情有搞头，如果不行，人家根本不会应约的，他既然来了，我们的工作就是把人招呼好，把他哄开心了，我们的诚意就到了，至于剩下的事情，就是顺其自然，你懂我也懂的事情了，明天我带你去办演员证，准备好踏上璀璨星途吧！小伙子！”

    曹平抬头看去，月色如水。

    （写张大成回想往事的时候，手机里的歌自动切换到了谭盾和马友友老师的卧虎藏龙主题曲，心潮澎湃，怀旧，是最迷人的味道！另，本文节奏比较慢，感恩每一位看到此书的书友，你们的每一次点击都是我前进的动力！）