
    尤浩然点了点曹平，对谢警官说：“给他先铐上！怎么？请他回来喝茶啊？”

    谢警官额头见汗，赶紧点头，掏出手铐来铐曹平，曹平刚想说些什么，谢警官一瞪眼，说：“干什么？你想袭警吗？”曹平没再说话，只是静静的看着他将自己双手铐在一起。

    铐好后，曹平平静的看着他，说：“你好，既然咱们是在这个情况下相见，可见你对我有很大的成见，但我不认识你，也不知道什么时候得罪过你，你为什么一再相逼？”

    尤浩然手里拿着一个文件夹，他笑了笑，打开文件夹，念了起来：“曹平，陕西省商洛市柞水县曹坪镇人，自小父母双亡，由爷爷奶奶带大，自小跟随爷爷学习家传武艺，奶奶于2008年6月16日因心脏病去世，爷爷于2012年1月17日因脑溢血去世，目前借住在横店吉祥鱼馆老板王刚家中。”

    曹平脑袋嗡的一声，一时间五味杂陈，说不清是委屈还是愤怒，最终只是化作悲哀，他苦笑一下，问：“你为什么调查我？”

    尤浩然把头伸到曹平面前，盯着他，缓缓的说：“你们学武的是不是都有一颗骚动不安的心，以为自己能打一点，就天下无敌了？我只是动用了一点小小的手段，你所有的信息就到了我手中，老兄，现在是法制社会，我可以合法的玩死你你信不信？如果我愿意，我可以连面都不用出，就让你被送去山西黑煤窑挖煤！包括你的那个什么王大叔一家！你最好考虑清楚该用什么态度跟我说话！”

    曹平满腔的怒火几乎要将自己点燃了，为什么！我尽量低调不去惹麻烦，为什么总有麻烦找上自己！我只是想要辛苦的活下去！为什么这个世界给我如此的恶意！曹平用尽力气忍住将要喷涌而出的脏话，最后再问一句：“我到底哪里得罪了你？”

    尤浩然仰起头，站直身子，俯视着曹平说：“李思思，你认识的，是我的女人，你动手打了她，就要为此付出代价。”

    一种极度荒谬和可笑的感觉充斥在曹平胸口，让他说话都变得有些结巴，他不可思议的问：“就……就因为……这个？！”

    尤浩然笑了笑，说：“是啊？就是因为这个！是不是不可思议？但是我喜欢！你能怎么办？你永远也想不到你招惹了什么人！”看着曹平抽搐的眼角，尤浩然笑得越发酣畅淋漓起来，这是他最享受的时候，让一个人即使有再大的怒火，也只能压在心里，这种感觉！啊！就是权势的味道啊！

    尤浩然残忍的笑了下，决定亮出筹码，再加一道砝码，他从怀里掏出一支录音笔，打开后，一个惊慌失措的声音从中传出：“曹平！是曹平！不要啊！求求你放过我！我什么都给你！救命啊！救命……额……”声音结束了，尤浩然微笑着把玩着录音笔，说：“你知道这是什么？证据！我随便找个好点的律师，你一个故意杀人罪就坐实了，怎么样？是不是很刺激？井底之蛙！你永远也想不到你招惹了什么样的人。哈哈！”

    鲁迅先生说过，我向来是不惮以最坏的恶意来推测中国人的，然而我还不料，也不信会下劣凶残到这地步。曹平怎么也想不到就因为一个巴掌，居然就要被逼到家破人亡，怒火已经烧得他眼珠通红，最后一丝理智艰难的压抑着他的怒火，他用尽全身的力气压下眼帘，颤抖着问：“你到底要怎么样？”

    尤浩然轻松的将录音笔插回衣兜，说：“我这个人比较善良，向来喜欢给别人留条后路，我给你一个机会，明天你去找李思思，跪在她面前给她认错，扇自己是个嘴巴，并且以后永远不能再见她，你就什么事都没有了，怎么样？简单吧？”

    曹平猛地抬起头，血红的眼睛死死盯着尤浩然，像极了一头择人而噬的饿狼，尤浩然心中闪过一丝慌乱，赶紧喊了一声：“谢警官！”

    谢警官赶紧拔出配枪，指着曹平，大声喊：“你想干嘛！不许动！”

    被枪指着脑袋，曹平的怒火下降了一丝，差点丧失的理智重新回来，眼神缓缓下移，尤浩然放下心来，笑着说：“你那么看我干嘛？是不是很想弄死我啊？我的话伤到你自尊心了？做哥哥的教你一个生活道理，都说这是一个法制社会，什么是法？有钱有势就是法！你什么都没有，就一膀子力气，要什么自尊心？要什么脸？低下头，才能捡起钱！记住这些话，你以后会感谢我的。怎么样，我的提议不错吧？丢个人而已，换你和你王大叔一家的平安，你觉得亏吗？”

    曹平痛苦的闭上眼睛，一颗心仿佛落入了无尽的深渊，再也没有一丝光明，他几乎就要点头答应了。尤浩然见曹平仍是沉默不语，呵呵笑了笑，又翻开文件夹，看了看说：“不愧是习武之人，有骨气！我喜欢！嗯，但是，从我的这份资料来看，你爷爷的死因颇有蹊跷啊？你出来的原因恐怕也不简单吧？如果这么进了监狱，恐怕不是你想要的吧？”

    曹平原本紧闭的眼睛突然睁开，脸色一白，丹田内仿佛点燃了一团炸药，汹涌而出的内气瞬间充斥了四肢百骸，“嘭！”精钢手铐应声而断，曹平化作一团虚影瞬间冲向面前的尤浩然，同时一脚飞出，踢到了谢警官持枪的手，谢警官还没来得及呼痛，手中的手枪就已经被踢飞了，曹平的脚仿佛灵蛇一般，在空中一转，点到了谢警官的胸口。尤浩然眼前一花，根本来不及反应，就已经被曹平狠狠的推到了墙上。

    曹平血红的眼睛几乎贴到了尤浩然的面前，曹平伸手往后一抓，像是背后长了眼睛，抓住了从空中落下的手枪，此时才传来谢警官倒地的噗通声，谢警官躺在地上，已经不知死活。

    尤浩然心中骇然，自己原本不错的身手在曹平面前犹如待宰的小鸡一般毫无抵抗力。

    尤浩然的脖子就在曹平手中，曹平只要再稍微加一分力，尤浩然的脖子就会象根牙签般被自己捏断，曹平恶狠狠的问：“你知道些什么！”

    尤浩然根本喘不过气来，曹平的怒火让他几乎要控制不好自己的力道，尤浩然已经翻起了白眼。

    曹平此时的丹田像是一台正在开动的蒸汽机，源源不断的往经脉中输送着内气，汹涌的内气几乎也要脱离曹平的掌控，曹平像是充满了气的气球，快要炸裂开来。突然，内气从主脉中涌到了脑部，几乎快被怒火烧到沸腾的大脑像一块海绵，饥渴的吸取着内气，磅礴的内气仿佛找到了一个宣泄口，快速涌入脑部，曹平一震，像是被当头浇下一盆冰水，炽烈的怒火迅速被浇熄下来，一种极度的冷静占据了曹平的思维。如同灵魂被抽出了身体，曹平好像换了一个视角在看世界，极度冷静下的曹平仿佛换了一个人，全身上下每一块肌肉甚至瞳孔的收缩都尽在掌握中。

    曹平微微松开一些手掌，尤浩然像上岸的溺水者一般拼命的呼吸着空气。曹平用一种戏谑的眼光看着尤浩然。

    尤浩然原本享受的心情此时已经被恐惧填满，他刚才感觉到曹平氏真的想要杀了自己，他喘着粗气说：“你疯了！你这是袭警！这里有监控录像！你杀了我你也跑不了。”

    曹平舔了舔嘴唇，微微笑了笑，在灯光的照射下，气质突变的他带着一股邪魅狂狷的怪异魅力，他将嘴唇贴在尤浩然耳边，轻轻的说：“真的吗？”

    尤浩然仿佛被一条蛇舔过，浑身泛起一层鸡皮疙瘩。曹平继续小声说：“我的身手你也看到了，你觉得我真的跑不掉吗？”

    尤浩然浑身都在颤抖，他知道，曹平说的是真话，他确实有这个实力！

    曹平微微一笑，说：“你的命现在在我手里，你最好考虑下，该用什么态度跟我说话。”曹平手指轻轻拂过尤浩然的脸颊，带起一串鸡皮疙瘩，然后在尤浩然另一半耳朵说：“凡人啊！你永远也想不到你招惹了什么样的存在！”

    尤浩然快要崩溃了，他打过无数的架，伤过无数的人，但还没有像这次一样如此近的面对死亡。他颤抖着声音说：“哥，你冷静一点，我错了，我向你道歉，你要怎么赔偿我都答应你，我给你钱好不好？你放过我！”

    曹平仍是带着一丝邪笑，不说话，从地上捡起那个文件夹，打开后看了看，第二页法医检验报告上写着：曹正德，死因，脑淤血，心肝脾肺肾均有不同程度损伤，但身体外表无外伤痕迹。

    曹平把脸凑到尤浩然面前，邪邪的微笑着，笑到尤浩然牙齿都在打战，才缓缓说：“你怎么会有这份资料？关于我爷爷的死，你还知道点什么？”

    尤浩然一秒也不敢耽搁，迅速说：“这份资料是我从公安系统调出来的，我爸爸是上海市公安局副局长，所以我能搞到这份资料，这份资料是今天中午才到我手里的，我知道的都是资料上写的，我看法医写的报告感觉不对劲，说来诈你的，其他的我真的不知道啊！”

    曹平笑容不变，只是冷冷的说了一句：“你在说谎！”说完就一拳砸向尤浩然。

    “轰！”

    整个审讯室仿佛都在颤抖，尤浩然像打鸣的公鸡般尖叫起来，曹平的拳头砸在尤浩然耳边的墙上，水泥的墙面被砸出龟裂的痕迹，迸起的细碎石块嵌入尤浩然的半边脸，溅起点点血花。

    曹平缓缓收回拳头，带起混凝土碎渣扑朔朔的往下掉，尤浩然闭着眼睛恐惧的颤抖着，尿液已经顺着裤腿流了下来，他大声的叫着：“我没有骗你！我说的是真的！其他的我真的什么都不知道！”

    曹平吹了吹完好无损的拳头上的浮尘，对尤浩然说：“那好，我信你一次，暂时把你的狗命放在你身上，但是我要你替我做一件事。”

    尤浩然欣喜若狂，赶紧答应说：“您说！平哥！我都答应！赴汤蹈火啊平哥！”

    曹平说：“我要你用你全部的关系，去调查我爷爷的死因，了解关于我爷爷去世的所有信息，提供给我。”

    尤浩然拼命点头，说：“没问题！包在我身上！”

    曹平点点头，说：“那我今天就放你一马，希望你聪明一点。”说完松开了手，将尤浩然放了下来。尤浩然一屁股坐在了地上，双腿颤抖，脚软到站不起来。

    曹平居高临下的看了他一眼，将手枪和文件夹放在桌子上，转身向外走去。

    看着曹平的背影，尤浩然眼中满是恶毒，他看了看桌上的手枪，一咬牙，站起来拿起手枪，对着曹平的背影连连扣动扳机，大声喊道：“你他妈去死吧！”

    曹平像是背后长了眼睛，身子一斜，在空中一个翻滚，脚在墙面一蹬，身体已经冲天而起，在天花板上一个借力，曹平又如秤砣般快速落地，然后一个翻滚卸力后站定，此时，尤浩然还在对着他扣着扳机，但传来的却是一声声空膛声。

    近距离躲子弹，很多特种兵都能做到，因为子弹出膛是一条直线，只要躲开枪口的方向，就可以躲开子弹。尤浩然还在疯狂的扣动着扳机，但脸上已经是一片惊恐，嘴里大声叫喊着，发出一阵意义不明的嘶吼。

    曹平脸上依旧是一成不变的邪魅笑容，说：“看来，你不是很聪明啊！”说着一步步朝尤浩然走去。

    尤浩然靠着墙，手腕哆嗦的拿不住枪，腿也在颤抖，嘴里颤抖着叫喊：“你别过来！别过来！啊！别过来啊！”

    曹平一步步走到尤浩然面前站定，尤浩然手腕一软，手枪啪的掉到了地上，人也噗通跪在了曹平面前，哭喊着：“我错了！平哥！爸爸！爷爷！你放过我吧！我脑子一时糊涂！你大人不记小人过！饶了我这一次吧！”他这次是真的吓破了胆子，自己打空了一个弹夹，还是在曹平背后开的枪，都被他毫发无损的躲了过去，这已经超出了他的想象，此时，他恨不得剁了自己的手！真是手欠！为什么要去偷袭！这下完了，自己这次死定了！尤浩然已经绝望了，曹平这次肯定要杀了自己了。

    曹平捏着尤浩然的脖子，慢慢的把他提起来，尤浩然已经恐惧的说不出话来，曹平捏着他的小臂，一用力，尤浩然瞪大了眼睛，发出杀猪般的叫喊声，他的手臂骨头已经被曹平捏碎了。

    “咚咚咚！”外面的警察听到枪声，赶了过来，敲着门大声喊道：“里面怎么回事？把门打开！”

    曹平当做没听到，继续微笑着说：“这是先收的一点利息，当做你不听话的惩罚，你不乖哦！对于不乖的孩子，我要给你一些约束措施哦！”

    曹平并指入刀，狠狠刺入尤浩然手臂和大腿的根部，又在他的后脖颈和后腰处捏了一下，尤浩然只觉一阵钻心的疼痛，之后便再无感觉。

    曹平说：“我封住了你四肢和五脏六腑的血脉经络，一个月之内如果不来找我缓解，你的四肢和内脏会全部收缩，浑身的血液被挤压到头部，最后你猜会怎样？嘭！就爆炸啦！怎么样？是不是很刺激？”

    尤浩然抱着胳膊，拼命往墙角缩，曹平贴心的蹲下了，温柔的说：“这种情况会在半个月后慢慢出现，所以我建议你半个月后就来跟我报道，当然你也可以试试不来，那种滋味，啧啧！我不敢想象啊！”

    外面的警察要破门而入了，曹平听到外面王源和郑虎的声音在大喊：“平子！你怎么样？说话啊！你们快点把门打开！”

    曹平最后贴在尤浩然耳边说：“接下来你知道该怎么办吧？”说完，他走到门口，打开了房门，看着外面一脸警惕的警察，还有一脸担忧的王源，笑了笑，体内的内气突然像关了水龙头一般，瞬间断了内气的供应，曹平脸色一白，身体一软，向前倒去，只来得及听到王源的一声惊呼，就眼前一黑，什么都不知道了。

    （2017年了！再一次祝所有的书友新年快乐！新年新气象，一个大章奉上！曹平有一个算不算秘密的秘密要交待出来了，估计很多书友已经猜到了，敬请期待下一章哦！）

    （话说新的一年的第一天就上强推，是个好兆头啊！希望大家踊跃支持下！大脑袋在这抱拳感谢了！）