
    两人走了一截，准备搭出租车回家，但早上出租车生意太好，根本没空车，曹平看了看表，说：“哥，我可能赶不及，昨天导演还嫌我们去的太晚，今天我得早点去。”说着就要跑着去剧组，被王源拦住了，王源说：“早去也不能不吃饭啊？在这买两个煎饼果子，你带着去吃，快的很！”

    说着就拉着曹平到了路边摊煎饼的大叔那里，说：“来两套煎饼果子，各加一个鸡蛋，加牛肉和香肠。”说着递出一张一百的票子。

    大叔一边手脚麻利的摊着煎饼，一边笑着说：“一共二十四，钱放那个箱子里，你自己找啊！”

    早上煎饼摊的生意非常好，已经围了好几个人在等了，王源付完钱，也和曹平排在后面等着。

    突然，远处一阵引擎的轰鸣声传来，一个惊恐的男声叫喊着：“救命啊！救命啊！杀人啦！”

    曹平回头一看，却发现一个穿着休闲装的二十多岁的男青年脸色惊恐的在马路上狂奔，后面则有一辆兰博基尼Aventador轰鸣着追赶，速度起码达到80KM以上，马路上的人吓得纷纷四散躲藏，休闲装男青年慌不择路，专挑人多的地方躲藏，竟是朝着煎饼摊这边跑过来，谁知那辆兰博基尼竟然疯狂到追到人行道上，煎饼摊前的人也惊叫着散开，连摊煎饼的大叔也扔下煎饼摊跑开了，曹平也拉着王源往一旁跳开，兰博基尼速度不减，前轮撞到马路牙，整个车在高速中被弹起，侧翻在空中。

    超跑为了追求速度，往往将车底盘做的很低，尽量让车身紧贴地面，减少空气阻力，但这样对路面要求就非常高，若是路面上有一颗小石子，在高速行驶状态下，都有引发翻车的可能，更何况这辆车直接丧心病狂到直接往马路牙子上开了。

    曹平拉着王源退开，却从兰博基尼的窗户里看到驾驶室是一个年纪轻轻的小女孩，看起来约莫有十五六岁大小，一脸惊恐的在车厢内尖叫，曹平没时间多想，重新一个箭步上前，猛地一运气，丹田内蓬勃而出一股巨大的内气，一瞬间流转全身，曹平狠狠一肩撞上在半空中的兰博基尼后半截车身，本来应该侧翻倒扣过来的车子在曹平加了一份力道后，多转了半圈，又重新落在马路上。但车厢里的小女孩仿佛被吓蒙了，油门居然还没有松开，反而踩到了底，而兰博基尼Aventador也不愧是12缸700马力的性能怪兽，居然没有熄火，反而轮胎发出一阵刺耳的摩擦声，原地转圈起来，车尾一下甩到一位提着菜的大妈。

    曹平从地上爬起来看过去，却发现车厢内的小女孩只知道打死方向盘，却死踩着油门，闭着眼睛大声尖叫，车子咆哮着转了两圈，又冲着曹平撞过来，车子在短短的一秒内，就加速到了60公里的时速，曹平躲闪不及，只得原地跳起来，一下趴在了车头上，曹平大声喊着：“踩刹车！”车内的小女孩却像是没听到，顾不得其他，一拳砸在挡风玻璃上，高强度的挡风玻璃碎成了玻璃渣，但还是被玻璃间的胶网连载在一起，曹平又是一拳砸开一条缝隙，大声吼着：“刹车！”

    “吱！”车子发出一阵令人牙酸的刹车声，终于停了下来。

    曹平被甩出好几米远，几个翻滚后站起身来，他怒气冲冲的回到车前，一把拽开车门，从安全气囊中揪出那个小女孩，大声骂道：“你会不会开车！找死啊！”

    小女孩用力的挣扎着，大声尖叫：“你放开我！”

    曹平一巴掌甩在小女孩脸上，小女孩当场就蒙了，曹平指着身后一片狼藉的马路，大声吼道：“你看看你做的好事！你知不知道你差点就撞死人了！”

    小女孩不可置信的说：“你打我？你打我！”

    曹平不耐烦的说：“你是不是还想说从小到大没人敢打你？我他妈就是打你了！你开车撞我我还不能打你了？”

    小女孩气的浑身发抖，掏出手机打电话，一边还嘴里说着：“你给我等着，我找人弄死你！”接通电话后，大声对着电话喊着：“老不死的，我在横店被人打了，你管不管？”

    曹平都被气笑了，没见过这么蛮不讲理的人，开着车满街乱撞，自己救了她一命，拼命拦下车还要找人报复我，我倒要看看你能不能弄死我。

    王源跑了过来，着急的问曹平说：“你怎么样啊？我看你被车撞飞那么远，有没有受伤？”然后转过脸来冲着小女孩说：“你这丫头怎么开车的？这么开车会出人命的好不好？”

    小女孩挂了电话，又重新拨号，一边在回嘴骂道：“要你管！走开！”电话接通后，大声骂道：“你们这些废物！我被人打了！要你们是干嘛吃的？回去就把你们开了！我在哪？我在派出所门口！”

    王源打量着这小女孩，穿着紧身的黑色皮裤，黑色高跟鞋上一串银亮的铆钉，上身穿着黑色运动抹胸，外面套了一件牛仔上衣，，染着一头亚麻色的黄发，梳成两个羊角辫，一副不良少女的打扮，王源气道：“你看你那个没教养的样子，我今天就替你家长管管你！”

    小女孩气势冲冲的昂着脸，大声说：“你打！有本事你打啊！”

    曹平在一旁看着小女孩像一只炸了毛的野猫一般露着獠牙，又想到她在车厢里惊慌失措的样子，心中火气也慢慢消了下来，他拉了拉王源，对小女孩说：“算了，你也吓得够呛，但是你今天做的事太危险了，你不想想别人，也考虑下自己吧？你自己万一出了车祸，毁容了？残废了？你家里人该多伤心？我不该动手打你，是我不对，但你今天也是太过分了，等你家人到了好好处理这个事吧！”

    小女孩听到曹平主动道歉，楞了一下，原本咄咄逼人的气势微微一滞，但又听到曹平说家长，又重新摆出一副冷笑的面孔，嘴里嘲讽说：“怕了？哼哼，这事没完，你给我等着！”

    曹平懒得跟这个小屁孩一般计较，回身去看那个被撞到的大妈，大妈被旋转的车身刮到了腿，这时候正躺在地上揉着腿站不起来，周围围着一圈人，很多人都在帮忙打电话叫救护车。

    曹平走过去，蹲下身，扶着大妈的腿，在膝盖和脚踝处按了几下，问道：“大妈，这地方按的时候疼吗？”大妈哎呦哎呦的叫唤着，说：“疼！疼！一按就疼！哎呦喂……”曹平耐心的给大妈说：“你试着勾一勾脚尖，看行不行？”

    大妈皱着眉头试着勾了下脚尖，曹平看到大妈虽然困难，但还是能勾起脚尖，就松了一口气，说：“神经没问题，有些骨裂，等救护车吧，大家散开一些，让空气流通起来。”

    这时候交警也赶到了，停下车后就赶紧疏散群众，交警到兰博基尼车前看了看，对小女孩说：“你是车主吧！请出示下驾照。”

    小女孩气呼呼的说：“没有！”

    交警一皱眉头，语气也不太好了，说：“无证驾驶要暂扣车辆的，对你也可以处以15天的拘留，你考虑清楚。”

    小女孩“切”了一声，翻了个白眼，靠在车上不说话。

    这时，一辆奔驰G55开过来，停了下来，从车上下来四个壮汉，一边急匆匆的穿着黑西装，一边跑过来，当前一个剃着圆寸的壮汉跑过来问小女孩说：“小姐，怎么了？谁打你了？”

    小女孩一指曹平说：“就是他！他扇了我一巴掌，你们去打断他一条胳膊！”

    四个壮汉一瞪眼，就气势汹汹的冲着曹平围过来，曹平从他们下车就发现了他们，看到他们过来，曹平缓缓站起身来。

    当先的圆寸壮汉二话不说，喊了一声：“动手！”就朝曹平扑了过来。

    曹平冷哼一声，踏前一步，占住乾位，一肘向前，就顶在了圆寸壮汉的胸口。他这一下没用多大的劲，全是圆寸壮汉自己冲过来的势头，圆寸壮汉被顶的眼睛瞪的溜圆，肺部被顶住了气，一时间无法呼吸，比来势还快的倒着退了回去坐倒在地。

    曹平双手挥拳，一招公牛角力双拳砸在两个壮汉的腋下，人的腋下是很脆弱的地方，拳击场上腋下被一拳打实，可以当场晕厥。曹平收了几分劲，只把两个壮汉打的闭过气去，同时又向前一步，踩在最后面一个壮汉的脚上，这招是跟功夫里星爷学的，最后那名壮汉拳头挥到一半，口中的怒喊就变成了哀嚎，抱着脚原地使劲跳着。

    小女孩气的直跺脚，嘴里不停的骂着：“一群废物！白给你们开那么多的工资！”

    这时候郑虎带着值班警察赶了过来，大声呵斥着，控制了局面，把小女孩和四个壮汉带进了派出所。

    曹平摇摇头，又回到派出所，他作为动手的当事人，自然也要做笔录，这刚出来又要回去。

    在了解了事情经过后，圆寸壮汉倒是很干脆，全部认错，该怎么赔怎么赔，还劝得小女孩闭着嘴，鼓着腮帮子死死盯着曹平，不再说话。

    圆寸壮汉干脆的赔了钱，又派人去医院陪着受伤大妈看伤，又让人到马路上给受到损失的商贩散了一圈钱，打了几个电话，居然也摆平了交警队那边的问题。处理完事情后，就带着小女孩去了奔驰G55那里，也没有跟曹平放狠话，明知打不过就利落抽身，是个老江湖。

    小女孩上车前，斜着眼睛嚣张的对曹平说：“你给我等着！从小到大没人敢打我李思思，我会找回场子的！”说完就上了车。

    圆寸壮汉看也不看曹平，开着小女孩的兰博基尼就掉头跟着G55开走了。

    曹平摇摇头，这下别说早到了，都迟到两个多小时了。他正准备离开，郑虎却出来叫住了他，说他把陈晓东叫醒了，让他陪着自己回片场，顺便给自己背个黑锅。

    王源叫来一辆出租车，送曹平和陈晓东回片场，陈晓东黑着两只熊猫眼，忧心忡忡的坐在车里，看也不敢看曹平。

    回到片场，两人被钟导叫过去一顿痛骂：“你们知不知道现在拍摄有多紧张？还在给我玩失踪？陈晓东！你电话也打不通，跑去哪里了？还有你，曹平，上班第二天就迟到这么久，你想不想干了？”

    曹平看了看陈晓东，陈晓东一激灵，赶紧对钟导说：“钟导，都是我的错，我昨天喝多了，是曹平安排我住下的，但早上一直吐，他就送我去医院挂水了，手机没充电，所以一直打不通，是我的错，下次不会了。”

    钟导气的都说不出话来了，也没有时间骂人，只得说：“赶紧去化妆！这件事我会如实反映给你经纪人的！”

    陈晓东低着头道了声谢，就转身去化妆间了，看也不敢看曹平。

    曹平摇摇头，也去找刘小玉化妆了。