
    “呃，我这是在哪……”曹平迷茫的睁开眼睛，白色的屋顶映入眼帘，他抬起手，却看到手上插着针头，曹平撑着坐起来，一阵针扎般的疼痛钻入脑部，“啊！”他低呼一声，赶紧按住太阳穴，他仿佛能感觉到大脑上的血管在突突的跳。

    王大叔提着保温壶走进来，看到他坐起身来，惊喜的说：“呀！你醒了？你先别坐起来，先躺好。”说着扶着曹平躺回床上，曹平感觉稍微好了点，他皱着眉头，问王大叔说：“王大叔？我这是在哪？怎么了？”

    王大叔坐在凳子上，担忧的说：“你认的出我啊？你在医院啊！你都睡了一个星期了，你都不记得了？那天有人到店里通知我，说你出事了，进了医院，我赶紧赶过来，结果你七窍流血啊！给我吓坏了，眼睛、鼻子、耳朵都在往外渗血，大智禅寺的一个老和尚说你练功出了岔子，伤了脑子，在急救室抢救了好久，拍了脑CT，说脑部血管破裂，就算抢救过来也会变成植物人，我都快吓死了！后来那个老和尚打了个电话，半夜赶过来一个北京的专家，亲自给你做了手术，才算抢救过来。”

    曹平皱着眉头回忆，只记得在牛大壮的指导下休息内气，还有，那个绝对零度的13秒。曹平苦笑着说：“王大叔，对不起啊！又让你担心了。这次花了不少钱吧？我会还给你的。”

    王大叔不高兴了，说：“你这孩子，说的什么话！自家人谈什么钱呢！你人没事就好！再说了，你住院手术花的钱，大智禅寺的那个老和尚都给你付过了。哦，对了，他说等你醒了第一时间通知他的，我给他打个电话。”说着，王大叔掏出手机给智明法师打了个电话。

    打完电话，王大叔提过保温桶，对曹平说：“我这几天天天炖汤，就想着你醒来后能喝口热乎的，这是我做到猪脑菊花汤，给你补一补。”说着，用小碗盛出汤来，用小勺喂给曹平喝，曹平喝了几口就喝不下了，王大叔给他盖好被子，曹平又迷迷糊糊的睡了过去。

    再醒来时，就看到了智明法师坐在了床边，还有一脸忐忑的牛大壮，站在墙角，曹平想要坐起来，智明法师赶紧扶他坐正，神情复杂的说：“小平，是我的错，让你去跟度厄学习，差点害你没命。我竟然没想到他会让你直接试六神通，都怪我！”曹平皱着眉头没说话，确实是因为他的关系导致自己生命受到危险，这个事情的确难以原谅。

    智明法师冷声喝道：“还不过来！”

    牛大壮一激灵，赶紧走过来，噗通一声跪在曹平床前，闷声说：“对不起，我错了！你要怎么惩罚我我都认。”

    曹平不能再不开口了，赶紧说：“别这样，我这不是没事了吗？”

    智明法师气道：“曹平就算不论我这层关系，也救过你释空师叔的命，你居然这么顽劣，差点害死人家，让你偿命都不为过！”

    牛大壮小声说：“我真的不是故意的，降龙师兄当年教我的时候就是这样教我的，是测试我的天赋水准，只是我没能将内气分流罢了。谁能想到他直接就能修到六神通。”

    智明法师一脚踹过去，气道：“你还狡辩！降龙当初是让你分流，也没让你直接上天眼通啊！真是冥顽不灵！”

    牛大壮不敢反抗，只好对曹平说：“你罚我吧！是我错了。”

    曹平看得出智明法师和牛大壮是有意的在给自己解释，自己也不能不识抬举，毕竟人家该做的都做了，承担了所有的费用，又当面给自己道歉，如果不搭茬的话就是自己不懂事了，他对智明法师说：“没事，都过去了，我这不是也没什么事么？”

    智明法师叹了口气，对曹平说：“你真的是运气好，不然就完了。你现在的内气完全不足以支撑你修习天眼天耳通，更别说漏尽通了，断尽一切三界见思惑，不受三界生死，而得漏尽神通之力，这是我都还没有修出眉目的神通，却被你误打误撞的触到一点皮毛，也算因祸得福吧！不过，在内气没到一定修为的情况下，切记不可再去尝试，你不会具体的法门，这样，等你伤好后，我就把佛家六神通的修习法门传给你。”

    先用钱堵嘴，后用态度挡话，最后用功法赔礼，滴水不漏。曹平脑海中突然传出这样的信息，他吓了一跳，为什么自己会突然想到这样不近人情的话？他看了看智明法师脸上的歉意，和牛大壮低着头的忐忑，心里想道，这件事本就是个意外，智明法师这样处理已经是能做到的极限了，自己再怎么说，只是一个老朋友的孩子，是个外人，难不成还真让人家血债血偿吗？自己这是怎么回事？那些想法就像是冷静旁观的第三者说出的话，完全不像自己会有的想法啊？

    智明法师见曹平脸上阴晴不定，只好叹了口气，说：“曹平啊，这都是我管教无方，我知道对你造成很大的伤害，你说吧，要怎么补偿，我都满足你。”

    曹平回过神来，赶紧说：“别，智明法师，这是一场意外，你们也别放在心上，我也不是那么不懂事的人，这件事，咱们双方都有错，你们也已经诚心弥补了，牛大壮也是无心之失，咱们就哪说哪了，好不好？就当没发生过吧！”

    智明法师愧疚的说：“小平，你真是个大气的孩子，等你伤好了，我就把六神通的修习法门传给你，度厄！你这段时间就在医院照顾曹平！听到了没！”

    牛大壮点点头，曹平赶紧推辞拒绝，智明法师却不由分说，要让牛大壮留下赔罪，说自己的因果自己了，让曹平放心使唤，曹平只得答应下来。

    智明法师走后，牛大壮陪着笑凑过来对曹平说：“你想干什么给我说，我就在旁边。”曹平赶紧摆摆手，说：“你先休息一会吧，我有事会叫你的。”

    “哎！”牛大壮听话的坐在窗边的椅子上，不知道在默经还是愣神。

    曹平睡意上涌，他住的是单人病房，比较安静，脑部受伤的病人最好的疗伤方式就是睡觉，他迷迷糊糊的又睡了过去。

    他一直睡到第二天上午十点多才又醒过来，牛大壮提着一袋子馒头，夹着王致和红豆腐吃的香甜，看到曹平醒来，赶紧提过一个保温桶，对曹平说：“这是你王大叔给你带过来的，熬的白粥，还热着呢，我让他回去了，他中午再过来。”

    曹平睡了一觉，感觉精神好多了，也有了胃口，他就着王大婶做的泡菜把保温桶里的粥都喝完了，看着牛大壮盯着泡菜眼馋，曹平请牛大壮一起吃，牛大壮很不客气，几筷子就把泡菜夹了个干净，一边嘟囔着说：“好吃呢！好吃呢！下午让王大叔再带过来点。”曹平无奈的摇摇头，自己就是被这个四肢发达头脑简单的家伙给耍了吗？还差点被玩死？到底该怪谁呢？

    在武学圈里，自学的散人武者是最艰难的，为什么历史长河中，最后保留下来的都是些名门大派呢？那是因为武学是经过一代代人的摸索，创造出来的一种技法，养身也好，止戈为武也好，技击也好，各家都有各家的方法，学习是一定要有明师指点的，自己瞎练是很容易练出问题的。所以，散人武者很难学到真正厉害的武学，经常听到散人武者通过各种努力，得到明师真传的故事，就是这个原因。唉，如果爷爷还在世，自己哪会像个无头苍蝇，想办法找智明法师解惑，曹平想着，心中不禁有一丝伤感。

    中午的时候，是王大婶过来送饭的，王大婶一进来就絮絮叨叨的说着什么要多吃脑子，熬的鲫鱼汤要多喝点，吃啥补啥，又忙着给曹平用鲫鱼汤拌好米饭，要喂他吃，曹平赶紧接过来，一定要自己吃。王大婶才又坐在床边，慈爱的看着曹平吃饭，一边把挑出大刺的鱼肉夹到曹平碗里，叮嘱他小心别吃到鱼刺。

    曹平才喝完白粥没多久，没有多少胃口吃饭，王大婶又担心的问是不是做的不好吃？曹平无奈，只好唏哩呼噜扒着吃完了一碗白饭，赶紧叫牛大壮过来一起吃，牛大壮是荤素不忌的，就着鱼汤把剩下的米饭都吃了个干净，连鱼头都嚼着吃了下去，说是补钙。王大婶见两人吃的畅快，高兴的说晚上多带点饭过来。

    吃过饭，王大婶收拾完碗筷，坐到床边，帮曹平按着头顶，头部的穴位非常多，所以即使不会按摩，平时按一按也是非常舒服的，也很有用。

    曹平躺在床上，闭着眼睛让王大婶按着头顶，王大婶一边按一边说：“你王源哥小时候就喜欢让我给他按头，平时有个头疼脑热的，就哼唧着让我给他按。他上初二那年，偷偷跟他同学骑摩托车出去玩，摔断了腿，躺在医院哭着说腿疼，让我给他按头，你说着腿疼按头顶什么用啊？”

    曹平呵呵的笑着，说：“估计他就是想撒撒娇，让你呆在他跟前呗。”

    王大婶也乐呵呵的说：“我觉着也是！”

    说完，王大婶叹了口气，对曹平说：“那天我一晚上都没睡，就一直给他按着头，他疼醒来，我就给他按着头，他睡一会，又被疼醒了。看着他疼吧，我也心里难受，做父母的，看着孩子受伤，是最难受的事情了。小平啊，你听大婶的话，你那个武功啊，就别练了，我听你大叔说你练功练得七窍流血，我都担心死了，听说差点成了植物人，哎呦！你说这是图什么啊？咱们又不指着它吃饭，太危险了。”

    曹平沉默了，是啊！他图什么呢？他小时候是非常厌恶学拳的，最讨厌扎马步，每天被爷爷叫醒去跑步，自己都是咬着牙发狠，说长大了绝对不会学拳，可是现在，自己每天早上定点起来练功，也没人逼着啊？自己到底图些什么？也许，拳法是爷爷留下的不多的几样东西吧！也是爷爷心里一直的期盼，他是很想自己能够继承家传的拳法的，在得知自己无法修出气感，爷爷的失望难以掩饰，虽然他后来经常开着玩笑说自己已经落伍了，医术也跟不上时代了，大家都去大医院看病了，很少来找他了，仗也不打了，世间也太平了，拳法也没有用武之地了，自己就把拳法和医术带进棺材里了。可是，他还是期盼着有人能够记得这些东西的吧？因为，这不仅是一些偏方和拳脚套路，还是爷爷的一生啊！