
    警车一路开到了浦东花园别墅区，才闪了两下灯示意，掉头离开。韩前进跟着尤浩然开进了他家别墅的车库内，李思思就从车上跳了下来，跑进别墅里，尤浩然停好车，也赶紧跟了进去。

    保姆已经做好了饭摆在了桌子上，李思思跳到位置上，就拿起筷子夹起一块排骨往嘴里塞，尤浩然跟着进来坐下，笑着说：“看你那饿死鬼投胎的样子。”李思思鼓着腮帮子说：“我都一天没吃饭了，就吃了点零食，都饿死我了。”

    尤浩然笑着说：“那就放开了吃，都是你爱吃的菜。”

    李思思边吃边问：“叔叔阿姨不在家吗？”

    尤浩然不以为意的说：“不是正常吗？我都两个多月没见着他们了，不回来多好，免得招我烦。”

    李思思看尤浩然老是笑嘻嘻的盯着自己吃饭，不满意的说：“你看我干嘛？你也吃啊！”

    尤浩然摸着下巴说：“我吃过了，你吃你的。我说你是受什么刺激了？我都多少年没见你这么朴素的打扮了，你去了趟横店，怎么变这样了？你不是去探班吗？见到刘诗诗了吗？”

    李思思吃的太急，有点噎着，喝了口水顺了下，说：“别提了，人家还没开拍呢。”

    尤浩然不以为意的说：“嗨，你费那劲干嘛？改天我攒个局，把她叫来不就完了么？一个小明星而已。”

    李思思撇撇嘴说：“要叫我自己不会叫啊？这段时间闲着无聊，学着那些脑残粉追追星，打发打发时间而已。”

    尤浩然拧开一瓶可乐，边喝边说：“那你还在那待那么久，早点回来啊？我这几天无聊死了都。”

    李思思摇摇头说：“我还没跟你说呢，我刚去到那边，就发现我爸派过来的私家侦探了。”

    尤浩然笑着说：“哪一家的？全上海的私家侦探好像你都见了个遍了吧？”

    李思思摆摆手，切了一声说：“谁知道哪来的一个生瓜蛋子，跟人都不会，一下就被我发现了。”

    尤浩然把可乐倒进杯子里，往里加着冰块，说：“那你不给他点教训？要我说直接撞死一个得了，我给你摆平。”

    李思思撇撇嘴说：“我就是听你的想给他点教训，想假装撞他吓唬吓唬他，谁知道没控制住，出车祸了都。”

    尤浩然皱了皱眉头说：“那你没受伤吧？”

    李思思摇摇头说：“没，就是被人扇了一嘴巴。”

    尤浩然脸色一冷，说：“谁？你怎么没告诉我？他妈的敢动你，我马上找人做了他。”

    李思思不耐烦的说：“做个屁你做，整天就是做这个，做那个的，人家救了我一命呢。”李思思说到这，突然来了性质，对尤浩然说：“我告诉你，我算是知道你说的真功夫是什么样的了！那个速度，那个力量，太牛了。”

    尤浩然一挑眉毛，说：“你在哪看到的？”

    李思思兴奋的说：“就是我说的这个救我命的人，我后来调监控出来看，我当时已经翻车了，眼看着就要把我压在下面了，他一下就冲到我车旁，我放了6倍的慢动作才看清，他撞了我的车一下，把我的车凌空撞了180度，我的车才翻过来，你想想，我那辆跑车连车带人得有两吨吧？他能一个人撞翻我的车，多厉害？我觉得比你的花架子强。”

    尤浩然想了想说：“如果真是你说的那样，他还真的是个非常厉害的武练高手，他在那种速度下还能准确找准你车在空中的着力点，而且还能控制力度让你的车完整翻过来，这份眼力和控制力，的确厉害，不过，就算他再厉害，也不过就一个人而已，敢动你，我也会让他付出代价。”

    李思思挥挥筷子，不耐烦的说：“得了得了，别整天打打杀杀的了，这才安生几天啊？让尤叔叔省点心吧啊！对了，我今天不回了，就住你家客房了。”

    尤浩然点点头，不置可否，李思思只顾着低头吃菜，却没看到他眼中闪过的一道寒芒。

    尤浩然是和李思思从小混在一起的死党，尤浩然的爸爸尤勇和李思思的爸爸李元辉是大学室友，李元辉二十多岁就到上海发展，尤勇也在上海市公安厅任职，两人一直都没断了联系，尤勇结婚的时候，李元辉开发了浦东陆家嘴别墅区，十几万一平的别墅，李元辉直接送了一套给他做嫂子的见面礼。后来两人的小孩也在一起上学，尤浩然从幼儿园就带着李思思一起去学校，李思思小时候是个乖乖女，被高年级的小孩欺负了也不敢回家说，只会哭着给尤浩然说，尤浩然就去找那些高年级的小孩打架，给她出气，结果打不过人家，就开始拿钱收买小弟，还报了好多跆拳道、空手道之类的班，去学功夫。

    后来李思思妈妈去世后，她开始变得沉默寡言，闷在家里不愿去上学，李元辉公司面临竞争对手资本入侵，根本没时间着家，尤浩然就逃学回来陪她玩，带她出去散心。尤浩然为了她十二岁就学会了开车，从那时候起，李思思学会了喝酒，整晚泡在酒吧和夜场里不愿回家，尤浩然就陪着她，已经记不清为了她打了多少架，后来尤浩然因为打架手黑开始慢慢有了名气，他也拉了一票混子出来，道上的人见他也会叫一声浩哥，慢慢也就不再亲自动手打架了。

    李思思因为经常逃学的问题转遍了整个上海的私立、公立中学，但都被学校劝退，到最后没有学校肯收她，李元辉找职业家教也被她气跑无数个。但只有尤浩然知道她对珠宝设计和时装设计有着绝佳的天赋，因为那是她妈妈曾经从事的工作，而且尤浩然曾经偷偷复印了她的设计去参加SWAROVSKI的设计征稿，还被评选在A类。但李元辉却根本不知道，因为只有尤浩然了解李思思是个多么敏感和骄傲的人，她不屑于主动去孔雀开屏般展示自己的才华，但又不自觉的想要去获得一点来自父亲的关注，即使李元辉基本已经放弃了对她的期望，只求她的人身安全。这也让李思思更加的埋藏真正的自己，即便她对着时尚有着非凡的嗅觉，但仍整体顶着个烟熏朋克装招摇过市，只是在掩饰她内心的纠结。

    而尤浩然也跟着李思思跑遍了整个上海的中学，直到辍学在家，他跟着教练在练功房练到晕厥，但第二天仍装作若无其事的样子，忍着浑身的酸痛，笑着跟李思思灌下一瓶瓶的烈酒。他将一个混混打到重症监护室，出院后又打进去连续三次，就因为他偷摸了李思思的屁股，直到他跪在李思思面前磕头认错，李思思替他求了情才放了他，但仍拔了他满嘴的牙赶出了上海。他曾经因为打断了市长公子的一只手，差点被判刑，要知道上海市的市长相当于省级的干部，而且上海的市委书记可以说是国家一把手的候补席，当尤勇求爷爷告奶奶无望，失望的看着他的时候，他也没有半点后悔，只因为市长公子骂了李思思一句臭婊子。当李元辉花了很大的代价，请动了李思思姥爷，才从军方施压，放了尤浩然一马，他被关进少管所六个月，李思思来看他的时候，他还笑得很开心。但是，现在他笑不出来，从小被他爱护到大的女孩，被一个人扇了一个嘴巴，不管那个人是什么高手，都要付出代价来！

    李思思吃完饭，喊着要看步步惊心，尤浩然陪着她坐在沙发上看着电视，他偷偷看着李思思认真的侧脸，小心的一点点挪着手指头，花了十几分钟，才轻轻捏到李思思的头发。他抿着嘴，掩饰着嘴角的笑意，他又回头看了看，李思思还是认真的在看着电视剧，他突然有点心疼，只有他知道，李思思并不是多喜欢看这个电视剧，也不是多喜欢刘诗诗，她只是羡慕主角若曦时光穿梭的能力，幻想着自己能够穿梭时光，回去救妈妈，这是最能令她开心的事情了。尤浩然觉得很幸福，因为，在她最开心的时刻，自己在她身边。

    看到深夜，李思思揉着眼睛上楼睡觉了，尤浩然拿起电话，拨通了一个号码，冷声说：“你去查一下思思去横店出车祸的事，有个人打了她，我要知道那个人的信息，最快速度查到告诉我。”

    打完电话，他又送了点烟和饮料到李思思的车上，他知道韩前进他们自从李思思妈妈出事的那天起，就一直守在她身边，24小时轮班看守，他们都是军队中的王牌侦察兵出身，韩前进在退伍前已经做到了中央警卫团的营长了，韩卫国、韩红军、韩长征他们三个也都是经营连的连长，李思思的妈妈是他们的妹妹，出事的时候，他们都在现场，却没能救到她，一直心怀愧疚，所以集体退伍回到李思思身边做保护工作，即使李思思责怪他们没能保护好妈妈，再也没叫过他们舅舅，他们仍然不离不弃，十年如一日的陪在她身边。尤浩然和他们的关系不错，因为他们的目的都只有一个，就是保护好李思思，而且给市长施压也有他们的帮助，所以韩前进他们对尤浩然有恩，尤浩然也跟他们学过一些真正的军体拳，防身术之类的，他知道他们不会进房间休息，把东西送过去后，他也就回房间睡了。

    第二天，李思思睡到12点才起来，尤浩然知道她的作息，让保姆做好了饭，这时候刚好上桌。

    李思思洗漱过后，坐到了饭桌前，却没有吃饭的胃口，尤浩然奇怪的问：“怎么？不合胃口吗？”

    李思思打了个哈欠说：“嘴里没味道，不想吃。”她揉了揉眼睛，突然说：“我们出去逛街吧！我想买几件衣服。”

    尤浩然点点头，说：“好吧！那我们出去吃吧！”说完就让保姆把饭菜都撤了下去。和李思思一起出门了。

    李思思坐在尤浩然的车上，往附近新梅广场开去，韩前进开着车在后面跟着。到了商场，尤浩然停好车，和李思思一起进了广场，韩前进几人也停车消失在人群中，但李思思知道他们都在附近，如果有什么事情，他们都会第一时间出现。

    李思思高兴的拉着尤浩然说：“我记得以前四楼有个很好吃的湘菜馆，我们去那吃湘菜吧！”尤浩然当然没有意见，就跟着李思思上了四楼。

    出了电梯，到了401B，两人却发现湘菜馆不见了，此时已经换成了一家叫做上上谦串串香火锅的火锅店，正好开张营业。

    尤浩然皱皱眉头，说：“怎么不见了？难道是搬走了吗？要不我们换一家？”

    李思思摇摇头说：“算了，我不想跑了，就这家吧，随便吃一点，刚好是新开张的，也是缘分，尝尝他家味道怎么样。”

    尤浩然点点头，两人往店里走去。

    店门口两个服务员在负责迎宾，一个穿着瘦身西装，戴着黑框眼镜的年轻帅哥手舞足蹈的对服务员讲着：“喂！拜托啊！咱们第一天开张，给点笑容行不行？喂！也没必要笑的这么夸张嘛！神经病啊！要亲切，好的伐？拜托拜托，我只有靠你们两个了，小刘和小王已经笑了两个小时了，脸都在抽筋，让客人看到，真的会当场垮掉！拜托拜托！你们坚持一下啊！晚上我请你们吃饭。”