
    曹平天天在医院待的都快长毛了，他问医生还要住一个月才能出院，因为是脑部受伤，现在医疗技术对脑部完全无能为力，曹平脑部还有一点淤血，要等它消解才能排除危险，曹平只得作罢。

    智明法师现在每天安排小沙弥送熬好的中药过来，虽然他觉得还是以静养为主，让身体自愈，但聊胜于无。曹平尝了尝，刚开始思索，遥远的记忆就如同在眼前般清晰，几年前喝过的药汤和爷爷零星的话语，还有自己翻看的医术如同就在眼前，他用舌头咂摸着苦涩味道中的区别，是补阳还五汤，由黄芪、赤芍、川芎、当归、地龙、桃仁、红花七药组成，是非常稳妥的一种中药补气血的汤剂，和爷爷的医书上记载的一样。

    曹平一愣，自己的记忆力什么时候变的这么好了？几年前的记忆都记得清清楚楚。他又试着回忆了下奶奶，一瞬间，仿佛是打开了时间通道，他仿佛跨越了时光的距离，又回到了那个厨房，鼻尖仿佛还能闻到奶奶熬煮鸡汤的味道，曹平眼眶一热，泪水不禁夺眶而出，他一直担心随着时间的推移，关于爷爷奶奶的回忆会越来越模糊，但现在他不怕了，他仿佛又回到了十三年前的那个晚上，自己滑倒后哭着去找奶奶，奶奶怜爱的替自己擦去泪水，塞给自己一块鸡脖子让自己瞬间止住了哭泣，拿着鸡脖子转着圈啃的高兴，这才是他真正因祸得到的福利，爷爷奶奶从此常驻自己心间。

    “呀！你哭鼻子了？”曹平回过神来，却发现一个小姑娘推开门进来了，曹平赶紧擦擦泪水，疑惑的看了那个小姑娘一眼，却发现是个看起来十四五岁的小萝莉，穿着水手服，背着一个米老鼠背包，长长的黑发扎成两个马尾辫垂在胸前，一双大大的眼睛忽闪忽闪，看起来倒是有些眼熟。

    曹平疑惑的问：“你是？”他心中有个猜想，却不敢确定。

    小姑娘背着双手大步走到病床前，抬起下巴得意的说：“怎么，脑子撞坏了？不认识我了？”

    呀！这个气死人不偿命的风格让曹平确定了，他惊异的说：“李思思？你中邪了吗？怎么打扮成这个样子就跑出来了？”

    “我去！你会不会说话？这样怎么了？不好看吗？”李思思大大咧咧的坐在旁边凳子上，水手裙被绷在大腿根部，完全不管露出的安全裤。

    曹平尴尬的转过头去，说：“有出家人在这呢，你注意点形象！”回头却看到牛大壮早在李思思进来的时候就翻着白眼念起经来，李思思撇了他一眼，说：“你也说了是出家人了，怎么会顾忌这些呢？”说着还翘起了二郎腿。牛大壮不知道是真的闭眼还是假的，脸涨的通红，连经文都念得坑坑巴巴起来，李思思看他好玩，忽然站起来，走到牛大壮跟前，小声问：“大和尚，你是不是在偷看我啊？”

    牛大壮连脑袋都红了起来，结结巴巴的说：“没……没有，你别冤枉人，舍利子，空不异色，色……这个，色不异空……山下的女人是老虎……”

    李思思坏笑一下，猛地把裙子掀了起来，只听得叮铃哐啷一阵响，牛大壮已经从椅子上摔了下来，“呀！”李思思一声尖叫，却是牛大壮一把拉开窗户，以一种不符合他身形的灵巧从窗户跳了出去。我靠，这可是五楼，曹平赶紧跳下床跑到窗边，却见牛大壮一个翻滚，手脚并用的就跑出了医院，引得路人一阵尖叫。

    “哈哈哈！太逗了！我还穿着安全裤呢！哈哈！”李思思笑得前仰后合，曹平有点生气了，呵斥道：“你这丫头怎么这么没轻没重的？幸亏他功夫好，要是普通人被吓出个好歹怎么办？”

    李思思惊讶的睁大眼睛：“怪到我头上了？跟他开个玩笑不行啊！是他自己开不起玩笑要跳楼的，再说还是他占我便宜了呢！”

    曹平压着火气说：“我算是看出来了，你就是完全不考虑别人的感受，自己高兴干什么就干什么是么？”

    李思思不可置信的说：“喂！你别往我头上扣黑锅啊！一般人我开玩笑他高兴还来不及呢，是他自己不正常，一言不合就跳楼，怪我咯？你有没有良心啊！我好心好意来看你的哎！只是跟你朋友开个小玩笑而已，你那么大火气干嘛？”

    曹平皱着眉头说：“李思思同学，我感谢你来看我，但是每次你出现就会惹出麻烦来，你能不能让人省点心？你知不知道你爸爸也很辛苦的，不要让家里人时时刻刻为你操心好么？”

    李思思脸色一变，说：“你少给我提他啊我告诉你！”

    曹平耐着性子说：“你拥有这么好的条件，为什么不好好珍惜呢？你还小，这个年纪多读点书不好么？”

    李思思不忿的说：“我发现你这个人真的莫名其妙哎！你是我什么人啊？你凭什么管我。”

    曹平被噎了一句，一时间话也说不清，只好无奈的说：“是，我没什么资格说你，我和你不是一路人，谢谢李小姐来看我，现在人看到了，我不敢耽误李小姐宝贵的时间，请回吧！”

    李思思气得不知说什么好，气哼哼的瞪了他一眼，说：“算我多管闲事。”

    李思思气呼呼的背着包出了门，曹平无奈又坐回床上，突然李思思推开门，伸出个脑袋大声说：“一番真心喂了狗！错把牲口当朋友！”

    曹平一个枕头飞过去：“一天满嘴顺口溜！”

    李思思得意洋洋的走到走廊，哼，虽然老娘高中没毕业，但还是很有文采的嘛！刚高兴了几秒，脸色又耷拉了下来，她又气呼呼的拽着背包带子说：“真是没良心的家伙！枉费我费那么大劲查到你的消息，还买好吃的来看你，要不是看在你是我救命恩人的份上，看我怎么收拾你！”

    李思思背着包走在走廊里，做检查的人都惊奇的看着她的装扮，她大声说：“看什么看？没见过美女啊！”

    走了半截，她感觉意兴阑珊，一时间不知道要去哪，看到一排椅子，就坐到了椅子上，取下背包，掏出一包猪肉脯，拿出一块来发泄似的咬下一块来闷闷不乐的嚼着。

    这时，一个少妇抱着一个两岁多的小孩匆匆走过来，把小孩放在椅子上，对小孩说：“宝宝乖，你在这等等妈妈啊，妈妈去上个厕所好吧？”说着拆开一个棒棒糖放到小孩手中。少妇四周看了看，但没有护士经过。她看了看李思思，笑着对李思思说：“小姑娘，你帮我看看孩子好不好？我去上个厕所，一会就回来。”李思思点点头，少妇就急匆匆的去了洗手间。

    李思思耸耸肩，继续咬着猪肉脯，她回头看看，只见那个胖乎乎的小男孩不哭不闹，乖乖的坐在椅子上，正举着棒棒糖，愣愣的盯着李思思看，李思思感觉有些不自然，稍稍侧过点身子，但仍感觉到小男孩的目光，她一下转过身来，装作恶狠狠的样子小声吼道：“不许看我！”

    谁知小男孩咯咯笑了，举着棒棒糖递到李思思嘴边，李思思再也装不下去了，一下把小男孩抱在怀里在他粉嫩的小脸上吧唧吧唧亲了好几口，又把脸贴在小男孩脸上，高兴的说：“哎呀！好可爱的小胖墩啊！亲一口，亲一口，吧唧，吧唧。”

    小男孩被李思思抱得有点难受，扭了几下自己坐好，把棒棒糖放在嘴里吮吸着。李思思捏着他的小脸，嘟着嘴问：“小乖乖，你叫什么名字啊？”小男孩像是没有听到，李思思突然看到小男孩的开裆裤，惊喜的叫道：“呀，你的小弟弟好小呀！”说着好奇的用指头拨弄着，小男孩不高兴了，把李思思的手推开，李思思又凑上去拨弄着玩，小男孩不愿意，吭叽着想要哭，这时候他妈妈从洗手间出来了，赶紧接过小男孩，抱在怀里，对李思思说：“谢谢你啊，小姑娘，麻烦你了。”小男孩到了妈妈的怀里，瞬间安静了下来，乖乖的吮吸着棒棒糖。李思思羡慕的看着，问少妇说：“他叫什么名字啊？我刚才问他，他不跟我说。”

    少妇神色一暗，说：“他不会说话，是先天失聪导致的失语。”

    “啊？”李思思心疼的看着小男孩，赶紧问：“能治好吗？”

    少妇说：“能治是能治，但就是太贵了，植入人工耳蜗要三十万，我婆婆去年做手术，花了好多钱，现在拿不出这么多，只能等他再大点给他配个好点的助听器先用，后面再慢慢凑钱吧。”

    李思思高兴的说：“才三十万嘛，不贵不贵！”说着掏出手机，说：“你给我留下电话，还有银行卡号，我让人把钱打给你。”

    少妇听到银行卡号，立刻警觉起来，把小男孩报紧了些，嘴上说着：“不用了，谢谢！”一边就赶紧离开了。

    李思思疑惑的在后面喊：“跑那么快干什么？留个号啊！”少妇一溜烟就抱着孩子走远了。李思思气呼呼的跺脚说：“跑什么嘛！我又不是坏人！真是的！”