
    1月6日，成龙大哥《十二生肖》的宣传再次来到北京，曹平和小方专程去宣传现场见了大哥一面。《十二生肖》的数据很是亮眼，上映首周就破了2.2亿票房，仅次于《泰囧》。宣传当日，《十二生肖》的票房已经突破7.2亿，曹平过去，只来得及说几句话，大哥又要赶去新马泰地区进行海外宣传推广了。

    1月8日，千呼万唤的《一代宗师》终于上映，剧组人员加足马力，配合宣发部门人员全力进行电影宣传，做最后的冲刺。曹平也配合剧组参加各项活动，但尴尬的是，在活动现场，他就像个透明人，媒体的目光都会集中在参演演员身上，甚至连客套问题，都没问过曹平几个。这是没有办法的事，知名度摆在那里，没有人会有兴趣去听一个不认识的人的故事。一个上午，曹平都只是拿着个话筒坐在一旁，这让曹平多少有点沮丧。

    中午休息，曹平领了个盒饭找了个地方准备开吃，刚吃两口，一个二十多岁穿着靓丽的女孩走到了曹平身前的地方。疑惑的抬起头，曹平却发现那个女孩手里拿着一根自拍杆，上面架着一个手机。女孩面对手机比着剪刀手，活泼的说道：“大家好，我现在就在《一代宗师》的发布会现场，大家可以看到，这里的人非常多，相当多一部分是媒体，还有就是像主播这样的电影爱好者啦！直播间里的朋友们，喜欢看电影的扣！，喜欢主播的扣2，弹幕刷起来！”

    女孩拿着自拍杆转了一圈，叽叽喳喳的对着手机说话，曹平很是纳闷，不知道是在干什么。说着说着，那个女孩突然抬头四处看着，看到曹平，女孩脸上一喜，快步冲曹平走了过来。走到曹平身旁，说道：“帅哥你好，我是YY户外主播菲儿，能接受一下我的采访吗？”

    歪歪直播？那是什么？曹平嘴里嚼着青菜，一脸疑惑。见曹平没说话，主播菲儿用手机正面对着曹平，把脸凑过来，几乎要贴在曹平脸上，对着手机说道：“帅哥，来和直播间里的观众朋友们打个招呼吧！”

    匆忙咽下口中的食物，曹平好奇的看着手机屏幕上自拍似的半截画面，和不时飞出的花花绿绿的东西，他擦了擦嘴，问道：“这是什么啊？你是媒体的吗？”

    “哇！帅哥！你不玩YY的吗？”主播菲儿惊讶的长大嘴巴。

    曹平摇摇头，菲儿解释道：“YY是一个直播软件，是可以让网友自己在网上展现自我的一种方式，简单说呢，就是像我这样的主播，在网上表演节目，网友就能通过电脑或者手机看到我啦！”

    “哦？”曹平好奇的看着，他还从没接触过直播，感觉还挺有意思。

    菲儿回头问道：“那么，帅哥，你可以接受一下我的采访吗？”

    曹平点点头，反正自己也闲着没事干，就当了解下新事物了。

    菲儿坐在曹平旁边，问道：“你也是来看《一代宗师》的吗？”

    “我是来参加首映发布会的。”曹平不由自主的看着手机，有点好奇这个YY是怎么让网友通过一个手机看到自己的。

    “那你是记者吗？”菲儿歪头问道。

    “不，我是《宗师》剧组的。”曹平答道。

    “是吗！”菲儿很是惊喜，对着手机说道：“哇！没想到我们能碰到一个剧组人员。那请问你是在剧组担任什么工作的呢？”

    “我是剧组的武指，主要负责设计片中的武打动作。”曹平老老实实回答道。

    “武指？《一代宗师》的武指不是袁和平老师吗？”菲儿怀疑的问道。

    曹平回答道：“剧组武指并不是只有一个人，是有一个团队的，我只是武指中的一个，是配合袁老进行动作指导的。”

    “哇！好厉害！”菲儿满是羡慕，问道：“那你和梁朝伟他们经常见面喽？”

    曹平点点头，说道：“是啊，但是梁朝伟的动作设计我参与的比较少，主要是章子怡和张震的动作设计。”

    “哇！太厉害了！那你一定有和他们的合影吧？给我看看吧！”菲儿很是兴奋。

    “这……”随便给一个陌生人看手机里的照片，曹平还是有点介意的，笑道：“不太方便吧！”

    菲儿嘟着嘴，眼睛一转，说道：“不要这么小气嘛！我们这一万多个观众都等着看呢！”说着，她对着手机喊道：“小伙伴们，想看这位帅哥和大明星合影照片的请举手，看梁朝伟的扣1，看章子怡的扣2。”

    曹平惊奇的看着手机，就通过这么一个手机，就会有一万多个人在观看？手机屏幕上不断的被1和2刷屏，曹平感觉蛮有意思。

    “哎呀！你就给我看看嘛！”菲儿伸手搂着曹平的胳膊，圆鼓鼓的胸膛在他胳膊上蹭着，着实有些尴尬。

    看着曹平的窘态，菲儿噗嗤笑出了声，手机上弹幕也刷成一片，曹平不禁感觉她就是故意的。

    菲儿一边拽着曹平的胳膊，一边看着手机念道：“感谢菲儿的吊大老公送的棒棒糖，还有刀哥的血瓶。”突然，菲儿激动的喊道：“欢迎佑哥来查房……哇！感谢佑哥的一组、两组、三组1314，感谢感谢！爱你么么哒！”

    曹平一脸懵逼，不知道她在激动些什么，不过好在她去忙着对那个佑哥说话去了，放开了自己，曹平端着饭盒换了个地方开始吃了起来，耽误了一会，菜都有些凉了。

    刚吃完饭，那个菲儿又端着手机朝自己跑来，说道：“别走啊帅哥！答应好的看照片呢？观众们都等着看呢！”

    谁答应了看照片了！曹平很是纳闷，被她拽着，又不好意思当面走开，只得转移话题说道：“刚才那个佑哥是谁啊？”

    菲儿一听，果然美滋滋的说道：“是我们家族的老大，人气第一的大主播，他的观众每天都有好几十万呢！到底是大主播，一来就送了四百块的礼物，我什么时候也能有这么多人气呀！”

    几十万？干什么能有几十万人跟着看他？听到这，曹平心思有些活泛起来，如果真的有那么多人在看的话，那这也是个宣传的渠道啊！一个大主播的人气就有几十万，那多找几个大主播来宣传电影，效果不知道会怎样。要知道，投放电视广告和媒体宣传，一个小点的省级电视台，每天的观看人数也不过几百万，也就是几十个大主播的事，而且看她直播，感觉就像是在和观众面对面说话似的，效果应该不错，曹平越想越有门道，不禁想赶紧给宣发部的杨哥说一声，这也是个宣传手段么。

    想到这，曹平赶紧摆脱了菲儿的纠缠，匆匆跑到发布会后台去找宣发部的人，杨哥正在不断的接打电话，统筹安排着电影宣传工作，曹平找到他时，他还在一边抽空往嘴里塞着饭，一边朝着电话吼叫。

    拍了拍杨哥的肩膀，杨哥转过头来，疑惑的看着曹平，问道：“你找谁啊？什么事？”

    曹平说道：“杨部长，我是曹平，前面开会的时候咱们见过。”

    杨哥挠挠头，想了想，装作恍然大悟的样子说道：“哦！是是是！怎么了？找我有什么事？”

    “是这样，杨部长。”曹平说道：“你听过YY直播吗？”

    杨哥疑惑的点点头，说道：“听说过，最早是个语音聊天软件么，自从被腾讯搞掉之后，就开始做什么直播了，好像是一帮人自己搞了几个频道在自娱自乐，怎么了？”

    曹平说道：“我刚才碰到一个YY直播的主播，她一个人的直播间就有一万多个观众，还有一个大主播，每天都有几十万的观众，我就在想，如果咱们找几个大主播来帮助宣传电影，会不会起到助推效果呢？”

    杨哥笑了，说道：“得了吧！兄弟，宣传是我们宣发部的工作，你就不用跟着操心了。”说着就要回头继续吃饭。

    曹平皱皱眉头，说道：“我也是想为咱们电影出点力么。”

    叹了口气，杨哥转过头来，说道：“兄弟，你可能是不了解，那个什么YY直播，有个外号叫民工台，它的那些观众都是什么人啊？要么是学生，要么是民工，有几个有消费能力的？指望他们去卖电影票？卖给谁啊？再者说，你以为那些主播的人气真有那么高？人气是可以买的，知道吗？只要花得起钱，你也能买个几十万僵尸粉。我们宣传要的是效果，就拿一般的电视媒体和纸媒来说，都是覆盖性宣传，全年龄段投放，至少会有一般的观众是有购买力的，能够走进电影院去看电影的，不像那些免费看鬼打架的网络直播，有几个看电影的？兄弟，你忙好你自己的就行了，宣传这边有我呢啊！”拍了拍曹平的肩膀，杨哥转过头抓起电话，继续吼叫着。

    曹平默默的闭上了嘴，他不认同杨哥的说法，凭什么认为民工就没有购买力？而且，人气水分也没有他说的那么夸张。至少，就刚才曹平自己看到的弹幕数量和频率，人气水分也不是太大。曹平还是认为，这种能够直接和受众面对面的网络宣传模式，还是挺有用的。

    但是，人家不认同咱们的想法，曹平叹了口气，那行吧！人家是专业的，咱就不跟着瞎掺和了。不过，这种网络直播确实是个宣传的好方式，曹平很有兴趣研究一下，等以后有钱了，自己也可以搞个平台玩玩，但目前的问题就是没钱！