
    从外面进来，三人头顶都冒着热气，曹平笑道：“这么冷还去打球啊？”

    张一山满不在乎的说道：“冷怕什么，就咱这身体，倍儿棒！”说着拍了拍胸口。他背后的两个男孩也伸出手来，和曹平打了个招呼，一个叫李现，湖北荆州人，一个叫洪洋，北京人。

    打过招呼，两个人脱了毛衣就去抢卫生间了。张一山坐在床上，拿着毛巾擦汗，看到曹平床上的练功服，问道：“你也是表演系的吗？我怎么没见过你啊？”

    “我是12级的旁听生，今天才来的。”曹平解释道。

    “哦哦。”张一山点了点头，见曹平比划着准备穿练功服，他坏笑说道：“穿这衣服可危险啊！”

    曹平挑挑眉毛，笑着问道：“为什么？”

    张一山一脸贱笑，说道：“表演系的姑娘们可漂亮啊！身材又好，这衣服宽松，来了感觉可没地儿藏啊！哈哈哈！”

    “我去！不能够吧！哪有那么夸张！”曹平也乐了。

    “嘿！你还不信。”李现提着裤子从卫生间出来，张一山指着他问洪洋说道：“洪爷！咱们第一次上形体课的时候，是不是李现这孙子升旗了！”

    洪洋猛点头，哈哈笑道：“没错！没错！”

    “你听他放屁！”李现急了，腰带都没系就扑过去按住洪洋一顿捶，洪洋边笑边嚎着：“强奸啊！强奸啊！”张一山跟着在旁边起哄，曹平看着他们闹，跟着瞎乐。

    他们折腾的动静太大，宿管阿姨直接冲了上来，还没进门就吼道：“张一山！你们是要造反呀！”

    “呦！周姐！忙着呐！”张一山经验丰富，嬉皮笑脸的凑了过去，周阿姨对他这个老油条也没办法，只能训斥说道：“午休时间，你们不休息别人还要休息呢！能不能消停会？”

    张一山陪着笑，转眼就把李现和洪洋两人卖了个干净，说道：“都是他们俩闹呢！我还说让他们安静点，您就过来了，消消气，消消气！我说他们！”说着回头装模作样的说道：“你们俩都老实点儿！给新舍友做个好榜样，起好带头作用啊！”

    这三个祸害本就是出了名的调皮捣蛋，周阿姨也管不住，只能吓唬道：“再闹腾我告你们系主任去我告儿你！”陪着笑把周阿姨哄走，张一山关上门，说道：“得了，歇一会去上课了。”说罢，三人也就消停了下来，脱了鞋，准备上床躺一会。

    这一脱鞋，曹平瞬间变色，三双大汗脚的威力在狭小的空间里的杀伤力不亚于核弹。顾不得窗外的冷空气，曹平一个箭步窜过去打开窗户，新鲜空气涌入房间，这才好些。

    站在窗边，曹平心有余悸，不敢回床，忍不住吐槽道：“这是三双臭皮鞋熏死一个曹平啊！不行！我去买点药，晚上你们都得泡脚，不然没法待了。”

    “得了吧……”张一山懒洋洋的说道：“这可是雄浑的男性荷尔蒙气息。”瞬间引起了另外两匹狼的嚎叫。

    这宿舍是没法待了，曹平抓起外套和练功服就逃出了宿舍。

    张一山爬了起来，隔着床头踹了踹对角的洪洋说道：“这小学弟还是有点纯啊！这怎么能住进咱们著名的魔窟242寝室呢！必须改造！”

    洪洋昂起头来，问道：“听你这话的意思，晚上有活动？”

    “必须的必啊！欢迎新同志加入啊！不得好好潇洒潇洒去？”张一山扯着嘴角笑道。李现一听马上来劲了，拿起手机就说道：“我订包厢！要说咱们也好久没出去玩了吧？要不把咱们班的女生叫几个？”

    “可别，叫了她们我姐保准就知道了。”张一山摆摆手说道。

    洪洋眼睛一转，说道：“那把你冬雨妹子叫上吧，顺便再喊俩学妹认识一下。”

    李现一拍床棒子，坐了起来，叫道：“我早就看出你小子心术不正，你早就瞄上冬雨她们班的那个新疆小姑娘古力娜扎了吧？还把冬雨妹子叫上，我看你就是想勾搭人家小娜扎。”

    “就是！”张一山也拍着床帮子起哄，说道：“你别仗着你是回族就对人家有非分之想哈！门口那肉夹馍你可没少吃！”

    洪洋难得老脸一红，梗着脖子说道：“我就是瞧上人家了怎么着！认识认识交个朋友还不行了？”见洪洋承认，张一山和李现都兴奋的挤到洪洋床上，嚷嚷着要看看想吃天鹅肉的癞蛤蟆长什么样，一时间又闹了个叮铃哐啷。

    玩了一会，张一山率先停下手来，说道：“不开玩笑了，咱好好说说，这个小学弟既然住进咱们宿舍，那就是缘分，咱们得好好欢迎人家一下，给他来个好玩的。再者说咱们也好久没出去放松放松了，就找个地儿好好玩玩，我把冬雨妹子也叫上，当然，人家娜扎来不来就看运气了，我只管提一嘴，成不成就这样了，好吧？”

    洪洋一脸感动的凑过来，喊道：“太感动了，哥！为了感谢你，兄弟给你踩个背。”

    “滚蛋！啊！不要啊！杀人啦！”张一山惨叫着，几人又闹作一团。

    听着头顶传来的嬉闹声，宿管周阿姨无奈的摇摇头，这几个皮猴子，真是没法管了。

    曹平出了宿舍，还不知道已经被算计的他暂时没地方可去，就准备先去下午上课的舞蹈室熟悉下地方。找到舞蹈室，推门进去，却见一个妹子已经在里面压腿了。舞蹈室里都是地暖，妹子穿着贴身的舞蹈服，身材曲线惊人，曹平有些尴尬，进也不是，出也不是。

    那妹子却回过头来，迟疑了一下，说道：“那个……曹平，把门关上，挺冷的。”

    愣了一下，曹平赶紧进来，把门关上。舞蹈室里只有妹子和他两人，曹平有些手足无措，看到靠墙位置有几个凳子，他赶紧走过去坐下，四处打量着。

    舞蹈室里非常空旷，木制的地板上一尘不染，瑜伽垫都靠墙放着，房间两面的墙体上都贴着整墙的镜子，墙体靠下的位置有一排扶手，那个妹子就把腿搭在上面拉着韧带。

    妹子静静的练功，曹平也安静的等着上课，一时间，相对无言。

    良久，还是妹子打破了沉默，问道：“你为什么不换练功服？”

    “啊？”曹平回头说道：“我……上课了就换。”

    妹子微微笑了笑，曹平这才仔细看了看妹子的模样，却是个非常文静的女孩，素颜淡雅，扎着个丸子头，显得很是清秀。

    曹平有些印象，好像是和自己一个班的，坐在教室后面，只是不知道叫什么名字。原来是自己班同学，曹平这才放下心来，怪不得她能叫出自己的名字呢。闲着无事，曹平问道：“那个，同学你叫什么名字啊？”

    女孩把腿收下来，轻松一个横劈一字马，身体前压，平贴在地面上，答道：“我叫孙嘉璐。”

    “哦。”曹平点点头，看了看表，差不多快到上课时间了，曹平去卫生间把练功服换上了，但紧身的裤子让曹平裆部鼓起一大坨，很是尴尬，曹平只好把运动裤套在紧身裤外边。

    换好衣服出来，走廊里，曹平碰到了张明明，微笑着向他打了个招呼，张明明则是上下看了曹平一眼，点了点头算是回应。回到舞蹈室里，大部分同学都来了，尚语贤也到了教室，正在和孙嘉璐一起压上肢韧带。曹平一进来，瞬间有几个妹子发出一声轻呼。文练之后，他的身体素质已经突破极限，浑身的肌肉紧实，但又不像健身房里的那种棱角分明，是非常流畅顺美的肌肉线条，在紧身衣下凸显，极具力量美感。

    尚语贤听到声音，回头看到曹平，眼前一亮，忍不住夸赞道：“哇！曹平你身材好棒啊！”孙嘉璐面上也有些意外。

    身后的张明明冷哼一声，推开曹平就往里走去。微微笑了笑，曹平没有在意，用屁股想都知道张明明对尚语贤有意思，所以对自己抱有敌意，这么个喜怒都写在脸上的小屁孩，曹平还拉不下脸来和他一般见识。

    下午1:30，一个二十七八岁的女老师穿着练功服准时推门进来，边走边拍手喊道：“都站好，都站好！开始上课了！”

    所有同学马上跑向中间，“快点，快点！老处女心情好像不好。”曹平听到有女同学边跑边小声嘀咕。女老师一脸严肃的站在队伍前面，很快，所有人就按大小个排成一排了，只剩下曹平一个人站在旁边，不知道往哪站。

    看了眼曹平，女老师皱眉问道：“你是干嘛的？”

    曹平躬身说道：“老师您好，我是新来的旁听生，我叫曹平……”

    女老师打断了曹平的话，说道：“既然是来上课的，那你没听到我刚才说的话吗？我说了站好！开始上课了！你怎么还穿着裤子呢？”

    曹平尴尬的说道：“我，好像买小了，就穿在里面了。”

    女老师心情看来确实不怎么样，呵斥道：“既然能穿下，怎么叫买小了呢？别人都不穿裤子，就你穿，就你特殊？”

    无奈，曹平只能慢慢脱下外裤，露出里面穿着的练功服。

    “我靠！”队伍中有人脱口而出，女生们都捂着脸，有几个胆大的还从指头缝中偷看。女老师的脸也腾的红了，曹平尴尬的站着，女老师咳嗽了一声，说道：“这个……你还是穿上吧！以后你可以穿运动裤上课……确实买小了……”队伍中一个男生噗嗤笑出声来，女老师脸色一黑，喊道：“吴越！很好笑吗！”

    吴越一凛，大声说道：“不好笑！”

    “那你笑什么！”

    “我想起了开心的事。”

    “什么开心的事？说出来让大家开心一下！”

    “我女朋友来看我了。”

    噗嗤！吴越身旁的张明明也忍不出笑出声来。

    “你又在笑什么？”女老师怒了。

    “我也想起了开心的事。”

    “什么开心的事？”

    “我女朋友也来看我了……”

    女老师上前一步，盯着那两个说道：“你们的女朋友，是同一个人？”

    “哈哈哈！”这下所有人都忍不住了，连女生都笑了起来，女老师脸色越来越差，怒吼一声：“我看起来很好笑吗！”