
    材料都是准备好的，只需要下锅炒就可以了，加上都是快炒小菜，很快曹平就端着两道菜出来了。赵丽颖早就闻到了香味，咽着口水等待着，见到菜上桌，忍不住就伸筷子夹起一块虾仁放入嘴中，马上就幸福的眯起了眼睛，美食是最容易带给人幸福感的东西啊！

    “你先吃，还有个荷包里脊，马上就来。”曹平放下菜，准备去做最后一道菜。

    “别呀！我一个人吃多没礼貌，我等你一起。”赵丽颖摇摇头，放下筷子。曹平笑笑，就转身回厨房包荷包里脊了。

    看着桌上的美食，赵丽颖嘻嘻笑着，拿起手机准备来张自拍。调出照相机，她把手机举高，从上俯拍着桌上的菜，然后把脑袋伸到镜头下，露出个甜美的笑容，咔嚓咔嚓几张。又近距离的拍了两张菜肴的照片，发到了微博上，配上文字：朋友请客吃饭，手艺超棒的哟！

    不一会，就有几个活跃用户出现评论了。

    沙发！

    我们家晴儿最美！

    哇！看起来不错呦！

    晚上放毒，我也要吃！

    ……

    目前在粉丝心目中，赵丽颖还是那个新还珠中的晴格格，因此，评论中都叫她晴儿。微笑着回了几条评论后，曹平端着炸好的荷包里脊出来了。

    放下菜后，又把鲫鱼汤连锅端了出来，三菜一汤足够两个人吃了，赵丽颖双手捧在胸前，一躬身，夸张的说道：“感谢曹郡王设宴款待！”曹平呵呵笑道：“好了，快吃吧！”

    赵丽颖早就等不及了，伸出筷子就朝荷包里脊夹去，若是平常，这一块就有200大卡的油炸食物她绝对是不敢入嘴的，吃一块就要跳一个小时的健美操才能消耗完毕，这对她来说可是大忌，可是今日她却完全放开了，管他什么减肥不减肥，这么好吃的菜可不是天天都有的。

    赵丽颖边吃边聊，很是开心，曹平也东拉西扯的聊些在外地的趣事，逗得赵丽颖咯咯直乐，一顿饭吃了一个多小时。

    喝完最后一碗鲫鱼汤，赵丽颖满足的捂着肚子，靠在椅背上，说道：“今天吃的真爽，一根菜叶子都没吃，都是肉！哎呀！还是肉最好吃呀！”

    看着赵丽颖圆嘟嘟的包子脸，曹平摇摇头，有些不好意思的说道：“我没考虑到，应该给你炒个素菜的。”曹平是知道女演员对身材的要求的，章子怡每天的食物都是专门的营养师设计的套餐，卡路里都是计算的清清楚楚，除了营养师推荐的食物，其他食物她是一点都不吃的，只喝水。

    赵丽颖豪迈的一挥手，说道：“没事，大不了回去加练！我都多久没这么正经吃顿饭了，每天就是豆腐豆芽，黄瓜西兰花的，我都快吃成颗草了。”

    汤足饭饱，曹平刚准备开口问，赵丽颖站起身来，做着扩胸运动，说着：“看会电视。”就坐到沙发上，拿起遥控器打开了电视。曹平无语，只能先把碗筷收拾进厨房洗了起来。

    坐在沙发上的赵丽颖心思却没在电视上，听着厨房哗啦啦的水声，她心中七上八下的。不住的在心里念叨：真是不解风情，这种时候洗什么碗嘛！人家一个女孩子，这么晚了还不回家，我就不信不明白什么意思！一定是在害羞！真是的！那天晚上电话里的男子气概跑哪去了！哎呀！赵丽颖你在想什么，羞死人了！赵丽颖一个人坐在沙发上红着脸扣着沙发扶手，眼睛水汪汪的。

    用热水冲了碗筷，曹平却发现洗洁精用完了，擦着手走出厨房，到门口穿鞋，赵丽颖问道：“你干嘛去呀？”曹平说道：“我下去买个东西……”赵丽颖声音有些不对劲，柔弱中带着一点娇羞的说道：“不用了，我带了……”说着红着脸从口袋里掏出一个蓝色的小方块。

    曹平第一时间还没看清，定神一看，一行英文字母出现在他眼前—Durex，杜蕾斯？！一瞬间，他的眼睛都快瞪出来了！

    赵丽颖害羞的别过脸去，曹平一下子变得语无伦次起来，竟然有些结巴，口中支吾说道：“我我我我我要买的不不不不不是这个！”身下脚却像是长歪了，半天都套不到鞋里。

    见自己闹了个乌龙，赵丽颖脸一下红的像只煮熟的螃蟹，不由得恼羞成怒，一拍茶几，吼道：“买什么！给我过来坐这！”曹平不知道哪根筋搭错了，竟然乖乖的走过去坐下了。

    一坐下身，看到茶几上的杜蕾斯，曹平才反应过来，妈的刚才应该跑才对啊！现在要羊入虎口了。刚才吼那一声，仿佛耗尽了赵丽颖的勇气，此时的她却像只鹌鹑般缩着头坐在沙发上不吭气了。

    曹平用余光瞟了她一眼，瞬间有些口干舌燥起来。有个问题说女人在什么时候最好看，他现在就能回答，娇羞的时候！任何男人，都会吃女人撒娇的那一套，这是由基因决定的，没法控制啊！察觉到小曹平的异动，他在心中无声的呐喊：爷爷！童子功要被破了啊！这个时候，曹平更走不了了。

    等了半天，曹平都没有说话，赵丽颖有些恼了，嘟囔道：“怂货！当初跟我表白的勇气跑哪去了。”曹平耳朵尖，当即问道：“我什么时候跟你表白了？”

    “就那天你喝醉了，电话里跟我说的，你敢不承认？”赵丽颖回过头来，倔强的看着曹平，曹平张着嘴，看着她水汪汪的眼睛和粉嘟嘟的嘴唇，一时间口干舌燥，嘴里只能单调的发出几声：“我……我……”却怎么也说不出否认的话。

    不知什么时候，赵丽颖已经闭上了眼睛，肉乎乎的小圆脸和粉嫩的小嘴就在曹平面前，曹平舔了舔干涩的嘴唇，身子却不由自主的向赵丽颖靠过去，粗重的呼吸越来越近，赵丽颖的睫毛不由自主的抖动着，只差一点，曹平就要吻上去了。

    “叮铃铃！”他妈的俗套电话铃声响起来了，万千读者在此时发出一声真挚的我靠！说了一句俗套！赵丽颖手忙脚乱的拿过手机，接通电话。近在咫尺，曹平清晰的听到郝茹的咆哮声：“你在哪吃饭呢！是不是在那个曹平那！还发微博！被娱乐小报做文章怎么办？赶紧给我回来！”

    赵丽颖通红着脸，支支吾吾的答应着，赶紧抓过帽子口罩，急匆匆的套上衣服，低声说了一句：“我……我要回去了……”就手忙脚乱的穿上鞋走了。

    片刻间，房间里又剩下了曹平一个人，他有点发蒙，分不清自己是不是做了一个梦，看着茶几上的杜蕾斯，他终于确定自己的清醒。既然没有做梦，那自己是不是忒怂了点？

    “废话！还用说吗！到嘴的鸭子都给飞了！”一个声音气恼的吼道。

    “谁？出来！”曹平皱眉喝道。

    “出来个屁！你还没反应过来呐！我就是你！”那个声音仿佛直接在曹平脑海中响起。

    “你是谁？”曹平疑惑的问道。

    “我是猪！”那个声音气恼的说道。

    “啊？”曹平怀疑自己没听清。

    “我就是你，你就是猪！要不是猪怎么会听不清我说的话，要不是猪，怎么会把人家姑娘都给气跑了！”那个声音满是恨铁不成钢的意味。

    曹平更纳闷了，还想追问，却突然感觉自己身体不受控制，好像全身的感觉都被束缚在了一个瓶子里，只能眼睁睁的看着自己站起身来走到卫生间，面对镜子站好，曹平赫然发现自己的脸上带着一种从未有过的坏笑，整个人的气质仿佛变成了另外一个人。

    心中刚产生一丝惊恐，曹平就见镜子里的自己大骂道：“你他妈才是鬼上身！没听过精神分裂吗？”

    接着，曹平心中又产生一丝疑问，镜中的自己就像已经知道一般说道：“没错，就是第二人格，啊呸！老子应该是第一人格才对，你瞅瞅你那个怂样，老子的优点一点都没继承，敏感，老实，一副屌丝样，凭什么老子做第二人格？论智商，论才华，论身手，论天赋，哪样我不比你强，更不用说泡妞了，说到这我就来气，好不容易给咱忽悠来个妞，就被你给搞砸了，真是成事不足败事有余！”

    镜中的自己叽里咕噜的说了半天，仿佛好久没有说过话一般，又说了半天，自己松了口气，说道：“真他妈的过瘾，你看你文练的速度，我都没眼看了，要是我早八百年都把内腑温养完了。我又捞不着骂你，你修为还不够，咱们还不能同时出现，可憋死我了！”

    曹平费了半天劲，终于能够控制嘴巴说两句话了：“你到底是什么时候出现的？我怎么一点印象都没有。”

    镜中的自己脸色一变，又恢复了那副坏笑，说道：“你当然没印象，因为是你自己创造的我。”顿了顿，镜中的自己说道：“没错，就是爷爷死的那天晚上，你碰到了凶手，听到了他的声音，但他要设法抹去你的记忆，你就分割出所有重要的情感和记忆来，关进了记忆宫殿中，我就是在那里诞生的。说是说不清的，这段记忆给你，自己看去。”

    说完，曹平突然眼前一黑，只觉得仿佛躺在地上，失去知觉，一个中年雄厚男声凭空响起仿佛就在曹平耳旁说道：“师傅，这小子要不也斩草除根？”

    一个苍老男声说道：“不必了，祸不及家人，他只是个武练中人，就抹了他的记忆吧！这件事了了，我不想再惹杀孽。”

    雄厚男声说道：“是，师傅。”

    眼前一亮，曹平发现自己又回到了卫生间镜子前，镜中的自己说道：“听到了吧？这就是被抹除前最后一段记忆，之后的都被抹除了。”

    曹平心中满是震惊，脸上却无法表达出来，回忆了一下，曹平产生一丝疑惑，镜中的自己摊摊手，说道：“你当然有能力创造我，咱们在没分开前，也算是个学霸嘞！记忆宫殿这种玩脑子的东西，咱们早就学会了，不过你已经不记得了而已。你不会真的以为咱们就像你记忆中那么资质平平吧？一个练了一辈子基本功，只花了一年半练拳，就能练到精深的人，可不是普通的武练天赋！之所以你没有自信，那是凶手给你留下的潜意识，一步步打击你的自信心，从而丧失报仇的勇气，可他不知道你还留了我这一手。”

    镜中的自己昂着头，有些骄傲的说道：“可别把我和你混为一谈，我继承了咱们未分开前最重要的知识和优点，可比你强多了，而且我可有我自己的名字，我叫曹昊，曹日天，怎么样？霸气吧！”