
    陆老头手已经虚按上了铁拐，曹平目不斜视，仍是微笑着盯着他，陆老头眯眼看向曹平，心中则是暗自翻腾，得罪一位文练高手不怕，一个人的力量毕竟有限，而且现在也不是个靠个人勇猛的社会，怕的是不了解曹平背后宗门，如今能有实力培养文练之人的宗门无不是一方大鳄，若是扣了人家眼珠子，那就要做好承受对方报复的准备。可是，文练功法的诱惑，可不是一般的大啊！传说掌握文练功法之后可以延年益寿，活到这把年纪，陆甄远什么没见过，唯一能让他动心的也就是增寿了。让他犹豫的是曹平口中说的曹氏家拳，没听过啊！难道是哪个隐世不出的世家？

    现在陆甄远倒是有点进退两难，不过，片刻间，他已经拿定主意，脸色一变，重又笑呵呵的说道：“开个玩笑，曹师傅莫怪，来，喝酒！喝酒！”说着端起酒杯，轻轻凑过来和曹平碰杯。

    曹平端着酒杯不动，陆甄远的酒杯碰到曹平的酒杯，却溅出一片酒花，再看曹平，杯中酒连晃也不曾晃一下，陆甄远嘴角抽了抽，笑道：“曹师傅好功夫！我先干为敬！”说着将杯中剩下的酒一饮而尽。

    曹平笑了笑，也将酒饮净，说道：“陆师傅，咱们还是说说正事吧！”

    陆甄远摸了摸下巴，笑道：“五十万一个问题，谢绝还价。”

    妈的！曹平差点骂出声来，真他妈的贵！但曹平只能咬牙微笑点头答应，只要他敢说一个不字，陆甄远就能看穿自己的心虚，今天想走出这个地下通道可就要费点功夫了。更何况，丐帮拥有最专业的情报网络，得罪丐帮只有坏处没有好处。曹平低头快速盘算，要怎么问才最划算。

    沉思半晌，曹平从钱包里抽出张卡来推到陆甄远面前，说道：“这里是一百万，我第一个问题是目前国内文练中人势力分布是怎样的？”

    “我靠！这个问题卖亏了！”陆甄远一拍大腿，很是惋惜，喝了一口酒，喝道：“都出去，老子有正事要谈！”乞丐们轰隆隆的一窝蜂往出跑，片刻间就都跑出了地下通道。

    陆甄远嚼着溜肥肠，吃得满嘴流油，说道：“百年之前，国内武林中还是群雄并立，各地也是卧虎藏龙，那时候文练中人虽然稀少，但也比现在多得多，可是，一场仗打的，多少好汉都死在鬼子的枪下，多少名门大派消失在战火纷飞之中，现在的文练功法，也就剩那么几家还有了。”

    顿了顿，陆甄远接着说：“现在国内武林当中，有一句俗语大致可以分出文练中人的门派分类，叫做‘一神二教，三局八大派’。战争中，只有那些藏身于名山大川中的带宗教色彩的门派得以残存，因此目前国内文练之人多少都和佛道两家扯的上关系，二教是个笼统的说法。三局则是一个特殊的机构，过去叫大内高手，二三十年前是由各门派选送挑选，现在已经发展出其自身的培养方式，主要负责保护关键人物，在此咱们不便多言。主要讲的是八大派，分别是少林、武当、峨眉、齐云、龙虎、青城、大智禅宗和藏传密宗，其中佛教和道教各占一半。

    “有句话叫道源武当，佛驻少林，这是目前国内最大的两个成系统的文练门派，武当乃内家拳剑之主，文练功法始自于宋代张三丰，以太极、八卦为主，门下众多，下有形意、八仙、八极、玄功、心意、八卦等门派奉其为尊，但内家功法只有武当内部弟子才有机会习得，内有自宋朝传下的张氏太极拳，养生功夫了得。”

    “少林则没有那么深厚的底蕴，虽然有句话叫天下功夫出少林，但那是说外门功法，之所以少林能够称雄天下，纯属因为易筋经。”喝了一口酒，陆甄远叹道：“靠着一部功法翻身，少林的运气真是让人羡慕。谁能想到这部功法居然能小幅武者基础素质，增加文练成功率，虽然幅度不是太大，但常年积累下来，少林也积攒下来一批文练者，前几年，少林放出消息说已经凑够108金身罗汉大阵你敢信？三局大部分的人都是少林出去的，虽然经过易筋经改造后后天修习进展较为缓慢，但不可否认，文练和武练就是天差地别。整体水平不行，但架不住人家人多啊！再加上人家政治觉悟高，能有今天的地位也可以理解。最讽刺的是，虽然是在寺庙中流传下来的易筋经却是一部纯粹的道家功法，这才是最好笑的，因为易筋本就是道家的名词，所以这也是武当和少林一直不对付的最大原因。”

    “峨眉通臂拳闻名天下，文练临济气功同样威名赫赫，相传是南宋白云禅师所创，有明人唐顺之的《峨嵋道人拳歌》描述了峨眉功法的精绝，从他用“忽而竖发一顿足，岩石迸裂惊沙走”赞其硬功卓绝；用“百折连腰尽无骨，一撒通身皆是手”颂其软功柔韧；用“去来星女掷灵梭，夭矫天魔翻翠袖”形容其动作敏捷；用“险中吴巧众尽惊，拙里藏机人莫究”概括其伸缩开合，变化自如，可谓精深之至。”

    “青城和峨眉同属四川，但却是道教圣地，传承极为深远，东汉时期张道陵就是在青城山上创立了天师道，陈抟老祖也是在青城山中创立了太极图，而张三丰创立武当派之前也曾在青城山隐居。青城功夫极为博杂，内家外家均有厉害功法，横练功法有青城十三太保、铁砂掌和各路硬派拳法等，武练则有铁拳、铁臂、铁布衫和排打术等功法，文练功法则并未有著称者，但其实青城文练功法的高深程度据我所知还在武当之上，其名为龙门功，乃是元朝全真教道士李道谦在巴蜀地区传道时融合青城功夫所创，刚猛异常，威力甚大。”

    “江西龙虎山以道术闻名天下，常年丹鼎之道让龙虎山的对药石的研究大大超前，据我所知，文练是通过炼精化气蕴养内气，然后滋养全身，而龙虎山对这方面的研究绝对堪列首位，他们是唯一一个没有文练功法，却能通过大量的天材地宝堆出文练中人的门派！”

    “禅宗是是正统的汉传佛教，主张顿悟法，要‘见性成佛’，讲究佛性人人都有，一切皆指人心，不拘修行。国内大多数寺庙都是禅宗寺庙，论武学根底，除了少林之外，就是大智禅寺了，虽然只是一个很小的寺庙，弟子也不多，但是大智禅寺的六神通是少林也眼馋的东西啊！那是相传可以肉身成佛的功法，修习到高深处，甚至能够趋吉避凶，交手时敌方未出手即可预知敌方动作，简直仙人手段！”

    “藏传密宗是西藏佛派，就功夫而言更偏向印度原教瑜伽功法，受印度佛教影响，讲究天人合一，追求腾空打坐等传说中的修行法门，但武学体系却是保留最完整的。功夫对敌出手诡异，势大力沉，更有种种诡异手段，是最麻烦的一种。”

    “齐云是安徽省的道教圣地，功夫原本不是其闻名之处，但是，那里却出了一位神人，就是我讲的那句俗语中的一神，是一位女子，名叫嬴和玉，是位传说中的人物。”讲到这里，陆甄远眼中透出向往，仰头灌下一大杯就，抑制心中激动的心情，陆甄远说道：“这位神人，算一算年纪，至今已有三百三十五岁了。”

    “什么！”曹平惊叫出声，三百多岁，岂不是真的成了陆地神仙？

    陆甄远点点头，说道：“没错，已经三百三十五岁了，她生于明永历三十一年，也就是1677年，是齐云派当时掌教大弟子嬴八难的私生女，天资绝伦，年仅十七岁就将齐云化神大法练至大成，后因被其父亲正妻所嫉，设计废了她一身功夫，未成想她居然在八年时间内重新通过不知名的经脉重新恢复一身武学，并且更为精进，直至老年功力通神，但不知为何，她在120岁寿终正寝时，五日后重新苏醒，竟然须发转黑，返老还童，而后逐渐恢复年轻，当时人们纷纷以为她是妖怪，或是被山野妖精附身，连她的孩子都不认她。最后，她不得不离家出走。待到37年后，她回家探亲时，发现连她的孩子都已经老死了，而她却越来越年轻。甚至到了80年后，她竟然恢复到了20岁的模样，甚至重新嫁人了。但是，在被发现越活越小之后，第二个家里人同样害怕，将其赶出家门，然而，就在其变为婴孩，240岁之际，她竟然再一次长大。这一次，她遍寻古籍，探寻自己两甲子一轮回的原因，最终断定自己是已功夫修习至文练顶峰，全身温养完毕，肉身不化了，自此，她就开始游历江湖，不在一个地方久住，甚至出国旅行。怎么样？是不是听起来像假的？”

    曹平的嘴一直都没有合上，陆甄远叹了口气说道：“我很想告诉你我是在讲假的，但是，很可惜，这是真事，因为1988年，她三百一十一岁的时候回过一次齐云，当时轰动整个武林，齐云派邀请全国武林同道前来观礼，那是距今最近的一次武林盛会了，我有幸去了齐云观礼，见过她一面，看起来确实是一个六七十岁的老太太，那是她第三个七十一岁。”

    “我不信！太假了！”曹平摇着头，说道：“这个故事漏洞太多，按照你说的，她有那么长的一段时间都是消失的，你们怎么就能断定那就是她？”

    “是，我也不愿意相信，我们撑死活个百八十年，她却能活那么久，如果是真的，那也太让人嫉妒了。”陆甄远的笑容有些苦涩：“但是，DNA不会说谎……”