
    袁老一回来，动作场景拍摄的速度就大大提高了，袁老几十年间对传统武术的了解让他能够轻松提取出各门派拳掌风格精髓，加上他对电影的理解，经他指导下的动作镜头即便是王导也挑不出什么毛病，只不过王导经常会冒出奇思妙想的点子来，都要试着拍一下看看会不会有更好的效果。

    袁老在闲暇之余很喜欢和各门派师傅们聊天，尤其喜欢找曹平聊天，他看过他离开那段时间里曹平参与指导拍出的镜头，说曹平对功夫的理解很深，思考的角度很有趣，有些动作设计非常有灵性，给他带来一种眼前一亮的感觉。曹平从袁老那也学到不少东西，单是各个门派套路就知道了不少，最重要的还是关于电影拍摄的知识。袁老对曹平很是惜才，不止一次跟曹平提起说让他考虑和袁家班合作。虽然曹平没多少可能答应，但也没有一口回绝。

    诸葛允文把他的孙子也带了过来，是一个十六岁的小孩，染着黄色的头发，喜欢抱着个PSP玩游戏。剧组里也就是曹平和他年纪相仿，所以他比较喜欢和曹平玩。

    和曹平相比，他更像一个纯粹的九零后，曹平更显沉稳，有些少年老成的感觉。他叫诸葛诸葛，非常有趣的名字，他跟曹平聊天时提起他爸曾经想给他取名叫诸葛亮的，但派出所的民警是个三国迷，不同意，他爸没办法，一气之下给他登记叫诸葛诸葛，反而让人印象深刻。

    曹平也挺喜欢和他玩，他有90后典型的特点，好奇心强，接受新生事物能力强，会电脑，玩乐器，玩滑板，打篮球，而且说话很直，他见曹平第一面就对曹平说：“你被我爷爷盯上了你知道不？”

    曹平很诧异，他却直接给曹平说：“我爷爷让我来找你玩，主要是偷师，学你的功夫，有钱拿的！学会一招给一万！我有个建议，咱们合作好不好，你教我，我拿到钱分你一半。”

    曹平张着嘴，他有点拿不准这小子是开玩笑还是说真的，诸葛诸葛抖着腿说道：“行不行给句痛快话。”

    曹平笑笑，没说话，“那就是不行了？”诸葛诸葛仿佛早有预料，扯着嗓子对另一边的诸葛允文喊：“老头子！我搞不定！你答应的事要做到啊！”剧组人不懂他说什么，诸葛允文知道，涨红了脸怒骂道：“你个小兔崽子！要你有什么用！”诸葛诸葛不以为然，美滋滋的坐在曹平旁边，他得意的对曹平说：“我爷爷说了，帮他策反你，不管行不行都给我买个苹果4S，哈哈，你不教正好，我也不用累了，还白得一4S，太爽了。”曹平无语，这小子坑他爷爷绝对是手下不留情的。

    曹平觉得挺好玩，感觉这小子性子比较直，所以也不排斥和他聊聊天。

    这天中午吃饭，曹平领了盒饭，看到诸葛诸葛一个人坐在一旁看手机，就坐了过去。见曹平过来，诸葛诸葛咧着嘴笑着给曹平炫耀，得意的说道：“看！新到手的4S！好看吧！”

    曹平接过来摆弄了两下，发现没有菜单键、后退键之类的，操作也和塞班系统不一样，玩不来，就把手机还给了他，问道：“怎么不吃饭？”

    诸葛诸葛低头摆弄着手机，说道：“不想吃，没胃口。”他仰着头无聊的说：“真没劲啊！你们一天都有自己的事忙，就我一个人瞎晃，也不让出去，太没意思了，明天我不来了。”

    曹平边吃饭边问：“你爷爷让你回去了？”

    诸葛诸葛翻着白眼说：“怎么可能！说着玩的，没把你搞定，怎么能放我回去！”

    曹平笑笑不说话，诸葛诸葛凑过来说：“为了庆祝我的新手机，晚上我请你出去开荤吧！毕竟这也有你的功劳。”

    “算了吧，我这些天累死了，还想着睡个好觉呢！”曹平笑道。

    “切！爱吃不吃！不吃我自己吃去！”诸葛诸葛撇着嘴，有些生气，不搭理曹平了。

    曹平也不在意，扒拉着饭。

    诸葛诸葛拿着手机低头看视频，放着公放，曹平听到手机里传来一个猥琐的男声，操着一口东北话叽里咕噜的说了一串，好像是什么人见人爱、声音低沉且性感什么的，好像是在玩游戏。

    诸葛诸葛看着视频咧着嘴嘿嘿的笑，视频里那个东北男子感觉嘴里含着口水似的，说着什么还有谁！好玩不过嫂子……谁能赐我一死？上MISS，还有关于什么碧哥的故事，还不时发出猥琐的笑容，尤其是在说上MISS的时候，曹平很是奇怪，他根本没听明白说的是什么，就见诸葛诸葛一个人在那看着手机狂笑，曹平很是怀疑这家伙智商有问题。

    吃完了饭，曹平靠在墙上休息，诸葛诸葛看完了视频，转头对曹平说：“哎，曹平，晚上咱们去打游戏吧！玩英雄联盟，我带你。”说着还往曹平这靠了靠，早把刚才的生气抛在脑后了。

    曹平一脸茫然，说：“什么英雄联盟？没听过。”

    诸葛诸葛说：“哎呀！这你都不知道，就是一款QQ的游戏，对战类型的，拆塔游戏，跟DOTA一样，DOTA你知道吧？”

    曹平茫然的摇摇头，诸葛诸葛一脸被你打败的表情，说：“不是吧！老哥！DOTA你都没听过，你玩过游戏没？”

    曹平点头认真的说：“玩过啊！我的拳皇水平很厉害的！”

    诸葛诸葛捂着脑袋说：“老大！我说的是电脑游戏啊！”

    曹平想了想，说：“电脑游戏，我只玩过几次红警。”他只玩过两次红警，还是被刘建新带去网吧玩的，第一把熟悉游戏，第二把就把刘建新的基地平推了，被心灰意冷的刘建新拉出了网吧，之后就很少去了。

    诸葛诸葛嘬着牙花子说：“也算吧！多少有点基础，那就说好了，晚上收工咱们一起去啊！”

    曹平摇摇头说：“不行，晚上我真有事的。”他晚上要去小方那，和成龙大哥视频通话，而且，每周的今天也是给王大叔他们打电话的日子。

    诸葛诸葛软磨硬泡半天，曹平还是不答应，诸葛诸葛又生气了，撂下一句：“不去我一个人去！一天这么无聊，也不怕闷死。”然后转头傲娇的离开了。

    曹平摇摇头，明明就差两岁，但怎么感觉这小子还是个孩子，而自己都成了大叔了，少年老成不是什么好事吧！自己也才18岁，也许，该和同年龄的孩子玩玩，了解了解自己这个年纪该有的爱好？曹平胡思乱想着，直到袁和平喊了一声，才站起来答应了一声，跑过去开工了。

    晚上，曹平到了小方的宾馆，小方连好电脑，等着成龙大哥的视频电话。

    曹平进了房间就一下躺在了小方的床上，小方笑着问：“今天怎样？不是说武打戏快拍完了吗？”

    曹平闭着眼睛懒洋洋的道：“没呢，还得有段时间，叶问和金楼里的几位风尘高手过招已经拍完了，现在主要还是卡在章子怡这边，她最近状态不太对，前天王导又改了本子，补拍一段文戏，她演完好像没从状态里出来，王导说她的状态不对，让她调整，一遍一遍的拍，朝伟哥状态也有点下滑，今天又拍了一天，一个镜头都没出，朝伟哥和章姐才累的狠呢，收工的时候我看到朝伟哥话都说不出来了，他上次的雨夜打斗戏份拍了一个多月才拍完，这次又卡住了，照这个速度拍下去，谁知道什么时候能拍完。”

    小方点点头，说：“你就别管这么多了，做好自己的工作就行了，空余时间就多看多学，这可是王家卫的组，多少人都梦寐以求的。”

    曹平哼了一声，说：“知道了，我要是不认真学至于这么累么？我天天跟着袁老跑前跑后，脚底都磨出茧子了。”

    小方笑着说道：“坚持一下，这部戏一过，你的身份可不一样了，虽然没有参演，但可是和袁老一起合作武指的，这可是简历上很值钱的一个经历，更不用说还是王家卫的电影，你是半路进组，肯定有人背后说闲话，现在电影拍到后期了，可千万要小心，别被人背后使了阴招。”

    曹平侧过身来，用手撑着脑袋说：“我懂的，我会注意的。”

    曹平看了小方一眼，突然笑道：“哎，我说你好像比咱们刚见面时候胖了啊！”

    “我去！”一提这个事小方脸就黑了，说着：“别提了，我得赶紧减肥了，都长了十斤肉了。”

    曹平开玩笑道：“我一天在剧组累死累活的，你在外面吃香的喝辣的，当然长肉啊！”

    “我呸！”小方呸了一口说道：“你以为我容易啊！我虽然人不在剧组，可一样在帮你维护剧组人的关系啊！你以为为什么你现在在剧组人缘不错？都是我喝酒帮你喝出来的。我胖的这十斤可得算工伤我告诉你。”

    曹平义愤填膺道：“我靠！我发现你这个人真的是无耻，歪理一大堆，你大吃大喝还算工伤了？”

    小方撇着嘴说道：“少给我废话，你不服气以后那些场子你自己喝去！”

    他们两人现在斗斗嘴已经成了习惯了，在这边知根知底的还是只有小方一个，曹平也就在他面前才能放松一下，剧组里虽然表面风平浪静，但暗流却一点都不小，曹平是幸运被袁老看重，所以那些歪门邪道搞不到他身上，但他多多少少也有所耳闻，这里面也少不了小方上下疏通，所以这段时间接触下来，他们还是多少培养了点默契出来的。