
    曹平有些诧异的点点头，诸葛允文激动的说：“真是天才啊！这么年轻就能觉醒文练天赋，曹师傅，不如你改投我们八卦门吧！我们八卦门门徒遍及士农工商界，如果你入我八卦门，我八卦门定集全门派之力培养你，将你打造成一代宗师！”

    齐玉华笑道：“诸葛师傅，你糊涂了吧？当面让人家背叛师门？人家好歹也算一门之主，咱们也得客气一声师傅的，改投你八卦门算什么意思？我八极门弟子遍及海内外，国外也有几百家武馆，不比你吃的开，我都没敢开这个口。”

    诸葛允文有些尴尬，着急拱手鞠躬道：“是我老糊涂了，曹师傅莫怪，我也是爱才心切，老夫向你赔礼了。”当众让别人改换师门，已经算得上骂人了，诸葛允文也是心急出错，反应过来赶紧道歉，曹平既然是一门之主，就算再小众的拳法，门主再年轻，也是代表一种拳法在行走江湖，和诸葛允文也是平辈相交的，如若是寻常野路子也就算了，给不给面子看心情，但文练中人可就不一样了，一个门派能培养出一个文练中人，那就代表着这个门派的根源没有断，有着完整的功法和会教文练徒弟的师傅，这就得是两个文练高手了，徒弟好说，万一师傅是哪个不世出的老怪物，那得罪了就得不偿失了，所以道个歉也是应该的，不算伤面子。更何况，能交好一位年轻的文练高手，丢点老脸也是极为划算的生意，诸葛允文可没有他说的那么老糊涂。

    这么一位老人家当众鞠躬给自己道歉，面子是给的相当足的，更何况是无心之失，曹平赶紧搀扶诸葛允文站起来，说道：“诸葛师傅言重了，本是无心之失，不碍事的。”

    诸葛允文借势直起身来，齐玉华笑道：“这个老狐狸。”不得不佩服，他自问是拉不下这个脸来的，要不怎么说活到老学到老呢？诸葛老狐狸毕竟比他多吃好多年的盐。

    曹平看着他们的做派，总算有些理解文练中人的稀缺性了。他从老家出来，到了横店，一下就碰到好几个文练中人，大智禅寺四个死去的武僧都是练气入腑的高手，至少比自己当前的境界要高，牛大壮自然不必多说，已经开始温养骨骼，而把他当头笨熊耍的降龙和尚想来也不会弱于他，释空小和尚的虚实无相功虽无动手克敌能力，但从牛大壮只言片语的透露中可以了解到他近乎于妖的智慧，这比文练天赋不知道要珍贵多少，而从未见过出手的智明法师，从他在医院和大智禅寺念经时无意中渗出的一丝余威就足以控制自己的心神，已经不知道到什么境界了。更不用提那个杀练气境如同杀鸡般的日本刺忍，每次想到那惊天一刀曹平的后背都隐隐渗出冷汗，这样的高手也许只有爷爷在世时才能匹敌吧。

    形意拳的张建国师傅也上前来和曹平握手寒暄着，从小到大曹平身边都有文练中人，到了横店也是经常和大智禅寺的和尚打交道，自己的文练天赋也是靠智明法师赠予的石髓丹才得到的，一直以来曹平都认为文练高手也没有什么稀奇，自己没有文练天赋的时候也可以用武练顶尖的身手来和爷爷过两招。虽然成龙大哥说过文练高手已经非常稀有了，但自己以为是不像以前那么满大街都是了，可现在看到这诸多门派中人对文练中人的重视，才反应过来，也许，文练中人的珍稀性已经不高于大熊猫了，如此看来，大智禅寺可不像表面看起来那么寻常啊！

    王导在一旁看得奇怪，插话问道：“你们说的我怎么听不懂了？文练是什么？我怎么没听过？”

    诸葛允文笑道：“王导，这是我们内家拳的名词，你不知道也是正常。”诸葛允文给王导讲了一下三练功法的区别，王导听完很是怀疑，说道：“你说的这有点夸张吧？”

    诸葛允文笑道：“现在人对传统武术不了解，而且现在内家拳正宗传承缺失，真正的文练中人已经是凤毛麟角，只有几个大门派才有雄厚的底蕴培养文练高手，而且还得是有宗教根基，才能免于战火，保留传承，据我所知，如今国内仅有河南少林、山西五台、安徽齐云和藏传密宗有文练高手，曹师傅是我见过的第一个文练中人。”

    曹平谨慎的闭上嘴，回想起大智禅寺内的种种，仿佛都笼罩着一层神秘的面纱。

    王导很感兴趣，看着曹平问：“那这么说，诸位只有曹师傅是文练了？那文练和武练哪个实战厉害呢？”

    曹平想了想，笑道：“实战对敌还是要讲个经验，不然就是空有余力而无从下手。”

    齐玉华哈哈笑道：“曹师傅你说的太客气了，不用留面子，武练本就不是文练的对手，没什么不好意思的，文练已经脱离武学层次，触摸到真武的概念了，已经不是简单的实战对敌了，本来还想着和曹师傅切磋切磋，若是文练的话，我也没必要自取其辱了。”曹平意外的看着齐玉华，没想到这还是个明白人。

    王导颇有兴致的问：“那我如果想在电影里拍出来文练的效果该怎么拍呢？”

    诸葛允文和齐玉华互相看了看，还是诸葛允文开口说道：“这个，外人来看是看不出来的，只有过手后才能体会，这样，我就献个丑，和曹师傅过两手来看看，怎么样？曹师傅？咱搭个手？”

    曹平看了眼王导，见他也很感兴趣，于是便欣然答应，正好他也想见识见识八卦门的招数。

    众人分开，让出一片场地来，两人面对面站好，诸葛允文开口说道：“曹师傅，既然你已入文练境内，我就不留手了，你小心着些。”

    曹平点点头，说道：“诸葛师傅客气了，小子也想见见贵门派的高招。”

    诸葛允文点点头，拉开攻势说道：“八卦掌取法于刀术，单换掌是单刀，双换掌是双刀，步法一掰一扣，有六十四种变化，擅长偏门抢攻。”说着，诸葛允文连换单双掌，只听呼呼破空声，已是初现威势。

    诸葛允文掌势一停，说道：“曹师傅小心了。”说着“唰唰唰”连攻三掌，分别取曹平上中下三路，曹平只是单掌招架，封住诸葛允文的攻势。两人只是搭手而已，并不会用杀招，更何况诸葛允文修习八卦掌几十年，掌上功夫深厚，未到机会一击制敌，掌上劲力永远是似实而虚，不会打实。

    曹平注意到诸葛允文的步法，如趟泥一般，贴着地面走动，但变换繁琐，十分灵活，曹平必须分神注意他的脚步，才不会让他一个转身突进到自己身后攻击。不过，经过那次误习六神通之后，曹平的眼力已经大大超出常人，所以诸葛允文的步法怎么变换，都被曹平看得一清二楚。

    都说拳怕少壮，又打了一会，诸葛允文久攻不下，气力已经有些跟不上了，八卦掌的招数曹平已经差不多看清楚了，自己这样一味防守也不合适，曹平就故意卖了个破绽，握住了诸葛允文的胳膊，但故意没有握住脉门，使得自己露出胸腹空门，诸葛允文自然不会错过这个机会，拧身错开曹平，一掌探出击到曹平小腹处，将要吐劲，诸葛允文心生怀疑，但已出手，只来得及收回两分力道，单掌就重重击到曹平小腹上，诸葛允文正担心会不会伤到曹平，但却发现自己仿佛击打在一块橡胶上，曹平小腹一缩，劲力便消失无踪。正在纳闷，诸葛允文忽然发现一股极大的力道从曹平腹部传来，瞬间将自己的手掌震开，余势未歇，诸葛允文马步一歪，失去平衡，“蹬蹬蹬”连退三步才重新找回平衡。

    诸葛允文知道这是曹平已经留手，抱拳道：“承让了，曹师傅。”

    曹平也抱拳道：“多谢诸葛师傅手下留情。”

    王导在一旁没看明白，疑惑的问：“是怎么回事？我没看清。”

    诸葛允文感叹道：“曹师傅小小年纪，眼力非凡，而且武练功底也很深厚，已经能做到浑身皆可发力，未借内气就已经凭暗劲取胜，这份武练功夫只怕也得有二十年的功力。”

    曹平道：“我从小便是通过武练修习拳法，后来机缘巧合才得以入文练之门。内劲是从八岁开始练的，到今日是整十年。”

    王导摸着下巴问：“你们说的暗劲和内劲是一回事吗？是不是和咏春的寸拳一个道理？”

    诸葛允文笑道：“也差不多，寻常人出拳是先蹬地，然后扭腰、送肩、出拳击中敌手，而用内劲则是先出拳，然后迅速上前一步，扭腰、送肩、出拳击中敌手，这紧跟的一步很重要，可以二次发力，力可透甲，但效果就看习者下的苦工多少了。”

    章子怡听的很认真，她就在跟着诸葛允文学习八卦掌，她问道：“诸葛师傅，那咱们八卦掌的内劲也是这样吗？为什么我发力的时候还是感觉使不出第二次力呢？”

    诸葛允文说道：“这就是我一直跟你说的发力方式不对，出掌就会软绵绵的，看起来就不好看。内家拳的拳理都是相通的，咱们八卦掌自然也差不多，内劲的修习最好是和真人交手对练。古代大派里修习内劲的会搭配几个修习横练硬功的，比如少林的般若掌等内家掌法修习弟子就会和修习金钟罩的弟子配合。但内劲阴损，会伤及内脏，所以对受掌者功力要求很高，修习比较困难。”

    章子怡有点失望，问道：“那就没有别的方法吗？”

    诸葛允文说：“也有啊，就是能有一个文练高手能给你喂招，但现在文练高手哪有那么好找的……”

    话音一落，所有人的目光都看向曹平，章子怡兴奋的过来拍拍曹平，笑眯眯的说：“小曹师傅，要不？你让我打两掌呗？”