
    成龙环抱着胳膊靠在车上，看到曹平，露出标志性的笑容，伸出手来，曹平兴奋的上前抓住就是一顿猛摇，嘴里还高兴的说着：“成龙大哥，没想到在这碰到你了，我太喜欢你了，你帮我签个名吧！”

    成龙微笑着搂着曹平的肩膀说：“签名不着急，我今天就是来找你的，上车说吧！”

    “哦……”曹平有些纳闷，他本来还想着请成龙去店里坐坐，让王大叔合两张影挂在墙上骗骗游客，逼近成龙在横店露面也是很少见的，但成龙居然说是专门来找自己的，曹平就有些纳闷了，他是怎么认识自己的？

    曹平跟着成龙上了车，成龙对司机说：“去明清民居，送曹先生去片场。”

    曹平很是惊讶，成龙好像对自己很了解，连去哪个片场都一清二楚，但是却对自己好像有些客气的样子，让曹平心里有些忐忑，但还是客气说：“大哥，你还是叫我小曹吧。”

    成龙微笑着点点头，看着曹平说：“小曹，如果我没有猜错的话，你是文练中人吧？”

    曹平惊奇的说：“你怎么知道？”

    成龙笑笑，说：“虽然我是戏班出身，但勉强也算江湖中人，江湖事我还是知道一些的，能够力挽奔马，至少也得是武练顶尖高手，能有多大的力量，还是要看人本身的身体素质。《孙子・军形篇》记载：“故善战者；立于不败之地；而不失敌之败也。”意思是擅于作战的人，懂得给自己创造不被击败的条件，另一方面又不会放过敌人任何可被击败的破绽。所以，自古以来，就算是武练高手，也不会轻易去尝试力挽奔马，因为这不符合常规，高手不会让自己处于这样的危险之下，即使有，也是身长力大，远超常人的巨人，能够做到才会去做。我刚才看到你的身形，就知道你肯定是温养过身体，已经打破身体极限的禁锢的文练中人。”

    曹平恍然大悟，既然说这样，曹平也用江湖中人的规矩重新抱拳向成龙行礼，说：“商洛曹氏家拳曹平见过大哥。”

    成龙也正色抱拳回礼道：“不必多礼，我随同于占元师傅学艺，但都是戏班梨园行里的童子功，也算不上门派，小曹你不必讲究江湖规矩。”

    曹平道：“大哥你找我是有什么事吗？”

    成龙笑着说：“没什么，我是听我成家班一个兄弟说有你这么个人才，所以特地赶过来看看，小曹，你有没有兴趣和我一起拍电影啊？”

    曹平有点不好意思，笑道：“大哥你太看得起我了，我的文练功夫也才入门不久，拍戏更是个纯粹新人，大哥你的电影每部都是经典，我哪有那本事啊……”

    成龙笑道：“就现在而言，文练中人比大熊猫还要珍惜，无论哪个门派都想拥有一个文练高手，而有能力供养一个文练高手的门派，无一不是名门大派，身处名山大川，探寻人体奥秘，窥视长生之道，我也没指望你一定答应，你考虑看看，总可以吧？”

    曹平挠挠头说：“那大哥你找我去是指望我能帮上什么忙吗？我自己都不知道我能帮上什么忙！”

    成龙道：“在电影界，我在美国的号召力还算是可以的，我对好莱坞的情况比较了解，现在美国文化输出全球，个人英雄主义已经成了美国精神的代表之一，每一部好莱坞大片在国内上映都是呈现碾压趋势，和好莱坞大片排在一起的国产电影不管怎样宣传营销，依旧难改票房惨淡的状况，国内做电影的都开玩笑说现在已经是谈美色变了，谁都不愿意和好莱坞大片打擂台，作为电影人，我是感觉很耻辱的。我曾经自费做过调查，观众普遍反映，好莱坞电影的品牌和口碑已经建立起来了，观众们都普遍认为好莱坞大片就算剧情比较扯淡，至少从特效镜头上能值回票价，有些国内导演想要模仿好莱坞电影的模式，但却画虎不成反类犬，票房口碑都很惨淡。美国电影中很多装逼和狗血的镜头，比如电影结束不管发展到什么剧情，男女主角都要接个吻，在国内观众来看，那都是很正常的事，说不准外国人就是那德行，但国产电影如果这样照搬，一准被观众骂个狗血喷头，因为观众知道那样的剧情太扯淡，归根结底就是双方文化的差异让观众对美国电影有包容度，现在国产电影想要打个翻身仗是非常困难的，要走很长的一段路。”

    曹平茫然的点点头，他对电影行业了解不是太深，他疑惑的问：“那大哥，这些跟我能扯上什么关系呢？”

    成龙解释说：“我说的这个情况并不是一直这样的，国产电影在九十年代之前发展还是非常良好的，现在只是被美国先进的技术打了个措手不及，但是技术是可以用钱解决的，只要能用钱解决的就都不是问题，现在的问题是国产电影并没有找到一个能够拿得出手的类型电影来抵挡好莱坞汹涌的攻势，我是做功夫电影的，我相信功夫电影是中国最有希望反攻好莱坞的电影类型，因为这是有先例可循的。你知道在美国影响力最大的华人是谁吗？李小龙！毋庸置疑，李小龙让整个美国知道了中国功夫，影响力至今仍然经久不衰，他以真功夫著称，但也仅仅是个顶尖的武练高手，你是文练之人，将来的发展空间会比他还要大，成就不可限量，我觉得，你既然选择在娱乐圈发展，那么就是缘分所致，虽然现在功夫电影式微，电影电视圈特效技术称王，但是，我认为只要你愿意，你的真功夫会震惊世人，你就是下一个李小龙。”

    “你等会，等会……”曹平有点反应不过来，他理了半天，总算理清了思路，开口说：“大哥，你的意思是说，想让我拍功夫片让美国人看？那你呢？”

    成龙摊摊手说：“我自然退休咯！我都快的人了，哪还打的动啊？”

    曹平思绪紊乱，不知说什么好，他语无伦次的说：“这个……我不知道，那个，我考虑考虑好吧？我现在脑子很乱。”

    成龙点点头，递过来一张烫金名片，说：“没事，你先考虑考虑，不着急，这个事急不来的，我也没想着让你马上就抛开一切来跟我开工。你有一点说对了，就是你的资历太浅，圈里根本没你的名字，如果我的电影要找你做主演甚至男一，你没有票房号召力投资方也是不会答应的。我这次过来是展示我的诚意。如果你愿意后期跟我合作，那么我会尽我所能来帮你，你的包装、炒作、营销和作品，我的团队都可以帮到你，你要做的就是好好发展，多关注圈内的消息，等到时机成熟，就是咱们大展拳脚的时候。你考虑好了给我个回复，这是我的私人电话，你留好。”

    成龙笑着拍了拍曹平的肩膀说：“你好好考虑一下，我还要赶紧飞回巴黎，我的第101部电影飞鹰计划3（也叫十二生肖）正在拍呢，我还希望能在年底前上映呢。下次回来我请你喝茶！”

    司机打开了车门，原来车子早已开到影视城门口，曹平脑子乱哄哄的下了车，曹平回过头问成龙说：“大哥，我能知道你为什么这么看重我吗？”

    成龙笑着说：“我一开始就告诉你了，因为你是文练中人，就这个原因就够了，如果你和我合作，那我就拥有整个圈里唯一一个文练高手了，算起来还是我赚了呢！”

    曹平被这个馅饼砸得有点头晕，不知道怎么走到的片场，被赵丽颖拍了一下才回过神来。

    赵丽颖好奇的说：“想什么呢？我喊你好几声都不答应？在想哪个小姑娘呢？”

    若是昨日，曹平可能会开玩笑说在想你，但现在他实在没这个心思开玩笑，只是眉头沉重的笑了笑，赵丽颖一挑眉，笑着说：“你是不是在担心李导昨天说的签约的事？我刚才见到她问了问，她说于总蛮有兴趣的，估计过几天你就要去面试，签约啦！恭喜你啊！”

    曹平一愣，他居然忘了这回事，本来应该很是兴奋的一个消息，却让曹平心乱如麻，想着刚才成龙大哥说的话，曹平感觉恍如隔日，甚至有些怀疑自己是昨晚没睡好做了个梦，但口袋里的名片提醒他这都是真的，他不禁陷入迷茫，自己今后该何去何从？

    （果然被屏蔽了，本来还想说把格局放大点，算了，今后我们只论江湖，不理朝堂，相安无事好了，先改了，后续正在码，晚上继续更新。）