
    微微一欠身，曹平说道：“各位同学好，黄磊老师好，我叫曹平，今年十九岁，来自陕西。”

    “这就完了？”黄磊笑道：“再多讲点啊！你们以后就是同学了，大家多了解了解，你是在校学生？还是？为什么要来学表演？都说说！”

    笑着点点头，曹平说道：“我不是在校学生，由于私人原因我高中后就辍学了，目前是一名演员，来这里学表演是因为自己对表演来说还是个门外汉，急需充实自己，就借机会来给自己充充电。”

    黄磊好像挺感兴趣，问道：“那你都演过哪些角色啊？”

    曹平说道：“我一开始是做替身，在《兰陵王》剧组给李易峰做武替，然后演过一些龙套角色，还有正在拍摄的《陆贞传奇》，我在里面有一个小角色……”

    “哈哈，死跑龙套的……”一个声音响起，曹平一顿，一个瘦高清秀的男孩嘻嘻哈哈的在和身旁的同学说话，黄磊回头喝道：“张明明！”那个叫张明明的男孩嬉笑着伸手投降，说道：“开玩笑的，开玩笑的！”

    这种小屁孩还影响不到曹平的情绪，虽然他也比他们大不了多少，笑了笑，曹平引用星爷的台词回道：“其实，我是一个演员。”随后，曹平继续说道：“我最近的工作是在《一代宗师》剧组做武术指导工作，前不久电影刚刚下架。”

    “是王家卫的一代宗师？”黄磊问道。

    曹平点点头，黄磊说道：“我去电影院看了，那片子确实不错，但就是票房不太好，是吧？”

    “差一点过三亿。”曹平说道，黄磊微微摇摇头，说道：“哎，可惜了，不过也能理解，想拿奖的电影，票房一般都不怎么高，估计王导也是奔着拿奖去的，哈哈！”

    黄磊回头对教室里的同学说道：“《一代宗师》也是我前面推荐你们去看的电影，要写影片分析的，你们都去看了没有？”

    “看了~！”同学们稀稀拉拉的回应，那个张明明说道：“画面挺好看，就是有点看不懂……”

    “你就没用心看，跟我说看不懂，下去了好好找曹平同学学习一下，人家可是直接跟着王家卫开工的，跟人家问问王导是怎么个拍摄思路。”训了张明明两句，黄磊回头说道：“你刚才说你在剧组做武术指导工作，那你功夫挺好喽？”

    “我是修习家传拳法的。”曹平解释道。

    “哦……”黄磊点点头，他不是武术圈的人，对这个也不了解，站起身来，说道：“咱们正在上课，就不让你露两手了。”

    “oh!No!”同学们高呼，一个齐肩短发妹子露着小虎牙喊道：“我们想看啊！黄老师！”

    “看什么看！看什么看！一天天的！要不我亲自给你露一手，揍你一顿行不行？”看得出来，黄磊和同学们的关系都挺好，很开的起玩笑。回过头来，黄磊对曹平说道：“你随便找个位置坐吧！我们课堂上比较随意自由。”

    曹平环视一周，同学们的确都零星分散坐着，那个虎牙妹子从桌子上伸出半个手，朝他招手，微微一笑，曹平就走了过去，坐在了虎牙妹子身旁。虎牙妹子挺活泼，大方的伸出手来，说道：“你好，曹平，我叫尚语贤。”握了握手，曹平笑道：“很高兴认识你。”把背包放进抽屉里，曹平抬头准备听课。

    黄磊走上讲台，说道：“那我们继续讲，关于人物内在性格的构造，我们通常用以下五种方式……”

    尚语贤把课本朝曹平推了推，小声说道：“你还没领教材呀！下课我带你过去。”

    朝她感谢的点点头，曹平回过头来认真的听着黄磊的授课。虽然他能够凭借内气模仿出最顶尖的表演，但若是让他自己进行表演，他的演技还拿不到台面上来，最基础的东西对他来说还是一片空白，而课堂上讲的基础理论无疑是最好的填充物，黄磊讲的每一个知识点，曹平都觉得有种茅塞顿开的感觉，和自己在剧组的实际表演经验进行对照，再参照梁朝伟、章子怡等演技大咖的表演，两相印证下，曹平对理论知识掌握的飞快，高效率的学习无疑会带给人极大的成就感，一听就懂的知识点，让曹平有种自己是个天才的感觉，于是乎，听起课来也是越发聚精会神，像一块海绵，拼命吸收这来之不易的养分。

    不然嘞！花了钱的！

    曹平总算知道尚语贤为什么要把他喊过来了，自己身躯高大，娇小的尚语贤整个身子都能藏在自己身后。听着身后悉悉索索的声音，曹平回头一看，尚语贤从口袋里拿出两个包子在吃着。

    抬头看了看黄磊老师，黄磊不经意的撇过这边，微微的摇摇头。曹平不禁笑了笑，其实在讲台上，下面发生什么事老师都能看得一清二楚，就是懒得管而已。

    尚语贤自以为没被发现，在黄磊看向这边的时候还鼓着腮帮子装认真，等黄磊转过目光，再赶紧藏在曹平背后大嚼一通，咽下去一口，赶紧伸出头来露个脸，然后再缩回去咬一口，吃的不亦乐乎。

    无奈，曹平只好尽量坐直些身子，不是为了照顾尚语贤，而是为了顾及黄磊老师的面子。黄磊讲到人物内在感情的激发和外在情绪的表达，曹平听得正起劲，突然听到背后“叽咕”一声，回头看去，却见尚语贤吃的太急，被噎着了，伸脖子蹬腿的直挠墙。曹平赶紧从背包里拿出水杯来，拧开盖子递给她。尚语贤接过，喝了一大口，才把包子顺下去。

    叹了口气，曹平说道：“你下课再吃吧！老师早就发现你了。”

    “不可能吧！我一直藏着呢！”尚语贤探头看了看，却见黄磊在讲台上狠狠瞪了她一眼，吓了一跳，她赶紧坐正，把剩下的包子放进课桌里，不敢再吃。

    表演的第一课就是解放天性，演员不能挑角色，必须演什么像什么，这才叫好演员，演什么是什么，那是黄渤、冯远征之类的大咖，演什么都是自己，那是葛大爷、陈道明等大神。他们是有资格挑角色的，因为什么角色都能演，挑一些更适合自己的会更出戏。至于这些个生瓜蛋子，可没有那个本钱。

    理论部分讲完了，黄磊开始带着学生们上表演实践课，就是指定角色让同学来演。

    黄磊很是有恶趣味，专门挑些反差大的角色让学生们去演，一个甜美可爱的小姑娘，非要让人家去演日本相扑选手，很是羞耻，但这也是演员正式踏上演艺之路的必经阶段。演员是个竞争极其激烈的行业，让你演个角色，你扭扭捏捏的不肯演，自然有大把的人愿意演，能者上，庸者下，是最实在的道理。

    李明明被叫上去演一个在公交车上的老头，虽然看着嘻嘻哈哈没点正行，但这小子的专业水平确实不错，尤其是设计的几个类似于抓不到吊环，只能颤颤巍巍扶着座椅靠背，还有拄着拐杖的细微动作，让他的表演比其他人的更加生动逼真。

    但在曹平看来相当有水平的表演，在黄磊口中确是问题多多，黄磊走过来给李明明指导，说道：“你很用心，设计的这几个小动作确实能够表现出一个老人家的感觉，但是，表演痕迹还是太重，你太过于注重技巧了，典型的偏表现派方法的问题。”

    他一边讲着，同学们也一边认真听着记笔记，黄磊回头问学生说道：“来，你们告诉我，好的表演是怎样的？”

    “能够让观众有代入感。”

    “感人！”

    “完整体现人物性格。”

    ……

    同学们七嘴八舌的说着自己的观点，黄磊摇头说道：“你们只说到几点，表演是什么？表演是在演出中，通过语言、动作、表情把故事情节或者人物特性表现出来。而在这其中最重要的是什么呢？”

    看了看底下的同学，黄磊说道：“是真实。我们都知道有句话，你演的跟真的似的，这其实就是演技的最高境界了，真假难分，是对一个演员最大的褒奖，你们这个年纪，应该是看着还珠格格长大的吧？李明启老师演的容嬷嬷，让多少人恨的咬牙切齿，这就是和角色合二为一了，把自己完全揉入到角色中去，再呈现出来，这就是体验派表现手法。”

    让李明明坐在一旁，黄磊也坐在桌子上，给同学们讲道：“其实演戏是人一生下来就会的技能，不光是人，所有动物甚至是植物都会演戏，最简单的一点，很多动物都会装死，你们是知道的吧？还有，你们小时候偷懒，不交作业，说忘带了，不也装的挺像的吗？这就是演戏。”

    黄磊边讲边比划：“可为什么一到正式表演的时候，你们反而束手束脚，甚至采用模仿的方式去演一个角色呢？因为你们受影视作品的影响太大了。影视作品是把一个故事通过艺术加工后再呈现出来的东西，就要求演员能够把握一些过于夸张的情绪表达，但是这只是表演的一部分，模仿并不是表演，让你演一个瘸子，你永远不会比一个真瘸子更像瘸子，除非你真的瘸过，才会知道是什么感觉。像以前，正式拍东西之前，都要把演员放在相似的场景里去体验生活的，那最终出来的东西，和你光凭想象表现出来的东西，绝对是不一样的。”

    “啪！”黄磊伸手在李明明脸前拍了一下，李明明吓了一跳，黄磊说道：“你看，这是你的自然反应，是最真实的，现在我让你再演一遍，你再试试。”说着，他又拍了一下，而李明明有了准备，自然不会像之前那样被吓一跳，黄磊继续说道：“所以说，表演不是教出来的，是带出来的，每个人有每个人的表演方式，而你们要做的，就是把自己融入到角色背景当中去，然后用你的方式表现出来，懂了吧？”

    学生们点着头，黄磊说道：“来，你把刚才这段再演一遍。”李明明站起身来，重新演绎刚才那个角色。

    曹平长出一口气，只感觉激动万分，这都是实实在在的干货，如果没有老师教，自己不知道要摸索多久，才能得到这些经验，一堂课下来，真是受益匪浅，这学费交的不亏！