
    曹平想了想，还是向着赵丽颖那边走去，就算被回绝，也不能明知能为而不为，医者仁心，虽然曹平不是医生，但也不愿看到病患受苦。

    赵丽颖趴在一个躺椅上，女助理在给她揉着腰，赵丽颖把脸埋在胳膊里，疼的直叫唤，助理安慰着她说：“听话，颖宝，咱们好不容易才拿到这次女主角，就指望着这个翻身了，你可得坚持下去啊！”

    赵丽颖把包子脸埋在胳膊里闷声委屈道：“我也想坚持啊！可是用不上力气，怎么办嘛？”

    女助理叹了口气说：“我也没办法啊！已经开拍了，不可能因为你停机的，你说你，我让你请个假，你非不请，要不怎么会这样？”

    赵丽颖小声分辩：“我不是想着第一次当女主角，才进组就请假，多不好，我还以为自己能坚持的。”

    女助理一边给她揉着腰，一边埋怨说：“那现在可好？你坚持下来了没？搞的导演也不高兴，这下怎么办？”

    曹平听力好，两人的小声谈话被他听得一清二楚，他走上前，轻轻咳嗽了一下，说：“能让我试一下吗？”

    女助理惊愕的转过头，赵丽颖也从臂弯里露出一个眼睛，女助理奇怪的问：“你是群演吗？有什么事吗？”

    曹平说：“我会一些家传的医术，刚才看到颖姐腰不舒服，所以过来问问，如果不介意的话，我可以试试。”说完，曹平想和善的笑一下，却忘了自己现在的打扮，笑起来有些猥琐。女助理怀疑的看着他，说：“你该不会是想来占便宜的吧？”

    曹平一愣，赶紧说：“你说什么呢？！怎么可能！我好心过来帮忙的，你们不相信就算了。”曹平转头就走，真是好心当做驴肝肺。

    “哎，你等等！”赵丽颖却突然开口叫住他，赵丽颖回头小声给助理说：“郝茹姐，就让他试试呗，现在也没办法了。”

    郝茹瞪了她一眼，又看了看曹平，凑到赵丽颖耳边说：“你是真傻还是假傻，你认识他么？要是被记者拍到乱写，你就完了。”

    赵丽颖小声说：“那不是更好，说不定我还火了呢！”

    郝茹戳了戳她的脑袋说：“你是真傻还是假傻？你混娱乐圈，名声要坏了，你就别混了。”

    赵丽颖拉着助理说：“那怎么办嘛？我现在感觉一动就疼，又不能去医院，只能死马当做活马医了。再说了，咱们现在在剧组，哪会有记者啊，你放心吧，郝茹姐。”说完对曹平说：“那个，你好，你能帮我看下伤吗？”

    郝茹一脸恨铁不成钢，丢下一句：“我不管你了！”就气呼呼的站了起来，走到一旁，但还是有意无意的挡着这边，警惕的打量着四周。

    曹平走过来，蹲下了拉起赵丽颖的手腕，入手只觉滑腻柔弱，堪堪一握，不知怎么，心中有些慌乱。赵丽颖好奇的打量着他，问：“你要怎么看啊？”一双大眼睛看得曹平心里直发慌，曹平赶紧下意识的转开脸，强迫自己定下心神，查探着赵丽颖的脉象，赵丽颖趴在另一只胳膊上，歪着脸问：“怎么样啊？可以治吗？”

    曹平伸手轻轻按在她的后腰一侧，赵丽颖哈哈的笑出声来，但却一笑就腰疼，发出来一阵“嗬嗬”的笑声，曹平见她这样，忍不住也“噗嗤”笑出声来，赵丽颖一边哎呦一边说：“你轻点，痒。”曹平点点头，收回手来，他已经知道具体伤势如何了。

    赵丽颖回头问：“怎么样？能缓解吗？”

    曹平点点头说：“缓解肯定是没问题了，但根治比较难，腰伤很难治，一不小心就会伤到神经，完全治好需要时间。你这是摔伤，主要是淤血不畅，压迫神经，我建议是稳妥治疗，通过推拿理疗来疏通血脉，但现在是特殊情况，我还有一种方法，可以封住你腰部的穴道让你暂时感受不到疼痛，但是只能维持两个小时，时间一过，伤势会加剧，后面治疗的时间会更长。”

    赵丽颖二话不说，就选了后者，说：“有这种方法？那赶紧来啊！有两个小时我的戏份都能拍完了！用不用脱衣服？”赵丽颖耿直的就要解扣子。

    曹平赶紧制止她，说：“你干什么呢？这大庭广众的，用不着，你趴着别动。”

    曹平站起身来，用手里的打狗棍在赵丽颖后腰两侧和大腿后侧根部，也就是两个屁股蛋蛋下面的穴道上狠戳了几下，穴道位置比较尴尬，曹平不好下手，只能用打狗棍来封穴。赵丽颖痛叫几声，她感觉屁股都要肿起来了，但旋即却感到几圈热流从刚才被点到的地方晕开，后腰一阵发热，原本疼痛的地方像是被人扣到麻筋一样，慢慢的变得麻了起来，就像是打了麻药，片刻过后，就一点感觉都没有了。

    赵丽颖，想从躺椅上爬起来，试着用手撑了撑整个人就翻身坐了起来，她站起来跳了跳，发现一点都不疼了，高兴的两眼冒光，看着曹平说：“哇！这么神奇？是点穴大法吗？”

    曹平用手遮了遮眼睛，笑着说：“你眼睛闪到我了。”

    赵丽颖哈哈笑着，捣了曹平一拳，曹平正色说：“你现在虽然感觉不到，但是腰肌还是处于伤损状态，尽量不要多用力，赶紧过去拍完，我再给你推拿。”

    郝茹跑了过来，惊喜的看着赵丽颖说：“你真的好啦？这么厉害？”赵丽颖笑着伸开双手，转了个圈给她看，说：“没问题了！郝茹姐，我现在就能继续拍，绝对一条过。”

    郝茹高兴的说：“太好了，我现在就去找导演。”说完就急匆匆的跑去导演那边了。

    赵丽颖转过头来，仰起脸看着曹平说：“谢谢你了，今天要不是你，我真不知道该怎么办才好了。你叫什么名字？我的救命恩人？”

    曹平笑着说：“我叫曹平，恩人就谈不上了，举手之劳而已。”

    赵丽颖笑着说：“对你来说是举手之劳，对我来说就是救命之恩了，我好不容易拿到一次女一号，要是搞砸了，郝茹姐会杀了我的，所以，还是要谢谢你，今天我请你吃饭！”

    曹平夸张的张大嘴说：“救命之恩一顿饭就打发了？”

    赵丽颖叉着腰说：“难不成你还要吃一吨饭？”

    曹平说：“我可没你那么能吃。”

    “讨打！”赵丽颖作势要打，

    曹平笑着说：“你这样哪像个明星啊？”

    赵丽颖噘着嘴说：“我算什么明星啊？微博才几十万粉丝，顶多算个大V，我都跑了7年龙套了，都快老了，还红不起来，说不定我得跑一辈子龙套了。”

    曹平笑着说：“厚积而薄发，我觉得这部戏就是你的翻身之时，加油！我相信你一定可以的，颖姐。”

    “呸呸呸！喊谁颖姐呢？把我都喊老了。”赵丽颖拍着曹平，只要是女人，都对年龄无比敏感。

    曹平笑道：“那我叫你什么？大明星？”

    赵丽颖想了想说：“你叫我颖宝或者包子吧。”

    曹平看了看赵丽颖婴儿肥的脸蛋，笑着说：“那我就叫你包子吧。”

    赵丽颖晃晃脑袋，并不在意。

    郝茹在导演那边喊：“丽颖，好了吗？准备开拍了。”

    赵丽颖答应了一声，就对曹平说：“你给郝茹姐留一下电话，晚上等我啊，说好请你吃饭，不许跑。”

    曹平笑着点点头，说：“不会跑的，等下还有和你的对手戏呢！”

    赵丽颖眼前一亮，说：“是吗？”然后点点头，背着手说：“那我一会会让着你一点的。”说完笑了笑，就朝着郝茹那里跑去。曹平赶紧在后面说：“慢点跑，少用力。”赵丽颖没回头，但步伐明显放缓了。

    曹平笑笑，又走入群演中当起了背景。

    治疗后的赵丽颖明显找回了状态，几条镜头都是一次性过，三组镜头过后，李导满意的点点头，说：“不错，继续保持，按照这速度，中午就能拍完这边的戏份。”

    现场导演有条不紊的安排着群演的走位和现场的机位，一个现场导演喊着：“曹平!曹平是哪个？”

    曹平答应了一声，伸手示意，现场导演叫过他说：“准备好，马上拍你的镜头，和赵丽颖配合，我先给你说一遍戏，大致就是你是个乞丐，过来这边发现你常待的地方被人给占了，你要赶走他，明白怎么演吗？”

    曹平点点头，说：“知道，我试戏的时候就是这个题目。”

    现场导演点点头，说：“那就没问题了，很简单的一场戏，争取一遍过，你就在这等着，等导演指示，叫到你就上。”

    曹平点点头，站在原地，看着导演和摄影组调整着机位，赵丽颖坐在一旁抓紧时间再熟悉一遍台词。曹平饶有兴趣的看着她，看她努力的样子，应该不会是靠关系上来的吧！仿佛感觉有人看过来，抬起头四周看了看，发现了在旁边等戏的曹平，调皮的眨了眨眼，曹平笑着指了指腰，示意她时刻注意保护腰，赵丽颖点点头，朝曹平挥挥手，做出一副知道啦的样子。

    郝茹看着两人像打哑谜一般指手画脚的聊了半天，狐疑的说：“干嘛呢？”

    赵丽颖耸耸肩，说：“没什么啊？看剧本呢。”

    郝茹没好气的说：“赶紧背台词！”

    又拍了两组镜头，现场导演喊了曹平的名字，曹平应了一声，整理了一下身上的装束，端好破碗，拿着打狗棍，走到了摄影机前。

    不同于上次拍《兰陵王》，自己还要注意别被摄影机拍到正面，现在自己则是可以光明正大的站在镜头前了，曹平心中波澜不惊，仿佛已经经历过无数次一般。

    “现场摄影、收音准备好了没有？”“好！Action！”

    曹平深吸一口气，迈步走上前去。