
    曹平慢慢抽离内气，脸上表情一松，整个人从表演状态抽离，他美滋滋的自言自语：“这次感觉不错。”他不知道的是，就在刚才，他完成了一次顶尖的大师级表演。如果有懂行的人在这，一定会怀疑自己的眼睛，刚刚曹平的表演几乎就是加里・奥德曼的翻版。

    众所周知，加里・奥德曼是一个风格及其鲜明独特的演员，他塑造的一系列角色都拥有鲜活的角色性格和个人魅力，他扮演的《惊情四百年》中的德古拉，《永恒的爱》中的贝多芬，《哈利波特》系列中的小天狼星，乃至《这个杀手不太冷》里的史丹菲尔，都被他赋予了强大的生命力，给观众带来深刻的印象，有人评价他的表演就像一滩冒着热气的鲜血洒在雪地上――醒目醒神的不光是那一抹鲜艳的颜色，还有那刺鼻的味道和那忽冷忽热的气息。无疑这样个性独特的表演方式几乎不可能再现的，但就在刚才，却被曹平完美的模仿了下来。

    是的，我用的是模仿这个词，因为这称不上是表演，只是一次完美至极的模仿，但这已经是无数体验派和方法派演员梦寐以求的事了。

    在此简单解释体验派、方法派和表现派的区别，体验派”对表演的要求就是：从自我出发，生活在角色的情境里。就是让演员真正把自己当做那个角色，最终形成的表演浑然天成，仿佛就是在记录自己的生活。体验派的演员入戏时间最长，出戏也需要一段时间，人们常说的入戏太深，说的就是体验派演员，所以很多演爱情剧的男女主角都会假戏当真，最终走到一起，很多都是投入到剧情里，让自己相信了对对方的爱。体验派是最难的也是最需要天赋的一种表演方式，解放自我，相信情境本身就是一种天赋，简单来说，就是让你演一个同性恋，你就得相信自己是个同性恋，把自己代入到角色里，人戏合一就是最高的境界，就像张国荣在《霸王别姬》里对陈蝶衣的演绎，就堪称完美。

    而方法派传承自体验派，通过肢体和表情深入地挖掘出人性、人心的复杂性，演员必须精于观察事实，揣摩现实生活中的行为，想像出演绎角色的心理状况，创造角色本身的性格及生活，通过表情肢体语言，和观众建立情绪上的联动，引导观众进入角色的内心世界，营造出逼真的体验。方法派是体验派的延续和补充，其核心思想还是体验派的核心。但有一点显著不同，那就是方法派允许演员替换交流对象，而体验派不允许。举个例子，还是直男演同性恋，让他爱上一个男人。方法派允许直男演员将对手替换想象成一个女人，而体验派不允许。体验派要求你必须从这个同性身上找到你爱的部分。大多数科班出身的演员，都属于方法派，讲究声台行表，方法派大师级的演员是最多的。

    表现派则是体验派的反面，不强调从自我出发，而是强调在内心中先构建出一个“角色的形象”，强调模仿。同时表现派不提倡下意识生活在情境里，而是强调拿捏和设计。简单来说，表现派是以上帝视角来演戏，通过理智的分析和设计，同时表演都有固定的模式，高明者不用投入感情，只用一个个精巧的动作、表情、语气等就能让一个角色丰满起来。表现派演技多见于工业流水线式的影片当中，所以TVB电视剧中多见这种类型的表演，代表人物咆哮教主马景涛。表现派演技多见于年轻演员当中，因为表现派可以设定固定的套路，容易速成，但速成的结果就是常常带给人一种生硬，演技差的感觉，这也是不可避免的，追求效率就不能追求质量，不过这并不代表表现派就比其他两派弱，反而表现派对演员功底的要求比其他两派高的多，需要演员对角色理解相当透彻，并且能够轻而易举演绎这个角色，才能够通过表现派手法来进行表演，这需要演员长期表演经验的积淀，只有演员的水平比角色难度高出一个水平才能进行，属于可遇不可求的事。打个比方，让《教父》里的马龙・白兰度来演一个《无间道》里的黑社会老大，无疑可以轻松驾驭，但只是个比方，不必当真。

    表演是一项艺术，这是毫无疑问的，是需要演员来让一个角色拥有生命力，这是创造的过程，不是模仿的过程，可曹平所展现出的能力几乎已经不能再称之为模仿了。优秀的演员总是稀缺的，而优秀的演员同样也是极具个人风格的，一个警察的角色，让小李子来演是一种风格，让金・凯瑞来演又是另一种风格，让吴镇宇、梁家辉来演，说不定又能赋予角色另一种感觉。而曹平的这种模仿能力几乎可以说能够表现出所有演员的风格，只要让他看过演员的表演，就能够丝毫不差的再现出来，这是多么恐怖的能力，他能够表现出张国荣的陈蝶衣，能够再现希斯・莱杰的小丑，梁朝伟《阿飞正传》里的赌徒，爱德华・诺顿《一级恐惧》里的艾伦！可以说，就算曹平没有体验派的天赋，但如果被任何一个导演发现他的天赋，一定会哭喊着来抱着他的大腿，要求他来做自己电影的男主角，但是，曹平只是拍了拍屁股，跳下来回店里吃饭了。

    曹平在家呆了两天，看了看教材，练了练拳，到了星期五，王源打好招呼，曹平就一个人跑到明清民居《陆贞传奇》剧组试镜了。

    到了剧组，曹平看到一个熟人，是在《兰陵王》剧组时候的美指钟志鹏，惊喜的上前打招呼：“钟指导，你也在这里啊？”

    钟志鹏正在指导工作人员搭场景，疑惑的回头看了看，见是曹平，就点了点头。他对曹平有些印象，那次吃烧烤他在里面那桌，在片场的时候，他也经常在导演身后观看拍摄出的效果，因此和曹平也算认识，他点点头，说：“你也来了？来面试啊？”

    曹平点点头，说：“是啊，过来试试武替，还面试个角色。”钟志鹏笑着拍了拍他的肩膀，说：“可以啊！都开始演角色了！武替还用想吗？你的身手我见过的，除了你没别人了。”

    曹平笑笑说：“借您吉言了！”又寒暄了两句，曹平才告辞离开。

    钟志鹏是他在《兰陵王》剧组时除了导演之外最佩服的一个人，经他手调出的画面就是不一样，美术指导是负责协调灯光、摄影、特效、服装、道具、剪接各组人员的工作设计整体的视觉风格，可以说影片拍摄出来的画面效果是由美术指导一手创建出来的，在《兰陵王》剧组时，那么嚣张的Allen到了钟志鹏面前也是毕恭毕敬。导演圈有这么一句话：好演员易求，好美指难求。导演的职责是把文字性的剧本拍摄成画面，而美指就是把导演的要求和创意实在的还原成一个真实的场景来让演员表演，很多导演拍摄出的画面和自己想象的完全不一样，就是因为缺少了一个好的美指。大导演基本上都有自己专用的美指，一个导演拉起自己的一票队伍出来单干，最重要的就是要先找到一个合拍的美指。国内目前的四大美指张叔平是王家卫的御用美术指导，叶锦添曾获奥斯卡大奖，曹久平是张艺谋的御用指导，霍廷宵曾是陈凯歌的御用美指，后又指导了张艺谋的《英雄》、《十面埋伏》。假如说导演是一个厨师，那么美指就是厨师手中的菜刀，把材料处理成自己想要的样子。

    曹平看了看时间，加快了步伐，不一会就找到了选角导演处，那里已经有几个演员在等着试戏了，曹平快步上前报道。

    这次试镜并没有曹平想象中那么正规，因为主要的演员都在开机前都选好了，曹平这次面试一个小配角，只是由导演找了个稍微僻静点的地方，让演员演一段就OK了。

    演员依次被导演叫到名字，然后命题即兴表演一段，就看到一群人挨个站在中间或哭或笑，或站或跪，本来有些滑稽的画面，但是大家都很严肃的在看着。这在横店是很常见的场景。

    很快到了曹平，导演念到他的名字，曹平答应一声，就快步上前，这次选角的导演叫邓伟恩，也是个香港导演，曹平微微一鞠躬，说：“邓导你好，我叫曹平，今年18岁，来自陕西省。”

    邓导演坐在椅子上，点点头，说：“普通话说的不错，基本没有口音。”又看了看曹平的外形，邓导演微微点点头，开口说：“你现在是个乞丐，早上过来乞讨，发现有人占了你的位置，你要赶他走，你给我演一遍。”

    曹平点点头，走了两步，用脚虚踢了两下，仿佛在踢地上的一个人，同时昂着头说：“喂！你新来的啊！快点走！”

    曹平用余光看着邓导，却发现邓导演皱起了眉头，心下咯噔一声，动作也有些变形，曹平赶紧站直，道歉说：“对不起，邓导，我有些紧张，能不能再给我次机会？”说完忐忑的看着邓导。

    邓导微微有些不耐烦，但还是说：“最后一次机会，不行就走人。”

    曹平赶紧点点头，重新站好，他深吸一口气，迅速揣摩着演乞丐的感觉，同时暗骂自己，怎么到关键时刻掉链子呢？昨天不是演的挺好的吗？想到昨天，曹平灵机一动，赶紧运起一丝内气，链入脑部，曹平灵台一清，大脑飞速运转，几十个曾经看过的乞丐的画面浮现在脑海中，曹平看到一个相对清晰的，心下一定，就你了！

    邓导见曹平在下面闭目站着不动，不禁有些不耐烦，演这么个小角色还要酝酿半天，他正想发火，却见曹平眼睛睁开，同时像是换了个人一般，身体微微蜷曲，一手成爪，一手握拳，像是拿着一个破碗和一根棍子，曹平微微晃着往前走了两步，步伐中带着一种怪异的节奏，邓导眼神一亮，坐直了身子。

    曹平脚下一颠一颠的，像是踩着个弹簧，脸上做出一副趾高气昂的表情，一边眉毛高高挑起，一边则是垂着，嘴角往下弯曲着，嘴里说：“喂！起来！小子！你新来的？赶紧起来，快滚！”邓导吸了一口凉气，这台词节奏！好熟悉！

    曹平歪着头，像是看着那个人走开，一屁股坐在地上，一条腿伸直，一条腿弯曲像是一个支架，将一只胳膊搭在上面，脖子向前伸着，脸上带着讨好的笑容，一只手伸出来，嘴里说：“各位行行好，给点剩菜剩饭吧！”然后脸上神色一变，恢复到了原来的样子，站起身来，对邓导说：“导演，我表演完了。”

    邓导摸着下巴，思索了半天，这是一个欺软怕硬的乞丐角色，大部分人表演起来都会着重表现乞丐嚣张的神色和动作，演出来会让观众厌恶。但曹平却通过一个个细微的表情，演出了一种诙谐俏皮的感觉，而且他整个人表演的节奏和台词的功底都显得很老道，更有一种夸张的表演痕迹，实在是很熟悉，邓导想了半天，但总是想不出在哪见过。

    没办法，邓导点点头，让下一个开始表演，下一位是一个三十多岁的瘦高个男子，讨好的跟导演自报家门后，开始了表演，但邓导却压根看不进去，因为他还是在思索着曹平刚才的表演。这个角色是个小配角，虽然戏份不多，但也是一个关键角色，和女主角有对手戏。是在女主角流浪街头的时候，带女主角去伪造官籍的城南江师傅那里。是个喜剧角色，用来冲淡女主角流浪街头的失落感，而曹平的表演无疑契合了这一点，但是，这种表演风格是在哪见过呢？很熟悉，很夸张的表演方式，等等？夸张？无厘头？邓导演一拍大腿，大声说：“我想起来了！周星驰？”

    瘦高个刚表演到一半，被导演打断，只得尴尬的站在原地，而邓导却急切的问曹平：“那个谁？曹平是吧？你刚才的表演是周星驰的方式是吧？苏乞儿？”

    曹平一愣，点点头说：“是的，我……”他刚想说些什么，却被邓导打断，邓导挥挥手，对曹平说：“就你了！后面的人先散了吧。你跟我过来。”