
    在《泰囧》一路势如破竹的时候，全国抢占贺岁档的电影导演纷纷组织宣发部门开会，研究应对方法。liudianxing.com1月2日一早，曹平跟随八爷来到酒店会议室，而其他主创人员早已到位了。

    进入房间，曹平关好门，宣发部的杨哥已经连接好了投影机。所有人员就位后，王导开口说道：“今天叫大家过来呢，主要就是再强调一下电影上映的事。电影点映初步定在朝阳区紫光影城，1月4号到1月7号，主要调查观众反响，正式上映放在1月8号。这段时间《泰囧》这么火爆，圈里也议论纷纷。”

    看了看手中的资料，王导说道：“我手里有一份数据，2012年，全国的电影银幕数量已经超过一万三千块，《泰囧》目前拿到的银幕数量保守估计已经超过四千块，而且还在提升，排片率也达到80%以上，我知道，咱们这部电影想超过他，非常困难，毕竟他已经消耗了一部分观众资源，但不是不可能。我们付出那么多的努力，做了那么大的牺牲，现在就是到市场检验的时候了。”

    顿了顿，王家卫继续说道：“电影除了本身故事之外，宣传和发行同样非常重要，尤其是商业电影竞争。王长田敢让《泰囧》提前上映，就证明他对他们光线的发行团队非常信任。但我们银都的宣发部门不比他们差，排片的事由我和李董去和院线谈，剩下的宣传工作就请诸位多加油搞定了。最后再辛苦这一个多月，成败就看此一举了。”

    众人一片应和，做电影无非就是这么些事，选人开拍，拍完剪成片，找渠道发行，宣传，这么多年过来，众人都了熟于心，毕竟这也是他们工作的一部分。王导冲杨部长点头示意开始。

    走到投影布前，清了清嗓子，杨哥把幻灯片打开，说道：“时间紧张，就简单做了个PPT，主要是跟大家汇报一下行程安排。上映时间是1月8日凌晨零点，上午八点，和腾讯联合直播的网络首映礼，由我们四位主演参加。同时，首映发布会，由王家卫、王庆祥、尚铁龙、张晋、小沈阳、曹平参加……”

    听到念到自己的名字，曹平一震，认真记下需要自己参与的宣传活动，电视端的宣传工作都是由几位主演去参与宣传，而自己能够参加的都是新浪网、搜狐网、腾讯新闻等网络和纸媒的采访。

    杨哥在上面讲着活动安排日期，其他人都在拿着本子记，或者用手机相机拍照，而曹平认真听了一遍，就已经记在了心中。

    散会后，所有人都开始各自赶赴宣传战线，曹平也急匆匆的向外走去。

    “曹平！你等我一下子！”小沈阳从后面跟了上来，在东北喝了几场酒，曹平和小沈阳、宋小宝等几个人也都熟悉了起来。

    小沈阳跑过来，耷拉着囧字眉，跟曹平说道：“你在哪住啊？我过去跟你一块呗！我一个人过来的。

    “你没带助理啊？”曹平疑惑的问道。

    习惯性的伸着脑袋，小沈阳说道：“带了啊！我这不是寻思咱俩宣传活动基本上都在一块，刚好搭个伴儿么。”

    曹平不置可否：“那行，走呗！刚好我也一个人。”

    小沈阳一边走着一边小声跟曹平嘀咕着说道：“哎，我看导演信心也不大啊！”

    “什么信心？”曹平问道。

    “对电影票房的信心啊！”小沈阳说道：“就《泰囧》现在这个情况，妥妥的一部现象级电影，所有的资源都往它那倾斜，跟它抢肉吃，不就是夹缝中求生存吗？”

    曹平摇摇头，笑道：“嗨！你操心那事干嘛？这是导演该干的活，咱们就把自己该做的做好就行了。”说着，就拉着小沈阳回酒店了。

    在正式上映前，小沈阳和曹平基本上没有活动，两人闲着没事，就跑去紫光影城看电影点映。

    “沈鹤！你快点！”曹平朝后喊着。

    “你小点声！咱们是偷摸来的，别叫媒体发现喽！”小沈阳捂着个大口罩，戴着个墨镜，贼眉鼠眼的跟在曹平后面。

    曹平笑道：“这大街上哪有记者，再说，人家知道你叫小沈阳，谁知道你本名。”

    小沈阳左右看着，说道：“那也不能行！你又不是不知道我现在有多火，你信不信我摘了口罩，马上就有一群小姑娘过来抱着我要签名？”

    “你瞅你嘚瑟的！你摘一个我看看！”曹平的东北话是跟着电视里学的，不是很正宗。

    “别闹！”小沈阳搂着曹平的脖子，推着他往蓝岛大厦里走去。

    两人的票是问宣发部的小姑娘要来的，小沈阳还专门要的后排的票，怕被观众认出来。

    检票进了影院，两人坐到后排，影院里已经黑压压的坐满了人，这些人中，有一部分是媒体记者，一部分是电影评论员，还有提前得知消息，特意赶来提前观看的王导粉丝。小沈阳戴着个墨镜，坐在位置上左张右望，曹平忍不住对小沈阳说道：“你快把墨镜摘下来吧！这黑灯瞎火的，你这样更惹人注意。”小沈阳不乐意，缩在后面，非要等到影院里灯光暗下来，他才把墨镜摘下来。

    一段广告和观影须知后，熟悉的开场音乐声中，一条金色的胶片化为一条金龙，影院里迅速安静了下来。广电总局的公映许可证一出来，就代表着电影正式开始了。

    曹平很是激动，这是他第一次看到拍出的画面，在此之前，剧组所有人都不知道电影究竟讲了什么故事。

    浓墨挥就的泼墨文字在低沉的鼓点声中浮现，转瞬，画面变成了像似壁画的镜头，斑驳的墙皮，透露出一种浓烈的历史厚重感，这是在东北一间庙里取的景，也是电影中宫二先生奉道的地方。

    电影一开篇，就是一场雨夜的打斗戏，曹平对这段戏很熟，他刚过去的时候，这段戏就已经拍了一个月了，梁朝伟因为这场戏熬了三十个通宵，因为肺部感染还住了五天院。拍到最后已经向王导告饶了，但还是被王导无情的镇压了，可以说这段戏是梁朝伟的噩梦。

    看着电影中熟悉的动作，曹平有些恍惚，这场打斗他还参与改进了几个动作，但没想到在电影的呈现中，所有的打斗场面加上雨水的效果，在高速摄像机下竟然呈现如如此惊人的美感。影院中惊叹声一片，电影是光与影的艺术，而王家卫无疑将这门艺术发挥到了极致。

    雨夜打斗戏过后，一代宗师片名出现，故事正式展开。

    “我是广东南海佛山人……”画面中，梁朝伟的配音声响起，因为普通话的关系，梁朝伟的电影在内地上映时均采用配音，画面中，梁朝伟双手上握齐肩，拿着一根丈许长棍，配合腰力挥动，虎虎生风。因为只拿末端，因此挥动起来很是费劲，曹平记得，梁朝伟是专门练了两周的上肢力量训练，才完成了这个动作。但随后那个长棍杵钉，穿透顶梁柱的镜头，是曹平上去做替身，才完成的。因此，电影中用蒙太奇手法进行了剪辑。

    曹平身边坐着两个年轻女孩，像是王导的粉丝，不时小声谈论电影中的明星。随着剧情的发展，很快就到了宫宝田南方引退，找南方拳师搭手，南方高手不敌，请叶问出手，从而封厅为叶问搭手铺路的剧情。

    看到这，曹平不禁脸色浮现一丝微笑，这是他全程参与的动作设计，展现了八卦、形意、洪拳、螳螂拳等功夫的特点，一段打斗过后，现场一片安静，不知道观众什么反应，曹平心中不免有些忐忑，但很快，曹平的心神都被故事吸引了过去。

    随着剧情的一步步展开，一个浩大的民国武林展现在观众面前，有传承如续灯，有人死如灯灭，繁花散尽如尘埃，有进阶，有让路，有群雄拜倒，更有争锋相对。有六十四手横扫天下最终传承断绝的宫家，有辗转反侧颠沛流离四处生根的咏春。有忠心护主的仆人，有一生守诺的奉道者，有卖国投敌的豪杰，更有贪生怕死的手足兄弟。这是真正存在在历史中的武林，这是真正的江湖。

    虽有两个多小时，但电影中的故事只是惊鸿一瞥，还有很多王家卫念叨的人物关系没有交代完毕，几大主演的镜头更被删减无数，但一个骄傲，冷硬，倔强的宫二先生依旧给曹平带来极大的震撼。

    灯光亮起，曹平仍沉浸在那个梦中的江湖中，久久不能自拔，那是个令人神往的年代，那是段令人心痛的感情。

    沈鹤重新戴上了墨镜，等着周围的人先往出走，一边杵着曹平说道：“我演的怎么样？”

    曹平回过神来，含糊的答了句：“还行。”

    沈鹤自动忽略了曹平的回答，自顾自说道：“挺好是吧！我也觉得挺好！我对人物内心波动的把握，多厉害！啧啧！哎呀！我都佩服我自己。”翘着二郎腿，沈鹤颠颠的自夸着。

    人走得差不多了，沈鹤拉着曹平往出走，说道：“赶紧走了，饿死了。”