
    接下来的日子里，曹平成了剧组最显眼的人，章子怡练出暗劲后和梁朝伟的首次交手就大获全胜，很是兴奋，没事就跑来找曹平练掌。自从发现暗劲对温养内脏的益处后，曹平对此也是求之不得。他曾经试验自己动手震伤内腑，但自己功力太深，差点受了重伤，所以，在试验对比后，他发现还是章子怡初学的力道刚好合适。于是，从前面章子怡找他练掌，到后来变成了他没事就在片场旁晃悠，眼巴巴的等着章子怡拍完镜头过来练掌，没办法，这样精进的速度实在是太爽了！曹平感觉有个半年，自己的肝脏就能够全部温养完毕了！

    肝脏五行属木，主要有代谢、解毒、免疫、凝血等功能，肝脏得到温养后的效果十分显著，曹平仿佛感觉全身都在缓慢的蜕变，皮肤变得更加紧致，肌肉更加协调完美，骨骼更加坚韧，最主要的是曹平现在的精气神上了一个新的台阶，浑身上下都焕发着青春活力，每天都有花不完的精力。再加上发现内气封耳脉人工失聪的功效，曹平现在每天晚上都睡的很是香甜，整个人容光焕发，本就俊朗的外表加上夺人眼目的精神头，连王导都开玩笑说曹平明明可以靠脸吃饭却偏偏要靠打打杀杀。

    今天拍的是宫二先生和叶问在金楼中的对打，已经拍了十来天了，一直是拍拍停停，曹平总算知道这部电影为什么拍了快三年还没拍完了。在横店的时候，很多电视剧导演都是差不多就过了，快的一天能拍几十个镜头。而王家卫不一样，大师就是大师，是一个镜头一个镜头的扣，尤其是动作镜头，拍出来不合格，就喊咔，演员现场和武指师傅练动作，练得差不多了，就继续拍，不合格就停下继续练，一天能拍一个镜头都算快的了。

    王导又一次喊咔，章子怡喘着气坐到椅子上休息，曹平赶紧凑过来，章子怡捂着脑袋痛苦的说：“曹平，我求求你，让我歇一会行吗？你是不是有受虐倾向啊？”经过这段时间接触，两人现在已经很熟了，平常不练掌的时候都是以姐弟相称，所以说话开玩笑都没什么顾忌。

    曹平背着手站在章子怡面前看着她，章子怡把衣服盖到脑袋上装睡，曹平伸手给她揭下来，章子怡很是无奈，嘟着嘴卖萌说：“你放过我好不好？你去找朝伟哥，梁师傅也在教他暗劲的，你去找他练好不好？”

    曹平看着她，平静的说：“我一会去，只不过，姐，你一个70后，这样卖萌，合适吗？”章子怡瞬间像一只被踩了尾巴的猫，张牙舞爪的扑了过来，曹平仿佛早就料到，后撤一步，伸出一只手拨开章子怡的手掌，一边嘴中说道：“上路攻眼喉是虚招，劲太大了，换掌三分实七分虚，收着点，蝎尾是杀招，尾巴都露出来了……”

    章子怡不一会就喘着粗气停下手来气呼呼的说：“不打了！累死了……”说着一屁股坐回去，躺倒到躺椅上，打死也不愿起来了。

    曹平见她拍了一上午，确实是累了，只好作罢，走过来把躺椅调正，让章子怡坐直，说：“不能躺，一躺肉就松了，没劲了，等会的动作也会很难看。”

    虽然嘴上叫苦，但章子怡还是坐直了身子，曹平递过一瓶水，章子怡拧开喝了一口，顺手摸过手机翻看起来。突然像是看到了什么，曹平听到她的呼吸声变得有些急促，神情像是有些生气，她在手机上打了几行字，又删掉，几次后，她还是关掉了手机，扔在一旁，神情有些低落，但片刻间就隐藏了起来。

    曹平知道她在为什么生气，这段时间章子怡面临的舆论压力很大，一方面是她主演的电影《非常完美》恶评如潮，很多粉丝和网络喷子跑到她微博下面开骂，再加上她和撒贝宁的恋情被媒体炒作，更是火上浇油，她这段时间并没有看上去那么轻松。可以说，这段时间是章子怡最低谷的时候，仿佛光环一下被取掉，全世界的恶意都向她泼过来，曹平也看到过章子怡微博下面的评论，有些说的过分的曹平都看不下去，但身为公众人物，却不可能和网友去对喷，她现在急需一部作品来扭转形象，而这部《一代宗师》却迟迟拍不完，章子怡心中焦急可想而知，但却一丁点都没有表露出来，由此可见章子怡的养气功夫还是很不错的，更可以看出王导的片场把控力和对演员的调教功力是多么深厚。

    曹平开口问：“姐，你没事吧？”章子怡眉头舒展，笑道：“没事啊！能有什么事，我都习惯了。”

    曹平不知道怎么安慰她，就说道：“你这段时间的进步已经很快了，王导也很满意，张震说这段时间出的能用的镜头比之前半年的都多，估计很快就能拍完了。”

    章子怡笑笑，说道：“好啦！用不着你安慰我，我这段时间一直在宫二先生的戏里还没出来呢！宫二先生是我见过最坚强的女性角色，倔强、隐忍，有一种横了心的峰棱，他们这些人还影响不到我的。”

    曹平点点头，说：“那就好，功夫这个事，和拍电影是一样的，如果想速成，就有速成的法子，但想练出东西来，就得有神得住气的性子，太极十年不出门，一朝闻名天下知，你三年磨一剑，更何况是王导亲自磨砺，他日出鞘之时，一定会惊艳天下。”

    章子怡呵呵笑道：“那就借你吉言了。”听了曹平的安慰，章子怡心情也慢慢好了起来。

    张震跑过来，搂着曹平的肩膀好奇的问：“你们在聊什么呢？这么高兴？”

    曹平笑道：“聊功夫咯！还能聊什么？”

    张震跳开，拉开架势笑道：“聊能聊出什么名堂来，来，咱们过几招再说。”

    这些日子，张震有事没事就找曹平过几招，晚上睡觉前更是要在曹平身上练练绝招，但每次都是被曹平按趴下。不光是他，就连梁朝伟和张晋也抽空来和曹平过两招，让曹平指点一下。他们都是聪明人，章子怡在跟曹平练掌后，不仅修出暗劲，动作也更加优美，连镜头的通过率也大大提升，现在王导喊咔一多半都是因为他们的原因。

    其他武指师傅也乐得清闲，他们本就是收钱过来做武术指导的，如果能借助王家卫的电影让门派再火一把，就是赚的，就算没什么效果，钱也到手了。这些个明星哪里是会专心练武的料，差不多就得了，现在居然有人去教他们真家伙，那得拍到什么时间是个头？所以，那几位师傅嘴上不说，但心里还是想看曹平笑话的，既然曹平愿意教，那他们就由着曹平去教，反正钱是一样的拿，只要拍出来的东西王导满意就行了。因此，现在曹平反而成了现场最活跃的武指师傅，那几个门派的师傅就是每天在片场晃晃，指点下武行替身，几个主演都让曹平去伺候了，反正王导也是睁一只眼闭一只眼，只要最后镜头效果好，谁指导都是一样的。

    除了诸葛允文，诸葛允文是每天都到片场和曹平一起处理动作设计和编排工作的，他很是眼馋曹平的身手和快速培养暗劲高手的方法，每天想方设法请曹平吃饭，想从曹平嘴里套出来，或者直接把曹平拐会去当教练，给曹平开出各种丰厚的价码。曹平则每次都是带着小方一起去开荤，吃的满嘴流油，小方经常打着饱嗝跟曹平说他本来还以为摊上曹平还以为要过一段时间的苦日子呢，没想到天天吃香的喝辣的。

    传艺可不是那么简单的事，俗话说师傅领进门，修行在个人，但并不是每个师傅都有领进门的本事的。学艺讲究有师有对手，有师傅，知分寸，有对手，便知高低。曹平有这一手快速让武练之人掌握暗劲的方法，就已经成了武术圈争相拉拢的对象了。诸葛允文只能在曹平名字暂未响彻武术圈的时候占一点近水楼台的优势。

    又过了两天，袁和平回来了，在看了几个主演的拍摄情况和王导拍出的成片镜头后，袁和平满意的找到曹平说：“我就知道你不会让我失望的。”

    接下来的时间，袁和平亲自上阵指导，让曹平跟着学习，曹平这才知道用好招式和暗劲和拍出好看的电影是有很大不同的。

    袁老也是一位导演出身，所以，凭借多年的经验，让他能够通过镜头思考，一个动作要用怎样的拍摄手法拍才会显得更加凌厉，两个动作中间用怎样的剪辑方式处理才会显得更加流畅自然，这都是需要亲身投入学习才能收获的宝贵经验。

    曹平如饥似渴的跟随袁老学习着，袁老的一句话让曹平对这份工作有了新的认识：“搞电影的，不管你是演员、摄像、收音还是场工，你都要从导演的角度出发，才能把工作做好。”

    曹平问袁和平：“那导演呢？”

    “导演？自然是要从观众的角度出发，观众喜欢看什么，就拍什么咯！”