
    不得不说，赵本山在东北还是手眼通天的存在，东北有句流行语：出了山海关，就找赵本山，但主要讲的是赵本山在娱乐圈的人脉关系，单论演艺圈甚至是文化圈，赵本山在东北还是说一不二的。

    演员到位后第二天，电影所需的老火车站已经准备好了，更出动本山传媒二百多名工作人员协助拍摄，又出钱，又出力，足以见得赵本山对王导这部电影的重视。

    此后两天内，曹平都窝在剧组给章子怡和张晋设计动作。章子怡的身手已经比曹平初次见她时强出一大截，而张晋本就是国家武术队出身，对于曹平设计的动作，他都能完成的很好，而且动作潇洒，力度凌厉，极为上镜。

    两天整顿后，第三天，剧组正式开机，主要人员悉数到位，第一场戏，为了讨个吉利，一般是文戏开场，王导选拍的这场戏，是宫二去协和会找马三质问的戏。

    到了剧组，曹平发现，本来统治片场的广东腔变成了一片东北话，咋咋呼呼，喜感十足，很是热闹。虽然今天没有赵本山的戏份，但他还是带着小沈阳来了片场。

    饰演老姜的尚铁龙老师已经画好了妆，戴着狗皮翻沿帽子，黝黑的环口胡须像一圈硬茬茬的钢针，很是威严。肩膀上的猴子吱吱叫着，好奇的看着四周。

    赵本山在和王导说话，看到尚铁龙的造型，不由竖起大拇指对王导说道：“王导真是讲究，他演的是个刽子手吧？玩刀加养猴，这是古代刽子手才做的事，养猴是练手艺，猴子后颈骨头与人相同，古代刽子手玩猴，常摸猴子后颈，日久天长，砍人头下刀极准。”

    王导笑道：“赵老师真是博学啊。”

    “哈哈！博学啥玩意啊！也就多吃了几年盐。”赵本山哈哈笑道：“王导啊！我看你在这道具服装上下的功夫，就知道这部戏绝对是能拿奖的好戏！讲究！真讲究！那小章，张晋一扮上，妥妥的民国时候的人物！”说着回头对小沈阳说：“沈阳儿啊！师傅我最欣赏王导的一点就是认真，做什么事就怕认真，你以后想往电影上发展，这些精细活，你要多和导演学习啊！”

    小沈阳点头老实的说道：“哎！知道了，师傅！”

    王导笑笑，没有说话，剧本里本来是没有小沈阳的角色的，但是，赵本山费心费力的帮忙，就是想给徒弟铺个路，后面也就加了个三江水的角色，出不了彩，就是给小沈阳露个脸，也算卖赵本山个面子。再加上赵本山在央视的人脉，对电影宣传也有好处，互惠互利的事，王导也乐意卖这个人情。

    现场逐步布置完毕，早上八点，剧组准时开拍，王导站到了监视器后面，赵本山该说的话也说完了，就把小沈阳留在这学习，而他则先走一步了。

    现场导演最后一次确定各部门情况：“全场安静！”

    “演员！”“演员就位！”

    “灯光！”“OK！”

    “摄像！”“roll机！”

    “收音！”“001！”

    “打板！”“《一代宗师》1534场，一次！”

    “3！2！1！走！”

    宫二冷着脸带着老姜向协和会内大步走去，一前一后两台摄影机抓着章子怡的镜头向内跟进，几个个汉奸边围着她大喊着：“来人啊！把她给我拦住！拦住她！”一边向后退却，竟无一人敢向前。宫二就像一把锐利的尖刀直插入协和会内，不停的有群演汇入，形成一个包围圈将她团团围住。走到门口，老姜赫然回身，一把抽出片刀来，喝道：“出了马三，其他人都给我让开！”猴子在他身上攀爬着，站上肩头，冲众人发出吱哇的威胁声。

    “咔！好！过了！”王导随意的喊了一声，群演都是本山传媒的人，多少有点表演经验，而且这点难度的群戏对于章子怡和尚铁龙来说也根本没什么压力，因此一遍就过了。

    接下来，该是章子怡和张晋的对手戏，屋内架设了一架摄像机，用来拍摄张晋的镜头，章子怡是在屋外，隔着一道门帘和张晋对话的，外面的摄像机拍不到屋内，不会穿帮，因此可以一并拍摄。

    曹平在外面看着他们拍戏，心中却在盘算该怎么给王导请个假，今天是第三天了，尤浩然他老爹尤勇仍然没有打电话过来，李思思也没有回话，这让曹平有些忐忑，不知道是尤浩然已经治好了，还是尤勇这么能沉得住气。曹平心中有些猜测，尤勇是故意按兵不动，先派人摸清自己的底细，再决定该怎么和自己对话，这两天晚上曹平都和王源打电话，但家里一切都正常，让曹平不确定是不是自己多想了。

    曹平心里分析，目前只有两种情况，一种是尤浩然好了，这个自然是最好的，虽然让李思思传话已经暴露了自己，但人没事的话，也算解了自己心中的结，想来尤浩然吃过这次亏，短期内也不会想着来招惹自己。

    第二种情况，尤浩然伤势没有好转，那尤勇的态度就值得揣摩了，自己儿子躺在病床上，他还这么沉得住气，不得不让曹平提高了警惕，这个对自己人都这么狠的人，对待敌人想必更加不会留情。但是，如果尤浩然伤势没有好转，自然证明医院无法医治这类伤情，他唯一的活路就是请自己出手，那么在自己没有治好尤浩然之前，尤勇是绝对不会对自己动手的，那么唯一剩下的可能就是他在争分夺秒的调查自己，寻找自己的弱点。而曹平的弱点就是王大叔一家，这让曹平根本静不下心来工作，搞得曹平很是烦躁，有时候甚至在想，如果自己当做不知道，就让尤浩然默默的挂掉，会不会是最好的结果？

    “曹平？想什么呢？”

    “啊？”曹平回过神来，发现袁和平奇怪的看着他，曹平赶紧说道：“不好意思，八爷，你说什么？”

    袁和平说道：“我是问你，宫宝田和马三的交手你觉得让马三怎么接宫宝田的老猿挂印？”

    “嗯……”曹平心下沉思，却思绪纷飞，完全无法定下神来思考。

    袁和平奇怪的问：“怎么了？小曹？身体不舒服吗？”

    “哦！没有！”曹平笑了笑，想了想，说道：“八爷，我想请两天假，回去看看。”

    “怎么突然要请假？导演说要赶在年底前拍完的，还剩两三个月，到时候再回不迟啊？”

    曹平微微叹了口气，说道：“确实有点私事，得回去一趟。”

    袁和平走近两步，低声说道：“有多要紧的事？非要现在回去？我给你透个底，导演可是非常欣赏你的，到时候拍完了，在动作指导后面加上你的名字，不是没有可能，这可是王家卫的电影！你想清楚了，别在关键时候掉链子！”

    曹平沉默了，有点犹豫，袁和平说道：“你好好想想吧！当然也不是说绝对不让你回，你自己权衡，有比这重要的事，你就自己给导演说去，他不会拦你的，剧组少了谁他都能拍电影，但是，这可是你的唯一机会，你自己决定要不要把握住。”说完，袁和平转头走了。

    整个下午，曹平都不在状态，幸好今天拍的都是文戏，没有太多动作指导，王导也没发现曹平的溜号。晚上回到酒店，曹平跑去找小方，小方跟来东北后，就和这边的一帮哥们喝起来了，这两天都没顾上跟曹平见面。

    小方正在屋里喝酸奶，见曹平过来，说道：“刚想给你打电话呢！晚上给你攒了个局，有宋小宝，文松，还有刘小光，一起过去吃个饭，认识一下，你先喝点酸奶，等会免不了喝场酒。”

    曹平接过酸奶，放在一旁，拉张椅子过来坐下，说道：“你先等会，我跟你说个事，方哥，我有点事，准备请个假回去一趟，今天在剧组就给八爷说了，结果他说……”

    曹平把今天剧场的事给小方说了一遍，小方很是激动，直接跳了起来，说道：“好事啊！是八爷亲口说的？我的天！你的机会来了啊！能挂在八爷名字后面，多少人做梦都得笑醒。”

    曹平沉默了片刻后，说道：“可是，我真的得回去一趟。”

    “你疯了！”小方眼睛瞪的溜圆，说道：“这是王家卫的电影！王家卫！多少人削尖了脑袋想进来，你知道万一因为这件事，王导对你印象差了，这事黄了，怎么办？你有没有想过这个问题？”

    曹平低着头，不说话，小方很是不理解，说道：“我就想不通了，到底有什么要紧的事，让你非回去不可？你给我说说。”

    曹平抬起头，有些无奈的说道：“这事不能跟你说，我只能告诉你，如果我不回去，很可能有人会因为我而死。”

    “这……”小方有点愣住，说道：“你惹什么麻烦了吗？我可以帮你啊！就算我不行，大哥也不会不管你的啊！”

    曹平摇摇头，说道：“你们真的帮不了我，只能我自己搞定，再说，是我自己惹出的事，怎么能牵扯你们。”

    小方愁的直转圈，很是烦躁，他着急说道：“我就不明白了，你又不是什么救火队员，怎么就非得让你跑回去救命呢！我管不了你了，今晚的局我帮你推了，这事我会跟大哥汇报的，至于怎么办，你自己考虑吧！”

    回到房间，曹平躺到了床上，感觉有点对不住八爷和小方，他们都在为自己考虑，而自己却这么固执不听劝。

    想到刚才小方说的话，曹平拿起手机看了看，突然觉得有点好笑，自己是不是关心则乱，想的太多了，就像小方说的，自己不是救火队员，没有必要非得回去啊？一直是自己在胡思乱想，也许尤浩然早就被治好了呢？自己真是太嫩了，这样就心慌意乱了，万一这就是尤勇的目的，自己岂不是着了他的道？

    想到这，曹平心中豁然开朗，不由得吹起了口哨，拿着衣服去洗澡了。