
    盘腿坐在地上，曹平脱下鞋袜，掌心脚心互抵，抱元守一，催动内气，这是曹平第一次如此正式的运气，他不知道目前自己的内气储备能不能应付此番的内气耗损。liudianxing.com

    随着意念催动，丹田内仿佛沸腾的热锅般炸开，蕴藏的内气咕嘟嘟的涌入曹平的四肢百骸，他尽力忍住体内饥渴的欲望，从无数贪婪的细胞口中抢出珍贵的内气，逐渐，扩散的内气被曹平收拢，汇聚在胸前檀中，贯穿左手三阴经与右手三阳经。猛的睁开双眼，曹平的眼中已布满血丝，庞大的内气已经让他太阳穴微微胀痛。不敢等待，曹平跃起一掌按在尤浩然瘦骨嶙峋的胸口，内气如同泄洪般涌入尤浩然体内，庞大的内气涌入让尤浩然的身体都开始抖动起来。

    内气一涌入尤浩然体内，便被尤浩然的身体疯狂的吸收了小半，曹平一声闷哼，左手如梭，飞快的由上至下点了尤浩然的冲脉。冲脉是奇经八脉之一，是人体全身气血的要冲，能调节十二经气血，故称“十二经脉之海”，又称血海。曹平此举是为了刺激尤浩然自身的气血运转，同时，曹平内气迅速覆盖住尤浩然全身的骨骼，本来出自曹平的内气在汲取了尤浩然身体内的精华后，与尤浩然已经融为一体，任曹平也无法分割。不过，若是蛮力就能破解，这套凝血封脉的功法也不至于让曹正德传授的时候如此慎重了。

    曹平催动内气化针，轻轻戳在了尤浩然的督脉脊中穴上，曹平如同听到一声“啵”的轻响，缠绕在尤浩然体内的内气丝如同被推倒的多米诺骨牌，瞬间瓦解，化为涓涓细流重新开始融入尤浩然的骨骼中，渗透到他的骨髓里。

    曹平小心翼翼的控制着内气流的融入速度，以免伤损到尤浩然的内脏，这是个细致活，不知过了多久，曹平终于让所有的内气丝回到尤浩然的骨骼中，而他骨髓的造血功能也逐渐恢复了。

    睁开眼睛，尤浩然的脸上已经恢复了一丝血色，原本收缩僵硬的肌肉也松弛了下来，曹平擦了擦额头的汗水，叹了口气，辛亏自己还是童子鸡，内气供给才能跟的上，差一点曹平就后力不继了，他总算知道张三丰为什么能成为一代宗师了。一辈子保持童子之身，那惊人的内气储备，可不是一般人足以匹敌的。

    曹平转身想要走出病房，才一迈步，就哎呦一声差点摔倒，尤浩然的病床稍微有些低，曹平只能稍微曲着膝盖，一动不动的站了两个小时，腿都已经站麻了。屈膝不同于扎马步，是违背生理学的站立方式，若是让曹平扎两个小时四平马、浑圆桩，绝对不会出现这种情况。正规的扎马步摆好骨骼位置，绝对没有这么累。

    曹平吸了一口气，咬牙使劲跺跺脚，等酸胀的膝盖缓过劲来，才迈步向外走去。

    推开病房门，尤勇坐在过道旁的椅子上，脊梁挺直，见曹平出来，他起身走过来，眉心终于有了一丝急切，问道：“怎么样了？”

    曹平问道：“抽出来的血还在吗？”

    尤勇说道：“带回来了，在医院血库，我儿子的血不会留在日本。”

    曹平点头说道：“把医生叫过来吧。”没看到尤勇动作，一个便衣已经跑了出去。不一会就拉着一个老医生跑了过来，老医生扶着歪斜的老花镜说道：“你慢点，我要摔倒了。”

    便衣拉着医生过来在曹平面前站定，曹平对医生说道：“医生，麻烦你安排下给病人输血吧，分三次，十二个小时一次。”

    老医生疑惑的说道：“你说什么呢？”

    尤勇对便衣示意说道：“小王，带赵医生进去检查。”

    不一会，就见老医生腿脚麻利的从病房窜了出来，满走廊喊道：“病例，这个病人的病例在哪？太不可思议了。”

    曹平笑着对尤勇说道：“这下OK了吧？”

    尤勇眉头终于舒展了，说道：“曹先生不急着走吧？”

    曹平摇摇头说道：“我到明天晚上等他情况稳定了再说。”

    尤勇点点头，说道：“思思说好久没见你，说过来找你玩。”

    曹平一愣，转瞬笑道：“哦？她在哪？”

    尤勇看看表，说道：“估计还有五分钟到这，我送你下去。”

    曹平不置可否，跟着尤勇向电梯走去。进入电梯，尤勇按了楼层，就闭目养神起来，曹平看看他，说道：“今晚可以睡个好觉了。”

    尤勇睁眼看了看他，说道：“不管怎么样，还是要谢谢你。”

    曹平摸了摸下巴，笑道：“用不着，我只求自己心安。”

    到了停车场，只站了一会，就看到一辆奔驰G55开了过来，李思思把脑袋探出车窗，笑着喊道：“尤叔叔！”车子刚停稳，李思思就从车上跳了下来，笑着说道：“尤叔叔，你在这里等我呀！”说着又朝曹平胸口锤了一拳，说道：“呦！小子！变小白脸了哦！”曹平已经习惯了，这丫头总有一句话得罪人的能力。

    尤勇笑道：“好了，你们去玩吧。”

    “不要嘛！我还没上去看浩然呢！”李思思挽着尤勇的胳膊。

    尤勇语气少见的温柔，说道：“乖，你别上去看了，等浩然病好了，我让他去找你玩。”

    李思思噘着嘴说道：“为什么不让我看嘛！我都多大的人了，什么样的人没见过，酒吧里那些人打架打的头破血流的我都没怕过，我都好久没见到他了。”

    尤勇有些为难，曹平知道，尤浩然目前的这种情况，可不是简单的头破血流，连自己都被吓了一跳，更别提李思思了。曹平开口说道：“明天吧！明天我也过来的，尤浩然已经睡着了，今天就别去打扰他了。”

    尤勇略显疑惑的看着曹平，曹平微微点点头，尤勇微微笑道：“听话，明早再过来看浩然吧，怎么说曹先生也是客人。”

    李思思撇撇嘴，嘟囔道：“还当我是小孩子，我都猜到了，不就是割个包皮么？有什么不好意思的。”

    有人说，有三种东西无法掩饰，咳嗽、贫穷和爱。尤大局长被一口口水呛了一下，顿时咳嗽得面红耳赤，李思思见状不好，赶紧拉着曹平跑上车，拍着靠背喊道：“快开车！”

    韩前进一脚油门，车子窜出了停车场，看了眼后视镜，韩前进笑着跟曹平打招呼，说道：“又见面了。”

    曹平笑笑，冲他点点头，韩前进仍然是精干的圆寸发型，稳稳的开着车。

    出了医院，李思思松了口气，对曹平说道：“来我的大本营了，说吧！想去哪玩？”

    曹平摊摊手，说道：“客随主便喽！”他看得出来，尤勇不好再让警察看着自己，就打发李思思来了，曹平也不在意，反正没人看自己也打算后天再走的。

    李思思托着下巴说道：“说起来上海白天还真没什么好玩的地方呢！外滩要晚上过去才好看，而且也只能拍个照，没什么好玩的，同样是拍照，我带你去3D艺术馆玩吧！那里拍出的照片可有意思了！还有杜莎夫人蜡像馆，那里面的蜡像是最逼真的……”虽然嘴上说着没什么好玩的，可一聊起来，李思思就说个不停。

    曹平不得不打断她，说道：“先吃个饭吧！我中午还没吃呢！”

    “好呀！你想吃什么？”李思思又掰着指头数了起来：“上海的好吃的很多的，像什么红烧肉、八宝鸭、鳝鱼面、蟹粉汤包……对了，你来的正好，阳澄湖第一批雌蟹刚上市，我请你吃螃蟹去。”

    “别别别！”曹平赶紧说道：“先弄点能吃饱的吧！飞机上饭太难吃了，我早上就没吃多少，随便搞碗面吃就行。”

    “怎么吃不饱？”李思思瞪大了眼睛，一挥小手说道：“跟着我去，照饱了吃！”

    “好吧……”说了客随主便，曹平只得答应，他随口问了句：“那去哪家店吃？”

    “去苏州，到湖上吃去，最新鲜！”

    我靠！本就饿着肚子，又耗损了那么多内气，曹平只觉得腹内空荡荡的，仿佛能吃下一头牛，现在只觉得连车上的真皮座椅看起来都有些不对劲，一听到要开去苏州吃，曹平都快崩溃了。他不想再跟李思思说话，凑到前面对韩前进说道：“老哥，就在附近随便找家店吃就行了，我快扛不住了。”

    韩前进一转方向，下了高架，李思思嘟着嘴说道：“真是的，请你吃好吃的，你还不愿意。”看了眼窗外，李思思咦了一声，说道：“这不是新梅广场吗？老韩，咱们还去上次那家上上谦吧！喂！请你吃火锅总可以了吧？”

    火锅倒也可以接受，曹平肚子已经饿得咕咕响了，现在他的要求只有一点，能吃就行。