
    曹平摇摇头，整理了下纷乱的思绪，不再去管那个不知真假的故事，继续提问，接下来的问题才是他真正想知道的。

    曹平拿起酒瓶，给自己杯子中倒着酒，问道：“陆师傅可曾听过有能不触碰到敌手的身体，震伤敌手内腑，从而致人于死地的功夫？”

    陆甄远笑了声，说道：“据我所知，能做到你说的那种效果的，应该不是某种功夫，而是一种境界吧？内气外御，杀人于无形，古往今来可没有几个人能做到。当世之中，能勉强算作这个境界的，无不是各大门派总掌教，但也没到你说的那种程度。武当派现任道总游玄德，阴柔掌力可断生机，据说武当山上劲松因他练掌拍打，枯死不少，可也需肉掌拍打。青城派掌门刘绥滨，修习劈空拳多年，功力深厚，可凭借拳风伤人，但也没说过能凭借拳风杀人。少林达摩院首座恒远大师天赋异禀，自小修习狮子吼，交手时能摄人心神，但除了吐沫星子崩的人脸疼外也吼不死人。现任齐云派掌教松风道长轻身功夫了得，追星赶月，内气雄浑，可日行八百里。更善小巧横挪功夫，出手迅捷，踪迹难寻，往往当面动手击倒敌手，而众人却发现不了他何时出手，可出手也会留下伤痕。这些算是当世强者，可并没有达到你说的那个程度，唯一我不敢确定的就是那位三百多岁的嬴和氏，如果现在世界上有一个人能有那种境界，那一定是她。”

    曹平面色严肃，将陆甄远所说的话都记在心里，这可都是拿钱买回来的，如此看来，丐帮的情报中也没有触及更深的层次，毕竟，爷爷就是这个境界的人，可陆甄远并未提及。

    陆甄远说的口干舌燥，将杯中酒饮尽，仍不过瘾，抓过酒瓶直接对嘴咕咚咕咚的喝了起来，片刻间就将一瓶白酒喝干，接着抓起一只猪蹄子啃着，见曹平仍在思索，陆甄远笑道：“我提醒你一句，要达到你说的那种效果，不用功夫也能达到，你听说过次声波武器没？”

    曹平一震，瞬间反应过来自己似乎是钻了牛角尖了，一个劲的往文练高手上联想，却没想到现代武器的可能。站起身来，曹平抱拳对陆甄远道：“谢过陆师傅了，希望咱们以后有缘再见。”

    “好说！好说！慢走，老头子我就不送了！”陆甄远笑呵呵的说道。

    走出地下通道，天上不知什么时候飘起了雪花，地上铺上了一层洁白，地下通道旁站着的乞丐们身上落满一层白雪，见曹平出来，默默的走回通道，以后不到万不得已，别再跟丐帮打交道，曹平暗自提醒自己。

    顺着街道往回走，用连衣帽罩住脑袋，虽然单薄，但总算能遮挡住往后背渗的雪花。

    曹平仍在思索陆甄远的话，他好像有些故意把自己往那个嬴和氏那里带，根据他提供的信息，值得怀疑的也确实只有嬴和氏，但能活三百多岁的老怪物曹平还是不太敢相信的，即使曹平目前已经开始温养内腑，曹平也不敢相信真的有人能活那么久。相比较而言，曹平则更倾向于陆甄远所说的次声波武器，这给他提供了一个新的思路，顺理成章，三局也成了曹平的怀疑对象。

    一个晚上下来，曹平心中并没有确切的怀疑对象，但能够这么详尽的了解到国内武林中文练高手的信息，这笔买卖确实不亏。对于陆甄远所说这些信息耗费帮内弟子无数心血换来，曹平还是相信的，毕竟这些门派虽然称不上龙潭虎穴，但也不是一般闲杂人等能够轻易窥探的，更不用说陆甄远提及的几大内气外御的高手，绝对不是一般人能够近身的，丐帮能够探寻到这些信息确实是费了些功夫的，这一百万花的不亏。

    想到这一百万，曹平突然想起一件事，貌似有个叫尤浩然的家伙已经超出约定期限很久了啊！按照自己当时出手进行凝血封脉时下手力度，超时半个月都已经开始发作了，现在已经过了三个多月了，那个家伙莫不是死了吧？曹平有点忐忑，自己到广东之后是真的把这事给忘了，但为什么那个尤浩然不回来找自己呢？就算找不到自己，也可以通过王大叔找啊？他知道王大叔家店的地址，到广东后跟王大叔打电话也没听他们提起来过，难道是有高人解了自己的凝血封脉手法？

    想到这，曹平赶紧往回走，准备回房间后给那个李思思打个电话问一下，如果是有人解了最好，就算他运气好，但万一挂了，警方调查起来，连累到王大叔家就不好了，得赶紧处理一下这个问题。

    回到酒店，曹平拿出电话，翻出李思思的号码拨打过去，响了几声，没有人接听，曹平看看时间，已经晚上十二点多了，可能已经睡了。刚想挂断，电话接通了，一阵嘈杂的音乐声从听筒里传出，虽然没有开公放，但把电话拉远仍听得到，李思思在电话里大喊：“喂？谁啊！”

    曹平说道：“喂，李思思，我是曹平，我有事想跟你打听一下，你现在方便？”

    “喂？你说话大点声！我听不到！”李思思那边好像是在酒吧，各种低音炮乱震。

    曹平加大声音说道：“喂！李思思，我是曹平，我有事跟你打听一下！”

    “曹平？”李思思啪的就挂了电话。

    咦？怎么回事，信号断了吗？曹平刚想再拨过去，结果李思思把电话又打了过来，接通后，她那边好像换了个安静的地方，李思思换了一副腔调，笑嘻嘻的说道：“哎呀！平哥，怎么想起给我打电话了啊？”

    曹平问道：“你在哪呢？怎么那么吵？”

    “没在哪，玩呢！”李思思有些支支吾吾，岔开话题喊道：“对了，我还没说你呢！你跑哪去了？我在横店找了你三天，结果说你跑去广州了？”

    曹平揉揉鼻子，说道：“你找我干嘛？我又没那闲工夫陪你玩，我还要挣钱吃饭呢。”不知为什么，跟李思思说话曹平总有爆粗口的冲动。

    “你去广州能挣多少钱，回来给我做保镖吧！我给你开一个月50万的工资，贴身的那种哦！”李思思猥琐的笑道。

    对于李思思说话的没遮没拦曹平早就领教过，因此也不跟她客气，笑骂道：“你小小年纪一天天都在想什么呢！你是不是在酒吧呢？这都12点多了，还不回家，你一天天的能不能干点正事。”

    “哎呦！你烦不烦？好不容易打个电话聊聊就开始叨叨叨叨叨叨个没完，跟韩前进似的！”李思思仍像个炮仗一点就着，咋呼着说道：“你找我有什么事？没事挂了！姐还忙着呢！”说着就啪的挂了电话。

    我靠！曹平火冒三丈，这个死妮子连救命恩人的电话都敢挂！曹平算是知道了，给这个小屁孩就不能给好脸，再次拨过去，电话接通，曹平大声骂道：“你个小王八蛋再敢挂我电话信不信我揍你！”

    “来呀！来呀！我就在上海呢！来揍我呀！略略略！”李思思一副欠打的皮样子，气的曹平牙痒痒，想起正事还没问，曹平赶紧扯回话题，问道：“别闹了！有正经事问你呢！你那个朋友，尤浩然，最近怎么样了？”

    “你怎么想起问他了？”李思思情绪有些低沉下来，说道：“他生病了，一种怪病，国内医院说没法治，尤叔叔送他去国外了，好像挺严重的。”

    听到尤浩然没死，曹平放下心来，说道：“那你还有心情出去玩？”

    李思思嘟囔了半天，说道：“那我有什么办法？我又不能替他生病。”

    曹平觉得有些奇怪，当时自己下手挺狠，没想到那小子能坚持这么长时间，看来西医还是有其独到之处的。但是为什么尤浩然不来找自己，曹平就有些想不通了，就算他走不了，也可以让别人送他过来的啊？

    曹平试探的问李思思道：“那他生病的时候说过什么吗？”

    李思思说道：“他生病以后我就没见过他，尤叔叔不让我去看他，说怕吓到我，听他们说好像是全身抽筋，抽的挺厉害的，说不出话来，但又不是癫痫，已经送到日本两个多月了。”

    “哦。”曹平想了起来，自己当时下手是封住了他气血溯流，会让血液逐步淤积，全身肌肉收缩，如果拖的时间过长，是会说不出话来的。

    “你问这个干吗？你们不是只见过一次面吗？”李思思奇怪的问。

    “呃……”曹平忘了李思思不知道他们之间的事，有些不知道怎么回答。凝血封脉是通过内气打穴让人体自发出现某些征兆的，曹平不知道西医到底有没有办法治，如果自己开口说自己能治，那不是摆明了告诉尤浩然他爸是自己搞的鬼么？来自一个副厅级干部压力，曹平还是很难承受的，但是就眼睁睁的看着尤浩然死去，曹平自认还是做不到。

    “喂！你怎么不说话了？”李思思嚷嚷道。

    唉！终究是一条人命，而且是因为自己的出手，若是爷爷在天之灵知道，恐怕会气的活过来，自己终究不是那么狠心的人，曹平装作不经意的说道：“那个，你帮我问问尤叔叔，治疗情况怎么样了，我认识一个老中医，治过类似的病，说不定会有效果呢？当然，如果已经治好了那最好。”

    “是吗？那个老中医在哪啊？靠不靠谱啊？我这就给尤叔叔说一声，哎呀！你怎么早点不说啊？我先挂了，拜拜！拜拜”说着风风火火的挂了电话。

    曹平苦笑一声，估计很快，自己就要接到尤局长的电话了。