
    薛之谦笑了笑，伸出手来说道：“那我就交你这个朋友，我叫薛之谦。”

    曹平也伸手和他握了握，说道：“曹平，如果不忙，就坐下聊会吧？”

    薛之谦一屁股坐下来，李思思拍了拍他，说道：“薛老板，你还记得我吗？”

    薛之谦想了想，笑道：“当然了，这么漂亮的美女我怎么会不记得，你来过我店里几次了，我有印象的。”

    李思思哈哈大笑着，豪迈的拍着他的肩膀说道：“不错不错！不枉费我那么喜欢听你的歌。”

    薛之谦哈哈笑得很是夸张，曹平好奇的问道：“你是歌手啊？为什么做起餐饮了？”

    薛之谦笑得很是无所谓，说道：“哎，过气了嘛！没饭吃当然要先挣钱养活自己啊！这家店是我和朋友一起开的，我把房子都卖掉了，到现在还没回本呢。”

    “哇，混的这么惨呢？那你还写新歌吗？我投钱把你再捧红怎么样？”李思思笑眯眯的说道。

    薛之谦疑惑的看着她，李思思拍着胸脯说道：“看不起人啊！我可是富二代呦！”

    曹平摇头说道：“这句话没错，她确实是富二代。”

    薛之谦笑了笑，说道：“新歌还是在写的，但是投钱就不用了，谢谢你，我一向认为，做音乐这条路上，没有捷径好走，好听就是好听，不好听就是不好听，就算你舍得投钱，我自己没有那个实力，还是一样浪费资源而已，我还是想努力把歌写好再说。”这番话说的有些郑重。

    曹平没说话，艺术圈有句话叫不疯魔，不成活，也许，只有像他这样投入进去，才会有真的好东西出来吧？

    曹平端起饮料，朝薛之谦举了举，说道：“敬你，你一定会成功的。”

    薛之谦笑道：“借你吉言了，不过我可是著名的一杯倒，就以茶代酒了。”说着倒了一杯茶一饮而尽。

    从上上谦出来已经是下午四点了，薛之谦最终还是免了单，曹平也和李思思去了杜莎夫人蜡像馆，原本展现高超蜡像制作技艺的艺术馆，如今仿佛更像是名人堂，能够入驻杜莎夫人蜡像馆已经成了地位的象征。上海杜莎夫人蜡像馆分为七个主题展区：“在幕后”、“上海魅力”、“历史名人”、“电影”、“音乐”、“运动”和“速度”。能够在其中有一座自己的蜡像，无不是各行业的顶尖人物。在导游的介绍中，目前上海蜡像馆内暂时还没有90后人物的蜡像，曹平偷偷摸摸的幻想着某一天自己也能够入驻其中，哪怕是在角落。在走出蜡像馆时，曹平回头看了看，恍惚间，似乎看到了自己身着长衫的蜡像被掀开帷幕，淹没在闪光灯下……

    当天晚上，李思思还是拉着曹平去吃了大闸蟹，韩家四兄弟是极为好蟹的老饕，韩前进专程开车去接上那三个，几人驱车专程来到了阳澄湖上的阿四酒庄。

    李思思跑到池子旁挑选了一堆螃蟹，让师傅上笼去蒸，蒸蟹师傅对火候的把握极好，出锅的大闸蟹，外表色泽橙黄，肉鲜香甜美，翻开底盖，连着把蟹背也一同剥开，蘸着特制的蟹料，然后细细品味，慢慢咀嚼，原汁的鲜美让人回味悠长。

    李思思用一双筷子，一把剪刀给曹平表演了怎样吃完一个螃蟹，再把它拼回去的绝技。而韩家四兄弟则要了一坛温热的花雕酒，慢慢品着。曹平是被各种美食养刁了嘴的，但这种原汁原味的鲜美，仍让他忍不住赞叹。果然，海鲜河鲜，最重要的还是一个鲜字。李思思没喝酒，但点了一份醉虾，被上好黄酒醉晕后的小河虾，肉质细嫩到极致，曹平对其的印象竟然还要高出蟹肉一筹。当然，蟹黄的鲜美还不是区区河虾可以媲美的。

    由于都喝了酒，第二天中午，曹平才和李思思来到了华山医院，李思思如愿以偿的见到了尤浩然。和昨天比起来，尤浩然的情况已经好了很多了，面色也红润了起来，但瘦骨嶙峋的身躯依旧让李思思吓了一跳。

    尤勇说尤浩然晚上醒来一次，但是是无意识的睁眼，认不得人，医生说是因为血液减少后大脑长期供氧不足，导致的暂时性损伤，需要静养，但整体生命体征是已经稳定了下来。

    在病房里的时候，曹平就被那个老医生扯住了，非要让曹平说是怎么治好的尤浩然，搞得曹平很是无奈。这种武学方面的事情一时半会说不清，加上尤浩然已经没事了，只要恢复血液供给，加上康复性治疗就行了，曹平就跟尤勇提出了辞行。

    尤勇安排了一辆车来送曹平去机场，上车前，尤勇神情复杂的对曹平说道：“咱们算两清了，今后，我不想再看到你。”

    “不好意思，可能要让你失望了。”曹平微笑道：“我参与的一部电影就要拍完了，估计你很快就会再见到我了，再见！”说完，曹平钻进车里，向机场赶去。

    ――――分割线――――

    2012年11月18日，沈阳，野外，剧组所有人员悉数到场，今天，是最后一场戏了。导演组、编剧组、道具组、化妆师等本该在后面烤火炉的人也都站在了雪地里，静静的围成一个圈，看着在摄影机下的章子怡。

    最后一场宫二和马三的决战，整个组在火车站里窝了整整两个月，曹平和整个武指团队尝试了无数种招式编排，配合导演做了各种镜头捕捉，终于满足了王导的要求，而章子怡也在这最后的两个月里被千锤百炼，最终在镜头里展现出了真正的宗师气质。

    今天是补拍宫二年少时练习八卦掌的镜头，虽然在冰天雪地之中，剧组人员都纷纷笑闹着，有些人故意扬起雪花，往别人头上撒着，王导一反常态，没有喝止，反而颇有兴致的看着他们打闹，章子怡也终于露出了轻松的笑容，今天她的身份是少年时期无忧无虑的宫二，一个没有经手战争、丧亲、奉道摧残的小女孩。

    穿着黑色圆领褂子，戴着黑色貂皮帽，章子怡少有的戴上了珍珠耳环，在镜头下活脱脱的一个少年宫二。章子怡笑着问王导，说道：“导演，我该怎么打？”

    王导说道：“想怎么打怎么打。”章子怡就拉开架势打起了八卦掌，她一遍一遍的打，王导就一遍一遍的拍，不喊停，剧组人员也一遍遍的跟着看，不时有人冻得受不了了，跑去烤一会火，刚烤热就继续跑出来，没有人舍得让这个画面停下来，王家卫更舍不得。

    就这样一直拍到章子怡受不了摔倒在地，王家卫喊了一声：“咔！过了！一代宗师，杀青！”现场一片欢腾，这部十年立项，三年拍摄的电影，终于落下帷幕。

    助理拿着毛毯跑过去扶起章子怡，她已经冻得直哆嗦了，助理扶着他到了保姆车旁，拿过热水袋给她抱着。王家卫走过来，扶着章子怡的肩膀，认真的说道：“你是最棒的，我很荣幸和你合作！”章子怡再也忍不住，痛快的哭出声来，电影里那个比大多数男人还要刚强坚韧的宫二，终于痛快的释放了一次自己。

    很多工作人员也红了眼睛，曹平把手插在口袋里，心里说不出是欣喜还是难过，他来剧组的时间比较晚，大多数工作人员和几位主演已经断断续续的在一起工作生活了三年之久，他能够理解他们的心情，没有人舍得离开，可电影终究有散场的时候，而自己，似乎也该为下一口饭早作打算了。曹平看着茫茫的林海雪原，一时间竟有些痴了。

    不知何时，王导已经站在了他的身旁，说道：“接下来准备去哪？”

    曹平摇摇头，说道：“还不知道呢！想先休息休息。”

    笑了笑，王导说道：“给你放两个星期假。”

    曹平点点头，却突然反应过来，惊异的看着王导，王家卫拍拍他的肩膀，说道：“12月份，北京，来和我们一起做宣传。”说着，转身向欢腾的片场走去。

    曹平惊喜的看着王导的背影，这是把自己算作主创人员的一员了吗？这份天大的人情砸得曹平有点懵，以后，自己的简历就可以添加一条曾参与指导《一代宗师》电影拍摄了？曹平好久都没缓过神来。

    11月20日，拉着行李箱的曹平又站在了横店的土地上，小方已经回北京开始着手准备配合《一代宗师》电影的热度来炒一炒曹平的知名度了，这需要一个专业的团队来策划组织，而在此之前，曹平还能享受最后的一段轻松假期，两个星期后，他就正式出道了。

    一走出出站口，曹平就看到王源靠在一辆帕萨特上，东张西望着，微笑着迎了上去，王源接过曹平的行李箱，相视一笑，就钻进车里向家中开去。