
    镜头前赵丽颖已经到位，靠着墙坐在一个草席上，曹平也走到镜头外站好，赵丽颖偷偷朝曹平眨了眨眼睛。liudianxing.com

    邓伟恩拿着大茶杯走了过来，走到李导身后，看着监视器对李导说：“这小子演戏有点意思。”

    李导回头疑问的看着他，问：“谁啊？”

    邓伟恩用下巴指了指监视器里的曹平，说：“就这个演乞丐的。”

    李导看了看，不以为然的说：“不就是个小群演么？”

    邓伟恩笑笑说：“你看看就知道了。”

    监视器里曹平走到了赵丽颖面前，伸脚踢了踢，面露不耐的说：“喂！起来！小子！你新来的？赶紧起来，快滚！”

    赵丽颖抬起头来，面上带着一丝惊慌和不知身在何处的茫然，然后在曹平的催促下赶紧起身低着头走开，临走前还怯生生的看了曹平一眼。

    李导满意的说：“这丫头确实不错，眼睛里有戏，有灵性，不过这小伙子我倒没看出来哪里有不同的地方。”

    邓伟恩笑笑说：“你继续看。”

    赵丽颖走开了，按理说导演应该喊咔了，但却没有动静，曹平只好继续往下演，他一屁股坐在草席上，把碗摆好，又把棍子放在一旁，盘腿坐好，把手蜷缩抱在胸前，身体有节奏的前后摇摆着，脸看向一边，嘴里喊道：“好心的大爷们啊，可怜可怜我这个小乞丐吧。”

    “咦？苏乞儿？”李导惊讶的说，邓伟恩也惊奇道：“和试戏的时候不一样啊？这小子，游刃有余啊！”

    曹平喊了几声，导演仍没有喊咔，他不禁有些奇怪：“难道自己演的不好？”他用余光瞄导演那边，却发现李导和邓导都围在监视器前，显然是在看自己的表演，曹平心中不禁有一丝慌乱，若是再按照苏乞儿里星爷的表演演下去，就不合时宜了，曹平模仿的是苏乞儿在尝尽世态炎凉后，无奈为了生病的老爹走上街头行乞，这一段也是整部戏星爷演技爆发的时刻，每一个表情和小动作都经过精心设计，是苏乞儿放弃自己尊严的时刻，也是全戏中的转折点，星爷的整个表演方式比较外放，表现的也是苏乞儿的无奈和悲凉，和自己演的这段戏不相符，这可怎么办？

    曹平拢着手，嘴里念叨着苏乞儿的唱念，突然灵机一动，古时候行乞都要会唱莲花落，刘叔叔年轻时因为赌博搞得家破人未亡，迫于生计也做过一段时间乞丐，自己小时候去刘建新家玩，刘叔叔喝酒微醺的时候教自己唱过一段，那时候刘叔叔已经不做乞丐了，而且也不能教小孩要饭的歌词，会遭打的，所以刘叔叔教自己的是一段《恭喜发财》的莲花落歌词。

    想到这，曹平又偷瞄了一眼导演，发现导演仍然没有喊咔的意思，一咬牙，从地上捡起一根小棍站起身来，端起破碗，用小棍敲得叮当响，对着面前的空气开口就唱：“三十三天天上天，白云旁边出神仙。神仙原是凡人变，只怕凡人心不坚。总叫凡人心来坚，个个给你做神仙。锣鼓敲打闹盈盈，廿四个神仙显本领……”

    李导惊喜道：“哇，居然会这个哎！”莲花落是老一辈乞丐行乞的时候唱的套词，讲究现编现唱，有点像现在的即兴rap，古时候就算上街讨饭，也不会空口白牙伸手就要，多少讲两句吉利话，唱两句莲花落，把乞讨对象哄开心了，也算个本事，已经够让人瞧不起了，现在已经很少有人会唱了，不过李导小时候是听过的，所以一听就听得出这个调调。

    邓伟恩也惊讶的抬起头，看着还在表演的曹平，曹平刚开始还比较尴尬，因为毕竟是要饭的莲花落，但唱了两句就放开了，这本来就是演戏，导演好像也并没有在意，仿佛还挺感兴趣，曹平也就乐得往下唱：“上八洞神仙要请到，头一位神仙汗钟离，头戴一顶凡皇帽，身穿一件黄金袍，龙头拐杖向前朝，银白胡须左右飘，一把掌扇拿了牢，掌扇高头有法道，屋里把那平安保，大风大雨都拦牢。第二个神仙曹国舅，头戴一顶乌纱帽，身穿一件大红袍，皇上角带要中涛，八字胡须左右翘，手拿云板的的敲敲的捺种读书人节节高，步步高，名牌大学保考到。第三神仙张果老，头戴一顶书生帽，身穿一件杏黄袍，圆色丝带腰中吊，倒骑驴子唱高调，手拿鱼鼓咚咚敲，敲的那个外公外婆福气好，是儿孙满堂哈哈笑……”

    曹平面前的路上是有几个群演在按照安排好的路线来来回回的走，导演不喊咔，他们就一直走，见到曹平唱得有趣，几个群演都按捺不住，扭头好奇的看着他，曹平权当没看见，自己唱得高兴。

    李导看着监视器哈哈笑着，那几个群演扭头看的很自然，拍出来的效果很有喜感，李导喊了一声“咔！过了！”曹平松了一口气，总算是结束了，再唱下去他都该忘词了。现场人员开始忙碌起来，准备下一场，现场导演也过来给曹平说下一场戏，曹平抓紧时间记着台词，好在台词不多，戏也简单，曹平念了两遍就记住了台词。

    现场导演跑来跑去的安排着群演的走位，就算是群演，也要注意机位的角度问题，走路都是从摄像机后面围绕着镜头里的演员走，万一挡到了镜头，也是要重拍的。

    几分钟后，各演员就位，紧接着开始拍下一场戏，是陆贞和万事通在街上碰到，然后陆贞向万事通打听哪里可以做假官籍的戏，算是比较简单的戏，总共八个镜头，曹平共有五句台词。八个镜头当中有两个是远景镜头，其他六个曹平和赵丽颖各是三个特写镜头。远景镜头没什么问题，都是一遍就过了，但是拍特写镜头的时候一开始曹平就NG了两条，因为他眼睛瞟到了镜头，穿帮了，这一般是新手演员会不自觉犯的错误，拍得多了自然学会怎么忽视镜头，但曹平身为一个武者敏锐的第六感对来自摄影机后的窥探很是敏感，NG两次后，曹平调整了一下心神才算过。

    拍完这场戏后，曹平的戏份就算杀青了，可以去剧组财务领条子了，一般群演和角色的钱都是从财务领了条子，到时候统一打到银行卡里的，每半个月发一次。

    这时候李导突然站起身喊着曹平，说：“那个演员，过来。”

    曹平跑过去，跟导演打了个招呼，李导笑着说：“可以啊，小伙子，表现派手法啊？我还是第一次见有人能学到星爷的三分神韵呢。你的莲花落是跟谁学的？”

    曹平笑着说：“李导您过奖了，我的莲花落是跟一个邻居叔叔学的，只会一点点。”

    “那也不错了。”李导叹了口气，怀念的说：“我小时候还听得到有人唱，现在基本上听不到了。你不错的，我们剧组这些天一直需要群演，你要没约的话就过来吧。”

    曹平高兴的点头，这说明自己的演技导演还是认可的，就算没有主演那么厉害，演个小角色想来是没有问题的，曹平说：“导演，我下午也没事，如果要群演的话，我也可以的。”李导笑着说：“你去跟现场导演说一声就行，群演是永远没够的。”

    曹平跟导演道了声谢，就回头找现场导演去了。在横店，如果能在导演心中留下印象，那么就是脱离底层的开始了，不说角色，群特和群演是没跑了，曹平不挑，有戏拍有钱挣就行。今天就拍了半天的戏，就到手500块，这已经算是大特的片酬了，下午曹平准备就在剧组跑跑群演，当当人肉背景墙，50块钱也是钱嘛！

    李导开始筹备拍下一场戏，她回头问邓伟恩：“Collen，威亚点样了？”她们私下交流都是用粤语，邓伟恩也用粤语回答：“点解你成日觉得我在玩咩？我已经同Dave讲得咯，马也都搞掂的，放心，我好自觉嘅！”说完，邓伟恩朝一个方向喊：“Dave，过来啊！”

    一个四十多岁的男子从树荫下站起来，晃晃悠悠的走过来，邓伟恩拍着他的肩膀，对李导说：“你放心了，Dave是成家班出来的，这些小场面全都OK的，无压力。”

    Dave嬉笑着说：“安啦！李姐！我做事，你放心的。威亚我都找当地最好的团队，跟我合作很久的，没问题，马和马师也都准备好了，马上就能拍。”

    李导看了看表，说：“时间应该不够了，马上中午吃饭了，抓紧时间把马戏拍完，最好下午能转场。”

    “可以，那我去叫马师过来。”Dave晃晃悠悠的走去找马师，看着Dave吊儿郎当的样子，李导怀疑的问邓伟恩说：“行不行啊？真的是成家班的？这么散漫？”

    邓伟恩拍着胸脯说：“信我啦！我专程找我朋友推荐的，不然都请不到，你也知道，现在成家班的武行在电影电视圈里都是老大，这个Dave是腰受了伤，不能再做武行了，才出来做武指的，本事是有的。”

    李导无奈的耸耸肩：“只能信你咯，不然怎么办呢？”

    Dave让马师牵着马过来一旁准备好，让威亚车也开了过来，准备拍马戏，这一场拍的是陆贞逃婚，慌不择路的跑到路口，差点被长广王高湛策马撞到，然后被高湛出手救下，算一场动作戏。

    赵丽颖重新补了妆，在路口准备好，马师也骑着马等在路的另一端，待会要拍他正面骑马冲过来的戏。

    马师早上六点就到了剧组，没想到等到快中午才拍马戏，正等得不耐烦，接到开拍的消息马上上马准备。

    马师穿着高湛的衣服，演高湛的陈晓也过来等在一旁，准备接着拍后面的特写镜头。马上坐在马上，等着导演喊开始，却突然觉得脖子上有点痒，他伸手一挠，却抓到一个东西，他拿到眼前一看，是一只指头大的马蜂，马师吓了一跳，赶紧松手扔开，马蜂围绕着马师转了起来，嗡嗡的飞舞着，马师赶紧用手驱赶马蜂，却一下激怒了马蜂，一头撞向马师，撞到了马师的后背上，虽然没有蛰到，但也被吓了一跳。马师顾不上颜面，赶紧用手抱着头，想要下马，愤怒的马蜂报仇无门，竟然飞向了马师胯下的马。马蜂的毒刺有毒，蛰到人严重时可以致命，经常听到有人被蜜蜂蛰死的消息，罪魁祸首就是马蜂。而且马蜂毒刺上没有毒腺盖，可以多次蛰刺，是性情十分凶猛的一种蜂，连灰熊都不敢轻易招惹。马蜂一心报仇，绕了一圈，竟然跑到了马的肚子下方，愤怒的马蜂看到一根凸起物，上去就是一针，本来温驯的马居然跳了起来！一下就把马师掀了下去，拼命向前跑去，马师刚才为了展示单手骑马的动作，把缰绳在右手上多绕了一道，此时竟然卡住了他的手，被马拖在地上，朝前滑去，一时间不禁惊慌大叫救命。

    即使再温驯的马，那里被蛰了一下，也会变成疯狂的野兽。本来在大家印象中温驯的牛，在美国骑牛大赛的赛场上的疯狂也被大家感叹，那就是因为骑牛大赛上的牛都是公牛，而且都被缰绳勒住蛋蛋，所以才会那么疯狂！