
    曹平看得出来，梁朝伟虽然很认真的在继续坚持，可他已经很累了，招式动作已经没了力度，而且还有点走样，这样拍出来肯定不好看。果不其然，没过多久，王家卫就一脸平静的喊停了，他开口说：“今天就到这吧！大家辛苦了，明天继续。”话音一落，工作人员开始乱哄哄的收拾道具设备，助理拿着毛毯赶紧跑过去给梁朝伟围上，梁朝伟快步往保姆车上走，一边用毛巾擦着水，看上去兴致不高。

    小方带着曹平来到王导面前，笑道：“王导您好，我是耀莱的小方，这位是成龙大哥介绍来的曹平，他应该跟您提过的。”

    “哦？”王导颇有兴趣的看了看曹平，上下打量了一眼，微微一皱眉，但还是伸手和曹平握了握手，笑道：“欢迎你加入，我让小李带你去安排一下住宿吧。”说着伸手叫来一个小助理，对助理说：“带这位曹先生去酒店安排下房间。”说完，朝曹平点了点头，就迈步走了，竟然是没再多言。

    李助理说：“跟我来吧。”就在前面带路，小方和曹平跟着后面，小方拉着曹平走慢一点，小声对他讲：“看来王导对你第一映象不怎么样，后面只能看你自己了，我会在你酒店附近找地方住，咱们只有在晚上能见面了，你一切要自己注意。”

    曹平问：“你不跟我一起去吗？”

    小方摇头说：“你没听王导只说了给你安排房间吗？你是成龙大哥介绍过来的，他要给成龙面子，但我只是个小助理，根本没资格跟他搭话的。”

    曹平只好点点头，暗自思索，既然这样，自己这段时间要加倍小心了，他抓紧时间问小方说：“那你觉得王导为什么对我印象不好？”

    小方想了想说：“我估计，是因为你的年龄问题，看起来有点小，长得也比较清秀，不像个习武之人，反而像个偶像派演员，成龙大哥是介绍你来做武指，但王导可能认为你是成龙大哥要捧的新人，过来他这里镀镀金的，所以有点不高兴吧？但这都是我猜测，可能有其他原因呢？反正这段时间，你要先低调一点，多跟剧组人员交流，培养人脉，凡事自己小心点吧！咱们保持交流不断，我订好房间会联系你，晚上我会去找你的。”

    走到了剧组车前，李助理带着曹平上车了，小方则去开车找地方住了。上了车，李助理指了指后面的座位，对曹平说：“你坐那里吧，再等两个人就开了。”说完就坐到门口旁的座位，一个看起来像是剧务的男子殷勤的帮他把座位上的瓜子皮拍掉。

    曹平看着车厢内的人，都是陌生面孔，应该是工作人员，都是壮汉，所有人都好奇的打量着他，被这么多人注视让曹平危机感顿生，好不容易压下心头的毛刺感，曹平顺着过道往后走，找到个空位坐下，曹平松了一口气。

    旁边一个头顶只留一层青茬的男子跟曹平搭话，问：“兄弟，你是干嘛的？看着脸生啊？剧组好久没来新人了。”

    曹平开口道：“我是来做武指的。”

    “哟呵？”男子上下打量了他一眼，眼神中的不屑根本懒得掩饰，哈哈笑道：“兄弟，你这牛皮算是吹爆了，这一车都是武行，我怎么没听过咱们袁家班有这么年轻的武指啊？你该不会是记者吧？找借口也找得像一点嘛！哈哈哈哈！”车上的其他武指本就在关注着曹平，听到这话，也都哈哈大笑起来。

    曹平没有笑，只是静静的看着他，说：“我是成龙大哥介绍来的。”

    车厢内笑声戛然而止，男子看着他，语气变得阴阳怪调起来，说：“呦！还真是失敬啊！原来是成家班来的大哥！不过我说，你们成家班是不是捞过界了？这部戏是咱们袁家班一拳一脚打出来的，怎么？你们想来摘桃子啊！”

    “就是！成家班怎么了？还不就在这一亩三分地嚣张？出了国门，好莱坞认的可是咱们！”

    “哈哈！要我说，就算要摘桃子，也派个强一点的来啊！派个毛都没长齐的小子来，送盒饭吧！哈哈哈！”

    车厢内的人都大肆的嘲笑着，曹平眼睛眯了起来，一言不发，他没想到在武行圈，派别之隙会这么严重。

    李助理站起身来喊道：“吵什么？我看都不累是吧？要不下去再拍几组镜头？人家是成龙大哥亲自推荐过来的，跟王导打过招呼，你们不乐意，去找王导反应啊！”

    车厢内的武行们都安静下来，李助理身旁的人赶紧陪着笑说：“李助理消消气，咱们这不是开玩笑呢吗？累了一天了，乐呵乐呵……”说着站起来，朝着后面喝道：“你们一个个都老实点，青皮！你招惹人家干吗？吃饱了撑的你！”

    青皮嬉皮笑脸的笑了笑，斜了曹平一眼，转过头去和身边的人说起话来，车厢内都安静下来，只不时传来几声窃窃私语。

    曹平安静的打量着车内，由此可见，这些武行们是很排外的，几句话的功夫，自己已经被孤立了起来，自己后面的武指工作不好做啊！但是，从李助理几句话就镇住这些武行们的情况来看，王导在剧组的掌控力是处于绝对地位的，一个小助理说话都这么有用，那么王导开口，自然是令行禁止的效果。

    既然被孤立，曹平也乐得清闲，看着窗外，走一步看一步吧。

    到了酒店，李助理带着曹平到前台办理入住，这间酒店是被剧组包下来的。前台看了一下，告诉李助理说没有空余的房间，旁边的酒店也有一半的房间是被剧组长期租住的，李助理准备带着曹平去那边开房间，刚要转身出去，在电梯口碰到一个穿着运动装的男子，李助理开口打招呼：“震哥，出去夜跑啊？”原来是剧组的演员张震。

    张震点点头，说：“李助理，还不休息啊？”

    李助理笑道：“我带他去君悦开个房间。”

    张震看到曹平，问：“这是？”

    曹平伸手道：“震哥，你好，我是新来的武指。”

    张震眉毛一挑，有点高兴，说：“是吗？你是学哪种拳的？我是学八极拳，有空咱们可以交流一下啊！”

    曹平谦虚道：“震哥的身手我早有耳闻，练八极拳三年就拿到全国冠军，我是自愧不如的。”

    张震笑着，显然这件事也是他的自豪之处，被素昧平生的人开口就能提到，他显得很是开心，语气中都带了一分亲切，他又问道：“你为什么去君悦住？这里没房间了吗？”

    李助理开口道：“刚才问了前台，没有空余的房间了。”

    张震道：“那你跟我住吧，我住的是标准间，有两张床的。”

    曹平有些惊愕，说：“这不好吧？不会打扰你休息吗？”

    张震不以为然道：“没关系的，我一个人住着也无聊，你和我一起住咱们也能切磋一下，怎么？你还嫌弃我啊？”

    话说成这样，曹平还怎么拒绝，只好开口笑道：“哪会啊！只要震哥你不嫌弃我，我倒是也想有个伴。”

    张震笑道：“那就这么说定了，我先去跑步了，你上去休息，房间有点乱的，哈哈。”说着转身跑出门去。

    李助理意外的看着曹平笑了笑，也没说话，带着曹平重新到前台开了张房卡，将曹平送到张震房间，对他说：“曹先生，有几点注意事项跟你讲一下，剧组是八点开工，明天早上七点在楼下集合坐剧组的车过去，早餐是在2楼，剧组是严禁外部人员进片场的，所以，跟你一起过来的助理，是不能去片场探班的，如有特殊情况，需要给导演做专项申请，还有其他片场手机调震动之类的，都和其他剧组一样，暂时就这么多，你先休息吧，你留一下我的电话，有事可以联系我。”

    曹平记了李助理的电话，就送李助理走了。

    进到房间里，曹平发现虽然是标准间，但空间还是蛮大的，而且房间也绝对不像张震说的那样乱，只是床上的被子没有叠，衣服都是挂在衣柜里一件件分好类的。床头柜上放着一摞书，还有一叠剧本。

    曹平这时才发现行李都在小方的车上，赶紧打电话让他帮忙送来。过了一会，小方带着行李过来了。

    进了屋里，小方奇怪的问：“你跟谁一起住啊？”

    “张震。”曹平把衣服都拿出来放在床上整理，小方闻言兴奋的说：“真的？不错啊！你怎么跟张震搭上的？王导很看好他的。”

    曹平简单的把刚才的事情给小方说了一遍。小方点头说：“可以的，你处理的不错，张震是个很不错的演员，15岁就拿香港金马奖影帝，实力不容小觑，以后发展绝对看好的。而且是个很稳的演员，虽然从李安导演的《卧虎藏龙》里有了知名度，但还是能静得下心来，这些年拍的剧情片也屡屡入围国际电影节，商业电影《赤壁》票房也不错，李安、吴宇森、包括王导对他印象都很好，你跟他做好关系，对你将来发展都是很有帮助的。”

    曹平没有说话，他有点不太认同，在和张震的短暂接触过程中，他感觉的到张震并不是一个心思很重的人，还是比较简单的，所以他不想刻意的去接近或者去和他做关系，曹平向来认为交朋友是双方面的事，只要双方认同彼此，那么一切都水到渠成，刻意的去拉近关系反而会落了下乘。

    “嘀！”房门一响，张震刷开房门进来了，小方赶紧打招呼，张震跑步出了一身细汗，小方看出他的不适，就知趣的告辞离开了。

    张震脱下运动服，只穿一条裤衩，问曹平说：“你用卫生间吗？不用的话我要洗个澡了。”

    曹平摇摇头，说：“不用，你洗吧！”

    张震拿出一条干净的短裤，吹着口哨进了卫生间。