
    吃了几口垫了下，张一山就提起杯子来说道：“难得聚一次啊！今天是我们老四，平爷光荣入住242，来，一起走一个！”

    李现和洪洋也举起杯子嚷嚷着：“欢迎！欢迎！”周冬雨不能喝酒，就用果汁代替了，吴优倒是要了两瓶啤酒来，陪着一起喝点。

    曹平赶紧倒上酒，一起喝了一杯。接下来，这三个就开始轮番上阵了，开始以各种理由来和曹平喝酒，这是要灌自己的节奏啊！曹平倒也来者不拒，一杯一杯的干着，几轮下来，张一山三个先顶不住了，压着翻滚的胃，说先吃点菜。

    周冬雨和吴优两个则抽空吃了个爽快，见曹平以一敌三仍面不改色，李现笑着说道：“平爷，您就看两个美女没人陪喝酒，多无聊啊？吴大美女可是单身，抓紧联络联络感情啊？”张一山和洪洋也凑热闹撺掇着。

    看了吴优一眼，却见她两杯啤酒下肚，脸颊已经飞红，曹平笑道：“不好吧？这样，吴学姐你喝点果汁吧！”

    这一招以退为进和激将法二合一大法果然奏效，吴优酒酣胸胆尚开张，说道：“怎么？看不起我啊？来！咱们一个一个碰！”张一山起着哄，指着曹平坏笑，凑到洪洋身旁说道：“这小子也不是什么正经玩意啊！哈哈！”

    冲他眨眨眼，曹平和吴优连干三杯，喝的有点急，吴优已经开始有点摇晃了，曹平见差不多了，就停下说道：“好了，咱们先吃点菜吧，不能老喝么！”吴优不服气说道：“别怂，继续喝！我还能喝！”

    “好好好！我认怂！”曹平笑道，酒桌上认个怂没什么，喝酒就是为了助兴，喝出什么事来就得不偿失了，逮着机会就往死里喝的不是酒鬼就是二傻子，吃亏的事还抢着干，智商多半都不高。

    听到曹平认怂，吴优才笑嘻嘻的靠在椅背上摇摇晃晃起来，周冬雨搂着她揉搓着她的掌心，帮她快点醒酒。

    拿起筷子，曹平这才有机会吃几口菜，冬天吃火锅本就痛快，热气蒸腾下，酒精挥发的也快些，张一山三人脸上也红了起来，热得直冒汗。见曹平吃的开心，张一山强打精神，和李现、洪洋两人重振旗鼓，又端起了杯子杀向曹平，这一战怎一个天昏地暗、日月无光可形容，最后的结果就是又要了两瓶二锅头来，全部喝光，四个人总共喝了六斤，而曹平一个人就喝了一半，喝到最后，他们三人都已经醉眼惺忪，坐都坐不稳了，而吴优都已经缓过酒来了。

    见三人这个状态，吴优对曹平说道：“别再喝了吧？都喝成这样了，早点回去休息吧！”

    “不行！……今儿高兴……我今儿状态奇佳啊！”张一山已经傻笑了起来，李现和洪洋已经趴在桌子上起不来了。吴优皱眉说道：“行了，你别逞能了，早点回去休息吧，明天还有课呢！”周冬雨也摇着他的胳膊说道：“哥，你别再喝了，你喝多了。”

    “笑~……话！”张一山摇摇晃晃的站起来，喝醉酒的人能听人劝就怪了。

    “难得……”张一山拍着胸口，醉眼朦胧的说道：“我们242多一口人！兄弟四个了！今儿高兴！特高兴！”喝醉酒的人嗓门总是偏高，他摇摇晃晃的站不稳，周冬雨一脸担忧的扶着他，他手里还在指点江山的说道：“咱们转场！隔壁K歌！走起！”说着就要迈步走去。

    曹平起身扶住他，伸手在他背后拂过，打了个酒嗝，他就控制不住坐倒在椅子上。曹平对吴优和周冬雨说道：“今天就差不多到这吧，你们先回去吧，我把他们弄回去。”

    “你一个人怎么弄啊？我们帮你一把。”吴优想也没想就说道。

    点点头，曹平说道：“行，那你们先等一下，我马上回来。”说着，曹平转身出门，去前台买了单，才回来搬这几个家伙。

    喝醉酒的人是死沉死沉的，因为使不上力，张一山还算有点意识，吴优和周冬雨一人扶一边，搀他往出走，剩下的两个曹平一边胳膊夹着一个，就提了起来，朝外走去，好不容易下来走到路边，两个人的分量即使是曹平也有些微喘。

    招了半天手，出租车见是喝醉的人都不停车，好不容易搭到个出租车，先把三人扶上后座，曹平坐在副驾驶，给司机说了位置，司机担忧的看着后面，说道：“这哥几个别吐我一车啊！”曹平笑道：“不会，没多远的，吐了我给你洗车费。”嘴上说着那倒不至于，司机却也放下心来，开车向学校驶去，周冬雨和吴优重新搭了一辆车跟在后面。

    到了校门口，曹平下车在门卫登记了下，门卫大叔才开门放出租车进来。开到宿舍门口，曹平先把李现和洪洋搬了上去，然后下来把张一山从车上挪了下来，周冬雨和吴优在楼下看着，曹平付了车费，让司机走后，才架着张一山对两人说道：“行了，麻烦你们了，你们快回去休息吧！”两人这才道别离开。

    把张一山搬回宿舍，那两个已经在床上睡了个七歪八扭，动静太大，宿管阿姨也跑了上来，见这惨状，阿姨痛心疾首，说道：“怎么又喝成这个样子了！哎呀！烦死人了！又得折腾一晚上。”

    曹平回头笑道：“没事，周姐，这有我呢！不会麻烦你的。”

    这还像句人话，周姐暗想，这宿舍也就这曹平还算懂事老实，但宿管的职责也不允许她坐视不管。周姐提醒说道：“你拿盆放他们床头，晚上要是吐了你来找我。”

    曹平满嘴答应着，把周姐送走了。回过头来，看着床上的三个家伙，曹平摇摇头叹道：“就这点酒量也来灌我，螳臂当车啊！螳臂当车！”

    为了防止他们晚上吐在宿舍，曹平只得用内气分别帮他们推拿调理，搞到半夜。顺了肠胃后，几人才沉沉睡去，张一山睡梦中还在嘟囔着：“三个人还喝不过人家一个，丢人啊！丢人……”匆匆洗了洗，曹平总算可以上床睡觉了。

    第二天曹平早早就起床了，是被洪洋的呼噜声钻起来的，本来睡着了没注意，可半早晨的时候，还是被吵到没法睡。这小子的呼噜和张震的还不一样，是像电钻一样的声音，一下一下的钻的人脑仁疼。

    没办法，曹平只能起床洗漱，用冷水拍打脸部，瞬间神清气爽，曹平下楼买了早餐回来，顺便买了点大米和牛奶，找周姐借了电磁炉和锅，熬了点牛奶米汤来解酒。牛奶滋补，米汤更是养胃，都是满月小儿用来长身体的好东西，最是温和，不会刺激肠胃，用来醒酒效果绝佳。

    曹平一边吃着早餐，一边搅动着锅里的米汤，熬煮的时候要保持搅动，米汤才会粘稠软烂。张一山就是被热腾腾的香气勾起来的。

    揉着眼睛，张一山用胳膊肘支起身子，费力的睁开眼睛，说道：“你这弄的什么啊？”

    “牛奶米汤，给你们醒酒的。”曹平说道。

    “哎呦……难受哇……”张一山重新躺回床上，痛苦的呻吟着。

    “醒了就别躺了，来喝点热的，舒服点。”曹平尝了尝米汤，已经熬得稀烂，米香四溢。

    “昨天你把我们弄回来的？”张一山捂着脑袋。

    “不然嘞？”曹平笑道。

    “真难受死我了，昨天我差点就吐了，但我记得你给我按摩来着，按了一会我就舒服多了，就睡过去了。”张一山咧嘴笑笑，说道：“谢了啊！”

    “谢什么，我这顿入门酒算过关了吧？”曹平开玩笑道。

    “过啊！必须过，你这再不过就没天理了。”张一山揉着太阳穴，呻吟道：“你小子不老实啊！这么能喝，还不给我们说，看着我们出洋相，你给我交个底，你到底能喝多少啊？”

    曹平把牛奶倒入米汤中搅拌着，想了想，说道：“我上次喝醉是在《宗师》杀青宴上，我记得我喝了12瓶吧。”

    “我靠！真是怪物！”张一山忍不住爆了句粗口，转瞬又高兴道：“这下我看谁还敢找我们宿舍喝酒，下次我们宿舍出去聚餐，可就喝遍全院无敌手了，哈哈！”

    曹平把米汤盛出来，推到张一山面前，笑道：“那咱们以后就是朋友了？”

    “不是朋友。”张一山坐起身来，转头笑道：“是兄弟，平爷！”了然一笑，两人碰了碰拳头，一切尽在不言中。

    倒春寒过后，天气转暖的速度陡然加快，很快，柳枝抽嫩芽，操场上也有人只穿着长袖T恤打球了，但大部分人都围在一个场子上看着。

    “平爷！这！”李现在底线处招手道，曹平手腕一抖，篮球就从防守队员胯下一个反弹，准确到了李现手中，对方跟防人员马上移动上前防守，李现立定起跳，眼睛盯着篮筐，手中却一个横推将球扔给了在三分线外的张一山。

    此时张一山面前正好出现一个空挡，他立定起跳，篮球抛出一道完美的抛物线，向篮筐飞去。

    在篮下和曹平争夺位置的是摄影系最高的一个中锋，足有一米九二，比曹平高出一个头，但此时却有些手忙脚乱。李现球一出手，对面外围两个人立即回防，配合中锋夹击曹平。

    猛然一个转身，曹平向篮筐右侧跑去，对面中锋眼见如此，马上迈步跟上，只是紧紧卡着曹平的身位，背靠着曹平的方向，想把曹平挤出篮筐下，那两个夹击队员也快步上前封住曹平的走位。

    眼见就要被包夹，曹平向左前迈出一步，感觉到身后中锋和两位夹击队员的重心一偏，他一个转身，让过背后中锋的强顶，两步就跨到了篮筐左侧，此时篮球刚好打在篮板上，砸在篮筐前半截，高高弹起。

    曹平脚下用力，身体已经高高跃起，而对面中锋才重新掌握好重心，跟着跃起，但曹平跃起的高度已经远远超过他的高度，整整比他高出一个手肘，头顶已经和篮筐平齐，而曹平的右手已经将弹在最高点的篮球稳稳抓在手中，时间仿佛都停滞了一下，曹平就像被凝固在空中一般，他仍在滞空的时候，对面中锋已经开始向下落去，曹平这才手臂一收，重重将篮球砸入篮筐中。

    轰！篮筐发出不堪重负的呻吟，松开篮筐，曹平稳稳落在地面，周围已经一片沸腾，洪洋在场边把毛巾甩成了直升机，吼叫到疯狂。