
    小胖子羞涩的笑着点头，说道：“你叫我简自豪就行了。”

    诸葛诸葛惊奇道：“厉害啊？小兄弟？你这个水平应该去打职业的吧？”

    UZI笑道：“有家战队已经邀请我了。”

    他们说的曹平听不懂，但感觉挺厉害的样子。

    诸葛诸葛有大腿抱，兴冲冲的拉着UZI双排上分去了，曹平退了游戏，点开浏览器，他本来也不是很喜欢玩电脑游戏。

    打开网页，曹平点开了《中国好声音》的半决赛看了起来，这个歌唱类的节目这段时间已经红透半边天了，素质超群的选手，阵容庞大的导师团队和新颖的选拔机制让这个节目一直霸占各大新闻头条。剧组内大多数人也都在追看这个节目，平日很少外出，只能看电视解闷的曹平和张震每天晚上回去有时间也会追看，曹平非常喜欢袁娅维和王韵壹两位歌手，但可惜都没能走到最后。

    看完一期节目，曹平扭头看看诸葛诸葛他们，兴致不减，仍在酣战。百无聊赖，又不知道玩些什么，曹平打开百度，搜索赵丽颖的新闻，当先一条新闻让曹平坐直了身子。

    《赵丽颖否认与陈晓恋情》

    《赵丽颖采访说错话遭网友痛批低情商》

    ……

    这是怎么回事？曹平点开新闻，一组图片出现，是赵丽颖接受采访时的镜头，剪下台词组合在一起，图片里字幕显示赵丽颖说：那这是陈晓说的喜欢我，不是我说的，他想怎么说就怎么说吧反正，我不想表态……

    下面的评论已经炸开一片，网友纷纷发评论说她情商低，自恋，不上杆子去贴陈晓还敢拒绝，真能装等等。

    曹平面色有些凝重，赵丽颖和陈晓炒CP他是知道的，但现在这种情况是怎么回事？曹平打开微博，发现赵丽颖的微博下面已经骂作一片，硝烟弥漫了。

    为什么会这样？曹平赶紧拨通赵丽颖的电话，她现在一定顶着很大的压力。

    响了几声，电话接通了，一个女声传来：“喂？赵丽颖正在拍戏，不方便接电话。”说着就要挂断电话，曹平赶紧说道：“喂？等等，是郝茹姐吗？我是曹平。”

    “曹平？”郝茹有些迟疑，说道：“好吧，我会给赵丽颖说的。”说着又要挂断电话，曹平赶紧说道：“等一下，郝茹姐，我看到网上的新闻了，到底是怎么回事？不是说炒CP的吗？怎么会出现这种情况？”

    郝茹的声音仿佛压抑着怒火，愤愤说道：“你有什么资格质问我？如果不是因为你，事情怎么会到现在这种地步？本来设计好的台词，她一顿乱说，我都不知道，现在好了，本来好好的金童玉女，变成了被黑上位的黑星。”

    郝茹说的曹平有些糊涂，曹平问道：“你说的我有点迷糊了，我没听清楚啊？为什么会成黑星？”

    郝茹在电话里说道：“曹平，既然你打来电话了，咱们就把话挑明吧！是，你救过我们家颖宝，也帮过我，我非常感激你，也认为你是个挺不错的人，但是，颖宝是混娱乐圈的，你不傻，娱乐圈的女星怎么出名最快？不就是炒作绯闻吗？她性子比较直，但她并不傻，她做出这样的事，我很清楚她在想什么。她喜欢你，这是她的态度，宁可放弃这次绝佳的宣传机会，也不愿意在镜头前说喜欢陈晓，可是你呢？你就眼睁睁的看着她这样傻乎乎的撞南墙吗？”

    曹平张着嘴，后面的话都没有听进去，只有四个字在他脑中回响―她喜欢你！她喜欢你！

    曹平说不出话，只觉得口干舌燥，只能机械的说着：“我……我……”

    郝茹继续说道：“曹平，颖宝性格比较淳朴，直来直去的，这在娱乐圈是很危险的，她能混到现在有多不容易你知道吗？我告诉你，她能不能红就看这部戏了，如果你也喜欢她，那就离她远一点，至少是这段时间，现在是她事业最关键的时期，希望你能别打扰她，我话说的够明白吗？”

    曹平苦涩的点点头，虽然不想承认，但郝茹说的话句句在理，他听得出郝茹话的意思，就差没直白的说一句你配不上我们家颖宝了，对面已经挂了电话，曹平愣愣的举着电话，半天都没有放下。

    回去的路上曹平一直沉默着，只有诸葛诸葛兴奋的说自己又升了一个段位之类的。

    诸葛诸葛怼了怼曹平说道：“你怎么了？那么深沉？感觉心里装着多少事似的？”曹平笑了笑，没有说话，诸葛诸葛没意思的转过头去。

    到了酒店，曹平叫住了诸葛诸葛，笑道：“抽根烟再上去吧？”诸葛诸葛自然不会拒绝，两人走到小花坛旁的长椅上坐下。

    曹平抽出一根烟点上，把打火机递给诸葛诸葛，诸葛诸葛吸了一口，缓缓吐出，扭头问道：“怎么？有事？”

    曹平搓着食指，笑道：“没什么，就是聊聊天，太早了上去也睡不着，你是武学世家，那有没有听说过那种不碰触到身体就能击伤内脏的功夫？”

    “隔空伤人么，听说过啊。”诸葛诸葛满不在乎的说。

    曹平指间一停，转瞬自然的问道：“哦？什么门派的？”

    “那多了去了！什么逍遥派啊？少林派啊？但是最厉害的还是丐帮的降龙十八掌，那打出去就是一条龙啊！能秒一大片！要说乔峰我还是喜欢老版的……”诸葛诸葛口沫四溅，曹平听得满头黑线，忍不住给他头上狠狠来了个爆栗。

    诸葛诸葛捂着脑袋怒吼：“你他妈的揍我干什么？”

    “你胡说八道什么呢！我问你的是现实中的，你给我说小说里的，是在逗我吗？”曹平气不打一处来。

    诸葛诸葛更是窝火，说道：“你自己也是习武的，还问这种脱离现实的问题，你是在逗我！”

    “呃……”曹平有些尴尬，只好说道：“是我没说清，我的意思是你有没有听过或见过有内家高手能达到或接近这种地步的？”

    诸葛诸葛揉着脑袋没好气的说：“有！”

    曹平赶紧问：“哦？是谁！”

    诸葛诸葛说道：“你！”

    曹平一窒，诸葛诸葛赶紧跳开说道：“你想干嘛？我没说错啊！我从小到大见过的最能打的就是你了啊！我爷爷都不是你的对手，八卦、形意的师傅也都打不过你，也就你最接近了啊！”

    曹平被噎的说不出话来，看来从这小子这里了解不到什么有用的信息了，曹平无奈的摆摆手，说道：“走吧走吧！马上八点了，去吃饭了。”

    诸葛诸葛嘟囔着跟上，曹平忽然转头回来说道：“以后上网别叫我！”

    “切！谁稀罕啊！”诸葛诸葛正是愣头青的年纪，压根不会有认怂的念头，自然躲不过被曹平狠揍一顿的悲惨结局。

    卡着诸葛诸葛的脖子到了宴会厅，酒店的工作人员已经布置好了，没有采用宴席的方式，而是采用自助餐的方式。由于都是自己人，菜品虽然是特别丰盛，但胜在量足味美，中餐西餐都有，已经有许多剧组人员已经到了。

    曹平和诸葛诸葛找了个位置坐下，身旁都是袁家班的武行，剧组里曹平还是和他们最熟悉。

    青皮守着烟灰缸吸烟，见曹平过来，递过烟来给曹平点上，说道：“平哥，一整天去哪了？还想找你打牌呢，找不到你人。”

    曹平笑道：“怎么？想赢我啊？”

    青皮苦着脸道：“没想赢，只是想要个翻本的机会啊！”青皮作怪，逗得桌上人哈哈笑着。

    又过了一会，基本上所有的人都已经到场了，很多人都是从外面赶回来的。难得有这么一次放松的机会，大家都显得很兴奋，不停的笑闹着。

    八点整，王导走到宴会厅中央的台子上，端着酒杯敲了敲，众人都安静下来，看着中央的那个人。曹平也静静的看着王导，经过这段时间相处，他不得不承认，在电影这个行当，王家卫可以说的上是天才中的天才，他对电影的理解和把控，和一般导演可以说是云泥之别，不由人不佩服。

    王导笑着开口说道：“今天应该是剧组第二次放假吧？三年放两次假的导演，估计也就是我了。”众人都哄然笑了。

    王导继续说道：“借着这次机会，我想给大家说几句，这段时间辛苦大家了！我们这个组从2009年12月12日成立，到现在快三年的时间，虽然拍摄时紧时松，但真正的放假基本没有过，这种是最熬人的，很多人这两年过年都没有回去，小刘、小王、小张、小宋……”被王导点到的人都不好意思的笑笑，摆摆手示意没什么。“还有小袁，她孩子都是在这边生的，生产前一个星期还在剧组里工作。”一个相貌普通的女子不好意思的站起来，显得有些手足无措，众人都微笑着送上了善意的掌声。

    王导顿了顿，继续说道：“我是导演，伟仔，子怡，张震他们是演员，都是在幕前接受鲜花和掌声的，但是，我们大家都清楚，一部电影的拍摄，最辛苦的是你们这些为剧组付出的人。”

    “今天叫大家一起聚餐，主要有两层意思，第一呢，就是考虑到大家这段时间太辛苦，想让大家放松一下，我看小胡今天是放开了shoping啊！买了一车的衣服回来啊？”小胡是道具组的一个小姑娘，性格活泼，很受剧组人喜欢，听到导演揶揄自己，小胡像只小孔雀昂着头展示着自己的新衣服，众人哈哈取笑着小胡。

    笑闹了一会，王导继续说：“这其二呢，就是咱们《一代宗师》剧组在这边的戏份基本就接近尾声了，估计再有一个星期收收尾，我们就要转战去东北了，有一部分人是不去东北的，这就代表着咱们还有一个星期的相聚时间了。”众人都安静下来，气氛有些压抑起来。

    王导深吸一口气，说道：“时间过的真快，转眼两年多就过去了，在这两年多里，吃在一起，住在一起，我们成了一家人，有些原本陌不相识的人在这里找到了爱情……”说着指向了小袁，小袁已经红了眼眶，被旁边一个摄像组的小伙子搂在怀里，王导继续说道：“有些还打着光棍……”说着指向了小胡，小胡本来被搞的挺伤感，突然被王导开玩笑，一下有些啼笑皆非，抹着眼泪跺脚嗔怪道：“王导你又欺负我！”

    武行们里以青皮为代表都怪叫着开玩笑喊道：“不是光棍，这不有我们呢嘛！”气的小胡提起裙子拿着啤酒瓶就要来揍青皮，王导笑着看他们笑闹，原本有些压抑沉闷的气氛一扫而空，气呼呼的小胡被青皮拉着坐下，王导继续说道：“说这些话不是想把大家搞的很伤感，我是最不喜欢分别的人，所以我就格外珍惜这最后的相聚时光。套用我的阿飞正传里一句台词，2012年9月12日下午20点15分，我和你们在一起，因为你们，我会记住这两年零九个月，从现在开始，我们就是两年零九个月的朋友，更是一辈子的朋友，我们不会分别，只是在等着下一次重逢，我期待，和你们再见的那一天！谢谢你们！”

    被王导搞得热泪盈眶的大家都起身鼓掌，有些敏感的小姑娘已经泣不成声了。王导举起酒杯说道：“让我们珍惜这美好的相聚时光，今晚，我们不醉不归！”