
    曹昊像是被憋了很久，不停的说话，曹平更加发现，在曹昊说话的时候，他几乎不能控制身体。好不容易，曹昊说过瘾了，舔了舔嘴唇，突然凑到镜子前，鼻子几乎贴到镜子上了，那双诡异的眼睛透过镜子看着自己的眼睛，曹平知道他是看着自己，曹昊邪笑着，舔了下牙齿，说道：“曹平，你看我受了这么长时间罪，要不，关你几天试试？让我玩两天，怎么样？”

    曹平心底不由闪过一丝惊慌，而他内心的感觉却被曹昊了解的一清二楚。曹昊仰头猖狂的笑着，指着镜子说道：“你看你那个怂样？不过也不能怪你，坚韧、勇气、和信念大部分在我身上。不开玩笑了，之前无法和你交流，是因为你的修为没到，今天我就把一切都告诉你。”

    曹昊终于收起来他那奇怪的笑容，但眼神依旧犀利恐怖，顿了一下，镜中的自己说道：“你不用担心，我是分割出来的记忆，情感和潜意识构成的，虽然汇聚了咱们大多数的优点，但你仍然还是主人格，我们的目的都是一样的，那就是为爷爷报仇。但主要还是得要你来进行，我只能起到辅助的作用。时间不多了，现在我把目前的情况给你分析一遍。”

    说完，曹平就看到自己快步走出卫生间，找到纸笔坐在茶几上边写边说道：“拳谱确实是残缺的，内气运行线路只能由我们自行摸索，敌人的强大是目前我们无法预估的，报仇的希望很渺茫，但我们有一个优势，那就是我，敌人没有发现我的存在，就会认为你的记忆还在被修改的状态，所以，我们是有心算无意，这是我们的优势。目前首先要做的是尽快提升咱们的实力，同时在暗中找出敌人的身份。从被抹除前的记忆，可以判断敌人有两名，是中国人，成组织，一老一中，与爷爷有旧怨，拥有催眠和抹除记忆的技术，但手段并不高，目前只有这么多信息，你怎么看？”

    曹平感觉重新拥有了身体的控制权，当即动手在纸上添加了一条，说道：“老人可能拥有宗教信仰，佛教的可能性更大，但是，也不能完全相信这份记忆，没有画面，只有声音，也有相当一部分可能是被敌人篡改过的记忆。”

    感觉一紧，身体控制权又被曹昊夺了过去，点头说道：“很有道理，这是我忽略的一点，看了把细心留在你身上还是有用的嘛！”顿了一下，曹昊的声音变得十分严肃，说道：“目前来看，敌人的强大和狡猾远超我们两人，而且目前我们能用到的信息很少，可以说报仇的希望十分渺茫，也许要花一辈子的时间，也许根本没希望。但是，我不管你怎么想，我存在的意义只有一个，那就是为爷爷报仇，如果让我发现你有半分退缩，我不介意放弃理智来取代你的主人格地位。”

    怒火腾的燃起，曹平瞬间脱离了曹昊的控制，喝道：“你说这话什么意思？爷爷的死，我一直都放在心里，从来没有忘记！难道这个你就不知道吗？”

    曹昊的声音再次从脑海中传来，仿佛越飘越远，他哈哈大笑道：“很好，拿出这股劲来，内气不够了，我先回去了，一个月后见，祝你好运！”终于，脑海中重新变得寂然无声。

    噗通一声，曹平瘫坐在沙发上，大口喘着粗气，只感觉浑身酸软，连拳头都无法握住，就像是跑完马拉松一般，丹田内的内气也仿佛被抽干了一般，再也无法挤出一丝来，如果曹昊再晚点走，曹平估计自己就得像上次一样进医院了。

    良久，曹平仍未能从震惊中恢复，自己居然是个精神病？不能说精神病，但自己居然只是完整人格的一半，还有另一个自己存在在自己脑海中！一种荒诞的感觉让曹平忍不住想要吐槽，自己这是算个不完整的男人嘛！

    歇了好久，曹平才恢复力气，腿脚酸软的他也顾不上洗碗，就挪到床上睡觉去了。

    第二天醒来，曹平差点没起来床，浑身的酸痛自从他踏入武练之后就很少出现了，强撑着爬起来。曹平抬头看了看，叹了口气，今天就不上房揭瓦了，就在家里练练算了。

    拉开架势，曹平施展起了拳法，虽然酸痛，但每个动作曹平都做的很稳，慢慢的，一丝丝内气自下丹田温蕴而生，快速缓解着他身体是酸胀，几趟拳下来，曹平感觉好了大半，就穿衣服下楼去买洗洁精了，昨天的碗还在池子里泡着呢。

    接下来的日子，曹平没好意思再去找赵丽颖，而赵丽颖在那晚的大胆后也害羞的不敢给他打电话。曹平就在王大叔家呆了两个星期。

    智明法师还在河北没有回来，他还欠曹平一份六神通的修习法门，本来曹平是没当真的，但目前的情况来看，有一份正规功法来做参考还是很有必要的，不过也只能等到下次回来碰到智明法师再说了。

    王导本来向媒体公布的《一代宗师》电影上映时间为12月18日，但在11月25日的时候又宣布延后至2013年的1月8日。目前电影的宣传已经大规模展开了，梁朝伟、章子怡、张震、张晋和王家卫也开始频繁接受媒体采访。小方已经开始催促曹平快点前往北京了。

    12月1日，曹平又一次踏上了出发的客车，这一次，他是向着目标前进，不再迷茫。

    坐上车，曹平还是忍不住拿出手机给赵丽颖发出一个短信：我去北京了。

    很快，赵丽颖就回过来短信：什么时候回来呀？

    曹平回道：不知道，估计很快吧。

    赵丽颖只回了一个字：哦……却带着一点委屈嘟嘴的感觉。

    曹平脸色浮现一丝笑容，回短信说道：你注意照顾好自己，尤其是腰，尽量别长时间站着。

    知道啦！赵丽颖发来个感叹号，曹平笑着收起了手机。

    晚上八点，曹平到了北京北京南站。这是曹平第一次来北京，下了高铁，他好奇的打量着四周，熙熙攘攘的人群都在匆忙的奔走着，感觉比上海的人还要多。一出高铁站，一股呛人的味道不禁让曹平皱眉捂住了鼻子。就像是无数人在一起抽劣质烟的感觉，浓烈的气味有点辣嗓子。

    曹平拨通了电话，找到了在出站口戴着口罩的小方，小方借了公司的车出来接他，跟着他走到车旁，进到车里，曹平才感觉好些。他问小方说道：“什么味道啊？怎么这么呛人？”

    小方一边把车开出停车位，一边说道：“嗨，尾气呗！全北京有520万辆车，要不是限号，我就开我车来接你了。”

    曹平有些怀疑，那味道闻起来可不像尾气的味道，看着窗外灰蒙蒙的天，曹平不知道那种叫雾霾的东西有一天将会让人类吃个大亏。

    找了个酒店，开好房间，小方带着曹平去吃饭，刚来北京，肯定要尝尝全聚德的烤鸭了。作为四大名楼里唯一一家北方酒楼，又是身处皇城脚下，任何时候来全聚德，都是人员爆满。幸好小方提前订了位置。

    跟着服务员找到位置坐下，听着四周嘈杂的声音，小方对曹平说道：“你第一次来，我就带你来这吃，下次咱们就去别的地方吃，这地儿的东西又贵，也称不上有那么好吃，就是名气大。”

    不一会，服务员把片好的鸭子端了上来，小方熟练的用面皮夹着鸭肉、黄瓜条、葱丝和甜面酱，一口塞进嘴里大嚼起来。曹平也卷了一个，放入嘴里，甜腻的鸭肉裹着咸鲜的甜面酱，被黄瓜和解腻后，配合葱丝提香，口感还是相当不错的，唯一的缺点就是有点冷了。

    小方说道：“下次我带你去便宜坊吃去，他家的是闷炉烤鸭，比较软糯，比这的好吃，这鸭子都凉了。”

    曹平笑笑，说道：“没事，我又不挑。”在外面吃么，凑合凑合得了，想吃好吃的自己做不就完了。

    小方边吃边跟曹平说着后续的工作计划：“你这次过来，首要任务就是配合《一代宗师》剧组做好电影宣传工作，电影火了，你才能火，你的宣传要到电影上映后期了，这段时间是给电影造势的时候，谁也不能抢风头。大哥也拨款了，专门作为你的宣传费用，王导对你很欣赏，在镜头前能帮你多说一句话你就是赚的，你呢，就尽量在媒体前混个脸熟，我会和宗师宣发团队谈，给你弄几个纸媒或网媒的采访。明天见到王导他们，你就跟着他们老老实实的做宣传就OK了，剩下的事我帮你搞定。”

    曹平点点头，这就是助理该做的事，无疑小方是个很优秀的助理，很多事情在曹平都没有想到的时候他就已经出手搞定了，曹平就只用做好自己的本职工作就行了。