
    哎呀！一不小心着了诸葛老狐狸的道了！看着诸葛允文在一旁捋着胡子贱笑，章子怡也在眼巴巴的看着自己，如果不答应，不是让章子怡下不来台？哇！这个老王八蛋！真是一点都不吃亏，不就是没打过自己吗？还以为是个大度的人，没想到在这挖坑等着自己呢！

    曹平没办法，只好答应，虽然武指当到给别人当沙包，但至少是国际章的沙包啊！自己驳了国际章面子，才是得不偿失呢！曹平只能这么安慰自己。

    苦笑着点点头，曹平对章子怡说道：“诸葛师傅说的没错，空练架子不会发力，终究是个花架子，看起来也不好看，功夫说到底还是一门对敌技巧，还是要知道打到人身上究竟是什么感觉的。我刚才跟诸葛师傅交手，八卦掌出手确实力道非凡，但诸葛师傅功力极高，出掌飘忽不定，你是初学，还是要实打实的使出力道来。暗劲我教你一招，叫沾衣发力，你先把注意力放在步法上，先出掌，别管手型力度，但脚步一定要跟上，待手掌快接触到敌手，脚下发力也跟的上了，再两次送力，就很容易打出暗劲了，你按照我说的打我一掌试试。”

    诸葛允文还在一旁看曹平笑话，没想到曹平却一本正经的交起了徒弟，把自己这个正牌师傅扔到了一边，不禁气的鼻子冒烟。曹平得意的撇了他一眼，你想看我笑话，这下把你徒弟抢过来，你还得意个什么劲？

    章子怡凝神探掌前拍，脚下步伐紧随，“啪”的一声拍在曹平的肚子上，章子怡抬头问：“怎么样？有劲吗？”

    曹平点点头说：“有劲，但都打到我肚皮上了。”

    章子怡哈哈笑着，伸手在曹平肚皮上摸了一把，说：“小曹师傅腹肌不错嘛！”

    哇！这个老女人！虽然被占了便宜，但曹平也不是初出社会的傻小子了，他无辜的看着王导，告状说道：“王导，她揩我油。”

    王导笑呵呵的看着他们闹，开口对章子怡说：“子怡，你是要吃嫩草吗？”

    章子怡见王导打趣自己，假装生气道：“导演！我也很年轻的好不好？”

    梁朝伟在一旁也开玩笑道：“没错，你看起来确实很年轻，一点都不像70后。”

    章子怡恼羞成怒，大叫一声：“看掌！”就跑去追打梁朝伟，梁朝伟赶紧摆了个咏春问手，笑道：“宫先生又想起六十四手了吗？”宫先生宫二章子怡在电影中扮演的角色，宫二是武术家，自然要尊称一声先生。她为打败马三奉道后，信守不婚嫁、不留后、不传艺的誓言，当她最终击败马三，将宫家的东西重新夺回后，隐居在香港，在临死之际在大南见到叶问时说的一句话：“六十四手，我已经忘了。”代表的是宫二放下了江湖的事和对叶问的感情。所以，梁朝伟这样问是一句隐秘的调笑。

    章子怡不知道怎么回应，叉着腰，气哼哼的说：“还没学好呢！你虽然是梁师傅的弟子，但我也有小曹师傅教，等我练好了暗劲，就来收拾你！”她说的梁师傅是叶问最后一位亲授门徒梁绍鸿先生，是王导专程从国外请来教梁朝伟学习咏春拳的，梁朝伟学的很认真，功力是比章子怡高的，再加上女子力薄，章子怡自然不是他的对手。

    章子怡跑回来对曹平笑道：“来，小曹师傅，我们继续。”

    章子怡还是很会盘活气氛的，一番插科打诨下来，几位师傅对曹平的隐约排斥感仿佛消散了不少。张震拉过齐玉华师傅去练习八极拳了，张晋也和张建国师傅去探讨形意拳套路了。

    曹平认真的给章子怡纠正着动作上细微的错误和发力技巧，章子怡虽然迟迟没有打出暗劲，但动作却一点一点变得更加自然流畅，出掌也越发凌厉。

    王导在一旁看着，点头说道：“有点意思，动作确实越来越好看了，诸葛师傅，不是我说，确实比你教的好啊。”

    诸葛捋着胡子笑道：“王导，你和我的视角不同，我是从功夫本身角度出发的，你是从摄影机角度出发的，你关注的是拍出来的画面好不好看，我关注的是有没有实战效果。说实在的，暗劲哪有那么好练的，我几百个徒弟，也就四五个练出暗劲，想练出暗劲，怎么说也得再练个四五年，他们也就是练着玩玩……”

    话音未落，章子怡再次出掌，突然间福灵心至，步伐和掌法完美的配合在一起，只听“扑”的一声，章子怡一掌击在曹平右腹上，发出轻微的类似打在面口袋上的声音。

    听到这声音，诸葛允文像被捏住了脖子的公鸡，涨红着脸喊道：“不可能，怎么会这么快……”

    曹平轻轻皱着眉毛，章子怡虽然打出的是极轻微的一缕暗劲，但也是真正的暗劲，为了避免震伤她，曹平没有用硬功防御，所以章子怡的掌力还是震动了曹平的内腹，肝脏受到了轻微的损伤。

    曹平突然感觉到平常沉寂在丹田的内气自发探出一丝涌入内腹，迅速修复着肝脏的损伤，片刻间已经修复完毕，曹平只感觉肝脏活力更胜往日，仿佛一根青木在焕发出生机来，正在源源不断的排除身体内的毒素和垃圾，一点点的激发身体的活力。这难道是正式练气入腑了吗？

    章子怡疑惑的问：“怎么了？我打疼你了吗？”

    曹平摇摇头，笑道：“没事，恭喜你，已经用出一次暗劲了。”

    “真的？”章子怡很是高兴，兴奋的继续出手，但却没再打出暗劲来，曹平让她平复下情绪，回想刚才那一掌是怎么打出来的。章子怡深吸一口气，回想着刚才出掌的感觉，好像是自己分神了，就突然打出那么一掌……“扑”又是一声，曹平有意用右腹接掌，刻意放松心神，连下意识的防御都控制着，一缕暗劲透过肌肉，震在曹平肝部，瞬间击伤，伤势较上次稍微重了一点。这时，曹平心神放在丹田处，只见内气如同闻到血腥的鲨鱼般自动涌出一丝，汇聚到伤处，迅速修补着损伤，化解还未来得及凝结的淤血，疏通血管，伤势较上次重一点，修复起来没有上次快，曹平有意控制内气加大输出量，伤处恢复也陡然加快，片刻间伤处已恢复原状，而整个肝脏的活力仿佛比刚才又增强了一丝。

    看来自己的猜测是对的，内脏被击伤会诱发内气主动修补治疗，修复过程中会微微增强内脏强度，而且效率要比平常每日早上的炼精化气强的多，那为什么没听爷爷说过呢？牛大壮也没提起过，真是奇怪！曹平很是纳闷，他却不知道自己发现了文练一条新的道路。自古以来，习武之人都被师傅告诫，要先保护好自己的要害，才有机会击败对手，而要害在哪里呢？胸腹内脏就是其中最重要的一点，被称作空门，若拳脚未保护好胸腹，就叫做空门大露或者叫露出破绽，因为胸腹闪躲是万万比不上四肢甚至是脑袋的，要移开胸腹要让整个身体都跟着移动的，所以，大部分功夫在防御上都以保护空门为主，没保护好，就有被干翻打败的危险，更不用提主动让对手攻击要害了，就连连铁布衫等横练功夫的，也是熬打好身体后，绷紧肌肉，通过锤炼身体，增强身体强度来起到保护内脏的作用的。

    而用暗劲攻击则更不用说了，暗劲高手为什么会处于武练境界的顶部？就是因为它能够透过防御攻击到敌方的内腑，一般过招躲都来不及，怎么会主动被攻击呢？

    曹平对敌经验不够，而且小时候和爷爷过招，两人也都是用内劲往来，没太在意，算是无知者无畏，而章子怡也是初学，暗劲强度不高，更加上是女孩子，对曹平伤害不够，才误打误撞的被曹平发现内气的这样一层妙用，也算是运气好。

    诸葛允文赶紧跑过来拉开章子怡，他本是和曹平开个玩笑，想让曹平出个丑，可没想到曹平真的在这么短的时间内就教会了章子怡使用暗劲，给一个初学者喂招和给一个暗劲高手喂招可不是一码事，所以诸葛允文赶紧过来拦下，问曹平道：“曹师傅，你没事吧？”

    曹平正在为自己发现这么一个小窍门高兴，听到诸葛允文说话，没在意，说：“没事啊？来来，咱们继续。”

    诸葛允文以为他在逞强，赶紧说：“曹师傅真是大才啊，不仅自己功夫高超，还这么会教徒弟，真是愧杀我等啊！曹师傅能在短短的十几分钟里教会一个初学者使用暗劲，可见曹师傅对暗劲的理解之深。”

    曹平笑笑，对暗劲的理解，他还是有自傲的资本的，虽然没有文练天赋，但在武练一途，他的天赋可是让爷爷吃惊的，在修习拳法两年之后，爷爷第一次教导他使用暗劲，他当场就使了出来，让爷爷都大为吃惊，同时有点担心他的天赋会使他功夫精进太快，会让他小小年纪就武练通达，控制不好惹事生非，酿出大祸，所以从那时候起，爷爷就暂停了对他的拳法的教导，转而让他拼命扎马步，打熬筋骨，修习硬功，先学自保功夫，也正如爷爷所料，随着曹平逐渐长大，男孩子脾性越发凸显，经常在学校打架，由于手重，没少打坏别的小孩，害得爷爷时常跑去学校给人家道歉，若是曹平拳法通达，暗劲已成，说不准就控制不住出手分量，酿出大祸来。所以，直到十六岁，爷爷才正式开始教曹平拳法，以及一些秘传功夫，而曹平由于根基扎实，进步一日千里，爷爷喝醉酒的时候就醉眼朦胧的指着曹平说：“你小子如果能文练，十年内，就能回武……”后面的曹平没听清，估计是在惋惜自己没有文练天赋，所以说，曹平现在的武练身手，是在一年半的正规拳法学习中得来的。

    诸葛允文惊讶的看着章子怡与前日大不相同的掌法，不禁惊叹道：“如果能让这个方法普及起来，那么武术界会多出多少暗劲高手来？这真是武术界的一大喜事啊！曹师傅，不知道你有没有兴趣公开授徒呢？”

    曹平笑笑，没有搭话，转头对章子怡说：“章姐，咱们去那边练吧。”

    诸葛允文急切的跟在曹平身后，说：“曹师傅！曹师傅！如果你嫌麻烦，可以教给我啊！我替你做！怎么样？我花钱买！行不？”