
    设定好角色，同学们一个一个上去表演，曹平也知道黄磊对尚语贤为什么睁一只眼闭一只眼了。就像在学校，老师总会对学霸偏爱几分一样，尚语贤的表演水平，应该是在这班里最高的了。

    她的角色是一个炸油条的中年妇女，她并没有设计吆喝张罗生意、被油锅烫到之类的动作，甚至台词只设计了一句：钱放盒子里自己找。只是几个揉面的动作，和把油条放进油锅，拿筷子翻动，然后捞出来控油的动作，就把一个炸油条的中年妇女的形象表现的栩栩如生。果然是没有对比就没有伤害，黄磊少见的表扬了一句，尚语贤就乐颠颠的下来了。

    “曹平，你准备的怎么样了？”黄磊喊道。给曹平设计的是一个简单的收保护费的混混的角色，有很多先例可循，算是个相对简单的角色。

    深吸一口气，曹平站起身来，混混他见过很多，不过印象中都是在自己拳头下惨叫的样子，收保护费基本没怎么见过。回忆中那些个染着红黄绿蓝毛发的小浪仔，在寒风中打着摆子，还要抽着烟装出一副老大的样子，曹平思索着该用怎样的方式演绎。

    过了一会，曹平懒洋洋的把手插在口袋里，做出一副赖皮样，歪斜着肩膀，晃悠着腿，上前两步，对着空气说道：“我说，老赵，这个月的保护费该交了吧？”顿了顿，嗤笑了一下，上下打量了一眼，曹平背着手，缓缓弯下腰去，说道：“缓一缓？我给你缓？谁给我缓啊？”伸手虚抓一下，仿佛抓到个食物，放到嘴边，咬了一口后，曹平含糊着说道：“下午五点，我带人过来拿钱，交不出钱来，你这水果店，也就别想开了。”最后戏谑的看了一眼，曹平转过身，晃晃悠悠的走了。

    转过身来，微微一躬，曹平说道：“黄老师，我表演完了。”

    沉吟了一下，黄磊托着下巴，说道：“还~可以，算在及格线上，但是和李明明一个毛病，有点空，浮于表面，表演痕迹太重，人物构造也太过脸谱化。并没有谁规定混混非要是走路歪歪斜斜，嬉皮笑脸的呀！影视剧中大多数此类角色都是这样的表演，但给人的都是演出来的感觉，你尽量去贴近生活，想一下你见过的那些个混混是什么样的，再把他表演出来试试看。”

    “额……”曹平挠挠脑袋，说道：“我见过的都不太像你们印象当中的混混。”

    黄磊听了挺高兴，说道：“那更好！这样才有特点，你演一下试试看。”

    曹平想了想，突然噗通一下跪在地上，一脸惊恐的说道：“哥！哥！我错了哥！你饶我一回，我刚从网吧包宿出来，饿昏了，有眼不识泰山，我错了，你放过我吧！”说着哎呀哎呀的叫了几声，喊道：“别打！别打！哥！我错了！救命呀！”手忙脚乱的爬起来，就拼命的往后跑去。

    曹平转身走回来，一脸正经的说道：“我平常见到的混混就是这样的。”“哈哈哈！”教室里的同学都笑疯了，黄磊也一脸懵逼，刚想问些什么，忽然反应过来，说道：“嗨！忘了你会功夫了。”

    “这个……”黄磊也有些犯难了，说道：“表演还是要遵从剧情的嘛！常规意义上的混混确实需要特定的表演方式……”想了半天，黄磊也没再想出什么词来，只好说道：“是我角色没选好，不过你也得着重观察一下他们没挨打的时候的样子么……哎呀！这事儿闹的。就从你最开始的表演来说吧，就算是动作设计，也有很多发挥空间的，来你演那个老赵，我演混混，你看一下我的表演方式。”

    看到黄磊要亲自演绎，同学们都提起神来，笑嘻嘻的看着。黄磊说道：“帮我喊下开始。”等他走到墙边后，同学们齐齐数了三声，黄磊应声而动，慢步向曹平走去，但没像他那样晃晃悠悠，歪斜着身子，只是单纯的走着。可是低头眉眼间一转，四周看了看，就给人一种这家伙贼眉鼠眼，不是个好人的感觉。

    走到曹平身旁，黄磊虚靠在讲桌旁，用指甲扣着牙缝，说道：“忙着呢？老赵？生意还行吧？这个月保护费该交了啊！”他换了一种稍微和气的方式，但却让人物更加生活化，显得更为真实。曹平和他对戏，陪着笑脸说道：“磊哥，这几天生意确实不太好，能不能缓几天啊？”

    黄磊笑笑，低头看了看，说道：“这是今天新进的梨啊？看着不错啊！”说着虚抓一下，仿佛抓起一个大梨子来，咬了一口，吃得汁水四溢。

    看着他吃梨，对话中断，剧情就显得有些僵了，曹平赶紧说道：“磊哥，我说的是真的，这两天生意确实不好，小孩又要交学费，你就再宽限我五天，五天后我就把钱给你送过去，行吗？”

    咽下口中的梨，黄磊笑了笑，说道：“规矩就是规矩。”然后继续吃梨。

    “这……磊哥，你这是要我的命啊！我这手头确实没钱，你就……你就再宽限我几天吧！”曹平额头冒汗，现场瞎编着台词。可黄磊仍是似笑非笑的看着他，手中的梨子仿佛永远吃不完，曹平只觉得结结巴巴，怎么都对不上词来。

    终于，黄磊的梨吃完了，曹平松了一口气，只见黄磊随手一扔，在身上擦了擦手，轻描淡写的说了句：“我下午五点来拿钱。”就让曹平的心再次提了起来。

    转身走了两步，黄磊回身笑道：“你看我这段表演怎么样？”

    曹平长出一口气，由衷的佩服让他跟着被征服的同学们一起鼓起了掌，这就是吊打了，完全不是和自己一个层面的，随意改动了几下就比自己的戏强出一大截，不禁让曹平叹为观止。最重要的是黄磊的台词功力，每一个停顿都恰到好处，而且他对节奏的把握完全牵引了曹平的情绪，让曹平不得不把全身精力灌注到剧情中。

    黄磊笑道：“你看，这样，人物形象是不是就更清晰了一点呢？虽然表面客气，但是办事绝对不留情面的混混，是不是比你设计的那个形象更让人惧怕一点呢？”曹平说不出话来，只能佩服的点着头。

    黄磊继续说道：“还有刚才你演的老赵，我给你留出的台词空间，压迫你用你的创造力来丰满人物形象，我相信你事先没有设计过小孩交学费的人物背景，完全是现场创造的，这就是带戏。”

    曹平恍惚的点着头，人家能做到全国最好的表演学院老师，自然是有其独到之处的，这样的一节课，真可谓是仰取俯拾，处处是干货，曹平都有了一种胜读十年书的感觉。

    下课铃声响起，黄磊拍拍手，说道：“我说一下啊，明天的课是创想课，要到街头去观察人物，你们都准备一下，回来后我会要求人物展现的啊！好了！下课吧！”说完后，就拿着教案走出教室。

    一下课，教室里瞬间变得热闹起来，全班27个同学，只有8个男的，加上曹平才是三分之一，因此，曹平很快就被莺声燕语环绕了起来。

    学表演的向来性格都比较外向，就算是女孩子也会和男生嬉戏打闹。尚语贤走过来，对曹平笑道：“走吧！曹平同学！我带你领书去！”

    曹平站起身来，笑道：“谢谢你了。”

    尚语贤露出小虎牙，说道：“没事，这也是我份内工作，我是表演课委员，再说，你上课还帮我忙了呢。”

    领教材要去四楼，两人爬着楼梯，尚语贤转头问道：“你有练功服吗？”

    “什么练功服？”曹平疑惑问道。

    尚语贤解释说道：“下午有形体课，要练形体的，我们表演系的都要选一到两种舞蹈作为必修，我选的是民族舞和现代舞，都是我小时候就开始学的，你学过舞蹈吗？”

    “男的也要跳舞？”曹平吃惊道，舞蹈绝对是他的一个软肋，从小到大，他唯一会跳的就是广播体操。

    “当然要啊！”尚语贤点头说道：“咱们班男生都会跳舞的，马国新是学民族舞的，张文奎是拉丁，还有张明明，他个子高，芭蕾跳的相当专业，而且还会一些街舞。”

    这怎么办？自己什么舞蹈都不会啊！翻个跟头可还行！曹平有些忐忑，尚语贤没注意曹平的神态，说道：“练功服东门那边超市里就有卖的，你中午吃过饭过去买就好了。对了，你饭卡办了没啊？”

    闲聊着天，领回教材后，第二节的台词课也开始了，收起忐忑的心情，曹平继续饥渴的学习起来。

    中午吃过饭，曹平去买了练功服。回到宿舍后，打开包装一看，薄薄的一层贴身布料，让曹平很是抗拒将这套跟丝袜差不多的衣服穿在身上，说句不好听的话，连蛋都包不住啊！

    正在曹平苦着脸研究练功服的时候，走廊里一阵嘈杂的声音由远而近，哐当一声，宿舍门被推开，三个小伙子打打闹闹的进来了。

    当先一个瘦高瘦高的男孩抱着个篮球，看到曹平后，一口京片子道：“呦！来新人啦！”说着伸出手来，说道：“哥们儿你好，我叫张一山。”

    这不是《家有儿女》里的刘星吗？曹平也站起身来，伸出手笑道：“你好张一山，我叫曹平。”