
    赵丽颖也叽叽喳喳的给曹平说着剧组的事，曹平安静的听着，不时插一句话，一种莫名的温馨感油然而生，慢慢萦绕在曹平心间，仿佛全身浸泡在热水中一般舒服。

    赵丽颖突然说道：“对了，你的微博是多少，我加你，给你看个东西。”

    曹平把微博名告诉了赵丽颖，她关注了曹平后给他私信发来一个视频，曹平点开后，发现是一段用手机拍摄的视频，视频里是他在横店剧场时力挽奔马的画面，不知被谁发到了微博里。

    赵丽颖在电话里继续说：“喂！喂！看到了吗？我才知道你是怎么救的我，太厉害了，现在网上好多在转发这个视频，你要火啦！”

    曹平笑道：“算了吧，这视频画质这么差，连脸都看不清，谁知道是我啊，再说，你看下面的评论都说是假的，没人信的。”

    赵丽颖说：“怎么会，我转发评论证明不就好了，这里面的女主角可是我呦！我出来承认不就证明视频的真实性了。”

    曹平赶紧说：“别，你是签约艺人，这些宣发渠道不能乱发信息的，我又不想当网红。”

    “哦，好吧……”赵丽颖声音有些低落，转瞬问道：“你什么时候回来啊？”

    曹平开玩笑道：“怎么？你想我了？”

    “去！谁想你了！”电话另一头的赵丽颖小脸一下羞的通红，声音像蚊子般哼唧着说：“你……你还欠我一顿饭呢！”

    骤然间，一股别样的情愫蔓延开来，曹平咧着嘴无声的笑着，两人齐齐陷入温柔的沉默中，空气中只有张震拖拉机般的呼噜声传来。

    赵丽颖奇怪的问：“你房间窗户靠马路吗？”

    曹平赶紧说道：“不是，是张震的呼噜声……”

    “哈哈哈！”电话那头的赵丽颖捂着肚子狂笑，上气不接下气的说道：“哈哈……我还以为……晚上还有装修的……”

    曹平憋着嗬嗬的笑着，笑了一会，曹平开口说道：“我在这边挺好的，你不用太挂念我，我估计年底前能回去了。”说话语气少有的温柔。

    赵丽颖还在苍白的解释说道：“谁挂念你了，就是最近剧组的盒饭订的太难吃了。”

    曹平笑笑，也不点破，说道：“你平常拍戏要注意保护腰，你那个伤不好痊愈的，别再伤着了，平时坐的时候腰上垫点东西。”

    “知道啦！你也是，要是晚上休息不好，就换个房间吧，哈哈，这呼噜声真大……”说着赵丽颖又忍不住笑起来。

    曹平微笑说道：“好了，太晚了，你早点休息吧，明天还要拍戏。”

    挂了电话，曹平躺回床上，嘴角还带着笑意，他明白赵丽颖的意思，他对赵丽颖也有好感，只是目前他还没那个能力给别人幸福，但是，只要有希望，就有奔头，不是么？

    张震的呼噜还在震天响，曹平熟练的用内气封住听力，快速定神入睡，明天还有场大戏要看。

    第二天，曹平熟门熟路的来到片场，一路上工作人员纷纷跟他打招呼：“平哥早啊！”“早上好！”曹平一一点头笑着回应。

    这段时间以来，他的能力都被工作人员看在眼里，更被所有剧组人员推崇的是他旺盛的精力和认真的态度，每天曹平都是起床最早的人之一，通常都是大家吃完早饭下楼，曹平已经在楼下等着了，下楼早点的人还能看到曹平在雷打不动的练拳。更被袁家班的武指们推崇备至的是他对动作设计的天赋和出神入化的身手。也正是因为他有超出常人的身手才能在这个基础上去想出常人不敢想象的动作，而这些动作也只有他能够完成。通常在片场，都是他又讲又比划了半天，一群武指惊恐的盯着他，最后都是他亲自上阵作为替身演绎动作。

    八爷对曹平的功夫赞不绝口，开玩笑说都用不着自己指导，全交给曹平来得了。而最让王导乐开花的是几位主演在曹平的指导下身手突飞猛进，已经完全满足动作镜头的拍摄了，其中尤其以张震和张晋两个进步最快。

    张震由于近水楼台先得月，天天晚上回去都有曹平开小灶，而且八极拳大开大阖和刚猛脆裂的风格更符合曹平对拳法的理解，因此张震底子最薄，反而是进步最快的。

    而张晋武学功底深厚，也是袁家班武指出身，曹平反而并没有过多指导，更多的是相互印证切磋。张晋是国家武英级武术运动员，98年从国家武术队退役后加入袁家班做武指，后期从幕后走向台前，有《萧十一郎》、《水月洞天》、《澳门风云》等作品。并且期间仍坚固幕后工作，还曾前往好莱坞担任武指工作，身手极为矫健，动作也潇洒有力，是王导说过成片效果最好的。

    而且，他也是曹平唯一一个可以稍微放开手脚过两招的对手，他们平时在片场设计动作时周围都围着一圈人看，两人很多动作都是灵机一动独创出来的，而这些动作也被王导的镜头记录了下来。很多即使吊着威亚都做不出的动作镜头都被王导视作珍宝，唯一发愁的是没法用到电影中，因为时间已经不允许电影中再加一个角色了，现在拍出来的镜头加起来已经2000多个小时了，再怎么剪，王导预估最后的成片都在6个小时以上，没办法，他想讲的是一个时代的故事，所以，只能把这些珍贵的镜头放在后续的纪录片里了。对此，王导也遗憾不已，多次给曹平说后期再有武侠电影的计划一定还请曹平做武指，曹平问他为什么不让自己出演，王导牙疼一般的说：“你的演技……哎呀！没法看啊！”曹平一度被打击很大。

    走到片场里面化妆间，曹平敲敲门，没有声音，曹平以为没人，就推门进去了。一进门，却发现章子怡已经安静的坐在那里候场了。曹平惊讶的问：“章姐，你什么时候过来的？”

    章子怡缓缓的转过头来，看了曹平一眼，轻轻颔首，挤出一丝丝微笑，说道：“来了一会。”

    曹平走过去，细细打量着，章子怡脸上未施粉饼，面部都可以看得出细微的痘印和两颗小痣，整个人要憔悴不少，只有嘴巴上抹着鲜红得有点发暗的口红，显得要比平时苍老好几岁。眉眼中掩饰不住的倦容和一种伤感的情绪像即将喷发的火山孕育着。曹平轻轻的问：“章姐，你不会昨晚没回去，在这坐了一夜吧？”

    看到了曹平的担忧，章子怡勉强笑了笑，说道：“曹平，没事，这只是我进入情绪的方法，没关系的。”

    曹平闻言，只好闭口，他见章子怡这个状态，不太敢出去，就坐在一旁，静静的看着她，章子怡也默默的坐在椅子上，虽然疲倦，但仍挺直着腰杆。

    曹平细细看着章子怡的面容，不禁感叹，她真的是长着一张天生的电影脸，不管从哪个角度拍，化不化妆，都是一张绝美的脸庞。而且，演员演技主要体现就在眼睛，演戏演戏，几乎可以叫眼戏，尤其在电影中，一个优秀的演员能够通过眼睛表达的情绪太多太多了。而章子怡又是其中的佼佼者，一颦一笑间都能勾动观众的心弦，而此时，章子怡完全进入情绪，仿佛已经变成了那个敢爱敢恨的宫二先生。

    曹平静静的守在一旁，可心中却慢慢拉紧，他仿佛能够感觉到章子怡如同一座炽热的火山，即将迸发出她惊天的热情。

    王导推门走了进来，略微有些疑惑的看了看曹平，转瞬把注意力放到了章子怡身上，瞬间，曹平看到王导的鼻翼微微有些翕张，深深吸了一口气，像是怕打扰章子怡一般缓缓吐出，小声说道：“继续保持，马上开始拍！”说着，顾不上曹平，扭头出了门，曹平第一次在片场听到了王导的咆哮声：“都给我抓紧时间，二十分钟之内我要开机！”

    一个够专业的团队看的就是关键时刻，虽然平时看着松散，但在这一刻，剧组所有人员像被拧紧了发条一般迅速行动起来，快速，但不见凌乱，各个部门有条不紊的架设着机器设备，调试灯光录音，群演们也是熟手，没有多余的废话。这场戏还是在金楼拍，中间的戏台已经搭好了，十五分钟，整个片场迅速安静下来，王导端坐在监视器后，指挥着镜头。

    一切准备就绪，梁朝伟也站在了镜头前，王导静静的看着化妆间，所有人也都安静的等待，没有丝毫声音发出，仿佛一种仪式一般。

    “吱……”化妆间的门缓缓推开，章子怡微微低垂着眉眼缓缓走出，片场所有人都轻轻的抽了一口冷气，在这一瞬间，仿佛走出化妆间的，不是章子怡，而是那个活生生的民国时期的奇女子――宫二先生。

    王导戴着墨镜，看不出表情，但微微颤抖的手可以感觉的到他的激动，梁朝伟眼中也有一丝震惊和兴奋，微笑着看着章子怡慢慢走来。

    王家卫的电影向来被打着文艺的标签，曹平也觉得王家卫之前的电影比较晦涩难懂，理解起来比较费劲。但是，这部戏他是亲自参与的，王家卫对整个故事的设计和人物构造已经丰满了，而且为了更好的设计动作，王导给曹平分析过剧组角色的时代背景和人物性格，曹平也把剧本掰开揉碎的细读，到现在，他总算能够理解剧中角色那些含蓄、内敛中蕴含的浓烈情感。

    宫二先生是中华武士会会长宫宝田的女儿，一直以一个武术家的身份自居，在之前所有的戏份当中，她都是不施粉黛，脸上也没有任何多余的表情，她不认为自己需要表现的像一个“女人”，“女人”只是她先天自带的属性，并不重要，“武术家”才是她的核心。她唯一的一次动心，就是对叶问，但叶问有家室，而她也有婚约，因此只能把这份感情放在心底。而后，她为报仇奉道，一生不婚不生子不传艺，更得把这份感情当做秘密。

    这次，是她最后一次见叶问，她是穿着旗袍高跟鞋，拎着包包来的，而且还涂了口红，这次，她是以一个真正女人的身份，来向她心爱的男人表白。

    章子怡披着黑色披肩，缓缓走到片场中央，靠在中央的柱子上，在昏黄的灯光下，她的脸看起来一片惨白。

    王导深吸一口气，压下心头的兴奋，吐声道：“action！”