
    曹平端着盒饭靠在墙上小口吃着，脱力之后进食和少量饮水可以有效缓解肌肉疲劳，他不敢坐下，不然第二天保证走路都会疼，吃完一份盒饭，他慢慢的踱步，让肌肉内的乳酸尽快降解。

    赵丽颖听郝茹讲了刚才的事，跑过来跟曹平道谢，她仰着头对曹平说：“谢谢你啊！我刚才没看到，你为了救我把马都拦下了，这次可真的是救命之恩了。”

    曹平笑笑说：“那一顿饭可不够了。”

    赵丽颖见状，也眯着眼睛笑着说：“没问题，你想吃多少顿就吃多少顿，我请！”

    曹平看着她圆乎乎的小脸，打趣说：“你是要养我吗？”

    赵丽颖一愣，瞪大了眼睛，脸颊泛红，但她也不是刚毕业的小女生，反过来打趣曹平说：“咱们做长辈的，照顾晚辈是应该的嘛！”

    曹平未曾想赵丽颖看着人小小的，胆子却不小，反被打趣，一时间竟接不上话，赵丽颖“噗嗤”一声笑出声来，说：“好啦好啦，我开玩笑的，对了，你不是说我的腰只能坚持两个小时吗？那时间到了以后会怎样？”

    曹平也正色说：“你要尽可能把动作大的镜头都拍完，等下时间一到，你会感觉比治疗前更疼两倍，到时候能不能站起来，就要看你的忍耐力了，所以我建议还是和导演请个假。”

    赵丽颖轻轻摇摇头，说：“不行，我拿到这个主角，很多人都在看我的笑话，在这个节骨眼上，我不能有任何的懈怠。”

    曹平看着她小巧却挺得笔直的身躯，闭上了嘴，不再劝说。

    李导安抚好了受伤的群演，让道具组修复损坏的场景，又让邓伟恩送受伤的群演和马师去医院，才算忙活完。然后来不及吃饭，就急匆匆的来找曹平。

    见李导过来，曹平赶紧站直身子，说：“李导。”

    李导看着曹平，像看着一个稀世珍宝，见曹平本靠在墙上，赶紧说：“这个……小曹，你没事吧？我看你都流血了。”

    曹平笑着摇摇头，笑着说：“谢谢李导关心，我不碍事的，我只是用力过猛，流了点鼻血，现在没事了。”

    李导拉着曹平的手说：“今天真是多亏了你，不然我都不知道会有多严重的后果。”

    曹平正色说：“李导过奖了，我是习武之人，遇到这种情况自然要挺身而出，不然学这一身武艺有什么用处。”

    李导高兴的说：“别叫我李导了，叫我李姐好了，李姐欠你一个大人情啊！”李导拉着曹平越看越喜欢，小伙子有能力，长得又帅，最重要是很稳当内敛，低调而有礼貌，这在娱乐圈是很重要的品质。

    娱乐圈是个竞争很激烈的地方，长得好看的，有能力的多得是，但是最终能出头的，往往都是那些会做人，简而言之是情商高的人。其实不仅在娱乐圈，在各行各业，混得最风生水起的，没有一个不是人精。恃才傲物又能出头的人不是没有，但少之又少，就在以学术专业能力著称的医学圈或科技圈，也数不出几个不会做人的愣头青来。先学做人，再学做事，这是千年以来儒家文化流传下来的智慧，很多人在社会上撞得头破血流，才能领悟这个简单到谁都会说的道理。

    李导打量着曹平，很想把他签下来，但这不是她能决定的，需要回去商量一下，她和邓伟恩都是于正工作室的编剧，签男演员的话还需要回去开会讨论，但也要问下曹平，李导笑眯眯的说：“小曹，你有没有签经纪公司啊？”

    赵丽颖闻言瞪大了眼睛，拼命对曹平眨着眼睛，示意曹平说没有，这可是李导抛出的橄榄枝，要知道，于正工作室（现东阳欢娱影视文化有限公司）是这两年国内最如火中天的几大娱乐公司之一，旗下拥有袁姗姗、陈晓、杨蓉、金世佳等炙手可热的演员。但最让人津津乐道的是近几年来可以说拍一部火一部的古装电视剧，从一部《宫锁心玉》开始炒热了穿越题材的电视剧，捧红了杨幂等一批年轻演员，随后的《宫》系列成绩依旧斐然，于妈俨然已经成了拍摄狗血宫斗题材电视剧的专业户，《陆贞传奇》也是于妈一手打造的古装宫斗剧，虽然争议不断，但是不可否认，很多观众就是好这一口，这也是赵丽颖经纪公司花大力气抢下女主角的原因。李慧珠导演也是于妈的御用导演，简历相当好看，也是个很有能力的导演，曾经和王晶一起合作拍过不少影片。早年间在香港亚洲电视参与电影拍摄，在她手下演过戏的演员也是熠熠生辉，黄日华、甄子丹、林正英、张卫健、樊少皇、刘嘉玲、袁咏仪、任贤齐等等，转战小银幕后拍摄了许多脍炙人口的电视剧，如早先的《雪花神剑》、《少年英雄方世玉》、《倩女幽魂》，再到《宫锁心玉》、《美人天下》、《宫锁珠帘》和现在的《陆贞传奇》，包括之后的《宫锁连城》、《美人制造》、《神雕侠侣》、《云巅之上》、《锦绣未央》都是她指导的作品，可以说她是于正旗下第一导演，虽然没有参与营销推广，但近两年最红和话题最多的年轻演员均来自她的影视作品，这当然是后话，但凭借《宫锁珠帘》之前的作品，已经足够让任何一个年轻演员心甘情愿的供其驱使了。

    曹平虽然脑筋不慢，但对圈内的情况还不太了解，并不知道赵丽颖挤眉弄眼的是要干嘛，只是老实的回答说：“没有啊，我就做过一次武替，这是我第二个剧组，还是个新手呢！估计没哪个经纪公司愿意要我吧。”

    赵丽颖在后面挑起眉毛，竖起了大拇指，点着头，李导也满意的点点头，说：“那如果有机会，愿不愿意来我们工作室啊？”

    “啊？”曹平不太明白工作室的意思，这是要干吗？他疑惑的问：“去工作室？是干嘛？你们工作室要找人吗？”

    赵丽颖啪的拍上了额头，仰天无语，还说聪明呢！这傻小子！

    李导一愣，笑道：“我就跟你直说吧！我今天看了你的表演，还有你的身手，我觉得你还不错，你有没有兴趣做一个签约艺人呢？”

    曹平总算明白过来，赶紧说：“真的可以吗？我是说，我完全还是个新人呢！都没什么表演经验，这都可以做签约艺人吗？”

    李导笑道：“艺人都是靠推出来的，我觉得你人还不错，以后说不准有比较大的发展空间。”

    曹平高兴的说：“谢谢李导这么看得起我，我当然是愿意的，只是不知道是怎么签呢？”

    李导笑着说：“没这么快，我只是有这个想法，具体还要回去开会商量一下，比较公司又不是我开的，这样，你留个电话给我，我回头通知你讨论结果。”

    曹平赶紧留了电话，李导拍拍曹平的肩膀，转身离开了。

    赵丽颖一拳砸在曹平胳膊上，兴奋的说：“嗨呀！你要发达啦！”

    曹平抱着肩膀，装作淡然的说：“还没定下来呢！”

    赵丽颖高兴的说：“这还不是十拿九稳的事，于正很看重李导的！李导的意见他肯定会考虑的，签了合约，你就算是要出道啦！”

    曹平也抑制不住脸上的笑意，露出了笑容，赵丽颖打趣他说：“看把你高兴的，不行，这是喜事，你要请客。”

    “好呀！”曹平满嘴答应下来，但一下反应过来，赶紧说：“不是说好你请客的吗？”

    赵丽颖调皮的说：“我不管，你都说了你要请客，大丈夫一言既出驷马难追。”

    曹平装作不乐意的样子和赵丽颖争论着到底该谁请客，赵丽颖也兴致勃勃的跟他斗着嘴，可以看的出来，赵丽颖是个大大咧咧却不失为真性情的一个姑娘，虽然名气不算太大，但能够出演女主角，而且在娱乐圈摸爬滚打了六七年，也算是一个小明星，再不济也比自己一个小群演地位高得多，但却毫不顾忌的和自己打打闹闹，确实是个值得交的朋友。但这么不拘小节，也是有些危险，很有可能会被有心人拿去做文章，以后说不准要在这方面吃亏。

    最后，曹平以先请赵丽颖和她的两个助理搓一顿，事成之后再请一顿的惨重代价结束了战争，曹平装作懊恼的样子说：“哎呀！这下要大出血了，但是作为一个男人，说过的话，就不可能收回了，所以，我决定，我要亲自下厨宴请你们。”

    赵丽颖一脸失策的模样说：“哎呀！居然被你找到个漏洞，先说好，你可不能拿拍黄瓜和糖拌西红柿来糊弄我们。”

    曹平不屑的撇撇嘴，说：“本大厨怎么可能用如此雕虫小技来糊弄人呢？本大厨可是轻易不出手的。”

    “一出手就会死人吧？哈哈”赵丽颖开着玩笑，曹平笑呵呵的和她打趣，眼中却有些担忧的看着她的腰，等下穴位被冲开，她可就笑不出来了。

    果不其然，下午拍了两场戏后，在拍一个特写镜头的时候，赵丽颖脸色一白，膝盖一弯，就瘫倒跪坐在地，李导赶紧喊咔，郝茹拿着毯子就跑过来，披在她身上问：“怎么了？疼吗？疼吗？”赵丽颖煞白着脸，说不出话来，曹平赶紧过来，对郝茹说，上下不停的平抚她的后背，用力，郝茹赶紧揉搓着赵丽颖的后背，背上的肌肉绷得很紧，几乎像是在抽筋了，赵丽颖颤抖着嘴唇，问曹平说：“还能……再来一次吗？”

    曹平摇摇头，有些生气的说：“你不要命了？再来一次腰就要费了，你想打封闭吗？自己的身体最重要！”

    郝茹抱着她很是心疼，对李导说：“导演，要不先拍其他人的镜头吧。”

    赵丽颖伸手拉郝茹，抬头对导演说：“导演，我还能坚持……”

    李导看着赵丽颖煞白的小脸，于心不忍的摆摆手说：“坚持什么啊？哪有你这么拼的？赶紧去医院吧，我们转场拍其他镜头了，明天你再来把这边的镜头补上。”郝茹赶紧连声道谢，找来一副担架把赵丽颖抬到了保姆车前，扶上车送去医院了。

    曹平目送她们离开，叹了口气，转身回去准备继续履行群演的职责，李导突然叫住他说：“对了小曹，伟恩好像说你也会骑马是吗？”

    曹平点点头，李导说：“那刚好，马师一时半会过不来，你先帮着把马戏拍了吧，丽颖的部分先用替身，明天再过来补个正面特写镜头就行了。”曹平自然乐得答应，他的马术虽然只练过几天，但是也比一般的马师好出一大截，拍完马戏后，曹平就提前收工回家了，今天光是大特和马师的钱已经过千了，没必要再挣那个群演钱了，临走前，李导还专门跟曹平交待了一下回去的准备工作，过几天准备到公司面试的事，还嘱咐明天曹平继续过来，有合适的角色让曹平先演一演，多积累经验，曹平记在心里就回家准备了。

    一个晚上，曹平都兴奋的难以入睡，好不容易睡着，还梦到自己成了大明星，站在台上享受着聚光灯和相机的闪光灯，一大早，曹平早早就起床，梳洗干净后就出门准备去剧组报道，但一出门，就看到一个意想不到的身影靠在门口的一辆商务车前。

    曹平惊讶的张大了嘴，差点惊叫出声，他不可置信的说：“成龙大哥？！”