
    “喂？方哥，你找我啊？”或许是这段时间过的乐不思蜀，曹平差点都忘了自己还是一个正经演员，接到小方的电话，他还感觉有些不习惯了。

    “你这段时间过的潇洒啊！你知不知道我在外面都替你跑断腿了。”小方一打电话就诉苦，曹平只得安慰两句，小方才说道：“告诉你个好消息，我给你联系到一部戏，古装武侠片，怎么样？高兴吧！”说完，小方美滋滋的等夸奖，可是曹平听到这个消息，却没有想象中那么喜悦。

    如果没有来北影学习，或许他还会初生牛犊不怕虎，什么戏都敢拍，可现在经过正规学习之后，他才发现自己欠缺的东西到底有多少，声台形表四门功课，他除了形象和身体素质还算过关之外，剩下的哪项，要学的都很多。没有了生活的后顾之忧，他现在反而更想先静下心来好好学点东西。

    “喂？你听到了吗？”小方以为是没信号了，曹平回过神来，赶忙说道：“哦……我听到了，是哪种古装，传统武侠还是功夫武打？”自己能有今天多亏了成龙大哥和小方，这让曹平怎么也说不出拒绝的话来。

    小方继续高兴的说道：“是一部讲明朝锦衣卫的电影，导演叫路阳，虽然是个新导演，但是这部电影可是中影投资的，中影啊！老大！排片基本上不用愁了，目前定下的演员有张震和刘诗诗分别演男一女一，还有王千源和聂远，演男二和反派男一，现在还有个男三号的角色，我在帮你争取，这部戏的武指还没着落，凭这点优势，你中标的希望还是很大的。”

    “哦，好吧。”曹平答道，听到他仿佛没有预想中那么开心，小方说道：“咦？你怎么了？生病了吗？”曹平否认后，小方继续说道：“你这段时间好好上学，打一打基础，抽空多了解一下关于锦衣卫的资料，导演有意向拍成类似一代宗师的那种硬派武打写实风格，关于动作设计你也多考虑下，说不定很快就能用到，先不和你说了，我有事先挂了，就这样，有事call我啊！”说着挂断了电话。

    曹平看看手机，心中一时陷入迷茫，听到小方说很快就能用到，那岂不是自己也快要离开学校了？自己才没来多久，刚刚学到点有用的知识，交到些朋友，就这样离开，曹平感觉还是有些不舍，但公司的安排自己又不能不遵守，一时间，曹平也不知该怎么办才好。

    接下来的理论课曹平上得心不在焉，一直在思考这个事，不能否认，依附在大公司有明显的好处，就是能更轻易的获得更多的资源，但同时也会牺牲掉自己的主观意向，多多少少有些不自由的感觉。当然，去还是要去的，可曹平心里还是有了点小别扭，如果想不开的话，恐怕这段时间曹平心里都得琢磨这事。

    于是，下了课，曹平直奔办公楼去了，推开办公室门，黄磊正拿着个杯子准备去接水，见到曹平进来，笑道：“你怎么来了？坐吧！”

    在所有老师中，曹平还是和黄磊的关系最好，虽然身为老师，他却完全没有当老师的觉悟，和学生打成一片，所以大部分同学还是愿意和他聊天，把心里的事跟他讲讲，曹平也是想来问问他，让他帮忙拿个主意。

    用一次性纸杯接了杯热水，递给曹平，黄磊坐下说道：“怎么了？有事啊？”

    曹平点点头，将这件事给他说了一遍，想问问他的看法。

    黄磊一边吸溜着热水，一边静静听着，时不时点点头。等曹平说完后，他笑着放下水杯，说道：“你这问题很常见，几乎是所有演员都有可能碰到的事，说白了就是要吃饭还是要梦想的问题。签约公司优势很明显，是每个新人靠近成功最快的方式，但肯定会碰到这样那样的问题。公司毕竟是公司，还是以公事公办为主，如果被私交干扰到正常办公，那这家公司反而上不了台面，所以，个人为集体让步也是很正常的一个现象。当然，也有人不愿意受这气，自己出来开工作室的也有，但毕竟是少数，而且是有了能力之后才这样做的。”

    喝了口水，黄磊继续说道：“我说点我的看法，你目前还不是考虑脱离团体的时候，一方面你的根基太薄，少了公司的资源，很可能会出现接不到通告的问题，这也是有很多先例可循的。再一方面，目前你公司还是在为你着想的，而且资源也是向你倾斜的，那么你就更没有理由脱离了啊！毕竟是人家给了你机会，你刚混出点样子就想走人，未免也说不过去，你觉得呢？”

    曹平不停的点头，这也是他心中的想法，但迟迟梳理不出来，导致钻了牛角尖，如此可见，多多听些别人的意见确实能带来些帮助的。

    黄磊继续说道：“还有一个，你好像没说那部戏具体的开拍时间啊？如果是夏天，暑假两个月，就算是男三号，戏份也够拍了吧！”

    一拍大腿，曹平说道：“我怎么把这点忘了，我马上问问。”说着，就赶紧给小方打了过去。

    接通电话，小方说道：“怎么了？突然又打电话过来？”

    曹平问道：“方哥，我刚才忘了问了，这部戏是什么时候开拍啊？”

    “还早呢！估计得六七月份了。”小方说道：“我不是说了么？你先安心上你的课，打好基础，进组时间我会提前通知你的。”

    高兴的挂了电话，曹平笑道：“这下就没事了，时间都错开了。”

    黄磊笑道：“这不就解决了吗？多大点事儿？”

    “太谢谢您了，黄老师！”曹平由衷的感谢道，解开了心中的疙瘩，曹平只觉得年头通达，神清气爽，笑道：“黄老师晚上有事吗？找个地方咱们喝两杯？”

    黄磊也是个好酒之人，自从一次同学聚会时候见识过曹平的酒量后，他和曹平偶尔也会喝一点。站起身来，黄磊笑道：“那就到我家去，我炒俩菜，咱们喝一点。”

    曹平点点头，说道：“那我先回趟宿舍，您先回去，我一会就到。”这是他第一次去黄磊家，自然不能空着手去。

    不知道买些什么，曹平就随便到药店买了盒阿胶糕，又拿了罐自己泡的泡菜。拿泡菜的时候差点被洪洋李现群起而攻之，自从曹平泡了泡菜，他们就多了个晚上买烧饼或馒头的习惯，起床就着泡菜吃两口去上课，就是为了早上能够多睡一会。本来曹平只泡了三罐，送了宿管阿姨一罐，自己宿舍吃了快一罐，就剩下一罐完整的了，这下拿走可是断了宿舍的口粮，洪洋自然很是抗拒，在知道了要送老师后，又逼着曹平签下军令状，明天再泡五大罐，这才放曹平离开。

    黄磊家就在北影家属院，没走多远就到了。按了按门铃，一个脚步声咚咚咚跑过来打开门，却见一个小女孩露出小脸来，问道：“你找谁呀！”

    看来这就是黄老师的女儿黄忆慈了，听老师提起过，她小名叫多多，曹平弯下腰，笑着说道：“多多你好，我是你爸爸的学生，你爸爸在家吗？”

    黄多多咬着手指，有些怕生，黄磊的声音从里面传来：“多多！谁来了呀！是曹平吗？”说着走了出来。

    “你还拿什么东西啊！不够麻烦的。”黄磊还是要客气两句的。

    接过东西放在一旁，黄磊弯腰从鞋柜里拿出拖鞋给曹平换上，说道：“你先坐一下，我炒俩菜。”

    师母挽着袖子出来和曹平打了个招呼，笑道：“我听黄磊提起过你，你先坐一会儿，我把这两件衣服洗了，就当自己家啊！千万别客气！”

    曹平笑着点点头，就回身坐在了沙发上。黄多多趴在茶几上画画，摸了摸她的小脑袋，曹平笑着问道：“你几岁了呀？”

    黄多多没抬头，小声说道：“我六岁啦！”也许是慢慢熟悉了，多多像是蛮喜欢曹平，凑在他身旁要教他画画，曹平也耐心的陪她画着简笔画。

    过了一会，黄磊端着一盘鱼出来了，看着多多和曹平玩的挺好，笑道：“曹平，桌上有水果，你吃点水果。”曹平笑着答应着，黄磊接了个电话，说了几句，挂断后大声对里屋的师母说道：“孙莉！老王一会过来。”

    听到黄磊有客人要来，曹平起身说道：“那个，不方便的话，我就先回去了。”

    黄磊拦住他说道：“没事，都是朋友，过来坐坐，聊聊天的，你先玩你的，我这马上就好了。”

    盛情难却，曹平只得重新坐下，多多把画册放在了一边，躺在沙发上说想看喜羊羊。曹平没找到遥控器，但从茶几下找到一副扑克牌，于是就给多多变了两个小魔术，果然奏效，多多马上被吸引住了，高兴的说要让曹平教她，一时间，两人玩得很是开心。

    过了一会，黄磊的朋友过来了，是一个看起来三四十岁的男子，看起来文质彬彬，标准的成功男士的打扮。熟门熟路的换上拖鞋，见到曹平，点头打了个招呼，男子问道：“你是黄老师的学生吗？”曹平点点头，男子也没再说话，从沙发缝里找出电视遥控器打开电视看了起来。

    没一会，黄磊菜都炒好了，招呼众人上桌。

    算上多多才四个人，所以黄磊没炒几个菜，做了一条鱼，一个芹菜炒肉，拍了个黄瓜，炒了个花生米，就够他们吃了。

    黄磊给曹平介绍了一下那个男子，是他家的邻居，叫王中磊，没有介绍职业，因此曹平也没认出他是国内最大的影视公司之一华谊兄弟的二当家，倒也没显得拘谨。

    餐桌上基本只有王中磊和黄磊两人在聊，两人的话题跨越幅度相当大，从最近的H7N9禽流感造成的社会影响，到鲈鱼蒸着吃还是做鱼片好吃，曹平基本上插不上话，只是静静的听着。