
    也许是喝多了酒，曹平在床上辗转反侧好久都睡不着，迷迷糊糊的不知什么时候才睡去，第二天早上六点，曹平的生物钟让他准时起来，每天早上练拳已经是雷打不动的习惯了，曹平爬到楼顶，清理出一片地方来，练了一趟拳，每天早上的练习已经让他对家传九招八式散手熟记于心，各个招式间的衔接和转换他已经可以做到行云流水，不着痕迹，只是内气还不能完全随心所以的驱动，不过内气的强度和浓度在每天不间断的练习下缓慢而稳定的增长。

    练完拳，曹平出了一身汗，精赤着上身下楼到房间里冲凉，正在洗澡，曹平听到电话在外面响着，光着屁股跑出来接，拿起手机一看，却是一个陌生号码，曹平接通后，一个女声传来：“喂？是曹平吗？我是赵丽颖的经纪人郝茹，不好意思这么早打扰你。”

    曹平说道：“没关系，您说？”

    郝茹继续说道：“我这边有点事想麻烦你一下，颖宝的腰伤又犯了，给她请的医生过来，但是……哎，一句两句说不清，能不能麻烦您来一趟酒店？”

    曹平迟疑道：“现在吗？”

    “对，麻烦你了，不好意思啊！”郝茹的声音有些着急：“我现在在东鹊春澜酒店，你能不能打的过来？车费我出。”

    看来情况比较紧急，曹平不敢大意，说：“那好吧，我一会到。”

    “谢谢！谢谢！麻烦你了，你到了打我电话。”

    挂了电话，曹平匆匆擦干身上的水，套了件衣服，从床底下拽出针灸盒，就出门打车去了星际酒店。到了酒店门口，曹平拨通电话，不一会，郝茹胖乎乎的身影就下来了，接到曹平，就急匆匆的往电梯口走去。

    曹平疑惑的问：“到底怎么回事？”

    郝茹一边上楼一边解释：“颖宝早上起来洗澡准备去拍戏，脚下滑了一下，扭到了腰，当时很痛，我看她嘴唇都在发抖，就想着给她请个假，她没让，坐在地上缓了一会，能站起来了，她要去片场，我不放心，就从医院请医生过来看，说必须要手术，但她不听，说你上次给她处理过，让你再来帮她治一下。”

    曹平越听脸色越差，郝茹说完，他忍不住脱口而出：“真是瞎胡闹，我上次給她说过，那是治标不治本的方法，还是要让医生进行专业治疗的，她怎么不听呢！”

    到了门口，郝茹用房卡打开门，就听见里面一个冷冰冰的男声说着：“赵小姐，我没有在跟你危言耸听，你腰部扭伤的地方已经形成淤血，血管已经压迫到了神经，所以你感觉不疼了，如果不赶紧做手术，很可能造成永久性的损伤。至于你说的那种治疗手段，对不起，恕我直言，我觉得你被江湖术士骗了。”

    曹平跟着郝茹进来，就看到赵丽颖躺在床上，背后垫着枕头，一个穿着运动服的娃娃脸男孩冷着脸站在床边，打量着曹平，曹平奇怪的瞄了他一眼，就问赵丽颖说：“你感觉怎么样？”

    赵丽颖高兴的说：“你来啦！快帮我看看，我感觉挺好的，不疼了啊！不用请假的，你快帮我给郝茹姐说说。”

    曹平刚想说些什么，娃娃脸男孩开口了，他怀疑的看着曹平，问道：“你就是那个江湖骗子？”曹平有点生气，哪有人一上来就喊人骗子的？他皱着眉头反问道：“你是谁？”

    娃娃脸男孩绷着脸严肃道：“我是雷仁，是横店医院外科门诊部的出诊医生。”

    “啊？”曹平怀疑自己听错了，这个娃娃脸男孩看起来只有十五六岁的样子吧！曹平问：“雷仁？你是医生？你多大了？”

    娃娃脸嘴角在抽动，赵丽颖笑着解释说：“他确实是医生，刚才我也怀疑来着，我看了他的证件，确实是医生，而且有25岁了呦！哈哈哈！”说完，赵丽颖抑制不住的哈哈大笑起来。

    雷仁圆乎乎的脸上居然有一对浓密的眉毛，看着有点眼熟，曹平想不起来在哪见过，像是猜到了他在想什么，赵丽颖大叫一声：“蜡笔小新！”雷仁一抖，赵丽颖捂着肚子狂笑起来。

    雷仁眉毛都在抽搐，他深吸一口气，说：“请你配合一点，尊重一下我的职业，你这样笑腰也会使力的。”

    曹平没有看过蜡笔小新，不知道笑点在哪，他没有管雷仁，观察着赵丽颖的状况，赵丽颖笑得都在抖，大笑会带动腰部肌肉，这对赵丽颖的腰伤不好，这一点雷仁没有说错。曹平伸手在赵丽颖脖子后面一按，她就缓缓收住了笑，雷仁在一旁看着，惊咦了一声。赵丽颖擦着眼泪花说着：“哎呀，笑死我了！”

    曹平回头对郝茹说：“麻烦你扶着让她趴过来。”郝茹上前帮忙让赵丽颖翻身趴下，曹平伸手掀开赵丽颖后背的衣服，一抹惊人的白腻映入眼帘，曹平忍不住想到一句白居易的诗：樱桃樊素口，杨柳小蛮腰。啊呸！曹平脸上一热，连忙暗念几句医者仁心，才把心头的燥热压下去。收敛心神，曹平探手按上赵丽颖的后背。赵丽颖的腰伤属于外伤，是从外部查探病情，号脉往往都是查探内病，不可同一而论。曹平一缕一缕的摸下来，不时问一下赵丽颖的感觉，按到腰窝下方的时候，赵丽颖说有点麻，曹平就了解了情况。

    盖好赵丽颖的衣服，郝茹上前扶着赵丽颖重新靠好，赵丽颖迫不及待的问：“怎么样？没问题吧，你按的时候我都没感觉疼。”

    曹平看了雷仁一眼，说：“雷医生诊断的没错，你的伤势确实很严重了，需要马上做手术。”

    雷仁意外的看着曹平说：“没看出来，你还有两把刷子。”

    “怎么会呢？”赵丽颖不信，掀开被子从床上站起来，站在上面转了一圈，说：“你看，没问题的嘛！”她拉着郝茹姐说：“郝茹姐，你也知道的，我今天要见媒体，公司安排好的开始炒作我和陈晓的绯闻，记者一会就来了啊，我不能错过这次机会的。”

    郝茹有点犹豫，雷仁皱眉开口说：“我不管你有什么事，今天你找我出诊，你就是我的病人，我要为你的健康负责，你现在就要马上去医院，我去安排手术，没跟你开玩笑，你的伤不是闹着玩的。”

    赵丽颖有些迟疑，还是怀疑的说：“真的那么严重吗？但是我感觉我现在能跑能跳的啊？不信你看。”说着就从床上跳到地上，曹平和雷仁同时脸色一变，脱口而出：“不要！”可是为时已晚，赵丽颖脚下一软，向后倒去，曹平向前一步，抓住了赵丽颖的胳膊，赵丽颖已经浑身瘫软的晕倒了。

    雷仁二话不说，掏出手机打电话：“喂！马上派一辆救护车都督南街来东鹊春澜酒店，这里有急诊病人！”

    郝茹急的快要哭出来了，嘴里念叨着：“完了完了，这下怎么办？颖宝你千万不要有事啊！”

    曹平把赵丽颖放平趴在床上，掀开后背的衣服，本就瘦弱的后背上，肌肉绷的像石头一样硬，心里一沉，曹平不敢再迟疑，对郝茹说：“你去给导演请假，去楼下等着救护车。”郝茹像是找到了主心骨，点点头就跑下楼去。

    曹平从针灸盒里抽出两根金针缓缓刺入赵丽颖两侧腰间，她腰间的肌肉总算有一点放松，但仍在突突的跳着。曹平有抽出两根金针，一根刺入肩胛骨中间，一根刺入尾椎上方两寸，轻轻搓动，两股奇异的频率从针尖传输到皮下肌肉，尝试着匹配到肌肉跳动的频率，肌肉受到刺激会收缩，这是很基础的生物学知识，和膝跳反应是一个原理，曹平就在尝试用金针刺激穴位，麻痹肌肉的反应，但此刻赵丽颖后背的肌肉在无规律的抽搐着，让穴道很是难认，曹平虽然精准的认穴下针，但却很难在短时间内平复肌肉的抽搐。

    雷仁检查着赵丽颖的生命体征，说：“只是暂时性休克，没有生命危险，但是她肌肉一直这样抽搐下去是肯定不行的，后果很严重。”

    曹平抬眼点点头，这点他当然知道，金针封穴可以刺激肌肉收缩，减缓血液流动，在受到外伤血流不止的时候起到减缓血液流出的效果，但让肌肉放松可是个费时间的功夫活，往往用在康复性治疗上。技艺极为高超的医师也要花至少半个小时来一步步麻痹肌肉反应，控制肌肉抖动频率。但现在是生死攸关的时刻，曹平必须要在极短的时间内完成，几乎是一瞬间，曹平就已经额头见汗，赵丽颖每一次肌肉抽搐都在挤压着脊柱神经，越晚一秒，就越危险一秒，而救护车却还需要时间过来，雷仁急的团团转，但只能束手旁观，曹平一咬牙，不管了，姑且一试吧！

    曹平运功移气，内气如无形的气针从下针处涌入赵丽颖背部，几乎是一瞬间，抽搐的肌肉一顿，像是被驯服的野马，瞬间缓和下来。一旁焦急看着的雷仁眼睛都要瞪出来了，像是看到神迹一般。

    内气源源不断的涌入赵丽颖背部，曹平的内视仿佛也随着内气的流转看到了赵丽颖的体内，无数丝内气像一只只小手按摩安抚着背部的肌肉，不让它们触碰到脊柱上的主神经。通过内视，曹平也看到了赵丽颖背伤的暗根，根源就是脊椎下数第三节上的主神经的细小错位。赵丽颖的肌肉像海绵一般贪婪的吸收着曹平的内气，曹平对内气的控制还没有达到如臂指使的程度，虽然小心翼翼，但还是有不少内气被吸走，曹平暗暗发苦，照这个速度下去，自己坚持不了多久的。

    在窗边的雷仁突然喊：“车来了！车来了！”说完急匆匆的跑下楼去。曹平松了一口气，还好，腿保住了！