
    在整个剧组紧锣密鼓的宣传下，第一周的数据很快就出来了，1.67亿的单周票房说不上好，但也绝对称不上差。但在宣发部的问卷调查和豆瓣、时光等软件的反馈，观众口碑反响却呈现了两极分化的趋势。一部分人觉得电影剧情混乱，看不懂，认为这部电影是王家卫的败笔。但是一部分人却认为是他们没有看懂，电影内蕴含的时代感和宫二的感情让这些人选择了二刷三刷，但这部分人毕竟是少数，唱衰派逐渐占了上风。

    不可否认，国内观众的观影需求大多还是受舆论导向引导的，并没有那么多文艺青年能够领略到王家卫营造的民国武林和内敛而又浓烈的情感的。大多数观众还是更愿意选择轻松欢乐的合家欢类型电影。

    随着进口大片的上映，院线资源开始倾斜，偏爱喜剧的观众基数也趋于饱和，但在第五周，减少放映规模的《泰囧》仍收入5786万元票房，总票房稳稳超过12亿元，神格已定。反观《宗师》，越演越烈的口碑争议直接反映在了票房上，第二周票房跌幅直接达到近50%，只有8800万，虽然目前来看，过三亿应该不是问题，但是接近三亿的投资，和三年的拍摄时间，已经宣告了这部电影在票房上的失败，王导已经结束了大部分的宣传活动，回到香港策划海外市场销售了。

    很多人都在为王家卫和这部电影惋惜，曹平也很是感慨，王家卫所图太大了，想要在一部电影里展现整整一个时代的武林，无疑是一件非常困难的事情。电影时长有限制，无数精彩的情节，无数条重要的暗线被减掉，连张震的戏份也被剪到只剩一分钟，成了个酱油帝。

    2月10日，尽管，大部分圈内专业人士和权威杂志影评人对这部电影给予了极高的评价，但最终停留在2.87亿的总票房，宣布了又一部叫好不叫座的电影的诞生。

    但是，这些已经和曹平没有关系了，电影下映，剧组也彻底解散了，到财务那领了工资，一共六万七千多块，还有导演包的五万块的红包，曹平就算是彻底下班了。

    不过曹平并没有离开北京，按照先前制定的计划，借着电影的余热，他开始以《一代宗师》的武指开始接受无数三流媒体的采访，当然，很大一部分是花钱买的。电影上映的时候，他是没资格用电影来炒作的，那会分流电影的热度，但现在电影都下架了，他再进行炒作，也就无可厚非了。就算让王导知道，他也会希望能够继续炒热一点电影热度，更何况是曹平自己的团队花钱，谁也管不到他头上，何乐而不为呢？

    当然，这只能起到辅助作用，顶多让观众对曹平有点脸熟而已，但能够参与王家卫的电影制作，即使是辅助，也足以让曹平在电影圈打出了一点名气。小方开始陆续接到一些导演的电话，可大多是一些新导演，小制作，还有些想空手套白狼的，还打着可以让曹平做男主角的旗号，想要让他带资进组，统统被小方推了。

    电影行业内资本市场是很混乱的，不乏有些有发行渠道的人，花个几十万几百万投资拍个电影，上线圈一波钱的例子，但总归是赔得多，赚的少。和其他行业一样，越有钱就越能赚钱的滚雪球原则，也是电影行业的规则之一。为什么叫电影圈，电影行业是个圈子文化极为明显的行业，二八原则盛行，顶尖的圈子掌握着顶尖的资源，大公司拥有大导演，大明星依附于大公司，产生强大的吸金能力，从而能够攫取更多的资源，这是最为常见的模式，一般人入行容易，进入圈子就难了。而曹平能够有幸进入这个圈子，已经超越无数欲投无门的新人们了。

    一时半会没有合适的戏，小方就和公司申请，托了关系把曹平送去北京电影学院做旁听生去了。

    北影在海淀区的大学城中，与周围的北京航空航天大学、北师大等学校相比，还没人家一个校区大，可却是全国无数怀有明星梦的演员们的天堂。

    坐375路来到北影西门，站在大门口，曹平探头探脑的向里张望。门卫大叔拉开窗户，问道：“这个同学！你找谁啊！”

    曹平赶忙跑过去，说道：“你好，我是来报道的。”

    “已经开学一个星期了！你怎么才来报道！”门卫大叔问道。

    “这个……我是旁听生……”曹平有些不好意思。

    “哦……知道了！你等一下。”门卫大叔见的旁听生多了，也不在意，拿起电话拨了个号码，说道：“喂！李主任吗！这里是门卫！有个旁听生来报道，我让他上去找你？什么名儿？”门卫大叔放低电话，问曹平道：“你叫什么名字？”

    曹平回答后，门卫大叔对电话里说了声，打开伸缩门让曹平进去，一边说道：“你进去朝左走，到教学E楼，到五楼教务处找李主任。”

    点点头，曹平向门卫客气的谢了一声，礼貌是最简单、最有效的赢得别人好感的手段，几乎不花任何代价，绝对是最有性价比的社交方式。现在的曹平，自然懂得对任何人都保持一分客气，是最智慧的处世之道。

    找到教务处，曹平敲了敲门，里面传来一个女声：“请进！”

    推门进去，曹平轻轻鞠躬，向坐在办公桌后，戴着黑框眼镜的中年妇女客气的打了个招呼：“李主任你好。”这是他第一次来到大学的校园，虽说已经在社会上摸爬滚打了许久，甚至参与了电影的正式拍摄，但是来到这座代表电影行业至高地位的学府，曹平还是有些拘谨和激动的。

    李主任推了推眼镜，随和的笑道：“你是曹平吧？来，请坐！”

    坐在了办公桌对面，李主任笑道：“你的情况我都了解了，我先给你讲一下我们电影学院表演系的课程安排，我们本科专业课程有将近二十门必修课，但是你是旁听，我们叫特训，课程相对来说要少一些，很多理论性的课程就没必要上了。因为你是高中学历，所以我们会安排你在13级高职2班，课程安排我建议是选艺术概论、中国电影史、外国电影史、影视表演分析、美学概论、电影造型、语言技巧、声乐、形体、表演艺术这几门上，如果选定课程，那么老师会每堂课点名，严禁出现迟到或者旷课的情况出现，所以，你还是根据课程表来确定一下你能够参加课程的时间，一旦确定就不好更改了。当然，时间充裕，我还是建议能够多上几门课，毕竟都是我们最专业的老师进行授课，对你以后的演艺事业还是有帮助的。”

    把一份课程表递给曹平，李主任继续说道：“我们的上课时间是早上8:30至中午11:30，下午1:30至4：30，你等下拿身份证去食堂办一下饭卡，三餐都可以在食堂吃饭。还有，如果你想住校的话，等一下就可以拿学生证去宿舍楼办理入住，大概就是这么多，你还有什么要问的吗？”

    曹平想了想，问道：“那我今天就可以上课吗？”

    “可以啊！”李主任点点头，看了看表说道：“我看看啊！13（2）班早上是台词课，在表演学院2楼322教室，你办完手续直接过去就行了，对了，这是你的学生证。”说着，李主任从抽屉里翻出一个蓝色的学生证，递给曹平。

    接过学生证，里面的照片是曹平办高考准考证时候专门照的，照片上曹平笑得很灿烂，但……装好学生证，曹平拿着课程表站起来，跟李主任道了声谢，曹平就起身出来了。

    问了两个同学，曹平才找到在运动场后面的2号学生公寓，在宿管的安排下，曹平住进了二楼的一个四人间。放下东西后，曹平就匆匆赶去表演学院。

    表演系大多数课程是声台行表，因此课程多设在表演学院的练功房，理论课程则是修同一个专业的学生集中在大教室上课。

    找到教室，里面正在上课，曹平在门口伸头看了看，才敲了敲门。里面的讲课声一顿，一个微胖的男子走过来拉开门，问道：“谁呀？”

    曹平一愣，眼前的男子有些眼熟，名字就在嘴边，就是叫不出，他记得小时候看过他演的电视剧，他演过少年徐志摩，还有《橘子红了》里的荣耀辉，奶奶那时候非常喜欢看那部电视剧，搞得自己少看了好多集动画片，因此曹平印象十分深刻。

    “你好，请问你找谁？”微胖男子疑惑问道，曹平回过神来，赶紧道：“徐老师你好，我是新来的旁听生，我叫曹平。”

    “什么徐老师，我姓黄，我叫黄磊，快进来吧！”微胖男子挺和气，乐呵呵的说道。

    “呃……”曹平有点尴尬，脑筋快速运转，开玩笑说道：“您的徐志摩演的太好了！我还没出戏呢！”

    黄磊呵呵笑道：“得了得了！少给我耍贫嘴，快进来吧。”

    曹平走进教室，走到讲台旁，教室里桌子围成一圈，二十几个学生坐在两旁，不得不说，北影的学生质量水平确实高，放眼望去。个个都是俊男美女，本来有些小帅的曹平站在教室里显得毫不起眼，但站的笔直的身形和硬朗的体格，让他有些鹤立鸡群的感觉。

    黄磊随意的坐在靠窗的桌子上，说道：“来，同学们，我们欢迎一下新同学！”

    同学们哗啦啦的鼓起了掌，离得近的几个萌妹子鼓得尤为起劲，沾染了社会气息的曹平有一种与教室里其他奶油小生们截然不同的成熟感，让小姑娘们很是感兴趣。

    黄磊说道：“新同学介绍一下自己吧！”