
    正在拌着嘴，电脑待机频幕亮了，成龙的网络视频电话打了过来，接通电话，成龙坐在片场，身后来来往往的工作人员在忙碌着。liudianxing.com伦敦比国内晚八个小时，所以这会伦敦那边是中午。

    曹平坐在电脑前给成龙大哥打招呼，这是他第二次再见到成龙大哥，而自己已经身处广东了。

    因为网速关系，两边说话有两秒左右的时差间隔，曹平打完招呼，成龙顿了顿才笑着说道：“这段时间一直比较忙，今天才抽出时间来，怎么样？你在那边剧组还习惯吗？”

    曹平点头笑着把到剧组后的事都给大哥说了一遍，大哥认真的听着，不时点点头，曹平讲完之后，成龙点头说道：“非常好，八爷对我有提携之恩，而且他确实是非常厉害的人，你在他身边能学到很多东西的，王家卫是香港导演里最厉害的，你能得到他们的赞赏，可见他们也是非常看重你的，这样我就放心了，证明我的眼光对了，也证明你是个努力的人，不错，加油。”

    曹平点点头，诚恳的说道：“我本是一个很普通的穷小子，是大哥提携我，给我机会能够参与到电影中来，这是我以前做梦也想不到的，我一定会继续努力的，绝对不会辜负大哥的期望。”成龙来横店找曹平时两人的身份还是相对平等的，而现在在人家手底下吃饭，自然要端正自己的态度，该表忠心的时候自然不能不表，混了这么久，曹平自然不会连这点情商都没有。更何况自己能有现在的机会还不是靠成龙大哥一手提携，不然这样一个汇聚了行业精英的团队为什么会让自己一个名不见经传的小子进来，还拿着万把块钱的工资，看的是谁的面子？虽然能够留下来还是曹平自己的本事，但不得不承认是成龙大哥给了自己这块敲门砖，做人要懂得感恩。

    成龙大哥点头笑道：“你可别说是为我努力啊！你努力是为你自己努力，我看好你，所以给你这个机会，至于能有怎样的成就，还是要看你自己的，我肯定是希望你越来越好的，我认为将来你绝对是会超过我的，继续加油吧！”

    小方也凑了过来，跟成龙大哥打招呼：“大哥你好，我是小方。”

    成龙笑着点点头，在安排曹平经纪人的时候他就叮嘱说要找熟手，小方是艺人经纪里新一批里非常出色的一个，他对小方是有印象的，他叮嘱说：“你的工作能力我是知道的啊！你带白冰带的不错，这些事你是知道的，希望你们俩相辅相成，曹平将来的高度就看你的本事了。”

    小方哈哈笑道：“大哥你就放心吧！我就是吃这碗饭的，你就等着瞧吧！”

    视频里有人来找成龙，成龙说了几句话后回过头来说：“我得挂了，又要忙了，我预计下个月这边的戏份就拍完了，之后会在香港拍，到时候我去探班啊！”

    又说了几句，成龙大哥就匆匆挂了电话。

    小方合上了电脑，回过头来，摊摊手，曹平看着他，两个人相对无言，曹平说：“那我回去咯？”

    “废话！难道留你住一晚啊！”小方没好气的说。

    “哇！我发现你现在好嚣张啊！是不是皮痒痒了！”曹平捏着拳头狞笑着站起来，小方认怂很快：“哥，我错了，要不小的洗干净到床上等你？”

    “滚蛋！真恶心！走了！”不知为何，曹平总觉得和小方说话比和成龙大哥说话要轻松很多。

    走在马路上，曹平掏出手机给王大叔打了个电话，照例讲了讲这一周发生的事，又叮嘱他们二老注意身体，王大婶拿着电话啰嗦了半天才挂了。

    曹平回到房间，张震已经钻进被窝里了，进入九月，天气已经转冷了，张震已经开始穿上睡衣了。见曹平回来，张震嘿嘿笑道：“出去干嘛去了？”

    曹平脱着衣服，随口回答道：“没去哪。”

    张震却一脸了解的表情说道：“不用不好意思，男人嘛！小伙子年轻气盛，火力旺，可以理解。”

    曹平有些奇怪，张震本来不是喜欢开这种玩笑的性格啊？他疑惑的回头看了看，有些明白了，说道：“在出戏呢？”

    张震把玩着打火机，说道：“是啊！最近几天脾气有些暴躁，还没出戏，性格上还没转回来，就刻意一点咯。”

    曹平坐在床上脱下袜子，闻了闻，嗯，还能穿一天，扔在一旁，问道：“那没事吧？需要疏导吗？”

    张震摆摆手，说：“没必要，调整下就好了，倒是章子怡，最近有些入戏太深，不大好办。”

    入戏太深多发生在体验派演员中，要说没事也没事，但说有问题那就有大问题了，体验派演员演绎角色是需要全身心体会角色的，正面角色还好说，如果演反面角色入戏太深则是件很危险的事了。举个例子，你想去演一个变态，你就得认为自己就是那个变态，从变态的角度思考问题，分析他为什么会这么做，而这是十分危险的，需要演员清晰的认知自己，保持真我，万一被角色心态控制，认同了某种不正确的观点，就会一步步滑向深渊。完美演绎了小丑角色的希斯莱杰就在拍摄《蝙蝠侠：黑夜骑士》时曾为了体验角色内心把自己锁在酒店里一个月，终于令自己进入精神病患者的状态，变成一位冷血狂人，后来因为入戏太深无法出戏导致十分痛苦。而其在不久后的自杀和入戏太深也有一定的关系。还有传言说张国荣的自杀也是因为无法从电影《异度空间》中角色中抽离导致。

    曹平皱眉点点头，问张震说：“那怎么办？需要找个心理医生来吗？”

    张震点起了一根烟，靠在床头说：“没必要，章子怡没那么脆弱的，她在演戏上的天赋可以用那句话来说，老天爷赏饭吃，我跟她在《卧虎藏龙》里合作的时候，她就展现出她这种过人的天赋，而且，她不仅仅是在天赋上占净了优势，相反，她的努力更让人望而生畏。这种时候正是她演技爆发的时候，王导费了多大的功夫，就是为了让她进入到这种状态中来，所谓人戏合一，就是这种感觉，明天是拍她在金楼和朝伟哥道别的戏，你等着看吧！绝对精彩！我现在想想就很激动，两大顶尖高手飙戏，可不是随时都看得到的。”

    曹平仔细想了想，章子怡确实不是那么脆弱的人，更何况，戏里的宫二先生那样坚韧，果决，外刚内柔的新时代女性，也不是那种不知轻重的人，这么看来，明天她和梁朝伟的戏份确实很值得人期待啊！

    章子怡的演技这段时间已经惊艳过曹平许多次了，她的镜头通过率最高并且深受王家卫推崇不是没有原因的，而且练功也是最勤的。坦白说，章子怡的电影曹平只看过《卧虎藏龙》，本是为了武侠电影和周润发去看的，但却被玉娇龙惊艳到重新看了三遍，从那时候起就见识了她的演技，但这段时间以来还是一次次被惊艳到，王家卫对电影的苛刻大家都知道，可对于章子怡的演技，却几乎没有任何意见。据曹平亲眼所见，在一场戏中，王家卫导演连着让章子怡拍了三次，每次情感要求都要更加细腻，而章子怡却每一次都是一条过，最后一次更是把三个层次三种情绪全都表达了出来，全场人员都为其鼓掌，这是曹平亲眼所见。

    曹平不止一次在心里偷偷羡慕了，剧组里的演技大师一个接着一个，梁朝伟、章子怡不说，连张震的演技都让自己拍马也赶不上，更别提刘洵老师、金士杰老师等那些个老戏骨了。

    曹平拿着牙刷去卫生间洗漱，刷着牙，突然叹了口气，演技的差距，让曹平心生无力感，自己这辈子，估计是和文艺片沾不上边了，演技还是太嫩，虽然他这段时间以来对片场方方面面的事也比较熟悉了，对电影拍摄算是了解了具体是怎么一回事，但对演技而言，却连入门都算不上，这让曹平多多少少有点挫败感。

    躺回到床上，张震已经睡着了，曹平却暂时没有睡意，他拿着手机翻看着，突然，他看到一个号码，犹豫了半天，他还是发过去一条短信：你的腰怎么样了？

    曹平本以为这么晚不会收到回信，可没想到片刻间电话就打了过来，曹平赶紧调成静音，跑到厕所里接通电话。电话里赵丽颖的声音传来：“喂！曹平？你总算想起我来了啊！跑去广州好几个月，连电话都不给我打一个，你还当我是朋友吗？”

    曹平赶紧道歉：“对不起，对不起！我错了。”

    赵丽颖傲娇的说道：“既然你这么诚恳的道歉，我就原谅你了，快跟我说说，你在那边怎么样啊？”

    曹平只好简单的把这边的情况给她讲了讲，赵丽颖听了很是羡慕，说道：“梁朝伟是我的偶像！你一定要帮我要他的签名，还要写上我的名字，还要章子怡的，张震的我也要！”曹平只得一一答应下来。