
    第二天，曹平见到了王家卫，目前所有电影的主创人员都在北京奔波着，作为首映的第一站，所有人都在做着最后的冲刺。

    王导非常忙碌，正在和院线代表洽谈，得知曹平过来，他就找来一位宣发组的人来，带着曹平去找袁和平。

    作为一个立项近十年的电影，《一代宗师》可以说吊足了观众的胃口。自2001年王家卫注册了《一代宗师》剧本，02年公布主演，期间消息一直不断，梁朝伟拜师叶问之子叶准学习咏春，王家卫和梁朝伟向咏春门赠送牌匾的新闻常常出现在媒体之上。

    但到了2003年，因为王家卫的另一部电影《2046》进入紧张制作期，《一代宗师》拍摄暂缓。2004年在戛纳宣传《2046》时，《一代宗师》的拍摄再次提上了议程，一直到2005年，王家卫又拍了一部《爱神之手》出来，《一代宗师》的拍摄还没有个眉目。

    到了2007年，被吊足了胃口的观众，让黄百鸣看到了市场，抓紧时间抢拍了《叶问》。此时的《一代宗师》仍未开始拍摄，连梁朝伟在接受采访的时候都说：“拍完《赤壁》就要紧接着拍《宗师》了，怕再老些就不能拍这部电影了。”

    2008年5月，《叶问》上映，一炮而红，甄子丹凭借这部电影一举扭转形象，塑造了新的宗师形象。同年12月，王家卫开始紧张筹备《一代宗师》的拍摄，前往《苏乞儿》剧组邀请了袁和平来做武指，《一代宗师》正式开始筹拍。

    拍摄期间，这部电影也是汇聚了媒体的目光，由于王家卫对电影拍摄的严密保护，媒体只能找一些假消息来报道一下，吸引眼球，林青霞、巩俐、周杰伦都曾被传说会加入《一代宗师》剧组。但王家卫只承认了邀请赵本山出演。

    2009年11月21日，电影正式开拍，这一拍却拍了近三年，可以说，这样一部万众期待的电影终于面临上映，媒体是非常兴奋的，因为这样的大新闻，就代表着红唰唰的奖金，因此，电影主创人员基本上每人每天都要接受好几家媒体的采访，连电影中的配角也被些小媒体拉去采访后，添油加醋的报道一番博取眼球了。

    不可否认，王家卫、梁朝伟、章子怡、张震这些大咖就吸取了大部分媒体的目光，但八爷仍是不可忽视的一环。八爷入住在朝阳区的行宫国际酒店，曹平赶到时，他正在一楼会客区接受记者的采访。

    见到八爷在忙，曹平有些迟疑，但八爷一眼就看到了他，站起身来招手让他过来，曹平上前和八爷打招呼，八爷向记者介绍道：“这是我们电影里另外一位武指，叫曹平，非常有灵性的一个小伙子。”说着让曹平坐在身旁。这是要一起接受采访的意思了？朱胭不动声色的看了一眼他，心中暗想：袁老挺捧这个曹平的么？于是伸手过来和他握了握手说道：“很高兴认识你，我是北京晚报的记者张朱胭。”

    小方早就交待过，混娱乐圈，在面对媒体的时候表现出的情商就代表你个人的形象，因此，无论哪个明星都不会轻易得罪记者。曹平也很客气的和女朱胭握手笑道：“我叫曹平，很荣幸认识你。”

    自然的收回手来，朱胭理了理头发，室内空调好像有点热，朱胭额头见汗，脸颊微红，却没好意思脱外套。见此，曹平笑道：“朱记者是喝醉了么？”

    “什么？”朱胭没听清，问道。

    曹平笑道：“美人既醉，朱颜酡些。”

    这句辞赋出自战国宋玉的《招魂》中，意思是美人喝醉了酒，脸上泛起红晕。曹平隐晦的夸赞了朱胭是美人。

    能够成为北京晚报的记者，自然也得是文科的高材生，自然听得懂这句辞赋，朱胭捂嘴笑了，这是句不着痕迹的恭维，朱胭被这记清新脱俗的马屁拍的心花怒放，一时间笑得花枝招展。借助于曹平开的小玩笑，朱胭就顺势脱下了外套，继续开始采访，气氛也轻松了好多。

    也许是对曹平印象不错，采访时，朱胭也接着话头问了曹平几个简单的问题，八爷也把曹平夸了个天花乱坠，虽然明知道记者回去不会这么写，但曹平还是很感激八爷的帮扶，至少，这次曹平会和袁和平一起出现在北京晚报上，这已经是承了很大一个人情了。

    接下来的时间，曹平就开始在北京到处跑，蹭《一代宗师》边边角角的采访，虽然不好听，但是这已经比很多小明星都强多了，能蹭到采访就不错了。随着《一代宗师》的热度逐渐上升，大众对电影的关注也逐步提升，普通观众期待的是几位主演在电影中的表现，和王家卫金字招牌能带来怎样的故事。而圈里的人则更加关注王家卫的团队，和投资回报率。随着大大小小媒体的报道，曹平的名字也进入了某些人的眼睛。

    2012年是历史以来最大规模的一次贺岁档，这也是王家卫一再调整电影档期的原因。在曹平来北京的前两天，《一九四二》和《王的盛宴》率先拉开了2012年贺岁档的序幕，紧随其后排上日程的电影有近50部，面对如此惨烈的竞争，王家卫面临了很大的压力。电影已经定于2013年1月8日上映，虽然避开了周润发的《大上海》，刘伟强的《血滴子》和成龙的《十二生肖》，但却要和《007：大破天幕杀机》和《霍比特人1：意外旅程》两部进口大片打擂台，是百花齐放，还是两败俱伤？没人能够知道，目前能够做的，就只有尽一切努力去宣传。因此这段时间以来，所有的媒体新闻头条都被各大电影占据，巨星们都纷纷走到镜头前博取关注，为电影宣传造势。

    2012年12月21日，无数人在庆祝着玛雅人的预言终于证伪，全人类熬过了世界末日，一片欢腾时，一部叫做《人再囧途之泰囧》的电影如同一匹黑马，不，如同一条黑龙般杀到了大众眼前。

    12月12日攻上大银幕的《泰囧》是一部中等成本的喜剧，操盘手徐峥是演员转型的菜鸟导演，就在所有媒体都把目光投向大导演，大制作的时候，它却悄悄的在上映一周内一举拿下3.1亿的票房，成为历史上首部首周票房过3亿的国产电影。

    正在打的头破血流的电影人都有些懵了，媒体也一片哗然，一个中小成本喜剧电影的续集，能够一下砍下这么大的票房成绩，是用了什么新的营销方式吗？一时间，所有电影人的目光都投向了这条黑龙。

    结果第二天当票房统计出来后，所有人都傻眼了，12月22日，上映11天累计票房约6.2亿人，成为最快达到6亿票房的国产电影！

    12月23日，第二周票房不降反增，达到3.74亿，观影人次约1175万，蝉联当周票房冠军。成为中国内地次周最高票房的缔造者，总票房6.84亿！

    12月24日，上映12天，累计票房7.21亿人民币，累计观影人次超过2200万，刷新国产电影票房和观影人次记录，超过《画皮2》一跃成为中国电影史上新的华语片票房冠军！

    12月27日，上映15天，累计票房达到8.02亿，创国产片票房新纪录，观影人次累计突破2500万，超越《泰坦尼克号3D》的2203.99万人次！

    12月30日，第三周票房2.68亿，连续三周票房冠军，上映18天累计票房达到9.52亿！

    2013年1月1日，跨年第一天，《泰囧》官方正式宣布，上映21天，《泰囧》累计票房正式超过10亿！成为中国电影史上首部票房超过10亿元的华语电影！！

    ……

    这条黑龙势如破竹，将一个个电影记录打破，震惊了无数人，连新闻联播都报道了相关信息！

    全国媒体一片欢腾，在此之前，单片10亿票房是国产电影遥不可及的梦，高高在上的10亿俱乐部只有《阿凡达》和《变形金刚3》两个洋会员，手握7.05亿国产老大《画皮Ⅱ》只能望门兴叹，另一国产巨头《金陵十三钗》在2011年贺岁档喊过冲破10亿的口号，可惜倒在6亿线前。

    今年贺岁档是无数大片云集的一年，就在所有人把目光投在那些大片的时候，却让《泰囧》这个小矮子给摘了桃子？一时间，所有的媒体头条都被泰囧霸占，而所有媒体编辑们也度过了最轻松的一段时间，只要挂个《泰囧》的名字，就能当头条，简直不要太舒服。

    另一边，电影圈内的人却是喜忧参半，一部分人认为这是中国电影史上票房井喷的一年。但更多人则认为这是一匹虎口夺食的黑龙，是集齐天时地利人和才造就的一部票房神片，而一向被大家忽视的口碑营销则被所有电影人拿出来反复研究。而《泰囧》仍在延续他的神话，持久无敌的上座率带来的利润让院线经理们美得鼻涕泡都飞出来了，哭着喊着要继续给《泰囧》增加排片量。无数和其同档期上映的电影纷纷被其折于马下。一时间，全国各地，各大贺岁档电影团队纷纷召开会议研究对策，照这个趋势演变下去，今年的肉都要被一个《泰囧》吃完了！