
    作为一个香港导演，对星爷肯定是不会陌生，当年的双周一成，周星驰和周润发还有成龙三分天下，是香港电影的一块金字招牌。八九十年代，是中国电影市场飞速发展的时期，自从内地以一部《少林寺》敲开了电影市场的大门，中国电影就开始了日新月异的发展，而香港电影人凭借其吸收外来文化的便捷，走在时代的前沿，成功的用无数优秀的商业电影满足的当时内地市场匮乏的娱乐需求，培养起一大批观众基础。星爷作为一个时代的标志性人物，可以说陪伴了一代人的成长，是无数八零九零后的偶像。

    周星驰从一开始的无厘头电影出名，观众对他的印象也停留在电影中无厘头的角色上面，这和周星驰的电影理念是相冲突的，他不止一次的说过自己拍的都是悲剧，主要想表现平凡生活中的小人物的悲欢喜乐，而观众往往记住的是电影中搞笑的桥段，因此，前期的周星驰也错误的认为自己拍电影就是为了逗观众开心，但后来发现并不是这样。所以，从1999年的《喜剧之王》开始，周星驰开始有意转换风格，小心翼翼的将真实的自己通过镜头展现给观众，再到后来的《功夫》、《长江七号》，周星驰开始慢慢的从台前转向幕后，开始用镜头讲起了故事。

    邓伟恩见过无数模仿周星驰的演员，绝大多数都是以夸张的肢体动作和面部表情，还有标志性的大笑来进行模仿，但都是只得其形。邓伟恩私底下见过几次周星驰，他知道周星驰在生活中的样子，是和电影中的角色判若两人的。曹平刚才的表演，肢体动作和表情动作也很夸张，但邓伟恩第一时间却没有认出来，他默默的回想着曹平刚才才表演，却发现在诙谐表情之下，隐藏着一种忧郁的气质。邓伟恩身上闪过一丝兴奋的颤栗，这是周星驰后期的风格，曹平并不是在一味的模仿周星驰的动作，竟然有一丝星爷笑着哭泣的小丑表演方式的神髓！

    人们常说，演技是没法学的，每个人都有自己的表演方式，就算大体上相像，细微处也有极大的不同。邓伟恩见过许多形似的演员模仿周星驰，但那都不是周星驰，自从星爷退居幕后，邓伟恩多次感叹今后再无缘看到周氏表演了，后人即使再想也不过是在模仿，但今天，曹平的表演让邓伟恩很意外，邓伟恩再看向曹平的时候，眼神中自然带着一丝亲切。

    曹平不懂这里面的门道，只是有些奇怪，这个邓导怎么突然对自己亲热了不少？

    邓导叫过曹平，问：“你过来，你之前有学过表演吗？”

    曹平挠挠头，说：“没有，我来横店不久。”

    邓伟恩又问：“那你之前有什么表演经验？”

    曹平说：“我之前在《兰陵王》剧组给男一冯绍峰做过武替。”

    邓伟恩还在等曹平继续往下说，却见曹平闭上了嘴，疑问道：“没了？”

    曹平点点头，邓伟恩皱着眉头说：“没有专业学过表演，也没有正式表演经验，那你刚才的表演是怎么做到的？”

    曹平疑惑的问：“什么怎么做到的？就那么演的呗？”

    邓伟恩没有再就这个问题深究，又问：“你说你做过武替，那你学过武了？”

    曹平点点头说：“我从小学家传的拳法。”

    邓伟恩打开巨大的水杯，吹了吹水上的浮沫，说：“那你练一段吧！我看看。”

    曹平退来两步，练了一招游龙戏凤的三式拳掌配合步法的变化套路，这是他九招散手里相对花哨的招式。邓伟恩并不懂这个，只是看曹平打的虎虎生风，满意的点点头，说：“可以了，那这部剧的武替也用你吧！”

    邓伟恩对助理说了声，就让助理带曹平去化妆准备。任何一个行业都有圈子，在这个大批香港演员导演北上发展的时代，香港的导演自然也算一个圈子，多少有点同乡之谊，《兰陵王》的导演钟澍佳他也认识，钟导用过的人应该没什么问题。

    曹平换好了一身乞丐的装束，拿着一根木棍和一个破碗，到片场旁边等着自己的戏份。

    片场是在明清民居里七侠镇门口的一条街，今天拍的戏是大街上的镜头，找了很多群演，穿着各色服装在大街上来来回回的走。

    现场负责安排群演走位的现场导演看到曹平，喊了一声，对曹平挥着手说：“那个演员！过来！曹平不明所以，走了过去，现场导演问他：“你是演什么的？”

    曹平疑惑的说：“说是演一个乞丐，好像叫万事通。”

    现场导演点点头，说：“我知道了，那还得等一会，你反正也闲着没事，跟着群演一起走一走，凑凑人数。”

    曹平欣然点头，就端着碗走进人群，跟着人流从这头走到那头，从那头走到这头。他偷偷用余光看着导演拍摄，这部剧的总导演是个女导演，正戴着个帽子坐在监视器前，喊了一声：“action！”摄影机应声而动，抓着一个小巧玲珑的女演员的画面，那个女演员穿着一身红色的嫁衣，随着导演一声令下，向前跑着。

    曹平看了看身旁，一个胖子穿着一身铜钱印花服装，手里拿着个折扇，正懒洋洋的走着，就碰了碰他，问：“大哥，那个是女主角吗？怎么不认识啊？”

    胖子打了个哈欠，说：“不知道，我也不认识，以前没见过。”

    曹平点点头，他也就是这么一问，但突然身后却凑过来一个女孩，模样不算好看，也不算丑，比较瘦小，穿着个丫鬟的衣服，只见她快走两步过来高兴的说：“我知道！我知道！”曹平回头看了看她因为八卦而兴奋微张的鼻孔，知道不让她讲一讲听来的八卦恐怕她得难受一整天，只好顺着话头接了一句：“哦？是吗？”

    女瘦孩见他搭腔，兴奋的说：“她叫赵丽颖，出道挺早了，好像是因为一次选秀，搜狐举办的，她赢了冠军，给冯小刚做了一次广告片的女主角，后来就一直在演各种小配角，一直没火起来，这次不知道走了什么大运，居然做了女主角。”

    胖子见有妹子，赶紧也慢走两步凑过来说：“是吗？听你这么一说我好像也想起来一点，她是不是在《新还珠格格》里演晴格格？不过也一般啊？”

    瘦女孩猛点头说：“就是啊！要我说，肯定有黑幕！”

    曹平看胖子和女孩你一言我一语的聊着火热，不禁感叹八卦的魅力真是男女通吃。后面的现场导演拿着大喇叭喊：“群演不要扎堆！散开走！”曹平趁机慢走两步，走到了胖瘦组合的背后。他继续回头看向镜头那边，这一会已经咔了两条了，赵丽颖跑的气喘吁吁，导演好像有点不高兴，但还是耐着性子把赵丽颖叫了过去，对她说着些什么，赵丽颖点着头，认真的听着，然后导演让她回到原地，重新开始拍，赵丽颖跑出去一截，身体有些不自然的歪斜。曹平一愣，筋软不着力，膝关节发力小腿微软，这是有腰间老伤的症状，她这是腰伤犯了。

    赵丽颖又跑了两步，导演把手里的剧本“啪”的扔到地上，大喊一声：“咔！”赵丽颖停下脚步，捂着腰的右手微微有些颤抖，导演站起身来，怒视着赵丽颖，呵斥道：“你怎么回事？我说的不够清楚吗？我要的是惊慌失措的感觉，你闷着头只管跑是惊慌失措吗？你是在逃婚，后面很多人在追你的！你跑这么慢，等人抓啊！”所有的工作人员都默默处理着手里的工作，不敢作声，李导演虽然是个女导演，但是脾气一点不比男导演小，发火的时候一点也不会留情面。

    赵丽颖连声道歉，说：“对不起李导，是我的错，我再重拍一条吧！”

    李导黑着脸坐回去，重新开拍。

    “action！”

    赵丽颖强撑着跑了两步，但腰间钻心的疼痛让她不由自主的伸手捂住后腰。

    “咔！”李导怒气冲冲的站起来，大声骂道：“赵丽颖！你能不能干！不能干就走人！”

    赵丽颖扶着腰，不敢说话，她很想强撑着演完这一条，但是腰实在疼的受不了，跑起来根本使不上劲，跑不快，这是她在拍《宫锁珠帘》时拍一个从马上摔下来的镜头时受的伤，一直没有好，她低着头乖乖的被导演骂得狗血喷头，焦急的咬着嘴唇，眼泪在眼眶打转。

    这时候，赵丽颖的助理赶紧跑了过来，不停的给李导道歉：“实在对不起，李导，是我们家演员的问题，她腰上有伤，今天早上起来就感觉不对劲，饭都没吃，您别生气，能不能稍微休息一下，我给她按一下，马上就能继续。”

    李导皱着眉头叹了口气说：“身体不舒服为什么不请假？我可以安排先拍其他镜头，现在所有演员、设备、场景都就位了，你这时候不拍？可能吗？就算我答应，制片人能答应吗？这都是在烧钱！”

    “是是是！您说的是，您放心，就休息十分钟，我给我们家演员调理一下，马上就好。”助理陪着笑。

    李导无奈，大声喊：“全部休息十分钟！”说完对助理说：“就十分钟，十分钟以后我要看到你们家演员的状态，不行就走人。”

    助理千恩万谢的扶着赵丽颖回去了。

    群演们也都散开来，就近找了个阴凉处坐下休息。