
    曹平没有说话，端着盘子从后厨走出来，赵丽颖还在拿着电话喂，看到曹平出来，和他手中的菜，惊喜的说：“哇，你真的会做菜啊！”

    曹平抿着嘴笑着，轻轻舔了舔嘴唇，显得有些窘迫，但却抑制不住一丝得意，他第一次觉得自己会做菜是一件很值得骄傲的事。他看了看赵丽颖身后，问：“就你一个人啊？你助理呢？”

    赵丽颖背着手笑着说：“郝茹姐去陪制片人喝酒了，其他人也有事，就我一个人过来啦。”

    曹平还想开口，王源却一个猛子扎过来，笑眯眯看着赵丽颖，

    曹平赶紧介绍说：“这是我哥，哥，这是赵丽颖，是……是我朋友。”王源笑着说：“不用介绍，大明星嘛，我说怎么一直眼皮跳呢，原来是有大美吕光临，真是蓬荜生辉啊！”

    赵丽颖呵呵笑着开玩笑说：“是哪只眼皮跳啊？不会是跳灾吧？”关于左眼跳财还是右眼跳财各个地区说法不一样，王源是个老油子了，张嘴就说：“两只一起跳的啊！我找算命的黄半仙算了一卦，半仙说今天会碰到贵人，这不是一回来就碰到你了嘛！”

    赵丽颖哈哈笑着，对曹平说：“你哥真逗……”

    王大婶在一旁笑眯眯的看着，对王源说：“别站着说话了，让姑娘里面坐吧！”王源赶紧把赵丽颖引进包间，让到上座，嘴里说着：“咱家平子中午就打电话让我预备材料呢，这一会家就钻到厨房了，咱家平子的手艺，不是我吹，整个横店，找不出比他还好的了，不信你尝尝？”

    曹平把菜放到桌子上，笑着说：“专门买的腰子，给你补一下，尝尝吧。”

    赵丽颖好奇的用筷子夹起一块，腰花像一只只团成团的刺猬，又像是一团菊花，每个花瓣都一一分开，挂着油亮的卤汁，香味扑鼻。赵丽颖闻了闻，一丝腥气都没有，只有满鼻的浓香，她迫不及待的咬了一口。入口微微的焦香下仿佛掩盖着什么诱人的味道，牙齿咬开肉质，满口的细嫩Q弹让赵丽颖像只松鼠一般嚼起来。长时间的腌制本就让腰花趋于半成熟状态，又通过大火爆炒让腰花在极短的时间熟透，但仍保留了原本的鲜嫩。神乎其技的刀工让腰花仅余薄薄一层肉来连接却没有一处破损。特殊比例的卤汁浸满每一寸***但由于时间过短仅是包裹在外面。让赵丽颖享受的眯起眼睛的是，腰花入口之后的每一次咀嚼都是让肉汁和卤汁在口腔中再次交汇融合，淡淡的胡椒粉味道画龙点睛般的用它提鲜的效果，让肉质在舌苔上迸发出惊人的鲜美味道，让赵丽颖几乎要呻吟出来。

    赵丽颖左右晃着脑袋，笑得眯起来眼睛，她不会形容，只是用筷子指了指盘子，就又夹起一块放入嘴里，含糊着说了句：“好吃！”

    人生艰难，唯有美食和爱不可辜负，美食是最原始的幸福感，是人类快乐的基础，甚至能够引申到人活着是为了吃饭还是吃饭就是为了活着的高深哲学问题。

    赵丽颖现在压根没工夫想这些问题，连王源都没工夫搭理了，顾不上客套，万千话语汇到嘴边只剩下一句：“来碗米饭呗？”

    王源起身识趣的说：“不打扰你们了，我去拿米饭，赵小姐多吃点，就当是自己家啊！”说完就推门出去了。

    赵丽颖突然转过脸来看着曹平，曹平不明所以，两人面面相觑，赵丽颖说：“这是你家啊？”曹平点点头说：“对啊！”赵丽颖哎呀一声，放下筷子说：“你怎么不早说，我买点东西啊！不行，我出去一趟。”说着就要出门。

    曹平赶紧拉住她，说：“你别忙活了，不用，我们不讲究这些的。”

    赵丽颖摇摇头说：“不行，这是礼节问题，在外面吃饭是一回事，但既然是到你家来，那肯定是不能空着手来啊！”说完就出去了，不一会，就提着一箱牛奶和一个水果礼盒回来了。赵丽颖跟王大婶打招呼，甜笑说：“阿姨，我还以为曹平是要在外面吃饭呢，没想到是到家里来，不好意思，刚才有点失礼了。晚上礼品店都关门了，我就买了些牛奶和水果，是给您和叔叔的，您别嫌弃。”

    王大婶很是惊喜，高兴的说：“哎呦，谢谢你啊！你是小平的朋友，过来玩就好了，还买什么东西啊？让你破费了。哎呀！现在这么懂规矩有礼貌的小孩不多了，真好！”客气了几句，王大婶接过东西，对着厨房喊：“他爸！小平朋友来看你了！”

    王大叔答应了一声，用围裙擦着手笑呵呵的走出来，赵丽颖乖巧的跟他打了招呼，寒暄了几句，王大婶嘱咐王大叔多炒两个菜，就陪着赵丽颖回包间了。人家赵丽颖按照规矩来，王大婶自然也按照传统家宴的方式来招待。

    厨房里凉菜都是现成的，王大叔不一会就端上来四个凉菜，笑着说：“先垫垫肚子，热菜马上上，小平，好好招呼人家啊！”赵丽颖本来想着既然是到曹平家了，买点礼物自然是礼貌问题，没想到王大叔他们突然正式起来，搞得赵丽颖有点招架不住，赶紧开口说：“叔叔，不用麻烦了，这些菜就够了，这都耽误您做生意了，您先招呼其他客人吧！”

    王大叔收起托盘，笑道：“没事，你好好玩，叔叔手脚麻利着呢！”

    赵丽颖赶紧说：“叔叔，真的不用了，我吃不了多少的。”

    王大叔笑道：“你吃不了有小平嘛！小平能吃！”王大叔看到桌上的腰花，自觉心中了然，笑道：“我知道了，吃过小平的菜，大叔的菜恐怕就吃不了咯！小平，你再下厨给做两道菜呗！”

    “哎！”曹平应声而起，赵丽颖还想说些什么，却被王大婶拉过手，聊着家常：“婶知道你们做演员的，背井离乡来横店，一年四季都漂泊在外，很辛苦的，小平过来这边也没多久，难得有个朋友来家里玩，今后就把这当自己家，没事就过来玩。”

    赵丽颖只好陪着王大婶说话，她听到王大婶的话，疑问道：“您说曹平过来没多久，是什么意思呢？你们也是才搬过来的吗？”

    “小平没告诉你吗？”王大婶唏嘘道：“其实我不该说这话的，但你们是朋友，小平早晚也会告诉你。小平这孩子，也是挺可怜的……”

    曹平到了厨房，看了看材料，心中大致有了想法，宴席菜色许双不许单，一般来说山珍海味、飞禽走兽都是要有的，这样才称得上是一份正式的宴席，按照请吃双方的身份，对规格进行调整。寻常吃饭，山珍就用蘑菇，海味就选鱼类，飞禽就是鸡咯，走兽自然就是猪马牛羊的肉类硬菜了。

    现在已经有了个爆炒腰花了，再炒三个菜烧个汤就差不多了，再多就真的吃不完了。既然已经开宴，那么菜就不能间隔太久，必须要快炒，而且考虑到赵丽颖是女孩子，曹平决定做三道比较地道也相对清爽的河北菜。

    第一道先做白玉鸡脯，曹平拿起一只嫩鸡，取下一把细身尖刀剔骨去皮，手腕翻飞。王大叔笑着半开玩笑说：“小平啊，你手艺这么好，干脆回来给我做大厨好了，我们肯定能做成横店最好的饭店。”

    曹平笑着说：“好啊！”王大叔说：“我说真的！你手艺这么好，完全可以做我们店的招牌，你拍戏照拍，每个星期能抽出一天时间来站店，生意估计都会很红火，如果可以的话，你站店时候的收入全部算你的工资！”

    曹平放下刀，认真的说：“王大叔，我一直把你们当亲人，把这里当家，说工资的话就见外了，我以后周末都在店里帮忙，但您可千万别说什么工资的事。”

    王大叔也认真说：“我知道，我也把你当我的孩子看，但是你总是要成家的啊！总要挣钱买房买车的嘛……”

    曹平打断了王大叔的话，笑道：“王大叔，我成年了，已经有自理能力了，我会自力更生，就算买车买房，也会用我自己挣的钱买的，您就别替我操心了。您不会觉得我连自己都养不起吧？”

    王大叔没法反驳，笑着摇摇头说：“你这孩子。”

    曹平笑笑，继续做菜，鸡肉已经剃好了，曹平拿过两把菜刀，将鸡胸肉放在案板上准备剁成鸡茸。曹平两手手腕轻抖，只见两把菜刀幻化成一团刀光，鸡肉以肉眼可见的速度从肉块变成肉条，再从肉条变成肉丁，而手下却悄无声息，没有一丁点菜刀碰撞案板的声音。这说明曹平对力量的控制已经到了一个非常精细的程度，原本需要剁十几分钟的鸡茸，只用了三分多钟就已经剁好了。

    曹平把鸡茸放在盆里，加入葱、姜、水，向一个方向搅上劲后，再加鸡蛋清、精盐，再搅上劲，此时鸡茸已经变成了一种充满韧劲的肉糊。曹平又打了两个鸡蛋清，倒在一个碗里，抽出两根筷子没入蛋清中飞速抖动，曹平手腕间微不可查的抖动，传递到筷子顶端，俨然出现了打蛋器般的效果，片刻间，蛋清已经被打成蛋泡状，把蛋清加入鸡茸里，曹平就开始热锅了。

    白玉鸡脯需要用猪油炒，曹平往锅里放入一块凝固的白色猪油，用中火化开，烧到四分热，就把鸡茸倒入锅里，用温油慢慢滑熟一面，再将其翻身，至两面涨发成形、色白光亮时，捞出沥油。随后，曹平仍是用锅内留的油，继续加热后，放入花椒爆香，出香味后捞出，然后放入玉兰片、油菜心偏炒，随后把沥好油的嫩鸡脯肉下锅翻炒，再加入油、盐、味精、胡椒粉等调料、还有王大叔的神器鲜汤，烧沸后，加一点湿淀粉水进行勾芡就出锅了。