
    曹平拱手认真向袁和平问候道：“曹平见过八爷！”

    袁和平笑呵呵的点点头，说道：“你就是元楼介绍过来的人吧？真是少年英杰啊！”

    袁和平实在是香港功夫电影中最成功和最具影响力的任务之一，从武指到导演，经他手捧红了成龙、李连杰、甄子丹等功夫巨星。香港功夫电影武行圈，向来以“七小福”最为知名和出众，香港电影金像奖设立至今一共发出二十个最佳武术指导奖杯，其中十二个落在了“七小福”手上而袁和平一人就拿了四个。

    他是七小福的同门师兄弟，曾师从于占元学习武艺一年多，和成龙算是有同门之谊。但是，当年作为李小龙接班人的成龙出道拍了一堆烂片被称作票房毒药的时候，却是已经成为导演的袁和平，帮成龙拍了《蛇形刁手》和《醉拳》两部电影，一下扭转了局势，同时确立了成龙功夫喜剧的演艺风格，而成龙也一直沿用至今，所以，成龙对袁和平一直是抱有感激之情，虽然后续因种种原因未再合作，但这些年一直都没断了联系。

    听到了袁老的夸赞，曹平不敢托大，赶紧谦虚道：“八爷您过奖了。”袁和平和成龙间的事曹平自然不知道，只是因为袁和平是电影界中曹平最为尊敬的人之一。他指导的《黄飞鸿系列》，《太极张三丰》。《黑侠》等电影让李连杰一跃成为香港功夫电影的金字招牌，和成龙王不见王，共分天下。而《情逢敌手》、《洗黑钱》、《少年黄飞鸿之铁马骝》更是捧红了甄子丹，令其隐隐成为功夫电影年轻一代接班人的势头。但是，最重要的一点，是他立志要将中国功夫推广到全世界，而且也已经做到。一部《黑客帝国》让世界认识了他，一部《卧虎藏龙》他惊艳了整个世界。中国功夫因他再次辉煌。和成龙不同，成龙闯荡好莱坞凭借的是他拼命三郎的精神和诙谐功夫片的新奇。在个人魅力上，袁和平远不是成龙大哥的对手，成龙这块招牌已经非常响亮了，但是，红的也仅仅是成龙这个人，成氏电影没了成龙，绝对没人看。袁和平则不一样，他让中国功夫和好莱坞电影工业很好的结合在了一起，东方的功夫和西方的科技，擦出了不一样的火花，也让袁家班成功享誉世界。

    袁和平笑呵呵的打量着曹平，问：“你是学的哪一门的拳法啊？”

    曹平拱手道：“不瞒八爷说，小子是随爷爷学的家传拳法，并无名字，只是随姓叫做曹氏家拳，只有九招散手，还有一套步法。”

    “九招？难道是……”袁和平眯起了眼睛，仿佛陷入回忆，嘴里喃喃道：“不可能，那个人听闻已经死了的……”

    “八爷？”见袁和平久久不说话，曹平试探的叫道，袁和平回过神来，笑道：“年纪大了，不中用了，老是走神。”

    曹平颔首，微微拍了个马屁道：“八爷说笑了，这些年您的功夫一直都没撂下吧？依我看，就您现在的身子骨，等闲十个大汉近不得身。”

    是个人就喜欢听好话，袁和平挑眉高兴道：“呦，你还有这眼力？”说着回身招手喊道：“月青！过来。”

    青皮屁颠屁颠的跑过来，赔笑道：“八爷，您叫我？”

    袁和平身高臂长，伸手拍着青皮的脑袋笑着对曹平说：“这是我袁家班一个小武行，月字辈的，艺名月青，是从小跟我一起开工的，你看看他功力几何？”

    三练境界划分各有不同，文练境界前文已交代，不再重复，横练伤身，根据功法练出的效果来划分境界，例如练铁砂掌的，通过劈砖划分，有一青二白三金四银的说法，一青石掌开青砖，不同于红砖，青砖更为坚硬。二白则是大理石或者汉白玉，但劈汉白玉的已经不是练功了，纯粹是为了炫富。三金是铜，四银是钢，已经是分金断玉的境界了。

    武练则是通过功力划分，功力不同于内气，通俗的说是练拳所下的功夫，时间，主要从身体的协调性和力量看出，没有具体的划分，所以考验的是经验，没有交手单凭观察是不太容易看出的，不过曹平自然不会当真，袁老这语气神色分明像是出门遛狗的大爷在向路人炫耀，你看我这狗的毛色怎么样？如果自己不识趣的认真分析，嗯，尾巴毛不纯，是个串子狗，那不是当面打脸么？

    曹平笑笑，客气的说道：“青哥下盘沉稳，跑步双肩不动，步如趟泥，应该是有小二十年的八卦掌功夫了吧？”他看得出袁和平有当个和事佬的意思，也就借坡下驴，给八爷一个面子。

    果然，听了这话，袁和平很是高兴，笑着对青皮说：“你看，人家夸你呢，练了十二年，人家给你说二十年，刨去五年的水分，也说明你没有偷懒，比常人超出三年的功力呢，还不谢谢人家？”

    青皮乖乖的抱拳向曹平道谢：“曹平兄弟，你过奖了。”

    袁和平对青皮说：“月青，我考考你，你知道刚才曹平练的拳法有什么名堂吗？”

    青皮回道：“八爷，据我所知，曹平兄弟刚才这趟拳应该是北方重拳路子，俗话说‘千金难买一声响’，曹平兄弟的响拳功夫能单凭肉拳打出音爆声，这等功力实在是骇人听闻，我等难以望其项背。”

    袁和平点点头，说：“嗯，你说对了八成，千金难买一声响，你知道刚才曹平这一串炮仗是多少响的吗？”

    “呃……”青皮还真没数，袁和平开口道：“前八声如战锤擂鼓，应该是拳打八方的拳风声，而后八八六十四声如同雨打芭蕉，应该是指上功夫，我说的没错吧？”

    曹平笑道：“八爷好耳力。”

    袁和平叹了口气，说道：“我等武练中人，日日勤学苦练，修到极高深的境界方能得一声响拳，可你小小年纪，已经能到如此境界，已非人力可达，我想的没错的话，你应该是文练中人对吗？”

    “嘶！”青皮倒抽一口凉气，惊骇的看着曹平，围在大巴车旁偷听的武行们也瞪大了眼睛，靠拳脚功夫吃饭的他们自然明白文练中人是怎样的存在。

    曹平瞥了瞥武行们长大的嘴，笑道：“八爷好眼力。”

    “哄……”大巴车旁一片哗然，青皮也一脸羡慕的看着曹平，袁和平神色复杂的看着曹平说：“元楼这是给我送了个宝过来啊！我欠他个人情。”

    曹平有些不好意思，他踏入文练境界中也不久，若在之前，他若见到文练中人定会和他们差不多，不是习武之人不会明白文练对于武者有怎样的吸引力，就好比我们寻常人得知面前一个普通的屌丝居然是王思聪一般，那种满是羡慕却因为差距过大而难以生出觊觎之心的感觉。

    袁和平突然开口问：“容我多问一句，你爷爷只有你一个传人吗？”

    曹平道：“爷爷去年去世了，目前曹氏家拳只有我一脉单传。”

    袁和平点点头，笑着拍了拍还在发愣的青皮说：“怎么样？人家可有资格做你们的武指？”

    青皮拼命的点头说：“有有有！绝对有！”

    袁和平拱手对曹平说道：“既然您是贵拳派唯一传人，自然是掌门身份，今后得称您为曹师傅了。”

    这是江湖规矩，说到底，掌门不掌门，也得人家承认才行，八爷给这个面子，曹平自然得接着，他正色重新拱手回礼道：“八爷客气了。”

    袁和平放下手笑道：“剧组有各大门派的高手助阵，帮助拍摄，这部戏是讲民国末年，是中国武术最后辉煌的年代，各门派都是鼎力相助的。”

    曹平懂他的意思，点头道：“八爷放心，曹平不才，自然会和各位师傅一道全力配合的。”

    袁和平满意的笑道：“那这段时间，就让月青跟着你帮忙吧，有什么不清楚的就问他。”

    曹平看了青皮一眼，他听出了八爷的第二层意思，是想让青皮跟着自己学个一招半式的，这个简单，还要看自己愿不愿意教，这个面子还是要给的，曹平拱手对青皮笑道：“那就麻烦月青兄弟了。”

    青皮很上道，改了称呼就说：“应该的，曹师傅，剧组没有我不认识的人，我不知道的事，有什么事您就问我，我今天先去带你熟悉一下。”

    袁和平对曹平笑道：“那行，曹师傅，我今天得赶飞机去《苏乞儿》剧组，你就受累，在这边盯着点吧？”

    曹平赶紧说道：“八爷您太客气了，这都是我应该做的，我就是来干这个事的嘛！”

    袁和平点点头，笑着和曹平抱拳告别，才上车走了。

    这就是圈子的分别，即使在电影圈如袁和平这等地位的大拿，在功夫圈中，对身为文练中人的曹平也得客客气气的说话，但是，曹平现在混电影圈，自然也不会蠢到按照功夫圈来摆地位，在电影圈他还是个纯新人，该低调的还是要低调。

    曹平拿起早餐去花坛旁的椅子旁准备坐下吃饭，青皮凑在一旁笑着说：“哎呀，曹师傅你练拳也太辛苦了，包子都凉了，今后我早上叫你起床，下来吃早餐。”他这是在化解尴尬，修补关系，曹平心中暗笑，但面上却平静的说：“我习惯空腹练拳。”青皮一拍大腿，笑道：“好说！我早上给你带热乎的，保证你一练完拳就有热乎饭吃。”

    青皮确实是个见人说人话见鬼说鬼话的人精，一点也不嫌尴尬。曹平快速吃完早餐，还没到发车时间，就还是在花坛中等待。车旁的武行们也有人凑了过来，一个中年男子笑着递过来一根烟，说道：“真没想到曹师傅居然是文练中人，我这辈子还没见过文练高手呢！今天真是开眼了，曹师傅刚才那趟拳真是漂亮。”曹平抬眼一看，却原来是昨天坐在李助理旁边的那个男子，其他武行也你一言我一语的奉承着，跟昨日的态度判若两人。

    袁和平和成龙的关系都是不错的，袁家班和成家班的不对付仅仅是在武行中间，成龙的成家班涉猎广泛，而且敢于挑战高难度动作，市场竞争力越来越大，袁家班自然多少有点怨言，曹平正好堵在了枪口，又没人认识他，自然成了个发泄对象，现在有袁和平亲自为他摆位置，以掌门师傅相称，这些武行们自然不敢造次。

    青皮昂着头吹嘘着说：“昨天我就看出来曹师傅不一般，器宇轩昂，气度不凡，而且人家这养气功夫，啧啧！都懒得跟你们一般见识。”

    曹平笑笑，没有说话，他知道这话是玩笑话，当不得真，但被人奉承的感觉还真是不错呢！感受着武行们态度一百八十度的大转弯，曹平不禁感慨，娱乐圈真是个弱肉强食的地方，能者上，庸者下，全凭本事说话啊！

    快到了七点半，曹平准备上车了，张震还没下来，他疑惑的看着大堂门口，却见张震光着膀子在套着T恤，往出跑着，曹平赶紧过去把早餐递给他，张震笑着说：“闹钟被我按了，差点没起来，辛亏有你带早餐，不然早上又没得吃了。”说着打开盖子，有点惊喜的抬起头说：“三明治？酒店没做这个吧？你做的吗？”说着就往嘴里塞。

    曹平笑着说：“赶紧吃吧，我先回车上去了。”

    张震也点点头，狼吞虎咽的钻进保姆车里去了。