
    曹平从院子里水缸里担着的筐子里捞出一斤基围虾，拿到案板边处理，去除虾头，捏尾一挤，虾仁就完整的出来了，曹平左右开弓，两只手同时挤虾仁，不一会就把虾仁都处理好了。曹平拿起菜刀，做白玉鸡脯留出雏鸡两只鸡腿的肉就是为了炒后面这道菜，名叫鸡里蹦，是一道汉族名菜，用鸡丁和虾仁一起炒，两鲜并举，甜咸醇香，同样也是用旺火炒，做起来也很快，不一会就炒好了，王源跑进来端菜，一边端菜对曹平说：“差不多行了小平，快去陪人家说话去，人家一个人也挺尴尬的。”

    曹平赶紧点点头应了一声：“马上就好了，最后一个菜了。”

    最后一道菜曹平准备做荷包里脊，这是一道宫廷菜，出自清代御膳房，宫廷菜就代表着精细，但这道菜算是宫廷菜中相对简单的，说白了就是豪华版蛋饺，是用猪里脊肉和其他材料做馅，用蛋皮包裹而成。成菜形似荷包，皮金黄酥脆，馅软嫩鲜香，非常好吃。这道菜虽然看似简单，但既然是宫廷菜，多少是有点讲究的，首先，外形上要求外皮要金黄酥脆，馅料要软嫩鲜香，这就要求厨师在包蛋饺的时候要眼疾手快，在蛋液刚凝固的时候就要一步成型，因为后续还有油炸的步骤，如果动作不够快，那么在后续油炸过程中就会炸过头，外形颜色会发暗，不过这一点对曹平来说完全不是问题。

    曹平打了八个鸡蛋，只取蛋黄，打成金黄色的蛋液备用。又取过猪里脊、香菇和玉兰片切丁，加黄酒、胡椒粉拌好，然后拿过一个大汤勺，在油缸里蘸了一下，舀出微微一点，在火上转了一圈，油就均匀的覆盖了汤勺的内壁，形成了一层油膜，曹平用小勺舀出一勺蛋液，顺着侧面倒入汤勺，另一只手顺着反方向转了一圈，蛋液就乖乖的贴在了汤勺上，成了一个完美的原型蛋皮，曹平加入馅料，用两指一挑一捏，蛋皮就听话的粘合在一起，成了一个鼓鼓的金黄元宝，曹平又故技重施，不一会，十二个金黄滚圆的元宝状荷包里脊就好了，烧起热油，曹平把荷包里脊放进油锅里炸了两分半，捞出来放在垫着生菜叶的盘子里，就赶紧端着菜走出来。

    进了包间，曹平看到赵丽颖吃得热火朝天，哪有半分尴尬的样子，看到曹平进来，赵丽颖一边往嘴里塞着虾仁，一边盯着曹平手中的菜，本就不大的小嘴被虾仁涨的鼓鼓的，只顾着咀嚼，说不出话来。王源也一个劲的伸筷子，气得王大婶在桌子下使劲戳着他，这个憨货，是做给你吃的啊！见王源筷子伸向荷包里脊，王大婶赶紧拉着王源站起来，找了个借口就把王源拖出去了。

    曹平倒了一杯冰水递给赵丽颖，微笑说：“慢点吃，王大叔一会烧个汤。”

    赵丽颖一口气就咕咚咕咚的喝完了，又吃了一块腰花，含糊着支吾了一声，曹平也没听懂她说了什么，就见她筷子又伸向了荷包里脊，一边咬着一边呼着热气，用手扇风，曹平只好又给她添上冰水。本来还想着聊聊天，这下可好，这个吃货只顾着吃饭了，这是曹平吃过最安静的一顿饭。

    赵丽颖又喝了一杯冰水，才靠在椅子上，露出满足的憨笑。几道菜中她最喜欢吃鸡里蹦，筷子伸的最勤。白玉鸡脯也爱吃，腰花也不错，荷包里脊也挺好，要不是肚子有限，她能一个人把这些菜都吃光。

    赵丽颖抱拳开玩笑说：“没想到曹平大师居然是一代厨神，真是失敬！”

    曹平没好气的说：“吃爽了吧？”

    赵丽颖笑道：“爽了，爽了。”说完她突然掰着指头算着，口里说道：“你还欠我一顿饭了就，不行，我要好好规划一下下一顿你请我我要吃些什么，下一顿我要带郝茹姐一起来吃！”

    曹平忍不住拍了拍她的头，说：“你真是吃货啊！这顿还没吃完呢就想下顿了。”

    “哎呦！”赵丽颖捂着脑袋埋怨的看着曹平说：“谁让你不早说你做菜这么好吃，这顿我亏大了，才吃到四个菜，下次我要多点几道。”

    曹平笑道：“那也别等下顿了，我再给你炒几个菜，只要你吃得下。”

    赵丽颖抚着肚子，打了个饱嗝，说：“算了，还是留到下顿了，我吃不下了。”

    桌上还有三四片腰花，四五个荷包里脊，曹平盛了一碗饭，贯彻扫底清盘活动。

    赵丽颖歪着头看着曹平吃饭，突然开口说：“好久没有这么痛快的吃过一顿饭了。”曹平疑惑的看着她，赵丽颖自顾自的说着：“和制片人、投资方吃饭，就是喝酒，吃一个晚上，胃里什么都剩不下，平时窝在酒店背台词，每天都叫外卖，在片场也都是吃盒饭，还要提防记者偷拍，虽然不太可能，但吃个饭总要顾忌形象，吃得提心吊胆，再好吃也吃不出滋味，我有时候都在问自己，这么累到底是为什么。不管怎么说，今天这顿饭是我这几年吃的最好吃的一顿饭了。”

    曹平宽慰她说：“有得到就有失去，你放弃了享受的时间，选择努力，早晚会获得回报的。”

    赵丽颖展颜一笑，说：“谢谢你啊！曹平。”

    吃过饭，赵丽颖和王大叔等人打了招呼，就准备回酒店了，曹平送赵丽颖出去打车，两人站在路边，赵丽颖回头对曹平说：“王大叔他们人都很好。”

    曹平点点头说：“是啊，他们对我就像自己的亲人一般，对我来讲，他们就是我的家人。”

    赵丽颖看着曹平的眼睛，张了张嘴，说：“我跟你说件事你别生气啊，王大婶跟我讲了你的事。”

    “什么事？”曹平疑惑的问，转瞬反应过来，说：“你是说我的身世吗？”

    “你从小就没见过你的父母吗？”赵丽颖眉间有些心疼，曹平摇摇头说：“我记事的时候他们就去世了，所以我对他们也没什么印象。”

    “那你现在岂不是只身一个人？”

    曹平笑笑说：“怎么会，我还有王大叔他们啊？虽然我没有父母，但我从来没什么心理压力，我爷爷奶奶给予我的爱从来不比别人少，父母给予了我生命，爷爷奶奶教会我成长，这就够了啊！”

    赵丽颖愣了下，也微笑起来，说：“你很乐观，我还想说安慰安慰你呢，那你今后有什么打算呢？”

    曹平闻言沉默下来，他想起了成龙说的话：我认为只要你愿意，你的真功夫会震惊世人，你就是下一个李小龙。他的眼神慢慢坚定下来，经内气蕴养的双眸在黑夜中像是星辰般闪耀，曹平认真的说：“我将来要成为最知名的功夫巨星，我要将我的曹氏家拳响彻整个世界。”

    赵丽颖笑着捏着拳头说：“加油！我相信你一定会成功的。”

    曹平微笑着点点头，他不太习惯在嘴上说这些东西，他更倾向于通过实际行动来证明。

    一辆出租车驶来，曹平伸手拦下，赵丽颖坐进车里，对曹平说：“今天谢谢你，我很开心，明天见！”

    曹平挥手目送出租车离去，王源凑了过来，撺掇着曹平说：“眼光不错啊！你喜欢小鸟依人啊！”

    曹平笑着推开他说：“别闹，你没吃饱吧？我再给你炒两个菜去。”

    王源摸着下巴，一脸孺子可教的表情说：“算你有良心，我要吃那个荷包里脊。”

    曹平笑道：“馅料还有，我去给你包。”“快走快走，刚才我都没吃到。”王源兴奋的推着曹平回到店里。

    曹平一边包着蛋饺，一边安静的沉思着，刚才赵丽颖问起的事让他又陷入回忆，他突然发现一件事，回顾从小到大的时光，他自己仿佛一直生活在别人的庇护之下，像一只不敢跳下悬崖的雏鹰。生活从不会给你成熟起来的时间，爷爷去世后自己感觉像是天塌下来了，惶恐得不知今后的路该怎么走。直到来到王大叔家，自己才慢慢回复过来，找到了家的温暖。但这也是一种麻醉剂，自己只是重新换了一个庇护所罢了，从爷爷的庇护下换到了王大叔一家的庇护下，爷爷去世的时候，是不是也在担心没能成熟的自己呢？

    来到横店快三个月了，自己所谓的工作，其实都是王源哥帮自己安排的，有了王源哥的帮助，让自己一步跨过很多横漂必经的群演之路，直接跳到了可以演角色，这也是王源哥为自己调剂出的优质资源吧？自己所待的两个剧组，规模都不小，在王源哥这里，估计也有很多人在眼热的吧，这段时间王源哥回家时间都比较晚，很多次都是醉醺醺的回来，他比自己大不了几岁，却天天陪着剧组的小领导喝酒，请客吃饭，自己就心安理得的直接拿过王源哥给的资源来用，还感觉沾沾自喜吗？

    想起下午时候王大叔说的让自己站店，其实也是为了帮助自己的吧！王大叔的手艺其实已经很不错了，比横店大多数的饭店主厨手艺都好，店里的生意也一直不错，还有王源哥拉剧组的单子，每天都忙的团团转，自己手艺就算再好，对生意的带动也不会有多大的效果吧！横店的人口基数在这放着，宣传效果再好，能来吃饭的人就那么多，毕竟只是个小镇，所以，王大叔这样其实是为了给自己增添一份收入吧，这段时间来，自己做演员并没有挣到多少钱，从尤浩然那里敲诈来的一百万是不义之财，自己是不能用的，那么就只有拍戏挣的六七千块算到三个月的时间，每个月也就是两三千块，就这钱，自己也没说给王大叔和王大婶买点东西补补身子，反而人家赵丽颖第一次来做客，都知道给他们买些礼物，虽然不值什么钱，但也是一份心意，对比自己，就有点太不懂事了。

    曹平心里知道，王大叔是把自己当亲生孩子看待的，不会在意这些，但曹平不能就这样当做理所当然，自己现在根本不算正式进入社会，还是在王大叔一家的照顾下，安逸的生活给自己的安全感麻木了自己的奋斗欲望，所以成龙大哥在向自己发出邀请时候自己没有第一时间答应下来，就是因为自己的懦弱和脱离王大叔大婶羽翼庇护的惶恐。这样下去什么时候能真正成熟起来？

    曹平心下暗自下了个决定，王大叔一家对自己都是真心的好，自己要用一辈子去报答，但现在，曹平不允许自己心安理得的享受王大叔他们对自己的好，自己想要的生活，终究还是要自己去奋斗争取，是时候搬出去住了。