
    曹平笑了笑，岔开话题说：“你不是去医院了吗？怎么不多休息一下，你的腰怎么样了？”

    赵丽颖呵呵笑着说：“你还欠我两顿饭呢！我得赶紧把这帐收了，才舍不得住院呢！”

    曹平摇摇头，没跟她开玩笑，说：“医生怎么说的啊？你这伤得静养，不然将来老了腰会很疼的。”

    赵丽颖也不嘻嘻哈哈的了，叹了口气说：“我们做演员的，就是吃几年青春饭，就得乘着年轻漂亮多赚点钱，哪有闲工夫想老了的事情啊。”

    曹平沉默了，她说的没错，虽然残酷，但现在娱乐圈就是如此。赵丽颖突然回过头对曹平说：“我昨天做了个梦，梦到我拍了这部戏还是红不起来，公司放弃我了，我跑了一辈子龙套，直到老得再也站不起来，只能在大街上要饭，谁都嫌弃我，最后我抢了别人要饭的地盘被别人打死了……”

    曹平安慰她说：“梦都是假的，不能当真，人家都说梦里和现实都是反的，说不定这部戏就是你飞黄腾达的开始呢？”

    赵丽颖幽幽的看着曹平说：“我觉得不是假的，梦里那个打死我的乞丐叫万事通……”

    “咦？好耳熟……”曹平好像在哪听过这个名字，旋即反应过来，切了一声说：“你逗我呢！你当我傻啊！我昨天演的就叫万事通。”

    赵丽颖哈哈大笑，说：“笨死啦！我的演技是不是出神入化？不红简直没天理吧对不对？”

    曹平应付道：“是是是，你肯定会红起来的，加油吧！到时候别装着不认识我啊！”

    赵丽颖突然认真的看着曹平的眼睛说：“我不会的。”曹平又是一愣，有点拿不准她是不是又在逗自己玩，赵丽颖突然向前两步，走到曹平面前，抬起头看着曹平的眼睛，说：“你说梦是反的，那就是说你不会杀我，那么，就是会爱我咯？”曹平看着赵丽颖水汪汪的大眼睛，一时间突然有些口干舌燥，眼神不由自主的移开，干笑道：“我该怎么配合？给个剧本看看呗，让我临场发挥啊？”

    赵丽颖又向前一步，几乎要贴在曹平胸口，将脑袋又昂起几分，微笑着问：“如果我真的红不起来了，而且还成了个瘸子，你会养我吗？”

    曹平不由自主的撇了一眼赵丽颖水润粉红的小嘴，“咕叽”咽了口口水，哑着嗓子说道：“你别闹，咦？我好像听见导演在找你……”

    赵丽颖不依不饶，紧跟着问：“快说，你会不会养我？”

    有一个字在曹平嘴边几乎要脱口而出，突然，曹平一怔，回过头来，平静的看着赵丽颖的眼睛，说：“不会。”

    赵丽颖一愣，神色有些不自然，问：“为什么？”

    曹平哈哈一笑，说：“因为我是神医，我会治好你的腰的，你不会变成瘸子了，而且会成为大明星，根本用不着别人来养啊！到时候就是我来找你求包养啦！”

    赵丽颖眼神一窒，又恢复了傻呵呵的样子，懊恼说：“哎呀！失策了！撩汉大法第三式失败了，不行，演技退步了，连你都骗不到，怎么跟陈晓去对戏啊！”

    曹平像是松了一口气，笑着说：“厉害了，差一点就被你骗到了，当真是出神入化啊！”

    赵丽颖嘟着嘴，说：“不和你说了，我回去背台词了。”转过身，很好的掩饰了眼底的一丝落寞。

    “嗯，我也去换衣服了。”曹平点点头，看着赵丽颖的背影，嘴角浮现一缕苦涩的笑意，现在自己连自己都养不起，有什么资格说养别人？

    赵丽颖走到拐角处，突然回过头来，大声对曹平说：“喂，臭小子，晚上一起吃饭啊！”

    曹平脸上的笑意如同春风般绽开，大声说：“好啊！我请你吃包子吧！”

    赵丽颖冲他挥了挥拳头，说：“晚上收工等我啊！”

    曹平笑着点点头，赵丽颖傲娇的扭头走了，曹平傻笑了半天，才赶紧跑着去找道具组换衣服。

    今天给曹平安排的是一个捕头的角色，是个小配角，但台词和镜头也不算少，曹平一天只拍了四个镜头，其他时间都在等戏。剧组一般都是这样，越是重要的人越忙，导演、主演、工作人员是最忙的，群演是最清闲的，大部分时间都在玩手机或者打牌，倒霉的等一天下来只用上场几秒钟，但一般群演也不在意，只要有钱拿，管饭，也乐得清闲。

    曹平没戏份的时候就在盘算，晚上要请赵丽颖吃什么？她是河北人，要准备什么菜呢？她会不会带助理她们一起啊？曹平只觉得下午的时间过得太慢，恨不得马上收工。曹平给王源哥打了个电话，让他帮忙去准备些材料，说晚上要请人吃饭，然后就开始数着指头算收工的时间。

    好不容易熬到晚上，曹平换好衣服在片场门口等着赵丽颖，却见李导带着赵丽颖和陈晓上了导演车，从曹平面前开过，出门而去。

    曹平一愣，看着车轮扬起的尘土，暗笑自己太蠢，一定又是被人家耍了，还傻乎乎的在门口等，等着吃尾气啊！

    曹平自嘲的笑了笑，把手插进裤兜里往回走，身旁都是忙碌的人们骑着电动车开往家里，道具组的卡车和小车挤作一团，鸣笛声震天。嘈杂的噪音让曹平有些烦躁，他拿出耳机戴上，把噪声隔绝在外面，一首歌一首歌的切着，直到老DonWilliams醇厚的歌声传来：

    I＇llneverletyousee

    我决不会让你看见

    Thewaymybrokenheartishurtingme

    我破碎的心在伤害我的那种表情

    I＇vegotmyprideandIknowhowtohide

    我有自尊心，知道怎样掩饰

    Allmysorrowandpain

    我所有的悲痛伤心

    I＇lldomycryingintherain

    我会选在雨中哭泣

    ……

    突然，曹平听到“叮咚”一声，一条短信过来：导演要讲戏，很快就完，你先去点菜，地址发给我啊！

    切歌！必须切歌！曹平眼睛都亮了，不过还没来得及，一个哥们骑着辆摩托车，扛着个低音炮狂吼着欧巴刚恁死他呼啸而过。曹平赶紧把王大叔家的地址发过去，就加快脚步，向家里走去。

    一路小跑回家，曹平匆匆跟王大婶和王源哥打了个招呼，就一头钻进后厨。王大叔正在炒菜，回头看了他一眼，说：“回来了？你说的东西都给你预备好了，今天请朋友回来吃饭啊？男的女的啊？”

    曹平尴尬笑道：“呵呵，这个，女的！”

    王大叔惊喜的转过头说：“呦！真的啊！好事啊！哪里人？是做什么的？”

    曹平脸有些泛红，赶紧说：“糊了！糊了！鸡蛋糊了！”

    王大叔赶紧回头翻炒，还不忘八卦问道：“长得漂亮不？是正式开始处了不？”

    曹平赶紧否认说：“哪有！叔你别瞎想，就一个普通朋友！”

    “哦~！”王大叔长长的哦了一声，就伸着脖子喊：“源儿啊！你弟处对象了！”

    “什么什么？真的假的？跟谁处对象了？”王源挑开门帘子就窜了进来，大声嚷嚷着，曹平急了，捂着王源的嘴说：“别瞎说，人家是明星，不能瞎说，就是个普通朋友，就来吃顿便饭的。”

    王源也长长的哦~了一声，回头就喊：“妈！小平谈恋爱了！”

    曹平眼睛都要瞪出来了，王大婶慢里斯条的走进来，瞪了王源一眼，说：“大惊小怪什么？咱们小平这么帅，谈个恋爱不是很正常吗？去，买个红包来，咱们得包个大红包。”

    “哎呀！不是的……”曹平百口莫辩，善良的孩子被老王家一家三口老油子逗得团团转，曹平看出来他们在逗自己玩，干脆不解释了，撇撇嘴说：“我炒菜去了！”王源和王大婶嘻嘻哈哈的相互推搡着出去了。

    王大叔颠着勺笑着说：“跟你开玩笑呢，多交点朋友就对了，年轻轻的小伙子，就是该玩的时候，多个朋友多条路，当然，女朋友不要太多就行了，哈哈！”

    曹平笑着说：“知道了叔。”然后就低头处理食材，不再接他的话茬，免得被他调笑。

    案板旁的盆里泡着清洗好挑去内筋的猪腰子，是曹平专门打电话回来让王源帮忙处理好的，用来做爆炒腰花。

    爆炒腰花属于鲁菜，就讲究一个鲜嫩带脆的口感，因为要追求口感，那么就一定不能炒老了，腰子肉质很嫩，用旺火来爆炒，锅底的温度和油温极高，多翻炒两下就会过老，少两下就会夹生，所以对火候的掌握要求很高。

    同时，腰花腰花，把腰子做成花的形状，这本身就对刀工有着很高的要求，用十字花刀切成花状，讲究一个快准狠，腰子肉嫩，需要在不影响肉质的情况下将腰子切成底部连在一起的条状，如果切的太慢，影响肉质，炒出来的腰花就开不了花，肉条连在一起，形状上就不好看，首先色这一关就过不了。有些地方的饭馆不会炒腰花，炒出来的不仅开不了花，还带着腥味，就是因为没有去除腰子表面的膜和内部的腥筋。所以曹平提前四五个小时打电话回来，让王源帮忙把腰子从中平刀对半开，把膜和筋剔除，泡在浸着花椒粒的花椒水里四个多小时，完全去除了腰子中的异味。

    曹平用酱油、白糖、蒜米、葱、味精、胡椒、香油、白醋、湿淀粉调好了卤汁，就烧起热锅，开始热油。旺火热油很快，但腰花都还没有处理好。曹平不慌不忙的从墙上取下一把菜刀，是王大叔刀架中最大的一把斩骨刀，虽然笨重，但也是刀架中最锋利坚韧的刀。曹平从花椒水中捞出腌制好的腰子，放在案板上，就是一阵刀光闪烁，却见曹平菜刀左右翻飞，片刻间，一片片腰子被一把沉重的菜刀改成了一朵朵漂亮的腰花，此时，锅中的油才刚八分热，曹平用菜刀贴着案板横切，将所有腰花都垒在了菜刀上，也只有这么大的菜刀，才能盛下所有的腰花。

    曹平顺着锅边将腰花倒入锅内，拿起炒勺就是一阵翻炒，锅中的热油接触到灶台的明火，瞬间在锅中燃起大火，五秒之后准时熄灭，在这五秒中，原本从上而下的热力变成了上下四周同时包裹，原本鲜嫩的腰花片刻之间就已成熟，而且被锅中的明火将表面烘烤出一点焦香，但却完全锁住了本有的水分，腰花内部仍然鲜嫩无比。

    曹平捞出腰花放在旁边的盘子中，用锅底油继续热锅，油温够了以后，倒入调好的卤汁，只是顺时针搅拌一下，就倒入腰花，翻炒两下，撒了一点细盐，淋上一层熟油，就装盘出锅了。不到一分钟，一盘黑红油亮，香味扑鼻的爆炒腰花就已装盘，曹平满意的点点头，不错，手艺还没落下。

    电话突然响起，曹平接通电话，赵丽颖活泼的声音从门外传来：“我到了，你在哪里啊？”