
    敲开小方的门，曹平钻进去说道：“给我用下你的电脑。”

    小方指了指桌子上说道：“在那，你去开吧，怎么了？”

    曹平拉过凳子坐在电脑旁，说道：“我和导演请过假了，三天，我要去趟上海。”

    “那王导直接就同意了？”小方狐疑的说道。

    “对啊！”曹平头也不回，说道：“哪有你们想的那么严重，王导很好说话的好么？”

    小方松了一口气，说道：“得了吧！也就是你，你换别人试试？这部戏投资方的钱已经进来三年了，还没见着回头钱呢！拿这些钱去上海买些房这几年也该翻几番了，王导的压力很大的。”躺回床上，小方点起一根烟说道：“王导对你这么好啊？看来他很看好你么！”、

    “切！”曹平回头得意的说道：“还不是我辛辛苦苦挣来的，形意、八极的师傅都领工资回去了，就剩下八卦的诸葛师傅和小诸葛，我一个人干多少人的活你也不想想。”

    小方笑道：“干的没错，能者多劳，你干的多就吃的多，那些个师傅又不是靠这个吃饭的，你可是靠这个吃饭的，能多吃一口就多吃一口，没有坏处。”

    曹平回头打开邮箱，将音频下载下来，问道：“有耳机吗？”

    小方找出耳机扔过来，不满的说道：“有什么神秘的，还背着我？”

    曹平解释说道：“你最好还是别听，不是什么好事，别把你牵扯进来。”

    “行行行！”小方取过酸奶插上吸管嘬了起来，说道：“那你回上海要不要我陪你一起去？”

    “不用了，我一个人过去好点，大后天就回来了，你在这边等我就行。”曹平插入耳机，听了听录音，确认无误后把文件删除干净，站起身说道：“帮我订张票吧！”

    “我靠！你不就在电脑跟前么？自己订不就完了么？”小方躺在床上就不想起来了。

    曹平走过去踢了踢他的脚说道：“赶紧，麻溜的！你不就干这个活的么？”

    小方不情愿的爬起来，嘟囔道：“才来几天，东北话就整上了。”

    曹平取过酸奶，也插上吸管嘬的咕噜咕噜响，一边问道：“今天那个局推了，没事吧？”

    小方点着鼠标说道：“没事，我都搞定了，就是认识一下人，交个朋友，又不急这一两天，等你回来我再约吧。”

    曹平点点头，放下心来，看着小方坐在椅子上歪歪斜斜，不由踢了踢椅子腿说道：“你坐直了，再这样坐得驼背。”

    小方哼哼答应着，却动也不动，曹平看不下去了，跑过去把他掰直了，小方炸毛了，嚷嚷道：“你烦不烦！我皮糙肉厚的，骨头早就长好了，管他驼不驼背，爱咋咋地！”

    “嘿呦！你东北话也挺地道么！”曹平挑挑眉毛，坏笑道：“是不会驼背，但是对肾不好哦！”

    小方抽了半天嘴，还是乖乖的坐直了些，就知道这招管用！曹平满意的靠在床头上，拿过小方的手机看了看，说道：“你也用的4S啊？用起来怎么样啊？”

    小方说道：“挺好啊！你也换一个呗？又不是没钱。”

    曹平拿出自己的诺基亚看了看，笑笑说道：“再看吧！我这手机用着挺好的。”

    小方看了半天，说道：“喂！往返的大后天都是早上返程的，时间估计不够，我给你订单程的了，明早八点的可以吧？返程的你提前给我打电话，我给你订。”

    曹平点点头说道：“行，那我先回去了。”

    “那我就不送你了啊！”小方头也不回，一点诚意都没有。曹平摆摆手说道：“用不着，明天我打车走。”

    ――――――――――――貌似要有条分割线――――――――――――

    第二天，北京时间10：45，曹平走出虹桥机场，拨通了尤勇的电话。

    不久后，一辆警车缓缓停在了曹平的面前，一个警察下车来对曹平说道：“是曹平先生吧？尤局安排我们来接你。”

    我靠！曹平左右看了看，一些吃瓜群众已经投过来好奇的目光了，顾不上说话，曹平拉开后车门就钻进警车里，警察回到车上，开着车向延安高架开了过去。

    坐进车里的曹平却有了闲情逸致看起了窗外的风景，尤勇既然有心情恶心自己，就说明他并没有真搞自己的意思，那曹平就放心了。

    曹平问驾驶位的警察说道：“警官，你们尤局公子在哪个医院啊？”

    警察看看后视镜，说道：“华山医院。”

    “哦”曹平点点头，又问道：“你们尤局长什么样啊？凶不凶啊？”

    警察目不斜视，说道：“我不太清楚。”

    嘴还挺严，曹平见从这警察嘴里问不出什么，就靠在座位上闭目养神起来。

    一路无言，警车一路畅通，开到了华山医院的停车场。警察带着曹平直接上到20层一间重症监护室，冲门口两个便衣点点头，警察敲了敲门，在里面答应一声后，推开门说道：“尤局，人我带来了。”说完，伸手请曹平进去。

    迈步走入病房，曹平一眼就看到了坐在病床旁的尤勇，身材不是很高大，但坐的很直，看起来四五十岁的年纪，却有一头半花白的头发，虽然带着深深的倦容，但任谁也会认为这是个像钢铁般坚毅的男人，这就是所谓的气质么？

    曹平缓步走过去，正想打个招呼，一低眼却看到了病床上插满管子的尤浩然，曹平瞬间愣住了。

    不提人品，原本印象中，尤浩然是个挺帅的小伙子，张扬，活力四射，尤其是一头红发，像一团火焰一般炽热，但这才是三个多月没见，躺在床上的这个人却让曹平怎么也和当初的尤浩然对不上号。

    被子下的身体看不到，但仅仅是一张脸就让曹平有些不忍直视，光秃的脑袋，高耸的颧骨，深陷的两颊，简直就像个皮包骷髅。

    一旁的尤勇默默掀开尤浩然身上的被子，解开病号服，一根根触目惊心的肋骨凸显，插着呼吸机的肺部只能保持轻微起伏，曹平从来没想过一个人的脖子能细到那种程度。尤勇轻轻摸着尤浩然光秃的脑袋，缓缓说道：“抽了三分之一血，头部营养不足，头发掉的厉害，就剃掉了。”

    曹平顿时觉得如鲠在喉，良久，曹平看着尤勇认真说道：“尤先生，虽然我还是认为错不在我，但我还是要对你说一句对不起，这是对于让一位父亲看到自己儿子受折磨却无能为力的抱歉。”

    尤勇看着尤浩然，说道：“上个月，日本医院已经下了诊断，放弃治疗了，建议安乐死。”他抬起头看着曹平，说道：“你本来可以不打那个电话的。”

    曹平摇摇头，说道：“我过不去自己这一关。”

    尤勇沉默良久，说道：“我本来都要放弃了，结果接到了思思的电话，是你给了我希望，可是，却是你造成了这一切，你觉得，我该用怎样的态度来面对你？”他只是回头看着曹平，曹平就已经感觉无地遁形，不是他的眼神多么可怕，只是一种愧疚，让曹平不由自主的移开目光。

    伸手探向尤浩然的脉搏，曹平说道：“你也不必这样给我压力，昨天我就说过，这一切，都是他咎由自取，我既然来了，就不怕你搞我，我来是求自己一个心安，我想走，你也留不住我，这是来前的飞机票，给我报了。”说着，曹平从口袋里抽出登机牌扔到尤勇面前。

    尤勇猛喘两口粗气，牙根紧咬，差点发作，曹平则是静静的看着他。

    深呼两口气，尤勇平复了下情绪，伸手抓过登机牌，说道：“还是咱们昨天约好的，你治好我儿子，咱们既往不咎，如果他有个三长两短，就算你是三局的人，我也有办法让你偿命！”

    三局！曹平心里猛的一激灵，面上却不动声色的说道：“你放心，我敢来，就有把握治，你先出去，我检查一下。”

    尤勇深深的看了眼曹平，转身出了病房。

    曹平惊疑的思索着，尤勇这是把自己当做三局的人了？是因为三局他才不敢向自己出手的？而自己显然不是，那如果被他知道，不就没了顾忌？曹平快速拿定主意，至少目前，自己不能暴露，还要趁这个机会看能不能从尤勇口中查探出一点三局的信息来。

    心下拿定主意，曹平开始低头认真查探尤浩然的伤势，内气过处，一片狼藉的经脉让曹平心惊肉跳，怪不得爷爷一再告诫自己不到万不得已不能出手对敌，凝血封脉果然是阴险毒辣，自己输入到尤浩然体内的内气如同跗骨之蛆，一点点蚕食着尤浩然的精力，钻进骨髓中汲取能量来壮大自身，短短三个月，原本一丁点的内气仿佛隐形的爬山虎般长满了尤浩然全身，刺激他全身肌肉经络收缩，影响他的心跳，这种情况，就算是懂得文练之道的顶尖医者来，不知解法也会束手无策的。而日本医院的放血疗法却误打误撞的降低了尤浩然本身的活性，进而影响到内气的发育，让他能够支撑到现在，曹平不得不感叹于他的运气。

    这么阴损的招数，曹平很纳闷自己当时为什么那么自然的就使了出来？没有一点心理负担？而且自己后来还忘了，这更不能理解了，曹平向来对自己的记忆力很有信心的。一直以来，曹平心中总有些不安，仿佛什么东西脱离了自己控制一般，那天喝醉酒，自己根本不记得给赵丽颖说过什么，但手机上明明有通讯记录，而且自己一问赵丽颖这事她就生气，很是可疑，曹平越来越发觉，好不容易拥有的文练天赋和内气，仿佛也没有爷爷说的那么美好。