
    李思思蹦蹦跳跳的在前面带路，走入店里，服务员立刻迎了过来，将曹平等人带到了靠窗的位置。liudianxing.com虽然已经过了中午饭点，但店里的人还是比较多，李思思坐下拿笔勾了一些菜，又递给曹平说道：“你吃什么？你自己点吧。”

    曹平接过菜单，在荤菜部分画了个大圈，递给服务员，服务员有点愣住了，提醒道：“是所有荤菜都要吗？我们可以点半份的哦！”曹平很确定他知道可以点半份，说道：“每样一份，快点上。”

    服务员拿着菜单走了，曹平好奇的打量着店里的布置，深黑色的皮质沙发和深黑色的大理石火锅台，还有中间柱子上蓝色的V字型装饰灯箱，倒是更像轻酒吧的感觉。

    李思思跟曹平叽叽喳喳说道：“这是我和尤浩然一起发现的地方，味道还不错，主要是店老板是个明星哦！虽然过气了，但好歹也是混过娱乐圈的嘛！”

    曹平疑惑的看着她，说道：“我也是娱乐圈的啊！”

    “切！”李思思撇嘴说道：“你那叫什么娱乐圈？顶多算个幕后，我都没见过你的新闻。”

    “怎么没有？”曹平想说微博上有自己力挽奔马的视频，可有点拿不出手，只得说：“你到年底就会看到了。”

    服务员将锅底端了过来，陆陆续续的菜也上齐了，曹平吞咽着口水，好不容易等到锅开，就端着盘子把肉下到了麻辣锅里，李思思拍着桌子怒道：“我也要吃呢！”

    “吃吃吃！熟了再吃！”曹平一边回话一边继续下肉，李思思怒道：“我要吃不辣的。”

    “给你，下清汤锅吧！”曹平把冰镇毛肚盘子递给李思思，李思思气道：“毛肚要涮麻辣的才好吃！我要吃羊肉！”

    “那没办法，你不早说，我都下到麻辣锅里了，要不你再要一份，我吃的完。”曹平满不在乎的说道。

    李思思气呼呼的咬着牙，小声嘀咕：“要不是尤叔叔……我才……”

    曹平装作没听到，笑嘻嘻的等着肉熟，李思思没办法，只好问服务员又要了两盘羊肉。

    火虽然开到最大，饿着肚子等饭熟的时间过的最为缓慢。曹平闻着香味，不得不转过头四处看看分散注意力。

    左前方一桌，是一对中年夫妇，桌子上摆满了空盘子，吃的撑肠拄腹，曹平看到那个男子从衣服口袋里拿出一个小袋子，里面好像装着些东西，打开往锅底里倒了进去，还搅了搅。曹平本来没在意，以为是口味不同，可没想到，男子左右看了看，突然拍着桌子喊道：“服务员！服务员！过来！”

    服务员闻声跑过来，问道：“先生，有什么可以帮您？”

    中年男子指着锅底喝道：“你自己看，这是什么东西？”

    服务员看了看一片狼藉的桌上，疑惑的问：“没什么啊？怎么了？”

    中年男子喝道：“还要我捞起来给你看吗？”说着，男子用漏勺捞出一些东西，倒在桌面上，说道：“你看这是什么？”

    服务员仔细看了看，脸色一变，赶忙说道：“不好意思先生，我马上处理。”

    “处理什么啊！我们吃都吃到肚子里去了！现在才发现蟑螂，多恶心啊！你们怎么开饭店的啦！厨房里根本不讲卫生的啊！”中年妇女开始发作了，劈头盖脸就是一顿数落。

    蟑螂？！其他桌上的食客都一激灵，赶紧翻看起自己桌上锅底里有没有，李思思也噫的一声，用勺子搅动锅底检查起来。

    “你们怎么搞的啊！我们吃出来病你们负责啊？蟑螂哎！多恶心的！我很怀疑你们店里其他菜品干不干净哦！我们这里这么多人，你们要负责任的呀！”中年妇女斜眉冷眼的嚷嚷着。

    其他桌上的食客也有些怀疑起来，拿筷子夹起生肉来闻味道。曹平皱起了眉头，他感觉有些不对劲，这个中年女子说话明显带着煽动的语气，而且，刚才中年男子往锅底里加料的动作也很是可疑。服务员已经急的满头大汗，不停的解释说：“这一定是个意外，我马上帮您处理。”中年夫妇仍是不依不饶，周围食客情绪慢慢也激动了起来。曹平正要起身过去看看，这时，一个带着黑框眼镜的文弱男子从里面跑了出来，问道：“怎么了？发生什么事？”

    看到这边吵闹，文弱男子跑过来笑着说道：“你们好，我是这家店的老板，我叫薛之谦，请问有什么可以帮您？”

    中年妇女斜眼看着他说道：“你就是老板啊！你这个小伙子做生意不老实的啊！你自己看，这是从你们锅里捞出来的蟑螂，我们饭都吃了，是有多恶心你晓得伐？你做生意不能这样的啊！”

    薛之谦不停的鞠躬道歉，说道：“实在对不起，这一定是个意外，我店里的卫生情况绝对是OK的，我可以带你们去后厨看，所有的货都是我亲自过去进的，绝对是干净卫生的。”

    中年男子用指节敲敲桌子，说道：“那这个东西你怎么解释？这就是你亲自看的料包？你们店生意做的好哇！有蟑螂锅底的喔！”

    薛之谦尴尬的陪着笑，说道：“不好意思，今天你们的消费我全部免单，好吗？我会再进行整顿的，实在对不起。”

    中年男子一拍桌子，喝道：“免单？这些东西都是从你们后厨出来的，别的客人桌子上的也是一样的东西，你敢保证别的桌子上的东西没被蟑螂爬过？这不是免不免单的问题，这是开店诚信的问题！我们是消费者，要保障我们的合法权益的！”

    一番义正言辞的话说出口，顿时应者云集，店内的客人纷纷叫嚷着要求赔偿，一时间吵嚷声压过了薛之谦的道歉声，曹平只看到薛之谦满头大汗的在那里无力的解释，但在这么多人众口铄金下，解释显然也是徒劳苍白的。

    中年男子点起了一根烟，吞云吐雾的指着薛之谦教训着，曹平实在看不下去了，走过去轻轻把手搭在中年男子的肩膀上，看似不经意的把手指搭在他脖子的内侧，无名指轻轻一按，同时说道：“先生，这里不允许抽烟的。”中年男子一口烟入肺，却被中途打断，急剧收缩的肺部想要咳嗽，却根本咳嗽不出来，一下子脸憋的通红，张着嘴发出嗬嗬的声音。

    曹平一下面色焦急起来，问道：“先生你怎么了？哪里不舒服吗？是心脏病犯了吗？你有带药在身上吗？我帮你找找。”说着装模作样的摸了下他其他口袋，然后从他衣服侧面口袋拿出了那个小袋子。事发突然，中年妇女不知道发生什么情况，还在发愣，没来得及阻止，就见曹平把那个袋子拿了出来，不禁脸色一变。

    曹平嘴里一边说着：“是在这个袋子里吗？我看看，不是啊？这里面只有几只死蟑螂而已啊？你为什么要随身带着死蟑螂呢？”说完，曹平不动声色的松开了指头，中年男子终于喘过来气了，一下趴在桌上咳的昏天黑地，连连干呕，曹平帮他拍着后背，笑道：“原来你是呛着了，不是心脏病发作啊？那我就放心了，先生你没事吧？”周围早已安静下来，中年妇女面色十分难看，在座的人都不是傻子，自然看出来其中的猫腻，不禁鄙视的看着那对中年夫妇。

    薛之谦感激的看了眼曹平，对中年妇女说道：“哎呀！我发现阿姨您说的太对了，消费者的权益是应该受保护的，这件事情很严重，我建议报警，让警察来处理，我们店里都有监控录像的，一定还你个公道！”

    中年妇女支支吾吾的说道：“也不用搞得那么严重，应该是个误会，你们以后注意就好了，我们还有事，先走了。”说着拉起还在咳嗽的中年男子就要离开。

    服务员皮笑肉不笑的拦住了他们，说道：“诚惠餐饮费577元。”

    中年妇女手忙脚乱的从包里抽出六张红票塞给服务员，不等找钱就拉着中年男子离开了。

    曹平耸耸肩，回到了自己的位置上，薛之谦朝四周大声说道：“不好意思，打扰各位用餐心情了，今天在场所有单子都打八折。”

    李思思戳着曹平，兴奋的问：“你怎么知道那个蟑螂是他自己放的？”

    曹平笑笑，说道：“不小心看到的。”

    薛之谦处理完事，吩咐吧台做了两杯冰饮料，走到曹平这桌，笑着对曹平说道：“谢谢你了，今天多亏了你，不然我就惨了，像我们做餐饮的，名声要是砸了，那生意就没法做了。”

    曹平笑道：“没什么，举手之劳而已，刚巧我看到，这事我不能不管，更重要的是我听到你说所有的材料都是你亲自过去采办的，听起来不像骗人，而且这肉吃起来绝对是新鲜的，我更相信我自己的嘴巴。”

    哈哈笑了笑，薛之谦说道：“万分感谢，这两杯饮料是赠送的，而且今天你们这桌免单，算我的。”

    摆摆手，曹平说道：“不用了，饮料我们收下了，免单就算了，就当交个朋友吧！”