
    到了医院，赵丽颖被推进了手术室，一个四十多岁的男医生做好消毒处理，急匆匆的往手术室走，雷仁提着急诊箱跟在后面说着：“主任，我是亲眼看到病人受伤的情形的，具体伤情我最了解，我申请主刀！”

    男医生有些不耐烦，但还是耐着性子说：“雷医生，你是名古屋的医学博士，时间宝贵，还是多写几篇论文为咱们院争光吧！这种小手术我来做就可以了，毕竟就临床经验而言，我还是要稳妥点。”

    雷仁还想说些什么，男医生急匆匆的打断了他，说：“病人等不得，我先进去了。”说着就往手术室走去，曹平拦住男医生说：“医生，病人主要病因是尾椎骨上数第三节上的主神经细微错位，请你手术时候注意一下。”

    男医生上下打量了曹平一眼，眼神像看着一个疯子，一句话都懒得说，推门进了手术室，曹平退回到走廊的椅子上坐下，该说的自己都说了，哪怕这个医生不去处理神经，只是避开处理淤血，后期赵丽颖通过静养也能慢慢矫正恢复，怕就怕他不清楚病因，无意伤到病处会加重病情，自己提醒过，他在动刀的时候也会小心一点。

    郝茹一直在不停的打电话和接电话，这个特殊情况的出现让她也焦头烂额，只能接受来自片方和公司的电话轰炸，一遍遍的解释。

    雷仁也坐在了椅子上，掏出口香糖倒出一粒在口中，面无表情的咀嚼着，他虽说是医院的医生，但过往的医护人员却没有一个跟他打招呼的。

    郝茹在接电话，曹平只好替她给雷仁道声谢：“辛苦你了，雷医生。”

    “我有什么辛苦的？只不过叫了个救护车而已。”雷仁嗤笑了一声，用下巴指了指手术室，语气中有一丝戏虐，说：“救死扶伤的在手术室里。”

    曹平看了看手术室，若有所思，岔开话题问：“雷医生你是名古屋大学的医学博士啊？”

    雷仁有些意兴阑珊，随口说：“博士又有什么用？一个医生，连手术台都上不了，还叫个医生吗？”

    曹平见他不太想说话，也就回过头来，他低头看了看表，已经九点多了，今天没戏拍，就在这等一会吧。

    曹平没搭理雷仁，雷仁却突然凑了过来，递过口香糖盒，曹平奇怪的看着他，雷仁又递了递，说：“清新口气？”曹平笑笑，拿了一粒，道了声谢。雷仁问曹平说：“你刚才用针灸是师承何派？”

    曹平谦虚答道：“是家传的一些粗浅医术，只能应应急，让你见笑了。”

    雷仁点点头，又开口说：“你知道国际上已经把针灸技法证明为伪科学了吗？”一句话就让曹平冒出了火，这家伙是真不会说话！爷爷的医术在家里是远近闻名的，内家拳倒是其次，自己只是学了点皮毛，但也算是正统医学传人，这家伙开口就否定针灸，不是指着和尚骂秃驴吗？这么招人烦，怪不得人缘这么差。

    曹平哼了一声，懒得搭理他，雷仁却很没眼色的继续追问：“你知道中医其实也算伪科学吗？”

    曹平看在他帮忙救助赵丽颖的份上没好意思发火，压着火气说：“你说的科学权威性又是怎么界定的？中医已经在几千年的历史中证明了它的独到之处，你了解什么？又凭什么全盘否定中医？”

    雷仁没看出曹平的不爽，在他看来这只是一次学术探索，他认真说：“我并没有否定中医，而是否定医学。”

    曹平长大了嘴，这家伙知道自己在说些什么吗？

    雷仁继续说：“我是学医的，本科是在上海医科大，名古屋大学的硕博连读，我知道现在医学是怎么一回事，医学发展到今天，已经是一个极为庞大复杂的学科，真真假假的知识浩如云烟，但现代医学发展仅仅只有几百年的时间，现代医学兴起的标志就是抗生素的发明，但是在我看来这只是诸多安慰剂中比较霸道的一种而已。现代医学唯一能治的病是大叶性肺炎，其他的病都是通过人体自愈功能治愈的，绝大多数的病不来医院也能自己痊愈，严重的病来医院也没用，药物的功能也就是刺激人体的自愈功能，让病自愈的更快一点而已，至于手术，更是简单粗暴，哪里坏了切哪里，实在坏的不行了，就换人造的，人造不出来就完蛋了，真是可笑，我们对人体根本一无所知。我查过各种资料，古代时期，全世界的医术有一个非常惊人的相似之处，就是放血疗法，中医中的针灸也是其中一种，大多数的疾病治愈都有着明显的偶然性，你没发觉这一点吗？中医的治疗方式你不觉得太唯心了吗？一堆想象出的名词，什么穴道，根本就是关节筋腱和大血管交汇处，至于经脉，所有解剖的尸体中都没有发现有什么经脉，你在学习的时候难道没有怀疑吗？不感觉有些假吗？”

    曹平听了他的一番话，总算明白了他为什么上不了手术台了，冷笑一声，曹平说：“你根本对中医一无所知，却在这里大言不惭，我总算知道那个医生为什么不让你做手术了，你对救死扶伤根本就不信，对医学没有信仰，怎么可能让你上手术台。”

    雷仁仍是面色平静，说：“你别激动，这些都是我之前的想法，我今天看到你施针，和我见过的中医针法完全不一样，你松弛她肌肉的时候就像是接通了开关，仿佛可以控制她肌肉收缩的频率，这简直就是神迹！你是怎么做到的？”雷仁眼中突然冒出光芒，曹平听完他的一派胡言，压根不想搭理他，雷仁在一旁郑重的对他说：“我承认，之前我一直坚持的想法有些片面性，我从小对医学就十分向往，但十多年的学习下来，随着对医学的逐步了解，我慢慢发现了作为一个医生，我能对病患做的并不多，只能起到一个安慰剂的作用，医学的未来还是要在生物技术等尖端科技和大数据统计上，这让我很痛苦，你不理解这种信仰崩塌的感觉，我本来作为优秀毕业生是可以留在日本医院就业的，但是我却不甘心，我不相信医学仅仅只是这样，我毅然回国，想通过中医来找到医学的未来，但是却没想到现在的中医体系竟然如此不堪推敲，我在拜访了国内仅剩的几位老中医专家后，彻底失望了，我回到老家，到这个小医院里做个花瓶，成为院长开会和出去喝酒拿出来炫耀的谈资，我本以为这辈子可能就这样了，但没想到会碰到你，所以，请你告诉我，你今天的针术原理是什么？教我吧！拜托了！”说着，雷仁情绪有些激动，竟然直接站起来，冲着曹平深深鞠躬，半天不起来。

    走廊里来往的人全都好奇的看向这边，曹平有些尴尬，赶紧拉他坐下，说：“行了行了，你别在这整这一出，我教不了你，我自己都不怎么会呢！”雷仁一听这话，还要站起来，曹平赶紧按住他，说：“你怎么是个犟驴呢？你听我说。”

    曹平左右看了看，对雷仁说：“我的医术是跟我爷爷学的，但只学了点皮毛，连他老人家的百分之一功力都没有，因为他主要是教我功夫，因为医不自医，而且现在医学发展这么快，用不着我再去苦哈哈的学习背诵那些方子口诀了，有那时间还不如练练功强身健体呢。所以我说，你对医学太没有信心了，这些年来，多少疾病已经被消灭？有一点你说的没错，现在中医是没落了，我爷爷也说过，再过些年，中医就该失传了，因为已经有更方便的医疗手段了。你对中医调查了解过，但是有一点你可能不知道，因为跨专业了，我爷爷不光是个杏林圣手，还是位内家拳高手。有这么句话，武者不会医，医者必会武。说的是学习医术之人，对人体越来越了解，自然多少会几手功夫，别的不说，强身健体的五禽戏是每一位医者都会的。所以，就我来看，中医的没落和武学的没落也有一定的关系，就针灸而言，有内气的医者和普通医者施针的效果是一个天上一个地下的……”

    雷仁打断了曹平的话说：“内气？那是什么？”

    曹平说：“这是我们内练中人的说法，是通过内家功法催生出的，我可以让你感受一下。”曹平伸手搭上雷仁的肩膀，内气温蕴而出，渗入雷仁的肩膀，雷仁舒服的呻吟出来，他感到曹平手掌心仿佛握着一团暖暖的阳光，烘烤的后颈热烘烘的非常舒服，仿佛有无数的小手在按摩着他的颈椎，而且阳光好像在慢慢渗透进他的肌肉和骨骼中，仿佛干涸了好久的沙漠注入了一汪清泉，他感觉肩膀处每一个细胞都在贪婪的汲取着阳光的温暖，整个肩头一片舒爽。但舒服没几秒，他只觉肩头一松，赶紧睁开眼，却看到曹平一脸心疼的收回手掌。这几秒钟功夫，这家伙就吸收了自己两缕内气，曹平每天坚持练功，一天也就能增长一缕，他一下就吸收了两缕，曹平着实有些心疼。

    雷仁急切的抓过曹平的手，上下翻看，震惊的问曹平说：“刚才是怎么回事？那是什么？传说中的气功吗？”曹平说：“你也可以这么理解。”

    雷仁愣愣的看着曹平说：“没道理啊？这太假了吧？体内有一团气？那你说的内气平时是在哪？在肺里吗？”

    曹平摇摇头，说：“不是，是在丹田气海里。”

    雷仁问：“丹田在哪？”

    “在脐下三寸。”曹平指给他看。

    雷仁死死的盯着曹平的敏感部位，伸手想去摸，嘴里还念叨着：“太神奇了！如果能抽出来一些化验……”

    曹平被他看得发毛，一把拍开他的手，喝道：“你他喵的想干什么？！”正好电话响了，曹平赶紧起身接电话，躲开雷仁X光般的眼神。

    曹平一看电话号码，赶紧接起来说：“大哥！你看到我信息了？”