
    自助餐本来是个比较轻松自如的环境，可曹平被那群丧心病狂的武行们逮住了，说要好好喝两杯。武行们问服务员要了两箱白酒，嚷嚷着要轮番敬酒。

    平常拍摄时候，曹平很多设计的动作他们都完成不了，搞得曹平很是惋惜，只得降低难度，可这很是伤了武行们的自尊，他们就是吃这碗饭的，结果发现自己原来只能吃些粗茶淡饭，硬菜自己啃不动，这就打脸了。打是打不过了，面子自然要在酒桌上找回来。

    可是，他们不知道一点，曹平第一个温养的五脏可是肝脏，解酒自然不在话下。曹平一个人放翻了一桌子人后，眼神依旧清明，武行们不服气了，加上诸葛诸葛在一边烧火：你们这群废物，这么多人还喝不过人家一个？搞得武行们红着眼前仆后继的过来跟曹平喝酒，曹平平日操练他们比较狠，自然不能不给这个出气的机会，加上武行间关系本就不错，也就来者不拒了。

    他们这桌很快就吸引了全场的目光，美酒自古就是助兴佳品，而善饮者也向来被人们称颂，古往今来，帝王将相，文人墨客无不善饮者，更何况武者。习武之人本就浩气凛然，借酒助兴更添豪迈，王导也是好酒之人，不过来喝了几杯就被这些喝红了眼的人吓跑了。

    这场酒很快就上升到了袁家班和成家班的尊严上来了，袁家班的武行们全都围了过来，不断有人钻到桌子底下或者现场直播，但被搀走一个就马上补上来一个，这阵势是非要把曹平撂翻在这不可了。

    曹平很想认个怂终止这场闹剧，不过武行们都不同意，能不能喝一眼就看的出来，青皮叫唤着：“不需要你让，我倒要看看你能喝倒我们多少人！咱们袁家班武行不算多，但没有怂货！”剧组人员也都凑了过来，有些人还用手机拍着视频，听到青皮叫嚷，众人也很是兴奋，都想看看曹平到底能喝多少，摄像组的小伙子也跟着起哄，喊道：“不怂就上！灌翻他！”

    暗自叹了口气，看来今天是无法善终了，曹平索性放开来喝了起来。喝酒的人都知道，酒至半酣，再喝进嘴里就感觉不到酒味了，就像喝水一般，因为味蕾已经被麻痹了，这样喝酒是最猛的时候。

    曹平算了算，已经两瓶半下肚了，但自己才刚有一点轻微的醉意，他也是第一次发现自己的酒量已经成长到了这一步，一时间喝得兴起，直接端起分酒器说道：“行了，不就是想灌翻我吗？拿杯子太慢了，直接拿分酒器来怎么样？二两一下，五下一瓶！敢来的说话！”

    “我靠！太嚣张了！今天我青皮就把话撂这了！你今天能把我们都灌翻，我们今后除了八爷就服你！”青皮面红耳赤的吼道。

    “我们袁家班没有一个不敢的！今天就要灌翻你！”

    “我们这么多人还喝不倒他一个？都跟我上！”

    “袁家班的，每人至少一分酒器，别给我丢脸啊！”

    ……

    看到曹平明目张胆的挑衅，袁家班的武行们都上头了，一个个叫嚷着就要来。

    “疯了！疯了！这些傻小子！跟文练中人拼酒不是找死么！明天还要拍戏呢！”袁老在一旁捶手气道，正要上前阻拦，王导拉住他说道：“八爷，没事，今天高兴，就让他们喝个尽兴，大不了明天再放一天假，我倒要看看小曹能喝多少，哈哈！”

    袁老无奈道：“喝酒最忌喝急酒，那些小子的酒量我知道，那一分酒器就是二两，一个下去一半的人都得翻，更别说曹平了，他再能喝，这样喝也会出事的。”

    王导笑道：“八爷，咱们喝了多少年酒了，能不能喝看一眼就知道，小曹那样子像喝醉了吗？你比我了解他，他既然敢开这个口，那肯定有把握的，再者说，就算喝不了，他自己吹的牛也得他自己处理啊！”

    见袁老还有些担忧，王导哈哈笑道：“放心吧！他跟我开工我不会眼睁睁看他出事，喝得差不多我就拦下来。”袁老这才放下心来。

    那边曹平和袁家班已经战起来了，曹平一手抓着酒瓶一手拿着分酒器挨个打通关，也不说话，更不吃菜，见面碰一杯就喝，曹平一口喝下去没事，袁家班的兄弟们一口灌下去脸都白了，更有不行的直接就往厕所跑去，后面马上有人接上。第一个还没缓过劲来，曹平已经一圈打完，又回到这了，第一个武行姓王，曹平笑道：“老王，别硬撑，咱们就是图个高兴。”老王脸色一阵白一阵红，一咬牙，仰头灌下去，可还没等咽下去就捂着嘴跑了。

    接下来可以用一句兵败如山倒来形容，袁家班武行就像一茬茬的韭菜被曹平一圈圈的放翻。喝到最后，曹平都记不清自己喝了多少了，直到桌子对面再也没人敢坐下，曹平才晃晃悠悠的站起来，笑道：“还有没有要喝的？没有……没有我就回去睡觉了啊……”说完就摇摇晃晃的往电梯走去，走到电梯口，张震从后面走来搀住了曹平，曹平惺忪着醉眼说道：“震哥……你也要喝吗？……”说完笑着打了个酒嗝。

    张震皱眉扇风说道：“我靠，你千杯不醉啊！你知道你喝了多少吗？将近12瓶，白的！你不要命了吗？”

    曹平痴笑着伸出手指摆摆，小声说道：“震哥，你不懂……”

    “好好好，就你懂好吧……”张震认为他在说胡话，就扶着他走进电梯。

    回到房间，张震把曹平扶到床上，问他说道：“你感觉怎么样？要不我扶你去厕所吐一下吧？”

    曹平摇摇头说道：“不行，不能吐，爷爷说了，吐一次就伤一次胃，我没事的，你放心，过一会就解酒了……”

    12瓶56度白酒是什么概念，曹平现在连呼出的空气都是酒精，张震抗不住了，赶紧跑去打开窗户，说道：“我去，这房间今天我是睡不了了，我要去重新开房间……”说完，把垃圾桶摆在曹平床头，就落荒而逃了。

    曹平躺在床上，醉酒后的晕眩让他感觉天旋地转，躺在床上都感觉自己在不停的转圈，这种酒精的麻痹让他几乎要失去意识，在昏迷前的一刹那，丹田内的内气汹涌而出。

    曹平不间断的修习加上缠着章子怡每天用暗劲揍自己，使得他的内气已经较刚来广州时增长了三倍有余。在内气的滋润下，他的肝脏已和其他内脏有了明显的不同，更加紧致圆润，活力十足，此时正在全力运转分解酒精。

    但曹平喝的太急，胃部大量的酒精在源源不断的进入血液，涌入肝脏，及时在内气的催动下全力运转，也无法一时间转化那么多的酒精，平衡已经被打破，进入肝脏的酒精已经超过了他目前肝脏转化酒精的能力，他的肝脏不可避免的出现了损伤，就在此时，原本涌入肝脏的内气分流出一股涌入脑域，一瞬间，曹平猛的睁大了眼睛，瞳孔紧缩，嘴角带着一丝若有若无的微笑，整个人从床上缓缓做了起来。

    微微活动了下脖子，整个体内骨骼发出一串爆竹般的噼啪声，曹平低头感受了下体内的情况，邪邪一笑，用一种慵懒的腔调说道：“这个白痴，整天还像个孩子一样，真让人伤脑筋啊！”

    并指如锋，曹平轻松用凝血封脉手法封住了胃部的经脉，暂停了胃部消化功能，体内的内气仿佛在温顺的良驹被曹平轻松控制着在体内流转，曹平闭着眼睛，口中发出戏虐的嗤笑，懒懒念叨：“真是白痴啊！非要按部就班的去按照老一套的修习方法温养五脏六腑，还先养肝？先温养蛋蛋然后广招后宫采阴补阳才是王道啊！放着现成的方子不用，自己累个半死，真是白痴啊！还得要我亲自来，真是可恶啊！”

    曹平从床上下来，走到卫生间，将腹中酒吐出，同时，体内的内气瞬间化为千万缕细丝缠绕到胃部，仿佛被精确控制的手术刀般迅速修补着胃部损伤的胃粘膜，清洗了一下，曹平厌恶的用毛巾擦了擦嘴，关上了卫生间的门。走到镜子前时，胃部创伤已经完全修复了。

    看着镜子里的自己，曹平皱眉说道：“就你这样还想报仇？滑天下之大稽，人家一烧火就喝这么多酒，还要我来擦屁股，真想不通你凭什么活到现在，人家成龙未必拿你当自己人，你就拿自己当成家班了，都不想着自己搞个曹家班，真是没出息啊！”

    嫌弃的梳理着内气，此刻的内气在曹平的意念之下乖的像绵羊一般，曹平冷笑道：“天赋差，脑子也不够用，放着现成的捷径不走，到现在一个肝脏都没温养出来，也是活该。还是让我来拉你一把吧！”说着，曹平控制着内气飞速旋转起来，丹田内的内气几乎要全部抽离出来，在经脉中形成了一股龙卷风，就要朝下涌去。

    叮铃铃！电话铃声响起，曹平睁眼看去，夜色中诡异的瞳孔透出丝丝邪恶的气息，说道：“该死，这家伙要醒了！”说罢，曹平重新向后躺在床上，闭上了眼睛，脑中的内气缓缓退下，经脉中的内气旋风无力维持，重新汇聚到了经脉中。

    曹平痛苦的睁开眼睛，揉着胀痛的脑袋费劲的从床头拿过手机，是赵丽颖打过来的。