
    曹平和小方从上海飞，晚上就能到广州。到了上海虹桥机场，小方拿着曹平的身份证和行李去了登机口办理出票和托运。曹平是第一次坐飞机，好奇的坐在排椅上四处看着。

    突然，接机口传来一阵尖叫声和喧哗声，曹平以为发生了什么险情，赶紧站起来看过去，却发现是几个穿着时尚的年轻帅气男子走出出站口，一群小女生簇拥着他们在尖叫，喊着什么：XO、吴亦凡、鹿晗、张艺兴、黄子韬……

    原来是粉丝接机，曹平重新坐下，心里有些纳闷，XO不是洋酒吗？那一行几个帅哥目不斜视的走着，旁边一群安保人员围着把粉丝挡在旁边。也幸亏有保安，不然曹平真的担心那些个迷妹要冲上去把几个小帅哥吃到肚子里去。这么疯狂的粉丝曹平还是第一次见到，在横店的时候，著名演员虽然也有粉丝要签名，但都是相对冷静的，因为片场不会让游客进入，能够见到明星索要签名的也都是群演，大家都是演员，关系显得也会比较亲近一些。

    旁边有人拿着手机在拍照，还说着：“现在的年轻人追星真是疯狂。”机场的人逐渐围拢过来，国人看热闹的习惯凸显而出，甭管认识不认识的，都凑过去拍照，曹平还听到有个阿姨挥舞着手机喊着：“吴子韬，签个名……”那几个帅哥被围堵着走不了，只好停下脚步，接过粉丝手中的本子和笔签名，一时间尖叫声更是如雷贯耳。

    曹平视力好，可以看得到被围在人群中的那几个帅哥，不得不承认，确实长得很帅，正在看着，小方拿着登机牌回来了。坐在曹平身旁说：“还早呢，咱们先吃个饭去吧？”曹平问他说：“那几个是谁啊？很受欢迎么？”

    小方看了一眼，说：“哦，他们啊！就是今年新出道的一个组合，是韩国SM新打造的男子天团，走的是偶像路线，最近宣传力度很大，他们公司投了很多钱打广告，好多平台上都有他们的封面照，听说专辑卖的不错。不过唱歌么，只要有钱请顶级的修音师，驴叫都能修成通俗流行，主要还是靠脸吃饭了。”

    曹平点点头，说：“这样啊，不过确实长得都很帅啊！你看那个小伙子，就是很秀气的那个，长得比一般女人都好看呢。”

    小方笑道：“老大，韩国公司打造的明星，有长得丑的吗？”

    曹平点点头，那倒也是，过了不久，机场保安调了些人过来疏散人群，喧闹的人群才散去。

    上海飞广州一般两个多小时就到了，飞机上不提供飞机餐，所以小方和曹平找了个地方随便吃点东西，就到登机口办手续登机了。曹平系好安全带，关了手机，坐在座位上有点无聊，就和小方聊天：“方哥，我去《一代宗师》是演什么角色呢？”

    小方笑着说：“你可别叫我方哥了，我没比你大几岁，就叫我明远吧！至于你去剧组，估计不是演角色，重要角色早就定下来了，这部戏是王导准备很久的一部戏，从2001年开始筹备，到09年开拍，到现在已经拍了三年了，还不知道要拍多久呢！王导光在筹备期间，就花了三年时间，拜访了好多门派的高手，几个主演都在拼命练功，章子怡有舞蹈功底，还好说，梁朝伟，一点功夫底子都没有，为了这部戏，已经练了快一年的咏春了，张晋是袁家班武指出身，本身武术底子很不错，更牛的是张震，这小子为了这部电影，学了三年八极拳，最近居然拿了个全国冠军回来，就连那些配角，也都是星光熠熠，赵本山、宋慧乔、金士杰、徐锦江，哪一个都是演技非凡。所以，说句不好听的，你现在的底子，还没有资格被王导调教。”

    曹平沉默着，因为小方说的是实话，自己的斤两，自己清楚，就演戏而言，自己经验还是太浅。小方继续说：“不过你也别灰心，你这次过来虽然不是亲自演出，但也有非常重要的工作，是参与武术指导工作。”

    “让我做武指？”曹平疑惑的问：“这部戏拍到现在还没武指吗？”

    “怎么会？”小方解释说：“这部戏的总武指是袁和平，是王导亲自请过来的，还通过李连杰的师傅吴斌出山，请到了八卦、形意、八极等门派的高手来指导。”

    听到这豪华的武指阵容，曹平更想不通了，问：“有第一武指袁和平袁老了，还用的着我做武指？”

    小方说：“你不明白成龙大哥的意思，王家卫的电影，没有任何一个电影人会小看，他第一次拍武侠动作片，不知道会给现在的武侠电影市场带来什么样的冲击，这是谁都不可预料的，如果市场反响不好，那还好说，如果市场反响很好，那功夫电影又会增添一个强大的竞争对手。这部电影汇聚了近几年来最豪华的阵容班底，再加上王家卫这块金字招牌，估计扑街的概率不会很大，所以说，既然不能阻止这部电影的崛起，那么就可以想办法从中分一杯羹。成龙大哥的地位，没必要借王家卫的东风。你就不一样了，你现在在娱乐圈籍籍无名，如果能在这部电影里有一个位置，是多少人做梦都想要的机会？成龙大哥给你争取到了，后面的就看你了！”

    曹平想了半天，疑惑的说：“但是，就算我再努力，也还是个幕后的工作人员啊？观众怎么会看得到我？”

    小方道：“幕后人员怎么了？王导的团队，多少人都抢着要呢！这是多好的学习机会，第一次有这么高端的武打电影剧组，集合了这么多的精英，正是你学习的好机会啊！而且，能够近距离观看王导调教演员，和这么多顶尖演员的表演，你不赶紧偷着乐吧！你的优势就是你的身手，你如果能给王导留下印象，以后还愁没戏拍？王导是香港导演中最能捧人的，整个娱乐圈，哪个演员不想着在他手下演回戏？只要被王导看中，上一次大银幕，那就是妥妥的文艺范，电影演员讲究什么？不就讲究个逼格吗？跟着王导演次戏，身价立马翻倍！谁不眼馋啊？赵本山往剧组跑了十次，只为了拍一场戏，还不知道自己拍的是什么。梁朝伟，拍一场雨夜打斗的戏，拍了快一个月了，还没拍成功，还不是老老实实的在拍？你这次，就是过来结个善缘，能搭上王导这层关系，可是大哥许下大人情的，你可不能给大哥丢脸啊！”

    曹平细细思索着进组后该怎么去做关系，他没有一点经验，所以虚心请教小方，小方说：“这个东西没法教的，看自己悟性了。长不长眼色，会不会来事，有没有礼貌，这些都是必须要知道的。但是，你不是作为新人进组的，你是成龙大哥亲自推荐过去的人，是给王导分忧解难的。王导那里文戏拍的都差不多了，最难的武戏一直在卡壳，我刚说的，梁朝伟一场动作戏拍了快一个月都拍不出王导要的效果，武指团队也在着急，但也只能一点点的磨。成龙大哥是对你很有信心的，专门向王导推荐你，大肆夸赞你的身手，所以，你要做的，就是尽可能的通过你的身手，和对功夫的理解，协助王导拍出他需要的镜头，就OK了。”

    曹平有点放下心来，只要是关于武学方面的事，他还是很有自信的。这次能够聚集这么多武术名家在，对自己的武学修为也能起到一定的精进效果吧！

    小方说得口干舌燥，问空姐要水喝，曹平知道，这些话如果不是把自己当自己人，小方是绝对不会说出口的，曹平认真的给小方道了谢，小方笑呵呵的说：“我是你的助理，这些都是我应该告诉你的。”

    曹平知道，自己能够知道这些东西，完全是得益于这次的机会，自己一定要把握好，这次欠了成龙大哥一个大人情。能到这么一个顶尖的剧组，有顶尖的导演，顶尖的演员和顶尖的团队，是多少人梦寐以求的事，而自己就在去往的路上，曹平此时感觉剧组就像一块甜美的大蛋糕在吸引着自己，能从中汲取多少养分，就要看自己的本事了，曹平第一次这么期盼着能够快点进组。

    下了飞机，两人拉着行李，出了机场，天色已经黑了。夜幕下的广州流光溢彩，尽显繁华都市风采，听着周边人口中讲的粤语，曹平恍惚间有点来到异国他乡的感觉。广州是广东省的省会，自古以来就是中国最重要的几个城市之一，唐宋时期便是中国的第一大港口，到了现代，更是和北京、上海一起被称作“北上广”，是国内三大超一线城市之一。

    小方早就提前租好了车，机场附近就有取车点，放好行李，小方开车带着曹平直奔赤坎影视城而去。赤坎影视城在开平市，离广州有160公里，开车需要两个小时，小方在开着车，曹平抓紧时间用手机熟悉王家卫的资料，越看曹平越是佩服，单看经王家卫调教过的演员，就知道王导的江湖地位了，梁朝伟、张曼玉、林青霞、张国荣、巩俐、章子怡、刘德华、刘嘉玲等等，可以说一人捧起了香港电影界的半壁江山。看着这一个个如雷贯耳的名字，曹平不禁心中茫然，自己何时才能成为这样的明星？

    晚上十点半，两人终于到了赤坎影视城，赤坎影视城为了配合王导的拍摄进度，整个影视城在拍摄期间停止开放，确保影片剧情不外泄。小方打了电话，有工作人员出来接，门卫才让进去。

    出来的是一个场工，小方跟他打听，得知王导还在片场拍摄，两人赶紧匆匆找了个地方停好车，就跟着场工去片场拜访王导了。

    到了片场，就看到两辆消防车在片场一旁，用高压水枪朝天空喷水，人工造雨，灯光照着水幕下，一个穿着长衫，头戴黑边白帽的男子在和一群人对打。

    一个相貌平凡的中年男子在监视器后语气平淡的说了声：“咔！伟仔，再来一次。”梁朝伟没有说话，只是默默的重新再来一遍。

    导演椅上的王家卫，虽然显得其貌不扬，但是举手投足之间，给人的感觉，就是片场的统治者，所有人员都经他的手，被安排的井井有条，及时加班到深夜，所有人员都是面色平静，仿佛习以为常。

    曹平有点紧张，小声问小方：“他不是有外号叫墨镜王吗？怎么没戴墨镜？”

    小方一脸惊恐的看着他，说：“傻子才会在大晚上戴墨镜呢……”