
    电话里的成龙传来爽朗的笑声，他那边比较嘈杂，曹平只听他说：“我就知道你不会拒绝我的，我会安排人过去找你，做你的助理，你处理一下手头的事情，等你助理到了，你就要出差了。”

    “啊？”曹平有些奇怪，还想问些什么，成龙的声音又断断续续的传来说：“先这样吧，我这边有点忙，你就在横店先等两天吧，马上会有人联系你的，就这样，先挂了！”说着挂了电话。

    曹平耸耸肩，至少有个准信，这么说，我过两天就要离开横店了？那我房子不是白租了？不过曹平还是很开心，这么快，自己就有助理了？很多混的不好的小明星都没有专职助理呢！说明大哥还是很照顾我的嘛！曹平还是很满意的，这样的话，自己这两天也别想着忙了，现等助理来了再看有什么安排吧，现在的话……还是先哄饱肚子吧！曹平回头看了看眼巴巴看着自己的雷仁，不禁打了个冷战，赶紧快步下楼。

    跑到外面，过了一条街，曹平找了个小摊，坐下准备吃饭，这个小摊是在一个小学门口，已经上课了，摊位上没几个人了，只有一对父母带着一个小胖子在吃饭。

    曹平要了两张葱花饼和两个包子，还有一碗豆腐脑，又要了四张饼和四个包子打包，就坐在桌子前等待。

    这个摊位是一个老奶奶开的，只有一个人，有点驼背，在锅前忙活着。穿的虽然朴素，但是却浆洗的干干净净，锅台和案板都是仅仅有条，曹平也是看中这一点才选择在这里吃的，一个厨师对卫生的要求，是和其厨艺水平对等的，曹平一直坚信这一点。

    旁边那桌小胖子在发脾气，叫嚷着：“我要吃肯德基！”小胖子的父亲是一个戴着金链子三十多岁的大胖子，对小胖子很是宠溺，他笑呵呵的说：“好好好，中午爸爸就带你去吃肯德基好吧！”小胖子不依不饶，叫着：“我不管，我现在就要吃！我就要吃肯德基！”小胖子的母亲是一位穿着时尚的年轻丽人，约莫二十出头的年纪，此时也是面带嫌弃的说：“孩子要吃什么就吃什么嘛！干嘛非要到这吃，脏死了！”

    大胖子安慰她说：“乖，亲爱的，等会带你去买衣服，这里近，孩子吃完刚好上学去。”

    “我不上学！我要去游乐场玩！”小胖子不高兴，生气的摔筷子，一根筷子直接摔到了曹平的桌上，又弹到地上。大胖子回头看了一眼，什么也没说，就回头去哄小胖子。曹平有些生气，但也不好和孩子一般见识，皱着眉头把筷子捡起来，放到桌子上，真是有什么样的熊孩子就有什么样的父母.赵丽颖还在手术，曹平不好耽误事，若在平时，曹平非要教育教育这对做父母的！

    小胖子的母亲没好气的说：“都迟到了，让不让进都不一定，都怨你，早上叫不醒他，搞的现在迟到了，要我说，上什么学啊，又学不到什么东西，就请家教在家教不就好了，长大直接送出国留学，回来接你的班，咱们享清福，到处去旅游，多好。”

    大胖子不同意，摇头说：“学是一定要上的，我吃过的亏不能让孩子再吃一次，宝宝乖，要好好学习，周末爸爸带你去坐摩天轮好不好？”

    小胖子哭闹着乱扭着身子发脾气，老奶奶做好了饼，端着走到小胖子一家桌前，笑眯眯的说：“铭铭乖，来吃煎饼，奶奶做的饼可香了。”小胖子挥手打翻了老奶奶手中的盘子，嘴里叫嚷：“我不要吃老妖婆做的东西！”

    老奶奶一愣，曹平忍不住了，刚想站起来，却见那个大胖子脸色一沉，甩手就是一个耳光抽到了小胖子脸上，发出一声清脆的声响，小胖子没有料到会挨打，一时愣住竟然忘了哭，小胖子母亲搂过小胖子，对大胖子说：“你干嘛啊？对孩子下这么重的手干嘛？”小胖子才反应过来，把脸埋在母亲肚子上发出杀猪般的嚎叫。

    大胖子真的生气了，面色阴沉的对小胖子母亲说：“你放开他！给我站好！”见大胖子真的生气，小胖子母亲也不敢再护着孩子，扶着小胖子站直，说：“乖，宝宝，爸爸生气了，听话啊！”小胖子哭闹着不肯站，大胖子一把拉过，照着小胖子屁股狠狠抽了两巴掌。老奶奶见状赶紧拉过小胖子，护在怀里，对大胖子说：“东子！干什么，跟孩子一般见识什么？”小胖子也不再嫌弃，缩在老奶奶怀里抽噎着。

    大胖子压着火气对老奶奶说：“嬴奶奶，孩子不听话，让您见笑了，我教育教育他！”嬴奶奶揉着小胖子的脑袋说：“教育不能好好说啊？非要动手打？”“就是……”小胖子母亲也在一旁小声帮腔。

    大胖子点点头，说：“那我就好好跟他说，苏亦铭，你站好，爸爸跟你说话呢。”小胖子委屈的站好，大胖子问他：“你知道你错哪了吗？”小胖子摇头，大胖子指着嬴奶奶说：“爸爸打你，是因为你对嬴奶奶不尊敬，嬴奶奶是整个镇子里爸爸最敬重的人。爸爸小时候也在嬴奶奶摊子上吃早餐，十几年来，嬴奶奶的早餐都是一个价格，煎饼五毛，包子五毛，豆浆免费，一直都不涨价。爸爸小时候家里穷，有时候早上没钱吃饭，给嬴奶奶说一声，嬴奶奶就免费让我吃，爸爸是吃嬴奶奶的饭长大的，你这个小王八蛋有什么资格骂嬴奶奶，爸爸送你上学，你的礼义廉耻都学到哪去了？”

    小胖子委屈的说：“学校没教……”

    “放屁！你个小王八蛋还敢顶嘴！”大胖子眼睛一瞪，又要上手揍，嬴奶奶赶紧拦住他，笑骂道：“东子，哪有骂自己孩子小王八蛋的，那你是什么啊？还是跟小时候一样，傻乎乎的。”大胖子脸上一红，说：“我这不是教育他么，有点着急。”赢奶奶说：“好了，我又不在乎这些，小孩子不懂事，说着玩的。”大胖子认真的说：“其他事可以说着玩，这件事绝对不能给他惯这个毛病。”

    小胖子母亲赶紧打圆场，对嬴奶奶说：“嬴奶奶，这件事是我们的错，没把孩子教育好，哎呀，这煎饼也掉在地上了，我们赔偿您的损失吧。苏东升你也不跟我说清楚，嬴奶奶，我们付您双倍的钱。”嬴奶奶摆手说：“不用，不用……”

    大胖子伸手拦住小胖子母亲掏钱的手，说：“别，你这是看不起谁啊？”说着对嬴奶奶说：“嬴奶奶，你再重新上一份吧，这份的钱也一起算上。”嬴奶奶笑呵呵的说：“行，马上就来啊！”说着回头去摊葱花饼了。

    小胖子母亲拉过小胖子擦着他脸上的眼泪，一边对大胖子说：“你不早说，既然嬴奶奶对你有恩，咱们应该报答她啊！咱们给她些钱吧。”大胖子撇撇嘴，说：“头发长见识短，嬴奶奶在乎钱的话怎么会这么多年一直坚持做这么便宜的学生早餐？我们几个校友早就说要给嬴奶奶筹钱搞个店面的，嬴奶奶不接受，所以我们只好一起负责嬴奶奶所有材料，你这吃的都是咱自家的钱。”

    小胖子母亲听了，也数落小胖子说：“记住了？以后不能浪费粮食知道没有？”小胖子老实了，乖乖的点点头，大胖子也转怒为喜，抱过小胖子一顿心疼，一边低声教育小胖子。嬴奶奶端来新出锅的葱花饼，小胖子老老实实的大口吃得香甜。嬴奶奶把曹平的那份也端了过来，曹平赶紧欠身说了声谢谢，嬴奶奶笑眯眯的说：“带走的稍微等一下，马上就好啊！”曹平赶紧点点头。这世界上不是所有的坚持都正确，但坚持本身就已经弥足珍贵。嬴奶奶做的事不为旁物，但求心安，几十年如一日，是大慈悲，不由曹平不肃然起敬。

    曹平付过钱，提着外带的葱花饼和包子往回走，他有些庆幸自己刚才没有出手，对孩子最好的教育永远是父母，自己出手教训他父母，说不定会给孩子也带来影响，现在这样的结果反而是最好的。

    曹平回到医院，手术已经做完了，麻药劲还没过，赵丽颖还没醒。曹平把食物递给郝茹，走到赵丽颖床前，伸手摸了摸赵丽颖的脉搏，脉象平稳有力，没什么问题，曹平放下心来。郝茹匆匆吃了两口，电话又响了起来，她接完电话后，过来对曹平为难的说：“曹先生，不好意思，今天真是麻烦你了，真不好意思，现在又得麻烦你一下，我有点事要回剧组和制片人处理一下，你能不能在这帮我看着点颖宝，她醒了你给我个电话，我马上过来。”

    下午反正没事，曹平点点头，郝茹千恩万谢的走了。

    曹平坐在病床旁玩着手机，翻看着新闻。过了有一个小时，曹平接到一个陌生的电话，曹平接起电话，一个男声从电话里传来，听起来挺年轻：“喂，是曹平吗？”

    “嗯，是我。”

    “你好，我是耀莱成龙影视集团的方明远，是你今后的专职助理，你叫我小方就可以了。”

    “哦，小方你好，你在哪？是在横店吗？”

    “你好，你好，我在北京，是这样，我这两天要处理一下之前手头艺人的交接，预计会在两天后出发去横店，你可以趁这两天时间处理一下手边的事，等我过去后咱们就一起出发去广州了。”

    “广州？好吧，那我等你过来。”曹平挂了电话，这么说，还有两天时间，就要离开了吗？

    “是谁的电话啊？”赵丽颖迷迷糊糊的声音传来，曹平赶紧回头走到床边，关切的问道：“你醒了？感觉怎么样啊？”

    赵丽颖趴在床上，侧着脸眯着眼笑道：“你这么关心我啊？我这次亏大了，被你看光了，你要负责哦？”

    曹平没好气的说：“你还有心思开玩笑，你知不知道这次多危险？”

    赵丽颖水汪汪的大眼睛盯着曹平看着，曹平突然舌头打结，说不出话来，赵丽颖笑容变得很奇怪，有些，怎么说呢？春意盎然？曹平不知道自己有没有看错，赵丽颖温柔的微笑着对曹平说：“对不起，是我不好，让你担心了。”曹平突然感觉有些口干舌燥，咽了口吐沫，说：“这个，你没事就好。”赵丽颖看着曹平不说话，嘴角微微上扬，曹平也不知道说些什么，气氛有些诡异。

    突然，曹平像是想起了什么，一拍脑袋说：“对了，忘了给郝茹姐说你醒了，我现在打电话。”

    说着，曹平打通了郝茹的电话，告诉她赵丽颖醒了的消息，郝茹满口应着说马上赶回来，挂了电话，空气又安静了下来。

    曹平搓着膝盖，不知说些什么好，赵丽颖只是一个劲的看着自己发笑，不知道是怎么了。曹平四处打量着病房，这一间和自己之前住过的那间不是一间，这间有暖壶……对了，暖壶！曹平赶紧拿起暖壶说：“你要喝水吧？我去给你打热水。”说着起身就要出去。

    走到门口，赵丽颖突然开口说：“你快点回来呀，我一个人有些害怕。”

    曹平支支吾吾的答应了一声，就手忙脚乱的出去了。

    打了热水回来，赵丽颖腰伤有刀口，只能趴着，曹平只好用小勺喂她喝，赵丽颖一口一口的喝，曹平也一勺一勺的喂，赵丽颖仍是看着他不说话。

    曹平顿了顿，突然开口说：“我后天就要去广州了。”

    赵丽颖一愣，张口问：“什么时候回来？”

    曹平张张嘴，却没有回答，因为他也不知道自己还会不会回来，赵丽颖没有等到曹平的回答，试探的问道：“你不会回来了吗？”

    曹平摇摇头，说：“我不知道。”

    停了半天，两人都没有说话，曹平的勺子举在半空中，赵丽颖眼神一黯，突然把头转了过去，闷声说：“我不喝了。”

    曹平讪讪的把碗放在旁边，两人都沉默了起来，没有说话。

    过了一会，郝茹风风火火的推门进来，趴在赵丽颖床边关切的问这问那，曹平站了一会，对郝茹说：“那个，我先回去了。”

    郝茹站起身来一个劲的跟曹平道谢，曹平摆摆手，推门准备往出走。走到门口，曹平停下脚步，叹了一口气，他感觉的到，后背有一道目光在偷偷看着自己，像是下定了什么决心，曹平回过头，没头没脑的说了一句：“我会回来的。”就推门走了。

    “啊？什么？”郝茹没听清，回头奇怪的看着自动关上的病房门，却没有看到，听到这句话的赵丽颖，在一瞬间，眼睛中仿佛重新闪起了光彩，突然笑的像朵花一般，郝茹回过头来奇怪的问道：“你笑什么呢？我妆花了吗？”

    赵丽颖突然大声说：“郝茹姐，我爱你！”

    郝茹一脸纳闷，摸着赵丽颖的额头，说：“发烧了？还是麻劲没过去？说什么大实话呢？”赵丽颖哈哈的笑着，病房里一片欢声笑语。

    两天后，横店客运站，曹平背着一个大包，旁边一个二十来岁的小伙子，就是他的助理小方，帮曹平拉着一个行李箱。

    王大婶和王源来给他送行，王大婶一个劲的叮嘱，让他注意好身体，别生病，天气变化要记得加衣服，给他带的常备药物在哪，曹平安静的听着，点头牢记在心里。

    班车来了，小方帮他把行李往车下面的行李仓放，王源仍是习惯的拍拍曹平的肩膀，说：“加油！好好混，我早就说过你一定可以的。”

    曹平点点头，说：“我知道了，哥，你在家也照顾好大叔大婶，还有你自己。”

    王源笑着说：“那必须咯，他们是我爸妈，我不照顾谁照顾，倒是你，出去一定要万事小心，要低调，多一事不如少一事……”

    又说了几句，司机在催了，曹平只好恋恋不舍的准备上车，走到车门口，曹平转回头来，像是在找什么，找了一圈，却一无所获，曹平像是有些失望。王大婶在候车场外挥着手，大声说：“平子，记得回家！”一句话说得曹平眼前一酸，赶紧挥了挥手，转头上车。

    班车缓缓开出了客运中心，走到拐弯处，曹平心有所感，望向窗外，却没看到什么，他疑惑的低下头。车窗外，一辆SUV停在路边，车内赵丽颖透过玻璃窗看着班车里曹平的侧脸，神色复杂。郝茹在一旁絮絮叨叨说道：“你来了又不当面送送，你这来的有什么意义？你伤还没好呢，就瞎跑，这哪能行？你现在的首要任务就是养好伤，赶紧回剧组拍戏……”

    赵丽颖回过头来，看着郝茹点了点头，神情有些坚定，说：“好的，我会等的，咱们回去吧！”SUV缓缓驶离。

    班车上，小方用手机查看着后续交通路线，核对着票的时间，曹平好奇的问他：“方哥，你说咱们要去广州进组，到底是进什么剧组啊？”

    小方核对着票，回道：“墨镜王的剧组啊！《一代宗师》！”

    （第一卷完）

    （累死我了，一个大章奉上，第一卷完结，下一卷要开启爽文模式了哦！）