
    和跑过来的张一山击了个掌，曹平伸手拉起瘫坐在地上的对面中锋，笑道：“没事吧？老杨？”

    费力的站起来，掀起球衣擦了擦汗，老杨说道：“不行，不公平，你要再上场得算两个人。”老杨并不老，反而瘦高清秀，是摄影系11届最有天赋的一个学生，连摄影系的专业课老师喝大了酒都说：“杨树龄这小子，就算是拍坨屎，他拍出的屎也是最漂亮的。”

    杨树龄家里是开照相馆的，因此，还在上小学的时候他就会拍照了，等到上初中的时候，他就拥有了自己的照相机和相片库。当年还用的是使用胶片的光学照相机，为了节省胶卷，杨树龄就用空相机对焦玩，逐渐，他琢磨出了一套自己对摄影的理解。而慢慢也有人发现，杨树龄拍出的照片比他爸爸拍出的要更好看些。随着越来越多的人开始点名让杨树龄来拍照，他也拥有了些不大不小的名气，还上过省电视台。后来，每年暑假前，他就挎着照相机给各个学校的毕业班拍毕业照去了。因为从小的熏陶，他在前年夏天，以专业第一的成绩被北影和上戏双双录取，但最终却选择了北影，让上戏领导很是不爽。

    一个优秀的摄影师，不在于他有多高的专业技巧，也不在于他有多么专业的设备，真正决定摄影水平高低的要素，就是一双善于发现美的眼睛。同一件事物，在不同的人眼中，就有无数种形象，而优秀的摄影师，往往能够从中发现最美的角度，这也是每一部伟大的电影创作中，都有一个传奇的摄影师的原因。

    原本该端着摄影机的手，此刻却扶在腰间，杨树龄喘着粗气，忿忿不平道：“太欺负人，你一个专业的就别来欺负我们这些业余爱好者了，再这样下去，我都要戒球了。”

    张一山幸灾乐祸的说道：“老杨，你忘了当初你是怎么虐我们的了？也得让我们找回点面子呀！你说是吧？”李现在一旁猛点头。

    咬咬牙，杨树龄说道：“我还就不信了，三个人还防不住一个人。再来！”

    见他还要找虐，曹平他们自然求之不得，洪洋急匆匆的跑来，喊道：“让我上去爽一把！”

    杨树龄眼睛冒火，这个被自己连盖三个大帽后，见到自己从来不敢进三分线的菜货也敢上来挑战了，杨树龄怒吼一声：“你有种把曹平换下去！”

    “你当我傻呀！”洪洋得意洋洋的冲李现一挥手，说道：“李爷！下去歇着吧！看我三分小王子今儿个发发威。”

    看着洪洋得意的样子，杨树龄就气不打一处来，转头冲两个队友吼道：“都起来，把曹平防死！输了一天了，至少平一把啊！”

    已经心态炸了的两个队友不情愿的爬起来，再次跟着杨树龄跑动起来，敌疲我打，自然再次被曹平三人狂虐，直到精疲力尽再也爬不起来。张一山、曹平四人搂在一起欢呼，洪洋拿着手机当做话筒嚷嚷道：“各位电视机前的观众朋友，摄影系再闯242龙潭虎穴，最终理所当然、众望所归、可想而知的屠龙失败！今日的报道到此结束，下周同一时间再见！接下来，让我们来感谢可敬可爱的对手，摄影系执着三人组！”说着，四人交叉着手拉着站成一排，跳起来四小天鹅。

    杨树龄躺在地上悲愤的捶地喊道：“你们242就是二楼的四个2B！天呐！曹平你跟他们学坏了！再也不是当初的那个善良淳朴的大兄弟了！”

    曹平一愣，好像是哎！自己是不是太奔放了点？难道是天***的太过了？但是，在大学里不就是该这么没心没肺的吗？想到这，他一甩头，给了杨树龄一个后脑勺，就和张一山他们勾肩搭背的去食堂吃饭了。

    嘻嘻哈哈的走进食堂，一路引来无数人侧目，作为北影最知名的四人组，曹平基本上也被全校人熟知了。但是，副作用就是，和这三个活宝在一起，曹平也很不幸的被打上了逗比的标签。

    借助于和张一山学来的贫嘴，曹平现在是相当受食堂大妈们的喜爱，有几个还要张罗着给他介绍对象，因此，曹平打的饭菜里，肉总是比旁人多几块。虽然几人没有一个缺钱的，但这就是大学生活中的乐趣所在。鉴于曹平将来会往功夫电影方面发展，对此，张一山说是尽早培养他中老年观众基础，因此，242全员打饭的重任就交到了曹平手中，美其名曰刷脸。

    打好饭菜，曹平客气的给大妈道了声谢，张一山三人就屁颠屁颠的跑来把饭菜端回座位上去了。在曹平搬来之前，他们三人一日三餐，基本都是叫外卖的。得益于曹平，他们三人现在也跟着曹平来下食堂了，而且，根深蒂固的汗脚问题，也在曹平的监督下，改善许多。

    吃过饭，曹平就准备回教室上课了，张一山他们下午没课，就回宿舍休息去了。

    推门进了教室，笑着和每个同学打了招呼，曹平坐在位子上，拿出水杯，打开后喝了一口泡好的浓茶。无论是不断拓展的人际圈子，还是飞速进步的专业水平，曹平目前都已经算是12（2）班的风云人物，再加上几个润肤美白的按摩穴位和祛痘小偏方，他更是被班里的女生们封了个妇女之友的称号，让他着实有些尴尬。

    下午是胡爱民老师的台词课，这也是曹平最喜欢的两门课之一。在来这里之前，曹平从来没有意识到台词对演技的影响居然会有这么大，不仅要学习逻辑重音的掌握，节奏的把控，停顿的缓和，音量的强弱，情感的张弛，更要不断的练习发声，气息，共鸣，咬字。短短两个月下来，曹平的台词功力进步之大连他自己都想象不到。

    上课铃声响起，胡老师拿着课本走了进来，边走边说道：“相声讲究四门功课……”

    “声台行表！”同学们异口同声的接道，虽然是胡老师第一次上课时讲的老段子，但大家仍是会心一笑。

    把课本放在桌子上，胡老师笑道：“都准备好了吗？先一起来一遍吧！”

    他在每节课都会布置一项作业，或是一篇散文，或是一段诗歌，要求大家回去仔细揣摩，下节课时在课堂上朗读。拿出笔记本来，曹平找出了抄在本子上的诗歌，开始大声念了起来，胡老师微笑着听着大家的朗读，每个人对文章的理解不同，对断句和逻辑重音的选择也不尽相同，因此，集体的朗读声有些杂乱。但大家丝毫不担心，因为胡老师有一双能够轻易分辨每个人声音细微不同的耳朵，可以轻松的找到每个人台词的欠缺之处，加以指点。

    半闭着眼睛，曹平缓慢而有力的读着诗句，他对这首诗相当喜爱，不断的练习让他闭着眼睛都能背诵出来：

    当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，

    当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀，

    我依然固执地铺平失望的灰烬，

    用美丽的雪花写下：相信未来。

    当我的紫葡萄化为深秋的露水，

    当我的鲜花依偎在别人的情怀，

    我依然固执地用凝霜的枯藤，

    在凄凉的大地上写下：相信未来。

    我要用手指那涌向天边的排浪，

    我要用手掌那托住太阳的大海，

    摇曳着曙光那枝温暖漂亮的笔杆，

    用孩子的笔体写下：相信未来。

    我之所以坚定地相信未来，

    是我相信未来人们的眼睛――

    她有拨开历史风尘的睫毛，

    她有看透岁月篇章的瞳孔。

    不管人们对于我们腐烂的皮肉，

    那些迷途的惆怅，失败的苦痛，

    是寄予感动的热泪，深切的同情，

    还是给以轻蔑的微笑，辛辣的嘲讽。

    我坚信人们对于我们的脊骨，

    那无数次地探索、迷途、失败和成功，

    一定会给予热情、客观、公正的评定，

    是的，我焦急地等待着他们的评定。

    朋友，坚定地相信未来吧，

    相信不屈不挠的努力，

    相信战胜死亡的年轻，

    相信未来，热爱生命。

    这首是食指的《相信未来》，每次朗读，曹平都能从字里行间收获无尽的勇气和力量，胡老师的提前布置和对诗歌背景了解的要求是必须的，只有了解到作者痛苦处境的时候，我们才能在诗人压抑和痛苦的呻吟中，真切的感受到诗人那撼人心魄的信念―无时不在渴望和憧憬着光明的未来以及为理想和光明而奋斗挣扎。

    微闭着眼睛，胡老师轻轻晃着手臂，调动着同学们的情感，当枯燥的文字被注入感情，赋予它生机和活力，就能通过它让他人触及到自己的内心。一个个鲜活的声音，用饱满的热情大声念出诗句：“朋友，坚定地相信未来吧！相信不屈不挠的努力！相信战胜死亡的年轻！相信未来，热爱生命！”

    胡老师点点头说道：“不错，大家准备的都很充分，顾盼，你在‘她有看透岁月篇章的瞳孔’后面的停顿稍长，能告诉我原因吗？”

    一个扎着羊角辫的甜美女生站起身来，腼腆说道：“这是上下两端情绪转换的地方，我是想要通过超出预计的停顿来造成更大的压力，让后面情绪的激昂更加有爆发力。”

    “非常不错！”胡老师满意的说道：“语言能够蕴藏的能量是无限的，而我们作为演员，能够给台词赋予多少生命力，大部分取决于我们自身功课的积累和对角色深度的了解，这也是我要求你们要提前做好准备的原因。台词说的不对味儿，马上会让观众跳戏，这是最直观的影响观众入戏的要素之一。”

    翻开教案，胡老师笑着说道：“这节课，咱们讲一下方言。”