
    赵丽颖的声音从电话里传来，曹平把手机放在耳旁，嘟囔道：“喂……”

    “喂？是曹平吗？怎么声音听起来不对啊？”

    “是……是颖宝啊！啊哈哈……”曹平痴笑着，完全不知道说些什么。

    “啊？你，你怎么了？是喝酒了吗？”

    曹平躺在床上头痛欲裂，但还是想起了郝茹说的话，他强撑着说道：“你别打电话来了……我这段时间忙……忙到没时间打电话……”

    “什么？你说什么……”话还没说完，曹平已经挂断了电话重新睡死过去。

    内气涌动，曹平又睁开了眼睛，一双眼睛诡异的发亮，翻身从床上爬起来，恨铁不成钢的说道：“看你泡妞真是费劲，矫情什么……”话音未落，电话重新响起，曹平微微一笑，接通电话，低沉道：“喂？亲爱的？”

    “啊？曹平？不对啊？你是谁？”

    曹平侧卧在床上，一手撑着脑袋一手举着电话，慵懒道：“我就是曹平啊？你听不出来吗？大晚上不睡觉，想我了吗？”

    “你说什么呢？”赵丽颖听起来有些羞涩，说道：“你不是喝醉了吗？”

    “开玩笑，那点酒怎么会喝醉呢？”曹平拨弄着耳侧的碎发，邪笑道。

    “那就好，对了，你刚才说的话是什么意思？为什么不让我给你打电话了？”赵丽颖还记着。曹平笑道：“没什么意思，就是以后都由我打给你好了，你还没回答我呢，是不是想我了？”

    “你怎么了？怎么……跟平时不一样啊？”赵丽颖有些害羞，曹平翻身趴下问道：“那你是喜欢平常的我呢？还是现在的我？”

    “呸！谁喜欢你了……”赵丽颖的声音很没有底气，曹平装作惊讶道：“哎呀！这可怎么办？我这么喜欢你，可是你不喜欢我，好伤心啊！那就挂了吧！”

    “哎，等等！”赵丽颖赶紧开口叫住，曹平得意的笑着，鱼儿上钩了，赵丽颖的声音像蚊子一般哼唧着说道：“你说什么？能不能再说一遍？”

    “啊？我说什么了？哦，对了，我说以后电话都由我打给你好了。”

    “哎呀！不是这句！”从声音里都能听出赵丽颖脸已经通红一片了。

    “那是哪句？是……我靠！内气不够了！”本想再调戏调戏，说道一半，曹平猛然发现内气不足，坚持不了多久了，赶紧说道：“长话短说，包子，颖宝，小乖乖，我喜欢你，你喜欢我不？做我女朋友好不好？”

    “我……我……”赵丽颖已经懵了，还没等她挤出几个字，曹平就已经迫不及待的说道：“我就当你默认了，明天我给你打电话，早点休息！爱你！么么哒！拜拜！”

    只来得及挂断电话，曹平就白眼一翻昏了过去。

    第二天曹平是被刺眼的阳光照起来的，看了看时间，已经十二点多了，这是曹平头一次睡过头，曹平赶紧坐起来，发现手机上好多个未接，有青皮的四个，张震的两个，还有赵丽颖的十二个。

    嗯？赵丽颖打这么多电话怎么回事？是有急事吗？

    曹平拨回去，发现没人接，于是就先拨通了青皮的电话，青皮告诉他说导演给他放一天假，在酒店休息，这几天没什么动作镜头了，武行们基本都能搞定，让曹平安心休息。

    拨通张震的电话，张震则是没带房卡，要拿点东西，打不通曹平的电话，就先走了，张震问了问曹平的情况，告诉他柜子里有牛奶，让他喝一点解酒。

    挂了电话，曹平赶紧叫客房服务来打扫房间，昨晚他虽然记得自己没有吐，但房间里还是有味道，还是让阿姨打扫一下吧。打扫房间的阿姨都认识，曹平让阿姨帮忙开了间房进去洗了个澡才出来。

    洗澡时曹平意外发现体**气少了好多，不过看到较往日更为晶莹温润的肝脏，曹平就知道一定是用来修复肝脏了，以后真的不能喝这么多酒了，喝酒伤肝啊！不过这样看来少喝一些对内气还是有好处呢！

    曹平准备下楼去吃点东西，走到大堂，前台和迎宾都看着他笑，笑得曹平莫名其妙，他耳朵尖，听到她们小声说着什么12斤哥，原来是昨晚自己喝酒的事都传开了。摇摇头，曹平走出酒店，走了两条街道，找到一家面馆，虽然酒店中午提供午餐，但曹平还是想喝点汤汤水水的胃里会舒服些。

    正在等着上餐，电话响了起来，曹平拿起手机一看，是赵丽颖回过来了，接通电话，赵丽颖劈头盖脸的就喊道：“为什么不接电话？我给你打了一晚上，昨天晚上你什么意思？什么就我就默认了，我有那么好追吗？我告诉你，本姑娘还没答应呢！哼！”

    “啊？”曹平一头雾水，结巴道：“怎……怎么回事？我没听懂啊？我昨晚喝醉了，我不记得发生什么事啊？”

    “吼！你个混蛋想不认账是吧！”赵丽颖像一只发怒的小狮子，“不是……我真不记得了啊！怎么回事啊？”曹平很是茫然。

    “混蛋！大骗子！我再也不要理你了！”赵丽颖气哼哼的挂断了电话。曹平一脸懵逼的抬起头来，无辜的四周看看，我这是招谁惹谁了？

    啪！一碗面摆在曹平面前，一个围着围裙的大叔拍拍他的肩膀，说道：“女人嘛！哄哄就好了。”

    嘎？曹平满脸都是问号，顾不得吃面，曹平赶紧回拨回去，却被挂断了，曹平再打，又挂，可能是有事在忙，曹平放下手机，准备吃过饭再打过去问问，面还没送进嘴里，电话又打了过来，曹平接起来，“道歉一点诚意都没有！打两个就不打了，你就是个大骗子！”啪！又挂了电话。

    我！曹平很是委屈，真想当面质问赵丽颖，是不是偶像剧拍多了，这个蹩脚的台湾腔实在很让人难受啊！大骗子就大骗子，喊我大**子是什么意思？！

    赵丽颖好像真的生气了，直到剧组出发去东北，曹平都没打通她的电话。

    一个星期后，剧组开拔赶赴沈阳，往日热闹的金楼逐渐沉寂下来，这个耗费两年打造的场景基地今后将会作为景点供游客参观。

    到了沈阳，已经是下午六点多了，曹平拖着行李等着青皮他们，沈阳九月底已经开始冷了起来，曹平找出外套套上，几人一起搭车去了酒店，回屋放好行李。曹平这次待遇有所提升，有个单间可以住，曹平洗洗弄弄就八九点了。

    正在挂着衣服，房门外有人敲门，曹平打开房门，是八爷来找他，袁老道：“王导晚上11点到，赵本山请吃饭，你要不一起过去吧？”

    曹平赶紧说道：“不了不了，你们过去谈事的，我过去纯属蹭吃蹭喝，就不过去打搅了，你们玩就好。”赵本山请的是王导他们，曹平对自己的斤两还是有自知之明的，现在，他还没那个资格上那桌，如果要上，就要欠八爷一个人情，人情债最难还，所以曹平宁可窝在酒店休息。

    收拾完，曹一个人下楼准备出去吃点东西，自从他开始借酒练功，基本上就没人敢和他一起吃饭了。

    曹平问了问前台，说出门朝西六七百米就有一条美食街，里面有各种小吃和特色美食，曹平出门就朝那边走去。

    美食街内的空气中都弥漫着烧烤的味道，逛了一会，曹平发现一种没吃过的东西，叫烤冷面，有点类似于煎饼果子，但用料大不相同，摊位前排了很长的队。对于这样的小吃，曹平向来是很感兴趣的。

    点了一份，曹平在摊前等着，突然发现有人拽他衣袖，回头一看，原来是一个老乞丐，身上穿着一件称不上衣服的破旧棉袄，补丁摞补丁，好多地方都露出里面发黑的棉絮，背着个布口袋，身上散发着臭烘烘的味道，在对曹平说：“行行好吧！赏点剩菜剩饭吃吧！我一天没吃饭了呀！”

    身旁的人都捂着鼻子皱眉散开，见老乞丐影响了生意，烤冷面摊位的师傅怒斥让他走开，老乞丐只是一个劲的乞求，摊主有些生气了，骂骂咧咧的上前就要揍老乞丐，可又嫌老乞丐身上脏，就伸脚去踹老乞丐，可踢了好几下都是擦着身子踢过，没有踢实，最后一脚还用力过大把自己摔倒了。旁人看起来仿佛是摊主在故意吓唬老乞丐，可曹平却咦了一声，看出些不同来。

    这老乞丐绝对身手不一般，摊主也不是故意手下留情，刚才几下都是朝着身上踢去的，可老乞丐都是在快踢实的时候才微微闪躲开，由于幅度太小，在旁人看来才会造成擦身而过的效果。

    摊主摔倒在地，恼羞成怒，爬起来就要来揍老乞丐，被曹平拦下了，曹平又掏钱买了一份，对摊主说：“没必要和叫花子一般见识，我再买一份，你先做着。”说完转头过来对老乞丐说：“大爷，你先去那边坐着等一下，做好了我给你拿过来。”

    老乞丐唯唯诺诺的点头，嘴里千恩万谢，颤巍巍的拄着棍子走到一旁绿化带的栏杆底座上坐下等待。

    没在影响生意，摊主也就不再管了，嘴里骂骂咧咧了几句，一瘸一拐的回到摊位上继续烤冷面。曹平没有说话，他最后那一脚有点偏向要害了，人家虽然是要饭的，但也不能随便让你打，自然会出手教训，也是他咎由自取。

    虽然腿有点摔伤，但手上还是很麻利的。不一会就把烤冷面做好了。曹平端着打包好的烤冷面，走到老乞丐身前，递给老乞丐说道：“大爷，快趁热吃吧！”

    老乞丐看了看曹平手里的烤冷面，说道：“你吃，你吃，剩下点给我就行了，我不吃新的。”

    曹平一愣，想了想，笑道：“大爷你是丐帮污衣派的吧？”

    老乞丐咧嘴笑道：“小兄弟也是江湖中人啊？”

    曹平笑着点点头，从烤冷面盒子里挑出一块放入嘴里，把剩下的递到老乞丐面前，老乞丐冲他笑笑，接过后大口大口的吃了起来。