
    曹平思前想后，还是决定把自己的想法告诉王大叔他们，虽然震惊，也一再挽留，但在曹平的坚持下，他们还是选择尊重曹平的意愿。

    在《陆贞传奇》剧组又呆了三天，结束了戏份后，曹平花了半天找房子，就提着东西搬了过去，虽说只是离王大叔家只隔了一条街的一个单身公寓，但对曹平的意义则完全不同。

    这个房间带着个小厨房，水电煤网络都是现成的，房东也是本地人，认识王大叔，所以价格也要得不贵。王大婶和王源帮着把东西搬过来，一起把房间打扫了一遍，曹平到楼下超市买了套床单被罩，铺好之后，总算有点样子了。王大婶拉着曹平回店里一起吃晚饭，曹平在店里帮忙到晚上收工，王大叔和王大婶亲自炒了一桌子菜，又开了瓶酒，王大叔不住的叮嘱着曹平，就算搬出去住，大家还是一家人，晚上就来家里吃饭，有什么事一定别忘了大叔，曹平认真的听着，点头一一答应。

    吃完饭，王源送曹平出门，两人都沉默着没有说话，曹平笑着开口打破沉默，说：“好了，哥，你回去休息吧！没什么大不了的，只不过我是搬到隔壁街去住罢了，两步就到了。”

    王源也笑了，习惯的拍了拍曹平的肩膀，顿了顿，说：“永远要记得，我是你哥。”曹平鼻头有些发酸，赶紧笑着掩饰，推着王源说：“行了，行了，又不是生离死别，赶紧的，我明天还过来的。”

    王源回过头，一把搂住曹平，紧紧抱了两下，用力拍了两下曹平的后背。曹平也沉默了，他心里知道，虽然今后他们仍然是抬头不见低头见，但是，就像每个成年的孩子都要离开家，这次的分别，决定了今后他们的轨迹将会分成两条线，他们的身份会转变为经常走动的亲戚，而不再像是之前的亲人，平淡，却永久。曹平无声的叹了口气，转头离开。

    在曹平过来的三个月里，王源已经习惯了家里有个弟弟的角色，刚到横店的曹平，还沉浸在丧失亲人的悲痛中，显得有些迷茫和不安，眉头始终笼罩着一层哀伤。王源第一次体会到做哥哥的感觉，他花了很多时间陪着曹平去走出阴影。慢慢的，曹平慢慢开朗起来，也会和自己开着玩笑嘻嘻哈哈的闹腾，他看的出来，曹平是个很敏感和要强的人，也有着自己的骄傲，注定不会永远寄人篱下，血脉就像一面玻璃，虽然都对双方表达的好意看得一清二楚，但终究不会融合。他也想到曹平有一天会离开这个家，但没想到会这么快。

    横漂是流动人口变化极快的人群，几乎每天都有梦想破灭的横漂黯然的背起行囊踏上归途。王源是群头，这些年不知送走了多少伤心的年轻人，所以他很怕离别的伤感。但他知道曹平不一样，这次的分别是他正式独立成熟的象征，今后，他将独自一人面对这社会，去闯荡打拼，去吃亏学习，而自己也不能再无条件的去帮助，这是对曹平的侮辱，也是对一个成熟独立的人格的玷污。所以，从今天开始，他们仍是亲人，但终将渐行渐远。

    “小平！”王源叫住了曹平，曹平回头看过去，王源笑容有些晶莹：“加油！”

    男人的情感，总是隐秘而浓烈，像一杯醇厚的烈酒，不用言语描述，凭心感受。曹平心中五味杂陈，倏忽释然一笑，用力的点点头，回头大踏步的离开。

    路两旁的龙虾馆摆起了夜市，照例是人声鼎沸，曹平看着这熟悉又陌生的场景，心中思绪万千，明天早上醒来，这个世界对自己来说，将会是另外一个意义了。

    到了楼下，曹平又进了超市，买了些必需品，什么卫生纸、垃圾桶、垃圾袋、洗漱用品，路过烟酒货架，曹平拿起一瓶酒，在王大叔家喝了一瓶白酒，但自己现在还是没有醉意，他想了想，还是放入推车里，又拿了一包花生米，到了柜台结账时，看到售货员背后的香烟，曹平少有的涌起一股想要抽烟的冲动，曹平指了指，对售货员说：“一包利群，一个打火机。”

    结完账，曹平提着一兜子东西回到出租房里，打开门进去，把垃圾桶套上垃圾袋放好，又把洗漱用品放好，曹平坐在客厅，一时间不知道要干嘛，清醒得没有一丝睡意。他打开背包，一件一件的整理着里面的东西，手抄的拳谱，曹平每一页细细抚平一遍，把针灸盒里的银针一根根用酒精棉擦拭干净放回去，把爷爷的烟斗用棉布擦拭一遍，还有一双翠绿的镯子，是奶奶说要传给孙媳妇的……曹平一件一件的整理好，放入一个盒子里，郑重的盖上了盖子，他感觉脸上有点湿润，伸手一抹，泪水润湿掌心。曹平一愣，哑然失笑，他伸手关上了灯，让黑暗将自己完全淹没，掩盖住他的表情，罢了！罢了！就允许自己最后再软弱一次吧！伴随着隔壁隐约传来的叫床声，曹平无声的哭了个酣畅淋漓，伤感瞬间弥漫。

    良久，曹平长出了一口气，好久好久都没有这么痛快的哭一场了，长久以来的压力仿佛随着眼泪流出体外，曹平感觉脱胎换骨一般，仿佛抛却了过去的自己一般轻松。

    曹平擦干眼泪，感觉毫无睡意，他提着酒瓶和花生米出门，从楼道的窗口爬到了楼顶，他住的是顶层，这也是他选择这间房子的原因，就是因为上楼顶方便。他坐到楼沿边，垂下双腿，看着头顶的月亮，任星光洒满身上。他的位置刚好可以看到大智禅寺，寺内已经是一片漆黑，和尚们估计早已入睡。楼下的街道上人也开始稀少，吵闹的夜市也已经收摊，正是万籁俱寂之时，已经是深夜了。

    曹平点起一根烟，静静的坐在楼沿，享受着孤独的宁静，他感觉自己好久没有看到星空了，德国古典哲学创始人康德有一句脍炙人口的名言，他将它刻在墓碑上：有两种东西，我对它们的思考越是深沉和持久，它们在我心灵中唤起的惊奇和敬畏就会日新月异，不断增长，这就是我头上的星空和心中的道德定律。今晚的夜色很美，曹平不禁看到失神。

    香烟燃到尽头，曹平才回过神来，他抿了一口酒，楼顶的微风吹拂，很是舒爽，曹平开始细细思考今后自己的方向。

    这三天，曹平闲暇时间都在查着电影电视相关的信息，慢慢也有了自己的一点想法。电影和电视剧的观众群体完全是两码事，电影观众基本上以18-40岁的青壮年观众为主，而电视观众则是覆盖全年龄阶层的，人口基数不是电影观众可比的，曹平从一份数据上看到2011年全年电影票房数据中，18-40岁的观众贡献了70%以上的票房，而今年预计占比还要更高，电视观众当中有很多人一年也看不了一次电影，所以电视剧明星会更亲民，也叫更接地气，知名度也会更广。但是呢，电影观众是胜在以质取胜。毕竟电影是一项娱乐消费，一张电影票少说也要一二十块钱，而电视确是免费的。电影观众大多数是在最有购买力的那个年龄阶段，电影明星能够带动的市场效应也会更大，这样相比而言，电影明星的地位就比电视剧明星要高，这从代言费中就能看的出，相等咖位的电影明星的代言费要比电视剧明星高出不少，原因就在此。

    电视剧行业对于演员来说，两极分化严重，要么就是受年轻观众喜欢的新派电视剧，凭借俊男美女的青年偶像来博取眼球，赚取收视率，要么是一些脸熟的演员通过一些家长里短婆媳战争等题材的电视剧吸引中老年人的目光。

    自己的优势就在于自己的功夫，而武打电视剧一年也拍不了几部，而且主角肯定都会选当红小生花旦，自己如果想上位，就得走偶像路线，但是长得比自己好看的多了去了，而且在演技方面自己还很生涩，几乎还是在靠模仿。那些科班出身的优秀男演员都比自己强，可以说，自己想征战电视银幕，估计还要再磨炼几年，而且要抓住一个很好的机会，才有可能。

    反观电影行业，功夫片就算再不景气，在国内仍然有很好的观影基础，电影人中最具有票房号召力的人中总会有功夫明星的身影，更何况自己已经接到了功夫电影一哥成龙大哥的橄榄枝，这就相当于有了上船的船票了，比其他想入无门的一票人要强得多了。

    但是现在国内电影首现颓势，让曹平有些不敢拿主意。他从网上看到的一组数据，2011年上半年国内电影票房56亿，国产电影票房29亿，进口电影27亿，而今年上半年国内电影票房80.7亿，虽然比去年上涨了24.7亿，但国产电影票房不升反降，只有28.05亿，剩下的52.65亿都是进口电影贡献的票房，好莱坞大片如泰山压顶，国产电影几乎招架无力，虽然最近炒的最火的《画皮2》上映4天收2.9亿票房，目前刚到两周就已经破了五亿，但也是借助了特效优势和第一部良好的口碑，和一众大牌演员拉动的票房，光看其演员阵容就知道它演员片酬成本不低，赵薇、周迅两大国内最顶尖的女演员，和当红小生陈坤，还有凭借《叶问》成功塑造宗师形象的甄子丹，哪个片酬都不会低于千万，还有它精良的特效镜头，技术成本也不会低，这样看来，这么一部集结半个电影圈的豪华巨制，仍然不是好莱坞大片的对手，一部炒情怀的《泰坦尼克号3D版》就能在国内狂敛9.7亿票房，《复仇者联盟》也一举拿下5.7亿票房，让很多业内人士都灰心认为国内电影短时间内几乎无翻身之力。但最让人担心的是现在电影圈几乎都认为技术是票房最大的保障之一，因为观众就认这个，很多电影一个3D镜头都没有，只是分个层就当3D电影卖，能卖双倍的票价，何乐而不为，因此导致现在国内电影院线几乎清一色的排满了3D电影，这是很危险的事，当技术代替故事，那么拍出来的还叫电影吗？

    曹平此时才有些理解为什么成龙大哥会这么着急，从巴黎专程赶回来和自己见面了，他说的没错，目前能够和技术抗衡的，只有技术无法达到的人体技艺了。现在的电影科技能够构造出一个逼真的虚假动物模型，但对人类还是没法凭空捏造。人类的表情是目前技术很难模拟的，不是做不到，只是花的代价会非常恐怖，所以，现在有关人的技术特效都要求演员穿上特定的衣服戴上传感器来捕捉表情，记录后再进行后期制作。

    所以说，技术无法复制一个李小龙出来，一方面是成本不允许，一方面是因为真正的功夫是很容易被看出来的，曹平有细细看过李小龙电影中的动作，和他去世后其他模仿他的演员做的动作，区别非常明显，一个简单的垫步侧踢，李小龙踢出的腿是非常笔直的，就像游龙出海的长枪，充满凌厉感，这是经过长时间的练习和锻炼才能做到的，其他的模仿着就连把腿踢直都做不到，更何况其他镜头呢？

    这样看来，也许真功夫电影才是应对好莱坞大片冲击的良将，那么，怎么选择，曹平心中已经有了答案。他掏出手机，写了一条短信发送出去：大哥，我考虑好了，我要拍电影！

    （呀！居然才看到，昨天发的那章居然没有发出去，那就算今天两更吧，哈哈！）