
    见老师真的生气了，同学们都赶紧正经起来，老师走到吴越和张明明两人面前，直盯到他们额头冒汗。场面一度十分尴尬。曹平穿好运动裤，看着眼前的情况，不禁暗自叹了口气，这下搞的大家都下不来台了，不好办了。

    还是尚语贤聪明点，开口认了个错，说道：“李倩老师，我们错了，下次不敢了。”看了她一眼，李老师脸上才缓和了点，回头指了指队伍，对曹平说道：“你，归队。”曹平如释重负，赶紧跑到队伍最后一排左侧站好。

    走到队伍前站好，老师说道：“下节课，我不希望再看到你们这么懒散的样子，再让我发现就卷铺盖回家吧！所有人成体操队形散开，准备活动，开始！”说着，所有人都开始活动起来，身体活动开后，老师难度一点一点加了上来，坐位体前屈，抱膝关节等动作接连上场，这下就看出准备工作的好处了。尚语贤和孙嘉璐她们几个提前拉开韧带的女孩子现在就轻松了很多，而那些来了后就在聊天的，就有些力不从心了，尤其是男生们，都痛苦的叫唤着，动作没一个标准的，等到劈叉拉韧带的时候，男生们全都开始呲牙咧嘴的惨叫起来。虽然叫的厉害，但毕竟都有舞蹈功底在，基本上所有人的都能完成热身动作。

    李倩特意关注了下曹平，虽然没有女孩子们身体那么柔软，但小时候的童子功底子还在，下个铁板桥，劈个一字马对曹平来说还是没什么难度的，看到他能跟上进度，李倩也就放下心来。

    新生班这才是大一第二个学期，还是以基本功训练为主，辅助学习团体舞蹈，培养舞台感觉倒在其次，一节课下来，曹平都有些吃不消了。

    回到宿舍，张一山他们几个还没回来，房间里还有他们男性荷尔蒙的余威，曹平放下东西，跑去超市买了两瓶米醋和一袋盐回来，这是治脚气的偏方。人的脚部没有皮脂腺，从而缺乏抑制皮肤丝状真菌的脂肪酸，而汗腺又很丰富，强烈运动后发汗，就会引起真菌滋生，造成脚气，只要坚持泡脚，还是很容易抑止的。

    提着塑料袋回到宿舍，张一山他们也回来了，看到曹平提的东西，洪洋咦了一声，问道：“呦！可以啊！你怎么知道咱们要去玩，酒都买好了？”

    “嗯？”曹平从塑料袋中拿出瓶子来，说道：“什么酒，这是醋！晚上都给我把脚泡上，效果很好的。”

    “真的假的啊？”李现半信半疑的过来翻看，说道：“米醋？盐？你确定这玩意儿有用？”

    曹平挑挑眉毛说道：“那当然，我亲身试验过的。”小时候刚开始武练的时候，也是每天跑步锻炼身体，那时候自己的脚汗可比他们厉害多了。

    张一山过来把东西接过，放在桌子上，搂着曹平的脖子说道：“这些晚上回来再说，曹平，你是哪一年的？”

    “我93的啊？怎么了？”曹平奇怪的问道。

    “那就好办了！”张一山打了个响指，说道：“李现是91年的，洪洋是92年的，我也是92年的，但比洪洋大仨月，你最小，就是老四了，能住到一起就是缘分，晚上一起出去浪一圈！今儿哥几个给你接个风！”

    曹平还没来得及客气两句，就被他们架着出门去搭出租车了。

    张一山坐在副驾驶翘着腿打着电话，说道：“冬雨妹子啊！到哪儿了？还没出发呢啊？行行行，那你们快点啊！还是万达，海底捞，我们先点菜了啊！”

    出租车没开多久就到了，上到枫蓝国际购物中心三层，海底捞的牌子就在电梯正对门。曹平他们下课早，门口倒是没有排队。进到店里，服务员就迎了上来，见是张一山他们，就笑着说道：“几位帅哥，下课了？”

    在外人面前，张一山还是挺注意自己形象的，笑着点点头，说道：“我们的那个包厢留着呢吧？”

    服务员笑道：“李哥打过电话的，肯定给你们留好了。”

    “行！那你先忙吧！我们在里面等人。”张一山笑道。

    “好的。”服务员问道：“那菜品还是老规矩吗？”

    “那必须的！”洪洋摆摆手说道：“没看我们带兄弟来的吗？肉先全来一份，羊肉double！”

    嚯！看来这几位也是肉食动物，胃口还是蛮对的嘛！

    张一山对李现使了个眼色，说道：“李爷！去看着拿两瓶酒呗！”李现看到后，了然道：“行！那就特产吧？”

    “可以！”张一山豪爽的说道。却没成想都被曹平看在眼里。

    进了包厢，没一会，李现就推门进来了，后面跟着服务员拿着个托盘，上面放着四瓶牛栏山二锅头。墩在桌子上，每人面前放一瓶，张一山坏笑道：“曹平，咱们今天就喝点白的开心一下吧！就当你的入门酒了！”

    微微笑了笑，这是要给自己个下马威啊！这不跟你们好好玩玩，都对不起温养的肝脏，更对不起这大名鼎鼎的二锅头了。曹平笑笑，看了眼酒瓶，说道：“哟！度数不低啊！55度！要不咱们喝啤酒吧？”

    洪洋在一旁煽风点火，说道：“啤酒有什么意思，男人就得喝白的！到北京就得喝二锅头，这就是小说里经常写的烧酒，武松都喝这个的。”

    “你这牛皮吹的没边了，我怎么记得武松喝的是三碗不过岗呢？”李现笑道。

    洪洋嫌弃道：“去去去！你一个湖北佬就别掺和咱们北京的传统文化了。”

    李现佯装生气道：“嘿！你还地域歧视不是？两天没揍你是不是皮痒痒了？”

    洪洋歪头说道：“怎么？恐吓我啊？我可是非暴力不合作的。”

    “那我还非要展示下我的暴力了。”李现刚扬起拳头，洪洋马上认怂，说道：“你是哥！哥，我给你倒水！”说着站起身来拿过酸梅汁壶来倒。

    看着他们嬉闹，曹平嘴角带着一丝微笑，看的出来，他们的关系都很铁，不然不会开这种过线的玩笑，张一山看着手机，不时在微信里发着语音催促。

    发了几条信息，张一山放下手机，和曹平瞎聊天，问道：“哎？曹平，你谈对象了没？”

    迟疑了一下，曹平摇头说道：“还没。”

    张一山坏笑着指着曹平说道：“给哥哥装是不是？老实交代！”

    曹平苦笑一下，说道：“是真的还没有呢！”

    看曹平不像作伪，张一山靠在椅背上，笑道：“既然没有，那就给你介绍个怎么样？”

    喝了口酸梅汁，曹平摆手笑道：“算了吧！我可没那闲工夫。”

    “嗨！你这话就不对了。”张一山掏出烟来，自己抽出一根叼上，扔给曹平说道：“怎么叫没工夫呢？那是你还没尝到滋味，俗话说酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，等你知道个中滋味，可就欲罢不能喽！”说着点起香烟，悠哉悠哉的吐出一个烟圈。

    曹平笑道：“怎么？听你这话的意思，你被刮的挺狠啊？”

    张一山一愣，转瞬被烟呛的大声咳嗽起来。洪洋李现两人也叼着烟，笑得直拍桌子。

    老脸一红，张一山把烟按了，赶紧转移话题说道：“人家这禁止吸烟，都把烟掐了！”

    聊着天，服务员把锅底和先点的肉类菜品都上了过来，摆了满满一桌。洪洋摆弄着手机嘟囔道：“怎么还没过来啊？”看了看表，张一山说道：“快了，应该马上就到了。”锅里的汤刚烧开，包厢门被推开了，两个女孩拎着包包走了进来。

    “哎呀！欢迎我们的大美吕大驾光临呀！”张一山站起身来夸张的说道。

    一个五官精致如同邻家妹妹的娇小姑娘笑嘻嘻的跑过来，看着满桌的菜色兴奋的问道：“有没有虾滑！我要的虾滑呢？”

    张一山笑道：“点啦！给你点了两份呢！”说着拉过她，说道：“来，给你介绍一下，这个是我们宿舍新来的舍友，是12级的。”

    小姑娘眼前一亮，看着曹平说道：“呀！学弟你好，我是你的学姐周冬雨！”

    看着面前如同未成年一般的童颜小姑娘一脸期盼的看着自己，曹平只得伸出手来，笑道：“学姐你好，我叫曹平。”

    周冬雨叉着腰，高兴道：“终于有人叫我学姐了，这感觉挺爽的嘛！哈哈！”没说两句话，就被火锅的麻辣味勾了过去，嚷嚷着说锅开了，要下虾滑。

    周冬雨身旁的姑娘个子挺高，大方的和曹平握了握手，说道：“你好，我叫吴优，和冬雨是同班同学，也是你的学姐，呵呵！”

    打过招呼，洪洋已经等不了了，猴急道：“行了，赶紧坐下吃吧！锅开了半天了。”

    吴优像是和他们也挺熟，转头说道：“就知道吃，要是娜扎来你不吃都饱了。”

    洪洋低头嘟囔道：“我说不过你，我吃肉。”

    张一山把菜单递给吴优，说道：“肉就交给我们老爷们搞定了，素菜你来点。”

    吴优也不在意，接过后划了几样，就叫过服务生去上菜了。