
    回到酒店，张震洗了个澡，就去找梁朝伟打牌了，曹平本来准备下午洗洗衣服，再睡一觉，好不容易有个假期，曹平也想好好休息一下，可是很快就被诸葛诸葛敲门喊起来了，他很是兴奋，要带曹平一起去网吧打游戏，曹平很是不想去，可是后面还有找他帮忙的地方，不好拒绝，只好随便套了件衣服就跟他出门了。liudianxing.com

    两人打的到了市里，找了家网吧就进去了，曹平总算知道诸葛诸葛为什么非要拉他一起来上网了，这小子没成年……

    诸葛诸葛跟网管挤眉弄眼，说道：“老哥，有没有散上的卡？弄一张。”

    网管抬头看了他一眼，说道：“你没成年吧？”

    诸葛诸葛拉过曹平，说道：“没事，看到没，这是我哥，有家长在，警察来查都不怕，就说他管教无方，搞不到你头上。”

    我靠！当面卖队友，曹平的眼珠子都要瞪出来了，网管对这样的事也是司空见惯的，刚才也只是随口问一句，头也不抬，看着电脑屏幕说道：“散上十块一个小时，里面不许抽烟。”

    “得嘞！”诸葛诸葛唰的抽出一百块来，说道：“开两台，连在一起的。”

    网管摆弄了一会，递出两张纸条，兴许是看诸葛诸葛态度不错，就开口提醒道：“我给你们安排在最里面的包厢了，万一有情况，我会发通知，你们立刻从应急通道走，了解？”

    诸葛诸葛猥琐的笑着，小小的拍个马屁，说道：“知道了，要我说，老哥你也别谦虚，能在闹市区这么好的地段开个这么大的网咖，要说你没关系，谁信啊？”

    网管笑笑，说道：“我只是个网管。”

    随口开了两句玩笑，曹平就和诸葛诸葛拿着号牌去开机器了。曹平看着诸葛诸葛忍俊不禁，开玩笑道：“我说，诸葛小师傅，你再怎么说也是八卦门少掌柜的，至于对一个网管那么客气吗？”

    “切！”诸葛诸葛斜着眼睛说道：“再少掌柜也是未成年啊？咱本来就不占理，还不合法，能不低调点么？再说了，你没听过江湖上四大神秘职业么？KTV服务员，游戏厅职业钓鱼大叔，网吧网管和台球厅老板，都是混迹江湖多年最终看破红尘，解甲归田的大哥级人物，能不客气着点么？”

    曹平哈哈笑着，惊叹于这个中二少年的脑洞。

    转了一圈终于找到位置，是网吧最里面靠近门口的一个小包厢，里面坐着两个十五六岁的小孩正在玩游戏，大呼小叫好不热闹，曹平明白了，这是未成年专区啊？虽然曹平不赞成未成年上网，但他自己也不是什么好货，初中也经常泡游戏厅，没什么资格教育别人，曹平想了想，还是回去给诸葛允文师傅说一声吧。

    想象着诸葛诸葛被诸葛允文师傅单双换掌抽得满头包，曹平忍不住嘿嘿的笑着，不知道在曹平的想象中已经被坑了一回的诸葛诸葛开好机器，疑惑的回头看着曹平说道：“来坐啊？”

    曹平摇摇头，坐在了椅子上，他身旁是是一个十五六岁的小胖子，看起来有些小羞涩，但玩起游戏来却很是激情，整个网吧就数他嗓门最大，他和他朋友一起在玩，玩的好像就是诸葛诸葛说的英雄联盟。

    诸葛诸葛在登陆游戏，曹平拿出五十块塞到诸葛诸葛口袋里，诸葛诸葛疑惑的问：“干嘛？”

    曹平说道：“咱们各付各的。”

    “干什么呀？不是说好我请的么？”诸葛诸葛非要把钱塞回来，可他哪里是曹平的对手，几下就被曹平捏住了，曹平笑道：“算了，等你什么时候挣钱了再请我吧。”

    诸葛诸葛不服气，说道：“这就是我挣的啊!我早上给我爷爷按肩挣的！”

    曹平无语，把钱塞到他兜里说道：“别闹了，赶紧的吧，你给我说说怎么玩的这是？”

    提到游戏，诸葛诸葛马上来劲了，给曹平讲着怎么登陆游戏，创建角色名，让他跟着新手训练练习操作。一个新手训练下来，曹平基本上已经知道怎么操作了。诸葛诸葛就带着他一起去打电脑模式。

    曹平选了个寒冰射手，是他做新手训练时候用的，相对熟悉些，进入游戏，曹平试着指挥人物走了走，诸葛诸葛乘着出兵前给曹平讲着注意事项，他选了个德玛西亚辅助，方便讲解。

    买了一个鞋子和三瓶红药水，两人操控人物来到线上，诸葛诸葛不停的给曹平讲解下路对线的细节。出兵后，曹平控制着人物攻击敌方小兵，刚开始一个都没有打死，诸葛诸葛让曹平尽量补最后一下兵，无法同时补刀的就用技能，才算好些。

    诸葛诸葛让曹平专注补兵，他则拿着大宝剑追着对面的电脑到处跑，不停的单杀，双杀，而曹平只是单调的补刀，他实在想不通这么个游戏有什么好玩的。他前期一波兵还会漏一两个，但几波兵下来，他基本上可以做到一刀不漏了，他感觉这就是个考验眼疾手快的游戏，而这对他完全没有挑战性，诸葛诸葛挥舞着大宝剑跑去其他路杀人，曹平只是在下路单调的补兵，他玩得都有些发困了。

    过了一会，诸葛诸葛看了眼曹平的屏幕，说道：“你都四千多块了，回家买装备去啊？按B。”

    曹平依言回城，调出装备栏看着里面的装备和道具，只感觉眼花缭乱，还好有分类，曹平细细的看着装备分类，一看就是十分钟，直到诸葛诸葛打爆了对面的基地，曹平才回过神来。虽然并没有买装备，但是他已经记住了商店里所有的道具。

    诸葛诸葛得意的向曹平炫耀，又加他开了一把。这一次，曹平不像第一把那么懵懂了，他还是用寒冰射手艾希，艾希属于攻击类型的，根据他刚才看到的装备，他心中已经有了计划，他准备开始先出个黄金之心，可以自动涨钱，加上补兵的钱，很快就能出神秘之剑和利维坦之甲了，这样就只杀敌方英雄就可以叠加层数，曹平算了一下，比其他装备性价比要高的多，再出一个那个绿色的爪子，叫什么裂血手套的，就差不多了。

    拿定主意，曹平就开始上线刷兵了，这把诸葛诸葛没有玩辅助，而是用了个法师，叫诡术妖姬，去中路打了。这次在下路的是一个不认识的路人玩家，玩了个叫暗夜猎手的角色，他一上线就打对面的小兵，搞得曹平很难受，补兵节奏被打乱了，曹平很奇怪，刚才诸葛诸葛明明说辅助不能抢ADC的兵，他这样搞怎么玩？于是，曹平打字说道：“你辅助我，别抢我的兵。”

    那个暗夜猎手顿了顿，打出一行字：？电脑而已，什么辅助不辅助的。接着继续打小兵。

    曹平无语，只好和他抢兵，曹平的反应速度，让他每次都比暗夜猎手快一丝，但这一丝就是优势，那个暗夜猎手再也没补到一个小兵。玩了一会，那个暗夜猎手直接回城，挂机不出来了，曹平得意的将所有小兵的经济都收入囊中，还双杀了对面电脑两次，第一次回家是，他已经怀揣五千多块巨款了。

    再次上线，曹平已经有了杀人剑、杀人甲，绿爪三大件，接下来，下路就变成了个修罗场，很快，曹平的装备层数就叠满了，更是人挡杀人，佛挡杀佛。曹平感觉这个游戏还是蛮好玩的嘛！

    这把游戏结束后，曹平已25-0-3的数据傲视群雄，诸葛诸葛笑道：“怎么样？上手了吧？我就说么，咱们习武之人，对于这样的游戏，只要熟悉操作，水平绝对拉开平常人一大截，你现在还没到三级，再打两把到三级之后，咱们去打匹配，和玩家打，虐电脑没劲。”

    曹平好奇的问：“你用的那个英雄我看挺厉害的，杀人真快，一瞬间就把对面秒了，我怎么没有啊？”

    诸葛诸葛得意的说：“那还用说，我这是买的，这个英雄是唯一一个刚上线两天就修正的英雄了，杀人只在一瞬间，就是各种秒，而且还非常灵活，没削弱前简直是第一刺客，即使削弱也是非常厉害的。”

    “怎么买的？”曹平有些好奇，诸葛诸葛答道：“可以用钱买，也可以用游戏里的金币买，就是你右上角那个，每完成一局游戏就会得金币，要不我给你买一个？”

    听到可以用金币买，曹平就回绝了，反正自己也只是随便玩玩，没必要花钱的。

    接下来，又开了两把电脑后，曹平终于升到了三级，就和诸葛诸葛一起去匹配了。

    匹配开始后，曹平的辅助队友一进游戏就开始BB，埋怨曹平秒选寒冰，还没有闪现，嚷嚷着要挂机，曹平笑笑，就打字让他挂机，那个辅助机器人直接退出了游戏，诸葛诸葛安慰曹平说：“没事，有我，包赢。”

    曹平笑笑，没说话，还是像在电脑局里一样上线补兵。和真人玩游戏确实和电脑不一样，真人会上来骚扰，对面见曹平只有一个人，上线就追着曹平打，直接拿了曹平的一血。

    曹平复活后，重新上线，这次曹平长了记性，控制着英雄小幅度的走位，根据平A的圆圈来判断距离，每次对面两人想压曹平都被曹平猥琐的缩回去，一往回走，曹平又屁颠屁颠的上来了，几番过去，不但没有杀掉曹平，反而对面ADC的补兵数比曹平还少，曹平的等级也比对面高了一级。

    曹平旁边的小胖在等着进入游戏，靠在椅子靠背上看着曹平玩游戏，开口说道：“哥你的补兵很稳啊？不像是新手吧？”

    曹平扭头疑惑的看了看他，没顾上说话，屏幕里，对面的辅助雪人骑士已经闪现上来一个雪球减速了他，并且给他套了虚弱，顿时，曹平的寒冰射手举步维艰。这时对面ADC战争女神也上来一个Q技能，瞬间寒冰射手的血就剩下一半了，曹平赶紧点击鼠标，控制寒冰射手向己方防御塔下走去，同时放W减速，战争女神跟在后面一下一下的平A，曹平按下召唤师技能治疗术，把血量拉起来一点，这时候寒冰射手身上的虚弱效果已经消失了，但雪人骑士却开了大招，又一次降低了曹平的移速。瞬间，曹平果断按下疾跑，速度一升，几步就要跑出雪人的大招范围。

    眼看寒冰射手就要跑出圈外，雪人骑士只得提前引爆了大招，但伤害却不足以击杀寒冰射手，战争女神周围疾风萦绕，俨然是开出了大招，两人像疯狗一般向曹平追来，可此时，曹平已经进入了己方防御塔的范围，对面战争女神明显是不甘心曹平丝血逃生，顶着防御塔的伤害，一个闪现追了上来。这时她第二次Q技能已经好了，瞄准寒冰射手，战争女神一记旋转飞轮扔出，眼看就要刮到寒冰射手，但刹那间，寒冰射手微微向下一走位，旋转飞轮堪堪擦着寒冰射手的身子飞过，却是被曹平躲过了，这时，战争女神想走已经来不及了，她已经承受了防御塔三次攻击，在曹平的一记W减速下，她还是死在防御塔下。

    但是，在战争女神的舍命抗塔下，对面的机器人保留了大半格血量，已经快跑到了防御塔的后方，抬手就要用出机械飞爪了，在那一瞬间，寒冰射手一记巨大的冰箭轰在机器人的脸上，当场将他眩晕在防御塔下，3.5秒的眩晕时间，已经够防御塔打出两次攻击，寒冰射手一个万箭齐发，平A两下，机器人就剩下个血皮，突然，机器人身上电光一闪，血槽突然多出一截灰色的血量，原来是机器人的被动，就靠着这个被动，机器人又抵挡了一次防御塔的攻击，清醒过来，机器人拼死向前，一记Q技能甩出，可惜被寒冰射手扭着小屁股风骚的躲过，机器人只得饮恨当场。

    Doublekill!

    “漂亮！”看着曹平操作的诸葛诸葛忍不住欢呼起来，一个声音从曹平左边传来，曹平转头一看，发现是自己完美的一次双杀让旁边的小胖子都欢呼起来。

    小胖子兴奋的说：“哥你走位真溜，这操作有王者水平了！”

    诸葛诸葛在一旁见小胖子说得好玩，就笑着说：“哎，你是哪个区的？一起玩啊？”

    小胖子笑道：“我是四区班德尔城的，我一般不打匹配，都是排位上分的。”

    “班德尔城？我们也是啊！”诸葛诸葛意外道：“那刚好啊！我是白金的，有空带你上分！”

    小胖子羞涩的笑道：“估计咱们排不到一起，我是王者1700点的。”

    “1700点？骗人的吧？”诸葛诸葛满脸不信，小胖子打开个人界面，诸葛诸葛凑过去一看，果真是最强王者1700点，突然，诸葛诸葛惊讶道：“我靠！你就是那个四区第一ADC――UZI？”