
    一路走入片场，没遇到几个熟人，横店永远有着远超它人口基数的流动人口。这会已经是中午了，剧组已经放饭了，到了《陆贞传奇》片场，曹平老远就看到赵丽颖坐在一个凉亭里吃着盒饭，一边趁着午饭时间在背着台词。

    掏出手机，曹平拨通了电话，赵丽颖放下剧本从小包里掏出手机，接通后，曹平说道：“喂？你在干嘛呢？”

    “吃饭，背台词，还能干嘛？”赵丽颖翘着脚尖一颠一颠，看起来心情不错，曹平笑道：“那你晚上有没有空啊？”

    “有啊！怎么了？”赵丽颖一下坐直了身子，惊喜道：“你回来了吗？”

    曹平快走到凉亭了，赵丽颖还是没发现他，不禁想开个玩笑，压低脚步，说道：“对啊！晚上请你吃饭，你想吃什么？”

    “好呀！好呀！”赵丽颖很是高兴，说到吃就停不住嘴，兴奋的说道：“我要吃上次那个腰花，还有荷包里脊，还有还有，鸡里蹦，横店饭馆我都找遍了，没人会做。”

    曹平无声无息的走到了赵丽颖身后，小声说道：“就算会做也没我做的好吃。”

    赵丽颖听出声音不对，回头一看，一下惊叫出声，跳了起来，扑过来挂在了曹平身上。

    尖叫声吸引来了几道奇怪的目光，曹平有些没反应过来，略显尴尬的轻轻拍了拍赵丽颖的后背，说道：“好了，别人看着呢。”

    赵丽颖也是一时冲动，反应过来是在片场后，尴尬的红着脸从曹平身上下来，但仍兴奋的拉着曹平的手问个不停，说道：“你怎么直接过来了？你是哪天回来的？”

    曹平把她按在石凳上坐下，笑道：“坐下说，你的腰不好。”

    赵丽颖拍打了他一下，笑道：“你还说晚上请我吃饭，我以为要晚上见到你，结果突然就出现了，吓我一跳。”

    赵丽颖嘴角沾着鸡腿的油脂，曹平伸手想去擦掉，却中途手一转，从桌上抽出纸巾来，递给她，说道：“擦擦嘴，一嘴的油。”赵丽颖接过纸巾，随便蹭了蹭，就放在一旁，用手托着脑袋，笑眯眯的看着曹平。曹平被她看的心慌，赶紧说道：“你的腰怎样样了？”

    “好多啦！”赵丽颖挺直腰杆，用力伸了个懒腰，舒服的吭叽了两声，说道：“你看，我都能这样伸懒腰了，以前都不行，那个雷医生还是挺厉害的，那次做的手术效果不太理想，换他出手，一次手术就搞定了。”

    “哦？是那个雷仁雷医生？”曹平有些意外，照那小子的德行，居然混到主刀了？

    赵丽颖点点头说道：“对呀！他就吃亏在那张脸了，长了一张娃娃脸，一边病人哪敢让他上刀啊？”顿了顿，她笑着说道：“别光问我，你在那边怎么样啊？不是到沈阳去了吗？那边很冷吧？”

    “还好吧，沈阳那边……”曹平笑着，正准备把沈阳的事给赵丽颖说说，一个声音却从背后传来：“颖宝！导演在叫你呢！”却是郝茹走了过来。

    “哦！”赵丽颖答应了一声，对曹平说道：“那你在这等一下，我过去一趟。”说完就蹦蹦跳跳的跑去导演那边了。

    曹平笑着和郝茹打了声招呼，郝茹皱眉冲曹平点点头，说道：“曹先生刚回来？”点点头，曹平说道：“昨天刚回来。”

    郝茹坐在曹平对面，说道：“既然才回来，那就多休息休息，还是别到处乱跑了。”

    曹平笑笑，说道：“闲着没事，就过来看看。”

    郝茹蹙眉有些生气道：“你别装傻了，咱们把话说明了，上次我已经给你讲的够清楚了，你为什么非要死缠烂打呢？”

    曹平脸色一沉，这话说的好像自己是上赶着来吃软饭的似的，任谁听了也生气，他压抑着火气，沉声说道：“我想你可能是误会了，我是有事来问一下她，所以专程过来找她，你是不是有些敏感了？”

    郝茹烦躁的捂着脑袋说道：“这样最好，我没法不敏感，公司大资源投在她身上，就等着这部戏上了联合营销宣传涨人气呢！本来计划明年年初上映，一个手术做的就托了一个月，计划都乱了，我们压力有多大你知道吗？所以别给我们添乱了。”

    曹平有些生气了，说道：“怎么就添麻烦了？我理解你们的苦衷，但是也别把火气撒到我身上。更何况，这是天灾人祸，赵丽颖她的腰伤是她能控制的吗？演员的健康就不管了吗？”

    “你别跟我说这些大道理，要讲大道理我比你会讲，曹先生，我有个建议，如果你真的有心对颖宝好，那就尽你所能来帮帮她，但是，我觉得最好的方案还是让她能够专心把戏拍完，别的再另说。”

    话不投机半句多，曹平闭上了嘴，懒得再跟她废话，要不是看在她是赵丽颖经纪人，还站在赵丽颖的立场上思考问题的份上，曹平早就翻脸了。郝茹深深看了他一眼，皱眉说道：“你好好考虑下吧！”说着转身离去了。

    不一会，赵丽颖乐颠颠的跑了回来，噗通坐回石桌旁，笑道：“怎么了？你们在聊些什么？”

    曹平挤出一丝笑容，说道：“没什么，我先回去了，晚上直接过来就好。”说着站起身来。

    “等一下！”赵丽颖面色有些泛红，有一点害羞的开口说道：“还是你王大叔家吗？”

    曹平想了想，自己要问的事还是不好让他们知道，于是抬头说道：“去我家吧，我租了房子的，我回去把地址发给你。”

    “哦……”赵丽颖脸红的更厉害了，声音也比蚊子大不了多少。曹平点点头，就转身离开了。

    看到曹平背影消失，赵丽颖慌张的捂着发烫的脸蛋，羞涩的自言自语道：“哎呀！怎么办！怎么办！羞死人了！”整个中午，赵丽颖都没有背进去台词，下午因为忘词NG了好几次，但和陈晓对戏的时候，导演赞许说演的很自然，让她继续保持。

    从片场出来，曹平直接去了菜市场，买了两条鲫鱼，一把生菜，一斤大虾，两只鸡腿，一个腰子和半斤里脊肉，鲫鱼曹平特意让师傅装了半袋子水。至于葱姜蒜洋葱香菜等香料也买了不少，装了一大袋子。然后又到调料摊上买了一堆调味品。把厨师比作将军的话，如果菜刀是他的佩剑，剑锋所到之处，即为王土，那调味品就是他的士兵，在将军的调配下发挥出最大的作用。

    回到家中，曹平先把那两条鲫鱼杀了，之所以没让鱼摊师傅杀，就是为了保持鲫鱼的鲜活，将鲫鱼清洗干净，他就把它们放进了锅里，加了点姜片和小葱结，大火烧开后，调成微火慢慢炖煮起来。

    爆炒腰花和鸡里蹦都是旺火小炒，等赵丽颖来了以后再炒不迟。曹平挑出腰子中的腥筋，加了料酒腌制了起来。虾则放到了冰箱里，空荡荡的冰箱只有一袋青虾，曹平想了想，下楼去买了些蔬菜水果，饮料啤酒放进冰箱里，才显得充实起来。

    离剧组收工还有很久，曹平就盘腿坐在床上，尝试着催动内气分离出一丝，慢慢试探在十二经络和奇经八脉每条经络中运行时的感觉，尝试了一下午，却没有丝毫进展。无奈，曹平从床底下的盒子里拿出拳谱来一遍遍的翻看，可越看越没有头绪。

    合上拳谱，重新放好，曹平叹了口气，光凭自己尝试的话，这难度不下于自创一套功法吧？他抬头看向天空，心里默默说道：爷爷，如果你在天有灵，就保佑我能够摸索出真正的功法来吧！他不知道的是，他不知道的是，百年后，当曹氏锻体功法传遍全世界的时候，国际功夫委员会将今天定为曹平纪念日，用来纪念他为全世界人类新的进化做出的卓越贡献。

    晚上九点，鲫鱼汤已经添过三次水后，米饭都快冷了，房门终于被敲响了，曹平打开门，赵丽颖红扑扑的包子脸缩在大帽子和护耳里，一个hellokitty的口罩遮住了她大半张脸，只留出一双圆溜溜的大眼睛，笑眯眯的对曹平说：“饭做好了吗？”

    忍不住揉了揉她的脑袋，曹平把帽子从赵丽颖头上摘下来，笑道：“快进来吧！暖和一下。”

    赵丽颖走了进来，一头就扎到了沙发上，取下护耳和口罩，喘气说道：“你这没有电梯啊！爬的我累死了。”

    曹平到厨房盛出一碗已经熬成奶白色的鲫鱼汤，放在饭桌上，对赵丽颖说道：“来先喝点汤吧！外面有那么冷吗？包的那么严实？”

    “刮风呢！”赵丽颖头也不回的说了一句，就坐到桌子旁捧着小碗吸溜吸溜的喝着鲫鱼汤，不时还咂咂嘴。

    曹平把虾从冰箱里取出来，手脚麻利的做着菜，赵丽颖在外面嚷嚷着：“好了没呀！饿了！”

    曹平一边快速剃着鸡腿骨头，一边回道：“电饭锅里有米饭，你先吃一点点垫垫，菜马上好。”

    赵丽颖喝完鲫鱼汤，自己跑到电饭锅前盛出半碗饭，从曹平身后钻到鲫鱼汤锅前用勺子往碗里舀着鲫鱼汤，嘴里说着：“鲫鱼汤泡饭，最香了！”馋嘴的样子像一只小花猫。

    曹平哑然失笑，说道：“舀下面的，有鱼肉。”

    赵丽颖自然的回道：“鱼肉给你吃。”也许是回答的太过自然，曹平没有在意，赵丽颖却僵了一下，偷偷看了曹平一眼，就端着碗悄悄跑了出去。