
    曹平还是等到了尤勇的电话，从卫生间出来，曹平看着床上响起的手机，嘴角浮现一丝微笑。

    终于有动作了，曹平一边擦着头发，一边等着电话自动挂断，你晾我三天，我挂你三个电话，不过分吧！

    尤勇果然是很有耐心，挂断后，几乎片刻不停，马上又打了过来，曹平仍是不接，等到第四个的时候，曹平才拿起电话，调成录音模式才接通，懒洋洋的说道：“喂？找谁啊？”

    “是曹平先生么？”电话里的声音十分低沉，给人一种石头般坚硬的感觉，曹平微微一笑，抠着鼻子说道：“恩，是我，你是？”

    “曹先生，你好，我是尤浩然的父亲，我叫尤勇，听思思说你认识名医，可以医治我儿子的病，请问是真的吗？”尤勇语气不急不缓，仍是按照正常的礼仪流程来走，并没有一丁点的急躁。曹平不仅又提高了几分对他的重视，别看他语气中云淡风轻，可曹平相信，他现在面前绝对有一份自己的资料。

    呵呵笑了声，曹平说道：“尤先生，咱们就不要绕弯子了，想必你也查出贵公子的伤和我有关系吧！从给李思思打电话的那一刻开始，我就已经决定光明正大的和你对话了。”

    尤勇仿佛早已料到曹平的反应，一点也不吃惊，淡然说道“曹先生快人快语，那我也就不兜圈子了，如果曹先生肯出手治好我儿子，那么之前发生的事我可以既往不咎，咱们就当什么事都没发生过。”

    “什么都没发生过？”曹平靠在床头上，笑道：“听这话的意思，是尤先生有意要放我一马咯？”

    尤勇没有说话，曹平继续说道：“尤先生身处高位久了，说话不免有些高高在上的味道，但是，我提醒你一句，是你儿子主动招惹的我，我给他点教训，是应该的吧？”尤勇说话的味道让曹平很不舒服，总有点办完事我再好好收拾你的感觉，因此，曹平也不想给他留面子，把话直接了当的说开，藏着掖着是没法谈事情的。

    “哦？那曹先生的意思是要我给你个交待了？”尤勇的话中听不出喜怒来。曹平笑道：“不敢不敢，我只是想把道理说清楚，不知道尤先生手中的资料是怎样的，我只想把真实情况给你讲一下，是非功过你自己判断。”说着，曹平将事情始末给尤勇讲了一遍，听完之后，尤勇沉默了片刻，说道：“那曹先生认为该怎么处理呢？”

    听到这话，曹平微微笑了笑，尤勇这是默认了，不过想让他亲口认个错，还真是困难呢！

    曹平说道：“我呢，并不是个不讲道理的人，之所以对令公子出手，也是因为他触碰到了我的底线，更何况，他要杀我，我还手自保，这是没有问题的吧？”

    尤勇不说话，等着曹平的下文，曹平继续说道：“我给他说了半个月的期限，他没有来找我，那是他不信我，那事情成了现在的状况，也不是我想看到的，我也不愿意害人性命，令公子的伤势，我能治好，但就是不知道我能不能信你呢？”

    尤勇知道曹平的意思，是怕治好伤势后自己报复，停顿片刻，说道：“曹先生，我儿子错在有眼无珠，错在心存侥幸，更错在缺乏信任，咱们都是聪明人，你信我，我自然信你。”

    “那不太好吧！”曹平伸了个懒腰，说道：“您是大局长，我是小老百姓，您到时候翻脸不认账，我上哪说理去？话虽然难听，但理是这么个理是不是？”想空口打白条，曹平已经不是刚出山村的小正太了，才不会上那个当。

    尤勇沉默了一会，说道：“你的邮箱是多少？”

    “干嘛？”曹平奇怪的问道，尤勇平静的说道：“你的手机录音太明显了，有回声，我这边是专业设备，我把录音发给你，留作证据。”

    我去！曹平有些脸红，没想到早就被人家发现了，为了掩饰尴尬，曹平赶紧把自己的QQ邮箱告诉了尤勇，片刻后，尤勇说道：“已经发过去了，你可以查收一下。其实，你完全不必有这种担心，我自己的儿子什么德行我自己知道，我也不是不明事理的人，谁是谁非我还分得清。再有，说句不好听的话，以我的身份地位，和你过不去，未免有失身份。”

    靠！曹平暗骂一句，虽然知道他说的是实话，但这实话也忒不好听了点。咳嗽了一声，曹平说道：“既然尤先生话都说到这份上了，我再说别的就太看不起人了，这样吧，我在沈阳，你把那小子接回来吧，到沈阳来找我。”

    话说到现在，尤勇仍是四平八稳，就像一块石头一般毫无情感：“人已经接回来了，在上海，还请曹先生来上海出手医治。”

    皱了皱眉，非要把地点放在上海，是摆鸿门宴吗？曹平语气变得冰冷，说道：“看来尤先生还是不信我啊？那咱们没必要谈了，再见！”

    “等等！”尤勇情绪罕见的出现了一丝波动，深吸了一口气，说道：“全身肌肉萎缩心跳二十四小时保持在120以上的频次，大量血液被挤压如大脑，只有放出全身三分之一的血液维持血压，这两个月我接到九份病危通知书，医生开出的诊断书是很大几率成为植物人，这样的情况，已经容不得再转一次院了！”曹平听得出尤勇话音下蕴藏的怒火，儿子因为自己受这么大的罪，还能平心静气的说半天话，曹平不禁将尤勇列为极度危险人物的行列。

    听到尤勇的描述，曹平不禁有些心虚，爷爷教自己凝血封脉手法之时，再三强调不到万不得已不得施展在人身上，这还是他第一次知道中了凝血封脉之法的人的惨状。曹平不禁有些尴尬，也不好意思再要求他非要转院，于是说道：“那，既然这样，我就去一趟上海吧！到上海我会通知你的。”说完，曹平挂了电话。

    呼！曹平长长出了一口气，和尤勇的交谈不亚于一次和顶尖武者的交手，曹平又拿起毛巾擦了擦头上的水，心下想道：看来，是必须得走一趟上海了。想到这，曹平穿好衣服，上到二十楼，敲开了王导的房门。

    今晚赵本山请王导和章子怡等人去吃了火锅，王导也是喝了几杯回来，看起来有些微醺，打开门，曹平微微躬身说道：“不好意思！王导，这么晚了还来打扰您，我有些事想跟您商量一下。”

    王导见到曹平很高兴，伸手往里让，嘴里说道：“没事，来，进来说，进来说。”

    进了房门，曹平赫然发现八爷和张晋也在，手里都拿着一根粗长的雪茄，曹平点头和他们打过招呼，张晋笑道：“小曹真会挑时候啊！哈哈，正好赶上王导放血的时候。”

    听到放血，曹平感觉有点不自在，仿佛看到尤浩然被抽出大袋大袋的鲜血，王导关上门，走回来，笑道：“小曹你来的正好，来尝尝我从老赵那搞来的古巴手工雪茄。”说着，从小冰箱里拿出一个盒子，从中取出一根雪茄来，递给曹平。

    得幸于李思思他老爹，曹平专程上网了解过品尝雪茄的技巧，掌握了抽雪茄技巧品尝到雪茄的烟草醇香后，曹平有些喜欢上了雪茄，那盒雪茄还剩两根在王大叔家里，一半都是被曹平没事咂两口抽完的。到了广州，反而没再抽过，都是跟着张震抽烤烟。

    熟门熟路的用雪茄剪切开雪茄屁股，然后用松木火柴烤燃，曹平有些期待的吸了第一口，一股甜腻的烟草醇香味在口腔中萦绕，曹平细细品味着，良久，才缓缓吐出烟雾。

    王家卫笑着看他说道：“怎么样？”

    舔舔嘴唇上的甜香，有淡淡的一丝果仁味，曹平笑道：“好东西！”

    王家卫笑道：“ASHTON陈年型10号，老赵的私藏。”

    不愧是东北王，论享受，赵本山还是比李元辉强一截，曹平手里这种雪茄的香醇确实比老李的那种要胜出一筹。

    王家卫吸食着雪茄，跟袁和平闲聊，说道：“这种雪茄不像木盒那一款，最好要配香槟来喝，香味才顺口。”

    袁和平也是老雪茄客了，笑道：“不过我更喜欢木盒款配干红，我有朋友从新疆带来一种赤霞珠冰葡萄干红，回香港你来我家尝尝，味道很独特。”

    王家卫笑着开玩笑道：“八爷不是最喜欢喝罗曼尼・康帝的吗？”

    袁和平笑道：“喜欢喝也不能天天喝么，尝尝不同的味道。”

    曹平和张晋对视一眼，安静的享受着雪茄，这是王导他们的生活状态，自己目前的收入水平，可没有顿顿喝一千五百美金一瓶红酒的实力。

    王导回头对曹平说道：“对了，你说有什么事找我商量？”

    本来看到八爷和张晋在这，曹平是打算闭口不提的，但王导问到，曹平就顺势答道：“王导，我想请三天假可以吗？”

    王家卫沉默下来，袁和平看了曹平一眼，张晋则是低着头一言不发。曹平看着桌子，等着王导开口，这也是没办法的事，拖不下去的。

    王家卫吸了口烟，问道：“很重要的事吗？”

    曹平点头道：“人命关天，我一定得回去一趟。”

    王家卫点点头，把雪茄放在烟灰缸上，展颜笑道：“那还有什么说的，回吧！三天够吗？”

    袁和平嘴角露出一丝笑意，张晋惊异的抬起头看了眼曹平，眼神中带着一丝羡慕。曹平赶紧道：“够了够了，大后天晚上我就回组。”

    王家卫挥挥手，说道：“没事，去吧！我都拍了三年了，也不差这三天。”