
    回到店里，曹平从箱子里拿出买好的礼物，送给王大叔他们，给王大叔和王源的是GOCCI的腰带，给王大婶的是一套化妆品，没有多贵，就是个心意。王大叔他们也就乐呵呵的收下了。

    虽然赶了一天路，但曹平丝毫不想休息，撸起袖子就到后厨帮忙了。虽说只有几个月时间，他却感觉仿佛离开了好久，再次回来，暖烘烘的家的味道熏烫着心田，曹平只觉得有使不完的力气。

    晚上，王大叔早早的关门，回到家里炒了几个菜，和曹平好好的喝了几杯。如今温养过肝脏的曹平可不是才来横店时候喝点酒就醉倒了。喝的脸通红的王大叔感慨着，回忆曹平刚来横店的时候，仿佛就在昨天，带着一身血污，整个人也非常敏感，内向，而如今却已经成了个成熟的大小伙子了。一高兴，王大叔就多喝了几杯，笑眯眯的醉倒了。

    王大婶让曹平晚上就在这住下，但曹平婉拒了，还是回到了那个没住几天的出租屋内。打开房门，曹平感觉有些熟悉又陌生，这房子里是他自己亲手布置的，可没住几天就去了广东，再次回来，房间已经落了一层细灰。

    放下东西，曹平拿出扫帚开始打扫起来，都收拾干净以后，终于找到了点熟悉的感觉。站在客厅里，曹平感觉仿佛房子比自己印象中要空旷一些，有点过于空旷了，不适合一个人住，倒适合两个人……不知为何，曹平把所有房间的灯都打开，才感觉舒服一点。

    从床底下拿出盒子，曹平把里面的东西又整理了一遍，拳谱、银针、烟斗……东西都还在，曹平将东西又放回床底，坐在床上，一时间不知道该做些什么，虽然已经十二点半了，但他还是一点睡意都没有，想了想，曹平起身爬上了楼顶。

    当初自己打扫出来的空地还在，但却被两根晾衣线占据了，显然是有人发现了这个地方。曹平坐在楼沿上，抬头看着星空，心生感慨，人生真的很奇妙。上次自己坐在这里的时候，还在迷茫自己将来到底要做什么，而现在，已经明确了目标的自己却有些不适应闲着没事做的时间。

    楼下传来一阵叫床声，曹平一愣，不禁哂然一笑，这熟悉的声音，回忆的时空在这一刻仿佛与当下融合，一种玄妙的感觉让曹平不由自主的盘起了腿，内气自发涌动，汇入经脉中。

    尤浩然疗伤耗损的内气曹平早已补齐，而且自从发现过度摄入酒精对肝脏造成损伤后，通过内气修复会加快肝脏温养的速度。曹平就养成了每日小酌的习惯，虽然从上个月开始，喝酒带来的增幅效果开始减缓，但小酌的习惯却保留了下来。

    今日和王大叔喝酒喝的不多，但在内气涌动下，此刻曹平却有了些微醺的感觉，丹田内暖烘烘一片，内气就像一道温泉，包裹住了肝脏部位，不知过了多久，曹平双眼一睁，如同繁星落地，他双眸仿佛闪过一道璀璨的星光。

    一拍地面，曹平一跃而起，不禁高兴的哈哈笑出声来，今日，练气入腑第一阶段，温养肝脏已成，都说养肝明目，如今，他的目力在黑夜中仿佛也能视物，借助月光，就连远处高层外墙的瓷砖都能看得清楚，曹平十分兴奋。

    环视一周，曹平饶有兴趣的看着四周的一切，在超级目力下，世界仿佛也有一点不同。看到只亮着几盏孤灯的大智禅寺，曹平想起，好不容易回来，自己明天也该去拜访拜访那些老朋友了。大智禅寺的智明法师、牛大壮，赵丽颖的戏也还在拍呢，明天去剧组看看她去，这么一想，自己还有很多事要忙的，想到这，曹平就心满意足的下楼睡觉去了。

    第二天，曹平少有的睡了个懒觉，八点才起床，跑到楼顶，打了一套拳后神清气爽的跑去了大智禅寺。

    牛大壮看到曹平很是兴奋，跑过来就是一个熊抱，勒得曹平直翻白眼。费力脱开，曹平问道：“智明法师在吗？”

    牛大壮摇头说道：“智明法师不在寺内，他老人家受河北临济寺慧海法师邀请，前往临济寺论禅了。”

    曹平点点头，看来是机缘未到，牛大壮双手合十念了声佛号，高兴的问道：“你功夫修习的怎么样了？”

    曹平说道：“昨天刚刚温养完肝脏。”

    牛大壮点头了然说道：“是吗？那你现在眼力已经很好了吧？只要刻意留神，一般高手出招你都能看清躲过了。”

    两人边走边聊，智明法师不在，他那里就没必要过去了，牛大壮带着曹平来到了罗汉堂，曹平此番来也是为了和牛大壮交流下关于文练修习的问题。

    盘腿坐在蒲团上，牛大壮挠着后背，说道：“你温养内腑的速度挺快的，那你奇经八脉打通几条了？”

    “奇经八脉？”曹平疑惑的问道，牛大壮探出头问道：“你不知道？”

    曹平微微皱眉说道：“奇经八脉我知道啊！我学过一点皮毛医术，人体主经络是十二正经，奇经八脉与十二经络不同，既不直属脏腑，又无表里配合关系，其循行别道奇行，故称奇经，但这和文练也有关系吗？”

    “当然有关系，文练主要就是通过奇经八脉运行内气来温养全身的，那你是怎么练的？不管内气运行线路吗？”

    曹平愣住了，他终于知道爷爷真正的死因了，自己找到的那份拳谱上没有经脉运行的法诀，换句话说，自己手中的拳谱是不完整的！想到自己一路文练至今，仅凭借拳法套路和基本的炼精化气温养完肝脏，曹平不禁有些后怕，自己的勤奋暂且不论，光是这份运气就足够惊人了，修习过程汇总居然没有发生过一次意外。

    哼！曹平听到一声轻哼传来，神色一冷，喝道：“谁？”说罢看向四周，牛大壮疑惑的看着他，说：“怎么了？”

    曹平皱眉说道：“你没听到？”

    牛大壮左右看看，说：“听到什么？”

    曹平低头思索着，好像有些自己不知道的事情在暗中发生着。而拳谱的残缺让曹平更是沮丧，连正规的运气线路都没有，自己又该怎样修习。神色复杂的看向牛大壮，曹平叹了口气，自己连牛大壮都打不过，谈何报仇？再过两个星期，自己就开始曝光在大众眼前，现代媒体的传播速度，仇人随时都能发现自己这条漏网之鱼，而现在才发现拳法的残缺，无疑是雪上加霜。

    抬头看了看墙上的罗汉壁画，曹平只能暗自给自己打气，现在不是气馁的时候，没有运气线路，那就让自己试出一条路线来，现在没有办法后退，只有咬牙向前。

    想到这，曹平向牛大壮问道：“那关于内气运行线路的事，你能给我讲讲吗？如果师门有要求那就算了。”现在唯一的办法，也就是和其他功法互相印证，慢慢尝试功法线路了。

    牛大壮不以为然的说道：“这有什么，都是些基本知识而已。八脉中任督二脉是阴阳脉总纲，任脉多次与手足三阴及阴维脉交会，因此任脉通畅后全身经脉自然畅通，尤其是手足经络，内气运行无阻，能够大幅增加人体力量。督脉行于脊里，上行入脑，并从脊里分出属肾，贯穿脑，脊髓，肾脏，能够大幅提升内气增长速率和储备量，这两条脉络是最长、最驳杂的经脉，而且稍有不慎就会伤身，难以打通，因此，这也是为何人传言说打通任督二脉后功力大增的原因。”

    曹平认真听着，突然发现自己内气习惯性的运行线路就是督脉，由下丹田过脊柱上行入脑，莫非自己的督脉已经打通？这也是自己内气增幅能够让牛大壮称一句快的原因？牛大壮继续说着，曹平认真继续听着。

    “冲脉是气血要冲，能调节十二经络气血，而且贯穿全身，而且大多数穴道都是天生通畅的，性价比超高，因此大多数功法都会首先打通冲脉作为根基，培养全身气血，后续再图其他脉络。”

    “带脉，起于季胁，斜向下行到带脉穴，绕身一周，如腰带，能约束纵行的诸脉，是文练之人要害，如被其他武者点了带脉穴道，基本可以说是任人宰割了。”

    “阴跷脉、阳跷脉，有濡养眼目、司眼睑开合和下肢运动的功能，主要能够大幅提升腿脚灵敏度，打通之后，对双脚双腿的控制将会和上肢一般，师傅说通背拳、蝎子拳和各路腿法原本是要求首先打通这两条脉络的。”

    “剩下两条经脉，阴维脉的功能是‘维络诸阴’；阳维脉的功能是‘维络诸阳’，主要起到辅助任督二脉的功能，要打通任督二脉后才可打通。”

    曹平默默记下，没有了自家内气运行法门，这些基本知识对他来说也是宝贝。

    牛大壮继续说道：“练气入腑阶段，大多数人温养内腑首先会选择肾脏，但你选择了肝脏，那么接下来再温养最好是温养心脏，因为肝脏五行属木，心脏属火，木生火，是相生关系，而且肝脏和心脏相辅相成，会让你的回复能力达到最大，即使是重伤也能恢复，只不过是时间问题。这样就放弃了杀伤能力，但自保能力会达到最大。这样也挺好，反正现在是法治社会，也没什么动手的机会。”

    曹平点点头，心中已经确定了后续修行方向，凶手能够击杀爷爷，自己目前绝对不是其对手，如果能够提升自保能力，无疑是最好的。

    走出大智禅寺，曹平仍在低头思索，他发现有一层迷雾笼罩在自己身上，很多以前没发现的事现在慢慢出现，今日那声冷哼自己听的相当清楚，而牛大壮身处当面却没听到，还有那次奇怪的失忆，更是让他想不通。

    一声喇叭声打断了曹平的思考，抬起头来一看，不知不觉已经走到了明清民居，反正赵丽颖就在横店，去找她当面问问不就好了？