
    这匹马已经惊了，拖着马师带起一溜灰尘，在影视基地的路上跑着，两旁的群演惊叫着纷纷躲避，有一个躲闪不及，被奔马撞到，直接飞起撞翻了一个摊位。马匹奔跑起来的力量，就是古代没有火器时最大的力量――骑兵，一旦让马匹加速起来，所带来的破坏力将是战争级别的，即使只有一匹马，也不能小觑这种力量。

    五十多米的路，奔马几乎是一瞬间就跑过，赵丽颖站在路中间，像是被吓傻了，面对奔马动弹不得。

    郝茹惊叫一声，快步向这边跑来，导演也看到这边的情形，着急得跳了起来，怎么会出现这种状况！

    曹平本来在道具组那里换着群演的戏服，看到这边的场景，外套也来不及穿，就往这边跑。本来穿在脚上的草鞋在曹平突然的加速爆发力下碎为草芥，曹平光着脚就向前跑去，顺手抄起一根原本作为道具棚子支架的竹竿，前段杵在地上，纵身一跃，身体就随着竹竿腾空而起，从惊慌失措的人群头顶飞过，曹平伸脚在墙上轻点两下，借力又是向前窜出一截，只听“嘭”的一声，曹平已四肢着地如同蜥蜴般的落在赵丽颖面前。

    赵丽颖此时才回过神来，第一时间不是想着逃跑，而是下意识的抱着脑袋蹲在地上，此时奔马已经近在眼前，发狂的奔马口角甩着涎水，没有一丝减速或绕开的意思，曹平已经顾不上推开赵丽颖，只来得及伸出双手抵住了奔马的前胸位置，双掌如同铁钳一边抓住了奔马前腿的根部，双脚脚趾紧扣地面，来不及多做准备，排山倒海的力量就撞在了曹平身上。

    剧组用的马也是从王小磊马场调过来的马，是王小磊从蒙古运过来的蒙古马，虽然体型不是很大，但蒙古马头大颈短，体魄强健，胸宽鬃长，皮厚毛粗，能抵御西伯利亚暴雪；能扬蹄踢碎狐狼的脑袋。经过调驯的蒙古马，在战场上不惊不诈，勇猛无比，历来是一种良好的军马。成吉思汗就是凭借蒙古的骑兵打下全世界历史上最大的一块疆土，因此，一匹马的力量，再不济也抵得上四五个成年人，而且加速起来后更是不可小觑。

    若在平时，凭借曹平的身手自然可以轻易避开，或直接推开赵丽颖，但这次曹平发现危险的时候已经太迟了，时间根本不够他推开赵丽颖，而且，如果他选择凭借刚才的速度把赵丽颖撞开，赵丽颖已经是具尸体了，他刚才速度下带来的冲击力，已经不逊色于美式橄榄球顶尖角防守端锋的一次冲抱，没有护具，是会死人的！因此他只能先减速，然后再推开赵丽颖，但留给他的时间根本不够，因此他只能选择正面对抗一匹全力冲刺的奔马的力量。

    一眨眼，奔马和曹平已经撞在了一起，曹平的脚一下就将地面的石板踩得翘了起来，曹平双脚扣着石板在地上犁出两道深沟，漾起两道泥土浪花，辛亏是光脚，不然什么鞋子在这种情况下都要鞋底分离，带来的结果就是脚下打滑，两人像串糖葫芦般被一起撞飞。

    曹平双臂青筋暴起，肩胛骨都在咯吱作响，原本匍匐在地面的曹平被奔马的力量直接冲撞到站立起来，甚至已经有向后倒的趋势，奔马速度受阻，就像撞在一个水泥桩子上一般几乎要一个跟头翻过来，整个马的重量和速度带来的冲击力全部压在曹平的身上，曹平感觉膝盖都在颤抖，这个时候只要膝盖一打弯，那就是韧带撕裂，不用多想。曹平暴喝一声，整个人已经被压得像一根弯弓，摇摇欲坠，但竟然撑住了这份冲击力！周边的人都惊呆在当场，郝茹张大了嘴呆立在远处，两位导演的眼珠子都要瞪出来了。

    奔马嘶鸣着，马身已经失去平衡向前倒去，整个马已经离地而起，被曹平擒抱在空中！一瞬间，时间仿佛静止。

    曹平脸上的肉都在颤抖，他死死的咬着牙，用尽最后一分力气，将马朝左边掀翻在地，“轰！”这匹发狂的红马终于被控制住了。

    曹平喘着粗气，一下瘫坐在地上，四肢都在颤抖，他感觉嘴唇上在流汗，伸手一抹，却见手上一片血红，原来是用力过猛，挣出了鼻血。曹平赶紧用手指堵着鼻孔，嘴里问：“谁有纸啊？借我用用？”半晌没人答话，曹平疑惑的抬起头，却发现所有人像看怪物一般张大嘴看着他，没有一个能说出话来，除了一个伸过来的手。

    赵丽颖递过一个道具手帕，说：“你流血了，赶紧堵上，过去洗洗。”只有她抱着脑袋，没看到刚才发生的事，曹平接过手帕，费力的站起来，去找水龙头洗鼻子，人群自动让出一条路来，曹平奇怪的看着他们，一群人像看大熊猫一样看着他，嘈杂的现场安静的掉根针都能听到，曹平感觉很是别扭，有什么大惊小怪的！一个个跟傻了一样，宛若一群智障！曹平被看得心里发毛，但又跑不快，浑身肌肉都堆积满了乳酸，他现在全身酸软，只能迈着小碎步快速的跑掉了。

    “哈哈哈！”只有赵丽颖没心没肺的看着曹平滑稽的脚步哈哈大笑着，被赵丽颖的笑声惊醒，现场像炸了锅一般沸腾起来，所有人都兴奋的跟身旁的人描述着这生平仅见的情景。

    “我刚才出现幻觉了吗？”

    “是特效镜头吗？没看到有钢丝啊？”

    “我靠！你看到超人了吗？”

    “是超能力吧？X战警？金刚狼？”

    武指Dave张着嘴愣愣的看着曹平的背影，是看得最清楚的一个，他本来就在指挥着威亚车开过来，就在近距离看到了曹平的惊人之举，他嘴里喃喃的念叨着：“力挽奔马，居然真的有人拥有这样的神力……”

    曹平鼻子上塞着卫生纸浑身酸软的走回来，刚一露面，一个黑影就扑了过来，曹平吓了一跳，却见是一个四十多岁的男子，Dave眼睛冒着绿光，对曹平上下其手，捏来捏去，曹平起了一身鸡皮疙瘩，赶紧跳开，警惕的问道：“你想干嘛？”Dave口水都要流下来了，嘴里说着：“猛士啊！真的是天生神力啊！”曹平不以为然，说：“我这哪算得上是天生神力，你还没见过牛大壮呢！”“什么牛大壮？”Dave不以为然，兴奋的看着曹平，说：“小伙子，我看你骨骼清奇，又天生神力，加上身材也这么好，不如你跟我搞基……啊不是，跟我拍电影吧！”

    曹平眉毛都在抽动，这家伙一张满是痘坑的脸，一对倒八字眉毛，再加上笑起来就看不到的眯眯眼，还有满嘴的大黄牙，怎一个猥琐可以形容，曹平一句话都不说，拔腿就跑，拍个毛线的电影，当我白痴啊！

    Dave在后面喊：“你别走啊？咱们谈谈啊？我可以介绍你去成家班啊！”曹平几步之间早已跑远了，Dave奇怪的自言自语：“我说的不够清楚吗？哇，现在的年轻人都这么有性格的吗？不行，我要告诉阿辉。”Dave拿出手机，拨通了一个电话兴奋的说：“喂！阿辉啊！我告诉你一件事，什么？哎呀，我知道你在巴黎拍戏，我还在横店拍戏呢！我是告诉你一件很重要的事！你知不知道我今天遇到什么人啊？什么奥巴马！我在跟你说正经事呢！我告诉你……”Dave兴奋的把刚才的事跟阿辉说了一遍。电话那头，一个二十五六岁的寸头青年苦着脸对着电话说：“好了好了，我知道了Dave哥，咱们待会再说好吧？我这马上拍下一个镜头了，先挂了，先挂了，待会我给你打过去好吧？就这样，我挂了啊！”

    远处有人在喊他：“阿辉，快过来！干什么呢？磨磨蹭蹭的！”

    阿辉答应一声，赶紧挂了电话跑过去，七八个武行在一起和一个看起来四五十岁的中年男子在练习套招，阿辉跑过去跟中年男子打招呼：“大哥，不好意思。”

    中年男子点点头，随口问了一句：“谁的电话啊？”

    阿辉回答说：“是Dave哥的，他在横店拍戏呢，他说今天碰到一个超厉害的人，可以力挽奔马，估计是在开玩笑呢。”

    “哦？”中年男子神色一动，低头沉思了一会，又抬起头严肃的问：“他是怎么说的？你详细给我说一遍。”

    阿辉见大哥神色严肃，也不敢瞎说，就原原本本的将Dave的话复述了一遍，听完阿辉的话，中年男子低头陷入沉思，身边的武行们也都静静的站在旁边等候，过了好一会，中年男子回过神来，笑着说：“没什么，来，我们继续。”说完又开始和武行们开始套招，不过显得有些沉默，练了两遍，中年男子摆摆手，示意大家停下来，他向阿辉招招手，阿辉走过来，中年男子问他说：“Dave现在怎么样？”

    阿辉一愣，旋即有些激动，赶紧说：“大哥，不瞒你说，他现在混得确实不太好，电影圈的活接不到，现在就是在接电视剧的活挣点糊口钱。”

    中年男子沉默点点头，然后对阿辉说：“你拨他电话，我问他些事情。”

    阿辉高兴的点点头，赶紧拨通了Dave的电话，递给中年男子。

    Dave正在片场找曹平，导演去处理受伤的演员、马师和马匹，拍戏已经中断了，其他人开始放饭休息，Dave本来还看到曹平去领盒饭，跑过来时，曹平一转眼就又找不到了，听见电话铃响起来，他看了一眼，就不耐烦的拿起电话说：“干什么啊？怎么又打回来了？你不拍戏了？”电话里传出的声音却让他一下呆立在当场，一时间话都说不清：“大……大哥？您怎么给我打电话了？”

    电话里的声音很浑厚：“你的伤怎么样了？我给你介绍的那部戏上映了，我看了还不错，但怎么听阿辉说你去做电视剧的武指了？”

    Dave苦笑了一下说：“我的伤早就好了，至于武指，我知道行业内的水很深，但没想到这么深，电影圈我混不下去了，电视圈还好些，屏幕小，也没那么多烦心事。哈哈！”

    中年声音中隐隐含着愤怒：“你受欺负了？为什么不告诉我？是那个姓林的吗？”

    Dave面色惭愧的说：“大哥，我一直跟着你做事，受你庇护，我知道这次受伤，你想让我在电影圈再拉起一票人来，扩大我们成家班的规模，但是……兄弟给你丢人了！”

    中年男子叹了口气，说：“Dave，咱们做一天的兄弟，那就是一辈子的兄弟，你如果在外面过的不好，那就回来吧。”

    Dave面色惊愕，瞬间涨红了脸，泪水也溢出了眼眶，他哽咽的说了句：“大哥……”

    中年男子说：“姓林的那边你不用管了，我去搞定，你安心处理好你手头的事，然后就回来吧，成家班永远有你一个位置。”

    Dave感动的说：“谢谢大哥！”

    中年男子顿了顿，又问：“对了，你今天给阿辉讲你碰到一个天生神力的人，是怎么回事？”

    Dave赶紧正色将今天事情的经过跟中年男子说了一遍，中年男子详细的问着当时曹平的动作和姿势，以及奔马的速度等情况，Dave把他知道的都给中年男子说了，但还有说不清楚的地方，中年男子对Dave说：“这样，你找一下有没有当时的监控录像，或者有人拍到当时的画面，尽快发给我看看。”Dave点头答应下来，中年男子就挂断了电话。

    中年男子站起身，举手叫过助理，对助理说：“帮我订一张今晚回国的机票，越快越好。”

    天色刚暗，中年男子就已经坐在飞机上闭目养神了，他突然感觉到被人轻轻拍了拍，睁开眼一看，却是头等舱的空姐，空姐压抑着激动说：“成龙大哥，您是我的偶像，能帮我签个名吗？”

    成龙笑笑，接过笔记本，边签名边说：“我最近经常飞这条线，怎么没见过你？”

    空姐高兴的说：“我是新上的新人，没想到没飞几次就碰到成龙大哥您了，我真是太幸运了！”

    签完名后，空姐千恩万谢的拿着笔记本出去了，成龙继续躺下闭目养神，后半夜还要赶去横店，先睡一觉吧。