
    张震洗完澡围着浴巾擦着头发走出来，曹平衣服也收拾好了，张震看了看曹平的箱子，说：“我腾出一个衣柜你用吧。”说着把自己的衣服都放入一个衣柜里。

    曹平笑着道了声谢，就把换洗衣服都腾进了衣柜里。

    张震点了一根烟，伸手递过烟盒，问曹平道：“你抽烟吗？”曹平抽出一根点上，张震靠在床头，跟曹平闲聊：“你叫什么？多大了？”

    曹平如实回答：“我叫曹平，震哥你叫我小平就行，我18，刚成年。”

    张震点点头，深吸一口烟，从鼻孔中喷出两条白线，老烟枪本色顿显，笑道：“片场你就叫我震哥好了，私底下没必要这么客气，就你我相称就好了，要算年龄，我今年36，你得喊我叔呢！”

    知道他是开玩笑，曹平没当真，笑了笑。张震继续问道：“你是学什么拳法的？”

    曹平吐出一口烟，说道：“曹氏家拳，是家传的拳法，你可能没听过，就九招散手。”

    张震把烟灰缸往曹平这边推了推，又问道：“实战还是表演啊？”曹平笑笑，说：“当然是实战。”

    张震笑道：“我学的八极拳也是注重实战的，要不咱们过两手？”

    曹平看看四周，说：“这地方施展不开吧？”

    张震兴致很高，掐了烟跳下床来，说：“搭个手么，不用步法，过过手上功夫，来吧来吧！”

    曹平只得站起身来，八极拳他了解的不多，唯一接触过的就是横店的那个史一彪，那家伙完全是半瓶子水，但那句“文有太极安天下，武有八极定乾坤”曹平还是听过的。

    张震精赤着上身，浑身肌肉紧致，光脚站在地上，活动着身体。能够三年夺得全国比赛冠军，看来是下了苦工的，但是，再怎么下功夫，武练和文练的差距无疑是云泥之别，曹平马步微蹲，左手探出，笑道：“来吧。”

    张震疑惑道：“你不活动一下？”曹平摇摇头，笑道：“没事的。”

    张震轻哼一声，看出了曹平多少有点轻视的意思，也拉开架势站定。出手前，张震还是开口提醒道：“八极拳刚猛异常，我的功力不到，收不了手，你注意了。”

    曹平点点头，探出两指，张震脚下一蹬，当先一拳砸向曹平面门，曹平微微一歪头，躲过张震的拳头，同时左手一抖，张震感觉额头微微一疼，赶紧回身撤步，呈防御姿态。曹平脚下不动，仍在原位，食指和中指并起，向张震递过来，张震细细一看，曹平两根手指夹着一根发丝，原来就在刚才一交手，曹平已经从张震额头上取下一根头发。这已经是留手后的结果了，既然能取下头发，也能取下眼珠。

    张震惊讶无比，但不明白其中关节，以为自己躲过了曹平的出手，更显兴奋，笑道：“厉害厉害，再来。”张震进步抢攻，抬肩顶肘，欺身想要破开曹平的防御。

    八极拳是贴身短打的拳法，以六大开为技法核心，专破敌手防御，以头、肩、肘、手、尾、胯、膝、足八个部位进行攻击，讲究八方发力，通身是眼，浑身是手，发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，暴发力极大，往往是通过强大的攻击迫使敌方不得不闪躲防守，从而失去重心，被欺身抢进，落入下风。

    不过，曹平的家拳配合的步法讲究的就是抢占生门，长时间的练习已经让他心中自有阵法图，虽然无法做到立身所在皆是生门，但寻常人想要贴身抢占身位，确是不大可能的。

    张震连换六个方位想要近身，每次出手半中腰就被曹平卡住，无法发力，很是难受，张震一急，使出一招灵犀望月，曲肘从背后朝前砸出，曹平抬手架住，入手却毫无力道，曹平已知是虚招，张震将肘一收，一个转身以贴入曹平身前，小腿绷直发力，一记铁山靠就撞入曹平怀里。

    曹平微微一仰，就化去了张震使出全力的一记铁山靠，身体就像被风吹弯的竹子一般，曹平脚下发力，身体一抖，就将张震弹出，跌落在床上，张震躺在床上喘着粗气嚷嚷：“不打了，不打了，你太欺负人了，完全不让人出手啊！”

    曹平笑笑，收了势，没说话。张震毕竟只学了三年，身体素质根本无法和自己相提并论，而且，他学的拳法套路也是偏竞技类的，不能说没有实战效果，但主要还是以美观为主。就一招铁山靠实战有用，但发力方式也不对，自然不会是自己的对手。他目前的水平，可以算得上一个武术运动员，但自己作为一个文练中人，确实有点以大欺小。

    张震坐起来，惊讶的敲着曹平的腿，说：“你马步也太稳了吧？我这样撞你，晃都不晃？你扎了几年马步啊？”

    曹平坐在床上，笑道：“我就是靠这个吃饭的，从小扎到大，十五年了。”

    张震点点头，说：“十五年，肯定吃了不少苦吧？我只练了三年，光拉筋就快折磨死我了。”

    曹平道：“我是童子功，筋骨没长好的时候就练，会好一点。”

    “哦？”张震好奇道：“童子功，那你意思说你现在还是处男咯？”

    “呃……”曹平有点尴尬的点点头，张震哈哈笑着，说：“别不好意思啊？没事的，可以理解，功夫需要么。”

    张震看了看表，伸了个懒腰，说：“不能聊了，赶紧睡觉了，明天要早起，你也早点睡。”说着钻进被窝里戴上了眼罩。

    曹平起身去卫生间洗漱，洗了个澡，洗澡过程中，曹平听到有什么奇怪的声音，洗完澡出来，却发现是张震睡着了，打起了呼噜。真不愧是张震，打的呼噜声是那种低沉的哈雷摩托声，曹平震惊的看着他，总算知道他为什么一个人住了。曹平的听力本就比一般人敏感，这么有杀伤力的呼噜声，晚上怎么睡啊？

    站了一会，没办法，这么晚了又不可能麻烦人家助理换房间，只能凑合睡了，曹平钻进被窝里，用被子蒙着头，可是大夏天的蒙着被子实在喘不过气来，曹平又换成枕头捂着脑袋，但是依然没用，他感觉床板都有点振动。过了好久，曹平翻来覆去的睡不着，感觉快要疯了，在刚开始见面的新鲜感过去后，现在的张震纯粹就是个坑爹的室友，曹平真想去把他的嘴堵上。迷迷糊糊中，好像内气自发涌动了一下，曹平不知不觉的睡着了。

    早上六点，曹平的生物钟准时叫醒了他，被折磨了一晚上的他感觉今天的眼屎格外多，张震还在睡，这个没心没肺的家伙！曹平无奈，匆匆洗漱完毕，出来穿着衣服。

    好像是听到了曹平弄出的声音，张震呼噜声一停，猛的翻身坐起来，摘掉眼罩，看到是曹平才重新迷迷糊糊的躺下，嘟囔着问：“几点了啊？”

    曹平穿着袜子说：“六点多，快六点半了。”

    “还早呢……起这么早干嘛？”张震用胳膊捂着眼睛，懒洋洋的从眼缝中看着曹平，开口问道：“你眼睛怎么有点红，昨晚没睡好啊？”

    曹平看了他一眼，没好气的说：“当然了，你的呼噜声杀伤力太大了。”

    张震一骨碌爬起来，瞬间清醒了，分辨说：“怎么可能？我睡觉从来不打呼！”

    曹平撇了他一眼，一脸我信了你的邪的表情，穿上鞋说：“那我今晚录个音给你听听？”

    “这就不必了吧？”张震有点心虚，赶紧岔开话题说：“你去吃饭吗？帮我带份早餐好吧？我再睡一会……”

    曹平问：“吃什么？”张震用被子蒙着头，闷闷的说：“随便啦，这酒店的早餐都吃了几个月了，能吃饱就行了。”

    曹平下楼去拿早餐，进了电梯，正好碰到青皮，曹平心想，冤家宜解不宜结，就主动开口打招呼：“早上好，你也去吃早餐啊？”青皮眼皮都不抬一下，从鼻腔里发出一声“哼”声作为回答。曹平脸色冷了下来，简直是蹬鼻子上脸，自己有意想要化解尴尬，这家伙简直是给脸不要脸。曹平也懒得再搭理他，一路沉默的到了2楼。

    进入自助餐厅，里面都是工作人员和袁家班的武行们，工作人员还好，那些个武行们斜眉冷眼的看着他，让曹平心里很是不舒服，干脆打包了几个包子准备带下去吃。考虑到张震是台湾人，曹平又用吐司面包片夹着煎蛋，下面垫着生菜叶，上面淋上番茄酱做了个简单的三明治，又让服务员打包了两杯豆浆，就转身下楼了。

    酒店门口已经停了十来辆大巴车等着接剧组人员，曹平拿着早餐到了一旁的小花坛旁。每天曹平早上都要练一趟拳，早上空腹练拳有助于血液循环全身，提神醒脑，如果吃完饭再练，血液都集中到胃部，有可能会导致头晕眼花，虽然曹平的身体素质不至于不适，但对功夫的增益还是会明显降低。所以曹平把早餐放在一旁，就推掌开势，运气提拳开始练拳。

    曹平现在已经对九招七十二式散手的各种变化了如指掌，配合步法也可以做到行云流水，毫无桎梏。曹平只打的酣畅淋漓，几欲仰天长啸。

    陆续有吃完早餐的工作人员和武行下楼来，曹平练到一半，青皮那几个武行也下楼来，一群人凑在一起，嘻嘻哈哈的对着曹平指指点点。

    曹平耳中隐约听到那几个人口中传来些嘲讽的话语来，心中怒火顿生。

    “真难看！哈哈……一点章法都没有……”

    “野路子……”

    “纯粹是花架子……一点用都没有……”

    曹平怒火中烧，最后两招改为“八方云动”和“诸葛抚琴”，曹平脚下一点，腾身而起，几乎跃过了大巴车的车顶，身形如同大鹏展翅，瞬间在空中朝八个方位连出八拳，只听得八声爆响，那几个武行一震，脸上一片吃惊，青皮嘴里喃喃道：“响拳？假的吧？”原来，曹平这八拳，每一拳都用肉拳打出音爆声来，空中可以看到明显的空气波浪，就像是被音响震出音浪一般。

    曹平轻盈落地，仍未结束，一招八式“诸葛抚琴”使出，只听得音爆声响成一片，曹平周身出现几道残影，仿佛瞬间多出几条胳膊来，曹平两只手掌掌除拇指外其余四指均打出音爆，共计八八六十四声音爆像一串大地红点燃，震得武行们张开大嘴呆立在当场，一时间说不出话来。工作人员不知发生了什么事，还在捂着耳朵到处找鞭炮。

    一趟拳打完，曹平落拳收势，周身随身而起的草叶缓缓而落，抬眼看去，只见那群武行惊恐的瞪大了眼睛，像看着怪物一般看着曹平。

    曹平冷哼一声，背着手揉了揉微微发抖的手指，准备去拿早餐吃。

    “啪啪啪……”突然，有人鼓着掌缓缓走了过来，只见一个高个秃头老头笑着走了过来，嘴里笑道：“好响的一串炮仗，真是‘双拳密如雨，快似一挂鞭’，小兄弟是北方拳师吧？”

    曹平疑惑的看了看他，又看到武行们噤若寒蝉的神情，眼前的老者的身份呼之欲出，那就是中国第一武指――袁和平。

    （新年到，福气到！今日送大家一串炮仗，祝福大家在新的一年里红红火火，活的精彩！唱的响亮！大脑袋在这恭祝诸位书友新年快乐！恭喜发财！）

    （对了，起点提示有活动可以发双倍红包，大脑袋比较穷，发的不多，发两百红包，大家乐呵乐呵！数额不多，也是一份心意，希望大家开心。）