
    释空任何时候都是云淡风轻的样子，让人很不习惯，曹平每次跟他在一起，反倒会有种自己是小孩的怪异感觉，所以得到了想要的答案后，他就起身告辞出去了。

    走到门边，释空突然叫住了他，说道：“你有空可以看一看局里内网上积分兑换的价目表，里面还是有不少好东西的。”

    曹平疑惑的点点头，关门走了出去。

    回到医务室，孟野正呲牙咧嘴的被谢飞腾按在手术台上活血化瘀，见曹平进来，他逃也似的跳下来，喊道：“曹平，你回来了啊！快来快来，你胳膊不是受伤了吗？让谢医师揉一揉。”

    “你当我是傻逼吗？”曹平再也不会上当了。

    “嗯？”这句话谢飞腾听着很是不对劲，难道傻逼才会让自己按摩吗？这是在骂谁？

    “呃……那个，孟野，你带我去看看那个什么积分兑换表吧！”曹平额头见汗，孟野也反应过来，赶紧抓起衣服和曹平往外跑。

    逃出了医务中心，孟野擦着汗说道：“你怎么才来？你再晚来一会，谢飞基就把我上了！”

    “我靠！来早了！”曹平懊恼说道。

    “我去！你个没良心的。”孟野笑骂道。

    老人们都喜欢开谢飞腾的玩笑，甚至把医务中心当做四大禁地之一，但曹平现在已经了解了，四大禁地，代表的是三局在任何时候，都要全力保护的四个地方，这是三局的根本。

    “怎么说？”孟野问道。

    曹平知道他问的是松本野吾的事，就说道：“释空说我可以亲手宰掉那个家伙。”

    孟野锤了他一下，笑着说道：“这可是我让给你的机会哦！那可是我抓回来的人。”

    “那我还得谢谢你喽！”曹平笑道。

    说话间，两人到了休息室，从墙上抽出个暗格，拿出笔记本电脑，登陆了三局官网。曹平的工作证已经下来了，因为是2014年第一个新员工，他的编号是3-201401。登陆后台，输入密码后，再通过电话接入，输入特殊代码，个人中心就弹了出来。

    点开积分兑换，一串选项就出现在屏幕上。总共有功法类、辅助类、社会资源类、军事资源类、功勋系统五大类。既然释空说让自己关注一下兑换列表，那这里面肯定有对自己比较重要的东西。

    先是点开功法类，里面各类功法琳琅满目，很多号称八大派不传之秘的顶级功法也赫然在列，例如峨眉的通臂拳，青城的龙门功，大智禅寺的六神通，藏传密宗的大梵天宫，都是千万积分的顶级功法，而兑换页最顶端的则是齐云派大名鼎鼎的化神大法！

    那个至今在武林中仍留下无数传说的嬴和氏所修习的功法，就算曹平不相信那个嬴和氏真的能活那么久，但见到这个传说中的功法时，他也难以抑制好奇之心，想要一窥功法真义，但那一串零让曹平连点开都不想点了，一个亿的积分，换成人民币就是整整一万亿！中国前五的富豪身家加在一起，才能勉强换出这么一本功法，但没有文练天赋照样无法修习，这让曹平忍不住吐槽：“定这么高的价，纯粹是不让人学咯？”

    “不高不高。”孟野翘着二郎腿说道：“又不是没人换出来练过，光我知道的，刀姐、snake他们的积分就够换了。这套功法三局成立的时候就有，刚开始的时候也是千万级的功法。但是，几十年来，总共有三个人练过这套功法，但都死得很惨，所以，老局长就把功法定价提到一个亿，目的就是为了提高门槛，不让那么多三局人死于非命，从那时候起，这本功法基本就被束之高阁了，没人愿意练它了。”

    “不会吧？”曹平奇怪问道：“就算积分攒够了也没人练吗？”他不相信有人能拒绝长生的诱惑。

    孟野撇撇嘴说道：“几百年来从齐云出来的弟子少说也有几千个，修习化神大法的也不少见，但为什么只有嬴和氏一个人得长生？这玩意，和天赋还是有很大关系的。一亿积分是什么概念你知道吗？有一个亿积分，我这辈子光躺着都够吃够喝了，再说了，活那么久干嘛啊？想想我都累，就好吃好喝好玩的过一辈子不行么？反正我是这么打算的。”孟野倒也想得开。

    曹平耸耸肩，人各有志，不能强求，他关了功法菜单，点开其他选项翻看着，功法里动辄上万的积分他现在看了也是眼馋而已。

    社会资源类里细分的科目就多得多了，法律、经济、文化、科学、教育、医疗等都有分类，涉及生活中的方方面面，可以看得出，这是属于三局福利体系的一环，因为没有规定受众，那么三局员工的家属也能享受积分兑换出来的福利。

    匆匆扫了一眼，曹平就点入了医疗分类里，刚一进入，一个弹窗提示就跳了出来，上面显示：编号3-201401，现根据您的具体情况，为您推荐陆军总医院焦辉教授的绝对优先出诊顺序，以及跟踪治疗、专业护理、术后保健等全套大礼包，仅售积分5888，优惠时间限期三天，过时不候！

    我去！还有这样玩的？曹平腾的站了起来，这不是明显给小方量身定做的套餐吗？他感觉到有些不对劲了，收起电脑，他就快步回到了局长办公室。

    释空仍抱着个大茶杯喝茶，见曹平进来，笑呵呵的说道：“看到了？”

    曹平把电脑摆在他面前，皱眉问道：“为什么我老有种在圈套里的感觉？我所有的事情好像你们都知道，是不是一开始这就是个套呢？”

    释空站起身来，拉着曹平坐下，安抚说道：“你先别急，你的情况我们当然要了解清楚了！咱们是国家事业单位，员工背景当然要干干净净了。你现在已经是局里的员工了，那你的后顾之忧局里就得负责给你搞定啊？”

    曹平心中充满疑虑，还是感觉有些不对劲，他摇头说道：“你一定有事在瞒着我，我早就感觉有些不对了，snake为什么二话不说就肯借我一万积分？补药为什么只有我一个人喝？其他人从来没见他们喝过？你们到底在算计些什么？”

    释空背着手笑笑，说道：“这事本来就是要告诉你的，既然你问起了，那早几天晚几天也无所谓了。”他在办公桌上按了一下，身后的大屏幕瞬间变得透明，原来，这本来就是个可调节的玻璃幕墙。在墙后的那端，是一个巨大的环形广场，释空走到窗边，对曹平说道：“这是三局的监狱，里面关押的都是历年来武林中的重犯。”

    曹平走到窗边，向下看去，只见里面是由一圈一圈的牢房垒砌成一个圆柱形监狱，密密麻麻的牢门紧锁着，办公室处于顶层中央位置，正好可以俯瞰整个监狱。

    释空在幕墙上按了一下，轰然的嘈杂声传来，咒骂声，叫嚷声，敲击铁门声告诉曹平这里面关押了不知多少人。

    环形监狱的中央下方，是一片空地，放着些棉垫之类的东西，此时正有一些戴着巨型手铐脚镣的囚犯在棉垫上躺着，像是在睡觉。

    释空指了指下方，给曹平介绍说道：“现在放风的是四层十个监室的囚犯，那个头发全白的老头，是江西鹰爪门的一个堂主，因为寻仇，屠了仇人全村，身上背了857条人命，还有全村的鸡鸭鹅猪牛马羊，三局耗费两年零七个月时间将其抓获，期间折损二境高手一十四名，混元境高手两名，再过两个星期就是他进来的第二十个年头了。”

    “那个右脸有道刀疤的光头，绰号欢喜佛，他沉迷修欢喜禅，五年时间内，**十二至十六岁少女九十七人，入狱十二年。”

    “那个梳头发的女人，是青城派的弟子，当年也是在江湖上赫赫有名的人物，但因为她丈夫出轨，就杀了他丈夫全家，还有小三一家，包括小三四岁大的女儿。在逃离警方追捕的时候，还杀了三个警察，入狱七年。”

    曹平满脸惊骇的看着下面，原来江洋大盗就长这些样子，他不解的问道：“那这些人为什么还不判死刑？留着干嘛？”

    下面放风的囚犯不知道因为什么争执了起来，片刻间就演化为拳脚争斗，那个青城女弟子下手尤为狠辣，几招间已经戳瞎了一个男囚犯的眼睛，手上血淋淋的一片，监狱中的嘈杂声更是大了起来，很多囚犯都从送饭口里探出手来欢呼。

    释空冷着脸按了下墙上的键盘，顶部瞬间出现一个黑洞洞的喷口，瞬间喷出一道巨大的铁丝网，罩住了下面争斗的所有人，网上应该是有电，下面争斗的人群瞬间倒地抽搐惨叫起来，电了一会，释空才拿出微型话筒，放在口边说道：“还打吗？”

    本来快掀翻房顶的吼叫声瞬间不见了，监狱里鸦雀无声，只传来下面空地上斗殴犯人的惨叫声。

    释空冷声说道：“参与斗殴者，罚入‘医院’一个月！”