
    每天按部就班的日子让时间过的飞快，转眼间就到了六月份，北京的六月天气已经相当炎热，林荫走廊下的树荫和图书馆靠空调的座位成了大多数学子争夺的目标。球场上的身影不多，一方面是因为天气已经热了起来，一方面则是因为大部分人都要准备每学期末的测验，就是通常意义上的期末考试。

    班里总共27个人，却分成了四组，他和尚语贤、孙嘉璐还有吴越凑了一组。几人决定挑战一下经典，演一出经典话剧《雷雨》中的周朴园和梅侍萍相认的片段，这段戏是整部剧中冲击力最大的的一段，也最为人所熟知，更是无数优秀前辈演绎过的经典段落之一。黄磊带过的历届学生，几乎每届都会有人将这部戏作为结业大戏来编排。

    正是因为珠玉在前，几人的表演免不了会被拿来和前者做比较，因此他们绝对不能出一点差错，不然会被无限放大。因此曹平这一个多月以来天天抱着剧本研究，球也不打了，饭偶尔也忘了吃，张一山说他疯魔了，只能每天给他带饭回来吃。

    很快，时间已经临近期末，他们的戏已经走的很熟练了，但曹平心里仍然是没底，作为拥有中国话剧开拓者地位的《雷雨》，剧情并不复杂，人物关系也较为清楚，但就在简单的故事情节中，富有中国特色的情感冲突却是那么激烈，每一句台词，每一个细微的表情都需要细细拿捏，而留给他们的时间却并不多。

    虽然目前来看，选择这个题材对于他们几个刚摸着表演门槛的表演系新生来说确实有些冒险，但已经没有时间再去更换题材了，不过这样也好，能够暴露更多问题出来，也方便老师进行针对性指导，也是一种快速提高水平的方式。

    期末考前夜，曹平久久不能入睡，很是兴奋，黄磊老师已经透露明天考试会邀请王志文老师来旁听指导，这不仅让所有学生的紧张感更提上一个台阶，也为所有人最后再鼓了一次劲。

    考试当天，王志文真的到场了，并且全程观看了学生的表演。曹平他们四个排在最后一个出场，在其他人上台表演的时候，他们还在最后熟悉着台词。王老师的气场很强大，在他的注视下，前三组的表演多多少少都出现了点问题，但都无伤大雅。

    很快，轮到曹平他们上场了，深吸了一口气，四人走到练功房中间，尚语贤开头做了介绍：“各位老师好，同学们好，我们四个今天表演的是《雷雨》片段，曹平扮演周朴园，孙嘉璐扮演鲁妈，我扮演周萍，吴越扮演鲁大海。”

    黄磊点点头，笑道：“行，开始吧！”专业课老师基本都到场了，加上王志文和系领导，一排六个人坐成一排，目不斜视，还是有些压力的。

    这场戏的道具很简单，一张桌子，两张椅子就够了，道具所需的雨衣就随便借了个外套，放在桌子上。

    曹平坐在椅子上，心里还在打鼓，要说不紧张那是骗人，这是他第一次这么正经的表演。原剧他看了无数遍，虽然他可以通过内气模仿孙道临老师展现一场殿堂级的表演，但那是毫无意义的事，他还是想通过自己去展现这个极富有挑战性的角色。

    虽然不能通过内气模仿，但超绝的武练功底让曹平对身上肌肉筋络的掌握已经非人，在黄磊喊开始的一瞬间，曹平身形微微一缩，四肢肌肉紧绷，关节变得少许僵硬，竟然带着一丝老气。

    咦！王志文坐直了身子，在场的都是专业人员，自然看得出好坏，注意力马上都集中到了曹平身上。

    曹平摸索了两下，从口袋里摸出烟和火柴的动作带着丝丝颤抖，点烟的时候，他眉头的微皱显示着他此刻心中的烦闷，但缓缓吐出烟气的呼吸节奏却将情绪克制了下来。

    王志文和黄磊相视一笑，有点意思啊！这场戏是周朴园刚刚和续弦蘩漪争吵过，而这样的争吵已经不是第一次了，曹平对这段情绪的处理很到位，让王志文和黄磊都产生一丝惊喜之感。

    进入剧情的曹平没有关注观众席，心神已经全部投入到剧情当中。他看了眼桌上的衣服，问孙嘉璐道：“这是太太找出来的雨衣吗？”

    孙嘉璐微微顿了顿，看着他说道：“大概是的。”

    曹平拿起雨衣看了看又放下，语气中带着一丝烦躁说道：“不对，不对，这都是新的。我要我的旧雨衣，你回头跟太太说。”

    抬眼看了他一眼，孙嘉璐缓缓垂下眉眼，说了一个字：“嗯。”

    嘶！黄磊吸了口气，看向王志文，同样在他眼中看到一丝惊喜。这场戏的剧情主要就是周朴园和鲁妈两人的对手戏，曹平和孙嘉璐各自有大段的台词，还要配合张弛有度的情感释放，原本在曹平开始表演后，他还有些担心看着文静的孙嘉璐会被曹平压制，但两句台词出口，孙嘉璐竟然丝毫没有落入下风，而且就台词功底来说，她比曹平还要强出半筹。台词功底这个东西，是没法作假的，一听就听出来了，表演到了极致，不用台词就能调动观众的情绪，一个眼神就能让人潸然泪下。而台词功底到了极致，即使面无表情，一个字甚至吭一声就能让观众了解角色的喜怒哀乐，而孙嘉璐的台词功力，虽然离极致还差得远，但也不是一般科班学生的水平，很见功夫啊！

    随着剧情的发展，两人都已入戏，孙嘉璐颤抖着嘴唇，但双手却紧紧攥着，双眼含泪，悲愤的说道：“命！不公平的命指示我来的。”

    虽然心中一直记挂着梅侍萍，但记忆中念念不忘的那个美丽动人的女子却怎么也和眼前的这个鲁妈画不上等号。想到正是她的儿子带头闹工人革命，搞得自己头疼不已，周朴园面对旧情人，却还是冷冷说道：“三十年的工夫你还是找到这来了。”

    孙嘉璐上前两步，愤怨说道：“我没有来找你！我没有找你！我以为你早死了！我今天没想到到这儿来，这是天要我在这儿又碰见你。”说罢，泪水已经夺眶而出。

    曹平向右快走两步，作势关上窗子，回头说道：“你可以冷静点。现在你我都是有子女的人，如果你觉得心里有委屈，这么大年级，我们先可以不必哭哭啼啼的。”

    孙嘉璐冷笑一声，说道：“哭？哼，我的眼泪早哭干了，我没有委屈，我有的是恨，是悔，是三十年一天一天我自己受的苦。你大概已经忘了你做的事了！三十年前，过年三十的晚上我生下你的第二个儿子才三天，你为了要赶紧娶那位有钱有门第的小姐，你们逼着我冒着大雪出去，要我离开你们周家的门。”

    看着台上两人表演，黄磊和王志文凑在一起咬耳朵，这两个都是难得的好苗子啊！这个孙嘉璐，看着长得文静，情绪张力却如此大，只要稍微打磨控制一下，将来准是个文艺片苗子。更让人惊喜的是曹平，虽然只上了一个学期的专业课，但他的进步速度让每一个带过他的老师都乍舌不已，黄磊是表演课老师，是看着他一步一步成长起来的，虽然进步速度已经非常显著，但今天他的表现还是惊艳了黄磊。

    正式进入剧情的曹平，将一个表面上道貌岸然，实际上是极凶狠狡诈的伪君子表演的活灵活现，但比起演技来更让他惊喜的是曹平状态的稳定。孙嘉璐入戏太深，情绪渲染已经有一丝失控，但却被曹平稳稳接了下来，甚至还让她的张力更加外放，使得剧情戏剧冲突更加明显，出来的戏也是非常好看的，旁边的小女生们已经过于入戏红了眼眶。

    尚语贤和吴越的戏份相对较少，他们两个也是专业素质过硬的演员，鲁大海还好说，尚语贤反串出演周萍的角色也让老师们眼前一亮，毕竟是专业课第一的学霸，在表演功力上还是可圈可点的。

    整段表演完毕后，曹平他们收获了热烈的掌声，站在老师们面前，王志文首先开口说道：“我先来说两句。你们作为大一的新生，敢选这个题目就已经是非常有勇气了，在这里我要点名表扬一下曹平，当然，你们其他人的表现都非常好，但是，曹平却是今天最让我惊喜的。”黄磊笑着点点头，显然他也很认可这点。

    王志文对孙嘉璐说道：“孙同学，你刚才在‘我伺候你，我的孩子再伺候你生的少爷们。这是我的报应。我的报应。’这句台词的处理过程中，情绪显然有一点食客，念错了一个字，对吧？我看到你有一点慌，但曹平很快就把你带回来了。这点让我很意外。”

    顿了顿，王志文说道：“好演员都不是教出来的，都是带出来的，你们黄老师应该给你们说过这句话，演技这个东西，是天生的，没法教，只能一点点领悟，但是并不是每一个演员都有这方面的天赋，那么对于像我这样的普通演员来说，那只有一个办法，就是勤能补拙。当你把剧本研究到比任何人都要透彻的时候，那么你演出来的东西，就会比别人深刻。所以，我对曹平的欣赏并不是对于他有多好的天赋，只是从他刚才带戏的举动中，我看到了他对剧本更深一层的理解，这也是我希望你们都能学到的一点，这点在你们今后的职业道路上会非常有用。”

    哗啦啦！所有人再次鼓起了掌，听着环绕着自己的掌声，曹平心情却莫名的平静，仿佛这些对于这段时间拼命努力下的自己来说，都是理所应当。

    黄磊又简单点评了两句，13年上半年的学习就告一段落了，学生们也将迎来一个两个多月的长假，这也是所有人在毕业前最后的几个难得的悠闲时光之一。

    但是，对于曹平来说，可没有什么假期，放假后的第二天，他就跑去北京怀柔影视基地《绣春刀》剧组报道了。