
    “我……”曹平有些口干舌燥，说不出话来，赵丽颖小嘴一撇，眼泪又涌了出来，委屈说道：“你就是嫌我年纪大，呜呜呜！”

    “没有没有！怎么会呢？”曹平解释道，赶紧拉着她在一旁的长椅上坐下，赵丽颖反而哭得更大声了，他顿时手足无措，一时间不知该说什么好，看着她伤心的样子，曹平心里很是难受，一咬牙，说道：“其实我是喜欢你的……”

    “什么？我没听清，你大声再说一遍？”赵丽颖的哭声戛然而止，凑过来问道，脸上哪有半分伤心的神色。曹平一脸懵逼，自己这是被套路了吗？但说出去的话怎能收回？看着她一脸期待的看着自己，曹平只好硬着头皮重复了一遍：“其实……我是喜欢你的。”

    “耶！”赵丽颖高举着双手欢呼，一捏小拳头得意说道：“总算让你把实话说出来了！”她双手捏着曹平的脸说道：“本宫宣布，你以后就是我的男朋友啦！”说完，她高兴的搂上了曹平的脖子。

    曹平愣愣的看着她满脸幸福的模样，虽然不舍，但还是把她的胳膊拿了下来。赵丽颖茫然的表情让人心疼，她不解的问道：“为什么？”

    曹平叹了口气，说道：“你先听我讲个故事，我从小没有父母，跟着爷爷奶奶长大……”他从来没有和人讲过他的事，包括王大叔一家都不知道爷爷的真实死因，但今天，他却原原本本的讲给了赵丽颖，包括从横店出来后，所有的事，全部讲给了她听。

    曹平脸上带着微笑，却掩饰不了他的哀伤，他说道：“我早上起得很早，是因为我怕自己做噩梦，从爷爷死的那天起，我就没有睡过一个踏实觉，怕睡过去就再也醒不过来，更怕自己根本没能力报仇……”

    赵丽颖心疼的摸着他的脸颊，仿佛想要揉开他眉间的哀怨，她温柔说道：“对不起，我从来不知道你背负着这么多。”

    曹平不舍的抓着她的手，说道：“我之所以在小方出事后离开成龙大哥，就是想一个人去面对这些事，我承受不起再一次失去亲友的痛苦了。我非常喜欢你，你是个好女孩，善良，努力，勇敢，开朗，但我不能那么自私，你和我在一起，会无时无刻处于潜在的危险当中……”

    “我不怕！”赵丽颖打断了他的话，神情确是一如既往的坚定，她认真说道：“曹平，你把爱情想得复杂了，我喜欢你，我就要和你在一起，就是这么简单，你告诉了我你的事，那是你想对我负责，而我知道了这些事，我也依然选择你，既然我喜欢上了你，那么我就会承受随之而来的幸福，喜悦，哀伤，苦恼，这也是爱情的一部分啊！”

    看着眼前美丽善良的姑娘，曹平还要什么话可说呢？伸出手来，把赵丽颖搂入怀中，轻盈芬芳的身躯快要被曹平揉入到身体里，执子之手，夫复何求啊？

    突然，赵丽颖肚子里发出咕噜声，曹平低头看着她发笑，赵丽颖红着脸说道：“都怪你，刚才我都没吃几口，现在又饿了。”

    曹平笑道：“我也有点渴。”

    赵丽颖嘟着嘴说道：“那怎么办？”

    曹平笑道：“那就相濡以沫吧！”说着，吻上了她的粉唇，赵丽颖嘤咛一声，转瞬化为一汪春水。曹平睁眼看着她泛红的脸颊和微微颤动的睫毛，不由找到了她那三寸香丁，赵丽颖扭动了一下身子，调整坐姿，却仿佛碰到了什么硬邦邦的东西，身子一僵，继而软绵绵的没有了半分力气。

    叮铃铃！万恶的电话铃声响起，赵丽颖一愣，赶紧从包里掏出手机，接通电话后匆匆说了几句，就赶紧站起身来，说道：“哎呀！剧组在催我了，我要赶紧去剧组报到了。”

    食髄知味的曹平不舍问道：“那你什么时候再来？”

    赵丽颖害羞笑道：“我到时候给你打电话啦！”说着在曹平唇上碰了碰，拿着包向外走去，刚走两步，马上转回来恶狠狠的对曹平叮嘱道：“别人问起来，你就说是你追的我，听到了没有？”

    曹平一笑，伸手把她拽进怀里，又是一顿蹂躏，等到电话又再次响起，才放她面色红润的离开。

    赵丽颖走后，曹平在原地坐了好久，才起身回别墅。

    一推开门，张一山、薛之谦四人站成一排堵在门口，仿佛在等他回来。曹平疑惑问道：“你们干什么？”他们嚎叫着从背后拿出易拉罐啤酒，用力拉开，喷出的泡沫撒了他一身。曹平狼狈的喊道：“你们疯了？”

    张一山大声喊道：“热烈庆祝，咱们的平爷脱单啦！”说着用力摇晃着易拉罐，把啤酒洒向曹平，一时间别墅里热闹非凡。

    好不容易结束了，曹平擦着脸上的泡沫，疑惑道：“你们怎么知道的？”

    张一山抱着手臂得意道：“据我福尔摩山分析，送个人应该花不了这么久吧？更何况，以咱们平爷这么荷尔蒙十足的汉子性格，想必也做不出涂口红这么娘的事吧？”

    曹平摸了摸嘴唇，一看手指，果然有粉红色的唇膏印，“当然还有……”张一山从背后拿出一个双筒望远镜，这是他们在宿舍里偷看女生宿舍的神器，居然也被他带了过来，那刚才岂不是全被他们看到了？曹平恼羞成怒，一把夺过望远镜，怒道：“今天不做饭了，你们回学校吃去吧！”

    “不要啊！我们知道错了！”张一山他们哭喊着要来抱曹平的大腿，他却一溜烟跑进了卫生间里洗澡去了。

    从头淋下的凉水并不能浇灭曹平心头的火焰，浅尝滋味的曹平回忆着赵丽颖甜滋滋的味道，不禁在心中呐喊：再这样下去，多年的童子功就要被破了啊！

    拥有了爱情滋润的男人干劲十足，接下来的时间，曹平疯狂的投入工作当中，和薛之谦一起督促做好的设计图，已经交给了工程队，KTV的包厢已经全部被打掉，重新装修了，天天泡在店里，曹平也没有时间做饭，张一山他们也要上课，就幽怨的回了学校。

    薛之谦确实非常厉害，关于设计方面有他独到的见解，在和曹平一寸一寸扣设计图的时候，他却能够在力求完美的同时尽量控制成本。

    桌椅板凳之类的比较简单，只要和装修风格不冲突就好了，音响设备在专业人士薛之谦的指导下，曹平也没花什么冤枉钱。薛之谦和朋友打听了一圈，联系到一个在上海Maxmo酒吧上班的调酒师，曹平甚至专门跑了趟上海，品尝了他调的酒后，马上拍板挖了过来，为此，他付出了一个月五万的月薪待遇，着实非常肉疼。

    白天，曹平不知疲倦的忙着，到了晚上，就和赵丽颖煲着电话粥，碰到她空闲，曹平就跑到她酒店去偷偷接她出来腻一会。时间过得飞快，转眼间就到了十一月份。

    店面的大部分的事情都搞定了，倒是厨师一直没有招到合适的，陆陆续续的面试了几十个了，但都没有达到曹平的心理预期，等到店面都快装修好了，也没有招到，曹平实在没有办法，只好和薛之谦挨个找五星级酒店吃饭，找到一家手艺稍微好点的，就把厨师长喊了出来劈头盖脸一顿臭骂，然后到厨房炒了道菜示范了下，第二天，厨师长就带着半个后厨跑到曹平这来报道了。为这事酒店老板差点没跟曹平拼命，辛好洪洋的舅舅和卫生局一高层领导是发小，出面把这事按了下来，这才算完，曹平也专程请洪洋和他舅舅，还有那位卫生局领导吃了顿饭，给他舅舅塞了张卡，这都是人脉，该维护的一定得舍得。

    一般酒吧装修都会选择塑料板材之类的装修材料，可一旦发生火灾等事故，这些板材燃烧发出的浓烟就会是最为致命的东西。因此，曹平这次选用的都是大理石材料和实木材料搭配，美观的同时也降低了火灾风险。但后果就是装修日期一再延后，一直到十一月底，才算完工。

    刚装修完不能马上投入使用，曹平就先着手准备开业邀请的事，再加上第五十届金马奖马上举办颁奖典礼了，《一代宗师》获得了十一个提名，这是曹平第一个参与的剧组，因此，他把开业日期放在了11月24日，金马奖颁奖后的一天。

    很快，时间到了11月23日，薛之谦家里有事回家了，张一山等人在学校，家里只有曹平一个人，赵丽颖就溜到别墅里来和他一起看金马奖颁奖了。

    光着脚躺在沙发上，赵丽颖缩在曹平怀里，一边用牙签插着水果吃，一边看着电视。这一届金马奖适逢“知天命”的五十周年，因此，执委会决定由张曼玉担任大使，李安作为评审团主席，而主持人则是由蔡康永独挑大梁。

    伴随着音乐响起，银幕上开始逐一回顾那些曾经获奖的优秀影片，从2012年的《神探亨特张》，一直到1962年第一届的《星星月亮太阳》，那一个个在历史长河中留下的珍宝，不禁让曹平感叹，没有人能真的留住正在流动和消逝的一切，除了电影，让瞬间化为永恒。

    很快，颁奖典礼开始，赵丽颖指着电视说道：“你看！马！”

    曹平定睛一看，却是蔡康永身穿黑白格子西装上衣和黑色的裤子走了出来，他身后背着一个跟他差不多大的同样是黑白格子的奔马玩偶，竟然有一种诡异的时尚感。