
    “这是怎么回事？”这样的情形很熟悉，像是在大智禅寺内初次接触六神通时的情景。

    “没错啊！内气入脑么，你这内气的运行方法有点意思啊！我怎么看不懂呢？”许久没露面的曹昊冒了出来，饶有兴致的查看着体**气的自然之道。

    “你能不能给点建议！别想这些没用的了！”两人通过意识交流，脑电波的传输速度接近光速，片刻间两人已进行了一番交流。

    曹昊说道：“你倒是把头偏开啊！这状态只是让思维反应速度加快，可不能让时间停止啊我的哥！”

    “我倒是想！”在这种状态下，虽说思维意识如电，但身体肌肉收缩发力还是需要一定的时间的，曹平已经尽全力想避开，但仍只能眼睁睁的看着自己向刀尖扑去。

    “真笨！”曹昊二话不说，瞬间夺过身体控制权，迈在前面的左腿膝盖一松，身体就已经不受控制的向左侧歪去，刀锋险之又险的擦着腋下划过，森冷的刀气甚至割伤了身体的皮肤，但和性命想比，这点皮外伤实在算不得什么。

    “张弛有度啊！拳法学到狗肚子里去了？”曹昊得意的朝地上摔去，失控的身体一路翻滚，撞翻了那辆饱受摧残的警车，直到撞到高速右侧护栏才算停止，被强烈的撞击撞得闭了气，一口没气没喘上来，控制身体的曹昊直赶到一阵晕眩感。

    远处传来轰隆隆的声音，不知是什么东西，刺忍向声音方向看了看，又回头看了一眼瘫坐在防护栏旁的曹平，纵身一跃，准备离开。

    “不能让他走！”曹平在心底怒喊：“追上他！不能让他离开！”

    “那行，你来迈左腿，我迈右腿。”曹昊笑道。

    “你开什么玩笑！”曹平怒道。

    “我想问你开什么玩笑！”曹昊的怒火更盛：“你想上去送死？”

    “可他杀了小方！”

    “小方是你什么人？是你的亲人吗？亲的过爷爷吗？咱们上去送死，你有没有想过爷爷的仇怎么办？”

    曹昊一连串的质问让曹平哑口无言，一时间不知该怎么回答，

    轰鸣声飞快接近，跃在半空中的刺忍在护栏上一点，身形再度拔高，高速路两旁都是农田，种满了玉米，很显然他准备借助这段地形逃跑。

    突然，刺忍头上仿佛遭受重击，猛然一个后仰，身体打着旋以更快的速度摔回路面，直接摔到了轿车顶部。

    这时，一声沉闷的巨响才传来，轰鸣声从高速路旁的树木后越过，一架直升机以一个极为低空的高度飞了过来，侧面一个身穿军装的男子端着一个巨大无比的狙击枪，冷冷的看着地面。

    在直升机飞过车祸现场顶空的时候，军装男子身后窜出一个光头男子，直接从直升机上跃下，将想要爬起的刺忍踩得嵌入车身内。

    光头男子一张口，一股浓郁的胡辣汤味的国骂喷了出来：“恁娘了个脚的小日本，还想跑，跑恁奶奶个熊！”叫骂间，光头男子大手一抓，捏着刺忍的脖子就把他从车里提了出来，本来完整的头盔被打飞了半张，子弹在他脸上犁了深深一道血槽，正在咕嘟嘟的向外冒着血，直升机掉头飞了回来，军装男子坐在飞机侧门，筋肉虬结的手臂稳稳端着狙击枪，瞄准下方。

    光头男子一把丢开刺忍，冷笑道：“我现在让你跑，你再跑一个我看看？”

    刺忍艰难的撑着身子半跪在地面上，显得很是狼狈。吐了一口血水，看了看天空中的军装枪手，刺忍露出的一只眼睛中已经满是绝望。

    张开血肉粘连的嘴大吼一声：“ばか！”呛啷一声抽出长刀，刺忍一步踏前，挥刀斩出，虽然受伤，但刀势依旧一往无前。

    “八你妈的嘎！”光头男子轻巧转身，没看清他怎么动作，刺忍手中的长刀已经到了他手中，单手运转，仿佛揉面一般，刺忍被他轻轻一推，就失去了平衡，回手一个巴掌将其抽翻在地，光头男子拿着刀指着高速下的玉米地，高声喊道：“不是来救人吗？出来啊！”微风吹过田中，荡起一层绿浪，但却没有丝毫动静。

    虽说刺客之道，一击不中，立即远遁，但这名刺忍敢在这里出逃，那么就一定会有接应的人来，光头男子知道凭他们赶来的速度，接应人员一定就在附近。光头男子冷笑一声，手腕一抖，就挥刀削掉了刺忍两根指头。

    “啊！私はきっとあなたを殺します！……”刺忍抱着右手惨叫着，嘴里大声喊着听不懂的日语，用屁股想都知道是在骂自己，光头男子也不在意，只是冷笑着看着一片安静的玉米地，等了一会，发现没有动静，光头男子舐唇一笑，回刀斩在刺忍胯下，刺忍瞬间喊出了海豚音，曹昊一哆嗦，低声惊道：“妈的这光头太狠了，咱们快溜吧！”说着费力用手撑着身子向路导那边挪去。

    光头男子一转刀身，从刺忍胯下剜出一个粉红色的肉球挑在刀尖，伸向玉米田，骤然间，一声沉闷的枪声响起，玉米田中突然炸开一团血花，同时两道绿浪分流向远方飞遁，直升机上的军装男子飞速拉动枪栓换子弹，转眼间又开两枪，两团血花爆开，三枪，三个人头。军装男子潇洒收枪，向光头男子比了个OK的手势，放下绳梯来。

    向他点点头，光头男子提起仍在惨叫的刺忍向直升机走去。

    “等一下！你们要把他带到哪去？”曹平强行抢过身体控制权，踉踉跄跄的向光头男子走去。

    光头男子回头打量了下曹平，说道：“你受伤了，救护车马上就到，这件事你最好还是不要掺和进来为好，今天的事就当没发生过，忘了对你比较好。”

    “怎么能当没发生过！他杀了我的朋友！”曹平双眼赤红，大声喊道。

    “很不幸，我也一样。”光头男子说道。

    曹平愣住了，光头男子叹了口气说道：“事关机密，我只能建议你节哀顺变了，其他的恕我爱莫能助。”

    张了张嘴，曹平并没有再说话，若不是人家出手，自己这会说不定已经是具尸体了。

    低头想了想，光头男子拿出手机，问道：“你的电话是多少？”

    曹平报出一串数字，光头男子记在手机里，说道：“他我们肯定是要带回去处理的，最后什么结果，我会短信通知你，给你个交待。”说完，他提着刺忍踩着绳梯被直升机吊起飞走了。

    颓然的走回到小方身旁，坐在地上，曹平此时心中只有愤懑，为什么自己的文练天赋不能从小具备？让亲友接连倒在自己面前却无能为力的感觉真的能把人逼疯。

    路阳走到曹平身旁，低声说道：“小方，他？”

    曹平低着头沉默不语，路阳蹲下身来，说道：“你别自责，这是天灾人祸，跟你没有关系的，是我们运气太差了点，居然会碰到这样的事……”

    警笛声响起，大批警察赶到，紧急疏散着车辆和人群，救护车也开了过来，医护人员抬着担架跑了过来，向外抬着伤员。

    一个医生快步跑了过来，探了探小方的呼吸，用手电照了照眼睛，向后喊道：“重伤！担架过来！”

    什么！曹平不可置信的抬起头来，手忙脚乱的爬过去，伸手抓起小方的手腕，微不可查的脉搏证明，他果然还没死！看来自己胳膊挡的那下还是起到了一点点作用。

    “你干什么？伤者情况很严重，你不要跟着添乱！”医生训斥着，曹平却开心的咧嘴笑着。

    很快，担架抬了过来，护工们小心翼翼的把小方抬起放在担架上，向救护车走去。

    曹平拦住医生，说道：“我是伤者的朋友，我可以跟车去医院吗？”

    医生看了眼他们，路阳赶紧点头说道：“没错，伤者是他的经纪人。”

    医生没有在意，指了指曹平说道：“你跟我走。”说着向救护车走去，曹平快步跟上。

    救护车上，医生发现小方心脏还是有出血口，但车上没有设备开胸腔止血，出现了两次心跳骤停，用完了车上的强心针，救护车终于赶到了就近的承德市二院，一路跟到手术室前，曹平被拦在门外，焦急的等待着。

    摄像组有人死亡，路导也正是焦头烂额的时候，曹平刚交完费就被跟来医院的警察拉去录口供了。

    虽说是以录口供为名义，但是封口的意思居多，关于这件事，警察严厉要求不允许他有一丝一毫的外泄，不然会追究法律责任。按以往的经验，高速连换车祸，这么久过去，网上新闻早就发出来了，但现在连一丝消息都没有传出，连在医院的曹平都被追来下了封口令，可想而知这次事情的消息封锁力度有多大。

    手术一直做了三个多小时，天色都已经暗了下来，手术室的门才被推开。

    曹平焦急的迎上去，问道：“医生，我朋友怎么样了？”

    医生摇摇头，说道：“对不起，我们已经尽力了，伤者送来的时间已经过了最佳抢救期，心脏停跳太久，大脑供血不足，已经陷入不可逆昏迷，就是通常意义上的植物人。”