
    还欠着snake一万积分，曹平可不想浪费，也是被谢飞腾看得毛骨损然，他有空就溜出来找snake学习枪法。

    射击没有捷径可以走，最多就是一些基本的技巧和正规的战术动作，剩下唯一能做的就是熟能生巧而已。任何一个枪手都是用无数的子弹堆出来的，snake的教学很简单，练习各种正规射击姿势，战术动作，然后就是喂子弹，不停的射击，从固定靶到移动靶，直到把开枪养成一种身体本能反应。

    曹平总算知道为什么狂叔的武器库被列为四大禁地之一了，这几天下来，狂叔的武器库就爆了三次，说是在试验一种神奇的包子雷，能吃又能炸，能带上飞机的那种，好像还有黄瓜雷、西红柿雷……曹平很是怀疑是不是三局准备向靖国神社动手了……

    随着补药的药效逐渐被吸收，曹平的内气也稳定下来，很快，他就体会到了练气入腑大成后的好处，几天下来，他只睡了不到五个小时，却依旧神采奕奕，而且身体完全像脱胎换骨一般，轻飘飘的很是舒服。

    内气进度跟上后，曹平开始有意锻炼自己的对敌经验，在被孟野虐了几次后，他发现自己还是要从基本的开始来。孟野推荐他去紊流室训练，那个房间里四周和顶部都有大型燃气涡轮喷气机，开动后密闭的房间内会被紊乱的气流充斥，一般人进去就会被气流卷起，站都站不住，很容易受伤，但对武者而言，肆虐的气流就像从四面八方攻来的敌人一般，能够有效的锻炼对敌意识。紊流室是收费的，一个小时五十积分，曹平现在已经知道积分的用途了，不说换功法之类的东西了，但说换钱，一点积分就是一万人民币，所以说，自己跟snake学射击花了一个亿啊！不知道什么时候才能还的上了。不过曹平已经习惯了，用紊流室也是刷的snake的卡，欠一个亿也是欠，欠两个亿也是欠，反正虱子多了不痒，债多了不愁，慢慢还呗！

    紊流室的使用需要专人陪同，以防止出现危险的时候没人按暂停，陪曹平过来用紊流室的是孟野，他满不在乎的对曹平说道：“放心吧！其实里面气流没那么夸张的，总共五个风口，还是有规律可循的，你试试就知道了。”

    光着脚走进紊流室，曹平摸了摸墙壁，四周是稍微有些柔软的磨砂材料，地面则是不知什么材料的坚硬磨砂地面。站在中央，曹平冲加厚防弹玻璃窗外的孟野点点头，他就打开键盘，按了几下，四周的墙体上的挡板慢慢移开，高强度的防护罩后面，露出了黑洞洞的风口，下一秒，肆虐的狂风就从风口呼啸而出，一瞬间，曹平仿佛感觉四面八方有无数的手臂胡乱的拍在他的身上，肆意的撕扯着，脚下一滑，他差点失去平衡，赶紧换做马步站好。

    狂风吹得曹平脸上的肉都形成了波浪，只站了一会，曹平就感觉腿上有些酸了。强劲的狂风并没有像孟野说的那么有规律，反而胡乱的抽打在曹平的全身上下，很是疼痛，无形的空气在达到一定速度的时候，威力丝毫不逊色于钢铁。从各个方位吹来的狂风都足以吹歪曹平的身躯，他只能用尽浑身力气来对抗四周席卷而来的狂风，一刻都不敢松懈。

    房间外的孟野掏出手机玩着，有人喊了他一声，他抬头答应一声，回头看了看房间里咬牙坚持的曹平，犹豫了一下，快步向隔壁武器库跑去，片刻后，狂叔就被他拉着过来了。

    “你拉我过来干啥？我那还正忙着呢！”狂叔的大嗓门整个基地都听得到，孟野连说带比划的给狂叔交待：“你先替我看一会，我有点事儿，马上回来啊！”说着快步跑开。

    提着尖嘴钳的狂叔不知道听没听懂，只见他挠着满是油污的灰白头发，疑惑的看着孟野跑开，无聊的往后一靠，倚在了墙上，从怀里掏出个无线接收器把玩。他背后是外接输入口，不知道靠到了哪个按键，显示屏上的数字不停跳动，几下就从1跳到了5，狂叔看不到的窗口里，曹平身体猛的一仰，已经被更加猛烈的强风吹得飞了起来，狠狠撞到了墙上。

    比刚才强横不知多少倍的风浪吹得曹平根本无法站立，只能被狂风席卷着在墙上翻滚，转瞬被高高抛起，又被狠狠拍在地上，空荡荡的紊流室里没有可以借力的地方，曹平就像一根浮萍，无助的被风浪撕扯，高速流动的空气甚至连呼吸都十分困难，他只能双臂环绕着脸部，阻挡强风，才能从手臂空隙中吸取一些空气。

    四周墙体都是弹性材料，但地板却是坚硬的特制材料，每次被拍在地面上，曹平都感觉内脏都快被震得有些移位了，辛好他已经完成了练气入腑，不然这会已经受了内伤了。

    只能勉强呼吸的他无法开口呼救，而且就算呼救，在风浪的呼啸声下外面也不一定能听到，曹平不禁在心中破口大骂，就不该找孟野那个坑货过来帮忙，而窗外的狂叔正嘬着牙花子用起子拆着接收器，卸了一地的螺丝钉。

    曹平抱着脑袋，被狂风不断的抛起，不用看他也知道，他胳膊肘和膝盖上几个受力点应该已经乌青了，这样下去终究不是办法，他尝试张开手，勉强睁开眼睛，分辨自己身处的方位，在脑袋上狠挨了两下后，他总算找到一点规律，在撞到地面之前，能用手撑一下了，解决了唯一的一个危险面的问题，其他几面柔软的墙壁对曹平的伤害不大。借着身体被抛飞的空隙，他朝外瞄了几眼，窗外哪有孟野的影子？狗日的！曹平怒火中烧，怪不得基地里的人都喜欢欺负他，这家伙实在是太不靠谱了！

    顾不得想出去怎么收拾他，曹平得想办法先从这里面出去，孟野说这里面的紊流有规律，自己得先找出规律来才行。又被狂风卷着摔打了好久，曹平总算琢磨出来点规律。按照自己撞击的方位不同，自己先是右胳膊疼，然后是屁股，然后是左腿，然后是脑袋……这样来看，风浪确实是有流转的规律。

    找到规律后，曹平心中立刻像是吃了一颗定心丸，没有那么紧张了。算准机会，曹平右臂在墙体上一撑，身体旋转了半个身位，脚尖点出，已经踩到了地面上。

    好机会！曹平的大拇指用力，地面上的磨砂地板让曹平的去势一缓，可转瞬又被狂风推着撞到了对面的墙上。风浪的力量完全不是一根脚趾的摩擦力就能阻止的，但这开了一个好头，接下来的几次，曹平一次比一次停留的时间更久，终于，一次狂风转向的机会，让曹平整个脚掌都落在了地面上，来不及高兴，他知道接下来会是更大的一次风浪把他推开。

    突然间，仿佛福临心至一般，曹平脑中忽然闪过自己内气运行的画面，自己根本没有过多的管它运行的线路，反倒是它自己按照最为合理的规律张弛有度的运行……

    张弛有度！对！这是关键！曹平总算知道错误在哪了，自己一直想和风浪抵抗，想用肉体逆着风向站立，殊不知人力怎么能和这近乎大自然原力的风浪相抵抗？怎么忘了自然之道的顺势而行？

    一瞬间，曹平原本紧绷的身体一下松弛了下来，任由风浪把他向后推着倒了下去，但脚底仍稳稳站在地面上，就在快要倒地的一瞬间，风浪再次改变，一股强风从底部席卷而过，推着曹平的身体向上飞起，曹平仍是借势滴溜溜的一转，身体就已经像一朵随风摆动的野草般飞舞起来，但根却稳稳的扎在地上。

    这时候孟野拿着一个快递盒走了过来，拍了拍狂叔的肩膀，他大声喊道：“谢谢你了狂叔！你去忙吧！”

    狂叔像是没听到，继续往接收器上拧着螺丝钉，没一会，就把接收器装好了，他拿起来一按，武器库又传来一声爆炸声，狂叔满意的笑呵呵说道：“成功了！这种信号接收器已经能穿透电磁干扰了！”

    孟野早已习惯了，笑着对狂叔大声喊道：“狂叔！你的防爆室的装甲又该换了吧？多高强度的装甲也经不起你这三天两头的炸啊！”

    狂叔没好气的大喊：“屁话！锰钢合金有那么容易炸坏？那基地不早就被我炸塌了！”

    和狂叔说话得扯着嗓子喊，孟野喊道：“狂叔！你歇着去吧！这有我就行了！”

    狂叔训斥道：“不知道你拉我来干嘛！我那正忙着呢！”合着他根本就没听到孟野说的话。

    送走了骂骂咧咧的狂叔，孟野探头看向紊流室，不禁大呼一声：“好身手！”接着啪啪啪的鼓起了掌。却见房间内曹平像商场外的气球人一般随着风浪甩动着身子，虽然像个精神病，但双脚却稳稳的站在地面，没有离开分毫。