
    来到这家金嗓子KTV，曹平和薛之谦直接推门进去，大白天没有人，老板为了省电只开着走廊的灯，上到二楼会议室，中介小伙正带着一个光头大哥和老板谈着。

    老板姓孙，是山西人，年纪不大，是个富二代，家里给钱在北京玩几年，开了这家KTV，也赚了点钱，今年年纪到了，家里让回家结婚，才想着把店面转了，前两天曹平过来看店面的时候和老板见过，因此看到曹平过来，老板起身和曹平握了握手，就笑呵呵的把曹平让到了办公桌对面坐下。

    光头大哥看起来约莫三十多岁，葛优的发型洪金宝的身材，带着个大金链子靠在椅子上，看着大哥身下纤细的椅子腿儿，曹平很是担心椅子的使用寿命。

    光头大哥带着两个小伙，正和老板相谈甚欢，看到曹平进来，察觉有些不对劲了，指着曹平质问中介吼道：“干什么玩意儿？这是怎么回事？谈的好好的怎么还临时加人啊？耍我呢啊！”

    中介小哥赔笑说道：“大哥，人家是早就来看过店面的，没考虑好，今天拿定主意了，才给我打的电话，我前面也不知道，还以为他不要了呢！就带你来看了，真不凑巧，刚好赶在一起了，没事，咱们可以谈的嘛！”对于这个局面，中介是很愿意看到的，店面有人争，价格就谈不下来，他拿的中介费就更高，通常这种中介费都是一个月的房租，而且是两头收，因此，快递小哥的脾气那是想当好，笑眯眯的一点也不生气。

    光头大哥啪的把钱包拍在桌子上，冷笑道：“小周，我找你来前都说好的，这店面我要了，合同都准备签了，你又来这一出，怎么？改拍卖了？”

    “不是，大哥，你误会了……”小周跟他解释着，曹平回头小声问薛之谦说道：“这一唱一和的，会不会是托儿啊？”

    薛之谦小声说道：“看着不像，但砍价就不太好砍了，看看再说。”

    光头大哥懒得听小周解释，直接对曹平说道：“这位兄弟，对不住了，这店面我要了，你还是另找一家吧！”

    曹平笑了笑，淡然说道：“这店面给谁恐怕咱们说的不算吧！”这光头大哥想两句话打发自己走，想得太简单了吧？

    光头大哥腾的站起来，喝道：“你他妈给脸不要脸是吧？这个店面今天我就要了，你想咋地？”瞪着一双牛眼，很是嚣张。

    曹平稳稳坐在椅子上，淡然笑道：“呦！火气很大嘛！人家孙老板都没说话呢，你就定下来了？”

    “你！”光头大哥就要撸袖子了，被他带来的两个小伙拦住，低声在耳边说了句：“大哥，这是北京，冷静点。”有句玩笑话，在北京一砖头拍下去，都能拍出个干部来，光头大哥本也是虚张声势，一时间脸上阴晴不定，有些下不来台。

    孙老板站起身来打圆场，笑道：“严老板，别急眼啊！做生意嘛！还是要和气生财，曹老板，你说是不是？”曹平笑着点点头，只要没签合同，这里就还是孙老板的地盘，多少要给人家点面子。光头大哥气哼哼的坐了回去。

    孙老板笑道：“天也不早了，咱们生意归生意，饭还是要吃的嘛！能碰到一起就是缘分，走，我请你们吃个便饭！”

    曹平客气道：“这怎么好意思呢！”孙老板摆摆手，说道：“便饭而已。”就请大家一起出门了。

    广场五层就是餐饮区，上个扶梯就到了，孙老板当先带着大家来到里面的西贝莜面村。

    落座后，孙老板笑道：“我之所以在这开店，就是冲着这里有家乡菜，两位有什么忌口的吗？”

    严光头说道：“客随主便，我都行！”

    曹平笑道：“莜面窝窝我也常吃，咱们是差一个字的老乡么！”上次过来的时候，曹平和孙老板就聊的挺好，这不，说起了上次的话题，孙老板很是开心。

    点了几个菜，孙老板问道：“要不，喝一点？”

    严光头这宽阔的啤酒肚，一看也是个好酒之人，说道：“行！整点儿！”

    孙老板要了两瓶酒，服务员就去准备菜了，曹平笑道：“牧童遥指杏花村，我也好几年没喝过汾酒了。”

    孙老板喝了口茶，笑道：“我喝得不多，就是尝尝味道，他家进酒的渠道是我联系的，还算正宗，你们待会一定要尝尝。”

    曹平点头笑道：“名酒产地，必有佳泉，酒的好坏和水质有很大的关系，跑马、古井两座泉水，我倒是更喜欢跑马的口感，酿出的酒格外的清冽些。”

    孙老板不置可否，笑道：“曹老板你或许是喝得少，我们山西小孩都会背‘申明亭畔新淘井，水重依稀亚蟹黄’，汾酒有一千四百多年的历史，口感自然要厚重些，才有底蕴，我喝酒不在多，而在品，我反倒觉得古井泉水酿出的酒，更有山西汉子的豪放。”对于家乡的赞美是不容反驳的，曹平自然不会做这种煞风景的事。正事肯定要在酒足饭饱后再谈，现在大家都是闲聊一下，山西和陕西相邻，因此，他和孙老板有许多话题，相谈甚欢，严光头倒被晾在一旁，急的他抓耳挠腮。

    孙老板谈起酒来兴致颇高，曹平就把话题往酒上引，笑道：“既然孙老板喜欢品酒，那对陕西酒评价如何呢？”

    孙老板笑笑恭维道：“我倒是忘了曹老板是陕西人了，班门弄斧了。陕西是汉族的发源地之一，古称长安，陕西人自称是秦人后裔，当年秦朝就起于宝鸡，曾是十三朝古都，自然历史底蕴厚重。陕西自商周时期就有名酒流传，西凤、太白、白水杜康等都有上千年的历史，不过，在我看来，这几种酒名声在外，销量庞大，质量上倒是没有那么让人惊艳，倒是前几年新出的一种大明宫酒有点意思。酒这个东西并不是越古老越好，把现在的蒸馏酒弄回古代，不一定被文人骚客写成怎样的琼浆玉液呢！技术进步带来的品质进步是一定的，大明宫酒当然也是新瓶装老酒，配方之类的肯定也借鉴了其他酒种，这两年在打名气，出的酒都挺好，就是不知道过几年会怎样了。”

    严光头插嘴道：“不就是白的么？还能整出个花来？要我说酒就是喝醉拉倒的玩意儿，喝得痛快就得了！哈哈哈！”说完就自以为幽默的哈哈大笑起来。

    孙老板客气的笑了两下，服务员上菜了，就招呼大家动筷子。

    但论个人好感度，曹平知道孙老板更倾向于自己，但就是不知道在价钱方面他会不会松口，他低头小声问薛之谦道：“要是价格谈不下来怎么办？”

    薛之谦吃不惯山西菜，放下筷子小声说道：“那你看得还有没有比这更好点的店面了？”

    曹平说道：“没了，这一片的店面我都转过来了，论地理位置和面积大小就这家最合适了。”

    薛之谦说道：“那就先定下来，不能让光头拿走，签合同的时候再跟孙老板谈房租期限的事。”

    正说着话，严光头端起酒杯对曹平说道：“小兄弟，哥哥敬你一杯，刚才在店里哥哥有些急了，说话有不到位的地方，你担待着点，我干了，你随意！”说着一扬脖子咕咚下去一杯酒，曹平笑笑，也跟着干了。

    严光头拿过酒瓶给自己倒着酒，一边倒一边说道：“小兄弟，这家店面咱们俩都想要，孙老板也不好两头得罪人，要不咱们之间商量商量拿个主意算了！”

    呵呵！要是我肯出一样的价格，他会租给你还见了鬼了！曹平心中冷笑，但面上笑道：“那严老板是想怎么个商量法呢？”

    严光头抓着酒瓶说道：“这家店面的位置大家心里都清楚，刚才小兄弟你说准备租了去做餐饮主题的轻酒吧，我呢！不瞒你说，是准备拿去开夜店的，咱们既然都和酒沾边，不如就在酒上面见见功夫怎么样？”

    看了眼严光头手中的酒瓶，笑了笑，说道：“那就听严老板的吧！”如果让孙老板拿主意，那又得往钱上扯，严光头居然想通过拼酒来解决问题，正好中了曹平的下怀，真是瞌睡遇枕头啊！

    孙老板笑道：“古有曹操煮酒论英雄，今天曹老板倒是颇有古人风采啊！”

    笑着看了眼他，曹平心中骂道：这家伙得了便宜还不忘卖乖，看我们拼酒很开心啊！等我解决了光头严，再跟你好好掰扯下租金的问题。

    “服务员！”光头很是兴奋，论喝酒他在老家可是从来没怕过谁，更何况自己带了两个兄弟，姓曹的只带了一个小白脸，自己是赢定了！

    服务员走过来问道：“先生，需要点什么？”

    严光头笑道：“桌上还有一瓶，孙老板就不算了，再来五瓶汾酒吧！”

    薛之谦头皮发麻，尴尬说道：“我就不用了，我一杯啤酒都倒的！”

    “没事！这不是有曹老板吗？曹老板海量！今天得喝高兴了！”严光头很是开心，拿话头堵曹平。

    曹平微微一笑，说道：“不用那么麻烦，来十瓶吧！省得来回跑。”

    “十……十瓶？”严光头身边的小伙子咋舌说道，严光头脸色也有点惊疑不定，服务员更是提醒道：“先生，我们这里酒不好退的，还是适量点酒吧！”餐厅最怕客人喝醉吐一地，又难洗又影响生意。

    薛之谦用胳膊肘顶了顶曹平说道：“喂！你行不行啊？别逞能啊！”

    笑了笑，曹平说道：“没事，就上十瓶吧！”