
    “你好，我叫曹平，是这家店的老板。”曹平伸出手去，和面前的歌手握了握手，眼前的男子一头简单修剪的头发，笑起来有些腼腆，单眼皮的眼睛并不大，但透漏出不符合他年龄的沉稳和沧桑，身上也只是穿着一件简单的T恤，外面罩着一件外套，显得有些其貌不扬。

    “赵雷老师是想在咱们酒吧作为他今年个人巡演的ending专场。”黄轩笑着解释道，曹平没来之前，他已经和赵雷聊了一会了。

    “老师？你认识他啊？”曹平疑惑问道。

    黄轩说道：“赵雷老师在民谣圈里挺有名的，已经发了两张专辑了，我特喜欢赵雷老师的那首《南方姑娘》。”他本就喜欢唱歌，对音乐圈的事也比较了解。

    赵雷很是谦虚，说道：“别，我称不上老师，就喊我雷子就成。”

    曹平点点头问道：“那这么说您也有点名气，那应该不缺演出机会吧？为什么选我们这个小酒吧呢？”

    赵雷笑道：“你太抬举我了，我谈不上有名，民谣本来就是个小圈子，玩摇滚的穷，玩民谣的更穷，我也得吃饭不是？今年我是刚攒了点钱，举办一次全国巡演，说是巡演，就是到全国各个城市和玩民谣的朋友们一起玩玩音乐，大部分都是在清酒吧里，或者咖啡馆演出，一圈接济下来，我这个人巡演也算搞完了。这次回北京，我就是想着再和北京的哥们儿聚聚，还有就是，我报名了个音乐类的节目，想借着曹老板你的舞台，练练嗓子。我在北京转了一圈，音响设备好的地儿都是玩摇滚的，人不带我们民谣的一起玩，后海那边竞争太大，我看下来，也就曹老板您这不错，音响设备也算好，环境也算安静，所以我就来了。”

    赵雷是北京人，说话也比较直，没那么多弯弯绕绕，直接了当的就把意图告诉了曹平，曹平点点头，思考了下，说道：“我这里还是以餐饮为主，刚好不适合搞摇滚，这样的话，我能不能先听听你的歌啊？”

    “这个肯定的。”赵雷点点头，音乐人也是手艺人，靠手艺吃饭，试试活是应该的。他从吉他盒里拿出吉他，试了试音，简单调了下炫，就抱着吉他说道：“那我就先唱一首《南方姑娘》吧。”

    拨动琴弦，简单的旋律流淌而出，但却带着温暖恬淡的力量。开业前的这几天，曹平是让黄轩带着服务生们彻底打扫一遍店里的卫生的，厨师老谢也带着他的徒弟们准备进货，整理厨房等杂活，店里多少是有些嘈杂的，可就在赵雷的琴声响起后，服务生们开始逐渐放低了声音，厨房里的厨子们也探出头来，好奇的看着。曹平暗中点头，玩民谣的果然吉他都不弱，而黄轩已经沉浸在音乐中了。

    弹了两遍前奏，赵雷略显沙哑的嗓音响起：

    北方的村庄住着一个南方的姑娘

    她总是喜欢穿着带花的裙子站在路旁

    她的话不多但笑起来是那么平静悠扬

    她柔弱的眼神里装的是什么是思念的忧伤

    南方的小镇阴雨的冬天没有北方冷

    她不需要臃肿的棉衣去遮盖她似水的面容

    她在来去的街头留下影子芳香才会某然的心痛

    眨眼的时间芳香已飘散影子已不见

    ……

    在赵雷悠扬的歌声中，曹平眯起了眼睛，他恍惚间想起了奶奶。那个温婉贤良，喜欢微笑的大家闺秀，就是歌中的南方姑娘啊！虽然厨艺精湛，但奶奶口味却一直是偏清淡的，听爷爷提起过，奶奶老家好像是杭州的。或许，也只有苏杭水乡，才能养出奶奶那种精通诗词歌赋、琴棋书画、针织女红的女子吧？

    一首歌下来，曹平是被黄轩和服务生们的掌声惊醒的，赵雷笑着起身给众人鞠躬道谢，曹平也跟着鼓起掌来，笑着说道：“好听！”

    赵雷笑道：“客气了。”

    曹平想了想，说道：“那出场费你就说个价吧！我就不还了。”

    赵雷赶紧说道：“曹老板你能让我搞这个人演出就已经很给面子了，怎么还能收你的钱呢？再说我也唱不了几天。”赵雷死活不肯收钱，曹平还有事，就开口定了下来，说道：“这样吧！不管你唱几天，你来一天，当天的营业额给你抽百分之十。”这个方案比较合理，赵雷能唱来多少人，他就拿多少，还是回到凭本事吃饭的上面，因此，赵雷也没反对。

    歌手定了下来，曹平嘱咐黄轩继续招聘歌手作为赵雷的替补，而他就开着小破车往承德赶去。

    到了承德已经是下午五点多了，到了医院的时候，方妈妈正在小方拉伸四肢，活动关节，防止肌肉萎缩，曹平看到后，赶紧上前把方妈妈推到一边，自己上前忙活，一边埋怨说道：“阿姨，你怎么又自己动手干了？小苏呢？又偷懒去了？我得说说她！我花钱雇她来就是干这个活的，都让您干了，她这个钱挣的也太轻松了。”

    方妈妈笑着说道：“谁偷懒了？人家小苏勤快着呢！人家一个女孩子，哪能二十四小时的这么干？我闲着也是闲着，再说，这是我儿子，我不伺候，让人家伺候，我还不放心呢！”

    曹平无奈说道：“您真是闲不住，人家是专业的，得相信医护人员呀？要不我再雇一个男护工得了。”

    “去！花那冤枉钱干嘛？”方妈妈嗔怪说道：“有我和小苏就够了，我们还能轮换着休息呢！你就别操心了，跟吴记者去采访去吧！”

    曹平回头却发现一个陌生女子跟着自己进来了，正尴尬的站着一旁。他赶紧回头说道：“您就是吴记者吧？我就是曹平。”

    “哦，你好你好！”吴晴伸出手跟曹平握了握，总算见到这个神秘的曹平了，她仔细打量着眼前的男子。曹平看起来年龄不大，但却显得很是成熟老练。长相称不上出众，但也在平均线以上。初次见面给人印象最深的就是他的一双剑眉，英气十足，而且整个人有股说不出的气质，器宇轩昂有一点，但更多的是有一种清新俊逸、神明爽俊的精气神，给人生机勃勃的感觉，但好像又没有这么简单。

    “吴记者？”曹平微微皱眉问道，这大胸姐拉着自己的手不放是个什么意思？

    吴晴反应过来，赶紧松开手，笑着掩饰尴尬说道：“那您现在有空了吗？我们可以开始采访吗？？”已经等了两天了，吴晴很想快点开始采访，而且，根据方经纪的这个情况，曹平身上一定有潜力可以挖。

    曹平回头看了看，说道：“稍微等一会吧！晚上我请你吃饭，咱们边吃边聊。”他每次过来都要请方妈妈吃顿好的补补身子，等把小方的恢复做完再去不迟。

    方妈妈知道曹平的意思，笑着回头说道：“小平，你和吴记者去吃吧！这次我就不去了，我让小苏给我打饭去了。”曹平又劝了两句，方妈妈笑道：“又不差这一次两次，你下次不是还过来吗？”曹平只好作罢，准备带着吴晴出去吃饭。

    小苏端着饭盒走了回来，曹平皱眉上前看了看，菜品还算丰盛，荤素搭配，还有一小碗汤。小苏吓了一跳，差点把汤撒了，不知道曹平要干嘛，她不禁有点忐忑。说起来她还是比较怕曹平，也许是曹平给她发工资的缘故，和老板都是坏蛋的固有印象，感觉每次他过来心情都不怎么好，气氛都有点压抑，还是和方妈妈在一起更舒服自然。

    点了点头，示意让小苏把饭菜端进去，曹平就带着吴晴出了酒店。

    问了下吴晴，她是湖北人，曹平就找了家湘菜馆，和吴晴要了个包厢，就一起坐了下来。

    坐了曹平的小破车，吴晴对他更是增添了几分好奇，除了外表，曹平怎么看都不像一个娱乐圈的人物，他凭什么能让国际章在金马奖颁奖典礼上提及两次呢？

    乘着上菜的空挡，吴晴拿出本子，开始了采访，一开始先问了些简单问题做铺垫，吴晴紧跟着问道：“那曹平先生您是怎么进入娱乐圈的呢？”

    曹平喝了口水，说道：“我是去年下半年辍学到横店投奔亲戚的，不久后我开始在横店跑龙套，一次偶然的机会，让成龙大哥知道了我的身手，我就被他带入了电影圈。”

    听到这里面还有成龙大哥的事，吴晴更是兴致盎然，拿着本子记着，曹平继续说道：“我进的第一个剧组就是《一代宗师》，在里面担任武指，主要配合袁和平老师进行武打动作的设计，八爷是个非常好的老师，我在他身上学到的东西可以让我用一辈子。”

    “那袁和平老师是您进娱乐圈最感激的人吗？”吴晴有意引着谈话节奏。

    “不！”曹平摇头说道：“我最感激的是成龙大哥，他是我的引路人，可以说没有他就没有我，要不是他带我进电影圈，说不定我还在横店跑龙套呢！”

    话题被带了过来，吴晴继续问道：“据我了解，您之前是签约的香港成龙英皇影业，但最近为什么有您解约的消息呢？”

    曹平顿了顿，又喝了口水，说道：“这个事和方哥受伤有关。”

    “那方明远是怎么受伤的呢？”吴晴问道。

    曹平看了她一眼，说道：“这是机密，不能说。”