
    站在天桥上，身下是川流不息的马路，曹平感到有些迷茫，又有些好笑，人们往往寻求集体的庇护，毕竟树大好乘凉，可现实往往比任何事都残酷，到最后，我们还是要屈服于这个社会。

    当然，自己可以开口向张震借，向章姐借，甚至向路导借，但那只能解一时燃眉之急，不是长久之计。真正应该为他尽一份力的却连一句真心的问候都没有，反倒是自己在替他跑前跑后，这未尝不是种讽刺。

    给成龙大哥打了几个电话，都没有人接，还是要靠自己啊！打起精神来，曹平拨通了张一山的电话，他在国外还没回过，向他打听了几家北京比较好的脑科医院，曹平就开始逐个跑了起来。

    挂了几个专家号，大致的回复意见都是要见到病人才能判断，最后，还是北京天坛医院的张俊廷教授告诉他，目前医疗技术还没有治疗植物人的方法，根据先例，伤者需要的是求生的勇气，和一些运气，而家属能做的只有等。

    等，一个等字，几乎昭示了小方的后半生，难道，他这辈子就得这样睡过去了吗？

    黯然回到承德，已经是深夜了，透过窗户看去，小方依旧在沉睡，曹平疲惫的揉着太阳穴，默默坐在了椅子上。深夜的医院走廊里没有什么人，只有森冷的节能灯投射着惨白的灯光。

    走廊尽头只有个值班的小护士，虽然一天都没吃饭，但曹平却一点胃口都没有，他蜷缩在椅子上，没有一丝睡意，脑子清醒的可怕，刺忍的那一刀在他脑海中过电影般的重放着，一次一次刺入小方的胸口，而他拼命的想要抓住，却怎样都差一丝，强烈的挫败感让他浑身颤抖。

    叮铃铃的电话铃声响得很突兀，发愣的曹平好一会才反应过来是小方的手机在响，掏出手机一看，屏幕上“妈妈”两个字让曹平很想挂断电话，默默的等电话挂断，可没过多久电话又再一次固执的响起，在挂断的最后一刻，曹平按下了接通。

    还没等曹平开口，电话里就传来一个苍老的女声：“喂？你好，我是明明的妈妈，我儿子在哪家医院？”

    张了张嘴，曹平问道：“阿姨，您怎么知道……”

    “是明明公司老总告诉我的，你跟我说他在哪家医院，我已经到承德了。”阿姨的声音只是带着一丝颤抖，却并没有失态。

    狗日的王八蛋！曹平心中暗骂道，但还是低声说了地址，然后下楼跑到医院门口等待，不久后，一辆出租车停在路边，一个花白头发的老妪从车上下来。曹平一愣，小方今年才二十多岁，他母亲按道理也不会超过五十岁吧？可从车上下来的老妪看起来却足有六七十岁，

    迟疑了一下，曹平迎上去问道：“是……阿姨吗？”

    方妈妈抬眼看到他，点点头问道：“我儿子在哪？”曹平上前搀扶，说道：“他在ICU病房里，我扶您过去。”方妈妈轻轻挣脱，虽然苍老瘦小，但背却挺得笔直。她快步向医院里走去，曹平只得赶上前去帮忙开电梯。

    站在病房外，方妈妈静静的看着病床上的儿子，ICU有规定，家属24小时不得入内，因此她只能站在门外。

    良久，方妈妈回过头来，问道：“你，就是明明说的曹平吧？”

    曹平看着地面，点了点头，在方妈妈面前，他很是心虚，不敢看她的眼睛。

    拉着曹平坐在椅子上，方妈妈说道：“跟我讲讲，明明为什么会变成这样？”

    曹平缓缓的将发生的事都讲了一遍，方妈妈静静的听着，但紧握的双拳却显示她并不像表面那么平静。

    “对不起！阿姨，我没有救到他……”曹平自责的垂下头来。

    听完曹平的叙述，方妈妈回头看了眼病房，转过脸来，却笑着安慰曹平说道：“傻孩子，不怪你，是因为那个日本人明明才会变成这样的，你能一直陪在他身边，我替明明能有你这样的朋友高兴。”曹平愣住了，方妈妈的笑容慈祥中却带着一丝凄楚，不由鼻尖一酸，说话也语无伦次起来：“不……我本来可以挡住那一刀的……只要我抓住他的刀身……就算手被削掉我也不会松手的……可是……我抓不到……我真没用……”曹平喉头一滞，死死咬着牙根，呼吸都有些颤抖。

    抬手摸了摸曹平的头顶，方妈妈说道：“你想听听我和明明的故事吗？”曹平抬起头来，方妈妈却已经陷入了回忆：“三年自然灾害开始的时候，我四岁，逃难的时候父母用我换了一筐馍馍，卖给了一家姓董的做童养媳。十六岁那年，我怀了孩子，但在做农活的时候流产了，第二年，又流产了一次，婆婆嫌我没用，把我赶了出来，我要了两年饭，跟狗抢过吃食，一个好心的奶奶看我可怜，请了我做工，给了我一个做体面人的机会，还介绍我跟明明他爸爸认识。”

    方妈妈回头看了看病房，继续说道：“他爸爸是种地的，也是打小一个人，虽然木讷，但知道疼人，我或许是流过两次产的缘故，一直没有孩子，他爸爸也没怪我。87年的时候，我怀上了明明，那年我32岁，他爸爸大我三岁，算是老来得子，我们俩高兴坏了，他爸爸什么活都不让我干，就在家养身子，地里所有的活他都包了。”方妈妈脸上浮现了一丝微笑，曹平在一旁静静的听着，或许她现在只需要一个倾听者。

    “那年冬天，种菜的都赶在了一起，冬菜价格特别低，大白菜才两分钱一斤，他爸爸为了赶早抢在前面卖，天黑就赶着车进城，结果摔下桥走了，我大着肚子，把他爸爸埋了，结果受了风寒，早产了。明明生下来的时候瘦得皮包骨头，像个小老头，那时候家里根本就没什么钱，又加上他爸爸走了，更是揭不开锅，经常一天吃不到一顿饭，我饿得不下奶，明明吃奶吸半天都没有奶水，饿得直哭，我也跟着哭，哭到累了，也就睡着了。后来为了能给孩子口奶吃，我卖过几回肉。”

    曹平震惊的抬起头，转瞬感觉尴尬的转开头，方妈妈并没有在意，说道：“没错，就是你想的那样，但是我并不认为我做错了，我只是个普通的女人，走投无路的时候，我只有这个办法，我相信，就算他爸爸在天有灵，也不会责怪我的，只要孩子能健康长大，我怎样都无所谓。”

    “那……明远他知道吗？”曹平迟疑问道。

    “他知道。”方妈妈说道：“我给他说过，他并没有看不起我，相反，他很争气，从小学习就很不错，虽然没有进过前三，但一直在中上，要不是经常晚上回家帮我收菜，早上早早起来帮我装菜卖菜，我相信他一定能考第一！”方妈妈眼神中满是骄傲，让曹平有些羞愧刚才心中一闪而过的想法。

    方妈妈继续说道：“但是，最让我开心的是，他一直很健康，没有生过什么大病。”说完，她回头看了眼病房，眼底闪过一丝痛楚。

    沉默半晌，方妈妈说道：“明明是我们那第一个到北京上大学的孩子，毕业后留在北京工作，和你们这样的明星打交道，算是我们那最有出息的一个了。”

    不知为何，听到方妈妈说的明星，曹平感觉有些刺耳，恨不得钻进地缝里去。

    方妈妈看向曹平，说道：“孩子，你知道为什么我要跟你说这些吗？”

    曹平摇摇头，方妈妈说道：“我这一辈子，经历过很多事，这些事让我学会了一个道理，那就是认命啊！既然老天爷安排了这么档子事，那我就得抗住，如果连我都扛不住了，那明明还怎么抗呢？”

    回头歉意的向曹平笑了笑，方妈妈说道：“对不起啊！孩子，你垫的那些医药费我可能短期还不上了，不过你放心，只要明明一醒过来，我砸锅卖铁都会还给你的。”

    “不！不用还的！”曹平拼命的摆着手，不知何时，眼泪已经夺眶而出，方妈妈拍了拍曹平的手，问道：“孩子，住着一个月得花多少钱啊？”

    “一天三千……”话一出口曹平就恨不得扇自己两个耳光。

    “哦……”方妈妈的声音有点低沉，默默的打开一个布包，里面有一张红色的存折，和一沓码得整整齐齐的各色纸币，她递到曹平面前说道：“这是我连夜凑的七万三千四百五十一，你先去给医院交了，剩下的我再想办法，我明天回去一趟，多少还能借点。”

    曹平有些哽咽，说道：“阿姨，这钱我绝对不能要！您别怕，我会想办法的！”

    把钱塞在曹平手里，再抬眼，方妈妈满脸自信的光芒，说道：“阿姨有钱，我身体一直都很好，我还能卖颗肾，卖点血，阿姨从来就没怕过事！”