
    曹昊在北影第一个月的时候出来过一次，和曹平交流了对于内气运行线路的分析，提出通过银针探穴的方式刺激冲脉上的穴位，先将内气控制在冲脉中的说法，但具体可行性还得曹平慢慢尝试，这需要时间。由于曹昊每次出现就会大量消耗曹平辛苦积攒的内气，在温养肾脏之前，这种消耗还是太奢侈了点，曹平就和曹昊约定将会面时间改为三个月一次。但曹昊是知道曹平真实原因的，因为曹昊一出来就狠狠撩了尚语贤一下，直接在走廊里给人家来了个壁咚，搞得人家小姑娘好几天看到曹平都满脸通红，让曹平很是尴尬，因此才和曹昊有了这个约定，让曹昊很是鄙视。

    接下来的两天，曹平除了每天熟悉熟悉剧本，就是找张震他们聊天。第二天，演赵靖忠的聂远和演张嫣的叶青也进组了，剧组也越发热闹起来。时间过的很快，开机仪式马上就要开始了。

    在2000年之前，大陆电影很少有举办开机仪式的，虽说自古以来，国人就有祭拜鬼神的传统，但在新中国成立后，无神论的盛行让这种仪式逐渐消失了，但在香港却依旧保存着这种传统。千年后香港电影没落，大批香港导演、演员北上，来到大陆发展，也将这一仪式带到了大陆。

    其实就连香港的电影开机仪式也没有说要拜哪路神仙，主要是由于早年胶片时代时，摄影机里的胶片在拍摄时容易被里面的零件意外划伤。如果发生“划片”，会给剧组造成不可估量的损失，但是机器划片不可预计也难以预防，唯一能做的就是用红布盖住摄影机“镇邪”，以求心理上一种安慰。其实是一种安定人心的作用。

    路阳自然是不信这些的，他搞这么个仪式，其实就是当做一个新闻发布会来搞的，权当为电影做个宣传，因此，他也就似模似样的搞了一个开机仪式。

    搞了两张桌子，上面蒙上开机大吉的横幅，用红布盖上一个摄影机摆在上面，供奉一份小三牲―鸡鸭鱼各搞一只，再摆些水果，总共也花不了几百块钱。请了几个媒体记者拍拍照，发点红包，写两篇新闻稿，就算是完了。

    这是曹平第一次参加开机仪式，本来还感觉挺好奇，觉得应该挺好玩，到这才发现这么无聊，让他很是失望。

    拍完照，安排人去招待记者吃饭，导演就带着演员们到片场开拍了。

    第一场戏，向来都是选简单些的戏份，争取一条过，讨个吉利，这是个惯例，路导自然也不例外。第一个镜头，他选择了沈炼和周妙彤在暖香阁见面的戏份。

    剧情中，两人见面是在夜里，因此，虽然现在是大白天，但还是要拍出晚上的戏来，这就要灯光师出马了。片场周妙彤的房间是在室内，在用帷幕隔绝自然光后，再通过内部灯光打下来，一个夜景就已经呈现了。导演只负责要求镜头里是白天还是黑夜，剩下的就是灯光师要做的事了。一个顶级的灯光师，能够将灯光打的像自然光一样，但却美到极致，却让观众分辨不出真假。虽然剧组的灯光师没有达到那个水平，但铺设一个简单的夜景还是驾轻就熟的。

    演员换了戏服出来，刘诗诗还好说，穿的是单薄的丝绸衣服，张震可就苦了，里衣，夹衣，外衣还套了一个棉马甲，头上更是扣了个瓜皮帽，王千源在一旁看得满脸纠结。张震那形象，光是看一眼，他就脚底生火，后背冒汗，不知道轮到他的时候会是什么样。

    为了贴合剧情，房间里还放了一个火盆，需要张震去拨弄，张震已经生无可恋了。

    为了营造火焰温暖的光芒，房间内用暖色调的灯光投下了一片昏黄的灯光，大瓦数的灯泡挂在头顶，更是让人头顶冒烟。但是没办法，导演一声演员就位，刘诗诗就得乖乖的爬到被烤得火热的床上躺好。

    各单位准备完毕后，导演坐在椅子上，拿着大喇叭喊了声开始，场工拿着板站到镜头前，说道：“《锦衣卫》第一场一镜一次。”啪的一声，摄影机开始录像，一瞬间，张震和刘诗诗都已入戏，曹平在一旁不禁看得痛快，这就是专业演员的素养。

    张震坐在火盆前，专注的拨弄着盆中的炭火，似乎想让房间内更暖和些，而刘诗诗则仿佛感觉不到床板的火热，静静的躺在床上。

    摄影机隔着她的身子拍摄着张震的表情，躺了一会，刘诗诗缓缓坐了起来，轻声说道：“上床上来睡吧。”

    张震没敢看她，只是盯着桌角，说道：“我一会还要去衙门。”

    刘诗诗没做声，慢慢站起来，走了两步坐在了张震侧面的椅子上，张震抬起头来看了她一眼，刘诗诗说道：“你这人最有意思了，来暖香阁，花了钱不上床的，就你独一份儿。”

    听到这话，张震垂下头来，避开她的眼神，转而站起身来，说道：“我坐那就好。”说着坐在了更远些的客椅上。

    沉默了片刻，张震开口说道：“等我攒足了银子，赎你出去。”

    刘诗诗缓缓开口，嘴角带着一丝若有若无的笑意，叹道：“我的总旗大人……你那点俸禄，赎我？再说了，这里是教坊司的妓院，没有刑部的文书……谁都出不去。”

    张震回头看了看她，眼神中仿佛带着一丝期盼和憧憬，片刻，又重新转回头来，拿过桌上的绣春刀，对她说道：“差不多卯时了，我走了。”

    快要走到门口，刘诗诗开口说道：“下次来不必换衣服了。”

    张震停下脚步，说道：“怕你不喜欢那身官服。”

    刘诗诗转脸过来说道：“这里谁不知道，你是锦衣卫沈大人。”

    张震没有回头，快步走到门口，推门走了出去。

    刘诗诗缓缓回过头来，神情中仿佛有些怅然若失。

    “咔！过了！”路导喊道。

    张震瞬间把衣服扒了下来，里面的那层内衫已经湿透了，刘诗诗也捏着领口扇风。

    路导喊道：“非常不错，演员继续保持，稍微休息两分钟，争取一鼓作气把这个场景下一段戏也拍了。”

    曹平从旁边退了出来，不能继续看热闹了，他有自己的事要做，这是他第一次单独做一个电影的整体武指，太多的问题需要沟通，主要还是和威亚组的配合默契度。在昨天测试威亚的时候，他已经发现威亚吊出来的镜头会很突兀，路导要的是写实风格的打斗，虽然有轻功，但也只是飞檐走壁，不能飘若柳絮，这个东西还是要磨合的。还有，关于锦衣卫兄弟三人的刀法设计他还没有具体思路，更别提配合到群戏里进行打斗了，剧组的龙虎武师都是从北影厂招过来的，虽然水平还凑合能用，但整体素质和凝聚力还是个问题，毕竟国企出身，都是老油条，还得自己来个下马威来树树威严，不然队伍不好带啊！

    这么算下来，曹平要处理的事还多的是，不禁让他有些无从下手的感觉，他此时才发现，作为一个武指或者武打演员，有一个成熟、稳定、可以信任的团队有多么重要。就像成龙大哥的成家班，或者袁和平的袁家班，都是几十年的老兄弟，知根知底，而且也能保证专业素养。自己是不是也该提前考虑组建一下自己的队伍呢？确实没人用啊！这个想法一出现，就不断的在曹平脑海中萦绕。

    晃晃脑袋，把念头压下去，曹平整理思绪，现在还是先处理手头紧急的工作最要紧。想了想，曹平还是决定先去和威亚组沟通一下，看看怎么解决轻功真实拍摄的问题。

    “不行！还是不行！”曹平摆着手，对威亚组老陈说道，边说边解开了身上的钢丝。

    “这样拍出来还是不行，整个人的力还是从上面来的向上提的力，看起来还是被提起来的，不行的。”曹平说道。

    老陈为难的搓着额头，说道：“问题是威亚本来就是这么个东西啊！就是把人提起来的呀！”

    曹平摇摇头，说道：“不是这样的，你还是没懂我的意思，我给你演示一遍。”

    说着，曹平走到墙边，后退两步，一个前冲，双脚在墙边借力两下，伸手在墙头轻轻一按，身体已经轻飘飘的翻过了三米高的墙头。

    “好！”老陈拼命的鼓着掌，曹平一头黑线的从墙那头翻了回来，说道：“你别光是看热闹啊！你看到我刚才怎么过墙了吧？这才叫轻功。”

    老陈苦笑着说道：“曹师傅啊！你这是真功夫，当然厉害了，但是那些演员不行啊！他们要能这样翻墙，还要我们威亚组干什么？”

    “谁给你说他们就一定不行的？”曹平说道：“你还是没仔细看，我刚才翻墙总共有三个借力点，最重要的是前两个，就是脚踩的那两下，那两下是提供我向上冲的原始力量，我翻墙的动作是有借力节奏的，所以真实，好看。而让演员也能达到这样的效果，同样也是要有节奏的，你们不能一鼓作气就往上拉，要按照节奏来控制力量，不能一下把人拉起来。拿我刚才那个例子，你们威亚组使力就要分成三个阶段，就是我那三个借力点。如果是张震来拍这个镜头，你们就按照三个借力点来发力，给他三个小幅度向上的冲力，大方向由他把控，那么拍出来的镜头就会大不一样了。”

    见老陈还是似懂非懂，曹平叹了口气说道：“说不明白，你就上去试一试，就明白我的意思了。”说着，曹平走到墙边，把刚才自己使用的三个借力点画了圈。那边威亚组也把老陈挂在了钢丝上。

    “这次用手动的。”曹平走到威亚组拉拽人员当中，拿过钢丝绳，说道：“你们别拉，我来拉。”说着，曹平向老陈喊道：“老陈，你往墙上跑，自己要使力，我只是给你个借助的力量，还是要靠你自己翻过去，但是，我保证你肯定能过去，你相信我。”

    老陈点点头，紧了紧脖领子里的钢丝，快走两步向墙跑去，跑到墙边，老陈拼命往上一跳，却感觉一股力量将自己一提，快速来到了第一个借力点，然后松了下来，老陈赶紧用脚踩上第一个借力点，用力一蹬，身体又往上拔高了一点，这时钢丝绳上的力量又将他提到了第二个借力点，老陈又是一蹬，身形一冲，已经到了墙顶，他身上一推，身体已经越过墙头，向另一边落去。等到快要落地，钢丝绳又是一紧，他已经稳稳落在地面上。

    “怎么样？明白了吧！”曹平又拉着他来回过了几次，老陈也慢慢熟练了起来，看到手机拍摄的视频中自己矫健的身姿，老陈向曹平伸出大拇指说道：“曹师傅，我算是服了，真有你的，这样拍，肥猪也能上树啊！哈哈！”

    曹平笑道：“这下懂了吧？就是一个节奏的问题。”

    “明白了明白了！”老陈摆摆手说道：“这下我就知道该怎么办了，就是个练习的事，孰能生巧，我让下面人多练几次就行了，您就瞧好吧！”