
    曹平准备的都是快炒，材料都比较简单，做起来反倒是洗锅比较麻烦了，把薛之谦重新叫回来帮忙洗锅，曹平用另外一个锅继续炒下一道菜，几乎是薛之谦这头刚洗好锅，曹平就炒好菜换锅了，配合起来效率的确大幅提升，没一会，菜就摆了满满一桌。

    几人围坐在餐桌旁，看着桌上各色佳肴，李现抬头惊讶道：“平爷，兄弟我只知道你泡菜做的好吃，可没想到你还会做这么多菜啊！这些都是什么菜啊？”

    曹平笑着给他们一一介绍：“红梅珠香，湘菜，李现你应该吃的惯，是将鸽蛋煮熟剥壳去黄，填入瘦火腿、海米、口蘑、干贝等剁在一起的细末，上屉蒸熟，再用鸡汤煨入滋味，勾上芡汁装平盘外圈，这头是火腿末，这头是青豌豆粒：对虾去壳去虾线，用五成热的猪油炸至熟透，变成珠形，出勺用番茄酱、盐、酒、糖、高汤等烧开，勾芡，淋上香油，口味鲜香，清爽适口……”等到随后的佛手金卷，清蒸八宝鸭，桂花鱼条，葱爆牛柳，菊花里脊一一介绍完毕时，桌子上已经一片狼藉。

    眼看菜快没了，曹平赶紧住口，拿起筷子抢菜吃，不然一会儿就被这几位爷造光了，忙活了一天，曹平可不想空着肚子睡觉。

    虽然在学校曹平都和张一山他们吃食堂，但好歹还尝过曹平做的泡菜，薛之谦是一点也没尝过，被曹平的手艺震惊到了，忍不住赞叹道：“天呐！曹平！就你这手艺，还请什么大厨啊？”

    曹平一边从洪洋的筷子下面抢出一块牛柳塞进嘴里，一边说道：“我一个人哪忙的过来？”

    “用不着！”洪洋挥舞着筷子说道：“就平爷这手艺，咱们就限量供应，一份菜卖他个几百块，咱也玩儿一把饥饿营销……”

    张一山桌子下面踩了他一脚，制止了他的话头，假装开玩笑说道：“怎么？平爷看起来像是窝在厨房里的主儿吗？人家将来可是要当动作巨星的！”说着朝洪洋使眼色，洪洋还没反应过来，疑惑的说道：“平爷不是和英皇都解约了吗？不是……”话没说完，就被张一山狠狠踩了下脚，曹平脸上平静，但众人都安静了下来，气氛多少有些尴尬。

    见他们面面相觑不说话，曹平疑惑笑道：“怎么？哪道菜不合口味？刚好提提意见，我根据当地口味再微调下。”

    洪洋这时候才反应过来，尴尬道：“不好意思啊！曹平，我这人说话不过脑子，你别往心里去。”

    曹平筷子顿了顿，看了他们一眼，笑了笑，放下筷子说道：“这事都过去了，我本没想再提，但你们说到了，我就还是把话说开了吧！”

    曹平抬头正色说道：“其实我很早前就有这想法了，我是被成龙大哥带进这个圈子的，但我进来之后才知道这圈子比我想象的更复杂。”

    曹平用手指摩擦着碗沿，皱眉思索，仿佛在想哪些话能说哪些话不能说，他抬眼笑道：“一山你也拍过电影，对这圈子里的事比我了解，我光谈谈我的看法啊！我进圈已经半年多了，虽然只进了《一代宗师》和《绣春刀》两个组，但是，我多少也看出点问题来了。电影圈，在我看来，还是个比较野蛮，没什么规则的地方，占山为王，坐地分赃，当然，话不好听，道理却都是这么个道理，张一山你说我说的对不对？”

    张一山咧嘴笑笑，说道：“嗨！哪个圈子都一样！”

    曹平点点头，笑道：“可能是吧！毕竟我一出来就干这一行，对其他行业也不是太了解。反正，我是觉得电影圈更像是我们武学圈，门派林立，关系错综复杂，唯一共同的一点就是，抱团求生存，前辈提携后辈，论资排辈是最常见的事了，没有大腿抱，新人着实很难出头。”

    哈哈笑了笑，曹平说道：“当然，我不是说我急于出头，只是，有我个人的原因在里面，这样一步一步的爬升，我是等不及了。”

    张一山也认真下来说道：“可是，有成龙大哥罩着，是最稳妥最保险的路了啊？比一般人要快得多啦！有什么事不能等一等呢？非要急这一会？”

    曹平沉默了，身体一点点向刺忍刀尖撞去的无力感又涌上心头，小方的受伤让曹平意识到自己身手和顶尖高手还有着很大的差距，那个日本刺忍，第一次在横店碰到的时候，自己还没有文练天赋，连一招都接不了，万幸是刺忍任务在身，一击得手立即远遁，没有管自己，才留下一条命来。刺忍主重刺杀，正面交手能力不及刺杀能力十分之一，这次在高速上，自己连最后的底牌都拿出来了，却还不是他的对手，更不用提那个将他轻易搓圆揉扁的光头男子了，那手出神入化的沾衣十八跌，曹平相信，若是自己上去，人家不用动手，曹平自己就能摔死自己，这点功力，谈何报仇？

    他多少猜到了那光头男子的身份，佛门功夫，加上和警察的关系，多半是传说中三局的人。看他年纪不超过三十五岁，就已经有这一身恐怖的功夫，多少有点打击到曹平。曹平意识到，这样按部就班的练功永远不会有报仇的机会，按照现在的进度，自己到了爷爷那个年纪，都不一定有爷爷的功力，怎么报仇？怕是到时候仇人都老死了！自己现在需要钱，需要很多钱，而且要快，助益功力增长的天材地宝，可不是随随便便就买得到的便宜货，随着自己逐渐暴露在公众面前，仇家随时会找上门来，以目前自己的功力，要是不想洗干净脖子等死，用那个方法是最后一条路。

    “曹平？”张一山疑惑叫道。

    曹平回过神来，笑了笑，说道：“没什么，我就是想到小方在出事前，跟我开了个玩笑，问我是不是成龙大哥的私生子，为什么他会这么捧我。我百分之百承认，成龙大哥是我的恩人，我能有今天，和他是分不开的，不过，他的光芒实在太耀眼了，导致我都有些怀疑，我的工作真的有那么好吗？不会是大家看在成龙大哥的面子上敷衍我的吧？哈哈！”

    曹平自嘲的笑道：“就像洪洋刚才说的，你们肯定也多少会有点觉得，我离开英皇，就等于没了进圈子的资格了吧？”

    洪洋刚想否认，张一山却开口直接说道：“平子，咱们是兄弟，就不跟你说那些场面话了，说实在的，兄弟确实觉得你这个决定草率了些，你这么好的身手，的确有点可惜了。”

    曹平点点头，并没有意外，说道：“你们这样想，我也理解，包括我自己有时候都在想，到底这个决定是不是错了呢？背靠大树好乘凉，大家都知道，但我是农村出来的，背阴山坡不长草这也是个事实。实际上，自从薛之谦来北京后，我就已经想明白了，自己的命要自己去挣，不能老是想着去依靠别人。你们才刚认识，他是我在上海认识的一个朋友，是个歌手，虽然现在过气了。”

    “喂！我现在又快火起来了好不啦！”薛之谦笑道。

    曹平笑这着点点头，说道：“他曾经最穷困潦倒的时候，也没有放弃过音乐，他做的一切都是为了音乐，这点我不如他，不过，我对电影的热爱，也丝毫不比他低。”

    顿了顿，曹平继续说道：“我暂时性的退出来，是发现自己暂时还没能力成为我期待成为的那个人，甚至有些愧对成龙大哥对我的期待。你们知道吗？当初成龙大哥专程飞去横店找我，告诉我我会成为下一个李小龙，不管他是不是认真说的，但是我信了，我也是向这个方向去努力的，不过，这条路毕竟还是要我自己去走，成龙大哥不是我的保姆，不能背着我前行。打铁还需自身硬，想要达到那个高度，我欠缺的还有很多，首先，一个自己的班底就是必须的，这要花时间，花钱，而这些我都没有，所以我要尽快，不能等着成龙大哥喂饭吃，那样，我自己都会瞧不起我自己。”

    张一山点点头，这是曹平从赤峰回来后第一次推心置腹的跟他说这些事，说实在的，当曹平说要退学，搬出去的时候，他多少有点失望的，毕竟，他们在一个寝室睡了半年，打造了一个男寝242的神话，还是有感情的，而且，作为表演系的师哥，张一山对曹平还是非常欣赏的，得知他就这么草率的和英皇解约，他心中多少有点恨铁不成钢的感觉，当时拦下他，就是怕他一灰心，回了老家。他宁愿自己掏钱把曹平留在北京，凭着他和成龙拍过《寻找成龙》，舔着脸去求求大哥，事情说不定还有一丝转机。不过，听到曹平今天的这一番话，张一山还是解开了心中这个疙瘩，曹平能这样说，代表他们242的情谊还在，还认他们三个兄弟，这就比什么都重要了，张一山起身从冰箱里拿出冰镇啤酒来，打开冲曹平举瓶说道：“你能这么说，兄弟们就放心多了，我们就是怕你灰心丧气，想退娱乐圈，不过，你既然有自己的想法，兄弟们就全力支持你，只有一点，你记住，不管有什么事，有兄弟在，那就都不是事儿！”

    曹平笑着举瓶说道：“对！天空飘来五个字，那都不是事儿！”

    洪洋也笑着举起酒瓶，笑道：“是事儿也就烦一会儿，一会儿就完事儿！”

    李现笑道：“呀！还挺押韵！”

    连薛之谦也端起了酒杯，说道：“我不能喝的，但这杯酒我必须要喝，敬兄弟！”

    “敬兄弟！”五个酒瓶碰在一起，发出清脆的声响，就像那没有半点杂质的兄弟情。