
    醒来的时候已经是中午了，曹平神清气爽的从床上一跃而起，没有一丝宿醉的难受，内气即使在睡梦中也在自发的吞吐，很是省心，曹平吹着口哨，找出拿着换洗内裤走进卫生间准备洗澡，辛苦的工作告一段落，一直困扰自己的内气修行线路问题也被解决，这让曹平心情非常美好，但是，欢快的搓着泡沫的他却没有意识到，他的内气修行已经偏离到另一个轨道上去了。

    正在刷着牙，小方就来敲门了，剧组下午开始收拾准备回北京，张震要赶回去拍戏，一早就提前走了。王千源和聂远要回家，中午大家吃了个便饭，他们就赶去机场了。曹平准备搭剧组的车回北京，因此和小方等到两点，等着坐剧组的大巴。

    等待的空闲，曹平转悠着去马棚看小黑马，关在棚中的它把头搭在架子上，显得很是呆萌，见曹平过来，它唏律律的叫着，探出长脸来够曹平手中的黄豆。摸着它脖项上长长的鬃毛，看着棚外伸入的树枝，曹平不免有些唏嘘，虽然只待了两天，但他已经喜欢上了这个地方，能在这里生活，无疑是非常幸福的事情，在心底，曹平是非常喜欢这种简单、自由的生活方式的。相较于人类，他却更喜欢和动物打交道，没有那么繁重的心思，不会隐藏不为人知的目的，这种感觉，无疑是最轻松的吧！

    小黑马粗重的呼吸喷在曹平掌心，痒痒的很是舒服，曹平微笑着拍拍它的脸颊，说道：“再见了，有机会再来看你。”梦想的生活和现实还是有差距，至少目前，曹平还没办法活在梦想当中，生活还要继续。

    大巴开出景区，径直上了高速，小方坐在曹平身旁，问道：“你回去准备干吗？还要回学校吗？”

    “不然怎样？”曹平疑惑道：“我还有一个学期的课没上呢啊？交过钱的！”

    小方说道：“我觉得其实没必要去上了，因为你的路线又不是文艺片路线，是动作片，要不了那么高的演技，你看大哥，演技多生硬，不照样拍电影嘛！”

    “哇！你胆子好大！说大哥坏话，我要回去告状！”曹平开玩笑说道。

    “嘘！小点声！我就那么一说！”小方左右看看，嘴硬道：“本来就是么！大哥在我也这么说，动作片要什么演技，差不多得了，这部戏里你演的也挺好啊！够用就行了。刚好，我也联系到一部戏，安乐影业新投资拍的3D版黄飞鸿，武指是元奎，洪金宝也有参演，都是自己人，你过去混个配角没问题，而且时间也刚刚好，才开机不到一个星期，你过去直接就能进组，怎么样？可以的话咱们晚上就可以直接转机飞香港了。”

    曹平迟疑了下，说道：“还是算了吧！我觉得不管怎么样，还是把这半年上完比较好，我也缺乏系统的学习，这也是对我自己的提升么，不吃亏，反正我又不差这点时间。”

    小方摊摊手，说道：“随便喽！你自己决定，反正合同上没硬性规定，说实在的，大哥真的挺看重你的唉！咱们公司刚签约的艺人，哪有给配助理的？而且有戏了第一个就想到你，明年的电影计划已经出来了，有一部中外合拍的大制作，大哥也已经给你预留了位置，说真的，你是不是大哥的私生子啊？”小方说着说着，一脸八卦的转过脸来看着曹平。

    曹平一把把他的脸推过去，笑道：“滚一边去！要是私生子，我还至于和你混在一起？”

    小方哈哈笑道：“那你就好好上你的学去吧！我也清闲半年，又工资拿，真爽！”

    曹平问道：“你不带其他艺人了？”

    小方伸了个懒腰，说道：“反正这次是把手头的艺人交接完了，以后只跟着你一个了，工资少了一半啊！你要补偿我！”

    曹平笑道：“行啊！管吃管住可以吧？刚好我和北影食堂大妈关系都不错，介绍你去洗个盘子还是没有问题的，一边跟着我一边还能搞个副业，更有美女相陪，美差啊！”

    小方笑道：“去你的吧！包住的意思是不是在你们宿舍楼给我租个房子？我知道你和你们宿舍阿姨关系更是铁的不行！”

    曹平开着玩笑：“想得美，给你买个凉席，到我们宿舍打地铺得了。”

    经过将近一年的接触，他和小方可以说是无话不谈了，他的事情基本上都会跟小方说，小方坏笑着问道：“对了，你们家颖宝呢？”他见过几次曹平和赵丽颖打电话，所以经常拿这个开曹平的玩笑。

    “什么叫我们家的，我们只是普通朋友而已。”曹平解释道，但是在这种话题上，无论怎样的解释都会显得苍白和此地无银三百两，小方笑道：“得了吧！谁们家普通朋友会把通讯录设置成颖宝啊？哎咦！鸡皮疙瘩都起来了。”

    曹平懒得理他，小方用胳膊肘捣他，说道：“哎！这段时间你们家颖宝很火啊！经常见她的新闻。”

    曹平点点头，自从五月份《陆贞传奇》在湖南卫视上映后，一路热播，赵丽颖人气也迅速火爆起来，这段时间通告应接不暇，连给他的电话都少了，来赤峰前两人通电话时，她在大连参加活动，而昨天就已经跑去宁波了。两人在电话里都十分默契的从来不提那天在曹平出租房的事，他现在也不清楚和赵丽颖之间到底是什么关系。

    曹平岔开话题，问道：“你呢？那个传说中的白露妹妹被你泡到手了？”

    “那可不？”小方很是得意，说道：“我都约好她下星期吃饭了。”

    “可以啊！进展这么迅速的吗？”曹平笑着说道：“说起来我还没见过她长什么样呢！”

    小方笑道：“我给你看她照片，在我电脑里，绝对是美女，我的眼光……”说着话，他解开安全带站起身来准备去拿行李架上的电脑包。

    突然，大巴车身猛的一滞，曹平瞬间被惯性按在前面的座椅靠背上，车内惊叫声四起，小方则一瞬间向前窜了出去，曹平伸手去抓却只抓到个裤脚，刺耳的轮胎摩擦声刚传来，一声巨响，车身已经侧翻了起来，强大的惯性下，曹平只能死死抱着前面的座椅靠背，幸好有安全带拉扯着他的身体，让他没有飞出去，而后排座没系安全带的三位摄像大哥已经不知道飞去哪了。

    不知道翻滚了几圈，车身总算停了下来，曹平头晕眼花，头上脚下的被安全带吊在半空。

    “方哥！”他大声喊着，却没有回应，他不敢停留，咬着牙拉起身子，解开安全带，就重重的摔在车厢顶部。站起身来，左右看了看，车厢内一片狼藉，系安全带的有十几个人，此时都被吊在车身上呻吟着，车窗上的玻璃都已经碎完了，曹平踉跄的走到一个叫李挺的灯光师旁，拍着他的脸，喊他的名字，而他满脸鲜血，口中只能发出痛苦的呻吟声。

    嘭！车身又是一震，曹平身体失控，一下撞在了车身侧面，大巴车身被撞得原地转了半圈，曹平拼命抓着车窗，碎玻璃扎得他满手都是鲜血，等到车身一停，他赶紧一个飞身跃出窗外，再待在车里他也是死路一条。

    从地上爬起来，眼前只有一片狼藉，大巴车前有两辆小轿车撞在一起，车身都被撞得凹陷了下去，车尾部整个后备箱都被撞没了，后面甚至有一辆武装押运的警车被撞翻在地，车头也是狼藉一片。最惨的还是大巴车，整个前脸的挡风玻璃都碎了，驾驶室看起来是撞在了左侧隔离带上，凹下去一大块，司机也生死未卜，刚才翻车后的撞击是后面一辆小轿车躲闪不及撞的，翘起的引擎盖后面是一个中年男子惊魂未定的脸庞。

    路导坐的是后面一辆大巴，和设备待在一起，离得有些距离，因此没有受到波及，见到前车车祸，路导带着后车的人跑了下来。辛好这个时间段高速上车并没有太多，因此只是撞到这几辆，后面的车都被堵了起来。

    “曹平！你没事吧？”路导匆匆跑过来，拍打着曹平的脸颊，他一愣，回过神来，喊了声：“快救人！”就转身跑向大巴车。

    车内的伤员都是系着安全带的，但陷入昏迷后身体没有意识，全凭一根安全带吊着，不好往下来放。曹平把大家叫出来，帮忙一起把车翻过来。

    路阳打过报警电话后，就焦急得带着后车的人员全部帮忙推车，后面车辆的路人见到后，也纷纷下车加入到救人的行列。

    “一二推！一二推！”

    三十多个人一起发力，才把大巴车推翻了过来，踹开损毁的车门，曹平带着大家把车厢内的伤员都抬了出来。有安全带的帮助，车内的人员都是轻伤，真正需要担心的是被甩出车外的人员。曹平向车前跑去，前面撞到的小轿车内的人员生死不知，只看到三个摄像大哥散落摔在路面上，身下渗出鲜血，一动不动。