
    随着从金老师那里挖掘出越来越多的干货，曹平感觉得到自己的表演水平在飞速提升，已非吴下阿蒙，跟金老师上的几次课，几乎比得上一个月的专业课收获，这让曹平的学习热情高涨。

    但是，随着文戏按部就班的拍摄，很快，金老师的戏份就结束了。

    金老师杀青的那天，众人一致意见，不去外面吃饭，就让曹平炒几个菜大家在剧组坐一坐。当晚，路导终于如愿以偿，痛快的品尝了曹平的手艺，而金老师也非常高兴，还破例喝了点红酒。第二天他走的时候悄无声息，但曹平收到了一本他签名的剧本，是02年他创作的话剧《永远的微笑》，上面写着：期待能在话剧的舞台上见到你――金宝，这是相熟的人对他的爱称。曹平叹了口气，果然，他还是没有要收自己的意思啊！郑重的收好剧本，曹平就要准备投入接下来的重头戏当中了。

    每天不间断的训练，主演们对于武打动作的掌握也越发熟练了，终于，动作戏要开拍了。场景都是现成的，摄影棚里都搭好了，所有武戏开始集中拍摄，剧组也开始多了许多群演。

    第一场武戏导演要拍张震、刘诗诗、聂远在暖香阁的镜头，由于刘诗诗的档期时间不足，所以需要加紧时间拍摄，幸好，聂远和张震的动作练习都比较刻苦，在拍摄过程中很少NG，这才在规定时间内拍完。

    这段戏份结束后，刘诗诗就离开了剧组，目前正是剧组最忙碌的时候，也顾不上给她送别，大家就是打了个招呼，就回头继续投入拍摄当中。

    随着动作戏份的开拍，大家的休息时间大幅度被压缩了，曹平倒还好，但导演路阳的情况就比较让人担心了。

    路阳可以说是整个剧组最忙碌的人，大大小小的事都需要他来处理，加上投资成本吃紧，拍摄周期就需要尽量压缩，前期文戏拍摄已经拖了时间，但为了成片效果，他还是留出了足够的时间来让演员们排练武打动作。而这就导致留给他的拍摄时间进一步缩短，这让他非常焦虑，经常一熬就是一个通宵，监视器后他的眼睛也布满了血丝。

    摄影棚顶部有专门制造雨水效果的洒水器，已经开了好几个小时了。厚重的衣服浸透了水更加沉重，更何况曹平他们三人穿的飞鱼服内部还有夹层，王千源拿的雁翅刀有四斤多，连着挥舞几个小时也是吃不消的。

    “咔！”路导烦躁的摘下耳机，喊道：“那边的群演！光站着不动的啊？拿着刀倒是挥两下啊！当木头桩子吗？”

    群演中有胆大的老油条喊道：“导演，这淋了好几个小时雨了，又冷又饿，刀都握不住了，我们也不是铁人啊！”

    “你们想不想干了？群头过来！”路导怒气冲冲的走了过来，曹平伸手拦住他，劝说道：“算了导演，别上火，确实有点晚了，要不先休息会再拍？”

    路导也知道已经深夜了，群演们有情绪也很正常，但导演的权威不容挑战，象征性的训了一顿群头后，就宣布休息十五分钟，而早已准备好的宵夜也拿了过来。

    深夜拍戏，都要额外加一餐饭的，虽然一桶泡面也能打发，但这些天都是拍辛苦戏，吃的上面还是不能省，因此他就多订了一顿盒饭。

    自从开始拍动作戏，曹平的小灶也停火了，实在是没有时间，盒饭虽然难吃，但是饿的时候也顾不了那么多了。

    路导端过盒饭，吃了两口，就坐回到监视器前看刚才拍出的画面。曹平端着盒饭走过去，对路导说道：“导演，你也别太着急上火，群演毕竟没有正规武行们有经验，还是需要磨合的。”

    路阳这些天着急得嘴里都上火起泡了，吃不下饭，愁眉不展的说道：“不急不行啊！后面我们还要去内蒙取景，这一天人吃马嚼的就得好几万，资金快跟不上了。”

    曹平沉默了，资金方面的问题他也帮不上什么忙，想了想，还是安慰道：“这边的动作戏再有一个星期差不多就搞定了，去赤峰草原上，就用不着带那么多人了，群演在当地招一些，演员只有王千源、张震、聂远、周一围还有我，而且只有一场打戏，两天足够了。”

    路阳低头思索着，再抬起头时，眼神中已满是坚定，决然说道：“还是不够，这边最多再拍四天，算上一天的路程，内蒙给两天时间，一个星期内必须杀青！曹平，这边的戏就主要靠你了，你想办法帮我搞定，不然要糟。”

    曹平皱眉思索着，说道：“想加快进度也不是没办法，但我估计会抢戏。”

    “抢就抢吧！先试试看，实在不行就让你上替身！”路导也是没办法了。

    曹平点点头，匆匆吃完饭，和路导商量了下镜头取舍，然后就把张震、朱丹和王千源叫到一起，说着些什么。

    再次拍摄的时候，朱丹的打戏取消了一大部分，只是拍了两个正面特写，抓了直刺的凌厉镜头后，她就改为站在一旁指挥了。

    王千源原本的长镜头改为了几个分段镜头，后期再通过剪辑拼接，张震加入了几招八极拳的肘击，特写拍出后效果不错，就保留了下来，至于他飞身翻滚和柔术摔人的镜头则是曹平给他做了下替身。

    特写镜头先搞定后，所有人按照排演好的群戏拍大规模的打斗，也是最容易穿帮的远景画面，所有群演被安排在了外侧，武行们集中在三名主演周围对招。

    一声开始后，王千源和张震按照商量好的方式挥砍，完全不顾会不会伤到武行们。而曹平则是内气入脑后，感知度瞬间提升，周身一切动静都被他收入脑中，内气流转下，他身形如同鬼魅一般，在人群中穿插，正反双持短刀被他舞作一团刀光，身体如同陀螺般转动，身旁武行们纷纷倒下，而王千源和张震的挥刀在即将伤到武行之前，总会被曹平以迅雷之势挥刀点开，化险为夷。

    远景镜头不存在跟不上动作产生虚焦的问题，因此，在画面里，曹平的迅捷更加凸显，就如同在一个慢动作镜头中加入了一个快进的人，给人的感觉就是靳一川实力暴涨，杀伤力十足。

    导演后面又加了一个曹平咳嗽吐血的特写镜头，表明这是靳一川自残身体放出的大招，才算是补上了这个BUG。

    群戏拍完后，今天的戏份算是勉强结束了，屋内张震的镜头要到明天拍了，演员们都已精疲力尽，再勉强拍下去出不了几个好镜头的。

    在曹平刻意控制下，武戏拍摄速度陡然加快，第二天上午拍了客栈内沈炼的打斗，下午赶拍沈炼暖香阁与刀盾手的打斗戏份，第三天拍了锦衣卫三兄弟严府拿人武戏，第四天刚好拍完靳一川与丁修在医馆内的决战。但也付出了三位武行受伤，王千源韧带拉伤的代价。

    第五天，三辆大巴车拉着剧组人员设备向内蒙古赤峰市开去，后续的场景选在乌兰布统草原上拍摄。

    乌兰布统草原位于赤峰市克什克腾旗西南部，曾是清朝皇家木兰围场区，如今是特色景区，《还珠格格》、《康熙王朝》、《汉武大帝》都曾在这取景。

    从怀柔基地出发前，小方从曹平老家赶了回来，这趟回去，把经常用到的证件都给补齐了。或许是了解到曹平家中的情况，小方有些刻意回避这次回去的话题，曹平也没有多问，就带着他一起坐上大巴赶去内蒙了。

    乌兰布统草原离北京有450公里，开车过去得五六个小时，而难得的清闲时光让路导一上车就开始打起了呼噜。这段时间把他累坏了，众人也没有去打扰他，凑成了两桌打起了斗地主。

    曹平打牌跟刘叔叔学过几手千术，但朋友们之间打牌就不会用这些手段了，正经打了几圈，曹平就被贴了好几张纸条。打了一个多小时，大家都有些累了，回到座位上补觉去了，曹平则拿着手机刷起了微博。

    聂远睡不着跑来找曹平聊天，这次去内蒙主要就是拍他和张震的决战戏份，但是对于动作方面他还是没有太大的自信。

    聂远本身就是非常有名的演员，而且，进组以来，他也是剧组最勤奋的演员，王千源和张震练刀的时候还偶尔偷下懒，但聂远却是雷打不动，天天按照曹平制定的计划练习枪术。在前期曹平对枪法还没有头绪的时候，他就按照曹平说的每天刺一千下，老老实实的练扎枪，这段时间下来，不说拦、拿枪法，他对扎枪的熟练度已经相当够水准了，一枪扎出，枪身不晃，刃尖不抖，拍出来的镜头非常不错。虽然因为后期设计动作练习不够，赶拍的时候还是用了分镜头，但他对每个镜头都力求完美，是个非常诚恳实在的演员，而且人也相当不错。