
    释空捏着串手珠过来后，听谢飞腾说了曹平的情况，就笑了笑说道：“既然没够，那就再继续加呗？第一次的效果最好，你又不是不知道？再去熬药汤吧！”

    有了释空点头，谢飞腾就去里面配药了。

    接下来，又喝了三锅，曹平仍然没有出现反应，反而愈发精神，感觉浑身都轻了几分，仿佛有使不完的力气，直欲狂奔百里。体内的内气运转速度也越来越快，丹田内好像能够喷涌出无尽的内气一般，而内腑五脏也在以肉眼可见的速度强化。

    随着练气入腑的进行，曹平的血液流速反而逐渐恢复到了正常的水平，但对体内的感官却更加清晰，心脏的跳动已经放缓，但每一下都苍劲有力，曹平甚至能感觉到大股精血被心脏挤压，形成的血浪一波一波的以心脏为中心扩散开来，迅速流动的血液快速消解着他肌肉内堆积的乳酸，让他根本感觉不到疲累。

    心脏是曹平已经温养过一段时间的，所以，在补药对内气大幅度的催生下，心脏率先被完全强化，随着最后一点区域被内气充盈，曹平突然感到心脏猛的一抽搐，停止了几秒钟，突然疯狂的跳动起来，而血液则被大量输送到脾脏处进行过滤，很快，脾脏也开始在内气的催动下缓缓强化起来，在短暂的疼痛后，曹平的心跳频率也缓缓降了下来。虽然心跳重新趋于平稳，但他却在心房里感到了有一丝粘稠的血液没能被心脏排出，反而停留在心脏中被循环的血液不断的冲刷。

    曹平不知道这是怎么回事，在跟释空描述了一遍后，释空告诉他那是练气入腑温养完心脏后产生的第一缕精血，是文练之人在心脏受损后自行恢复的最后一道保险，这也是文练中人敢吹五脏六腑水火不侵的牛逼的根本。

    知道了对身体没有危害，曹平放下心来，继续训练，消耗着体内的药力，而谢飞腾第四锅已经熬好了。看着满满一锅的药汁，曹平不禁打着饱嗝，就算是他能喝，但也没有这么短时间喝四锅的道理，消化总需要个过程，而且，他喝下去的都是精华，哪有那么容易消耗的。不过，这是千载难逢的好机会，如果让曹平自己去搜寻这些天材地宝，钱倒不说，光是耗费时间就不知道要多久。能搞到这些东西的，哪个不是当做宝贝收藏起来，幻想着将来万一在手术台上抗不过来，靠它续续命。怎么可能让曹平一锅炖了当水喝？虽然已经撑得受不了了，但曹平仍是尽量锻炼消化，不肯放过这个难得的机会。

    又消耗了一轮，跑了两次厕所，曹平继续回来端着锅咕咚咕咚的牛饮，边喝边翻白眼，虽然是好东西，但也架不住这么吃啊！曹平现在已经苦得舌头都麻了，几乎尝不出味道了，喝了小半锅，曹平打了个饱嗝，冲谢飞腾笑了下，就继续出去消化了。

    此时的谢飞腾脸色臭得要死，看到曹平的笑容恨不得过去杀了他，这家伙干掉了整个三局药材一小半的库存，能不让他肉痛吗？看着外面不知疲倦的曹平还在往卧推杠铃上加杠铃片，谢飞腾愁眉苦脸的对释空说道：“局长，不能让他这么吃了，再这样下去，我们还招什么新人啊？够他一个人吃就不错了！”

    释空背着手，搓动着手珠，笑道：“没事，普通材料而已，顶级的那些不是还在吗？而且，就算给他吃他也无福消受。你也是老人了，怎么还这么短视呢？你还没看出来吗？再招多少新人也招不到这么个苗子来，你见过练气入腑境界就把大还汤当水喝的家伙吗？如果我再告诉你他是武练出身，才转成文练一年多一点呢？”

    谢飞腾惊叫道：“怎么可能？文练一年就温养到第二脏腑了？那不是快赶上你了？”

    释空神情复杂的看着曹平，嘴里微不可查的说道：“也许，你才是肉参的最佳人选吧！”

    两个小时过后，曹平已经把第四锅干掉了，而脾脏也已经温养完毕，基地里灯火通明，他不知道过去了多久，飞速进步的文练境界更是让他忘记了时间。在特制的跑步机上飞速奔跑，曹平可以明显感觉到自己呼吸频率的变化，即便在高强度的有氧训练中，他也能保持在每分钟12至15次，这已经是他晚上深度睡眠时候的频率了。曹平闭上眼睛，细细体会肺叶一丝丝强化的舒爽感觉，他能感受到，就在这短短的半天里，他肺部对于氧气的吸纳效率比以往强了至少三成，这是什么概念？人在进行剧烈运动或者遇到危险时，都会提高呼吸频率和心跳速率，就是为了能让肺叶吸收更多的氧气，通过血液输送到心脏，再运转全身，提供更加充沛的能量。如果现在用设备分离曹平呼出的空气，就会发现里面氧气的含量所剩无几，大部分都已经被他吸纳，而体内摄入过多氧气，也让他更加亢奋起来。

    谢飞腾已经熬好了第五锅，而曹平看到那满满一锅黑色药汁，腿都有些发软了，他是实在喝不下去了，对释空说道：“那个，释空局长，要不我明天再喝吧？我确实喝不动了。”说完，他老脸一红，自己怎么看怎么像占便宜没够的主，还惦记着明天呢！

    释空倒没有在意，说道：“可以，刚开始的三天，是你身体适应大量药物补剂的最佳时期，吸收效果最好，你就放开了喝，没事，我也想看看你到底能喝多少，不够还有！”释空人不大，人倒是很豪爽，有他这话，曹平就放心了，找到手机看了看，已经夜里两点多了，他焦急说道：“呀！都这么晚了，我得赶紧回去了。”说着他拿起衣服，就要往出走，刚走了两步，释空叫住了他，笑着对他说道：“曹平，适度就行，千万不要操劳过度，都是好不容易补进去的，别便宜的别人。”

    “什么？”曹平听不懂，疑惑的回头看着释空。

    释空笑了笑，挥挥手说道：“没什么，你回去就知道了。”

    演武场的人已经走了大半，只有寥寥几人还在加练，这几个都是住在基地的，刀姐躺在瑜伽垫上玩手机，曹平从她身旁走过，想了想，还是打了个招呼：“刀姐，明天见。”

    刀姐意外的抬眼上下看了看他，眼中流露出莫名的神色来，笑着说道：“这就走了？要不别回去了，晚上跟姐姐睡，姐姐给你吃好东西？”

    “算了算了，我已经很饱了。”曹平落荒而逃。

    从基地上方的无名楼中出来，保安已经交班了，而外面也已经是深夜。从骤明到骤暗，曹平有些不太适应，感觉有些恍惚，回想今天发生的事，仿佛是在做梦，但体内汹涌的内气却告诉他这不是梦。走在路灯下，曹平脑袋清醒的可怕，身体也从来没有像今天这样舒坦过，让他忍不住大声呼啸了一声。此时已是深夜，路上已经没有几个行人，白天川流不息的大街上此时也是空荡荡的，除了几个出租车来转着拉客外，十分的安静。

    今天收获最大的就是这一身充盈的内气，如同波浪般在全身晕散，吸收。自从在草原上领悟自然之道后，曹平的内气就沿着未知的轨道进发，他也不知道该不该多弄点积分换套高级功法来练练，还是就任其发展，自然演变。

    找到车后，发动着，曹平开向家中，北大三院的主治医师说会根据小方的情况安排一次专家会诊，这两天下班后方妈妈都是直接去医院的，今天时间太晚，曹平就准备先回家了。

    张一山他们要排演毕业大戏，这段时间都住在学校，家里暂时只有曹平一个人。今天训练了一整天，浑身臭汗，T恤都粘在身上了，大冬天的裹在羽绒服里面，更是难受的要死，所以一回到家，曹平就匆匆钻进了卫生间里洗澡了。

    虽然已经深夜，但曹平却是一点困意都没有，把脏衣服丢进洗衣机里，他吹着口哨，难得的放了一浴缸水，想泡个澡。靠在浴缸壁上，曹平满足的闭上了眼睛，浴缸侧面的喷口往外喷着水柱，像一个个小手按摩着他的背部，很是舒服。

    泡了一会，曹平感觉水温好像有些高，蒸得他有些热，就起身放了些凉水，但没过一会，还是赶紧很热，头上都开始出汗了，发稍不停的往下滴水，他这才发觉是自己的体温升高，而不是水温太高。

    站起身来，他照了照镜子，发现脸上又有些发烫，应该是没消化完残留的补药仍在被身体吸收，但心头的燥热和下面小曹平的昂首挺胸是什么鬼？

    把浴缸的水放了，站在淋浴下，放出凉水来冲洗，仍消除不了心中的躁动，小曹平仍然雄赳赳气昂昂，没办法，曹平无奈摇摇头，只好拿过毛巾开始擦水，睡一觉应该就好了吧！

    擦干净身上的水，曹平发现进来的匆忙，没有带换洗衣服，也没在意，反正家里没人，就光着屁股回房间了。关了客厅的灯，曹平拿着毛巾擦着头上的水，趿拉着拖鞋推门走进卧室，一甩拖鞋就钻进了被窝。

    把毛巾扔到了椅子上，曹平长舒了一口气，一天下来，总算躺到了床上。刚闭上眼睛，就感觉屁股上被人蹬了一脚，曹平一愣，转脸一看，身旁赵丽颖正微张着小嘴睡得香甜，她没说要过来啊？曹平一个激灵，翻身坐起来，自己还光着屁股呢！

    刚想偷摸下床去穿条裤衩，赵丽颖哼唧一声醒了过来，迷蒙说道：“曹平……嗯……你回来了吗？”