
    曹平匆匆跑到最近的摄像大哥身旁，喊道：“刘哥！你怎么样？”

    刘哥左腿呈现一个诡异的角度，小腿上的骨头都已经刺出体外，整个人已经陷入昏迷。

    在他胸口按了一遍，又匆匆搭了脉，没有发现内脏出血，伤势虽然看着可怕，但没有生命危险。回头喊人过来帮忙，曹平又向第二个摄像大哥跑去。

    第二个摄像大哥整个人趴在地面上，鼻中渗出鲜血，呼吸困难，口中也大口咳着鲜血，这是骨骼断裂戳破肺部导致的肺出血，不能拖延，曹平伸手解开大哥的外套，右肋下面两节明显凹进去了，他伸手扣入腹部，用力一掰，把骨头复位，不然呼吸会造成肺部持续性损伤，至于内部的出血，就不是目前能搞得定的了，封了几处穴道，曹平只能尽量减缓他的流血速度，至少保住他一条命，至于最前面的那个摄像大哥，半边肋骨已经凹陷，眼看已经活不成了。

    小方！没有看到小方的身影，曹平爬起身来，焦急的搜寻着，难道他摔的更远？那还能有活路吗？曹平飞快的奔跑搜寻，转眼一看，那辆武装押运的警车旁，一个身影躺在地上，不是小方是谁？

    跑了过去，扶起小方，曹平拍着他的脸喊道：“方哥！能听到吗？能听到吗？”

    喊了两声，小方口中发出一声呻吟，缓缓睁开眼睛，艰难的说了一句：“我艹！疼死我了……”

    看到侧翻的武装押运车顶上的凹痕，曹平几乎可以推断小方是先摔到了警车车顶上再弹到路面上的，这才捡回一条命。见到他没事，曹平欣喜异常，又有些哭笑不得，说道：“你没事就好，路导已经报警了，救护车很快就到了，坚持一下。”说完，曹平抱起他，放在路边应急车道让他躺平，他的左胳膊和右腿都摔断了，这时候不适合大幅度移动。

    嘭！嘭！两声，前面撞在一起的两辆小轿车破损的车门被踹开，六个穿着怪异制服的壮硕男子头破血流，踉跄的走下车来。

    下车后，男子们纷纷从腰间掏出手枪来，向侧翻的警车围了过来，带头的一个男子做了个收势，一名男子跑了过来，用枪指了指曹平，喝道：“走开！往回走！别在这呆着！”说完又向后面跑去，让所有人退后。

    虽然不知道是什么情况，但看起来好像挺严重，曹平没有多问，就准备抱起小方向后走去，刚俯下身子，身后轰的一声巨响，曹平只听得风声呼啸而来，来不及向后看，顺势向下一趴，一扇歪曲的车门就从他头顶飞过。

    惊愕的回头看去，只见原本紧闭的防弹警车后门被一个戴着粗重手铐脚镣的矮小精悍的男子硬生生的踹开，合围过来的五个男子有一个已经被车门撞到，倒在地上，剩下的四个则毫不犹豫的开枪射击，跑到后面疏散人群的男子听到响声回头就向这边冲来。

    矮小男子满脸鲜血，眼神如同一匹择人而噬的野狼。几乎是一瞬间，矮小男子身形一晃，脚下脚镣声响作一片，人已经像一阵狂风席卷而过，冲向左边的两名男子，就像被火车撞到一般，一声闷响，两名男子就半边脸凹陷飞了出去。其余三位男子就像没有看到同伴的惨状，趁矮小男子身形停顿的一瞬间，开枪向他后背射击。

    矮小男子回身手腕一抖，双手间的手铐钢链上爆出一串火花，男子迅速俯身，在地上一按，身体就像炮弹般射向警车，警车侧面车厢轰然凹陷，被撞得转了半圈。男子得以借力，身形更快一分，向剩余三名男子冲去。

    整个过程连三秒钟都不到，曹平回头只看了个大概，就已经判断这个人惹不起，一把抄起小方就向后跑去，跑回来的男子与曹平擦肩而过，顾不上他，直接开枪向矮小男子射击。

    曹平跑出几步，只觉得身后重物来袭，只来得及错过身来，就被撞翻在地，手中的小方也摔了出去。

    闷哼一声，曹平感觉左臂骨头有些骨裂，以他现在的身体强度，得多强力的攻击力道才能达到这个效果，曹平不敢想象。费力的翻过身来，他却发现持枪男子全都被矮小男子解决掉了，而自己也是被砸过来的男子尸体撞翻的。

    矮小男子奔向前面右边那辆被撞坏的小轿车的后排座，抽出了一个黑色沉甸甸的箱子，放在地上，双脚踩在上面，只见那箱子飞快的自动拆分组装，片刻间就变成了一副黑色贴身战甲穿在了矮小男子身上，流线型的战甲充满了力量感，男子从车厢里抽出一把长刀，背在了身上。

    看到那把熟悉的长刀，瞳孔瞬间缩小，是那个日本刺忍！

    费力的站起身，拉着小方向后艰难的挪去，自己目前绝对不是这个刺忍的对手，得赶紧离开。

    听到了这边的响动，刺忍骤然回头，长刀已然在手，身后路导他们听到枪声，向这边看着，问道：“曹平！怎么回事啊？是什么声音？”

    曹平一边大声喊道：“别过来！危险！”一边费力的向后拉着小方，额头上冷汗密布。

    刺忍穿上战甲后，又化身为了那夜的杀神，只是踏前一步，轻轻一跃，就已经跨越了十多米的距离，轰然落在曹平的面前，刀锋已经指在了曹平鼻尖。

    曹平盯着组合式头盔黑色镜片，说道：“我们只是路过……”

    “死ねよ！ばか！”头盔里传来一个冷冷的声音。

    小方迷迷糊糊的睁开眼睛，恍惚的说道：“我……是在做梦吗？”

    刀锋下移，曹平大喊：“不要！”伸手去拦，可锋利的长刀已经轻松的刺穿曹平的手臂，刺入小方的胸口。

    轰！曹平瞬间通红了眼眶。

    又一次！又一次有人倒在了自己面前！而自己却无能为力！但是，这一次，凶手就在自己面前！

    猛然抬起头，曹平双眼几乎要滴出鲜血，一捏拳头，刺忍的长刀被卡在了他的骨头缝中。一寸短一寸险，再险能比空手入白刃更险吗？刺忍第一时间没有拔出刀来，竟被曹平欺身近前，刺忍刚想转动刀刃削断曹平的手臂，却被他提前抽出手臂，另一只手自上而下轰出，砸在刺忍胸口。

    拳头砸实后，曹平却没有暗劲入体的感觉，那套盔甲诡异的卸掉了大部分暗劲力道。挥刀前劈，刺忍后撤一步，想要拉开攻击范围，但被曹平近身抢占生门之后，再想脱身可没那么容易。一拳重似一拳的轰出，音爆声响成一串鞭炮，曹平脚下步伐却变幻不定，将刺忍逼向死角，虽然盔甲能够卸掉大部分力道，但被曹平这样连珠炮般的轰将下来，刺忍的步伐也错乱了起来。想要劈砍的刀总被曹平或肩或肘的架空，无法使力，让刺忍非常难受，硬吃曹平一拳后，刺忍脚下轻点，向后跃出老远，曹平一拳挥空，心里顿时一沉，没有将他逼进死门，再想近身就难了。

    虽然被曹平打了个措手不及，但刺忍却并没有收到多大的伤害，曹平身后警笛声已经响起，刺忍回手收刀，冷冷说道：“小さな命を許して！”说完，转身就要跃下高速公路。

    曹平怎会任由他轻易离开，脚下一蹬，身体已经像炮弹般窜出，朝刺忍冲去，刺忍转身跃起，曹平俯身捡起一块散落的零件挥手掷去，刺忍身在半空，无处借力，被砸得失去平衡，转身落在轿车上面，砸出一个巨大的凹陷，曹平几步上前，纵身而起，一记膝撞顶向刺忍，被刺忍翻身躲过，轿车车身轰然塌陷。

    跃开站定，刺忍语气中带上了一丝火气，说道：“あなたは死にたいのです！”

    曹平不管不顾，继续欺身上前重拳轰砸，今日就算是死，也要把这个家伙留下来！

    刺忍不再躲闪，踏前挥刀一斩，便斩出三丈刀光，身形已经冲出十米开外！

    这是伊贺流不传之秘一步一刀斩，讲究只踏一步，只挥一刀，斩尽万物！

    伸手摸了摸腰间，皮肉绽开，这还是曹平全力躲闪的结果，否则刚才就已经被腰斩了。

    这刀实在太快，没有办法躲，只能以伤换伤，曹平交手瞬间也一拳重重轰在刺忍腰间，十米挺步，刺忍脚步有些虚浮。

    机会！借着刀势拧身加速，曹平一往无前，向刺忍冲去。

    “本当にバカだね！”刀锋从刺忍肋下穿出，指向曹平，前冲势头太猛，曹平已经无法转向，刀锋上的寒光已经足以映出曹平脸上的毛孔。

    叮！如同硬币被弹起在空中的嗡鸣，随着拳势汹涌的内气一瞬间全部涌入脑部，时间仿佛停滞下来一般，前冲的势头也像被放了慢放般缓慢，曹平看着自己的身体一点一点向刺忍刀锋上挪去，一个熟悉的声音响起：“吼吼！几个月没见，一出来你就要把咱们给玩死了吗？”