
    “金马奖当然是华人电影圈的盛会，可是今天晚上的盛会不同于以往的盛会，就是，这是我们的第五十届的金马奖。”蔡康永拿着手卡，说着开幕词：“在场内呢，我们可以看到，今年入围了非常多的电影，像《一代宗师》里面，章子怡所扮演的宫二小姐，她抬起头来看着香港很多武术公会的招牌，她说了一句话，她说：‘你看呐！这就是一个武林。’我们今天放眼会场，我们到处都看到了星光闪耀的巨星，在这边的第一排，我们看到，有王家卫导演，旁边呢，章子怡小姐，以及，梁朝伟先生，刘嘉玲小姐，郭富城先生，张惠妹小姐……”在观众席，曹平也看到了成龙大哥熟悉的笑脸。

    赵丽颖看了一圈，问道：“八爷没有去啊？看来最佳动作指导是没有了，那摄影和美指就很有希望了啊？”

    曹平点点头，在剧组的时候，他和张震聊过这些，在颁奖前，接受入围邀请的人员多少能得到点风声，如果知道得奖可能性不大，又有更重要的事，多半就不会去参加了，毕竟看着别人拿奖，自己心里多少也不会好受的吧。

    电影这个东西，众口难调，每个人眼中的美都不一样，因此，不管是金马、金像，还是戛纳、柏林，多少都有点分蛋糕的感觉，就算是奥斯卡，也有过花钱打点最后成功得奖的先例，虽然这都不能拿到明面上来说，但是行业里的人心里都清楚。

    在介绍了参加典礼的重要来宾后，蔡康永请上了第一位颁奖嘉宾：“那今天晚上我要请上的第一位颁奖人呢，就是在1963年第二届的金马奖的时候，她得到了一个很特别的奖项，因为当时，金马奖的评委会对于她感觉到困惑，这位演员到底应该放在男主角的范围，还是女主角的范围呢？没有办法决定之下，他们颁给了这位演员一个叫做特别演技奖。这位明星当时造访台北的时候，空前的轰动，造成了有十八万人以上在台北的街头欢迎她。各位贵宾，我们一起来欢迎今晚的第一位颁奖人凌波小姐。”

    挑了挑眉毛，曹平有些意外，说道：“是她？”

    赵丽颖问道：“你认识她？”

    曹平笑道：“也是机缘巧合，我小时候跟奶奶看过那部《梁祝》，是个非常老的电影了，里面从头到尾都是黄梅戏唱段，我不太喜欢看，但奶奶很喜欢，因此，我对里面的演员有点印象。”

    说话间，伴随着《梁祝》梁山伯唱段，一个气质优雅的老妇人走上台来，曹平说道：“对，就是她，她的艺名叫小娟，奶奶告诉我的，她也是是令邵氏黄梅调电影兴盛至白热化的功臣之一，尤其是她反串扮演的角色，在当时真的没有敌手。”

    凌波是40年的，曹平应该叫奶奶了，但在台上却贵气逼人，她径自走向颁奖台，全场掌声雷动，镜头给了李安导演，数他鼓掌鼓得最起劲，众人都投去善意的微笑，他是凌波的粉丝之一。当年《梁祝》这部电影也是影响李安导演最大的电影，後来李安拍摄奥斯卡最佳电影《卧虎藏龙》时，就引用了这部电影的许多技巧和情景。

    蔡康永和凌奶奶聊着当年她首次来到台湾时候的盛况，说起当初十八万人涌上街头迎接她时，好多人都拿了点心，拿了礼物，拿了各式各样的黄金饰品，往她车上扔，镜头给到林青霞的时候，她也在跟朋友津津乐道当年的情景，凌奶奶当红的时候，她还是一个八九岁的小女孩呢！

    说起当年的事情，曹平也笑着给赵丽颖科普：“当年那部电影的确是相当红，火遍全中国陆港台和东南亚地区。当初在台湾上映时轰动全岛，连续上映三月不辍，创下中西电影最佳票房纪录，在台北售票数占了人口的九成，可想而知当时电影的影响力。”

    赵丽颖羡慕的看着电视里说道：“我什么时候能成为那样的大明星啊！”

    曹平笑道：“你现在就挺红的呀？”

    赵丽颖抱着脚丫子堵嘴说道：“哪有，还差得远呢！我还从来没有粉丝来接过我呢！”

    曹平宠溺的刮了刮她的鼻子，笑道：“你也想让人家给你扔金首饰啊？”

    “对呀！对呀！”赵丽颖眼睛冒着星星，说道：“那我可就发财啦！”

    “财迷样！”曹平笑着说道。

    凌波奶奶上台颁的是最佳剪辑奖，入围的总共有五部电影，《一代宗师》遗憾的与第一个奖项擦肩而过，最佳剪辑奖颁给了《天注定》。这倒没什么意外，四个小时的片子剪到两个小时，能出来个完整的故事也难为王家卫了。

    第二个奖项是最佳音效奖，总体来说，今年的金马奖入围电影含金量并不没有多高，最佳音效奖颁给了一个惊悚片―《失魂》，《一代宗师》再次与奖项失之交臂。可这样的小奖王家卫并没有在意，因为这预示着最有含金量的那几座奖杯，《一代宗师》已经预定了分几杯羹了。

    但最佳音效奖的获奖人却是个传奇人物，因为入围最佳音效奖的五部电影中，有两部作品的配乐是出自他们之手，等于是自己跟自己打擂台，最终颁奖没有悬念，杜笃之、郭礼杞将最佳音效奖收入囊中。而杜笃之也凭借这部电影创造了一个记录，这是他第十次获得金马奖，获奖之后，他也成为了获得最多金马奖的影人，而郭礼杞也获得过两次金马奖，此次两人强强联手，获奖也是理所当然。

    随着时间的推移，最佳男配黄渤惜败李雪健，而最佳造型设计奖，张叔平终于如愿以偿，为《一代宗师》捧回了第一座奖杯，虽然他没能亲自来现场领奖，但也委托剧组人员代领，并致辞感谢。

    接下来的最佳美术设计，自然毫无疑问，依然被《一代宗师》拿下，而张叔平也凭借这个奖打破了杜笃之的记录，成为金马奖历史上入围和得奖最多的影人。

    黄渤和郑裕玲作为颁奖人，颁发最佳摄影和最佳视觉效果奖。

    作为走谐星路线的黄渤，梳着个大背头，结果一上来就受到了郑裕玲的调侃：“黄渤，今天晚上风很大啊？把你的头发都吹歪了。”

    黄渤作为在网上被誉为双商极高的影帝，反应极快，笑道：“对，今天确实是，这是心情的一种外化表现，大家可以看到我的心情有多么澎湃。”说着自嘲的笑着，台下的观众也呵呵笑着，不得不说，黄渤一出场，还是很能带动现场气氛的。

    郑裕玲并不想轻易放过黄渤，接着调侃道：“那你的服装呢？睡衣吧？因为我五年没有来金马奖了，穿的特别的隆重，不过你嘛？你看台下，梁朝伟啊！刘德华啊！成龙，他们穿得都很隆重的。”

    黄渤继续机智应对，说道：“对啊对啊对啊！因为他们都是客人嘛！客人到别人家里去当然要穿得隆重一点。因为你五年没来，这五年我一直在金马奖，金马奖变得像家一样，回到家里穿什么？对不对？回到家里一定要穿得舒服一点。”台下的电影人都笑着鼓掌，为黄渤的机智欢呼，彭于晏剃着个秃瓢，笑得尤为欢快。

    郑裕玲继续追问：“那还有，你得过多少次奖，我是提名三次，得过一次。”

    “哦！已经很厉害了。”黄渤说道：“但是今天在这不敢说，因为台下有很多人拿过很多次奖，我就更不好意思说了，我只拿过半次奖。”

    “哦？怎么说？”

    黄渤说道：“我们那一届是有一半被张家辉拿走了，所以我回去都不好意思给别人说，别人说哎呀你是影帝，我说对呀，半个。其实从那个……张家辉在哪里？”说着，他在席中寻找张家辉的身影，镜头给到张家辉，一声白色的西装和黑色的领结，看起来男子气概十足，黄渤找到他的身影，笑道：“其实从张家辉这两年的努力，大家可以看到，他确实是对这次很介意，去年也有提名，今年也有提名，他是努力的想把自己失去的那一半再拿回来。”听到黄渤的调侃，观众席上笑声一片，张家辉也呵呵笑着，忍不住为黄渤的高情商鼓掌。

    郑裕玲笑着说道：“那今天晚上要加油哦！”

    “还有还有，很多问题。”郑裕玲继续问道：“其实，你是去年的主持人，我也做过金马奖的主持人，三次那么多，为什么今天晚上我们只是来颁奖，不是做主持人呢？”

    黄渤反应超快，说道：“对呀！今年是金马奖五十年，特别不容易，因为49届，就是去年的时候，有一个主持人做的不错，所以今年压力很大，没有人敢来。”小小的吹捧了下自己，又把球踢给了郑裕玲。

    对于蔡康永，郑裕玲还是不好挖苦调侃的，就笑着说道：“不过，老实说，今天晚上一个人做住持人，不简单，蔡康永做的很好，我们鼓励一下。”

    蔡康永造型百变，这时候已经换上了第四套礼服，站在主持台上笑着说道：“谢谢！我一开始当金马奖颁奖典礼的主持人的时候，是郑裕玲小姐带着我，提拔我一起做的，谢谢郑裕玲，谢谢！”

    “不不不，做的很好。”郑裕玲摆着手笑道。

    蔡康永转过话头，对黄渤笑道：“还有，黄渤，这是我家，不是你家。”

    “哈哈哈！”全场大笑着，这句话有点歧义，在场有相当多的人都是从香港和大陆过来的，听到这句话，多少有些尴尬，镜头转到刘德华的时候，他脸上有点僵硬，没有露出笑容。要怎么化解尴尬，黄渤也借着大笑迅速开动脑筋，笑声回落后，他笑着说道：“谢谢，谢谢，其实刚才我看到你也不是一个人在战斗，刚才还有一匹马跟你一起，这么久了，只看到人骑马，没看过马骑人。”

    这个应对真是精彩，小小的挖苦了下蔡康永，又把刚才那个敏感的话题带过，全场都为黄渤的精彩表现鼓掌欢呼，赵丽颖噗嗤一声喷出一块苹果，笑得直拍沙发。电视里刘德华也大笑着鼓掌，彭于晏的大光头在张家辉身后很是显眼，露着一口大白牙一边大笑一边鼓掌，显然已被黄渤深深折服。