
    放员工们回去，曹平和张一山他们围在吧台开始清点第一天营业的收入，算了半天，最后的数字让几人面面相觑，十九万七千多！按照每人一百的消费水平，今天接待了将近两千个客人？连曹平都觉得不可思议。

    虽然第一天打折来吸引顾客，但毛利润也有百分之四十左右，十九万七就按四舍五入算二十万，今天一天的利润就是八万！要是天天如此，一个月的利润就有240万，那三个月收回成本可不是一句空话了，而是完全能实现的小目标啊！

    当然，今天是第一天开业，采取的是自助宴会的模式，前期宣传做的也比较到位，又是周末，再加上这么多明星带来的宣传效果，还有大哥驾到引起的口口相传，更要算上赵雷的一批粉丝，才能带来近二十万的营业额，今后的人流量可不一定有今天这么夸张。但是从服务员对顾客的口碑调查过程中，绝大多数的人还是非常肯定三才的，口碑已经打出去了，客流量的培养就是个循序渐进的过程了，不能着急。今天是开业打折，后期恢复正常价格，利润率提到正常的55%，营业额的提升应该也能弥补一部分空缺，但总的来说，就算客流量锐减一半，那一天的利润也有将近五万多，一个月也有一百五六十万，回本只是时间问题而已。

    曹平长长的松了一口气，这段时间以来，五百万的欠款和方明远的住院费用让他已经不知道多少个晚上没睡好觉了，终于，这半年以来压在他身上的大石头总算放下来了，这让松懈下来的他瞬间觉得困意十足。

    张一山想到一点，提醒说道：“每天营业额要是都能达到这个程度，那收银可得换成我们自己人啊！”他们还有上课，曹平不光要忙外面，厨房里也要帮忙，收银自然不能时时到位。

    点点头，曹平心中有了合适人选，伸了个懒腰，站起身说道：“赶紧回家，我快困死了！”

    第二天早上起来，曹平罕见的有点没睡够的感觉，但没敢赖床，开业第二天，怎么说也不是偷懒的时候，昨天没顾上跟赵丽颖视频，她已经说中午要抽空过来了。张一山他们该上课了，没时间去店里，曹平就匆匆给他们熬了点粥，摊了几个鸡蛋煎饼，就拿了几个煎饼提着茶瓶上车向店里赶去。

    第二天的客流量并没有像他们预计的有所回落，反而比昨天更多。原来吴晴的稿子回去发了出来，还拿到了今天新浪新闻的第三版头条，而昨天到场的明星们看到后也纷纷在微博上晒出了昨天吃的各种美食，让三才餐吧也小火了一把。很多身在北京的网友们慕名过来品尝后，也自发的为三才做起了宣传，毕竟一个菜品上佳，价格优惠的良心店面，推荐给朋友也是无可厚非的吧！

    看着比昨天更汹涌的人流，曹平不禁赶紧让王猛他们把招聘启事挂了上去，后厨前厅都需要人手，曹平估计还得再雇四到五个才够用。

    中午的时候，赵丽颖也过来了，今年她有《陆贞传奇》、《追鱼传奇》和《宫锁沉香》三部戏上映，算是今年比较活跃的女演员。作为刚红起来的小花旦，她很快就被顾客认出来了，两个小姑娘兴奋的跑过来，想跟她合影，而她也没有拒绝，亲切的合照后，还帮她们签了名，才跟着曹平上了二楼。在外人面前，不好暴露恋情，赵丽颖公司有规定，所以曹平他们就进了包厢。

    “我月底就要去上海了！”赵丽颖嘟着嘴说道，很是不开心。曹平也不想和她分开，但毕竟工作还是要做的，只得安慰她说道：“没关系的，北京到上海的高铁也很方便的，我还可以去看你的么！”

    赵丽颖点点头，显得有些闷闷不乐，很少见到她有不开心的时候，曹平奇怪问道：“怎么了？发生什么事了吗？”

    赵丽颖用指尖按着杯沿转圈，低声说道：“我跟郝茹姐吵架了。”

    “为什么啊？”曹平心中隐隐猜到了什么，试探问道：“是因为咱们的关系吗？”他其实早就有所猜测，赵丽颖每次过来都没带郝茹，她不提他也不问，但是现在居然已经上升到吵架了，可见有些严重了。他皱眉说道：“那我找她聊聊吧！”虽然感情的事情跟别人没关系，但赵丽颖作为一个女明星，感情生活是尤为需要注意的。郝茹这样做也不能说她错了，毕竟这是她作为一个经纪人的职责，管理好艺人的生活工作更方面的事情，排除一些潜在危机，例如避免两人谈恋爱的消息被曝光。

    赵丽颖故作轻松的笑道：“其实也没关系啦！大不了我换一个经纪人好了。”

    “别吧！”曹平劝说道：“没必要，毕竟这又不是她的错，她也是在尽她的职责而已。”

    “哼！凭什么！”赵丽颖气呼呼的说道：“我跟谁谈恋爱是我的自由，凭什么要她管？再说了，她不过就是我经纪人而已，凭什么……”后面半句话她吞了下去，但曹平知道说的是什么，无非就是郝茹看不起自己而已，在《一代宗师》剧组的时候，她就打电话跟自己说过这件事。但是，现在自己和赵丽颖已经确定恋爱关系，就要担负起责任，不能让她一个人去面对这些压力。

    “我去找她谈谈吧？”曹平问道：“毕竟你还是在海润的，合同里也有关于恋情的规定，咱们还是理亏的。”

    “哎呀没事！不用了，其实也没那么严重啦！我能搞定的！”赵丽颖笑道。

    她托着脑袋嘟嘴撒娇说道：“平爷，咱们开个工作室吧！”在北京呆了几个月，她也学会了北京人的贫嘴。

    虽然对于包装、宣传、发行等东西都不懂，但看着眼前的可人儿，曹平仍是信心满满的说道：“好！咱们开个赵丽颖工作室，专门捧你一个人！”

    “不要！我要和你一起拍戏，你当男主角，我当女主角！”赵丽颖憧憬说道。

    曹平心头一热，伸手将她搂入怀中，赵丽颖坐在他腿上，找了个舒服的姿势靠在他肩上。

    曹平心中思绪翻腾，若是自己开工作室，那需要的东西就多了，所有的渠道都要自己联系，需要的资金也不是个小数目，但是，为了颖宝，这些困难又怎么称得上困难呢？耳边传来均匀的呼吸声，曹平低头一看，不禁宛然一笑，赵丽颖这段时间拍戏实在辛苦，这一会就睡着了，曹平没有乱动，又紧了紧胳膊，把她抱得更紧些。

    睡了一会，曹平捏着赵丽颖的小鼻子，把她逗醒了，没办法，她还没吃饭，而且下午还要回去拍戏，再心疼她也不能耽误她的工作啊。

    长时间紧绷的神经在小憩中松弛了下来，积累的疲惫也浮上了赵丽颖的眉头，只是睡了一个多小时，她眼睛已经布满了血丝，躺在曹平怀中，颖宝借着起床气撒娇，曹平温柔的哄着她，给她揉着头顶和太阳穴，缓解着她的疲劳，打电话让老谢做了碗面，没一会黄轩就来敲门了。

    在曹平特殊指法的按摩下，赵丽颖精神恢复的不错，就坐回了座位上伸起了懒腰。曹平起身开门把面接了进来。赵丽颖睡了一觉起来，已经感觉不到饿了，但中午不吃还是会低血糖的。老谢对曹平的点菜非常重视，一碗海鲜面用的都是顶级材料，而且根本不用帮厨，完全自己动手做，而且还加了他自己研究改进的高汤，但差距还是有点明显，赵丽颖吃了一半就不吃了，擦了擦嘴，就精神抖擞的准备回去继续拍戏了。

    接下来的几天，三才的客流量趋于稳定下来，但每天的营业收入也没有低于十万过，而且每天都有慕名而来的食客过来想碰碰运气看能不能遇到明星，生意一直都很火爆。

    周末的时候，曹平专程去承德给小方办了转院手续，把他转到了旁边的北大三院，离三才不远。每天超过十万的营业额让曹平必须找个信得过的人来负责收银。这家店本就是为了小方开的，方妈妈自然就是最适合的人选。

    北大三院的ICU病房要比承德二院贵好多，一天基本收费就要一万二，但相关的软实力要比承德二院强多了，而且专家诊治也比较方便，对小方的病情更有好处。承德的住院费还剩两个多月，曹平又添了点钱，直接先交了三个月的钱。

    店面的生意稳定下来后，就不用曹平每天盯着了，服务员又招了几个人，赵雷过了海选，也赶去参加《中国好歌曲》的节目录制了。他这几天已经在曹平这挣了六七万了，连他自己都觉得这钱拿得有些烫手，主动要求说只收两万，但曹平还是一分不少的打给了他。因为自己亲口说出的话，因为这几万就食言，那他也太短视了些。赵雷很是感激，虽然他这两年已经不算太缺钱了，但这些钱也解决了他家里的一个麻烦。因此，他一口答应，等节目录完，他还会回来开一次现场歌迷会。