
    “哦？是吗？恭喜恭喜！”曹平意外的说道，张震的老婆庄雯如是他的前助理，两人相恋三年多，庄雯如为了张震甚至未婚先孕，年初终于等到了张震的求婚，曹平因为时间凑巧，晕头转向的当了个证婚人。liudianxing.com

    两人虽然领了证，但一直没有办婚礼，现在听到张震说订了时间，曹平很是为他们高兴。

    张震说道：“我在台北办，你也要过来啊！”

    曹平笑道：“那肯定啦！请帖准备好啊！”

    好事将近，一向比较稳重的张震脸上也止不住笑意，他扭头对曹平说道：“我准备在台北办，你要提前准备好台湾通行证，办这个需要点时间的。”

    “台湾通行证？我没办过啊？是怎么办的？”曹平问道。

    张震是台湾人，对这个当然比较熟悉，说道：“大陆这边办的话应该是拿身份证和户口本到户籍所在地派出所办，听说需要当地派出所开一个无犯罪证明？好像是证明你没有犯罪前科之类的东西。”

    户籍所在地？曹平愣住了，这么说，自己要回一趟老家了？

    离开老家之后，他尽力让自己不再去想那个地方，不然，滔天的恨意会轻易吞噬他的理智，但是，他现在连朝谁发泄都不知道，这种憋屈几乎让他崩溃，整个下午曹平都有些恍惚。

    晚上回到宿舍，曹平思来想去，自己还是不能回去，敌暗我明，自己好不容易混入社会中，虽然不知道有没有避开敌人的耳目，但若是再一头扎回去，那就太没脑子了。最后，他还是决定让小方替自己跑一次比较保险。

    第二天，曹平把小方叫来，把身份证给了他，自己只留了两张复印件备用，户口本则放在了王大叔家，需要小方跑一趟横店。

    小方拍着脑袋说怎么早没想起来，这些东西都是早就该办的东西，刚好这次回去，把曹平的护照、港澳通行证、台湾通行证都办出来。

    被这件事扰乱了心神，接下来的时间曹平都把精力全部投入到工作中去，成功的把剧组搞得哀鸿遍野，连路导都看不下去了，婉转的劝曹平要劳逸结合。不过，最终的成效却是非常喜人的，锦衣卫三人的混战刀法，沈炼和赵靖忠的对打，丁修和自己对打的套路都已经完善，剩下的就是熟练度的问题了。目前群演都已经搞定，几位主演还需要磨合几天，路导就准备这两天先把曹平的文戏拍了。

    “灯光！”“OK！”

    “摄像！”“roll机！”

    “来，咱们先走一遍！”

    叶青拿着剧本，最后再熟悉一遍台词，天色比较昏暗，为了制造温暖的画面色彩，导演用大瓦数的日光灯打光，这让穿着厚厚衣服的曹平都有些热了，可想而知叶青的感觉。

    曹平饰演的靳一川是锦衣卫三兄弟中的老三，但身份比较神秘，或许根本不叫靳一川，是杀了追杀自己的锦衣卫冒名顶替的，丁修是他的师兄，知道他的秘密后经常来讹诈他，而他由于肺痨病的原因，根本不是丁修的对手。

    叶青饰演的张嫣是医馆大夫的女儿，这场戏主要拍的就是靳一川到医馆看病，见到张嫣后神不守舍，两人眉来眼去的情节。

    这部戏作为纯商业片，并没有多么要求演技的地方，但是，没有烂角色，只有烂演员，再简单的角色都有深层次的东西可以挖，更何况是靳一川这个双重身份的锦衣卫呢？

    金士杰老师有意要考教曹平的演技，站在一旁观看，这给曹平带来了很大的压力，经过好几天的准备，本以为准备相当充分了，但一坐在镜头前，看着金老师似笑非笑的眼神，他马上感觉自己设计的表情动作仿佛都太过刻意，一时间，不知道该怎么去表演了。

    饰演医馆大夫的刘海峰是剧组的跟组演员，所谓跟组演员就是剧组给发工资，让演什么演什么，刘海峰的基本功算不错的，戏路很稳。虽然只是试戏，但他还是很认真的在表演。

    左手把这靳一川的脉搏，略微思索片刻，说道：“肺阴亏损，痰中带血，皮肤干灼，脉细带数，靳爷，夜间睡觉如何啊？”

    靳一川像是没听到，用手撑着脑袋，看着正在捣药的张嫣，张嫣抬手擦了擦额头并不存在的汗水，看到靳一川的目光，微笑一下垂下头来。

    叶青的眉眼很清秀，非常适合古装扮相，这么看过去，有种古代大家闺秀的文静恬淡的感觉。

    看到张嫣的微笑，靳一川心中窃喜，低头掩饰控制不住微微上扬的嘴角。等了一会没有听到回答的大夫又叫了一声：“靳爷？”

    “啊？”靳一川回过神来，大夫无奈，只好再问一遍：“我问你，睡觉如何？”

    张嫣在一旁偷笑，靳一川笑着答道：“就是汗出的多些。”大夫点头道：“我想也是，靳爷稍后，我去开方子。”说着起身走入内堂。

    “咔！”路导把刚才试拍的画面重新播放，曹平跑到导演身后一起观看。路导说道：“还是有点浮夸，再试着找找深度吧！”

    曹平点点头，的确，看着镜头里自己的表演，连他自己也觉得有些浮夸，但却完全没有头绪，不知道该怎么改进，只能求助的看向金士杰老师。

    金老师在旁边笑眯眯的看了全程，见曹平看过来，开口笑道：“你这就是典型的人物理解深度不够，科班生的通病，谁规定爱情戏就必须得卿卿我我的？要想演出深度，就不能把人物设定得太简单，更何况靳一川的身份本就不简单。”

    金老师站在监视器旁，指着曹平的表情说道：“你是完全按照偶像剧的表演方式来演的，叶青这样演没问题，因为张嫣本就是个涉世未深的小姑娘。但靳一川是个贼啊！而且是杀了人顶替了人家的名字做了锦衣卫，这个人本身就是个谎言，如果突然有人莫名其妙的朝你笑，你的第一反应不该是回笑吧？还有，在察觉到张嫣的好意之后，按照靳一川的人物性格，会马上义无反顾的释放爱意吗？他的身份本就是个定时炸弹，如果改成有些刻意的疏远，但内心其实很关心，这样是不是会和后面丁修杀害她一家的情节产生共鸣呢？而这样体现的戏剧冲突不比你和她互相羞涩的看着笑更有冲击力？”

    虽然被批得体无完肤，但曹平仍感觉受益匪浅，路导在一旁笑道：“金老师还是要求严格，但曹平你也别灰心，按常理来说，刚才这段其实已经够用了，但如果想演出深度，还差点味道，你再琢磨琢磨。”

    曹平点点头，暗自思索着该怎么去表现，金士杰看曹平皱眉思考，笑着走过来，低声说道：“试着改变下语言腔调，或者是带点方言口音，真实度和代入感会强很多，这是我的小秘诀哦！不要给别人讲。”

    曹平惊喜的扭头看向金士杰，金老师笑着拍拍曹平的肩膀，转头离开了。

    曹平只觉得找到了一丝灵感，迫不及待的想展现出来，见曹平状态不错，跃跃欲试，路导马上准备第二条的拍摄。

    靳一川有肺炎，喘气声音会相对粗些，说话也会比较柔声柔气，偶尔咳嗽两声作为点缀，再稍微带点口音，台词方面就不是问题了。靳一川无时无刻不被身份这个炸弹压着，心思会比较沉重，在看到张嫣的微笑后，曹平设计了一个短暂的停顿，之后才抬头微微回笑的动作。

    重新编排后的表演效果果然不错，一条就过了，毕竟是商业电影，拍成什么样主要还是看导演的意思，能学到东西曹平就感觉很知足了，再者说，男三号人物表现的太深刻，未免会抢了男主的风头。

    又拍了四五条，拍完了这边的戏，导演开始转场拍摄沈炼和魏忠贤在客栈中见面的戏份，曹平跟了过去，想再现场观摩一下金老师的表演。

    张震化好妆进入片场，头戴斗笠，身穿飞鱼服。这场戏本是锦衣卫三人杀入魏忠贤藏身的客栈内，经过浴血奋战后，沈炼上楼见到魏忠贤的剧情。因为群戏动作套路还没有熟练，只能留后拍摄，目前先拍室内的文戏。

    “准备！1！2！3！”

    嘭！沈炼推着侍卫撞向木门，早已拆开的木门轰然倒地，沈炼把侍卫按在地上，用刀在脖子上一划，侍卫倒地不动，后期会加上血花特效。

    沈炼蹲伏在地上，看着桌前魏忠贤的背影，身穿一件白布麻衣，头发花白散乱，佝偻着身躯，伸手在摇着什么东西。

    沈炼开口喊道：“魏公公。”而魏忠贤充耳未闻，甚至对快步走来的张震架在脖子上的刀都没有反应，只是盯着桌上的骰盘，手一丢，一颗骰子落入骰盘中，滴溜溜的转个不停。虽然最后停下是个三点，但后期肯定会补拍六点的特写视角，因此，两人还是不慌不忙的表演着。

    喊了一次咔，摄像机移位，开始拍正面特写，张震脸上的伤口，刀身上的鲜血都需要拍近距离的特写镜头。

    摄影机再次对准正面，金老师继续开始了他的表演。镜头里的他面容蜡黄，加上花白的头发显得非常苍老。但是一开口，现场所有人顿时感觉头皮发麻，这台词功力逆天了！