
    怀柔影视基地在北京郊区杨宋镇，主要是因为中影生产基地搬迁，才将这个小镇打造成为了北方最大的影视基地。

    怀柔影视基地的招牌是影视后期制作，全国70%的后期制作单位都在北京，而中影的后期制作设备又是国内最先进的，因此，国内大制作电影的后期基本上都是在怀柔完成的。再加上北京得天独厚的皇城故居地理优势，制作考究点的宫廷类影视作品通常会选择在北京拍摄，而怀柔的拍摄基地中，春秋古城，明清古城，老北京城和以《红楼梦》为主题的荣宁二府，基本上可以满足大多数古装宫廷戏的拍摄。

    公司暂时没有给曹平派车，但小方已经把申请交上去了，算上审批流程和采购到货，怎么也得一两个月，因此两人还是用照旧租车，虽说只有五十多公里，但北京的拥堵是天下闻名的，曹平两人还是花费了两个多小时才来到怀柔。

    飞腾影视城是怀柔基地里的明清古城，《绣春刀》是发生在明朝的故事，自然选择在这拍摄。小方一路开车来到影视城生活区，这里是专门为剧组人员和后勤人员提供住宿的，算是个大的集体宿舍，但环境还是非常不错的，三星级标准吧。

    放下东西后，交给小方打理，曹平就出发去片场见导演了。一路四周观望，与横店不同，怀柔基地才新建没几年，建筑设施都要比横店崭新，规划也比较合理，显得更高端些，但人流量可就没横店那么多了。

    见到导演的时候他正在协调工程队架设灯光设备，各个部门不断有人过来向他询问，而他也不停的跑前跑后的亲自监督指导着，现场多少显得有些杂乱。

    和王家卫不同，王导的团队是合作很多次的，默契度已经相当高了，而且重要岗位都是他亲自指派信得过的优秀人员，大多数的杂乱问题下面的人就已经搞定了，不是重要问题一般不需要他亲自过问。而路阳虽然凭借处女作《盲人电影院》获得了釜山电影节的观众奖，但经验毕竟太少，也没能组建自己的班底，自然做不到面面俱到，井井有条。

    路阳长相比较平凡，看起来也不是个在意自身形象的人。曹平走到他身后，喊了声：“路师哥！”

    路阳是07年北影导演系的毕业生，曹平现在在北影上课，这声师哥叫的合情合理。路阳疑惑的转过头来，看到小方才恍然大悟，伸出手来道：“哦，你就是曹平吧！你好你好！《一代宗师》我看了，里面的武打动作设计是相当惊艳啊！这部戏的动作戏我可就拜托你了！”

    虽然看起来比较和气，但能够以不到三十岁的年纪就能独自掌管一部电影的拍摄，还是国企中影的大制作，一个新锐导演的名头是跑不掉的，曹平可不敢在他面前托大，客气笑道：“这主要还是八爷的功劳，我只是帮着打打下手。”

    路阳笑道：“你就别谦虚了，我和金士杰老师比较熟，他也在《一代宗师》里演了配角，他可告诉我了，《宗师》的武打戏能达到电影里的效果，你起到很大作用的，不信等会你问他！这一点八爷也是承认的，更何况张震的身手我是试过戏的，相当厉害，他说你也给他开了小灶的，是吧？哈哈！”

    曹平有些惊喜道：“金士杰老师也在吗？”他知道张震是这部戏的男一，但不知道金士杰老爷子也会参演。

    路阳笑道：“是啊！剧本你看了吧？金老师演魏忠贤。”

    曹平和金士杰老师只见过一面，是在沈阳拍火车站大战戏份的时候，金老师演宫宝田的老哥们，在宫宝田死后，来劝说宫二放弃报仇。虽只是匆匆一面，但金士杰老师给他留下的印象可是极为深刻的。

    虽然戏份不多，只有一个场景，九句台词，但依照王家卫一句词磨三天的速度，想拍完这段怎么也得待几天，毕竟光是一场车站决斗，就拍了整整60天，而金士杰老师，只待了一个下午。其实说是一个下午，还要算上聊天扯淡的时间呢！金士杰老师只拍了一条，一条就过，王家卫一点意见都没有！

    金老师的台词功力是曹平生平仅见，甚至已经超越了他的演技，在那场戏中，金老师没有过多的表情，单凭台词功力和几个简单的眼神转换就已经稳稳撑住了整个画面，将一个贪生怕死又道貌岸然的老狐狸演的栩栩如生。若不是怕压住了章子怡主演的光芒，天晓得金老师能呈现出怎样的一段表演来。

    曹平和金老师只是简单聊过两句，他设计动作的时候金老师也在旁边看了一会，但没想到金老师能直言不讳的向导演这么推崇自己，这份人情曹平是得记在心里的。

    “魏忠贤？”曹平想起了剧本里那个不可一世的老太监，虽然戏份不算多，人物设计也不够丰满，但他心中还是非常期待金老师会怎么演绎这个历史中最臭名昭著的太监。

    和导演寒暄了两句，看他也比较忙，曹平就先告辞去找张震了。

    开机仪式安排在了后天早上，这两天是人员报到和调试设备的时间，因此张震还穿着便装，曹平见到他的时候，他正在和几个演员聊天。女一刘诗诗曹平是认识的，来之前特意在网上查了查，但还有两个男演员曹平却不认识，倒是认出了刘诗诗身旁的那个女子，却是著名主持人朱丹。

    见曹平过来，张震高兴的打招呼，用力的拥抱了下曹平，笑道：“好久不见！你还是老样子啊！”

    曹平笑着和大家打招呼，说道：“你们好，我是曹平，是演老三靳一川的。”

    见众人一脸迷茫，张震补充了一句说道：“也是这部戏的武指哦！曹平的功夫是相当厉害的，《一代宗师》里很大一部分的武打动作设计都是出自他之手。”

    王家卫的牌子还是响亮，此言一出，众人恍然大悟，一个三十多岁，留着环口胡的男子笑着站起来，伸出手来粗声说道：“你好，我叫王千源，戏里演你大哥的，哈哈！不过，我看你岁数还小，戏外也得喊我大哥，哈哈！”曹平笑着和他握了握手，这人看起来蛮大气，倒也豪爽。

    朱丹也大方的伸手和曹平打招呼，笑道：“你好，我是朱丹，这部戏里演魏延。”

    剩下那个留着两撇小胡子的男子也跟着站起来，有些酷酷的伸手道：“周一围，演丁修的。”

    刘诗诗站起身来，微笑着一开口，却是一个略显磁性沙哑的声音，说道：“你好，我是刘诗诗。”

    一一握了握手，曹平坐下来一起喝起了茶，马上开机拍戏，演员自然要互相多熟悉熟悉。王千源笑道：“我还在发愁我的武打动作怎么办呢！导演已经说了不让用替身，那我们不得真刀真枪的干啊！曹平，看来得找你帮忙了！你是怎么把张震训练出来的，就怎么训练训练我，让我也当一回武打明星！哈哈！”

    曹平笑道：“那王哥你可有的练了，要不你也跟着震哥练八极拳得了。”

    张震笑道：“可以啊！你拜我为师，我教你六合花枪。”

    朱丹在一旁说道：“还有我们女生呢啊！我也是有打戏的啊！”

    嘴上闲聊着天，曹平也在观察着众人，朱丹、王千源和张震性格还算开朗，笑呵呵的开着玩笑，刘诗诗则是性格恬淡些，只是笑着听大家说话，不怎么开口。周一围却是一副稍显冷酷的样子，不怎么喜欢说话，但看起来他好像和朱丹有点问题。

    曹平问道：“金士杰老师呢？他不是也在吗？”

    张震说道：“金老师回酒店休息了，他这两天身体不太舒服，估计要到后天开机的时候再来了。”

    今年的夏天格外的热，片场没有空调，众人都拿扇子扇着风，想要凉快凉快。朱丹到底是主持人出身，专业聊天的，嘴就没怎么停过，她一边扇着风一边说道：“你们知道吗？我早上过来的早，我看到道具组准备的戏服了，真的挺精致的，但是有个问题，是三层的！”

    “什么？”众人一片惊叫，连刘诗诗都睁大了眼睛，王千源说道：“我去！现在穿件T恤我都嫌热，还穿三层戏服？这可是三伏天，外面起码30度往上了吧！”说着抹了一把额头，说道：“你们看看！我坐这都出汗呢！这要真到开拍的时候可怎么办呀？”

    刘诗诗看着曹平，好奇的开口问道：“曹平，你怎么不出汗呢？”众人转头一看，却发现他头上一点汗都没出，朱丹摸了摸他的胳膊，惊叫道：“哇！你的胳膊好凉快呀！”。

    曹平笑笑，说道：“心静自然凉。”他开始温养心脏之后，就已经能小幅度控制心脏跳动频率了，能够控制的幅度在每分钟40-180下之间，天气炎热的情况下，他就可以通过降低血液循环速度，减少脂肪燃烧产生的热量，从而降低体温了，这个方法还是曹昊告诉他的。