
    走到大厅，曹平就看到被兴奋的食客们簇拥的大哥，正微笑着给大家签名。快步走上前去，曹平喊了声：“大哥！你怎么……”成龙大哥回头看到曹平，笑着走过来，略带埋怨的说道：“这么大的事都不通知我一声啊？”

    曹平不知说什么好，开业前他犹豫了好久，都没给成龙大哥打电话，他在国外忙，曹平不太好意思打扰他，只是发了个短信，成龙大哥没回短信，却没想到居然赶了回来。

    一楼太嘈杂，曹平带着成龙大哥上了二楼，人群中，吴晴收起相机，兴奋的久久不能平静，没想到曹平人脉这么逆天，演艺圈，话剧圈，电影圈都有认识的人，这下稿子不用愁了，自己也不用昧着良心去搞八卦了，可以用曹平的人脉来做文章啊！成龙大哥的能量可比章子怡高多了。

    打开微信，吴晴刚想把照片给主管发过去，但想了想，又关上了手机，她很清楚部门里那一套，自己照片一发过去，主管肯定会派老采编过来，到时候稿子上能不能署上自己的名字都不一定呢！先在这观察观察，看看到底是什么情况，反正又没限定时间，自己连下午茶也在这解决了得了。

    成龙的到来还是非常轰动的，虽然大家都知道曹平原来是跟成龙的，但从英皇离开后，成龙居然能不计前嫌，甚至百忙中抽出时间来参加曹平一个小小餐吧开张的宴会，这个面子给的太大了，连曹平自己都没有想到。

    二楼这些人中，也只有金老师辈分能和成龙持平，于谦在成龙面前都是小辈，相声与戏曲本就有这千丝万缕的联系。成龙也是戏班出身，比于谦出道早得多，再加上地位差距，于谦叫一声大哥也是应该的。

    不论年纪差多少，大家都管成龙叫大哥，这不是一种血缘关系，而是对成龙江湖地位的尊称，张一山、杨紫、周冬雨、古力娜扎，甚至是黄磊、郑恺，都是毕恭毕敬的跟大哥打招呼的。

    成龙大哥行程比较紧，没时间吃饭了，就和大家随意的聊了聊天。大哥的助理把礼品送了过来，是一艘纯金的帆船，寓意一帆风顺。大哥出手，果然不凡，但是一个摆件就是几十万，这也能看出成龙大哥对曹平的重视。

    看出来成龙大哥有话要和曹平谈，黄磊就带着一帮小家伙去包厢点蜡烛给孙嘉璐过生日了，把金老师也拉过去作为长辈致辞。

    二楼只剩下曹平和成龙两人，曹平局促的坐在大哥面前，有些尴尬。大哥倒不在意，反而关切的问道：“小方怎么样了？”

    曹平答道：“伤势稳定了，已经愈合，但人还是没醒过来。”

    成龙点点头，叹口气说道：“我也没想到会是这个情况，那你今后是怎么打算的？”

    曹平想了想，说道：“拍戏的事我暂时还没时间去考虑，我现在只是想把这家店面搞好，能够有个稳定的收入，至少能把方哥和他妈妈接到北京来，找更专业的医院和医生，先把眼前的事稳定下来，我再考虑其他的吧！”

    成龙点点头，没再说话，他把曹平带出横店后，并没有给他提供多少帮助，因为曹平的底蕴和人气都需要时间积累。成名，这是个循序渐进的过程，就算有他的帮助，也不能百分之百的让曹平一夜爆红，至少也要个三五年摸爬滚打，才有出头的机会。但这次的事情却让他对曹平有些刮目相看，他本没想到曹平会因为一个经纪人放弃自己的事业捷径，他以为是曹平的一时冲动，给曹平的钱其实也有一丝试探的意思在里头，可曹平对这笔钱的利用却让他有些意外。如果曹平把钱交给医院，那么成龙还会觉得有挽回的机会。但曹平选择开一家店来借鸡生蛋，搞可持续发展，这就说明他早就有这个想法了，选择离开也是经过深思熟虑的，他有他自己的想法和发展规划，而且态度也比较坚决，这样看来，他能回来的可能性已经不大了。

    虽然可能性不大，但成龙还是要问一句：“曹平，等你这家店稳定下来，愿不愿意回来？”

    果然，曹平在考虑了一会后，还是摇了摇头，说道：“大哥，我想你带我出来也不是想让我做一个依附你生存的小马仔，我的成就如何，也是对你的眼光的证明，你一直都是我心目中最大的恩人，我希望用我的努力，向世界证明你并没有看错我，只要我还在圈里混，那你就永远是我唯一的大哥！”

    对于曹平的回答，成龙也没有意外，但仍是忍不住叹了口气，曹平的话中，都是在说两人的感情，对公司一句也没提，这就证明那件事在他心中还存有芥蒂。其实他在中间也比较为难，从法律上讲，公司并没有错误，从情理上来说，曹平做的也很讲义气。

    成龙自己就是个很重感情的人，所以对曹平的做法非常能理解。但开公司毕竟不是一个人的事，而且小方住院的花费是个无底洞，谁知道他会不会睡一辈子，那公司若是承担下来，那就意味着每年一百多万的支出，虽然在整个账面上来说数额不大，但日积月累下来，也不是个小数目。

    公司董事会专门开了次会讨论这件事，由于曹平是成龙一手挖掘的，小方也是他下面的人安排的，他不便发表意见，董事会自然驳回了申请。其实他如果态度强硬一点，是可以把这件事搞定的，但也会让董事们心存不满，权衡过后，他还是选择了沉默，宁可自己掏这笔钱。可没想到曹平一怒之下会选择离开，到了现在，他也不知道曹平的意气用事和董事会的理性决定孰对孰错了，只能交给时间去评判了。

    坐了一会，成龙大哥就走了，他人情送到了，也没必要多待，比较还有很多工作要做，就告辞离开了，曹平送大哥出门，有引起一楼新进来食客的骚动。不得不说，成龙大哥的到来，还是有很大的广告效应的，大部分食客都兴奋的发着朋友圈和视频，表达自己见到偶像的激动之情，一时间，三才音乐主题餐吧在海淀区也小小的火了一把。

    刚把成龙大哥送走，王中磊开车带着王晓蓉和文也、元也和多多也过来了。王文也是王中磊的大女儿，比曹平小五岁，刚上高一，和晓蓉姐长得很像，也是个精致的小美女。跟着王晓蓉的身后，她一边和元也吵着嘴，但手里却紧紧拉着多多的手。黄磊他们来的早，多多在睡懒觉，所以王中磊他们专程去接了多多一起过来。

    一见面，晓蓉姐就笑眯眯的夸赞曹平说道：“哎呀！小曹今天挺帅的嘛！”元也看到曹平也跑过来蹦着高喊着要吃排骨，曹平笑着答应去给他做，就请他们上楼了。

    吴晴在角落里兴奋的收起相机，一边吃着免费的哈根达斯，一边在本子上写着草稿，连王中磊都来了？还带着全家一起出席？这曹平的人脉要通天啊！吴晴兴冲冲的发现，光是把这些宾客名单列出来，就够上一次娱乐新闻头条了。

    王中磊上楼后，带着家人进了个小包厢，黄磊他们几个老师也过去了，没有了老师在，另一个包厢里过生日的同学们玩的更疯了，尖叫声快要掀翻房顶了。辛好原先KTV的隔音材料让装修队废物利用了一下，不然二楼都没法呆了。

    金士杰、于谦、郑恺三人虽然业务都不沾边，但也凑了一桌，要了瓶白的聊得正欢。

    黄磊这边包厢里，又有老人，又有小孩的，于是曹平就吩咐让黄轩送两瓶红酒上来，和菜单一起送了进去。

    王中磊虽然工作比较忙，但周日还是能空出时间的，加上这几天被王元也闹得不行，非要吃曹平做的排骨，家里保姆做的都不吃，他只得被晓蓉拉着来参加三才的开业宴会了。

    “你这菜单挺有意思的啊？不错，挺有创意的！”王中磊把玩着三才的菜单，笑着说道。

    大部分餐厅的菜单都是用图文并茂的宣传册来吸引顾客胃口的，但三才的菜单很别致，是用竹片穿起来的竹简，菜名都刻在竹片上，没有照片，反而增添了一份神秘感。

    没法用笔画，王中磊就念着点了两个菜，一个是元也闹着要吃的胡萝卜青椒酱烧排骨，一个是素的草菇盖菜，就递给黄磊他们去点了。

    黄磊抬头看了看黄轩，见他没有拿点菜器，就好奇问道：“你记得住吗？我们得点好几道呢！”

    黄轩微笑说道：“没事，您点就行，我一会给你报一遍。”

    桌上每人点了一到两道，总共十道菜，黄轩微笑着重复一遍，说道：“胡萝卜青椒酱烧排骨、草菇盖菜、皮箱豆腐……”挨个背下来，一个不漏，一个不错，甚至连顺序都一样，黄磊服了，笑着对曹平说道：“行啊！你们这各个都是人才啊！”

    曹平笑了笑，说道：“那你们先吃着，我下楼去看看去。”这一上午，曹平上上下下的跑了十几次，忙的要死。

    “忙你的去吧！这你不用管了，有我呢！”黄磊摆摆手，曹平就下楼照看去了。