
    具有新闻敏感度的新闻媒体不止新浪一家，凡是在场参加金马奖的媒体记者，都发现了章子怡获奖感言中的奇怪之处，在将现场录像发回总部后，各大媒体的主编总管们，纷纷意识到这个曹平弟弟身上一定有新闻可挖，主流媒体倒还好说，那些八卦媒体就兴奋了起来，很想搞点什么花边消息出来，一时间，狗仔记者纷纷开始搜寻曹平的消息，而吴晴也匆匆吃过晚饭，回到家里开始上网搜索曹平的信息来。

    北京高昂的房租让她和几个女孩一起合租了一个公寓，有自己的狭小的卧室，这对于不太挑剔居住环境的她，已经很满意了。

    吴晴抱着电脑坐在床头，打开百度搜索，网上搜出的词条，大部分都是刚刚凭借《甄嬛传》获得最佳推手奖的知名制片人曹平的信息，而这个曹平是个女的，很显然不是章子怡口中的曹平弟弟。

    吴晴想了想，又输入一代宗师和曹平两个关键词，很快，跳出几条八卦网站的花边新闻：

    “东北新闻网：《一代宗师》武指曹平深受袁和平喜爱！”

    “大众网：《一代宗师》武指曹平谈及梁朝伟和章子怡片场秘辛！”

    “荆楚网：形意？八卦？《一代宗师》武指曹平究竟是何门派？”

    ……

    吴晴挨个打开看了看，很明显都是八卦小媒体蹭热度发的一些道听途说的周边新闻，当不得真，不过，这些新闻好歹吐露出一个信息，那就是这个曹平，很有可能真的是《一代宗师》剧组的武指，这让吴晴很是惊讶，毕竟在八爷这么专业的武指后，还能被提及的武指，一定不会是个简单人物，但这些新闻时间基本上都在年初的时间，大部分都是二月底三月初，离现在已经八九个月了，却没有更新的消息出来，难道这个曹平不是娱乐圈的，就像王家卫所说《一代宗师》请的各派武林高手一样，是哪个门派派出来的武指师傅吗？

    吴晴有些犯难，她对传统武术圈一点都不了解，跟谁打听都不知道，这样找人无疑是大海捞针。

    想了想，她拿起手机，拨通了一个电话，很快，电话接通，那边传来一个轻佻男声：“呦！奔波儿霸大小姐怎么想起给我打电话啦？”

    “滚蛋！”在自己的小空间中，吴晴还是非常泼辣的，电话那头是她的发小，叫袁元，他们父母都是电视台的员工，从小的耳渲目染让他们都报考了新闻相关的学校。成绩不同，吴晴最终进了南京大学，而袁元则被一家二本院校录取，虽然学校不同，但他们也经常联系，感情倒一直没减。

    毕业后，他们进了不同的工作单位，吴晴进了新浪，而袁元则去了一家小网站做采编，说白了就是当个小狗仔，也是辛苦。

    “蛋蛋，问你个事啊！金马奖你看了吗？”袁元听起来像圆圆，因此，蛋蛋就是袁元的外号，袁元说道：“看了一点，正在编明天的稿子呢！”

    小网站就是这样，做采编，要连采带编，一个人干两个人的活，如果有意见，领导就会说老子花那么多钱请你来是干什么的？

    吴晴问道：“那章子怡的获奖感言你知道吗？她提到有个曹平弟弟，你有没有听过啊？”

    “啊？你们领导也让你们查这个曹平了？”袁元语气中却没有多少意外，他笑着说道：“看来大家都发现了啊？我这边也有几个朋友跟我打听呢！”

    “那你听过了吗？”吴晴问道。

    “怎么？你什么时候也开始干采编了？”袁元嬉笑问道。

    这小子还跟自己装上了，吴晴怒道：“蛋蛋！你要造反吗？还想问我要好处费不成？”

    袁元笑道：“我哪敢啊？其实我也不知道这个曹平是何方神圣啊！”

    吴晴有些失望，说道：“我去，那你不早说，浪费我感情。”

    “不是，你不是内容编辑吗？怎么又开始干体力活了？”袁元疑惑问道。

    吴晴靠在床头，无奈说道：“我跟我们主管提了，他说让我去查这个曹平，能挖出新闻就推荐我去做采编。”

    “我靠！你被你们主管坑了！”袁元一听就明白了，大声嚷嚷道。

    “什么？为什么呀？”吴晴疑惑问道。

    袁元解释道：“你没干过娱记，不知道这里面的门道，娱乐新闻最重要的是什么？要爆炸性啊！他要是真心想让你去干娱记，直接把你分配给个老人，跟着跑一段时间，摸清几个明星的行程，不愁稿子的时候，就可以放手单干了啊！现在让你去查一个名不见经传的小人物，就算查出来点什么，不够娱乐性，他也不会让你发稿子的啊？这不是摆明了敷衍你的嘛！”袁元到底比她早实习一年，对这里面的潜规则了解的还是比较深的。

    吴晴咬牙切齿的骂了句：“这个老狐狸！”却不知道接下来该怎么办，她焦急问道：“那我该怎么办？好不容易弄来的机会，不能一句话我干不了就推了吧？那也太丢人了，以后我还混不混了？”

    “那肯定不能就这么放弃啊？最少得先查查再说啊？”袁元说道：“你们那个主管也真是，直接拒绝你不就完了吗？还非要搞这么一出，不过这些个领导都一个德行，爱玩阴的。其实我告诉你，为什么做采编的都喜欢去跑大明星的新闻？娱乐性够高，容易发稿不说，工作难度也比着轻松多了，随便建几个小号，加个粉丝群，查到行程后，到机场和酒店门口堵就行了，新闻自然到手。最难搞的就是这样的小新闻，领导还专门要求下来去查，这怎么查么？像这样的情况我们就敷衍一下，等过几天领导问起来，我们就说没查到，顶多挨顿骂，也不会有什么大事，领导也清楚，像这样的小人物查起来来费时间精力了，同样的时间，都能去堵几个大明星的酒店照片了，他们也不会说什么……”

    袁元在那嘚啵嘚嘚啵嘚的传授工作经验，搞得吴晴很是烦躁，喝道：“你别说那没用的了，我现在又不能撂挑子，给点建设性的意见好不好？”

    “嗨！行行行！谁让你是我波儿霸姐呢？”袁元油嘴滑舌的说道：“那我去找朋友再问一圈，明天我联系你！”吴晴有难，他自然不会坐视不理，只能到处托朋友打听了。

    把包袱甩给袁元后，吴晴感觉轻松了不少，蛋蛋还是很给力的嘛！至于会不会有点坑朋友，吴晴倒是一点都不担心，这不是废话吗？朋友不就是在这种时候体现出作用的吗？又托了几个同学帮忙打听，在网上查了半天，夜色已经深沉，吴晴才钻进被窝，每到睡觉的时候，吴晴总是很讨厌自己为什么长这么大的胸，导致睡觉的时候，只能侧着睡，趴着睡会落枕，躺着睡呼吸不畅会做噩梦，真是麻烦的要死，选了个舒服的位置，吴晴满意的闭上眼睛，明天早上一睁眼，就是奋斗的一天了。

    在这个晚上，很多媒体采编、记者们都接到了任务，让他们调查章子怡口中的曹平，虽然有很多人选择放弃，但还是有一部分人愿意去深挖，这一晚上，不知有多少人彻夜未眠，揪着头发想要挖地三尺，可这一切的始作俑者，却搂着个美女睡得香甜。

    第二天早上，曹平送走了赵丽颖，就回到家里开始盘算开业的时候要请谁过来。

    薛之谦是说开业的时候会赶回来的，张一山他们，还有自己班里的同学和几个老师都要请的，那开业时间就得选择在周末，路导也在北京，要发请帖过去的。金老师在台湾，估计来不了，但是还是要通知一下。王导、朝伟哥、章姐他们要在新马泰做宣传，王导还要去北美做海外上映前的准备工作，估计是来不了，但肯定要发短信通知一声的，尤其是章姐，人家这么帮自己，光是昨晚的一个感谢短信还是不够的，一定要等她有空，专门请她吃个饭，当面感谢才行。

    这样算下来，应该也没有多少能够到场的，不过自己也就是开个小餐厅，人家都是那么大的明星，肯定不会为自己这事专程跑一趟的，就先紧着自己人请吧！

    曹平盘算了一下，看了眼时间，还没到上课时间，就拨通了电话，说道：“黄老师，你晚上有空吗？我去看看您？”