
    叶青在戏里是演医馆老板女儿，和曹平有感情戏，这段时间两人为了磨合，也经常在一起聊聊天什么的。她是06级北影的毕业生，曹平也要喊她师姐的，她说她是表演系学生中难得一见的内向性格，在不演戏的时候往往一个人安静坐着听歌。熟悉了之后曹平还打趣她说她表演课不用功，解放天***的不够彻底，而她也只是红着脸说一声讨厌。

    可是，接触久了，曹平才发现她不是内向，只是单纯的有点懒而已，吃饭的时候那是相当积极。

    挨个排队洗干净手，众人眼巴巴的等在锅旁，等着曹平把面分装在碗中，刘诗诗和叶青聊着天，她们在演《步步惊心》的时候就认识了，叶青来这部戏也是刘诗诗介绍的，娱乐圈就是这样，有机会自然要先想着自己朋友了，不然，大家为什么那么辛苦的去拓展人脉，曹平又为什么苦哈哈的做免费厨师……

    “今天热得有些发闷了，看来明天要下雨了。”叶青盯着曹平装碗，一边说道。

    刘诗诗点头轻声说道：“是呢！天气预报说明天是阴天，要记得带外套。”

    叶青思绪早就飘到了明天，和刘诗诗讨论道：“那明天天冷，咱们吃点什么好呢？”

    刘诗诗成功被她带偏了思路，想了想回答道：“最好是吃点汤汤水水的，比较舒服，我觉得酸汤饺子就不错。”

    朱丹也加入了讨论：“饺子没有面吃着过瘾啊！又要擀皮，又得包馅，要我说还是吃臊子面，酸爽开胃。”

    这个话题引起了一众吃货的强烈反响，张震也一本正经的讨论道：“我觉得还是火锅比较好。”

    王千源马上赞同说道：“没错，阴天就得吃涮羊肉，喝点冰啤酒，过瘾！哎？对了，张震，你车上冰箱里不是有冰啤酒吗？拿出来喝点儿。”

    张震摊手说道：“昨天就腾出来装牛肉汤底了……”

    眼见他们越聊越远，曹平手里忙活着，抬头说道：“几位爷，三位姐姐，受累把自己的碗端走吃吧？”

    “好了呀！”一堆手涌上来，堆满的案板瞬间被清空。周一围还没找到地儿坐下就迫不及待的夹了一块牛肉塞进嘴里，一边嚼着一边赞叹道：“我的天！曹平你这牛肉怎么做的啊？切这么厚还能这么嫩，最重要是这一层筋，太有嚼劲了，还这么入味，真是绝了！”

    “再给你下份面？”曹平头也没抬的问道，周一围一边嘴里嘬着面，一边猛点头。

    “还有谁要加面吗？”曹平问道，张震、王千源、聂远一边吃着面一边举手示意，曹平给他们布置的任务比较重，尤其是聂远，没和诸葛诸葛沟通前，曹平只能让他练习扎枪，每天一千次，搞得他现在筷子都拿不稳。

    “我也来点。”一会没注意，金士杰已经把一大碗冷面干掉了，众人笑道：“老师尚能饭否？”金士杰擦着嘴，看起来精神不错，笑道：“这泡菜真清爽，开胃。”

    曹平一边捞面一边笑道：“金老师，这几天头一次看到你这么有精神啊！”

    金士杰擦着额头的汗水，自嘲道：“人老了，身体就不行了，这两天可能有点中暑，不过你这一碗冷面下肚，真是灵丹妙药，一个冷战打得浑身舒坦。”

    曹平笑道：“您能吃的下饭就好了，我也算没白忙活。”

    看着曹平手脚麻利的忙活着，金士杰越看越欣赏，在《一代宗师》剧组的时候他只听袁和平提过一句，说曹平在武指方面非常有天赋，对动作设计的想法非常独到，天马行空。但在《绣春刀》才知道，曹平的厨艺比他的武指水平只高不低。他早些时候演话剧仗着年轻，经常饥一顿饱一顿，落下了胃病的根子，后来吃饭就比较讲究了，每次也吃不了多少，但这段时间跟着他们吃曹平的小灶，却意外的吃的舒服。

    虽然都是同样做饭，但他的那份永远是比别人要清淡些。今日听说是吃冷面，他本来不打算来的，因为他的胃病对冷热酸辣都比较敏感，但一入口，碗中的面却是稍微低于体温的，正好入口，而且酸爽的泡菜和鲜嫩筋道的牛肉让他不知不觉吃完了一碗面还觉得不过瘾，甚至产生了再来一点的冲动。

    曹平用笊篱捞出一点面，加在金士杰的碗里，又添了点温汤，说道：“金老师，只能再吃这么多了，你的胃刚缓过劲来，是需要温养的，不能一下吃太过。”

    “行！知足常乐。”金老师知道这是对自己的胃病有好处，乐呵呵的接过碗，细细品起汤底来。

    小魏这会才跑过来，他和剧组管道具的小美走的挺近，经常有事没事过去献个殷勤。见他跑的满头大汗，曹平递过纸巾，让他擦了擦汗，才把面碗端给他，又给他多加了好几片牛肉。

    和一堆主演在一起，小魏显得有些局促不安，张震他们倒是不在意，这段时间练习动作套路，对于小魏他们也是认识的，而且曹平貌似有些看重小魏的样子，张震他们也乐得给曹平个面子。

    朱丹拍拍身旁，喊小魏过去坐下，小魏端着大碗紧张的坐在桌上，朱丹笑着跟他聊天：“你也是九零后吧？过的真快，九零后都已经和我们做同事了，你是武术学校毕业的吗？在学校练功苦不苦？”

    到底是主持人出身，不一会就消除了小魏的紧张，小魏眉飞色舞的讲着在学校时候的趣事，逗得大家哈哈大笑。

    伺候完这群人，曹平才把自己的面捞好，坐到桌子上吃了起来。

    小魏一边聊着天，但手底下却一点不慢，他总算知道为什么主演们都找曹师傅来开小灶了，这手艺真是绝了！没想到曹平师傅不光武功高超，连厨艺都这么好，小魏的敬仰之情简直要溢于言表了。

    新朋友小魏引起了大家广泛的好奇，虽然曹平比小魏还要小点，但就说话办事方面，他们还是把曹平当做平辈来交往的，而略显稚嫩的小魏逗起来可比曹平有意思多了。

    朱丹问道：“小魏，你就打算一直干这个吗？这行很辛苦啊！”

    小魏点点头，说道：“我来北京这段时间，尤其是在组里这段日子，想了很多东西，现在看问题也比以前成熟了，我无论外形还是专业都不算出众，当明星也没有我想象的那么容易，现在我只求能有个稳定的工作，武行是最符合我专业的，我也只会些拳脚功夫，干这个我也会比较踏实点，毕竟这行是凭本事吃饭的，干多少挣多少，算是比较公平的，难就难在没有一个好师傅带着。”说着，他偷摸的瞄了曹平一眼，小声说道：“我现在就想着能跟曹师傅学点东西，我就满足了。”

    朱丹笑着起哄，说道：“平平，人家都跟你表忠心了，这个徒弟你收不收啊？”

    曹平笑着看了眼小魏，摇摇头叹道：“这小子……”放下碗筷，曹平正色说道：“我也是跟着大哥混饭吃的，哪有什么资格收徒弟啊？”

    王千源笑着说道：“那也不可能一辈子都在人家手底下讨生活么？以你的身手带个班组不是绰绰有余……”话没说完，他被聂远暗中戳了一下，打断了他的话头。王千源是东北人，说话比较大大咧咧，没有注意到，另起山头这种话哪是能拿到台面上说的东西？

    曹平笑了笑，说道：“带班组并不是看谁比较能打，管理、财务、人事等东西我都不懂，欠的课多了，暂时没那想法，不过，小魏你想学东西，我也不会藏私的，就看你能不能吃苦了。”

    一旁的金士杰微不可查的点点头，说话滴水不漏，这小子是个人杰。

    小魏一听这话，激动的站起来，差点把碗打翻，说道：“曹师傅你放心，我肯定好好学！不用心你就揍我！”

    赶紧摆手让他坐下，这小子也忒实诚了点。

    继续吃着饭，张震探过头来问曹平说道：“你下半年有空吗？”

    曹平疑惑道：“我要回北影上课，怎么了？”

    剧组里还是张震和他的关系最好，这是《一代宗师》一间房里睡出来的友谊，张震向他老婆求婚的时候曹平都在场，因此，张震也就直接给曹平说道：“我现在还有一部片约，是侯孝贤导演执导的一部武侠电影，叫《刺客聂隐娘》，武指老是达不到导演的要求，再加上我来赶这部片子，就暂时停拍了，我想如果你有时间，我和导演推荐一下，你去做武指，也挺好的。”

    曹平点点头，他和张震也是有话直说的，寻思了一下，曹平说道：“还是算了，我以后还是准备往幕前发展，这有我私人的原因，武指的工作只能作为辅助，而我对表演欠缺的太多了，这次学习对我来说还是挺重要的，我不想放下。”

    吃过饭后点起烟来，张震的烟瘾还是挺大的，他不在意的说道：“没事，你自己拿主意，我就这么提一句。”他俩说话向来直接，吐出一口烟，张震说道：“对了，刚定下来的，国庆节后我和雯如办婚礼。