
    见没忽悠住曹平，释空叹口气，说道：“就知道骗不过你，这样吧，积分兑换列表里，你任意选三样，算我对你的支持，这下可以了吧？”

    “任意选三样？”差点掉入坑中的曹平有些将信将疑，问道：“不管多少积分，都是三样吗？”

    “没错。”释空笑道：“你可以回去好好考虑一下，在你没做出成绩之前，我可只能帮你这么多了。”

    还是不敢相信他会这么大方，曹平犹豫的站起身来，说道：“那我可不客气了哦！”

    释空做了个请随意的手势，笑道：“你选好直接点提交就好了，我会给你通过，记住，只有三样哦！”

    曹平回到休息室，孟野已经不知道跑去哪玩了，打开电脑，曹平看着兑换列表上的东西，咬了咬牙，光脚的不怕穿鞋的，既然他开这个口，试试看也不会掉块肉，为什么不试？想通后，曹平开始认真挑选起来，反正不要钱，不要白不要！

    先把小方的套餐选了，然后曹平开始细细研究该怎样利用剩下的两个名额。既然说了可以随便挑选，自然要选最贵的，曹平把功法列表拉到最上方，直接把《化神大法》收入囊中，剩下的一个，曹平犹豫了半天，陷入了选择困难症里。

    办公室中，释空捧着茶杯，看着大屏幕，上面显示的正是曹平用电脑挑选兑换物品的画面，看到他把《化神大法》拿下，释空嘴角浮现出一丝若有若无的微笑。

    不过，随着曹平点开功勋系统，进入军衔兑换界面，一路往上拉的时候，释空却脸色一变，脱口而出：“完了，忘了这个了。”

    果不其然，曹平直接点上了上将军衔的兑换，直接点了提交，叮，释空的电脑上弹出了未读消息，等待他批准了。

    虽然知道刚吹完牛逼就反悔的确有些丢人，但释空还是点了驳回，没一会，曹平就抱着电脑跑了过来：“我就知道你在骗我！”

    释空罕见的脸红了一下，安抚说道：“你先别急，军衔这个能不能商量一下，上将也太夸张了，全国总共才39个上将，你让我把你弄成上将，我也得有那个能耐啊！”

    “我不管，你自己说的可以任意选的！”曹平听到不是因为《化神大法》，松了一口气，但仍装作不满的说道：“不能换你把它挂在上面干嘛？”

    “这个是有特殊用途的，跟你说你也不懂。”释空无奈说道：“这样吧！商量一下，我给你弄个专业技术三级，享受大校级待遇，再给你每年一百万积分的额度，怎么样？”

    “专业技术三级？”曹平好像在哪听过，疑惑问道：“你说这个是不是文职军衔啊？文职军衔又不是真的军衔，我就要上将！”

    “你别得寸进尺啊！”释空的小光头上已经出了一层细汗，他气哼哼的说道：“我自己才是个中将级别，能给你弄个专三已经够不错了！你混娱乐圈的，要正经军衔干嘛？有个专业技术三级在娱乐圈已经够你吃得开的了，韩红才是个专业技术四级，你再往上就是宋祖英、阎维文那些个老艺术家了，你还想干什么！”

    曹平挠挠脑袋，原来是这么回事，看起来这也是释空最后的底线了，专三就专三吧！反正也不指望着能有多大帮助，总不可能自己带一堆当兵的挨家挨户去敲门宣传让老百姓喜欢自己吧？这样看起来，那每年一百万的积分额度反倒更有用一些，兑换现金每年都有一百个亿呢！够用了！

    曹平装作不情愿的说道：“那好吧！不过今年的额度我现在就要！”

    “行行行！”释空现在看见他就烦，说道：“重新提交！”

    曹平就在他办公室打开电脑重新选择后，提交了过去，释空秒速审批，挥手像赶苍蝇一样说道：“赶紧走！赶紧走！我该做的都做到了，你就别瞎耽误功夫了，赶紧去干活去！”

    曹平满意的点开账户余额，看着上面一串零，咧嘴笑着说道：“要我干什么，你吩咐！”

    “你问我啊？”释空气得把茶杯往桌子上一顿，骂道：“我要知道怎么干，还用得着你？赶紧滚！”

    从来没见过释空爆粗，曹平赶紧灰溜溜的跑了出来。

    见曹平出去，释空脸上瞬间恢复到淡然模样，哪有半分生气的感觉？他拿起一旁的微型话筒，按了几下后，笑着说道：“该出任务了，有个新上任的文职大校需要你贴身保护一段时间，每天一万积分，怎么样？好，去准备一下吧！”

    演武场上，刀姐单手坐着引体向上，按了下耳朵上的耳麦，挂了电话。

    溜溜达达的走回来，曹平心情很是舒爽，有了一百万的积分，他先把欠snake的帐连本带息的还了，让snake很是惋惜少了一个长期饭票。

    文职军衔只是个名头，除了每个月的津贴之外，就只能享受配几个警卫，国家给配车等待遇，这些对于曹平来说基本没什么意义，只是多了身衣服罢了。接了这个任务，曹平就算是长期出勤了，没必要天天呆在基地里，他准备跟大家打个招呼就回去了。

    休息室里没看到孟野，曹平找了一圈，发现紊流室外面一个熟悉的声音蹲在那里卸螺丝，曹平一笑，走了上去，对着蹲在地上的狂叔耳边大声喊道：“狂叔！我要出外勤了！给我拿点装备！”

    “啊？”狂叔抬起头疑惑问道：“出外勤？谁啊！”

    “我！”曹平大声喊道，拉着他向武器库走去，离开前，顺手将紊流室风速调到了5档。

    刀姐也在武器库门口等着狂叔，见曹平拉着他过来，她冲曹平点了点头，就对狂叔展颜一笑，做了几个手势。刀姐只有在个别几个人面前才会老实一点，狂叔就是其中之一。

    耳背的狂叔笑呵呵的看着刀姐比划着手语，大声说道：“我给这小家伙拿套装备，他要出外勤了。”

    “哦？”刀姐疑惑的看了眼曹平，笑道：“不错嘛！刚来就可以出外勤了？要不要姐姐教你几招有用的啊？”

    曹平耸耸肩，笑道：“不用了，我是长期驻外，没什么危险。”他还是很怕再被这个母螳螂整蛊一次的。

    “你也是长期？”刀姐有些意外，说道：“这么巧啊？我也接到个长期驻外的任务。”

    “哦？是吗？”曹平没有再问，不同组的成员不可以互相打探对方任务内容，这也是防止局里混入苍蝇的手段，因此，两人默契的闭上了嘴。

    “我艹！”曹平忽然感觉肩膀上被扎了一下，很是疼痛，赶紧捂着胳膊跳开，回头却发现狂叔端着个奇形怪状的东西，站在他身后，被他的突然动作吓了一跳。

    刀姐笑着扶着曹平，笑道：“别怕，这是在给你上芯片，把微型芯片植入你的骨骼上，万一出现什么意外情况，还能通过芯片定位，是标配的安全措施。”

    曹平撸起袖子一看，胳膊上一个红点在向外渗血，他冲狂叔抱怨：“你倒是跟我说一声啊！”

    耳背的狂叔却在鸡同鸭讲：“你跑什么跑？吓我一跳！”

    刀姐笑道：“算了算了，我来给你说吧，你第一次出外勤，如果不是危险类任务，就带个辅助工具盒就行了。”说着，她拉着曹平走到里面，从储物柜里拉出一个银白色的箱子。

    打开箱子后，她一边给曹平递着东西，一边说道：“这是多功能手表，包含通话、导航、定位等功能，防水，防辐射，耐高温、低温，还可以监测你的生命体征，和芯片是配套的，你尽量随身携带。”

    递过来一个眼镜盒，打开后是一副普通的黑框眼镜，刀姐头也不回的解释道：“这是功能性眼镜，可接收文字性讯息，有隐藏的摄像头，可以连续拍摄168个小时，出任务的时候带着，能记录你死前的画面。”对于刀姐的比喻曹平很是无奈。

    “匕首，贴身配枪要自己搭配，我建议你还是带一套，以防万一。”对于刀姐比较中肯的建议，曹平还是愿意接受的，让狂叔搞定持枪证后，曹平拎着个大皮箱向外走去。

    “等我一下！”曹平回头看去，刀姐背着个背包晃晃悠悠的跟在后面。

    等她赶上，曹平问道：“你的任务是国外还是国内？”

    这个还是可以透露的，刀姐嚼着口香糖说道：“应该是国内。”点了点头，没再多问，曹平继续往出走着，刀姐掏出了电话摆弄。

    叮铃铃！曹平的电话响了起来，是个陌生电话，接通后，曹平说道：“喂？”电话那边却没人说话，叫了几声后，曹平挂断了电话，疑惑的嘟囔道：“哪个神经病，打通电话不说话……”话没说完，他感觉有些不对劲，回头看去，却见刀姐一脸怪异的看着他，曹平纳闷说道：“怎么了？刀姐？”

    “你就是那个新上任的大校？”刀姐问得很是艰难。

    片刻后，曹平的车中，两人呆呆的坐在座椅上，半晌，曹平说道：“那意思是你要24小时跟着我咯？”

    刀姐的脸色很臭，从牙缝里挤出几个字：“不然呢！”

    曹平很是头疼，没想到当个专三还得配个警务员？早知道就不要这个文职军衔了！这带回去让颖宝看到自己身边多了个美女警务员，还不得气死。

    曹平牙疼般说道：“要不我跟局长说一声，我其实不需要私人警务员的。”

    “不用了！”刀姐调整了过来，满不在乎的说道：“给别人做也是做，给你做也是做，自己人更好，开车吧！”

    曹平无奈说道：“没这个必要了吧？不如……”

    “不如这样！”刀姐打断了曹平，笑嘻嘻的说道：“我一天是一万积分的工资，我接的是一年的任务，你把我一年的工资结了，我马上拎包回基地睡觉去，怎么样？”

    曹平一年的额度才一百万，哪够给她发工资的，见曹平不说话，刀姐把脚翘在了挡风玻璃前，懒洋洋的说道：“开车吧！领导？”

    这哪是请了个警务员啊？这明明就是个姑奶奶啊！曹平无奈，只好苦着脸发动车向三才开去，憋屈的心情让他忽略了一件重要的事情。

    不知过了多久，鼻青脸肿的孟野被出来遛弯的谢飞腾从紊流室里救了出来，上红花油的时候，他嘴里仍含糊不清的叫骂着：“曹平！你个鳖孙！你给我等着！”