
    怎么又和机密扯上关系了？和方妈妈的聊天中可没有谈起这一点，吴晴更好奇了，追问道：“是关于什么的机密呢？”

    方妈妈自己交代过，不会和外人说起这件事的内情，曹平笑了笑，说道：“国家安全机密，和三局有关的，我只能透露这么多，不过我不建议你再追查这件事，对你没好处。”

    见曹平没有继续这个话题的兴趣，吴晴换了个话题问道：“据我了解，方明远受伤后，你就再也没有接过通告，而且他的住院花费也是你出的，请问您为什么会选择承担起照顾方明远的责任呢？要知道这件事本就和你没什么关系？”

    曹平摇摇头，说道：“首先我更正一点，他的住院费不是我出的，是成龙大哥私人出的。其次，这事发生在我的身边，那就跟我有关系，他是我的经纪人，更是跟我做事的兄弟，我不能坐视不理。”

    吴晴看着眼前坚定的男子，心情有些复杂。她下午跟方妈妈旁敲侧击的打听中，已经了解了事情的大致经过，因此，她对曹平的做法更是不能理解。在娱乐圈里，她见多了艺人和经纪人反目为仇的案例，名利场中基本上没有真感情，尤其是娱乐圈这个竞争激烈的环境。如今社会上像曹平这样重情义的人本就不多见，更何况重情义的艺人。

    这时候菜也上来了，曹平招呼吴晴边吃边聊，吴晴也有意避开方明远的话题，转而聊起在《一代宗师》剧组里的事情，气氛一时间也轻松了下来。

    在避开了沉重的话题之后，吴晴发现曹平其实本质上还是个相对淳朴的大男孩，虽然要承担他这个年纪不应该承担的责任，但他仍然能保持一个开朗活泼，乐观向上的心态，说话间偶尔也蹦出两句北京话，臭贫一下，也比较符合他九零后的心性。只是眉宇间偶尔闪过的一丝淡淡的愁容，让人没由来的有些心疼。

    吴晴不禁思索，自己像他这么大的时候，还在学校里天真烂漫的幻想未来，被父母师长们爱护着，而他却已经早早扛起了生活的重担，还要照顾一个本不该由他照顾的朋友，这让吴晴不禁很想去探究他的内心，到底是怎样的一个世界呢？

    “你说你在北京开了一家餐吧，那近期的精力都会放在餐吧上面吗？”吴晴没好意思直接问会不会退出娱乐圈，不过曹平也听的出她的意思，解释说道：“我并没有退出娱乐圈的想法，因为我这人比较倔，还没混出个名堂就认输退出，我都会瞧不起我自己。当然，近期我会把精力适当的放在店里，但也会寻找有没有适合自己的影视作品，对了，明年我有一部电影上映，叫《绣春刀》，是新锐导演路阳导的，张震、刘诗诗是主角，我演男配，也担任了这部电影的武指工作。”曹平适当的给自己打了个广告。

    吴晴想了想，问了个比较尖锐的问题，说道：“曹先生，有个问题希望您不要介意，您刚才所说，这家店面是用成龙大哥给的钱开的，那这笔钱本来是用来作为方明远的医疗费用的，那被你用来开店，会不会有点不太合适呢？这个问题我还是要问一下，希望你不要生气。”

    曹平点点头，并没有发怒，反而平静说道：“是，这笔钱是用来作为方哥的住院费用的。但ICU的费用实在太高，这笔钱光算住院基本花费也只能撑四年半，再加上护工，药物维持等各种花费，能撑三年就不错了。但医生也不知道三年内方哥能不能苏醒，所以，不想坐吃山空的话，我必须尽早做准备。”

    喝了口水，曹平深深呼吸一口气，说道：“你也知道，做演员或者做幕后，都是挣个辛苦钱，没有真正成名，我再努力去挣钱，也不能保证每天有三千的收入，所以，这笔钱，我必须要让它变成能下蛋的鸡，才能维持。而且，这家店面的大股东是方明远，他有51%的股权，我其实是代他管理而已。其实，我对钱多钱少真的没什么想法，只是现实把我逼到这个情况，我必须面对而已，就像方妈妈说的，一个人成熟的表现，或许就是学会认命吧？认命可能不太好听，那就换个说法，在残酷的现实中艰难求生吧！”说着，曹平自嘲的笑了笑，但看在吴晴眼中，却显得十分坦荡，这个大男孩，有着一般男人都不具有的坚韧。

    一顿饭吃下来，吴晴的稿子也准备的差不多了，曹平又点了几道菜让服务员打包，准备带回医院给方妈妈她们当做宵夜。吴晴向曹平提出想要搭个顺风车，曹平回北京要第二天早上了，两人就暂时分别了。

    找了个汉庭，开了个房间住进去，吴晴拿出电脑开始写稿件，刚刚结束访谈，她的灵感如同泉涌，很快，一篇名为《曹平，一个娱乐圈中重情义的奇男子》的稿件就写好了。看了看时间，还不算太晚，她就兴冲冲的把稿件发到了白主管的邮箱里，给他发了个短信，让他帮忙过目。

    没想到，没过多久，白主管电话就打过来了，接通电话后，白主管有点生气的说道：“你跑了三天时间，就搞出这么个东西？”

    吴晴有些纳闷，她觉得这篇稿件已经是她文笔所能写到的极致了啊？情感充沛，辞藻渲染也很到位，没什么毛病啊？她奇怪问道：“白主管，你觉得我哪有问题？我再去改。”

    “还哪有问题！你整个文章的出发点就偏了！”白主管气不打一处来，训斥道：“谁乐意去看这个曹平是谁啊？大家关注的是章子怡！搞清楚重点！大家想知道的是为什么章子怡会提两次曹平，她们之间是不是有什么不为人知的事，这是你要采访的重点，写这一堆他和他经纪人的破事干什么？谁看啊？重新给我去采访去！”说着，白主管挂了电话。

    吴晴气愤的用力合上电脑，骂道：“写那些东西和八卦网站有什么区别？”她其实知道白主管的意思，八卦稿子谁不会写？用个话头引出曹平说那么一两句莫能两可的话来，写篇绯闻稿子不是手到擒来的事么？随便写点曹平和章子怡姐弟恋的传闻，也能上报。不过，在和曹平聊过之后，她却一点都不忍心这样去编排这个淳朴的大男孩，这让她很是纠结，一边是自己梦寐以求的工作机会，一边是一个质朴努力的大男孩，究竟该放弃哪个呢？

    她一晚上都没有睡好觉，第二天坐上曹平车的时候，她还打着哈欠，神情有些委顿，曹平问道：“昨天没睡好吗？”

    吴晴勉强笑了笑，说道：“我比较认床。”曹平点点头，没再说话。

    吴晴也坐在副驾驶不说话，但心底却仍在犹豫，像油煎一般，很是难受。

    “你不舒服吗？”曹平看她有点不对劲，开口问道。

    “哦，没有……”吴晴笑着掩饰，岔开话题问道：“你这么小就考到驾照了啊？”

    曹平一边开车一边笑道：“我学东西比较快，在北影上课的时候，就通过校园网联系到驾校，有学生证给打折的，反正早晚都要用到，就趁那段时间比较空闲，就考了个驾照。”

    吴晴点点头，但根本没听进去，曹平注意到她几次欲言又止，奇怪问道：“你是不是有什么事想跟我说？没事，直接讲就好了啊？”

    吴晴一咬牙，索性有话直说了，她直截了当的说道：“曹平，我准备把这篇采访稿写成八卦的新闻稿，可能会涉及到你和章子怡的绯闻，你能接受吗？”

    “什么？”曹平回头惊异的看了她一眼，当即拒绝道：“开什么玩笑？那是我姐！这不是在黑她吗？绝对不行！”

    吴晴不死心，继续劝说道：“先别忙着拒绝啊？你不是和她关系挺好的吗？她既然在金马奖上提了你两次，证明她也对你挺照顾的啊？你跟她说一声不就完了么？娱乐圈这样的事多的是，她肯定能理解的，再说，这也是对你人气的帮助啊？”

    曹平皱眉说道：“你趁早打消这个念头啊！章姐帮我那是她人好，我不能做这么下三滥的事，拉着女人的裙子往起站，我曹平没那么贱骨头！”

    吴晴还想再劝两句，曹平回头指着她说道：“你别再说了，信不信惹生气了我把你扔这高速上？”吴晴只能作罢，闷闷不乐的坐在副驾驶上不说话了，两人闹得不愉快，一路无言。

    到了北京，曹平问她在哪下，吴晴是死也不愿回那个办公室继续勾心斗角了，让曹平先忙自己的，她不着急。曹平也没在意，想着先回店里，把她放下后她自己打车走也行。没想到，她却赖上了自己，非要缠着他答应炒作的事，曹平无奈，把她关在门外，想着她自己没劲也就回去了，没想到她却跟自己耗上了，自己走到哪，她就跟到哪，忙的时候她就在一边看着，只要自己一闲下来，她就上来缠。吴晴也是没办法，要不是法律上有诽谤罪，自己还用这么丢人现眼吗？

    曹平本以为缠一会也就完了，就没搭理她，没想到她一缠就是三天，明天就要开业了，她还蹲在店门口等着，还带了个小马扎，曹平气得都想揍人了。