
    2013年12月1日，万事俱备，店面终于正式营业，薛之谦前一天晚上已经回来了，张一山他们也从学校回到别墅和曹平准备开业的前期工作。

    曹平一晚上都没睡好觉，准备的越充分，结果出来前就越忐忑。六点多曹平就爬了起来，急切的跑到店里再检查一遍，看有没有一遗漏的地方。曹平准备开业的时间是十点，给客人们通知的也是十点。主要考虑到餐吧的主要客人是以大学生为主，而今天是周日，很多大学生习惯性的睡个懒觉，不会那么早出门，开得太早没有客流量，也会显得尴尬，曹平在看着装修的时候，就注意到商场里每天的客流量的变化，因此特意选这个时间开业，后期上班就会改成早八点了。

    厨子老谢七点就带着徒弟们来到店里了，第一天开业，他也非常重视，作为前五星级酒店总厨，他对卫生要求特别严格，带着徒弟们提前一周就到店里后厨大扫除，虽然各种用具都是新的，但他也要求一遍一遍的清洗，就是为了让休假后的徒弟们尽快进入工作状态，而在他们不厌其烦的打扫下，现在后厨干净得曹平都不忍心踏进去，怕害得小徒弟又再重新拖一遍地。

    八点多的时候，黄轩也带着服务生们过来了，整个店面雇了十二个服务人员，其中有六个是以前KTV的老员工，又被黄轩叫了回来，年龄都不大，但都是熟手。前面装修的时候黄轩就派他们到周边各个大学发传单做宣传，一天给一百的工资。这几个在酒场上摸爬滚打多年，鬼精鬼精的，哪会干这种糙活？转手五十块一个雇了几个打零工的大学生去发，几人在外面搓了一顿，就钻到网吧里，一人建了好几十个号在周边大学校园论坛上发广告。而KTV还在的时候，周边大学里的学生搞个大大小小的活动也喜欢到这来，这几个里有个叫王猛的家伙和周边大学里学生会的头头熟的要死，给他们画了个找妹子带他们上分的大饼，就让他们帮忙在学校大点的群里发广告，一时间，几个人在网上倒是搞出了点动静，周边大学里不管是反感的、好奇的，还是被他们铺天盖地广告搞得火冒三丈的，多少都知道了在五道口购物中心里有家叫三才音乐主题餐吧要开张了。

    曹平取名时随口就说了个三才，毕竟这家店面的初创人员是三个人，而且营业内容也有三个。三才天地人，四诗风雅颂，远古时期，蛮荒乐声就是被祭祀们认为用来和上天沟通的工具；酒需窖藏，深埋千年自成绝品；而人活着就是为了吃饭，这名字倒也贴切。

    剩下六个服务生里有四个是曹平从海底捞挖来的，两个是雇的来打零工的大学生，人也算勤快，这几天干活都很卖力气。

    九点的时候，张一山他们也过来了，和赵雷前后脚。赵雷一到地方，就和薛之谦去调试音响设备了，今天他有歌迷过来，自然不敢含糊，曹平让张一山他们在前面照看，他就赶忙跑进后厨去看菜品的准备情况。

    由于是第一天，不知道有多少客人，但来的朋友都是重要身份，不能怠慢。因此，曹平他们是准备搞成一场自助宴会，服务生们都换上正经侍者燕尾服，严阵以待。老谢虽然对这样的宴会并不陌生，但这是他在被曹平的厨艺折服后主动辞职以后，第一次做菜给曹平吃，在他看来，这场宴会的客人只有一个，那就是曹平，因此，他比以往更要严厉一些，甚至显得有些焦躁，只是一早上就发了三次火了，搞得整个后厨都胆战心惊，曹平不得不来后厨安抚一下。

    “今天是三才第一天开张，正是检验各位水准，打响咱们名气的时候，希望大家打起精神来，但是也不必太过紧张，毕竟有谢大厨在，应该也不会出什么大问题。”曹平笑着说道，但看到老谢一脸严肃，他只得干笑两声，闭上了嘴，去看桌上的餐点。

    面点师在忙活着做各类糕点，二厨在处理海鲜，三厨则忙着煎牛排，而老谢则拉着曹平到案台前，取过一副干净的刀叉，递给曹平，想让曹平试菜。虽然现在不是时候，但曹平还是接过来，切下一块牛排，用叉子放入嘴中，轻轻咀嚼两下，曹平把牛肉咽下，说道：“好的地方我就不多说了，说说不足，底面的牛排咸度要比顶面稍微厚重一点，口味不均衡，应该是煎的时候放的粗粒盐颗粒过大，没有提前碾碎，而且火候过了十秒，上面的胡椒粉稍微糊了点，影响口感，但总体来说还是不错的。”

    这显然不是老谢要的答案，他恶狠狠的瞪了二厨一眼，牛排是他煎的，二厨一哆嗦，差点切到手，曹平笑着拍怕老谢肩膀，说道：“别着急，老谢，今天不是时候，过两天闲了，我教你个炖牛肉的秘方。”

    有了甜枣吃，老谢总算满意了，大嗓门再次充斥在厨房里，后厨在老谢恶魔般的喝骂声中像一部上了润滑油的机器，磨合得越来越精密起来。老谢在来之前就说了，他需要后厨绝对的权威，这是一个好厨师的自信，也是后厨管理的一部分，对此，曹平并没有插手，放权也是一种管理，既然请人来，就要给人足够的信任。后厨是曹平最不担心的地方，他只需要管住老谢就行了，其他的事老谢自然会替他搞定。

    张一山跑到厨房门口，探出头来冲曹平喊道：“曹平，黄老师他们到了！”

    闻言曹平匆匆跑出来，看了看表，已经九点半了，迎出门去，黄老师、李老师、胡老师带着北影2012级表演系（2）班的同学们已经到了门口，周冬雨和杨紫、古力娜扎也跟着一起来了，一时间莺莺燕燕，欢声笑语，姑娘们俨然成了一道风景线，吸引了很多闲逛的路人们。

    北影表演系的学生们的外形质量还是很有保证的，一堆俊男美女站在一起的杀伤力，还是有点强的，很快就吸引了一帮人围了过来瞅个不停，很快就有人发现了里面熟悉的明星脸，叫出声来。

    黄老师他们一起送了两个花篮，同学们一起送了两个花篮，都摆在了大门旁边，眼看已经围过来了人，曹平赶紧把老师和同学们都让了进去，围观群众则被拦在了外面，有人不满说道：“为什么他们就能进去？我们不让进？”

    这时候就是王猛他们出场的时候，一顿场面话一说，介绍了一下餐吧的情况，把店里的名片一发，说等会十点开业拿名片过来能打折，众人才满意下来。看了看时间，也要不了多久，有几个专门过来打发时间的大叔索性就站在原地等着了。

    国人有个围观效应，尤其是在休息日，只要围起了人，就总会有人过来看看热闹，有那几个大叔带头，餐吧门口就没断过人，始终围着一圈人，而王猛他们也不厌其烦的一遍一遍介绍，发名片，而曹平就先陪着黄磊他们进去了。

    “你这可以啊？地方挺大的啊？”黄磊四处打量着，大厅里的桌椅已经都撤到一旁，中间是一个长桌，铺着白布，厨房陆续端出各式点心和前菜。主菜要一会让，保证在到客人口中时是热乎的。

    胡老师腰不太好，李倩老师就扶着他去一边坐了，同学们则四处好奇的窜来窜去，有些看着薛之谦他们调试音响设备，有些则围到长桌边流着口水，更多的却是围到了吧台边，看着帅气的调酒师余天音耍着酒瓶，发出阵阵惊叫声。

    笑着和黄磊寒暄了几句，曹平就匆匆到门口接待去了，王千源、刘诗诗他们的花篮已经送了过来，但人要下午才能到了，还有张震、梁朝伟、张晋的花篮，也都托公司送了过来，一时间，门口被花篮堆得满满当当，曹平只得让服务生尽量把花篮挪到一旁，才不会挡到大门。

    很快，时间到了十点，所有的人都从店里出来，站在了门口，后面来的围观群众们瞬间激动了，纷纷掏出手机拍照，一边猜测着老板的身份，得有多大的背景才能请这么多明星来参加一个小餐吧的开业仪式。

    店面的装修是以木制为主，带点复古的感觉，因此，曹平专门为店面订了个招牌，用红布包着，薛之谦拿过一个杆子，递给他，用来挑红布。曹平笑着摇摇头，没有接，却后退助跑两步，腾空而起，跃起足有两米多高，伸手轻盈将红布摘下，大大的“三才”两个烫金大字露出。这一手，一下博得了满堂彩，众人惊讶的鼓起掌来，不明真相的群众还以为他吊了威亚呢！

    在学校打篮球的时候，曹平的弹跳就已经出了名，但也没到今天这么夸张的地步，这已经是轻功了，张一山他们才算知道曹平打篮球时根本没尽全力，所以鼓掌尤为起劲。张一山边拍手边笑道：“老板不说两句吗？”

    曹平笑了笑，并没有长篇大论，只是简单的鞠了个躬，大声说道：“感谢所有人对我的支持，没有你们就没有我的今天，三才音乐主题餐吧，今天正式开张，希望大家玩得开心！”

    嘭！嘭！嘭！张一山他们拧开了彩带炮，嗷嗷叫着起哄，黄轩指挥着服务员把大门敞开，所有人蜂拥而入。