
    开了一会玩笑，话题重新拉了回来，两人总算开始颁奖，最佳摄影奖经两人之手颁给了《一代宗师》的菲利普・勒素，他从2007年开始就和王家卫合作广告片，也算是王导组里的老朋友了，对于他拿这个奖，也算实至名归，毕竟再挑剔的观众，对于《一代宗师》的画面都是挑不出毛病的，只能从剧情剪接之类的地方挑毛病。同理，最佳视觉效果也花落《一代宗师》，被皮埃尔・巴芬捧走，这位爷曾经担任过《黑暗骑士》、《阿凡达》、《少年派的奇幻漂流》等特效大片的视觉特效总监，也是个大拿级的人物。他和王家卫第一次合作是《东邪西毒》，在《2046》中他也担任电影视觉特效总监。

    黄渤和郑裕玲颁发的最后一个奖项，是最佳动作设计奖。虽然八爷已经明确不会得奖，但曹平依旧坐直了身子，因为，这个奖连八爷都不给，那会给谁呢？答案呼之欲出，除了《十二生肖》的成龙大哥，谁还有资格获此殊荣？

    黄渤一边打开金色信封，一边说道：“我们来看一下，最佳动作设计，获奖的是！”打开后，递到郑裕玲面前，郑裕玲低头看了一眼，大声说道：“成龙，何钧，成家班，十二生肖！”

    成龙身穿一声黑色唐装，戴着一个黑框眼镜，笑着起身和身旁的人拥抱后，走上了领奖台。

    和郑裕玲贴面打过招呼，成龙和黄渤握了握手，又在他耳边说了句什么，才从他手中接过奖杯，站在话筒前，说道：“我拍了五十三年电影，可以说是和金马奖同步长大的，金马奖五十年了，因为五十年有你们的支持，金马奖，给了我们电影人这个平台，今天对我来讲，拿不拿奖不重要，最重要的是有大家的支持，谢谢金马奖，谢谢。”匆匆说了两句，成龙大哥就带着成家班下去了，观众席毫不吝啬的送上掌声，香港金像奖和台湾金马奖的动作设计，大部分时间都是成家班和袁家班的囊中之物，不是你拿就是我拿，倒也司空见惯了。

    随着郎朗和陈秋霞颁发了最佳原创电影音乐和最佳原创电影歌曲两个奖项后，蔡康永也换上了黑色的燕尾服，肩膀上则又放上了那只标志性的鸟，由于他也是评审团一员，接下来的住持，他请上了上一任金马奖评审团主席刘德华，而这届评审团主席则是李安导演，而他身旁的李冰冰和身后的刘若英也作为评审团一员，收获了很多镜头。

    这时候，已经过去三个多小时了，《一代宗师》也获得了五个奖项，领跑颁奖典礼。但是最重要的男主女主，最佳导演，最佳影片却仍未颁发，这样看来，在这几个奖项里，《一代宗师》已经预定了一到两座了。

    在给甄珍颁发了最终成就奖后，终于到了最佳导演的颁发。蔡康永的串词非常有意思：“金马奖创办的那一年，西方有一位大导演正在导一部恐怖片，这个导演叫做希区柯克，他导的电影叫做《鸟》。那最近有一些回忆他们合作关系的，类似八卦的传记片，描述了希区柯克导演，当初跟跟《鸟》这部电影的女主角之间爱恨交织的关系，接下来我们要邀请五位女主角来跟我们介绍本次入围最佳导演奖的五位风格各异的导演，现在我们邀请她们上场，欢迎陈冲小姐，桂纶镁小姐，章子怡小姐，郑秀文小姐。”

    五位女演员款步走到台前，台下掌声雷动，微微一鞠躬，大屏幕上已经投影出导演的照片。第一幅照片是王家卫标志性的墨镜照，章子怡第一个发言，她拿起话筒，微笑说道：“人们常用十年磨一剑，来形容一个人做事的态度，认真，下功夫，持之以恒，这个词的最佳代言人，非王家卫导演莫属。他愿意用十年的时间，去打磨一部作品，他是在用生命，雕琢一件艺术品。他拍电影，没有剧本，但是他永远在激发着我们的潜能，谢谢导演，你让我们成为最好的演员，你是当之无愧的‘一代宗师’。”镜头转向王家卫，他的墨镜仍没有摘下，微笑挥手向所有人致意，这种场合他经历了很多，已经很难再引起他的内心波动了。

    “哎呀！好可惜啊！八爷没有拿奖，不然你也能沾个光。”赵丽颖笑嘻嘻的说道。

    曹平一手搂着她，摸着她的头顶，笑道：“就算拿了也不可能分我一半啊？成龙大哥送我过去就是镀个金，我起到的也只是辅助作用，前期筹备八爷他们就费了不少功夫。其实没有我这部电影也能拍出来，毕竟请了那么多功夫好手来，能给我履历上加一笔，就已经给足了成龙大哥面子了。这毕竟是王导十年的心血，怎么可能轻易的被我摘了桃子？我可没奢望能分一杯羹。”

    赵丽颖把脚翘到沙发靠背上，笑着说道：“没事，过两年我们一起拍一个戏去参加，我拿影后，你拿影帝。”

    曹平宠溺的捏了捏她的鼻子，说道：“好呀！我们可以拍个武侠片。”

    赵丽颖一骨碌爬起来，抓着曹平的左手惊慌问道：“过儿，你的手呢？”

    曹平佯怒道：“你占我便宜！”说着去抓她的咯吱窝，赵丽颖笑得满沙发打滚，告饶道：“不闹了……不闹了，该颁奖了！”曹平这才放过她。

    电视里，郑秀文、桂纶镁、杨贵媚、陈冲已经分别代表杜琪峰、钟孟宏、蔡明亮、贾樟柯导演致辞，五位女演员已经站在了一起，准备拆开信封，陈冲站在中间，作为代表拆开信封，她显得有些紧张，笑着说道：“那……得奖的是……”低头拆开信封后，她笑着说了声：“sorry。”就把杨贵媚让到了中间，这个讯息已经很明显了，台下已经有人惊呼出声，杨贵媚接过信封后大声说道：“第五十届金马奖，最佳导演得奖的是，蔡明亮，《郊游》！”

    大屏幕上，王家卫，显然对此并没感到多大的意外，亦或是气度不凡，他微笑着鼓掌向蔡明亮致意。

    蔡明亮是马来西亚人，是个纯粹的文艺片导演，以慢著称，电影中通篇的长镜头，把大部分观众拦在门外。不管对他电影的评价如何，但对他这个人，大家的评价相当统一。这是个非常有个性的电影导演，以极其鲜明的个人风格受到国际电影界瞩目。而且二十年来，他所有电影的男主角都是一个人――小康，演员名叫李康生。对于他能拿到这个奖，曹平有些意外，因为他看过蔡明亮和金马奖的恩怨，曾经宣布永远退出金马奖，可这次又跑到台上领奖，不得不说演艺圈里，没有永远的仇人，只有永远的利益。

    既然已经错失最佳导演，那么接下来的最佳男女主角就很值得期待了。大荧幕上播放了金马奖历届影后的风采，一个个熟悉的电影片段浮现，《小城故事》里清秀的林凤娇，《胭脂扣》里的梅艳芳，《阮玲玉》里的张曼玉，《滚滚红尘》里的林青霞，《女人四十》里的萧芳芳……这一个个动人的身影，预示着最引人注目的重头戏就要来了。

    颁发最佳女主角奖的颁奖嘉宾是刘德华和张曼玉，他们上场的音乐一响起，赵丽颖就惊叫道：“呀！是《一代宗师》的背景音乐！章子怡赢面很大啊！”

    曹平点点头，认真看着屏幕里的刘德华和张曼玉开着玩笑，总共入围的五位女演员中，也只有郑秀文有些威胁，《狂舞派》的颜卓灵是个新人，能有个提名就已经很不错了。桂纶镁上届已经拿过一次影后了，连续两届的可能性不大。舒淇是凭借《西游・降魔篇》入围的女主角，但这种喜剧题材向来不受金马奖评审团待见，因此估计也是陪跑，算下来，也只有郑秀文可以和章姐掰掰腕子了。

    说起郑秀文，不得不提她漫长的陪跑经历了。她被誉为是女版中国小李子。她英文名叫sammi，因此网友们戏称奥斯卡有小李子，金像奖有小MI子，调侃她六次提名金像不中，两次提名金马不中的悲催陪跑生涯。

    这次提名金马奖，她在《盲探》中的演技已经堪称是生涯巅峰，和刘德华的对手戏丝毫不落下风，可是她的运气确实比较差，碰到了章子怡，很可能又要和金马奖失之交臂了。

    “好心疼sammi姐，她等下会不会哭啊？”赵丽颖问道。

    曹平敲了敲她的脑袋，说道：“还没颁奖呢，一切皆有可能。”

    大荧幕上挨个播放入围女主角在电影中的精彩表现，章子怡被节选出来的，正是在金楼里，和梁朝伟告白的那一段。

    荧幕上，宫二先生出现的时候，现场响起了一片欢呼声，作为圈内最专业的一群人，他们对宫二先生爱得深沉。章子怡面无表情，却带着无尽的哀伤，缓缓说道：“叶先生，说句真心话，我心里有过你。”抬起眉眼，全身的光彩仿佛瞬间黯淡。