
    “来啦！来快进来，哎呦！干儿子！想干爹了没啊？”黄磊迎过去开门，曹平回头看了看，一个圆脸少妇带着个小孩进来了。

    多多听到声音也跑了出来，笑着和王元也拉着手蹦蹦跳跳，小孩子的开心永远都是那么简单。

    锅里菜还在炒，曹平只是笑着打了个招呼，就回头继续炒菜。排骨已经好了，把葱段和青椒块放进去翻炒几下，就可以出锅了，青椒是菜椒，没什么辣味，只是起个配色的作用，盛出到盘子里，黑红的是排骨，橘黄的是胡萝卜，红色的是辣椒，绿色的是葱段和青椒，这样色香味哪样都不缺了。

    把菜端上桌，黄磊笑着跟王晓蓉介绍：“这是我一学生，叫曹平。”

    王晓蓉微笑着跟曹平点头打了个招呼，王元也已经伸手去抓排骨了，王晓蓉赶紧拉住，说道：“你还没洗手呢！老师怎么说的？吃饭前是不是要洗手？”

    王元也嘿嘿笑道：“真香！我都流口水了！”

    王晓蓉说道：“流口水也得洗手，走，我带你洗手去。”说着拉元也去洗手了。

    孙莉则挪到桌前，黄磊搀着她坐下来，曹平把碗筷拿过来，孙莉笑道：“真是辛苦你了，小曹，今天老黄可算是放了个小假了。”

    曹平笑道：“有学生在，哪有老师还忙活的道理？”

    “就是！我好歹也是个老师。”黄磊笑着说道，给多多夹了块排骨，说道：“快吃吧！你曹平哥哥炒的排骨可香了。”

    虽然吞咽着口水，但多多仍坚持说要等元也回来一起吃，几人只好陪她一起等王晓蓉和元也出来，反正也要不了多久。没一会，王晓蓉拉着元也出来，奇怪问道：“你们怎么不吃啊？”

    黄磊笑道：“多多非要等元也一起来吃。”

    王晓蓉笑着摸多多的脑袋瓜说道：“是吗？多多真乖，这么心疼弟弟呢？”

    多多点点头，给元也夹了一块排骨，说道：“元也你快吃，闻着可香呢！”

    王元也腼腆说道：“谢谢多多姐姐。”众人都被这俩孩子的童真逗得哈哈大笑。

    “晓蓉也快吃吧！”黄磊招呼着，王晓蓉笑着点点头，夹起一块排骨，在嘴里吮吸了一下，用手拿着骨头，牙齿咬着轻轻一撕，肉就已经脱骨而下，只留下一根干干净净的骨头。

    “嗯！”王晓蓉嘴被占着，只能从鼻腔里发出一声惊哼，脱骨而下的肉并没有粗糙的肉质纤维，反而很是细嫩，由于时间不够，曹平并没有把肉炖的酥烂，耐嚼筋道的肉质反而更受重庆人王晓蓉的喜爱，匆匆把肉咽下去，王晓蓉惊喜问曹平说道：“这菜是你炒的啊？比你老师的手艺可强多了。”

    孙莉也吃了一块，笑着说道：“就是，老黄，跟你学生学着点。”

    黄磊倒不在意，笑着说道：“应该的，长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝嘛！”

    被他们夸得都不好意思了，曹平起身笑道：“我把生菜炒了去。”生菜生着都能吃，炒起来自然很快，热锅下油，烧至高温，放入生菜翻炒，中途加点耗油，临出锅前放点盐巴，别的什么都不用放，就可以装盘了。

    排骨炒得并不算多，大人们都是浅尝遏止，把肉都省给孩子吃，两个小朋友吃得香甜，父母们就已经很开心了。让出肉去，黄磊他们对排骨里的胡萝卜抢得倒是很激烈，炒出一部分水分的胡萝卜带着点韧性，在油里炸得稍微有些干，嚼起来满嘴焦香，黄磊倒是觉得比肉更好吃点。

    端上桌的耗油生菜，正是在将熟未熟的时间段，入嘴还有生菜的清香，俗话说，锅里炒，碗里熟，炒大叶青菜并不一定要完全炒熟，刚入口时能吃到蔬菜本身的清香，再通过碗里青菜本身的温度把自身烘到刚好熟透，这种火候带来的口感，这是每一个老饕对美食享受的追求。

    黄磊叹道：“我还真不知道曹平你有这手艺，那你开个餐厅生意不得了啊！”

    “什么？小曹要开餐厅啊？”王晓蓉问道：“在哪里啊？我一定天天过去吃。”

    曹平笑道：“就在北影附近，五道口购物中心那里，下周日开业，晓蓉姐有空可以来捧个场啊！”

    “那还用说？一定一定！”王晓蓉摸着吃得香甜的元也的脑袋，笑道：“到时候我带元也一起去！”

    “就是，我也带多多一起去。”黄磊也笑道。

    孙莉佯装生气说道：“你们都去了，就留我一个人在家。”

    曹平笑道：“师母放心，我给您打包好，让黄老师带回来给你。”孙莉这才转嗔为喜。

    一顿饭吃完，曹平从黄磊家出来时天已经黑了，回到家中，曹平洗了个澡，就继续整理要邀请的名单。

    开业第一天，肯定是打名气的时候，人越多越好。王导、梁朝伟、章姐他们肯定是没时间的，只能打个电话恭喜一下，张震已经赶回《刺客聂隐娘》剧组了，提起张震曹平还是有点愧疚的，本来说好的去台湾参加他婚礼的，但事赶事都堆在了一起，先是小方受伤，自己忙前忙后的找医生，还有自己解约的事，包括搞店面的事，都是自己在忙，张震办婚礼前那些天，正是店面装修最后赶工期的时候，薛之谦家里有事回去了，张一山他们也在上课，赵丽颖更是要拍戏，只有自己一个人，确实走不开，只能托朝伟哥帮忙把红包带过去，虽然张震在电话里说没关系，但曹平心里还是有点过不去。所以，他这次只是发了个短信过去，没好意思打电话。

    曹平拿出纸笔来，在纸上写着当天会到场的人。薛之谦到时候会赶回来，明天去请班里的同学和李老师、胡老师。张一山说周冬雨妹子也要来，还叫了他们班的古力娜扎，张一山他姐杨紫也会来，这样就已经有三十多个人了。

    翻看着电话，金老师又来内地了，刚好有时间，能够过来，这是个惊喜，路导也没问题，王千源、刘诗诗和叶青在电话里说当日也会到场，这也就差不多了。

    在纸上一件一件列着最后要确定的事，DJ已经面试了好几个，有两个不错的，还要薛之谦回来拿主意，灯光师和调音师直接从北影招了，水平都不错，还便宜。调酒师余天音把上海的事处理完，过两天就能过来了。

    厨师团队已经搞定，随时可以上班，服务生也招得差不多了，孙老板之前KTV的领班是个叫黄轩的小伙子，在孙老板这上了几年班了，房子也租在附近，和女朋友住在一起。孙老板把店面转了后，他一直没找到合适的工作，不是工资太低就是离得太远，他中途回来看了一次，碰到曹平正在装修，聊了两句，就讲了说想继续回来上班。曹平对他印象还不错，就让他做了经理，刚好他也认识很多做服务生的朋友，可以叫来一起上班，这样，服务人员的事也搞定了。装修已经搞完了，正在通风换空气，水电费和煤气费都交了很多，差不多能用个一年半载的，暖气费要到下个月才会交……

    曹平咬着笔杆，想着还有什么事要做的，对了，还需要一个驻场歌手，招聘广告打了几天了，来面试的都是些音乐学院的学生，功底都不怎么样，刚开始的几天还能让老薛上去撑撑场面，但总不能让老薛一个人撑吧？黄轩唱歌也不错，但也不能总紧着自己人使吧？虽然不要钱……其实也还可以哦？

    晃晃脑袋，曹平在纸上写下歌手两个字，加了个感叹号，这几天还是要尽快把歌手确定下来。再想想看还有什么没做的呢？笔杆在曹平手中转成一团虚影。

    花开两朵，各表一枝，吴晴也忙活了一天，回到了家中。她这一天也到处跑着找朋友问，翻往年新闻，但依然没用收货，一天下来，累得有些虚脱了，回到房间就瘫倒在床上，一动也不想动。

    电话铃声响起时，她都迷迷糊糊的快睡着了，接通电话，蛋蛋猥琐的声音传来：“霸姐，干嘛呢？”

    吴晴连骂人的力气都没了，懒洋洋的说道：“你有什么收获啊？没用的话就别说了，我快累死了。”

    蛋蛋得意的表功，说道：“你都不知道我今天打了多少电话，我自己的事都没这么上心，总算让我查出点东西来。就这个曹平，其实根本就不是什么门派的，是个娱乐圈的新人，但有功夫底子，你知不知道我从哪查到的他？哈哈！是从微博里，我又托人到演员工会去查，才查出他现在是英皇的签约艺人，但我托香港的朋友跟英皇打听，却说他已经解约了，差点没把我气死……”

    “讲重点！”吴晴吼道。

    蛋蛋赶紧简略说道：“总之，我查到最后，找到他经纪人的电话了，打过去是一个老太太接的，他经纪人现在在住院，我说是他经纪人的朋友，想过去看他，已经约好了明天了，你明天直接过去就行。”