
    张震掏腰包请剧组吃饭，壮硕的蒙古厨师转动着烧烤架，往金红的烤全羊身上刷着油，闻着烤肉的香气，众人只觉得口水分泌，腹内也倍感饥饿。

    穿着蒙古服饰戴着花帽的蒙古族美女们端上来新鲜出炉的哈达饼，给大家果腹，哈达饼是赤峰市当地的特色点心，酥软甜香，非常美味。众人坐的位置前面都有一个小桌子，美女提着篝火上熬好的奶茶，倒在碗里端到众人面前。曹平喝了一口，奶香中带着丝丝咸鲜，暖胃又充饥，就着奶茶，他和周一围就干掉了一瓶“闷倒驴”。

    蒙古厨师抬着两只烤好的整羊，放在篝火旁的桌上，用刀飞快的分割成小块，美女们流水价的端上合页饼，葱段、黄酱、醋、蒜末等调味品。

    烤全羊是一道大菜，有专门的宴席来招待贵宾，但最原汁原味的吃法还是现烤现吃，蒙古厨师飞快的改刀，吃烤全羊要先吃羊身上最外层烤得酥脆的脆皮，必须要趁热才好吃，那是羊皮下的脂肪，被火炭炙烤得金黄油亮，一入口满是焦香，肥而不腻，随后才会上切好的羊肉，最后连骨头一起上，吃饱后敲开骨头后用吸管吸骨油，这才叫享受。

    这边曹平和周一围也开始大块吃肉大碗喝酒起来，直接拿着酒瓶对嘴喝，你一口我一口喝得不亦乐乎，看得路导直牙疼，不住的说着：“差不多得了，明天还得拍戏呢！”张震笑着拉过他，在他耳边说了两句，他才放下心来。

    知道明天还要忙，曹平他们也没多喝，第二瓶曹平喝得多些，周一围大概喝了三分之一，加上前面的也不够一瓶，周一围笑着下战书，说道：“等拍完戏咱们好好喝一场。”曹平笑笑，欣然应战。

    第二天天还没亮，剧组就出发赶往取景点，等到架设好威亚设备，太阳才刚刚升起，树叶上还带着露水。

    聂远刚化好妆，就被钢丝吊起，骑在一个大树杈上，拍摄准备伏击沈炼的镜头。扮演鞑子的群演要化妆，十几个人骑马得一个多小时，上午的时间就用来拍这里的文戏了。聂远和张震演技都不是问题，因此一个上午就把文戏搞定了，剩下的就是最后一场打斗戏了。

    王千源在这里只有一个骑马奔跑的镜头，因此就在一旁坐着看，周一围则是和鞑子冲锋对打的戏份，拍摄起来倒也简单。步兵和骑兵的对战，最是不好拍，因为有马这个不确定的因素。凡是有动物参与的都属于特技镜头，光凭这些个临时找来的群演，拍不出那样的镜头，光是为了拍周一围骑马被鞑子射箭射中马身，摔倒在地的镜头，路导就专程从北京带了一个特技马师来，一个镜头，一趟活，就要给五千块钱，而且还得包吃包住，因此，关于丁修和骑兵的对战，路导只是指挥着来回跑了几趟，抓了几个镜头就完事了。

    周一围的戏份毕竟是辅助，主要的故事还是沈炼和赵靖忠的决斗。对于这场打斗戏，曹平和路导却争执了起来。

    “不行！我剧本设计就是这样，道具也是按照这个来的，为什么就拍不了双枪的镜头了？”路导有些急了。

    曹平解释道：“你也看到了，双枪的动作难度有多大，非要强行拍，出来的东西就不好看。”

    路导逐渐有了火气：“为什么非要这么难呢？你是干什么的？就不能给设计简单点的动作吗？”

    曹平讲出了火气，这东西给一个外行说不清楚，双枪对于肢体协调度的要求本身就高，动作不熟练，枪握得歪歪扭扭的，拍出来的效果就很难看，又要追求效果，又要效率，这活他干不了！

    现场气氛有些紧张，聂远在一旁有些尴尬，导演他们争论的就是他的动作问题，如果他能搞定，那么这都不是事儿了，问题是这么短的时间，他确实没办法达到水准，这样夹在两头中间，就很尴尬了。

    见气氛有点僵，聂远对曹平说道：“曹师傅，要不，改一段花枪吧？我耍两圈还是可以的。”

    曹平摇摇头，说道：“不行！写实的招式动作里加两下花枪，太突兀了，不协调。”

    “这个……”聂远又转头问导演，说道：“路导，要不，改成单枪？”

    “那怎么行？”路导也不同意，说道：“沈炼在这里是用了三种刀，而你在暖香阁就用的单枪，跑这来还用单枪，跟沈炼不匹配，不行的，双枪一定要加。”

    “这……”聂远也犯难了，拍摄一下停了下来。

    路导烦躁的说道：“先休息五分钟！”然后把曹平和张震、聂远叫到一起商量。吵了半天还是没法达成一致，这是理念上的不同，说不通，曹平告诉路导一力降十会，而路阳则认准了沈炼武器变多了，会更加厉害，而赵靖忠武器不变，则是原地踏步，反倒退步了，会产生疏离感，一时间，两人各执己见，毫不退让，再度进入僵持。

    眼看时间一分一秒的流逝，日头也已偏西，张震插话道：“还是老办法吧！分镜头，拆分动作来拍吧！”

    路阳和曹平沉默思索的半天，目前也只有这个办法了，路阳一咬牙，说道：“拆吧！我不想再拖到明天了，拆开来拍，后面我再剪辑吧！也只有这样了。”

    对于这个，曹平没有意见，路阳站起身，招呼着大家重新开工，时间已经不早了，如果要赶在天黑前拍完，那么所有人都要抓紧时间。

    曹平争分夺秒的给聂远和张震讲着动作，路阳则拉着摄影师站在旁边，根据曹平的动作来设计镜头移动的方位，来制造紧张的打斗效果，几乎是熟了一个动作就赶着拍一个，终于赶在太阳下山前拍完了所有武打动作。

    曹平跑去换上衣服，和张震、王千源一起牵出马来，只剩下最后一个镜头了。

    张震骑着马在开满野花的草原上飞奔，司机开着皮卡车在一旁跟随着，路导在副驾驶探出脑袋看着，而摄影师则蹲在车厢里扛着摄影机拍摄画面。路导一挥手，曹平和王千源骑马加快速度赶了上来，和张震并排一起跑着，拍完了画面，路导把半个身子探出车窗，握着拳头朝天怒吼：“咔！《绣春刀》！杀青了！”

    曹平三人呼啸着，一夹马腹，向着公主湖飞奔而去。

    “干杯！”

    酒店包房内，两指深的杯中装满了冰镇啤酒，狠狠的撞在了一起，工作完成后，所有人都彻底放松下来，尽情的发泄着，路导也大口痛饮着冰啤酒。

    连着两天干吃肉，再喝白酒是会上火的，路导要了十箱冰啤酒来喝，至于想要喝白酒的再单另要。

    路导站起身来，敲着杯子喊道：“大家静一静，我提个酒啊！”

    等到大家都安静下来，路导说道：“今天，咱们《绣春刀》剧组杀青了，我作为这部戏的导演，总算是能松一半的气了，至于另一半气，得要到电影上映后才能松。”

    周一围坏笑着开玩笑说道：“可不能全松啊！全松了就没气儿了！”

    众人哄笑着，路导也不生气，把杯子倒满酒，呵呵笑道：“我在这呢，想敬大家几杯酒，这第一杯酒，我要敬张震。”说着，把酒杯递向张震，张震赶紧起身，端起酒杯说道：“路导你太客气了。”

    路导摇摇头，说道：“我这一杯酒必须要敬你，没有你，就没有这部戏。”他看向大家，说道：“你们知道吗？我这部戏，剧本2010年就写好了，但是，没有人投资，也没有演员和发行方愿意合作，是张震，认可了我的这个剧本，和我这个人，答应出演男主角，这才有了中影的3000万投资，所以，我说没有你，就没有这部戏，你是我的恩人。”

    “言重了！言重了！”张震赶忙说道：“路导，你的才华我们都看在眼里的，这部戏的优秀也是毋庸置疑的，为了这部戏你付出了多少，我们都知道，我建议，我们大家一起来敬路导一杯好不好？”张震这个老江湖几句话就骗的大家陪他一起喝了一杯酒。

    路导的酒量不怎么样，而且是酒精过敏体质，喝完一杯后，他的脸就开始有点红了。他又倒了一杯酒，说道：“第二杯酒，我要敬所有这部戏的工作人员，今天，第67天，两个月拍一部古装武侠电影，是我之前根本不敢想象的，没有你们的辛苦付出，就没有这部电影，我敬你们！”

    一起喝完酒，路导又倒了一杯，对曹平说道：“曹平，这第三杯酒，我要单独敬你。”曹平一愣，赶紧端酒站了起来。

    路导说道：“曹平，首先呢！我要解释一下，咱们之间所有的争执都是为了电影，我对你这个人是非常欣赏的！”

    曹平笑道：“都是为了工作，理解理解！”

    路导说道：“这部戏能够这么快完工，可以说你的贡献是最大的。”

    “太过奖了，路导。”曹平客气道。

    路导喝得有点急，酒劲有点上来了，通红着脸说道：“我第一次拍武侠电影，动作这一块压根不懂，我只是从电影的角度去判断画面美观与否，凭的是我的主观判断。我这个人比较自负，但是，我对有本事的人是非常佩服的，我承认！张震跟我推荐你的时候我有点心里没底，没听过你的名字，不太信任，但是，经过这段时间的合作，你绝对称得上是国内一流武指，一点都不夸张！”

    曹平被夸得都有些不好意思了，路导说道：“这部戏，你是第一大功臣，为我节省了将近二十天的拍摄日程，还有好几十万的资金，兄弟们！我们来敬曹平一杯！”众人都站起身来，端着酒杯向曹平示意，这段时间来，曹平凭借自己的能力，完全折服了剧组的所有人，当然，还要他的厨艺。

    端着喝空的酒杯，路导大声喊道：“我原本计划内蒙要拍两天，但曹平为我们省下了一天时间，还要二十万的资金，今晚，我们就把这二十万花光！大家不醉不归！”顿时，包厢内一片欢腾。