
    随着风浪运行规律的掌握，曹平再也没有被吹起一下，随着风浪摆动身体反而更为轻松，仿佛被人推着一般毫不费力，而且相对速度减缓的情况下，他的呼吸也没有了影响，甚至可以躺在风浪上睡个觉。

    随着对风浪规律变换的了解，曹平已经不再满足于只是简单的在强风的缝隙中摇摆站立，一个大胆的想法出现在他的脑海中。双臂随着风浪轻轻晃动，曹平一咬牙，进一步放松了身体，不再随着风向发力控制身体，反而重新躺入强风中，身体再一次被狂风吹起，随风飘动起来，但这一次不同的是，曹平飘飞起的身体却不再像之前如同牵线木偶一般被动，反而多了一丝圆润自如，潇洒随意的感觉。

    曹平任由狂风拉扯着身体向右侧墙壁撞去，眼看要撞到墙壁，他轻轻点出一脚，脚尖在墙壁上微微一碰，就凭着借到的这一丝力，他将身体轻飘飘的一转，就随着风势向左前方冲去，眼看又要碰壁，但他却又伸出手臂在墙上一按，身体又是一转，向左后方飘去，而这全程，他居然没有落地！

    借助风势在这小小的七八十平米的紊流室里飘动，一种前所未有的感觉让曹平舒畅的呼啸起来，这和轻功不同，这完全是飞翔的感觉啊！

    窗外的孟野已经张大了嘴巴，看得目瞪口呆，居然还能这么玩？

    在人类历史上，第一个让人类产生羡慕欲望的物种，就是飞鸟。对飞翔的渴望一直深藏在人类的基因中。因此，人类发明了风筝，发明了滑翔伞，发明了飞机，但都不是自主飞翔，曹平现在的感觉，就如同极限运动中最诱人心跳的翼装飞行一般，是完全受自己掌控的飞翔，让他仿佛有种肋下生翅的错觉。飞翔！是最接近自由的一种感觉！这种感觉让人着迷！

    曹平沉浸在这自由的感觉中几乎忘了时间，感觉自己像是融入到了风中一般。不知过了多久，风速逐渐慢了下来，闭着眼睛，曹平轻飘飘的落在地面上，半晌都没有回过神来。

    “曹平！”一阵敲击声传来，曹平睁开眼睛一看，确实孟野那个夯货一脸兴奋的在外面敲着窗户，曹平脸色一黑，大步向外走去。

    推门出来，孟野看着曹平一步一步走来，惊奇的说道：“哇！你是真的会玩啊！这设备上了两年多，还没人这样搞过呢！跟飞一样，看着都过瘾，我也得试试。对了，你怎么调到五档上面去了？怪不得都把你吹起来了了，你玩这个有什么诀窍吗？我问你话呢？你头上为什么有两个包啊……”

    曹平黑着脸走到近前，忍无可忍，大吼一声：“为你奶奶个腿！”一脚踹向孟野的胯下，孟野惊叫一声：“我靠！你下死手啊？”

    孟野修习的是沾衣十八跌，是专门近身短打缠斗的功夫，最是不怕近身，更何况早上已经虐了曹平好几次，所以也没在意，只是随意将膝盖一顶，就撞在了曹平脚踝处。曹平只觉脚腕一麻，踹出的一脚已经没了力气。但他借势向前一步跨出，曲肘撞向孟野。这一肘撞实，足以震塌一面砖墙，这是在横店王大叔家亲自试验出的威力。看出了曹平这一招的威势，孟野也不敢硬接，一吸腹，肚皮瞬间凹陷下去，让出一块空间，不给曹平打实的机会，就在这一瞬间，他收在腰间的掌心已经抵住了曹平的肘击，同时，他一脚前勾，想顺势把曹平扭翻在地。但是，掌心传来的力道让他心中一惊，不对劲！是虚招！

    还没来得及变招，却见曹平一个转身，藏在身后的一只手已经作掌势向上托起，重重轰在了他的下巴磕上，只听咯嘣一声脆响，那是孟野上下牙磕在一起的声音。他闷哼一声，痛楚的向后退去，心中却止不住的惊讶，为什么才半天，曹平的身手却一下厉害了这么多？这不科学！

    孟野捂着下巴，朝地上吐出一口血水，曹平那一下让他不小心咬到了舌头，他又惊又怒，但嘴里却疼痛难耐，只能含糊问道：“你他咩的想干森吗？”

    正在气头上的曹平根本没发现自己身手进步的事，气愤的骂道：“我刚才在里面的时候你跑哪去了？为什么把风给我调大了？你看我胳膊上，腿上，都青了！”

    孟野自知理亏，但也受了伤，梗着脖子说道：“我也就走开一会，谁知道谁给你调大的？跟我有毛的关系？，再说了，你那点皮肉伤有什么大不了的？我这都出血了！”

    见到他还在狡辩，曹平更是火冒三丈，指着脑袋质问道：“头呢！头呢！你看我头！撞这么大两个包！不疼吗？我还准备周末去看我对象的！这样怎么见人？”

    孟野看到曹平头顶两个鼓起的大疙瘩，不知为何想到了牛魔王，不禁忍不住哈哈大笑了起来，但嘴里舌头疼，一边笑一边痛呼。

    见他这样，曹平更是火大：“你还有脸笑！”又是轮拳上去揍他。

    孟野赶紧后退拉开架势，准备防守，但曹平这会不知道吃错了什么药，很是勇猛，而且招式很是古怪，仿佛能猜到自己出手方位一般，每次快要挨到他身体的时候，他总能轻飘飘的躲过，继而反手回击，没过几招，孟野又挨了几下狠的。

    眼见不是曹平的对手，孟野赶紧认错道：“好好好，我错了还不行吗？你说怎么办吧？”

    其实揍了他几下后，曹平的气已经消了，但这么好的敲诈机会，怎么能放过呢？曹平好一番讨价还价，才从他那敲诈来五百积分的汤药费，虽然离snake的欠账还差很多，但这也算是曹平手中第一笔入账的积分，他还是满意的笑纳了。

    干了一架后，曹平和孟野跑到医务室去上药，嫌恶心没让谢飞腾上手，两人互相给对方伤处涂抹着红花油，孟野大着舌头吸冷气，叫唤道：“哎呦！你轻点，真是搞不懂，你吃什么春药了？怎么一下变这么猛了？”

    曹平没有答话，其实光论内气，现在的他已经和孟野不相上下了，武练多年的身体素质更是要比他还强出一点，这几天的失利纯粹是对敌经验不足而已。

    今天在紊流室中，他顿悟顺势而行的拳理后，他对拳法的理解，已经不再是以前的刚猛爆裂的拳路，反而有了一分兵无常势水无常形的“势”，刚柔并剂，才打了孟野个措手不及。当然他知道孟野多少也让了他一点，但若是再把他放回那天的高速路上，他绝对可以阻挡刺忍伤害到小方。

    提到刺忍，曹平突然想到来到三局后，还没拿到松本野吾伏诛的证明呢！想到这，曹平拍了拍孟野的后背，问道：“喂！你答应我的给我看刺忍的死亡证明，什么时候兑现？”

    孟野哼唧说道：“恐怕是兑现不了了。”

    “什么？你耍我啊？”曹平一皱眉，怒道。

    “哎呀！不是，你听我说完！”孟野转过身来，解释说道：“是说要秘密处决来着，但是我们在日本的特工传回的消息，日本军方还没接到松本野吾被我们抓到的消息，但多少也猜得到，不能确定之下，他们近期可能会排出高等秘忍来大陆接应，所以，我们还是准备继续拿他做诱饵，短期内应该不会处决他。”

    曹平皱眉冷道：“我决定加入三局，就是冲着你们帮我处决了松本野吾这一点，但你现在告诉我，他现在还活的好好的，不是耍我是什么？”

    孟野叹了口气说道：“我也想赶紧弄死他完事，这事你得去问局长，决定都是他下的，跟我们又没什么关系，你冲我嚷嚷有什么用？”

    曹平沉默不语，随即起身，套上衣服，就准备去找释空。

    敲门进去，还没等曹平开口，释空看到他的脸色，就了然问道：“是为了松本野吾的事？”

    曹平张张嘴，既然释空都猜到了，那他也没必要拐弯抹角，于是点头说道：“这个人是必须要死的。”释空是个聪明人，所以曹平只是表明自己的态度，毕竟他也知道自己的要求不太合理，但他相信释空会明白他的意思，至于怎么做，那就要看释空的抉择了。

    “当然，我也没说过会留他一命。”释空起身问道：“咖啡？茶？”

    曹平摆手说不用，释空就给自己的大茶杯里灌满开水，慢悠悠的回到桌前，说道：“这个人的命还有大用处，不可能直接让你泄私愤的，你应该也清楚，留着他，至少还能牵出一条大鱼来，这笔买卖，还是相当划算的。”

    见曹平仍是皱眉不语，释空吹了吹热茶上面的浮叶，笑道：“不过我可以答应，到时候任务完成，你有资格亲手了结他的性命。”能有这样的结果，已经给足自己面子了，也就是局长是释空，若是其他不认识的人，恐怕早就把自己轰出去了，国家大事和个人情感还放不到一个层面上来比较，曹平只得点头答应。