
    曹平刚下楼，就被吴晴拉住了，“喂！曹平，我想到一个方案，你听我跟你说一下……”曹平躲闪不及，又被她堵到了，他对这个大胸记者的死缠烂打真的是一点办法都没有，无奈说道：“你又想干吗？要不咱们就当没见过，你也没有采访过我，放我一马，行吗？”

    吴晴吃饱喝足，精力充沛，把曹平拉到座位旁，把草稿推到他面前，说道：“你放心，我不会再炒你的八卦了，这次我准备给你打个广告，写一写你的店面开业的盛况，这总不过分吧！”曹平细细看了看，发现她确实只写了店面的相关事情，关于自己就提了一句一代宗师的武指，其他都在写今日到场的宾客，吴晴信心满满的说道：“你看，我把重心放在你在娱乐圈的人脉上面了，电视圈、电影圈、话剧圈甚至是相声圈你都有熟人，朋友满天下啊！这样一来读者对你的店面也会感兴趣啊！我的稿子也有着落了，多好啊？”吴晴为自己找到一个两全其美的方法感到高兴，但是，如果蛋蛋在这估计都要被她蠢死了。到底是个新人，不太懂里面的关节，曹平既然在娱乐圈里混，多少也算个公众人物，对于这块法律界定是比较模糊的。就算她回去瞎写一通发了，只要没有对曹平造成实质性的损失，那就不会有事儿。就算曹平觉得被侵犯了名誉权，打官司也赔不了几个钱，而且，曹平如果选择打官司，那以后哪家媒体还敢来给他做采访？也就是吴晴这个菜鸟还在跟曹平上纲上线的软磨硬泡，要是换做蛋蛋，稿子都已经登报了。

    对于这方面，曹平也是个门外汉，比吴晴更不专业，他之前的采访都是小方直接搞定的，压根不知道里面的门路，看着稿子，他虽然没有发现什么不能发的东西，但看着稿子中一连串的名字，却还是会害怕给这些朋友们带来什么影响，会不会让他们觉得自己在借助他们炒作自己？隐隐感觉不太好，但又不敢确定，这个时候，他无比的怀念小方，如果小方没昏迷，这些事哪用得着自己操心？考虑了一会，曹平还是决定去问问当事人的意见，毕竟大家都在楼上，也就是问一嘴的事儿。

    跑到楼上问了一圈，没有人有意见，于谦更是嘱咐要加一句：京城老饕于谦倾情推荐，三才音乐主题餐吧，菜品丰盛，量足味美，价格优惠，是个吃饭休闲的好去处，曹平估计是那道香炸羊尾酥软骨合了于老师的胃口，才获得如此褒奖。

    在征得大家同意后，曹平总算放下心来，下楼给吴晴说了一声，那姑娘就兴冲冲的提着包准备回去发稿。走到门口，曹平碰到了赶过来的王千源、刘诗诗和叶青，正边说边聊的走了进来。

    曹平笑着迎了上去，笑道：“几位贵客！欢迎欢迎啊！”

    “你这地儿不错啊！”王千源四下打量着，刘诗诗笑着说道：“好久不见！”

    “诗诗姐你怎么瘦了？”曹平问道。

    刘诗诗缕了缕头发，说道：“那得问你啊！从剧组回来以后，我胃口都被养刁了，饭量都变少了，这不是来增重了吗？”

    叶青从包里拿出一个红包，对曹平说道：“喏！这是朱丹姐托我带给你的红包，”

    曹平接过笑道：“丹姐太客气了，我都在短信里说了不用破费了，她还带什么红包啊？”

    正说着话，身后传来一个声音：“诗诗姐，我可以给你拍张照吗？”曹平回头一看，确是吴晴端着相机询问，他皱眉说道：“你怎么还没走？”刘诗诗问道：“这位是？”

    曹平解释说道：“这是新浪娱乐的一个记者，来做一个采访的。”说着他对吴晴说道：“你稿子不是已经写完了吗？那还在这干嘛？”被她死死缠了几天，曹平一刻也不想看到吴晴。

    刘诗诗久经沙场，对记者的态度显然要成熟的多了，她大方笑道：“没事，就一张照片而已，来，我们一起吧！这也是我们《绣春刀》剧组的重逢么，留个纪念。”说着拉过曹平，几人站成一排，让吴晴拍照。

    吴晴拿出相机，对准几人，按下了快门，这下OK了，前面几个人都是偷拍，这下有正面照，版面就不用愁啦！全部搞定，可以收工了，也不等曹平再说话，她就背起包，对刘诗诗等人挥手告别，转身出了门回单位去了。

    “好啦！可以吃饭了吧？”叶青早就饿了，曹平就带他们上了二楼。叶青也是北影毕业的学生，听到几个老师也在，就进包厢打招呼去了，这一窝子都是北影的，王千源这个中戏的，就和北京舞蹈学院的刘诗诗一起，找上戏的郑恺搭伙，听于谦老师和金老师吹牛B去了。

    看了看表，应该不会再有人过来了，曹平看了仍熙熙攘攘的顾客，就一头扎进厨房帮忙去了。

    黄磊他们包厢的菜才上了一半，曹平挽起袖子洗手，问道：“二楼松风阁还有什么菜没上？”帮厨小马一边切着菜一边头也不回的说道：“顶汤狮子头，香草炖牛肉，奶香虾球，上汤双菜。”

    “我去，黄老师真会吃！”曹平擦干手，就站到案板前，拿过一块雪花牛肉就切成肉块，加点盐就开始揉了起来。他开始动手做菜，老谢就停下来站在一旁观看，这是难得的观摩学习机会，他自然不会放过。

    看着曹平的动作，老谢疑惑的问道：“虽然揉搓能让肉更入味，但这道菜最花功夫的还是炖，关键就是火候的掌握，那你这样揉搓的意义在哪呢？”

    曹平挪开手，让他看自己揉肉的动作，藏在掌心的大拇指在逆着牛肉纹理发力，曹平说道：“火候当然是最重要的，但一个半小时的慢炖实在等不起，所以只好靠手法弥补，我这个手法能截断牛肉肌理的筋膜，让肉更快速的成熟软烂……”曹平解释着，手下的牛肉也慢慢变得绵软起来，凝血封脉手法被他用来做菜也是没谁了。

    老谢在一旁好奇的看着，曹平不怕他学去，没有内气，就算掌握手法也不能用来伤人，最多做做菜。感觉差不多了，他就把牛肉扑上了面粉，放进锅里炒至表面微焦金黄，放入两片月桂叶，几根新鲜的百里香和欧芹，翻炒几下，就盛出放到瓦罐里。曹平去大灶台上舀出一大勺吊好的顶级清汤，加到瓦罐里，就调成小火盖上盖子闷煮起来，高汤的香味从瓦罐盖子缝中溢出，勾得大家口水四溢。

    老谢对曹平的这锅高汤可是非常眼馋的，俗话说好厨子一锅汤，他自己吊的高汤就没有曹平的这么鲜美清香，这也是他选择来跟着曹平最大的愿望。

    “行了，快去做菜去吧！先把活忙完，我再给你细讲。”曹平对老谢说道：“奶香虾球和上汤双菜交给你了，我做狮子头。”老谢点点头，依依不舍的回头去做菜了。

    曹平喊过帮厨小马，让他去削荸荠，就取过两红三白的上好五花肉开始切丁，曹平的刀是两把特制的厚刀背斩骨刀，进货的时候订做的，比老谢的菜刀重两倍不止，但拿在曹平手中却轻若无物。厚重的刀身上并没有抛光，反而是钢材淬火后黑黝黝的颜色。这种菜刀，相传就是古时候御膳房里那种顶级大厨才能够使用的御刀，据说味觉灵敏的人能尝出用这种菜刀炒菜做出的一丝烟火气。

    把五花肉剁成馅后，加入葱姜末，荸荠末，逐渐加高汤搅拌均匀，调入盐、料酒、水淀粉搅拌，又加入一点胡椒粉。高汤本就鲜美，有加胡椒粉提鲜，还没入锅，香味就已经出来了。

    用筷子使劲往一个方向搅拌上劲，一直到有些粘手，曹平才停下手来，让小马架锅添水，他把馅料揉搓成大丸子，放入冷水锅中，又加了点盐和料酒，就用中火开始闷煮，等到煮开之后，调小火加入高汤满炖，这道菜也费点功夫，得炖些时候。

    今天的生意的确火爆，服务生的单子就没停过，这还只是客人点的菜，负责自助菜品的三厨就没停过火。

    张一山他们在二楼陪同学们闹了一会，就下来帮忙了，服务生人手还是不够，收银台也忙不过来，但最忙碌的还是吧台调酒的余天音，一天下来，他已经耍不动花活了，不管围着的美女们怎么撺掇，他也不愿意把酒瓶丢过脑袋了，只是把酒倒入摇壶中摇几下就出杯，就这他也已经手酸到不行了。

    现在还没到三点，想到晚上还有一大波客人，曹平都有点眩晕，这就是痛并快乐着的感觉吗？

    到了晚上十二点打烊，曹平已经浑身酸软了，连他的身体素质都有些吃不消，其他人都趴在桌子上不愿意动弹了。为了鼓舞士气，曹平拍手说道：“今天大家表现都非常出色，我决定，两百块的奖金，每人都有！”周围却一片安静，大家连高兴的力气都没有了。

    “辛苦大家了！早点回去休息吧！明天八点上班，不要忘了哦！”曹平这番话音刚落，立刻响起了一片哀嚎，我去，看来得再雇些人分早晚班了，这样身体真的吃不消啊！