
    第二天早上醒来，曹平到院子里神清气爽的打了一趟拳，住进了别墅，他终于告别了爬楼顶的悲催练拳路，别墅前大片的空地和草坪足以让他趟开整趟步法，他甚至计划在院子里立一个木人桩，打一片梅花桩了。

    回到屋内，其他人都还没起床，曹平匆匆洗了个澡，就出来开始清洗昨天剩下来泡在池子里的脏盘子。虽然下面有洗碗机，可曹平还是更信任自己的双手。

    正在洗着，曹平的手机突然响了起来，在围裙上擦擦手，曹平拿过手机，嘴角一扬，就接起电话说道：“喂！颖宝！”

    “曹平！我来北京了！你在哪啊？”赵丽颖的声音总是那么活泼。

    “哦？是吗？”曹平也有点惊喜，笑道：“你是来工作还是来玩的？”

    “来工作，不过，也是来玩的，哎呀！先不说这些，你在哪啊？我过来找你玩！”赵丽颖说道。

    给她说了地址，赵丽颖风风火火的说道：“哎呀！我记不住，你发短信给我吧！我一会就过去！”

    “行行行！”曹平笑道：“要我去接你吗？”

    “不用不用！”赵丽颖有点撒娇的说道：“我想你做的菜了，早上就没吃，快饿死了我了，你先去买菜好不好？我要吃好吃的。”

    曹平哑然失笑，说道：“好吧！那我等你。”说着挂了电话，把地址发了过去，没一会，赵丽颖就发回短信来，说还有四十分钟左右到。

    看了看表，时间不多，还有一堆碗没洗，就做个简单的吧！曹平起身，继续洗碗，心情愉快，做事效率也非常高，没一会，曹平就把碗筷洗干净放好了。

    看了看冰箱里的材料，思考了下，曹平决定还是下点面吃比较好，昨天吃得比较油腻，早上也没什么胃口。更何况，赵丽颖空腹过来，大鱼大肉也吃不了多少，还是下碗清爽小面比较合胃口，昨天熬的高汤炖了一天后，骨头都快熬化了，肉全部都被熬成了渣，曹平重新打开火，调成中火后，就从柜子里拿出面粉来准备和面。

    拿出个大盆来，倒入适量面粉，撒入食盐、白糖，打入六个鸡蛋，最后慢慢添水，润湿面粉成为面剂。曹平一只手倒水，一只手搅动面粉，感受着水量的程度，大致差不多后，曹平双手入盆，开始将面揉成面团。

    揉面讲究三光，手光、盆光、面光，讲究将面粉全部揉入到面团中，要做到不粘手，不粘盆，表面光亮才行。

    若是做拉面，面中就要加点食用碱，兰州拉面是放蓬灰。蓬灰是西北高寒干旱地带的蓬草烧制的灰的浸出液，富含碱性，会使面更加筋道，但随着兰州拉面开遍全国，就没有那么多蓬灰可供使用了，大部分兰州拉面馆里都用的是人造蓬灰，无论是口感和营养都没有天然蓬灰那么好，因此，曹平很少在外面吃兰州拉面。

    好在曹平准备做的是手擀面，用不着加那么多东西，只是用力揉就可以了。

    长期揉面的师傅臂力都十分惊人，越是用力揉出的面越筋道，口感越好，可是手擀面不能揉得太狠，不然饧面的时间太长，面就塌了，因此，也是个度的掌握。

    揉好面后，曹平用保鲜膜盖好面盆，想了想，又从中揪出一团面，放在另一个小盆中盖好，才站在汤桶前看着汤底。

    曹平稳稳的端着勺子，慢慢撇去浮油，只留下白浓中带着一点淡黄的汤底，待到浮油撇尽后，用干净的白纱布把下面的骨头渣和碎肉渣过滤出来，只留下纯净的汤汁倒入锅中继续熬煮收汁。

    从冰箱里取出几个鸡蛋放在桌子上回温，又拿出剩下的半只鸡，剔出鸡肉来，把鸡胸肉单独拿出，放在一旁，曹平就拿出两把菜刀开始剁馅。本来馅中加一点剁得极细的肥肉丁会更加好吃，但考虑到赵丽颖要维持身材，曹平就没有加，当然，味道也不会差多少。

    剁好的肉馅中，放入盐、料酒、胡椒粉和淀粉拌匀，赵丽颖不太喜欢吃姜，曹平就没有放姜末，只倒了一点老抽，又从汤锅里舀出一勺高汤拌入馅中，等着腌制的时候，面也就醒好了。

    把桌子全部腾出来，抽出一根一米多长的擀面杖，曹平就端过了面盆。在案板上撒了一层细面，曹平从面盆里拿出面团，简单揉了两下，就开始用擀面杖将面团擀成面饼。

    不同于拉面，擀面是用擀面杖给面上劲的，而且要不停撒面，让面在强力的按压下不粘在一起，这对力道把控也有要求，一层层的卷起来，再用力擀开，不一会儿，面团就听话得被擀成了薄薄的面皮，看了看厚度，曹平停下手来，擀得太薄，面就不筋道了，因此还是要留一点厚度。

    把面来回叠了起来，就像摞在一起的窗帘，再撒上面粉后，曹平就用刀开始切面了。

    楼上的张一山他们或许是闻到了高汤的香气，打着哈欠起来了，叮铃哐啷的开始洗漱，幸好有三个卫生间，没有发生抢卫生间的惨案，面切得差不多，门铃就响了起来。

    拍了拍手上的面粉，曹平出去开门，打开门禁，出去一看，一辆别克商务车缓缓开了过来。刚一停下，赵丽颖就急匆匆的打开车门，高兴的向曹平跑来，到了曹平身前，她却一个急刹车，捋了捋头发，笑道：“饭做好了吗？”

    曹平忍不住用满是面粉的手刮了刮她的鼻子，笑道：“怎么就知道吃啊？”

    赵丽颖不满的皱了皱鼻尖，但转瞬就高兴的搂着曹平的胳膊进了房子。

    曹平回头看着，问道：“郝茹呢？”

    赵丽颖神色有些怪异，支吾说道：“她……她有事，没来。”就赶紧转移话题叫道：“哇！你都住这么好的房子了啊？我还在住宾馆呢！”

    张一山听到了楼下的动静，拿着牙刷含着一嘴的泡沫跑了出来，看到楼下的曹平两人，惊讶道：“平爷，你朋友来啦？”赵丽颖有些尴尬的松开手，笑道：“你，朋友也在啊？”

    张一山只穿着一条大裤衩，光着个膀子就跑了出来，看到有女孩，就赶紧跑回去漱口，一边喊道：“都把衣服穿上啊！有女的来了！”

    曹平解释道：“我们一起做生意，所以就搬到一起住了。”

    不知道张一山说了些什么，洪洋、李现和薛之谦匆匆套了个衣服，就跑下来参观，张一山人模狗样的伸手笑道：“我叫张一山，很高兴认识你，想必，你就是弟妹了吧？”

    穿上了衣服，赵丽颖终于认出了张一山，惊喜道：“哎呀！你是，刘星！我特别喜欢你演的家有儿女！特别好看！”

    张一山很是得意，冲曹平挑了挑眉毛，笑着对赵丽颖说道：“来，弟妹，我给你介绍一下，这是，洪爷，这是李爷，这是，那个，薛爷！”

    赵丽颖摆着手说道：“不不不，我不是什么弟妹，我是曹平的朋友，也是演员。”

    “知道知道知道，看过你演的戏！”张一山一脸敷衍，拉着赵丽颖往客厅走，嘴里说道：“弟妹一路赶过来辛苦了，快喝口水。”一边抽空回过头来挤眉弄眼的对曹平做口型：“厨房等我！”

    摇了摇头，曹平回到厨房继续切面，没一会，张一山就抽空跑了进来，一脸坏笑的说道：“老实交代！什么时候泡上个小花旦？”

    曹平无奈笑道：“没有的事儿！我们就是普通朋友。”

    “啧啧啧啧！跟兄弟还装上了！”张一山满脸不信，说道：“你说这话，我连标点符号都不信！你知道为什么吗？”

    曹平摇摇头，张一山得意的说道：“我是谁，我可是传说中的242一匹狼，刚才我从楼上看你们，我就已经闻到了……”说着，把鼻子凑过来，用力的在曹平身上嗅了嗅，然后一脸猥琐的说道：“恋爱的酸臭味儿！”

    “滚你的蛋！”曹平笑着一脚踹过去，张一山怪叫着躲了过去，跑到门口，只探出一个头，笑道：“我去招呼弟妹了，饭做快点！注意，口水别流到锅里去了！”说完一转头就不见了，走廊里瞬间传来他猥琐的嚎叫：“弟妹！你要吃个桃儿不？”

    笑着摇摇头，曹平把锅架在了另一个灶台上，准备下面，手擀面上面沾的面粉太多，不能直接下到汤里，不然会把汤变得特别粘稠，影响口感，要先用清水烧开下面，然后捞出过一遍水，才能放入碗中，加入汤底。

    剥了点包菜叶子，洗干净切好备用，又切了点口蘑放入汤锅里烫熟提鲜，曹平又烧了个小壶，把洗好的鸡蛋放了进去。看了眼表，曹平就盖上盖子，转身去下面了，等到面锅滚了起来，这边的鸡蛋也煮好了，四分五十秒，不多不少，用漏勺捞出鸡蛋，放入冰水里，面也快好了，曹平就像检阅士兵的将军一般，所有的食材在他手中井井有条的排列组合着，变成一道道美味佳肴。