
    两只手架起衣服提在腰侧，虽然被利刃加身，但魏忠贤却丝毫没有慌乱的神色，微微偏着头，苍老的声音显得有些阴翳，冷静的看着沈炼，魏忠贤说道：“总旗大人，摘了我这颗脑袋，你们回去也交不了差！”原本有个啊字，但被金士杰吞下半个字音，语调却更加顿挫感十足。liudianxing.com

    张震冷冷说道：“杀了你，我们为何交不了差？”

    魏忠贤轻蔑的从鼻子里发出一丝笑声，从桌上拿起酒瓶凑到嘴边，说道：“崇祯那个小儿为何要杀我呀？是我恶贯满盈？”

    “哼哼呵哈哈哈~！”魏忠贤张狂的笑声让所有人都产生一种毛骨损然的感觉，灯光下魏忠贤的老脸上，癫狂大笑皱起的面皮下面掩盖着一丝老谋深算，飞速的撇了沈炼一眼，魏忠贤说道：“那你就把皇上想简单了……”手中的酒瓶是空的，他随意的从桌上重新拿起一瓶，说道：“我魏忠贤八年来大权在握，如今树倒猢狲散，别的没剩下，钱，我有的是。”

    这段戏是拍室内，但剧情中曹平和王千源是在楼下与魏忠贤的死士厮杀的，虽然目前只有沈炼等三人，但在逃命路上，被追杀者找到，敌暗我明，后面不知还有多少追兵，即使稳如魏忠贤，现在语气也多少有一丝焦急，说话语速有些加快：“西北匪患，辽东又有皇太极，皇上缺的是军饷！我的钱就是军饷！拿不到我的钱，你们要怎么交差啊？”

    “杀了你，你的钱我们自然会带回去。”张震沉声说道。

    “嗬……呵！”干瘪的笑声仿佛破风箱发出的声音，从魏忠贤嗓子中挤出。

    沈炼反应过来，说道：“钱不在这。”

    喝了一口酒，魏忠贤转身轻易离开了沈炼的刀锋，走到桌子对面，伸手豁然掀起蒙在桌子上的褐布，沈炼看去，一堆黄澄澄的金子和一叠金票露了出来，魏忠贤充满诱惑力的声音响起：“黄金四百两！”

    迫不及待的用手归拢着金子，金块间碰撞发出哗啦啦的声音，将其推到沈炼面前，魏忠贤笑道：“你一年俸禄才几个钱儿啊？这随便抓一把，都是你三十年的俸禄啊！”看出了沈炼的犹豫，魏忠贤有些许的亢奋，晃着走到沈炼身侧，抓起一把黄金，伸到沈炼面前，满是蛊惑的说道：“让我活，这些都是你的。”

    “这钱会要我的命。”沈炼盯着魏忠贤，并不敢掉以轻心，魏忠贤又向前迈了一小步，说道：“杀了我？我那些子子孙孙一个个找你们报仇，你们仨还有活路吗？这钱，拿了是个死，不拿，也得死，何不赌一赌啊？沈大人……”

    沈炼猛然抬眼看向魏忠贤，窗外的灯光师控制白炽灯闪了两下，后期会配上雷声，沈炼冷声说道：“你认识我。”

    把金子丢回到桌子上，魏忠贤躬身看着沈炼，说道：“东厂乃朝廷心腹，便是要监视所有的人，你们锦衣卫，上到指挥使，下到小旗官，哪个我不认得？”

    沈炼愣住了，魏忠贤从桌上重新抓起满满两把金子，疾言厉色道：“做了这笔买卖，我就告诉你的我的钱在哪儿！”又向前紧逼两步，魏忠贤颔首探眼前观，如同欲择人而噬的饿狼，又像奸诈狡猾的狐狸般，恶狠狠的说道“你拿了回去就可以交差！”

    一旁的现场导演小声配着台词：“沈炼！沈炼！”“大哥小心！”

    这是卢剑星和靳一川仍在楼下厮杀的声音，沈炼回头侧耳倾听，魏忠贤焦急的声音凄厉如同恶鬼，喊道：“快拿个主意！”说罢竟是等不及沈炼思索，急切的把双手伸到沈炼面前，将金子堆在他脸下。魏忠贤死死盯着沈炼，现如今，这些金子就是他的救命稻草，他如同丧家老狗般嚎叫：“晚了！你那俩兄弟可就保不住了！”

    沈炼把刀架在他的脖子上，魏忠贤缩着脖子，满脸狰狞，却又带着一丝谄媚，低眼匆匆扫过手中的金子，他疯狂的喊道：“这……这些……都你的！都你的！”

    “咔！漂亮！”路导在监视器后激动得爆喝一声，显然已经憋了很久。

    缓缓吐出一口气，曹平面色潮红，搓着胳膊上的鸡皮疙瘩，忍不住在心中击节赞叹，这他妈的才叫演戏！现场所有的工作人员，包括演员、导演，全部起立鼓掌，将掌声献给这一段让人看得酣畅淋漓的精彩表演。

    松弛下来的金士杰老师跟刚才那个疯狂的魏忠贤判若两人，工作人员递上矿泉水，这样耗费心神的表演对于金老师这样的老人家，也是个体力活了。

    喝了口水，金士杰拍了拍张震的肩膀，笑道：“非常不错，你的戏现在很稳了。”

    虽说张震是男主角，但是，在这段戏中，为了展现这个中国第一太监的风采，他也只能作为金老师的陪衬。而在金士杰刚才这段惊心动魄的表演中，张震却稳稳的接了下来，这也从侧面展示了他的实力。

    要说剧组里谁和金老师最熟悉，那非张震莫属了，两人的缘分由来已久。他们都是台湾人，张震1991年出道的时候，就是他们俩一起演了著名的《牯岭街少年杀人事件》，包括之后的《停车》和《一代宗师》。金士杰对于张震来说更像一个亲切的长辈，可以说张震是他看着长大的。因此，张震听到金老师的夸奖后也颇为开心。

    曹平在一旁愣愣的看着，刚才这段表演深深的触动了他，金士杰挥洒自如的演技仿佛捅破了曹平心中的一层窗户纸，让他豁然开朗，原来，戏是这么演的！窥得表演真谛的他欢喜的手足无措，原本亲切的金士杰老师仿佛蒙上了一层更加明亮的光辉，让他竟产生了一种不敢近前的错觉。

    曹平了解过金老师的生平，很难想象他是怎样从一个兽医变成一位表演大师的。毕业于台湾屏东农专畜牧科的他，曾在牧场养猪一年半，27岁，怀揣着年少时“说个故事或写个故事”的梦想，只身来到台北，之后便开始了他的话剧生涯，话剧舞台多出大师，而金士杰老师则是台湾话剧界最为顶级的三大宗师之一。

    《一代宗师》中，短短九句台词，曹平就已经对金老师路转粉了，今日再一次近距离得见宗师风采，瞬间粉转死忠粉。

    金士杰喝了两口水，走到监视器旁看一遍自己的表演，有没有什么问题，曹平赶紧站得笔直，金士杰疑惑的看了眼他，笑道：“你干嘛呢？”

    曹平挺胸抬头，说道：“向我的偶像致敬！”

    金士杰呵呵笑道：“你这小子。”曹平很是认真的说道：“金老师，我想跟你学表演！”

    金士杰摇摇头，笑道：“用不着，你学校里老师也都是非常优秀的，好好学习，你很不错的。”

    曹平笑着凑过去说道：“可我想变成您这样的大师。”

    看了他一眼，金士杰说道：“那就去演话剧吧！演个几年，自然就有戏了。”

    的确，话剧是最磨炼演员的表演方式，它和观众离得最近，面对面的表演方式需要充沛的感情和强悍的台词功底才能让观众不出戏。而且，话剧不像电影，是没有NG的，对演员的舞台表演经验有很高的要求。虽说曹平放假前的期末考试也演过一段话剧《雷雨》，但现在看来，自己那时稚嫩的演技还是不够看啊！

    虽说被金老师婉拒了，但曹平刚踏入表演世界的大门，开始如饥似渴的学习，光是在医馆里和叶青的对手戏，他就琢磨了四种表演方式，抽空去找金士杰表演给他看，让他点评指导。同时，曹平每天晚上必端一盅汤送到金老师房间，而且绝不重样。就这样，在曹平的软磨硬泡下，金老师吃人嘴短，还是给他开了开小灶，讲了下自己在话剧舞台上摸爬滚打几十年，摸索出的一些经验。

    金老师最令人推崇的就是他的台词功力，同样的一段话，从他嘴里说出来，味道就大不一样。而一天中午吃过饭，他就给曹平讲了讲自己说台词的秘诀。

    很意外，居然就是学校里老师经常说的节奏感。不论是声台形表，还是专业理论，老师们都提过一个名词―节奏感。原本曹平并不是很懂，以为就是单纯的一松一弛，但在金老师口中，节奏感却是在表演中至关重要的一个要素。

    节奏感并不是说台词的缓急程度，是要综合角色所有信息，所呈现的情感浓度。不论是台词中一个细微的停顿，一个欲言又止的张嘴，一个转身的回头，都和角色本身的性格情感有着密不可分的关系。

    就拿魏忠贤这个角色为例子，作为被皇帝下令斩除的阉党之首，一夜间从高堂跌落，若着力渲染他的惊慌失措和贪生怕死就落了下乘。而金老师的表演，从刚开始的不慌不忙，一步一步打消沈炼的杀心，再用财帛对其诱惑，无不展现了一个权倾朝野的老狐狸对人心的把握。到后来时间紧迫，金老师通过越来越急躁的话语和越发狰狞的表情，表现了他对死亡的恐惧，和孤注一掷，以命博命的疯狂，这种程度的表演张力，无疑会给人带来极大的冲击感，而这，也是金老师一步一步渲染烘托出来的，其中的节奏把控怎一个厉害了得。