
    “曹平，单枪我还凑合，这些天练双枪手感不行啊！我自己照镜子看着都不好看。liudianxing.com”谈论起拍摄的事情，聂远总显得很认真。

    对于这个问题，曹平也思考过，的确留的时间太紧张了点，而且，双枪是马上兵刃，具体用法自明末清初就已经失传，流传下来的都是些华而不实的表演套路，曹平只能凭借想象设计动作，而剧情要求又必须让赵靖忠下马作战，这就已经将双枪的优势变为劣势，动作设计也只能参照单枪，这无疑又增加了一分困难。

    双枪不同于单枪，属于奇门兵器，自古以来就没有多少会用的行家，但练成之后无不威名赫赫，成为一方猛将。《水浒传》中的董平，是五虎将之一；《隋唐演义》中罗成的干爹定彦平，也使一手双枪，据说罗艺的罗家枪、杨林的虬龙棒，都不是他的对手；《说岳全传》中的陆文龙，不到十回合就枪挑呼天保与呼天庆；岳家军五虎上将岳云、严成芳、何元庆、张宪、余化龙车轮战也搞他不定，打得岳家军不得不免战牌高悬……可以说，猛将不一定用双枪，但用双枪的都是猛将。

    但是稀少的资料让曹平无法一窥这种传奇兵刃的风采，只能通过想象来编排。这种武器必须双手运使，四面出击，相较于单枪更加灵活多变，要求使用者双手配合默契，左右开弓，前后架打，这样的用法只能用于马战。但是马战之上，双手长武器难度会大大加大，一则单手用长杆兵器捉不稳，双脱手骑马不太能借上力，招架的时候拼力量毫无益处；二则刺劈时因为单手握把无法固定，杆越长越影响准确度；三则杆长难做双兵器配合的动作。如果在乱军中冲突，双手长兵器左右逢源放长击远，还有点便利，单打独斗就显得华而不实了。因此，曹平推测，双枪的用法很可能还是以单臂扎枪为主，凭借其比单枪多出一倍的攻击频率和攻击方位建立优势，这样对使用者的身体素质要求无疑要高得多，至少需要会一心二用才行。

    曹平前期据此设计了一套枪法，但是聂远的练习效果非常不理想，现在时间这么紧，他也不知道还会不会拍双枪的镜头了。

    “再看吧！拍的时候如果效果不好，就还改成单枪吧！”对于双枪招式的设计，曹平心里还是没底，万一拍出来效果不好，未免辱没了这门兵器。但是导演对于这段又有要求，连道具都做成了可拆卸的，不禁让曹平有些头痛，实在不行还是上替身得了。

    当天下午，剧组住进了乌兰布统景区酒店，晚上可以修整一晚，明天就要正式开拍了。

    路阳在车上补足了精神，下车就带着美指去蛤蟆坝选景去了。蛤蟆坝是乌兰布统景区内的一个景点，里面有一个摄影基地，他正好也要去找一些当地的群演来演鞑子。

    曹平则一个人出去转了转，他是第一次来到草原，感觉非常新奇。在景区里找到一位蒙古族大叔租了一匹小黑马，他就骑着在草原上溜了起来，大叔本来还有点担心，说这匹马比较年轻，性子比较活泼，怕曹平控制不住，但在看到曹平上马的姿势后，就摆摆手让他骑走了。

    身体微微前倾，小黑马听话的小跑了起来，曹平在横店专门学过骑马，但在小马场里跑圈，终归没有真正在草原上策马狂奔的快感。跑了一段熟悉了下节奏，曹平找回了感觉，就一夹马肚子，马儿紧跑两步，狂奔了起来。

    草原上一望无际的绿色像是地毯般平整，俯下身子，曹平踩着马镫半蹲着，伴随着马的节奏起伏，和马的奔跑节奏合二为一，这样跑起来，马也不会累，更加自然，小黑马跑的越发欢畅了起来。

    感受着微风吹过脸庞，曹平眯起了眼睛，呼吸着青草的清甜，在宽广的草原上，人的心胸似乎也宽阔了起来，豪迈之情充斥在胸间，不吐不快，曹平支起身子，站在马背上呼啸着，仿佛感觉自己能一直奔向太阳！

    奔跑了一会，曹平慢慢拉住了马，信马由缰，小黑马打着响鼻，低头啃食着青草，曹平则坐直身子，贪婪的呼吸着新鲜的空气，在剧组的几个月，曹平的嗅觉都快麻木了，虽然怀柔离北京有几十公里，但空气的质量并没有好到哪去，完全无法和草原上天然氧吧相比。

    曹平拉着马慢慢向一个小山坡走去，草原上的山坡都不高，地势平坦，爬到山顶，曹平回头看去，顿时被眼前的景色震撼了。太阳正处于将要落山的时候，并不刺眼的阳光给漫山遍野的绿毯蒙上了一层金色，郁郁葱葱的树林点缀在绿毯之上，油绿油绿的，看了直教人身心舒畅。

    在这样的美景下，人的思维都被固化，只顾得上贪婪的看着眼前的景色，将其刻画在脑中，其他任何杂念都容不下了。

    放开缰绳，曹平坐在了山头上，身下也是软绵绵的草甸，即使在上面打滚也不会伤着，倚靠在斜坡上，他任由心神被绿意充斥着。天色未暗，蝇虫也不作声，正是一天中最安静的时刻。身旁只有小黑马吃草的咀嚼声，眼前则尽是生命苍翠的美态，他只觉得浑身酥麻，仿佛灵魂都要脱壳而出，融入在这天地之中。

    缓缓的躺下身来，看着干净得没有一丝云彩的天空，整个人都像是被蓝水晶包裹起来，一时间，曹平竟有些痴了。仿佛所有的思绪都被隔绝在体外，此时曹平的脑海中只有一片虚无，似梦似醒间，曹平进入到了一种玄妙的感觉中，内气自发的涌动，遍及全身，像温泉般浸泡着整个身体，全身的细胞都在欢快的吞吐着，内气并没有在经脉中涌动，反而像温柔的波浪，一层层的在体内晕开，这一刻，舒爽而又宁静。

    佛家叫入定，道家叫顿悟，而普通人叫念头通达，这是一种可遇而不可求的状态，无数人闭关想要追寻这种若有若无的感觉而不可得，而曹平已经沉浸在这种玄妙无比的舒畅感觉当中。

    不知过了多久，天色都已经暗了下来，曹平才被小黑马的舔舐唤醒。轻轻摩挲着小黑马的脸颊，曹平的心底无比平静。再次起身，他仿佛卸下了一个重重的壳，困扰了他半年的问题迎刃而解。

    人体是最精密的机械，任由科技再发展千年，也不足以窥探人体生命的奥秘，内气是上天的馈赠，人们一代代的想要去分析解构它，给它规定了固定的经脉线路，这已经违背了生理本意。就像不用刻意控制，心脏一刻不会停止，不用费神用力，睡梦中也会保持呼吸，内气也是人体中的一部分，有它该司职的功用，强行去控制它，就像是练龟息功者，控制心脏停止般舍本逐末，落了下乘。

    曹平闭眼静静体会着内气的晕散，不用被囚禁在丹田中的内气，早已渗透到全身，并没有像前辈们说的那样，被身体吞噬，周身细胞在摄取到一定程度的时候，开始了自发的吞吐，随着呼吸的节奏张弛有度，内气仿佛伴随着氧气，进入到全身的细胞中，按揉着周身所有地方，同时将细胞中的能量提取扩散开来，内气不减反增，以远超炼精化气的速度增长了起来。

    直到此时，曹平才知道，原来，内气真正的作用不是通过炼精化气来补足全身亏损，而是作为一种介质，来调动全身细胞活力，进行整体的提升，或者，叫进化。

    曹平伸了个懒腰，浑身骨节噼啪作响，只觉得浑身舒爽。轻轻一按地面，曹平腾空而起，轻飘飘的落在小黑马身上，他大笑三声，策马向酒店奔去。

    回到酒店，旁边空地的草场上燃起了篝火，剧组人员都围在篝火旁聊着天。

    “曹平！你跑哪去了？快来吃烤羊肉呀！”张震看的曹平回来，伸手喊道。

    一拍马鞍翻身下马，曹平轻盈的落在地面，小黑马颠颠的跑回主人那里，被大叔在屁股上拍了一巴掌，就乖乖的回到马棚中去了。

    草原的温差比较大，白天还是很热，天色一暗，气温就下来了，曹平走到篝火前，围着坐了下来。“曹平，尝尝这酒。”王千源递过来一个酒瓶，曹平接过一看，非常简陋的透明玻璃瓶包装，上面写着内蒙草原白。

    拧开盖子，曹平倒出一瓶盖尝了尝，刚入口，爆裂如火般的口感就灼烧着他的口腔，咽下肚后，就像一个炸弹在肚内炸开，瞬间浑身的凉气都被驱散，胃里如同燃烧着一团篝火般暖洋洋的。

    “好烈的酒啊！”曹平仔细看了看酒瓶，居然是65度，王千源哈哈笑道：“这就是大名鼎鼎的‘闷倒驴’！连驴喝了都得醉倒，咱们晚上就着肉干他几瓶试试！”

    曹平不置可否，在《绣春刀》剧组他们还没一起喝过酒，因此王千源也不知道他的酒量。据说剧组中酒量最好的是周一围，他是土家族，刚满月就拿米酒当饮料喝的主儿，听到喝酒，瞬间也来了劲儿。