
    曹平无奈笑道：“陈叔，我也是才入行的新人呢！你问我，我都有点受宠若惊了。”

    老陈拿打火机点着，凑过来给曹平把烟点上笑道：“再怎么也比我这个泥腿子强么？再者说，你也是电影学院的高材生不是？和导演一个学校的，多少比我们懂得多些，导演一天忙的跟个灰孙子似的，不好麻烦他，就来问问你呗！”

    曹平点点头，算是明白了，虽然导演和主演们天天都在片场，但对于老陈来说，他们都是明星，就自己名气小些，在他看来就更亲近些，一时间曹平不知道该高兴还是该生气。

    无奈，曹平只得开口说道：“陈叔，既然你看得起我，那我就讲一下我的看法，不知道对不对，你就权且这么一听。”吸了口烟，曹平说道：“在我看来，陈叔你担心的早了，传统特技还是有市场的，至少在国内是这样。我们学校中国电影史冯老师说过，武打电影是中国电影的一个受众非常深广的电影分类，是中国独特的，也是唯一一个拥有和好莱坞特效大片抗衡的电影类别。因为它是通过专业演员的身手来形成吸引力的。而只要有武打电影，传统特技就会有市场。但是，这并不是说传统特技就故步自封了，了解和学习永远是发展进步的原动力。”

    老陈问道：“你的意思是我们也要去学电脑特技吗？”

    曹平摇头说道：“不一定要学习，但是一定要了解，知己知彼，其实武侠电影早就已经和特技相结合了。香港武侠电影著名导演徐克徐老怪，就是凭借当时远超同行的特技塑造出了以《新龙门客栈》为代表的一系列新武侠电影，这就是进步。的确，现在的电脑技术已经可以做到以假乱真，《阿凡达》就诠释了这一点，但是，在武打电影这块，电脑特技还是无法完全取代真人。除非是能够全部用特技做一部电影，但那样的成本就太高了，不是科学的拍摄方式，因此，短时间内传统特技还是能够坚守武打电影这块阵地的。所以老陈，我建议你还是抓住这个地利优势，找机会和中影影视后期制作部门合作，或者到他们那学习，最不济，直接从他们那挖人总可以吧？还是要走结合的路子，这才是王道。”

    老陈有些犹豫，说道：“人家是国企，我充其量就是个包工头，从人家那挖人，哪有人愿意来啊？”

    曹平叹了口气，老陈这人，关键问题上，还是有些短视，这世界上就没有用钱挖不倒的墙角，只要钱给的够，总有人愿意来的，说白了还是舍不得，那这就不是曹平可以管的了，站起身来，曹平说道：“你先考虑考虑吧！我说的也不一定对，还是得要你拿主意。”说着就回头走了，老陈再怎么说也是带着一帮兄弟吃饭，还是不能搞一言堂的，希望自己的话对他有帮助吧！

    从老陈那回来，曹平又去了武行那里，继续抓紧时间编排武打动作。这部戏导演要求体现真实感，因此不能用剪辑方式制造凌厉猛烈的效果，那就需要用长镜头来拍了。

    这样的话，曹平就需要先把动作编排成一段一段的小段落，让武行们排练熟后，再给主演们喂招。

    曹平目前主要编排的是王千源和张震的刀法，他们锦衣卫兄弟三个，所用的刀也不同，王千源用的是雁翅刀，张震是雁翎刀加手弩，而曹平自己则是双短刀，因此需要分开编排。

    考虑到导演要的真实感，曹平设计的刀法需要刀刀上身，剧组置办的道具刀相当考究，制作精美，虽然没有开刃，但砍在身上，也是一道红印，因此，演员间的配合就相当重要了。

    曹平对武行们的要求只有一点，那就是在保护好自身的前提下，不停的练习，练到闭着眼睛都能按照套路打完一整套动作，那么受伤的概率自然会降到最低。

    随着文戏的拍摄，曹平的动作编排也逐渐走上正轨，武行们已经可以顺着动作完全走下一趟来了。武行纯熟之后，就可以配合主演们走戏了。后面几天，王千源和张震就跟着武行们慢慢的熟悉着动作，动作戏份马上就要集中拍摄了。

    到了晚上，灯光设备架好之后，路导准备试拍一下动作镜头，为了保险，就先试拍下曹平的动作戏。

    “演员准备！曹平你就尽全力朝前跑就行了！来！各单位注意！1！2！3！开始！”路阳喊道。

    打板之后，曹平穿着飞鱼服顺着巷子飞快的跑了起来，几步之间，速度已经飙到极限，身体就像离弦之箭一般化作一道黑影，朝前跑去。

    “咔！”路导喊了停，从监视器后探出脑袋，喊道：“跑太快了！跑慢点！”

    曹平放慢速度又跑了一次，效果还是不好，路导把曹平叫到监视器后，给他看拍出的画面，屏幕上的曹平就像好莱坞电影中被警方追逐的抢匪般呼啸而过，镜头完全抓不住他的身影。

    路导说道：“你再跑慢点行不？我的天，这话说着真别扭，按道理应该是跑快点……扯远了，你自己看，你速度过快之后，摄影机转向是跟不上的，强行快速转向，就会使画面虚焦模糊，拍不了的，这样，你再放慢点速度，做几个表情动作，这场戏不是演你找你师兄吗？你就做几个找的动作，让镜头拍到就行，注意，别太快了！”

    曹平回到原位，重新又跑了一遍，边跑边朝两旁屋顶上查看，这一次的速度掌握的很好，镜头里的曹平像猎豹般出击，但却稳健自如，看起来完全没有达到极限，路导非常满意，喊了声过了，就准备拍下一个镜头了。

    拍了一个正面的特写后，曹平来到巷子尽头的墙前，准备拍摄翻越墙体的镜头，这个墙头只有两米高，曹平没有借力，一个箭步跃起，伸手在墙头一搭，一个鹞子翻身就翻了过去。

    “咔！”路导非常满意，只要是动作镜头，曹平完成的都是非常完美的，不用吊威亚，不怕穿帮，因为他用的是真功夫。节奏熟悉之后，曹平的动作镜头基本上都是一遍过的，这让路导不禁奢侈的幻想，如果主演们都有曹平的身手，那这个电影拍出来得是什么样子？哎呀！不能想，想了要流口水……

    拍了两组在屋顶上飞跃的镜头，但效果并没有想象中的好，因为对一般演员来说有点难度的斜坡速跑和从一个房顶跳到另一个房顶的动作，对于曹平反而太过简单自如，看起来画面冲击力不强。

    考虑到曹平在地面上的动作更有冲击力，路导想了个办法，给曹平加了组类似跑酷的镜头。在巷子里摆满了木桶、梯子、竹竿、推车等杂物，让曹平跑过去。

    对于大多数人比较困难的跑酷动作，对于曹平来说就像喝水一样简单，像一只灵活的狸猫，从各种缝隙中窜过，还在墙上来了下壁虎游墙，轻盈的一个翻越，曹平就完成了这组镜头。

    “漂亮！太完美了！”路导在监视器后忍不住赞叹，曹平的身手对于这部普通的商业片来说就是个作弊器，每一个动作镜头都优美到不忍丢弃，这让路阳有点担心到时候剪片子会不会把曹平的戏份留太多，抢了张震的风头。

    动作戏拍完之后，路导准备趁热打铁把这个场景中的后续镜头也拍了。接下来是曹平和周一围的对手戏，那家伙已经在旁边擦了半天汗了。

    “action！”

    开始之后，曹平迈开大步向前走去，目视前方，手中扶着配刀。突然，一声口哨传来，曹平猛的停下脚步，转过头去，说道：“师兄。”

    只见大树后的阴影下，周一围扛着一柄五尺长的御林军刀了出来。看到周一围的造型，曹平差点笑场，两侧剃短，只留头顶头发扎成个鞭子，穿着长袍大褂，虽然头上没有汗水，但腰间的衣服已经湿透了。

    演起戏来的周一围还是非常敬业的演员，他扛着长刀，大摇大摆的走了出来，手中拿着一个早上剩下的不知道变质没有的冷包子，大口吃着。左右打量着，晃晃悠悠走到曹平面前，周一围费力的咽下口中的包子，说道：“看什么呢？”像是被噎着了，他的声音有些沙哑，还打了个嗝，这下曹平忍不住了，噗嗤一声笑了出来。

    “咔！”路导探出脑袋，说道：“曹平你笑什么呢？”

    曹平哈哈笑道：“我就是想到，如果我不停的NG，剧组明天得多买一箱包子了，哈哈哈！”听到这话，片场旁的演员们也都捂着肚子笑了起来，周一围的饭量在剧组还是比较出名的，路导也是非常了解的，毕竟周一围也是他处女作的男主角。

    周一围不停的打着嗝，朝朱丹走去，说道：“嗝！你别光顾着笑了，嗝！给我口水喝，嗝！”

    提到吃饭这事路导很是不爽，现在剧组主演们基本上都到曹平那混饭吃了，这他没法管，毕竟是人家自己花钱。但几百个工作人员还是得吃盒饭呀！为了稳定军心，他只能带头吃盒饭，不然工作人员肯定有情绪。因此，每到中午吃饭，他只能端着盒饭跑得老远，到闻不到他们饭菜香味的地方去吃。这让他很是憋屈。

    其实这部戏的预算并不少，但除去演员片酬，场地费用，人员工资，道具租赁外，基本剩下的不多。但这主要是因为他自己非要较真，戏中的道具都要尽量贴近历史现实，光是剧中演员所用的武器，都是专门厂家定做的，主演的佩刀每把都是上万的高级货，服装也全是定做，这样算下来，道具费用占比也不小，没办法，钱都花在刀刃上了，只能从嘴里抠一点是一点了。做导演也是很悲催的一件事啊！