
    “好你个臭小子！一声不响的就给我退学，还敢来见我？”一见面黄磊老师就是一顿好训，曹平苦着脸，只能乖乖的站着挨训。还是师母孙莉人好，挺着大肚子走过来拉着曹平进来坐在沙发上，瞪了黄磊一眼，说道：“瞧把你能的，是谁一下班就提着大包小包的回来说要多做几个菜的？锅里的排骨快烧干了，还傻站着干嘛？”

    “是！老婆教训的对。”黄磊不敢反驳，乖乖跑去烧菜。

    看着师母的大肚子，曹平惊讶道：“师母，你这应该快生了吧？预产期是几号啊？”上次见到她的时候，还是毕业前来黄老师家吃饭的时候，那次还没这么明显，现在看起来肚子已经鼓得很大了。

    孙莉笑道：“预产期要到十二月底了，还有段日子罪受呢！”多多跑了过来，靠在妈妈身边，好奇看向曹平。孙莉笑着指向曹平，问多多说道：“你还记得这个哥哥吗？”多多小声说道：“是会玩牌的哥哥。”曹平哈哈笑着，看来自己给小家伙变过的几次扑克牌魔术，让她印象很深啊！

    孙莉摸了摸多多的脑袋，说道：“你的画画完了没有啊？拿来给曹平哥哥看看吧？”多多眨着眼睛说道：“我还没有上色呢！我要上了色再给玩牌哥哥看！”说着蹬蹬蹬跑回小卧室里。

    孙莉笑道：“这孩子，还没改过来口呢。”

    曹平笑着问道：“多多上小学了吧？”

    孙莉点头说道：“嗯，刚上二年级，课程不太累，主要就是培养兴趣方面的，她现在画画挺好的。”

    曹平点点头，打量着师母，孙莉比上次所见稍微有些浮肿，这是孕妇产前的常见情况，曹平就笑着说道：“师母这段时间还是可以下去走一走的，多晒晒太阳，对孩子比较好。”

    黄磊老师耳朵尖，听到这话赶紧插话说道：“对，我就说么，天天让你下去走走，你就是懒，不愿意动。”

    怀孕期间的孕妇脾气大，孙莉扭头说道：“你说的倒容易，外面那么冷，而且我这每天负重这呢，我不嫌累呀？你也不心疼心疼老婆？”

    这个时候，一定要和师母站在统一战线上，曹平笑着说道：“对啊对啊！师母整天就够辛苦的了，在家里走走就行了嘛！”

    “就是就是！跟你学生学着点！”师母已经忘了是曹平先提出的让她多走动的了。

    “好好好！我错了！”黄磊认错认的很干脆，一边把菜端到桌子上，一边说道：“其实我也挺辛苦的，我昨天又上称称了，又胖了五斤，你吃不完的那些菜，都被我吃了，我吃得也很辛苦啊！”

    “哈哈！就你有理！”孙莉瞬间破功，被黄磊逗得笑了起来。

    黄磊问道：“对了，曹平，你说你准备开餐厅啊？地方都选好了？”

    曹平点头说道：“已经准备的差不多了，这周日就可以开张了。”

    “可以啊！你小子，不声不吭的都搞出家店了啊？”黄磊笑着说道。

    曹平呵呵笑道：“就开在五道口那个购物中心里面，开业那天我想请您和同学们一起过去，毕竟虽然只上过一个学期，但我一直认为我是12（2）班的一员，所以，我还是希望那一天大家都能过来。”

    黄磊想都没想，就一口答应下来，说道：“可以啊！没问题，刚好你们班孙嘉璐下周五过生日，这样刚好赶在一起过个生日，班里同学你都通知了吗？”

    曹平说道：“我明天去学校一趟，还想请李倩老师、胡爱民老师他们也一起过去的。”

    “那行，那你上午第二节课过来吧，那节是我的课，你过来刚好和同学们好好聊聊，好久没见了。”黄磊说着向灶台边走去，边走边说道：“你说你准备开个什么类型的店来着？”

    “音乐主题餐饮酒吧。”曹平说道。

    “那你搞得挺杂啊？”孙莉好奇问道：“又是音乐又是餐饮，还带酒吧？那你主要做什么呢？”

    曹平说道：“我还是想以餐饮为主，音乐方面我考虑作为辅助，可以雇中央音乐学院的学生，当做练手，酒品带的少些，毕竟是在学校周边么。”

    “哦！就像那种MAOLivehouse是吧？”黄磊挺懂行，问道。

    “呦！不错啊老黄！对酒吧很熟嘛！”孙莉马上抓住了话头。

    黄磊久经风浪，神色不改的解释道：“没有，就是那种现场主题的音乐酒吧，都是唱现场的歌手，和观众面对面唱歌，特见功夫的那种，你要不信等你生了我带你去看看。”

    “那行！说好了啊！”孙莉得意的说道，黄磊笑着往出端菜，招呼曹平说道：“来来，过来坐，开饭了。”

    曹平站起身，让着师母说道：“师母我搀你过去。”

    孙莉笑道：“不用了，你和老黄去吃吧！”

    黄磊说道：“没事，你不用让她，她一天吃好几顿呢！少食多餐。”曹平也就没再客气，坐到餐桌上和黄磊吃了起来。

    从阳台拿来几瓶啤酒，黄磊说道：“白的就算了，明天我还得上课，咱喝点啤的就行。”和曹平碰了下杯，喝了一口。

    孙莉在沙发上笑道：“你早就惦记着那一口呢吧？”黄磊笑笑没说话，他还是多少有点酒瘾的，自从师母怀孕后，他也尽量减少了饮酒次数，这次曹平来，也算是破了例。

    两人一边吃着，一边说着话，曹平也给黄磊讲了讲在《绣春刀》拍戏的事，黄磊还唏嘘说道：“你演戏确实是个好苗子，就这么停了可惜了。”

    曹平笑着说道：“我又不是说退出娱乐圈了，只是先把后顾之忧解决了，再考虑别的。”

    正说着话，黄磊接到个电话，聊了两句挂了后，对孙莉说道：“元也（王中磊儿子）非要闹着来和多多一起做作业，晓蓉就带他准备过来了。”

    “哦！好啊！我也好久没见元也了。”孙莉回头问道：“那中磊来吗？”

    “中磊不来，他忙着呢！”黄磊把杯子里的酒喝完，起身说道：“我再炒俩菜，她们肯定还没吃饭呢！”

    曹平赶紧起身说道：“老师你就歇着吧！我来就行。”

    黄磊一愣，转瞬明白过来，笑道：“对了，你是要开餐厅的，刚好，我还没尝过你手艺呢！就当给你做个结业测验！”说着笑呵呵的坐回桌子。

    曹平笑着走到厨房，先检查了下米面粮油和各类调味品的位置，然后又打开冰箱，看了看里面的材料，问道：“老师，她们有什么忌口的吗？”

    “没有……”黄磊嘴里剥着虾，一边说道：“元是个能吃肉的，只要是肉他就不挑，冰箱里我记得有排骨，不过有点上冻了，要不把那半个鸡炒了吧？”

    孙莉说道：“你还真让人家曹平做啊？赶紧去炒菜去。”

    曹平笑道：“没事，师母，很快的。”说着，打开冰箱冷冻层，拿出一整块排骨，应该是时间没到，冻得不是很厉害，那就做排骨吧！

    曹平找了个盆，放满温水，用手不停搅动温水，等水变凉后马上换水，继续搅动，这样能够最快解冻。等到差不多冰消了，曹平用斩骨刀把排骨剁成小结，放入高压锅，从柜子里找到一包卤料，虽然是从超市买回来的那种，不过也够用了，放入锅里，曹平往锅中添了水，又放了两片生姜，就盖上盖子准备闷煮了。

    一个排骨就已经够硬了，再炒个素菜就差不多，元也他们还没到，曹平就先洗排骨的配菜。

    拿出一个胡萝卜和两个青椒，洗干净后，把胡萝卜削皮切成薄片，这样会熟得更快，把青椒切成块备用，曹平又洗了一把生菜，就回到桌上继续吃饭了，排骨还要煮一会，他们还没到，就先不急着炒了。

    又聊了一会，曹平看了看表，就把高压锅下的火关了，等气放得差不多，把锅盖掀开，一股热气蒸腾，卤味已经冒了出来，不过卤得时间不够，颜色没有上好，但是味道都已经进去了。

    曹平用笊篱把肉块捞出来，放在盆里备用。从架子上取下炒锅，把豆油倒进去后，曹平就拿着锅铲在一旁等着，炒排骨需要先用花椒爆锅，炸出香味，所以需要热油下锅，不能着急，等到锅边冒出青烟，曹平就抓起一把花椒放了进去，刚才黄磊说王晓蓉是重庆人，对麻应该抗性很高，王文也吃辣也挺厉害，曹平就又丢进去一小撮花椒和干辣椒，等到椒麻香味出来后，曹平又放进去几瓣蒜头，轻轻翻动几下，就把排骨倒了进去，只听“滋啦”一声，肉香味被花椒和辣椒激发出来，裹着熟蒜的香气冒了出来。

    “嚯！有点意思啊？”黄磊抽了抽鼻子，转头过来笑道。

    孙莉也坐直身子看向这边，惊喜说道：“闻着很香啊！我一会也要吃一点。”

    曹平翻动着排骨，让每块都能均匀受热，先把表皮炸得金黄，然后撒了点盐，让排骨中的水分析出，更有嚼劲，等到把水分炸干后，曹平加入了一点白糖上色，这样炒出的肉会更加红亮，但是颜色还不够重，他又加了一点老抽，翻动几下后，排骨就变得黑红鲜亮起来，香味也更加浓郁了。

    黄磊跑到锅前看着，问道：“哎？你这排骨怎么炒的？为什么颜色能这么深？我做的颜色就比较浅？”

    曹平笑道：“我加了点白糖。”

    “哦！对了，我把这点给忘了。”黄磊到底是会做饭的，一点就透。孙莉也支着腰走了过来，笑着说道：“老黄好好学啊！我可是只管吃的。”

    “你去歇着去，油烟对皮肤不好，油锅再别把你烫着了。”黄磊疼老婆从来不避人，笑着把她哄回沙发上坐着，曹平的排骨也快好了。

    把胡萝卜片倒入锅中，再加了一点盐，为的是把胡萝卜中的水分析出，这样胡萝卜就会变得稍微有些干，更有嚼劲，翻动几下，曹平盖上了锅盖，就去切生菜了。

    叮咚！刚好，那两位也到了。