
    Snake虽然看上去比较冷酷，但其实还是挺好相处的一个人，在曹平挑选枪械的时候，他还给了点很专业的建议，没一会，曹平就别着一把92式，一把沙鹰，挎着AK和巴雷特，端着一筐子子弹兴冲冲的出来了。liudianxing.com

    92式国产9mm口径手枪，是snake给出的建议，但作为刚接触真枪的骚年，有机会肯定要尝试一下大名鼎鼎的CF三件套啊？曹平还是没有忍住诱惑，各样挑了一把，拿了些子弹出来想过过瘾。对此snake也没说什么，大部分新人来的时候，几乎都会这样，毕竟在中国，普通人接触真枪的机会还是太少了，曹平这样很正常。

    背着枪械跟在snake身后两米远，听着他讲着新人的注意事项，曹平认真的记在心里：“基地有四个地方比较危险，一个是狂叔的武器库，因为存放大量武器弹药，尽管狂叔的手艺大家放心，但不怕一万就怕万一，只要一走火，还是会有很大危险的。第二个是谢飞腾的医务室后面的研究中心，那里有整个三局的药物储备，因此常年有混元境高手驻守，而三局的顶尖高手大部分时间也会泡在哪里，所以，没有得到允许，寻常人不得入内。第三个是刀姐的闺房，她不出任务的时候都住在基地里，但是没人知道她的房间里都有什么，进去了人都没出来过，哪怕是自己人。”

    这曹平就有点纳闷了，虽然被刀姐整了，但他还是不怎么相信刀姐是杀人不眨眼的那种人，他疑惑问道：“那连局长都不行吗？”

    Snake没有解释，反而停下脚步，向右看去，曹平顺着他的目光看过去，却是右侧一面空旷的墙壁，突兀的立着一个黑色的门，看着右侧的按键，应该是一个电梯口，就是不知道通向哪里。

    Snake用下巴指了指，说道：“那就是第四个地方，我们都叫它地狱之门，那里是通往地下监狱的唯一入口，下面关押着三局建局以来抓捕的所有重要罪犯，听说有神通境的高手，除了局长，没人有权限下去，所以谁也不知道下面到底是什么样的，只知道下面很深。”

    曹平好奇问道：“有多深？”

    Snake淡淡瞟了他一眼，说道：“很深很深。”

    说了等于没说，曹平不再询问，继续跟在snake向靶场走去。

    到了靶场，曹平很兴奋的琢磨着枪械，snake给他简单讲了下怎样开关保险，怎样换子弹，就让他自行射击玩去了。

    先拿着92式试射了几发，开始的几枪甚至都没有上靶，枪托震得曹平手腕都有些发麻，低估了后坐力，让子弹都脱靶打到了后面的特制板材里。调整了一下角度，接下来的射击才算上靶，但都没有超过五环，这还是五十米的靶子。曹平挠挠头，又拿起银色的沙鹰试射，作为世界上知名度最广的一种手枪，它空枪就有2KG重，拿在手里沉甸甸的很有分量，连它的子弹都比92式所用的DAP9毫米子弹大出一号，可想而知它的后坐力有多大，只是开了几枪，曹平就不得不用双手握住枪把，防止它脱手飞出去，又开了几枪，只是堪堪上靶几枪，曹平就放下了它，后坐力还是有点大，他眼睛又瞄上了巴雷特M82A1。

    这把同样是全世界最为知名的一把重型狙击枪，虽然有更新的M170型号，但snake还是推荐了这款传统的型号，毕竟通过美军十几年来在战场上的使用，这种型号的狙击枪无论是安全性和各项性能都要保险的多。

    抱着这把将近十三公斤的大家伙，曹平到了专门的狙击枪射击道上来，同样跟snake隔开一个射击通道，snake一直都是在狙击道上射击的，无论用什么枪械。

    把跟手掌差不多长的子弹压进弹夹，再装进弹舱，整把枪已经达到了十五公斤，放好三脚架，曹平把枪托放在肩膀上，半蹲着眯着眼瞄准。

    Snake看了过来，皱了皱眉头，想了想，还是走过来说道：“你这样的姿势是错的，会受伤的。”

    抬起头来，曹平放下枪械笑道：“那你能不能教教我？”他是非常想学射击的，热武器对每个男人都有致命的吸引力，而且，就内气境界和身手来说，他现在连孟野都打不过，只能尽可能的从别的地方想办法，snake作为基地里少有的几个不会功夫的人之一，能在此立足，凭借的就是他一手出神入化的枪法，曹平很想跟他学习射击，就算达不到他的水准，但能多一种自保的手段，也是非常划算的事。

    Snake想了想，开口说道：“一万积分，我就教你。”

    曹平有些犯难，他现在连一个积分都么得，不好意思的问道：“我没积分怎么办？”

    Snake认真说道：“可以先欠着，每个月算你百分之十的利息。”

    “还有利息？”曹平张着嘴。

    “当然！”snake对此并没有感到不妥，曹平一咬牙，光脚的不怕穿鞋的，债多了不愁，欠就欠吧！他说道：“那行！我学！你教我吧！”

    Snake说道：“不急，你的初次补药还没有用吧？先热身，把补药用了再说，那个是最重要的。”

    曹平才想起来，刚才他从医务室里出来的时候谢飞腾给他说过，玩了会枪他都忘了，而孟野那家伙自己已经不指望他了。冲snake点点头，放下枪械，曹平就开始到演武场进行热身训练。

    拉了拉韧带，绕着演武场冲刺奔跑了五圈，感觉身上有些发热，曹平就开始进行力量性训练，负重引体向上，一百二十公斤卧推，五十公斤哑铃手臂力量训练……一串器械练下来，曹平终于满头大汗，感觉身体完全活动开了，就朝医务室走去。

    再次来到医务室，曹平有些忐忑，这毕竟是snake口中所说的四大危险场所之一，敲了敲门，谢飞腾应了一声，曹平就推门进来了。

    看着他的满头大汗，谢飞腾起身说道：“过来这边吧！”医务室里弥漫着一种中草药的味道，小时候自己生病爷爷都会给自己熬药喝，所以，对这种味道，他可是非常熟悉的。

    谢飞腾端出个电饭煲来，里面咕嘟嘟煮着一锅黑色的药汤。曹平嘴角有些抽搐，他本以为所谓补药不会是这种东西，在这么现代化的基地里，应该是某种针剂，可以静脉注射的那种，没想到唯一能和现代化扯上关系的，就是这个美的电饭锅。

    谢飞腾说道：“这是整个剂量，你分十次喝，每次喝完出去做半个小时力量性训练，没有异常就继续回来喝，直到出现过度反应为止。”

    “就这么简单？”曹平很是诧异，这好像没什么技术性含量么？

    “不然嘞？”谢飞腾说道：“这是三局初创人机缘巧合得到的古方，这么多年我们都没摸清楚原理，只能照着方子用，你喝不喝？不喝我就喝了？”

    “喝！怎么不喝？”曹平端过碗就开始舀药汤，光是他闻到的就有人参、灵芝、鹿茸、龙涎香、雪莲、麝香等名贵药材了，而且年份都不低，这满满一锅可都是钱啊！

    药汤很苦，但曹平从小喝到大，已经习惯了这种味道，反而能从中品尝出一丝异香来。喝了一碗，曹平就出去继续做力量性训练了。刚开始的时候没感觉到有什么，只是喝了点热乎的，身上比较暖和而已，但很快，这种温暖就扩散到了全身，各类器械又加了一组后，曹平仍没感觉到疲累，但除了精神比较振奋外，并没有什么明显差异。回到医务室又喝了两次，身体逐渐有了些变化，自从曹平在内蒙草原上入定领悟到了自然之道后，他的内气就自发运转着，连睡觉都没停止过，不断地小幅改善着他的身体，但却不再循照固定线路集中温养五脏，所以，直到现在，曹平都没有温养完心脏。

    又喝了两次后，曹平感觉体**气运转速度和血液循环速度都有些加快了，丹田内也逐渐蕴生出更多的内气加入循环，而运行的内气也以更快的速度渗入身体各个角落。

    很快，曹平把一锅都喝完了，但却并没有出现谢飞腾所说的过度反应，只是出的汗更多了内气循环还没停止。

    这种情况就有些古怪了，谢飞腾也顾不上开玩笑了，皱着眉头摸着曹平的脉搏，看了看他的舌头，甚至将内气探入曹平体内查探。半晌后，谢飞腾神色怪异的问道：“你确定你是在温养第二个内脏吗？”

    曹平点头说道：“是啊？我还在温养心脏呢，有什么问题吗？”

    “嘶！这就有些奇怪了。”谢飞腾很是想不通，明明曹平所喝下的剂量已经是钢筋铁骨境界的人入职所能接受的最大剂量了，但却并没有出现燥热出血，舌苔发白等补过头的症状，反而还有种没到量的感觉。这下谢飞腾就不敢拿主意了，打了个电话汇报，没一会，释空就捏着串手珠过来了。