
    曹平找了一家中介公司联系房源，这个钱省不得，北京的店面转让等资源都被中介掌控，自己去找不知道要找到什么时候。

    中介带着曹平看了好几处店面，但都没有合适的，他要求的面积比较大，合适的房源本来就少，而且都集中在市中心，光是房租就不是笔小数目，曹平还是拿不定主意。

    薛之谦得知曹平要做生意的消息，直接从上海杀了过来。去高铁站接到他，在附近找了家星巴克喝点东西。

    “哇！你也是有魄力啊！”薛之谦听到曹平和英皇解约，眼珠子差点瞪出来，说道：“英皇啊！那是英皇啊！更何况你还有成龙大哥罩着，这你都舍得放手？哎呀！真是人比人气死人啊！”

    曹平黯然笑道：“没办法，我心里实在过不去，公司毕竟是公司，我始终不太习惯冰冷的条款，一开始我就把事情想得太过简单，我原以为我的未来是像成龙大哥那样，但是现在我发现，就连成龙大哥也不能完全保护到自己身边的人。经过这次的事，我绝对不会再仰人鼻息，不管怎样，我也要先保护好我身边的人，这是基础，否则，我就算有再高的成就，心里总归会有疙瘩，或许是我太矫情吧！但是我坚持我的想法。”

    “你错了，这不叫矫情，这叫重义气。”薛之谦突然笑道：“其实以你这种性格混娱乐圈难度要比一般人大的多，要么就是成为最顶尖的那一批人，就像成龙大哥那样，要么就是黯然离开，像我一样。”

    曹平笑道：“我还没火起来呢！怎么会过气。”

    “哈哈哈！”薛之谦笑得眼泪都出来了，他的笑点有时候很奇怪，总是让曹平摸不透，笑了一会，薛之谦揉了揉脸，说道：“说正事，说正事，你店面找的怎么样了？”

    提起这事，曹平忧心忡忡的说道：“看了许多家，但是没有合适的。”

    “不应该啊？”薛之谦疑惑的说道：“大学附近这样的地方应该很多吧？”

    曹平叹了口气，说道：“对于这一块，我是真的不懂，光是选址就已经让我很头痛了，还有装修，招聘，采购等等，我找你来就是想让你帮忙给点意见的。”

    薛之谦喝了口咖啡，说道：“先不提合适不合适的问题，有没有看上眼的？”

    曹平想了想，说道：“有倒是有，中介带我看了五道口商场里一个店面，有五百平米，原来做过餐饮，现在是做KTV，可是，房租太高了，每平米每天是12块，我谈到11块，一个月的房租就要十六万五，一年就是两百万的房租，还有两块的物业费，再算上装修，采购，人员工资，初步预算就已经四百万了，这么大的生意，万一赔了，把我卖了也赔不起啊！”

    “嗨！我以为有什么大不了的呢！”薛之谦说道：“你知道我当初为什么敢把房子卖了在上海开火锅店吗？”他神秘的说道：“就是因为人多！”

    “人多？”曹平有些疑惑，薛之谦说道：“做生意不是靠一腔热血，要先预算的，先算赔，再算赚，我在做之前，光是选址调查就花了一个星期，我算过一笔账，按照上海的人口密度推算，我亏的可能性不超过百分之二十，我才下定决心做的。”

    喝了口咖啡，薛之谦讲起了他的生意经：“你知道为什么说第一个一百万最难赚吗？因为生意只有用钱赚钱才最快，刚开始以小博大自然困难，但是，你有了第一个一百万，再做的话难度就低得多了，因为你可以先拿一半投资，最起码可以全身而退，没有后顾之忧了，赚钱就像滚雪球，越滚越大，当然，项目肯定得选好，没雪的生意怎么滚都滚不大。像北上广深这样的超一线城市，做点一千万以下像餐饮娱乐之类的小生意赔的可能性不大，因为人口密度大！举个例子，我在上海做火锅，周边三到五公里之内都是我的潜在性客户，我查了一下人口，新梅广场周围三到五公里人口保守估计不会低于五十万，超一线城市的快节奏让很多人都不会在家里做饭。就算很多人点外卖，那么至少不会低于五分之一的人会外出就餐，那就是十万人，新梅广场处于中央地带，餐饮店面集中，那我再用五分之一法则，就是两万人的客流量，这就是我店面的资源，而我当初跟新梅广场负责人联系的时候，他们每天的客流量远不止这个数。我们就暂且按照这个数字推算，新梅广场里面的餐饮店面有五十二家，按五十家算，就算平均分配，那我店里每天也会有四百人的客流量，这已经是按照最低标准算了。按照每餐45元的标准，四百人的客流量带来的营收是一万八，那一个月就是五十四万，这样算下来，我才敢干的。”

    薛之谦靠在椅子上，笑道：“你知道我店面开了以后每天的客流量是多少吗？”

    曹平已经被这一串数字算蒙了，问道：“多少？”

    薛之谦伸出手比了个八，说道：“平均下来每天八百人次，我三个月收回成本！”

    曹平有些愣了，做个火锅这么挣钱的吗？薛之谦笑道：“你现在的顾虑有些多余，既然你有这个资金，店面和技术就是最重要的问题，而不是担心他贵不贵，说句狂妄点的话，在北上广深，做餐饮，只要你投的起，那就赔不掉！当然，如果你做的东西难吃的像屎一样，那多少钱都会赔干净，不过也不是百分百哦！如果你宣传做的好，说不定会有人专程来尝尝跟屎一样难吃的东西是怎样的呢！”

    曹平低头消化着这番话，薛之谦笑道：“所以说，你现在主要该了解那家店面的位置怎么样，周围人流量大不大，这才是目前最重要的。”

    曹平想了想说道：“位置绝对是非常好的，在大学城的中间，北面是清华，西面是北大、中关村，东面是北京林大、矿大、地质大、农大还有北影，南面是北京航空航天大学，晚上学生非常多的。”

    薛之谦一拍桌子，叫道：“我靠！那就干啊！怕什么？”突然间的一声让星巴克里的人们都看了过来。

    曹平左右看看，压低身体问道：“你觉得可以做？”

    “我的天！我都不用去看，听你这么一说我就知道了，绝对可以做！”薛之谦有点激动，说道：“现在做餐饮的顾客主流是什么啊？就是年轻人群啊！八零后，还有学生党，学生的消费水平不可忽视的！能在你说的这几所大学里上学的，没有多少穷学生的！就算有贫困省市来的，助学金也够吃了，当然，你面对的主要还是那些小资青年，音乐主题餐饮酒吧，不来学生还来什么人？城管吗？到时候再请些小歌手来唱唱歌，对了，中央音乐学院也在附近的吧？那音乐就更不用愁了，我去！不行了，我一定得入一股！”

    听薛之谦分析了半天，曹平游移不定的心也定了下来，不由得一拍桌子，喊道：“那就搞他妈的！”这次换他引人注目了，服务员走过来轻声说道：“先生，请问还需要什么服务吗？”曹平低头看了看不知什么时候喝空的杯子，老脸一红，拉着薛之谦就跑了出来。

    走在路上，曹平问道：“那假如说把店面确定下来了，后面的事该怎么弄呢？”

    薛之谦说道：“跟房东签了合同，然后就去办营业执照咯！还有卫生许可证之类的东西，比较麻烦，要提前开始跑，至于装修，找家设计公司就搞定了，酒吧的装修又不用那么豪华，工业风格就比较合适，我还见过直接用毛坯房搞的酒吧呢！说是颓废末世风格，名气还挺大呢！采购好办，去市场上转一圈就都了解了，这些都得去亲自跑的，服务人员也不用担心，主要是厨师，毕竟是餐饮为重点，东西好不好吃和生意是直接挂钩的，你得好好选一下，还有就是调酒师，这个也是重中之重。”

    曹平想了想说道：“厨师的话不用担心，我就可以，至于调酒师，你有认识的吗？”

    “你自己来？你会做菜啊？”薛之谦一脸不信，他没吃过曹平做的菜，继而笑道：“不过也没关系，在及格线之上就行了。”顿了顿，他说道：“调酒师我还真没认识的，不过我可以帮你打听一下，我上海有朋友经常泡夜店的。”

    招手搭了出租车，向五道口开去，这件大事能够确定下来，曹平还是非常兴奋的，甚至有些迫不及待。

    从裤兜里掏出电话，曹平准备联系中介确定房源，接通电话后，没说几句，他脸色一下沉了下来，薛之谦看情况不对，问道：“怎么了？”

    曹平挂了电话皱眉说道：“中介说已经有人在谈了，马上准备签合同，说我们如果确定要拿的话就现在过去。”