
    “你是在开玩笑吗？”曹平问道。

    光头男子严肃说道：“每一个文练中人都有义务为国家奉献自己的力量，难道你的师长没有教导过你吗？”

    “大哥，我连你一个指头都打不过，我这点力量，国家恐怕看不上吧？”曹平才不会上当。

    “每个文练中人都是国家的稀缺资源，你依靠师门修炼，那点资源能和国家比吗？”光头男子仿佛知道曹平是文练中人后，连脾气都变得好多了，耐心说道：“我们三局在全国林业局都有专门的搜索队为部门寻找天材地宝，还有专门的药剂师来调配补药，而且三局隶属军方，只要加入就有军衔，每个月都有津贴拿，练功出任务都有积分，可以换各种资源，钱、功法、药剂、服务都是最基本的，这待遇不比你呆在门派里和一堆师兄弟竞争强多了？”

    虽然听起来很诱人，曹平却感觉有些不对劲，为什么这家伙说话有种很熟悉的味道？他试探的问了句：“那如果我加入，你有提成拿吗？”

    “你怎么知道？”光头男子很意外，说道：“如果你能介绍你的文练师兄弟一起加入，那你也会有奖励积分，而且军衔也会有所提升。”

    我靠！他妈的果然是传销套路啊！光头男子还在苦口婆心的劝说：“你想想，你在门派里也就是那些功法，修习起来有个师傅带带就算不错了，我们三局有各个门派的师傅，三练功法都有最专业的指导，尤其是文练。告诉你个内部消息，明年开始我们招人就对修习境界有要求了，钢筋铁骨之下的不要，对了，你现在是什么境界？”

    “马上两个脏器了……”曹平答道。

    “嘶！是有点低啊！”光头男子吸了口气，像是有些牙疼，但还是没放弃，继续劝说道：“那就更应该早点加入了啊？这是最后的机会了！翻年可就没这机会了！”

    曹平仍在思考，光头男子继续说道：“而且你加入三局后，就可以用积分兑换补药了啊？到时候内气就能放开了用了，保证你两年之内到钢筋铁骨。”

    光头男子煽动性的话一套一套的，曹平觉得他应该去干销售。虽然他很心动，但光头男子态度转换这么快，让他不是太信任这个光头。

    曹平问道：“我还不知道你的名字呢？”

    光头说道：“我叫孟野，少林弟子，你是哪个门派的？”

    “我叫曹平，修习的是曹氏家拳。”曹平也自我介绍道。

    “曹氏家拳？没听过啊？”孟野听到曹平不是八大派弟子，顿时有些兴致缺缺，说道：“那你考虑考虑吧！想通了给我发短信。”

    挂了电话，曹平还觉得有些没反应过来，自己本来是想要张照片，结果孟野听到自己是文练中人就直接发了邀请，三局现在这么缺人吗？其实去不去三局，曹平已经有了主意，无论是进展缓慢的练气入腑，还是铁拐长老陆甄远所说的次声波武器的猜测，他都没有理由拒绝这份邀请，只是一口答应会显得刻意，为了避免孟野多想，还是先考虑一下再说比较好。

    拿定主意后，曹平就上床睡觉了，一夜无梦，第二天，曹平把方妈妈送到店里，就发短信联系孟野，告诉他自己决定加入的想法。孟野发来了一个位置，让曹平过去，用地图定位了一下，是在钓鱼台国宾馆附近。安排好店里的事，曹平就驾车往三局开去。

    目的地是一个非常普通的大楼，有些像办公楼，但没有任何标识，地图上也没有名称显示。

    找地方停好车，曹平走进楼中，一个保安打扮的男子走上前来，问道：“先生，我们这里是私人场所，不接待外人的。”

    曹平解释说道：“我是来招人的，孟野你认识吗？”

    保安摇头说道：“不认识，如果你是来找人，那就打电话让他来接你。”

    没办法，曹平只好又发了个短信，仍然是发送不成功的提示，过了一会，孟野就从里面走了出来。看到保安，孟野没有打招呼，只是掏出张卡在桌子下方刷了一下，就带着曹平向里走去。

    绕过前厅，到电梯口的短短一截路，孟野就已经刷了两次卡了，用卡刷开电梯，孟野从楼层按键下面拉出一个键盘，输了一串数字后，又录了一次指纹，电梯启动，曹平感觉到一点失重的感觉，意识到电梯是朝下方移动的。

    电梯移动的很平稳，没有参照物，也不知道已经下到多深，孟野拉了下曹平，他疑惑转过头来，却见孟野背对着电梯门，他跟着转过去，却见电梯背面向上升起，一个灯火通明的地下基地映入眼帘。

    在北京呆了将近一年，曹平却从来不知道北京还有这么一个地下基地，看样子是在地底完全掏出的一个空间，曹平走出的这个楼层的高度就差不多有十米高，不知道下面还有没有其他楼层。

    孟野带着曹平向左边走去，一路上曹平都在惊讶的四处看着，整体银灰色的色调让基地呈现一种科技感，来来往往的工作人员无论男女都穿着特制的工作服，但一路过来，曹平却没发现几个身怀功夫的。

    走到内部电梯里，孟野刷卡进入后，又向下降了一会，电梯门再打开，里面却是截然不同的一个场景。枪炮的轰鸣和钢铁的撞击让曹平差点以为自己身处战场，随地乱放的巨大的哑铃，满满一墙的枪械，还有壮硕的肌肉棒子们，让曹平有些目瞪口呆。

    里面有将近几十号人在训练着，大部分都是壮硕的肌肉男，很多都留着寸头，显得强硬无比，靠里的靶场上曹平还看到了那天在直升机上抱着狙击枪的军装男子，他此时穿着个军绿色背心，双手各端着一把巨大的手枪，不断的开着枪，足以震碎一般人手腕的后坐力却无法摇晃一丝他的手腕，服服帖帖的在他手上击发。

    关上了升降门，里面训练的人们好奇的看了过来。

    一个只穿着抹胸的利落短发女子走了过来，看了眼曹平，笑着对孟野说道：“秃子，从哪找来的小朋友啊？”

    孟野没说话，短发女子却走到了曹平面前，她的个子很高，几乎可以和曹平平视，但曹平却有种她在俯视自己的感觉。短发女子好像是混血儿，五官非常立体精致，但在短发下却有种英姿飒爽的帅气感觉，她上下看了眼曹平，笑着向前一步，几乎要贴在了脸上，弹力十足的红唇吐出几个字来：“小弟弟，姐姐好看吗？”

    曹平几乎不敢直视她的眼睛，一低头，却看到她小麦色的肌肤上滚落的汗珠，一路下滑，没有一丝赘肉的腰身仿佛蕴藏着极大的爆发力，但是，最具诱吸引力的还是那一双修长笔直的大腿，极短的贴身短裤只能堪堪包裹住她饱满惊人的翘臀。她吐气如兰的在曹平耳边说道：“跟姐姐去房间里玩一会，好不好？”

    孟野一把拉过曹平，对短发女子说道：“螳螂，这是我找的新人，你别逗他！”说着对曹平说道：“你别理她，她是个变态。”

    “呦！小和尚胆子肥了啊？想在新人面前找点面子啊？你刚才说什么我没听见？”短发女子不知从哪摸出两把细长短刀，耍着刀花对孟野说道。

    曹平看到孟野很明显的哆嗦了一下，马上换上了一副笑脸，赔笑说道：“刀姐，我开个玩笑，您训练累了吧？要不我用积分给您换个按摩？”

    “这还差不多，用不着积分换，见过老大，让小朋友来给我按。”刀姐把刀收了回去，曹平才看到她是从腰带中抽出的。不知什么材质的腰带紧紧收束着那抹惊心动魄的弧线，正在看着，却见那腰身一转，挺翘的屁股一扭，曹平回过神来，抬眼一看，刀姐朝他抛过来一个媚眼，原来是人家早就发现了自己的目光。

    老脸一红，赶紧跟着孟野向内走去。

    有些尴尬，曹平找话题问孟野说道：“那个刀姐是什么人啊？”

    孟野回头严肃说道：“你可别招她啊！这是很严肃的忠告，你知道为什么她外号叫螳螂吗？因为公螳螂在和母螳螂交配完后，小命也就没了。”

    曹平不解，问道：“那我看到文章说如果公螳螂交配得足够快，还是可以活命的啊？？”

    孟野一脸震惊的看着他，转瞬恍然大悟，说道：“怪不得你才温养了两个脏器，原来你阳痿啊？”

    “谁阳痿了？”曹平急了，这可关乎男人尊严，孟野却不想听他解释，说道：“小声点，马上见老大了，进去你可千万给我老实点啊！不要大惊小怪的，憋着点，不然有你好果子吃！”

    难道三局老大长得很吓人吗？曹平不解，但还是收拾心情，跟着孟野走到了局长办公室门口。

    孟野小心的敲敲门，说道：“老大，我带新人来面试了。”

    “进来吧！”一个很是耳熟的声音响起，曹平却想不起在哪听过。