
    进入办公室里，却见一个巨大的办公桌后面，是一整堵墙那么大的液晶显示屏，此时却在显示着一个经典的游戏――《俄罗斯方块》。但游戏难度好像是调到了最高，方块以极快的速度下落，却**控者快速处理，消减得分。

    背对门口面对屏幕的座椅很宽大，因此曹平看不到上面坐的是什么人，几步将游戏结束，座椅转了过来，一个圆润的小光头带着温和的微笑露了出来，曹平惊喜道：“释空小师傅？”

    “你好，曹平先生，又见面了。”释空小和尚微笑道。

    “没想到在这碰到你，你是三局的局长？”曹平惊讶问道。

    伸手示意孟野出去，释空小和尚指着对面的椅子说道：“还是坐下说话吧！”

    既然是熟人，曹平就轻松很多了，笑着坐下说道：“咱们有一年没见了吧？你怎么突然变成三局的局长了？”

    释空也有兴趣叙叙旧，说道：“我也是六月份刚上任的，《一代宗师》不错，是个好电影。”既然是国家部门，调查到自己的信息自然也不困难，曹平笑道：“又不是我拍的，你对电影也有研究啊？”释空的智商是不能拿年龄衡量的，这点曹平早就领教过，因此只是平辈而论。

    释空笑笑，没有回答，说道：“孟野跟我提起你的时候，我还以为是重名，查了下才发现真的是你，也算是缘分。”

    曹平问道：“都是自己人，说点实在的，你们三局最近很缺人吗？我的身手恐怕不够用吧？”

    释空点点头，站起身来说道：“都是熟人，我也不瞒你，跟你介绍一下具体情况，你再决定来不来，好吧？”曹平答应后，释空说道：“三局成立于一九七二年，缔造初期的想法是想抢救性保护传统三练功法，后期逐渐成长为为国家培养提供战略性人才储备的重要部门。初期人员是从八大派中挑选的，属于强制征召，随着局里管理的逐步完善，还有待遇的逐步提升，才有很多文练中人主动报名参与。你也知道，在传统门派中，叛出师门是有多严重，前期征召的还好说，是为了国家出里，但后期的纯粹是冲着优厚的待遇来的，因此，三局和八大派的关系也一度十分紧张，三局人手也长期处于紧缺状态。但是，近几年来，对传统文化的保护和发展的相关政策的出台，让双方关系也较为缓和了些，八大派中有心思灵动的，也主动选拔优秀弟子和三局合作，孟野他们就是最近一批过来的。”

    走到饮水机旁，给曹平倒了杯水放在他面前，释空问道：“松本野吾处决的消息你已经知道了吧？”

    “嗯，孟野告诉我了。”曹平说道。

    释空叹了口气，粉嘟嘟的小脸上满是严肃，怎么看怎么别扭，他认真说道：“其实他并不是一个人来的，是整整一个刺杀小队，按照法律规定，抓到间谍要移交军事法庭审判，一般判刑不会超过十年，而且RB也可以交涉引渡回去由自己国家审判。但是，这一次是直接处决，可想而知，我们付出的代价已经让上面都不高兴了。”

    曹平小心说道：“是跟刚上来的这位吗？”

    释空摇摇头，说道：“不能说，我只能告诉你，我现在已经不是肉参了，你应该懂了吧？”

    “嘶！”曹平倒吸一口凉气！

    释空说道：“这次有很多人受牵连，前任三局局长也引咎辞职了，我才顶了上来，原本我只是副局。”

    “辛好有你啊！”曹平不敢想象让刺忍得手后，国家会陷入怎样的动乱。

    释空说道：“不是最重要的人遇险，但也是关键人物，这次最大的损失就是失去了我这张底牌，更别提那么多因此丧生的三局兄弟了。”

    “那三局现在还有多少人？”曹平皱眉问道。

    释空说道：“这个要你签了保密协议才能告诉你，但是没出任务的都在外面了。”

    “怎么样？危险只有一样，来吗？”释空拧开一个大茶杯，吹着水面上漂浮的茶叶，玩味的笑道。

    当然只有一样，丧命的危险还想来几样？讲真的，曹平有些犹豫了，毕竟命只有一条，但看着释空玩味的笑容，曹平总感觉有些不对劲，他问道：“不对吧？三局难道天天碰刺忍不成？”

    释空笑了笑，说道：“被你发现了？没错，其实也没那么多危险的案子需要我们出马。毕竟现在这个社会，个人武力已经是其次，三局日常最多的工作是负责一些警方处理不了的案件，比如说三练之人犯案，还有一些特殊营救，反恐安防的工作。袭扰破坏、暗杀绑架那是特种部队干的事，我们倒是参与一些特种警卫的活计。但总体来说，我们三局的主旨还是保护传统三练功法不失传，配合科学院进行文练功法研究和人体生物科技研发，搞一些学术上的东西倒是常态。真正需要拼命的活算是比较少的了，和消防、武警部队都没法比，大部分时间都是在修习各门功法，出任务的时间都比较少。只是这次案件的特殊性，才造成大幅度的人员伤亡，不过，这不是刚好也给了你个机会吗？八大派都在肉疼这次的损失，和局里谈补偿条件，不肯增派人手过来，要不然，怎么会拉你这个练气入腑境界的新手？怎么样？来不来给句话吧？”释空卸去了肉参的重担，整个人也比初次见面时候开朗了不少，也会跟曹平开开玩笑了。

    曹平低头沉吟，自己本就已经打算来三局的，自然没有半途而废的道理，他摆手说道：“行吧！话都说到这份上了，再说你还是局长，我还怕什么呢？来就来呗！有什么待遇啊？”

    释空笑道：“那你让孟野带你去找谢飞腾签合同吧！当然，作为朋友我提醒你一句，合同就是张纸，说撕就撕了，以你的智商，应该不会干什么傻事，你的合同是C级合同，和岳云是一样的，你可以去问问他，就是那个玩金钱镖的小伙子。”

    曹平开玩笑说道：“可以啊！释空师傅，到底是当了局长了，手底下都有人使唤了。”

    释空不在意的笑了笑，说道：“都是熟人，咱们就丑话说在前头，私底下咱们怎么称呼都可以，但在其他人和外人面前，你还是要叫我局长，这是规矩，我花了半年树的威信，你可别给我弄垮了，不然处罚的时候可别说我不留情面。”

    想起孟野进门前的叮嘱和噤若寒蝉的神态，曹平不知道眼前这个十二岁的小妖怪用什么方法把外面那一群野兽们驯服的，但手段一定称不上温柔，曹平点点头说道：“知道了，局长！”

    各人凭本事吃饭，释空能小小年纪做到局长，已经证明了他的实力，这声局长叫的不丢人。

    从办公室出来，孟野正在门口竖着耳朵偷听，见曹平出来，好奇问道：“怎么说？”

    曹平说道：“局长说让你带我去找谢飞腾签合同，C级合同。”

    孟野点点头，带着曹平向内走去找谢飞腾。走过靶场，曹平好奇的看着靶场上训练的人们，除了用枪的军装男子，还有练习弓箭、飞刀、金钱镖等武器的，感觉挺有意思。

    谢飞腾是一个带着金丝眼镜的小白脸书生，穿着身修身韩版白色小西装，长得油头粉面，头发也梳得锃光瓦亮。见到曹平后，一双桃花眼乱瞟，翘着兰花指说道：“这就是被刀姐看上的小家伙吗？长得果然挺硬朗呢！”说着就要上手摸。

    曹平赶忙闪躲开，谢飞腾捂嘴笑道：“呦！还挺害羞，是个童子*******听到他说话曹平就已经起了一身的鸡皮疙瘩，更别提被摸了，曹平赶紧说道：“有话咱们好好说话，别上手行不行？”

    谢飞腾装作为难的样子说道：“恐怕不行哦？我还兼任局里的专职医师，你兑换补药的时候还得我下针协助你疏导内气的哦！”

    曹平一脸惊恐，问孟野说道：“是真的吗？你兑换过补药了没有？”

    孟野脸色像吃了个苍蝇一样难看，憋了半天挤出一句：“眼睛一闭就过去了。”

    “不行，我宁可自己扎针。”曹平脑袋摇得像拨浪鼓，他是宁死也不会闭上眼睛屈服的。

    孟野无奈说道：“大飞，先不闹了好不？先把登记做了。”

    “你叫我什么？”曹平没看清，谢飞腾的手术刀已经抵在了孟野的脖子上，曹平吓了一跳，这局里的人怎么都喜欢一言不合动刀子啊？

    孟野很是无奈，叹了口气说道：“小飞姐，先忙正事行不？”

    换了个称呼谢飞腾才满意，收回手术刀昂着下巴说道：“这还差不多，跟我过来吧！”

    孟野臊眉耷眼的带着曹平跟在谢飞腾后面，本来想在新人面前保留点面子，谁知道被刀姐和小飞姐扒得毛都不剩，孟野很是不甘心。抱着坑人的恶趣味，孟野吓唬曹平说道：“你知道吗？你没来之前，我是最新的新人，他们欺负的都是我，所以我才想方设法忽悠新人过来，这下你过来就好了，他们就会转移火力了，记着，等会登记完去给刀姐捏腿去知道不？”