
    曹平愣住了，急切的抓住医生的肩膀问道：“那还有醒过来的可能吗？电视上有演过……”

    医生无奈推开曹平的手，说道：“你也说了是电视上，现实生活中植物人苏醒的例子少之又少，可以说几乎不可能再醒过来了。”

    曹平痛苦的捏着拳头，狠狠砸在墙上，说道：“不可能！怎么会呢！来的路上他还有心跳的！”当心情从谷底到山顶，又被狠狠打击到谷底，这种感觉实在让人不能接受。

    医生叹了口气，安慰道：“当然，也不是没有可能，如果你们坚持救治，而病人的求生意志足够强，还是有一线希望能够醒过来的，我这是出于人道主义的意见，曹先生，你不是病人的直系亲属，还是尽快通知他家人过来吧……”

    护士推着小方出来，手术中被割开的衣服随意的堆放在一旁，大片的纱布掩盖了胸前狰狞的创口，小方一脸平静，如同睡着了一般，可曹平却不知道他还能不能醒来。

    被推进ICU重症监护室，曹平只能隔着玻璃看着护士忙碌，长长的鼻饲管插到胃里，仪器通过线路连在小方身上，显示着看不懂的波线图，曹平不忍再看下去，瘫坐在椅子上，痛苦的揪着头发，他恨那个下毒手的刺忍，更恨没能力出手阻止的自己。

    小方是河北人，家中只有一个靠种菜贩卖为生的母亲，曹平拿着小方的手机，找出妈妈的号码，却不知道怎么开口，通话记录显示是两周前，曹平不敢想象等了两个星期的母亲，在欣喜的接到儿子的电话，收到的却是孩子或许再也醒不过来的噩耗。

    良久，曹平还是放下电话，他开不了这个口，一闭上眼，他就能看到小方的笑脸。

    “你好！我是你的助理，我姓方，以后你的吃喝拉撒就都归我管啦！”

    “你可别叫我方哥了，我没比你大几岁，就叫我明远吧！”

    “反正这次我把手头的艺人交接完了，以后只跟着你一个了，工资少了一半啊！你要补偿我！”

    “那可不？我都约好她下个星期吃饭了。”

    ……

    看着病房里的小方，曹平的眼神逐渐变得坚定起来，只要有一线希望，我也不会放弃，我一定会救你回来的。

    医生翻看着病例，走到曹平面前，说道：“我建议病人暂时留在这里住院观察，我们医院的ICU价格算是非常便宜的了，一天只有三千块，病人家属没到，要不你先把费用交一下吧？”

    “三千！一天？”曹平惊讶道：“那一个月不得九万！太黑了吧？”

    医生合起病例，解释说道：“已经算够便宜的了，你知不知道，要是放在北京，同样设施的重症监护室一天起码要上万，这是救命的钱，就是为了博那一线希望，如果不交，也可以签字停药。”

    “这……”曹平脑中一团浆糊，医生叹了口气，说道：“小兄弟，要我说，你还是赶紧联系他家人吧！你和他非亲非故，没必要这么上心，要是碰上个难缠的，到时候说都说不清，我在医院十几年了，见的多了……”

    曹平打断了他，说道：“你不用说了，我交钱！”

    医生点点头，说道：“那你就去缴费吧，一会你自己看收费项目，去了解一下，我们医院的ICU真的是良心价了，主要是材料和药贵，都是进口的，很多用不到的药我都没给你开，不然没有八九千下不来。不过，我还是建议你去联系下北京的脑科专家，看能不能尽快请来给病人做更专业的评估，我们医院手术设施都是完善的，或许还有一线希望。”他该说的都说到了，既然曹平坚持，他也不希望一条生命白白消失，交待了曹平两句，就转头去忙了。

    曹平叹了口气，他对ICU的收费有所耳闻，上学时候一个同学的外婆就是因为胃癌手术住院，一个月就花了几十万，这个医生说的没错，三千真的算便宜了，救命钱讲不了价，尤其是医院，一分价钱一分货，贪便宜用国产货，那结果谁都没法保证。

    算了算账，《一代宗师》自己拿到的钱有十一万多，刨去交学费和花销，剩下八万，《绣春刀》自己工资只有四万，至于红包，那是电影上映以后的事了，满打满算，自己的钱也只够交40天的住院费用，绝对不够，该怎么办呢？

    对了，小方他这应该算工伤，可以联系公司的，匆匆交了费用，曹平出门打车赶往北京。

    公司曹平只去过一次，还是去北影报道前去找小方，到了公司后，曹平直接找到了副总王总，上次见过一次面，王总对曹平还是有点印象的，知道他是成龙看重的人，因此也比较客气。

    给曹平倒了杯茶，王总笑呵呵的说道：“曹先生怎么有空来公司啊？听说你去北影进修了啊？”

    曹平没有心情拉家常，直截了当的开口说道：“王总，我就不跟你客气了，这次来有件事要跟你讲一下，我和方明远在从内蒙回来的路上遇到了车祸，他现在有生命危险，在承德市二院里，现在还躺在ICU的病床上，ICU的费用有点高，我想问下按照贵公司为员工缴纳的五险一金，我应该和哪家保险公司联系？”

    “什么？”王总很惊讶，严肃道：“医生怎么说？”

    曹平如实说道：“醒过来的几率不大，但是医生说，如果能请到脑科专家出诊，说不定还有一线希望。”

    王总沉默半晌，斟酌着字句说道：“曹先生，我真的是非常遗憾，小方是我很看好的一名员工，他出这样的事我也不想看到。可是，有件事我得告诉你，他两个月前已经办了离职手续，已经不是我们公司的员工了。”

    曹平有些激动，大声说道：“什么！不可能啊！我怎么不知道？”

    “曹先生，你先冷静一下。”王总说道：“我真的也没想到这样，不瞒你说，小方在年初已经有转公司的计划了，我们耀莱和成龙大哥关系也是非常不错的，小方之前在我们公司带新人，自从成龙大哥把他安排给你后，他就已经开始交接手里的工作了。我们公司的员工政策还是非常好的，五险一金是基本，但是因为他要跟你转签到英皇，所以年初办保险的时候，他就没有办手续，想到英皇再办的，所以……”

    “什么意思？就是说，他今年刚好没有保险了？”曹平气极反笑。

    王总说道：“曹先生，我听到这个消息确实也很难过，但是，公司毕竟是有制度的，我也是个打工的，如果这公司是我的，那我二话不说，马上把小方的住院费用全部包了，毕竟他也是在我手底下干过的员工，可是，我毕竟不是老板，而公司也是正规管理……”

    曹平打断了王总的话，冷声说道：“你就是想推卸责任！方明远在你们公司也算是勤勤恳恳的干了好几年了吧？没有功劳也有苦劳，现在，你一句话公司有规定就想撒手不管了？”

    王总闭上了嘴，叹了口气说道：“曹先生，你现在在气头上，我不便和你多说，但是，我建议你还是和英皇联系一下，小方两个月前办的离职手续，我想应该已经去英皇报过到了吧？”

    深深吸了口气，曹平站起身来，盯着王总看了良久，直到他眼神开始躲闪，才冷哼一声，转头离开，王总擦着额头的汗，嘟囔着：“我说的都是实话，现在搞得我还成了罪人了？”

    走出公司，曹平只感觉心乱如麻，虽然王总话说得让人生气，但是事情确实是这么个道理，他也不能把人家怎么办，那现在，就只能联系英皇了。

    拿起手机，曹平一时间有些迷茫，虽然他签约在英皇公司下面，但手续都是小方办的，更何况英皇在香港，他连英皇一个人都不认识，更别提去了。

    刚才王总说小方早就准备转公司的事了，那他应该有联系方式了？曹平赶紧掏出小方的手机，翻看着通讯录，果然找到有一条通话记录，显示是英皇Ada姐，曹平立即拨通电话。

    “hello！”一个女声接通了电话。

    曹平问道：“你好，是英皇的Ada姐吗？”对方肯定后，曹平说道：“我是年初新签约的艺人曹平，这个号码的使用者是方明远，他是我的经纪人。”

    Ada仿佛思索了一下，恍然说道：“youmean’sberg？他两周前和我通过电话的，我是人事部的Ada，曹先生，有什么可以帮您？”

    曹平将事情经过说了一遍，Ada听完后，说道：“请您稍等一下，我请Supervisor和您通话。”

    “喂？我说的不够清楚吗？你们派人过来看看不就清楚了吗？”曹平火气有些大了。

    稍停了片刻，一个男声接起了电话，问道：“曹先生您好，我是英皇PersonnelSupervisor，你可以叫我Mr陆，请您再讲一下具体发生了什么事情好吗？”

    耐着性子重新说了一遍，那个陆先生开口说道：“曹先生，非常抱歉，方先生暂时没有来我们公司办理入职手续，因此他并不是我们公司的员工，真的非常遗憾……”

    “我操！”曹平差点把手机摔了，按掉电话后，他狠狠一脚踹在路旁的柳树上，震下来三五片枯叶。