
    薛之谦回上海处理一些生意上的事情，赵雷也去比赛了，店里一下没了歌手用，招聘驻场歌手的通知已经发出去几天了，但来面试的歌手都没有达到要求的，只能让黄轩上去顶两天。辛好，赵雷介绍了他一个朋友过来，叫梁辰，岁数不大，但做过五年的流浪歌手，试过歌之后，曹平立马拍板录用，梁辰斗着胆子开了每天一千的工资，曹平都觉得自己赚了。这个梁辰穿着虽然朴素，看起来家境不是太好，但那一把嗓子真是老天爷赏饭吃，一首《你怎么舍得我难过》唱的撕心裂肺，现场渲染力着实强！上岗的第一天就抢走了一大批赵雷的支持者。

    工作室的事情他也在着手打听，赵丽颖的合同是三年前签的，违约金金额还不算太夸张，但也是千万级别的，他自己的解约也是成龙大哥出面，才搞定了八百多万的违约金。所以，不到万不得已时，还是以谈判为主，撕破脸皮解约是最后的路。

    但是，既然赵丽颖已经有了这个想法，那么越早做打算就越占一分先机，但关于这一块的内容曹平也不是很了解，也没有什么比较好的人来问，最有发言权的是中磊哥，但人家是日理万机的大老板，而且最重要的一点，赵丽颖是从华谊兄弟出来，被海润捧起来的，就算中磊哥大度不在意，但曹平也不能找着去去给人家难堪。思来想去，还是得问章姐。

    等到晚上，估摸时间差不多了，曹平就拨通了章子怡的电话。

    “喂？小平？”章姐的声音传来。

    曹平问道：“章姐，你在忙吗？我有没有打扰到你啊？”

    “没有没有，我在洛杉矶呢！才起床，什么事儿你说？”章姐声音听起来精神不错。

    曹平也没客套，上次金马奖的事他已经专程给章姐打电话道过谢了，再矫情就没意思了，于是就直接问道：“章姐，我想跟你咨询一下开工作室的事。”

    “工作室？”章子怡笑道：“你想开工作室啦？”

    章子怡的经纪公司是资格最老的WMA，也就是电影圈牌子最响，资格最老的威廉莫里斯经纪公司，是真正的百年老店，电影业最开始的巨星查理・卓别林、马龙・白兰度都是它的客户。就算是现在，它所服务的客户都是国际最顶尖的那些个大腕，克林特伊斯特伍德、丹泽尔・华盛顿、希尔维斯特・史泰龙、康多莉扎・赖斯、娜塔莉・波特曼都将个人形象管理交给了WMA，而它在中国的分部所管理的客户中，就有章子怡和刘亦菲两人。

    曹平犹豫了一下，还是不暴露颖宝了，就解释说道：“我就是有这个想法，想问问你。”

    章子怡也没在意，说道：“开工作室是很容易的，重要的是开了之后的工作渠道，你也了解，说到底，娱乐圈混的还是个人脉不是吗？你能不靠经纪公司自己联系到戏，那开工作室肯定划算的多啊！毕竟经纪公司抽成比例还挺大的，怎么，你要出来单干吗？那成龙大哥能放你吗？”

    自己解约的事章姐还不知道，曹平苦笑说道：“我已经和英皇解约了……”

    “啊？解约了？”章子怡有些意外，问道：“那你得赔多少违约金啊？英皇的合同违约金好像不低吧？”

    曹平点点头说道：“一千万港币，但是成龙大哥已经给我搞定了。”

    “哎呀！你这臭小子，怎么这么冲动呢？”章子怡埋怨说道：“怎么不跟我说一声？我也给你出出主意？”

    曹平无奈说道：“唉，章姐，这中间的事一句两句说不清，你还是跟我讲讲关于工作室的事情吧。”

    章子怡沉吟了一下，说道：“其实开工作室挺简单的，说白了就是拉一票人出来单干么，只要解决了违约金和资源渠道，其他的都不是问题，但据我所知国内单干的艺人工作室还没几个干的好的呢！任泉的算一个，李冰冰、范冰冰的也还行，陈坤和林心如搞的也不错，剩下的大部分都是依附着经纪公司的，像姚晨、黄晓明他们，都是靠着华谊兄弟挣钱的。说白了，这个圈子最重要的还是资源，作为一个演员，有戏拍才是王道。开个工作室简单，雇个经纪人，雇个助理，雇两个宣发人员就行了，正规点就加个行政和财务，用不了多少人。但开了工作室就意味着所有的资源得需要你自己去寻找了，而这个圈子的资源大多数都集中在最大的那几家，所以说，youknow……”

    听起来章姐并不太看好自己开工作室，但曹平并没有生气，这是章姐把曹平当自己人才会说这话的，是很有用的建议，曹平还是感激说道：“我知道了，谢谢你章姐。”

    “不用谢，我又没帮上什么忙。”章姐倒有点不好意思，说道：“我建议你和其他几家大点的经纪公司联系一下，像比较大的那几家，华谊兄弟啊？天娱传媒啦？拾捌文化啦？包括光线传媒、海润和新丝路都是可以的，我觉得还是和经纪公司合作比较稳妥，等到你名气起来了，再单干也不迟。”

    这些都是很诚恳的建议，曹平由衷感谢道：“我明白了，太谢谢你了，章姐。”

    “跟我还客气什么？”章子怡笑道：“下周我回国，来我家玩啊！”

    “好啊！对了，我不是在海淀这边开了个餐吧吗？你可以来坐坐啊！”曹平不放过给三才打广告的机会，章子怡打趣说道：“呦！小曹师傅都当老板了呀！那我一定得捧场啊！”开了几句玩笑，曹平就挂了电话，听章姐简单说了一下，他心中已经有了打算。

    起身洗了个澡，回到床上躺下，曹平发现收到一个短信，打开一看，是一个陌生号码发来的短信，里面写道：松本野吾已经秘密处决，告知你一声。

    松本野吾？曹平想了想，突然一凛，难道是那个刺忍？他赶紧回过去一条短信：你怎么知道他已经被处决？但是发了几次都显示发送未成功，而对方也不再发送消息，而拨打电话过去，却提示是加密服务，需要输入密码，他又换做短信，却一直发送不成功。曹平不甘心，复制了短信一直发送，过了一会，他突然接到了这个号码发过来的短信：你别再发了，我的号码是加密的，我是答应过你，所以才告诉你一声，给你个交待，从现在开始，这件事已经跟你没关系了。

    虽然知道那个刺忍很难有活的机会，但就凭这一句话，曹平还是不敢相信刺忍已经伏诛，他需要一个更加有说服力的证据去宽慰一个坚韧的强忍着伤心的母亲，而不管曹平再怎么发信息，这个号码却不再回复了。

    片刻后，曹平停下了动作，他向上翻看，刚才对方说让自己别发了，那就说明自己发的短信他其实是可以看到的，而且有加密功能，那就更说明对方不是一般人了，曹平心中对对方的判断又明确了几分。既然确定对方可以看到，曹平就重新编写道：你们三局既然敢杀人，难道就不敢拿出点证据来吗？

    片刻后，曹平的手机响起，屏幕上显示的是一串乱码，微微一笑，曹平已经百分百确定对方是三局的人了。

    接通电话，那个光头男子的声音传来，很是严肃的说道：“你怎么知道我们是三局的？”

    曹平笑了笑说道：“好歹我也是文练之人，怎么会不知道你们三局？”

    光头男子冷哼一声，说道：“你以为我们三局是派出所吗？是个人都知道？就算是文练门派，也没几个知道我们三局的，你是从哪了解到我们三局的？我劝你老实交代，不然，我一个电话，警察十分钟内就能来敲你的房门你信不信？你既然知道我们三局，就应该知道我说的是实话。”

    曹平当然知道三局肯定和公安关系紧密，但被他两三句话就唬住，倒也不太可能，曹平笑道：“那我现在就跑，十分钟够我跑很远了，你难道要搞个全城搜捕吗？再者说，我也没干什么违法乱纪的事啊？你就算派人来抓我，也要出个逮捕令吧？”

    光头男子知道曹平所言非虚，但仍不松口，冷声说道：“那你可以试试看。”

    曹平挠挠头发，难道真的要跟国家机器正面刚吗？好像没那个必要，他转移话题说道：“你这人真没意思，一张照片的事儿你搞得这么紧张干吗？”

    光头男子说道：“涉及国家机密，我给你发短信通知已经是违反纪律了。”

    曹平一想，也是，如果他不给自己发短信，那自己一辈子也不知道那个刺忍怎么样了，考虑了一下，还是不能起正面冲突，人家是把刺忍当小鸡玩的人物，而自己在刺忍手底下都过不了几招，正面刚太不理智了。曹平不耐烦的说道：“行行行！那我不要了行吧！”说着就要挂上电话。

    “等一下！”光头男子却突然叫住了曹平。

    “怎么了？你想通了？”曹平问道。

    “你刚才说你也是文练之人？”光头男子说道：“那你想不想来三局？你进了三局不就可以看到了吗？”

    What？曹平有些发懵，这家伙是闹得哪一出？