
    扯了半天，终于扯到正题上了，诸葛诸葛难得正经了一次，在电话里说道：“枪这种兵器说简单也简单，说难也挺难。攻击手段主要就那么一种，就是扎枪呗！各家枪法风格不同，招式也不一样，有些刚猛些的枪法，主要练扎枪，讲究一往无前，势如破竹，所谓不招不架，就是一下，成与不成就看那一下扎，要说杀伤力那是真的强，比如说霸王枪或者中平枪，每天扎上万次，那一枪是真的不好防。有些比较均衡的枪法，比如说杨家枪、梨花枪、六合枪或者我家的八卦枪，讲究攻守兼备。所谓一寸长一寸强，拿我家的八卦枪来说，对于拦枪也颇有研究，电话里讲不清楚，这样，我演示几招，录个像给你看看。”说着挂断了电话。

    等了好久，那小子才发过来一段视频，曹平手机流量不多，就跑去找朱丹，她因为工作需要，带着电脑过来的。

    “姐！你电脑给我用用！”离着老远曹平就喊，朱丹正和周一围一起练功，其实主要是周一围练，曹平就没给朱丹设计几个动作，只让她练刺，这两个家伙打着练功的幌子，成天腻在一起，为了避免看到什么不该看的，曹平每次都大声叫嚷以示清白。

    “你小点声！我们没聋！”朱丹叱道，从保姆车后跑出来，周一围拿着刀继续练习动作。

    拿出电脑，朱丹问曹平道：“你怎么还不去做饭？不是说中午吃冷面吗？”

    “这才几点！”曹平忍不住吐槽道：“我的老姐，能不能先紧着拍戏？人家路导也不容易，别整天黏糊在一起，到最后连一个都练不出来。”

    “呦呦呦！我们家平平吃醋了？哎，怪只能怪姐姐我这如花似玉的大闺女已经名花有主，平平你只能下辈子请早了，哎！太过优秀真的很累的。”朱丹捂着额头说道。

    呀！天呐！这个人真的是越来越过分了！曹平懒得理她，打开电脑，朱丹凑过来看，问道：“你看什么呢？”

    “一个朋友发的视频。”曹平等待着视频打开，无线网卡的速度不慢，很快，视频就开始播放了，朱丹也好奇的凑在一旁看。

    刚开始是一片黑暗，很快，画面出现，诸葛诸葛是用手机拍的视频，他放好手机后，慢慢后退，可以看到他拿着一根长枪站在一个院子当中，但是，曹平和朱丹的眼光却被他身后那只被吊起来的白花花的死猪吸引了过去。

    诸葛诸葛拄着枪对着镜头说道：“我家八卦枪主要有扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨、舞花等用法，要求缠绕圆转，劲力适当。”说着，他开始在那只死猪身上演示每一招的用法，那只死猪被抽得霹雳啪啦的响着，很快身上也被戳出了好多枪眼来，诸葛诸葛演示的很是带劲，嘴里呼喝有声，同时说道：“练枪时，身法要求灵活多变，活动范围大，步法要轻灵、快速、稳健，故有「开步如风，偷步如钉」之说。腰腿、臂腕之力与枪要合为一体，并要劲透枪尖。”说着在死猪身上戳着洞，看起来很是过瘾。

    片刻，诸葛诸葛满意的停下手来，对镜头说道：“曹哥你要拍电影的话，就用不到这个正规的套路了，完全可以结合棍棒、朴刀等用法，会更好看，但是，要记住一点，枪的用法，扎是根本，一定要表现扎枪的凌厉。枪法是我除了掌法之外练的最多的功夫，虽然没有中平扎枪、盖步、偷步三扎枪那些一辈子只练一招的变态厉害，但还是很有功夫的，比如说，你看，我可以一枪扎爆它的猪头！嗨呀！”说着，他呐喊一声，抖枪便刺，视频分辨率不高，曹平只看到诸葛诸葛手中长枪已经扎穿了死猪的猪头，猪头后脑勺上冒出一截枪尖来！

    要知道，猪头的骨骼厚度可是远超人头骨的，诸葛诸葛说他枪法不错还是有根据的。但是扎猪头多少让人感觉有些乖乖的，曹平还没来得及惊叹诸葛诸葛的枪法，视频里一声雷霆般的吼声传来：“你个小王八蛋！这是准备给祭祖的三牲！我揍死你！”视频里一个留着络腮胡子的大汉提着刀从房间里冲了出来。

    “妈呀！”诸葛诸葛脸色一变，大叫一声撒腿就跑，还不忘拿上手机，画面一下变得晃动起来，伴随着诸葛诸葛杀猪般的惨叫声，视频戛然而止。

    曹平和朱丹面面相觑，不知该说些什么，朱丹一下没忍住，噗嗤一声笑了出来，继而再也遏制不住，哈哈大笑起来。

    曹平很是尴尬，默默的关上电脑，也许，自己刚才应该躲起来一个人看才对，交这么个朋友也是种罪过啊！

    朱丹忍着笑还想往回圆，说道：“平平，那个扎猪头真的很厉害，我也想学的，哈哈哈！”说着忍不住又笑了起来，周一围提着刀走了过来，问道：“什么猪头？”曹平拔腿就跑。

    虽然变成了一个闹剧，但诸葛诸葛演示的枪法还是有真材实料的，曹平已经有了初步的想法，现在就是要把想法具象表现出来。他回到道具组库房，找出一挺枪来，就开始上手练习了起来。

    虽然扎枪是枪法中杀伤力最大的一招，但电影中不可能全用扎枪来对敌，曹平反而觉得枪法反而是重守不重攻。也许是和曹氏家拳有关，曹平所学的拳法，也是注重防守，先立于不败之地，才能图败敌之策。曹氏家拳的精华需配合步法，曹平认为枪法中身法反而才是最重要的。

    随着一次次的练习，曹平对枪法的理解也快速提升，所有兵器都是相同的，慢慢的，曹平的枪法逐渐也变得圆润自如起来，逐渐，他对枪法也有了自己的一番理解。

    俗话说一寸长一寸强，枪法、鞭法、流星锤法等中长距离攻击方式，都非常惧怕近身，因为它们的攻击范围就在周身之外，用刀、剑、勾等短手武器的，有句话叫一寸短一寸险，是需要近身才能发挥最大杀伤力。这样来看，枪法高手对战之时，对距离的把握就显得格外重要，那么，赵靖忠和沈炼两个顶尖高手的对战，动作设计就不能一味的你来我往，对自身有效杀伤距离的抢夺才是他们对战的重点。想到这里，曹平已经有了具体的思路，搞定了这桩难事，他只觉得念头通达，浑身舒爽，看了看时间，还有几分钟就到中午放饭时间了，路导在拍聂远和赵立新的文戏，暂时用不到自己，那就该去做中午饭了。

    想到中午那一张张等着吃饭的嘴，曹平很是无奈，这些家伙越来越挑了，刚开始还做什么吃什么，现在都学会点菜了，说天气太热，要吃冷面。真是的，一天工作就够忙的了，还得伺候这些个少爷少奶奶们，不过，金老师这两天可能有点中暑，胃口不太好，今天做些冷食，说不定能好些。

    走到张震的保姆车旁，曹平掏出钥匙打开车门，自从众人搭伙做饭之后，张震的车就被征用，曹平钻进车里，把煤气罐和煤气灶拿了出来，张震的车现在俨然已经成了移动厨房，车旁还专门放了一把大号青岛啤酒的遮阳伞，下面摆着俩桌子，很是专业。

    冷面做起来比较简单，稍微麻烦点的牛肉汤底前一天晚上曹平就熬好了，糖心蛋也是卤好的，泡菜也是现成的，只要下好面，切点黄瓜丝和香菜末就行了。

    往锅里倒入矿泉水，打开火开始加热，曹平就从后座拿出包装好的荞麦面准备好。等着水开的时候，他就开始准备酱料，把酱油、醋、香油、芝麻、胡椒粉、辣椒面、白糖、蒜沫等调味品混拌成糊状，放入碗里，等会把面捞出来，浇入冰镇的牛肉汤底，味道就会出来了。

    从冰箱里拿出黄瓜，曹平开始切丝，他的刀法可不是枪法可以媲美的，银光闪过，一条黄瓜片刻间就成了铅笔芯粗细的黄瓜丝，很是赏心悦目。

    夏天的车里就像蒸笼，矿泉水在里面都变成温水了，不能过冷水面，曹平开着车去生活区接了一大盆冷水回来，刚好水开。

    面条煮熟后，过了冷水，加入橄榄油拌匀，曹平就开始切牛肉了。这牛肉是前一天晚上做牛肉汤底时卤好的，糖心蛋他就懒得切了，一人一个咬着吃去得了。

    算准了时间，刚切完牛肉，那一群吃货就簇拥着金老师走了过来。

    “金老师！”曹平抬头笑道，金士杰老师微笑着冲他点头，说道：“辛苦你了，小曹！”

    “没什么的！”曹平笑了笑，手脚麻利的抓起一把面条，放入大碗中，酱料铺在下面，放入一勺泡菜，一撮黄瓜丝，几片牛肉，一个糖心蛋，再从冰箱里取出冰镇好的牛肉汤，倒入大碗中，一碗冒着丝丝凉气的冷面就端到了金老师面前。

    低头顺着碗沿喝了一口鲜美冰凉的汤底，金士杰满足的感叹了一句：“辛苦拍一天戏就为了这一口啊！”

    这褒奖太过了，曹平赶紧客气道：“金老师您太捧我了，您吃着舒服就行。”

    张嫣已经等不及了，伸手就捏过一块案板上的牛肉放入嘴里，眯着眼睛嚼了起来，曹平笑着回头说道：“去洗手去！”