
    空地旁的门打开，两队壮硕的警卫拿着枪械走了出来，把躺在地上的犯人们架起来向外走去，本来已经被电得昏迷的囚犯们在听到医院后，仿佛抽搐了一下，不知道哪来的力气，挣扎着想要挣脱，但警卫们毫不留情的用枪托砸了几下后，他们还是乖乖的被警卫们拖了出去，受伤严重的几个在地面上拖出一条血线，眼睛被戳瞎的男犯人惨叫着，两颗眼球还耷拉在外面，显得格外凄惨。

    见曹平面露不忍，释空说道：“能够关押进这个监狱的人，已经不能称之为人，叫野兽还差不多，所有人身上都有不止一条的命案，你不必心怀怜悯。”

    曹平只是看到这样的惨状，有点于心不忍，但他也知道这样是有点妇人之仁，看着犯人们被拖出去，他疑惑问道：“你为什么要给我看这个？”

    释空把幕墙调回大屏幕，坐回到椅子上，问道：“你对文练之道的发展怎么看？”

    曹平皱眉想了想，说道：“不懂，什么意思啊？”

    释空摇摇头，说道：“我还是直接跟你讲吧！习武之人，大部分为了强身健体，但文练中人不同，一个刚入门的文练之人，所能造成的破坏力，就已经足以比拟十个武练高手，而到达二境之上，就不是普通人可以匹敌的了，就算是军队，没有一个连合围，配备重型武器，也无法生擒一个二境高手，你刚进入二境，想必可以理解我说的话。”

    曹平点点头，二境就是钢筋铁骨境界，对骨骼的强化，会对武者的力量，速度，抗击打等能力进行全面提升，手枪之类的轻型热武器已经可以轻易躲开，只有大面积覆盖的重型武器才能轻易击杀二境高手。

    释空说道：“所以说，文练中人，在目前看来，只是作为现代社会中的不安定因素存在。”

    “这不一定吧？”曹平反驳道：“我认识的文练中人都是非常好的人啊？”

    释空指了指地面，说道：“那这一监狱的犯人怎么解释？”

    曹平哑口无言，释空继续说道：“我当然知道，大部分文练中人都是遵纪守法的公民，但是，一旦在极端问题出现的时候，那么文练高手就是一个定时炸弹，对于不稳定因素，国家必然是要进行严格把控的。”

    曹平沉默了半晌，问道：“那你到底是什么意思？”

    释空认真说道：“文练之道，是咱们几千年武术文化发展遗留下来的精髓，但是它造成的不稳定因素，也是制约它发展的最大阻力。现在咱们国家是个长治久安的和谐社会，像这样有隐藏危险的东西，肯定是要收归国家统一管控的，所以，消除门派隔阂，收编文练功法，成立专业部门进行正规管理，就是三局最开始创立的初衷。”

    “你的意思是要把所有门派都抹除？”曹平惊呼道。

    “当然不是。”释空说道：“但是统一正规的管理是必须的，所有文练之人登记造册，杜绝潜在威胁是必须的。”

    曹平松了一口气，如果连门派都消失了，那还有武林吗？

    释空接着说道：“所以，文练之道的发展，也是我们必须要思考的问题，自古以来，都是穷文富武，学武的花费太大，尤其是文练之人，若想快速精进，更要通过天材地宝进行辅助。但是，最重要的问题是，如今社会下，习武之人的出路又在哪里呢？用最简单的话来说，习武之人靠功夫怎么挣钱呢？”

    起身去添了一杯水，释空说道：“挣钱养家，是每个人都要解决的问题，习武之人也不例外，但是，现代社会中，只有靠知识才能赚大钱，习武之人，动辄十几二十年的功夫修习，结果进入社会，居然要靠体力活挣钱，长此以往，还有人愿意习武吗？”

    “所以，习武之人要找到新的发展道路，对吗？”曹平好像隐约摸到了释空的思路。

    微笑着点点头，释空说道：“是的，目前我们对于习武之人的政策，主要分三个方面，一方面来自于军方，优先接收愿意参军的横练、武练中人，一方面来自三局，优先接收愿意参加的文练中人，最后，还有一部分不愿意参军，也不愿意加入三局的文练之人，我们也要想办法解决他们的就业问题，而且只能用政策导向，，要让他们自发的集中就业，所以，就要树立标杆，刚好，我们选择了你。”

    “等等，我先捋一捋……”曹平有些没反应过来，想了一会，他惊讶问道：“你的意思，是国家有意向引导大批文练之人进入影视圈？”

    释空笑着点点头，说道：“没错，而且很快会有政策下来，扶持国产武打动作影视剧的发展，拓宽海外渠道，进行文化输出。”

    曹平好像在哪听过这样的话，他疑惑问道：“选我的意思，是想把我推成跟成龙似的国际巨星？”

    “不，比他要强。”释空笑道：“你所代表的是咱们的文练之道，我们需要你把它传播到世界每一个角落。”

    曹平有些发懵，这么大的旗子交给自己扛，是不是有些草率了？半晌，他问道：“为什么找我啊？局里功夫好的人多了啊？”

    “因为你本身就是娱乐圈里的啊？”释空说着眨眨眼，调皮说道：“还有一层原因，因为你曾经救过我一命，这个理由充不充分？”

    好吧！曹平还能说什么呢？被这么大个馅饼砸在头上，他有些不知所措，整理了下思绪，他问道：“刚才你说要把文练之道传播到全世界，但就算全世界都知道了文练，那又有什么意义呢？文练天赋可不是每个人都有的。”

    “哦？”释空有些意外，说道：“你能想到这一点，证明我没有选错人。的确，文练之人珍贵就是因为天赋的问题无法解决，但是，你想想看，你自己的文练天赋是怎么来的？”

    “我的文练天赋？”曹平反应过来，惊讶道：“石髓丹？你是说石髓丹？”

    释空点点头，说道：“全世界发达国家都在投入大量人力物力研究生物科技，没有人会拒绝额外的生命。而咱们国家的生物科技起步太晚，和发达国家有很大的差距，但是，文练之道，确实任何国家都没有的，这就是咱们的机会。石髓丹是三局从古籍中找到的古方，但所需原材料太过珍贵繁琐，几十年间也没制出几颗，但是，这也给了我们一个方向。谢飞腾是三局科研组的外围人员，在我们头顶的科研中心里，有国内人体科技各个领域最为顶级的科研人员组成的科研组，在日夜不停的研究关于文练天赋的奥秘和化神大法，我刚才说的‘医院’，就是科研中心。有大批的试验体，课题已经有了突破性的进展，说不定，在不久的将来，很多人都会拥有文练天赋也不一定呢？我们必须早做打算。”

    曹平惊讶说道：“人体试验？这有些不人道吧？”

    释空摆摆手说道：“都是他们自愿的啦！这些家伙，虽然每个都杀人不眨眼，但是轮到自己，能苟延残喘一天，让他们做什么都愿意的。”

    想到那些罪犯手中的一条条生命，曹平也没再说什么，至于文练天赋研究，这就不是曹平考虑的问题了，他问道：“那大批文练中人进入影视圈，必然会暴露文练之道，那如果引起大众恐慌怎么办？”

    释空说道：“不会的，文练之道早晚会被大众察觉，等到我们把文练天赋课题完全拿下，这项成果一定会吸引全世界的目光，到时候，任何一个国家，都会争先恐后的来引进这项技术，而这项技术，很有可能会成为我们国家在国际上最大的资本，毕竟，我们提供的是生命！”

    释空面色有些潮红，眼中闪过前所未有的激动神色，但转瞬又恢复了云淡风轻。

    曹平皱眉思考着，平复了初期的激动情绪，他开始考虑可行性的问题，他说道：“树标杆说着容易，但是实际操作还是比较困难的。娱乐圈毕竟还是有它的规则，人气和观众接受度是个心理上的问题，要想红得有专门的经纪公司和各方面的联合行动，宣传炒作、优秀作品都要有，难道说，局里会专门为了成立一个经纪公司不成？”说完，他也觉得有些不可能，笑了出来。

    释空笑道：“这是个试验性的项目，只能秘密行动，所以，暂时组里成员只有我和你两个。”

    “我去！”曹平坐直了身子，激动说道：“那这不是明摆着你给我开的后门么？就咱们两个人能干什么啊？”

    释空摊开手说道：“不是两个人，是你一个人，娱乐圈我不熟，只能你自己搞咯！我只能给你一些隐性的帮助，比如说和广电局长喝喝茶啊？跟上面要点政策啊？具体的事情，还是要你自己去做。”

    “那你这等于没说么！”曹平一头黑线，这不就相当于给自己画了个大饼，然后看着自己冲锋陷阵，他在后面摇旗呐喊吗？这家伙不愧是神童，岁数不大，心眼可不少，被他说得豪情万丈，可一不注意，差点着了他的道。