
    方妈妈是曹平这辈子见过最坚强的女性，也是最伟大的母亲，看着方妈妈坚定的神色，曹平突然比任何时刻都要恨那个刺忍，他咬牙切齿的说道：“我一定会为方哥报仇的！”

    “报仇？我没想过……”方妈妈站起身来，走到窗边，看着病床上的小方，轻声说道：“只要明明能好起来，报不报仇又有什么重要的呢？”曹平一愣，不知该说些什么。

    电话突然响起，曹平拿出手机，是成龙大哥打过来的，接通电话后，成龙说道：“喂？阿平，你打电话什么事？我在美国，有时差，才起床看到电话。”

    曹平赶紧给大哥说了这边的情况，成龙听完后，说道：“我知道了，你先别急，我去联系。”说着匆匆挂了电话。

    成龙大哥能打电话过来，曹平总算松了口气，这下有了主心骨了，走到方妈妈身旁，曹平说道：“阿姨，您赶过来太辛苦了，我给您找个宾馆先休息吧，这里有我看着就行了。”

    方妈妈摇摇头，说道：“我想在这里看看他。”曹平不好再说什么，就陪在一旁站着。

    电话再次响起，成龙打电话过来，说道：“曹平，把你的卡号发过来，我打五百万过去，你先缴费，我下个月回国，回去后我去医院看看他。”

    曹平点点头，只有成龙说了要来看小方，这个比钱要重要的多，曹平点头答应，准备短信发过去，临挂电话前，曹平问了一句：“大哥，这钱是公司出的吗？”

    成龙迟疑的一下，说道：“你别管那么多了，救人要紧。”

    “等等，大哥。”曹平反应过来，问道：“这钱是你自己出的，对吗？”

    成龙说道：“阿平啊！公司毕竟是公司，有规章制度的，你要理解。”

    轻叹了口气，曹平仰天无语，理解当然是理解，按照正常的业务流程，当然没有问题，但是，未免太让人心寒了点。

    半晌，曹平开口说道：“大哥，我想解约。”

    “阿平，你别冲动，小方的事我会帮你搞定的，我现在已经在尽快处理手头的工作了，明年我有一个电影，是和好莱坞合作的，借这次机会我会把你推向好莱坞的……”

    曹平打断了成龙的话，说道：“大哥，这钱算我借你的。”

    听曹平的态度非常坚决，成龙叹了口气，说道：“你真的跟我年轻时候一模一样，太不成熟了。”顿了顿，成龙说道：“阿平，我最后再劝你一次，如果真的解约，那公司的资源你都没办法用了，我自己除了钱，也没什么可以帮你的了，毕竟公司不是我一个人开的，你要想清楚。”

    低头片刻，曹平开口说道：“大哥，感谢你对我的提携之恩，我一辈子都会感激你的。”

    叹了口气，成龙说道：“那好吧！公司那边我会搞定，违约金你不用管，合同就直接作废了，这五百万就算是我给你的最后一点帮助，不用还了。”

    曹平摇摇头，说道：“钱我一定会还给你的，真的非常非常感谢你，大哥。”

    成龙没再说什么，叹了口气后挂了电话。

    走到病房门口，曹平看着床上的小方，在心中说道：“方哥啊方哥！为了你，我可是连工作都扔了啊！你要补偿我，快点醒过来吧！”

    跨行异地转款，五百万的额度一般需要一到三个工作日，最快也要明天到账了，曹平心中很是复杂，有了这五百万，至少小方四年半的费用不用愁了，但他不知道还要在病床上躺多久，这点钱不能坐吃山空，自己现在需要更多的钱。

    在医院将就了一夜，曹平早早的买回来早餐，和方妈妈吃过，成龙的钱也到账了，他就去收费处把费用缴了，在方妈妈的坚持下，曹平收下了她的存折，就当是先放在自己这，先交了半年的钱，剩下的钱曹平准备用来做赚钱的本金，毕竟不能指着这些钱过日子。

    花了一天的时间，在医院附近给方妈妈租了个房子，曹平回到北京，继续在各大医院转悠，看能不能碰到不世出的神医出诊。同时，他也翻出小方以前联系的戏，看看能不能找到活做，张震那边他打了电话，《聂隐娘》居然因为资金链断了停机了，这条路断了，只能再去想办法。

    北影的课是不能再去上了，半年的时间有点太奢侈了，等到开学后，曹平去办了退学手续，回宿舍收拾东西的时候被张一山他们拉着不依不饶。

    “有什么的呀？就要退学，这上的好好的，也不告儿我们一声，就要让咱们242减员啊？我不答应！”张一山不愿意。

    曹平被堵在宿舍里，无奈的说道：“我是真没时间在这上课了，我得赶紧挣钱去啊！”

    “你着急用钱吗？跟我说啊！我借你啊！咱们兄弟有什么不能说的？”张一山很不理解。

    “就是啊？多少啊？咱们兄弟凑凑不就有了吗？”洪洋也说道。

    曹平摇头说道：“借钱不是办法，我现在已经欠了一屁股债了，得想办法挣大钱，有人急着用钱呢！”说着，把事情经过隐去敏感部分，给张一山他们讲了一遍。

    听完曹平的讲述，三人都沉默了，张一山说道：“这样的话，借钱确实不是个办法，丫是个无底洞啊！一个月九万，就算拍戏，不是名角一个月也挣不了九万啊！”

    “是啊！”曹平苦笑道：“我也是想在钱没花太多的时候，找个赚钱的生意做做。”

    张一山挠着头，问道：“那你有什么想法吗？”

    曹平摇摇头说道：“暂时还没有。”

    张一山转头问洪洋说道：“洪爷，你知道有什么来钱快的门路吗？”

    “什么门路来钱快？”洪洋想都没想就说道：“什么法律不让干什么来钱快！”

    “屁话！”张一山笑骂道：“挣点钱还不够进号子的伙食费呢！说实在的呢！平爷有难，兄弟们集思广益啊！”

    几人皱着眉头思索着，一时间都想不出好主意来。

    张一山问道：“平爷，你现在有多少启动资金啊？”

    曹平说道：“四百多万吧！”

    张一山点点头说道：“多也不算多，少也不算少，在北京，这点钱也只能干点小生意。”

    又琢磨了下，张一山说道：“其实我早就有这想法了，拍戏也不可能拍一辈子么？人家任泉开公司开得红红火火，比拍戏挣钱多了！我也想着咱们兄弟集资搞个生意做做。要说这年头什么赚钱最稳，我觉着还是吃喝玩乐，吃，民以食为天，这个是最稳妥的，只要手艺好，绝对赔不了，咱们学校跟前儿，没有什么正经吃饭的地方，弄一个，绝对赚钱。”

    说到这，洪洋也来了劲，说道：“喝的话咱们可以开一酒吧！外面三五块的啤酒进去就卖二三十，弄点儿假洋酒一兑，赚到发啊！”

    李现点头说道：“没错，咱电影学院这么多美女，周边大学的那些个野狼们不得每天半夜往这里跑啊！哈哈！”说着还学了两声狼嚎。

    张一山笑着说道：“那咱们干脆搞一个一条龙，搞个餐饮主题的休闲会所，白天搞餐饮，晚上搞音乐餐饮主题酒吧，二十四小时营业，大学城附近还没有这样的地儿呢！平爷你觉得怎么样？”

    曹平思索了一下，这样搞貌似还真的有戏，曹平说道：“那这投资就大了。”

    张一山一挥手，说道：“没事儿！哥们入股！”

    “就是！”“我也入一股！”李现和洪洋也跟着喊道。

    曹平看了看他们，点点头，说道：“那就搞！”

    他们没有想到，后来隐隐掌握大半个娱乐圈人脉资源的关系网雏形，就被他们随意的在一间破宿舍里谈定了。

    曹平笑道：“刚好我认识一个朋友，就是搞餐饮这块的，可以向他取取经。”

    “那就这么说定了啊！咱们以后在北京也有个自己的据点了！”张一山抖着腿笑道。

    既然商量好了，曹平就准备回去找地方了，大学城附近的生意普遍还不错，如果想找合适的店面，还真不容易，考虑到他们要做的这个类别，所能选择的店面也相对更少。

    音乐餐饮主题酒吧，餐饮肯定要占大头，而且不能有太多需要空间的硬菜，烧烤就是一个不错的选择，如果要搞烧烤，那么就得要有专门的排烟管道，那么店面选择就要找开过餐饮的地方。但是，又要加上酒吧，那么地方就不能太小，两层楼是最好的，而且需要上下打通，音乐主题，那么一楼一个小舞台就会占一部分空间，店面设计就要好好规划一下，还有装修、采购、人员招聘、宣传等等工作。一时间，曹平有些头大，没有丝毫头绪，想了想，还是请教一下专业人士吧！好久没给薛之谦打过电话了呢！

    曹平拨通了薛之谦的电话，微笑说道：“喂？帅哥？有时间来北京一趟吗？”