
    “小心！”曹平一个箭步，闪过两把砍过来的腰刀，刀随身走，点在王千源的刀身上。王千源双手一麻，手中刀瞬间被曹平夺了过去。王千源身前的武行此时才一个踉跄摔倒在地，捂着耳朵一脸后怕。

    王千源正在和武行进行第一次正式走戏，但他低估了手中雁翅刀的长度，武行和曹平排练熟了，没有刻意躲闪，等到刀刃及顶的时候已经来不及了，辛亏曹平发现及时，出手夺下王千源的刀，不然这个武行脑袋起码得被削掉一层皮。

    王千源顾不得仍在发麻的手，赶紧上前搀扶说道：“对不住！真对不住兄弟！你没事儿吧？我这没收住手……”说着，把武行小哥扶了起来。

    武行小哥拍拍身上的灰，摆摆手笑道：“没事！不要紧的，继续吧！”

    曹平冷着脸走了过来，说道：“小魏！你给我说说，刚才你走神想什么呢？”

    见曹平表情不对，小魏一脸茫然，但本能的有些忐忑，不由得朝曹平身后一个三十多岁的武行使眼色求救。

    这段时间下来，从北影厂门口招过来的这些个武行，基本上都被曹平训的服服帖帖的，武行基本不露脸，就算露脸也是充当背景板，因此，只能凭本事吃饭。

    剧组总共有三十九个武行，都是接散活的，大部分都是上几年武校，毕业出来自己找活干，只有个别几个正经练过武。虽说是武行，但平时没活的时候有群演他们也干，混个几年下来，都是老油条了，能偷懒就偷懒，曹平带着他们军训了两个星期，才把风气扭转过来。

    虽然大多数人还是抱着混日子的态度，但比较年轻的几个武行，还是怀揣着明星梦的，这个小魏就是其中之一。

    虽然叫他小魏，但他实际年龄比曹平要大两岁，是九一年的，从河南塔沟武术学校毕业后，独自跑到北京发展，梦想成为下一个王宝强。但很快被严峻的现实打败，成为了万千普通北漂中的一员，他将自己没能成功的原因归结于自己的运气太差，没有遇到慧眼识英雄的伯乐，因此和几个老乡整日通过打打零工，跑跑龙套来维持生计，来北京快半年了，连个正经住的地方都没有。这次的武行，是他第一次正经跟组，原本他就是冲着包吃包住还给钱才来的，但见过曹平的身手之后，他才知道自己离真正的功夫高手有多大的差距。

    尽管他知道可能这辈子自己的身手也达不到曹平的境界，但是，如果能够和人家学两手，那也是稳赚不赔的买卖啊！而且，要是能把曹平的轻身功夫学到手，那当个武打明星还不是手到擒来的事？所以，他才对比自己小两岁的曹平毕恭毕敬，甚至有些惧怕。

    曹平虽然背后没长眼睛，也知道他在看自己背后的老宋，老宋是他老乡，平日里挺照顾这小子，但这次问题比较严重，老宋也保不住他。

    曹平黑着脸，喝道：“你看老宋也没用，说！刚才为什么走神？”

    意图被揭穿，小魏臊眉耷眼的耷拉着脑袋，不吭气了，老宋到底还是顾着同乡之谊，从曹平身后转出来，朝小魏骂道：“恁个鳖孙！刚才要不是曹师傅，恁半个脑袋就某啦！赶紧认错！”

    小魏也不笨，听出来老宋的意思，赶紧低头认错：“对不起，曹师傅，是我错了，我下次不会了。”

    曹平黑着脸骂道：“你还知道错？要不是老宋开口，你还觉得自己挺对的是吧？这套刀法我陪着你们练了半个月了，说过几百次注意自身安全，宁可不要镜头也不能受伤，你全当耳旁风了？刀法你们练的熟，可王哥是第一次走戏对练，其他人都知道保护自己，就你站着愣神让人家砍？你练的几年功夫都练到狗肚子里去了？”小魏这小伙子还是挺不错的，底子好，学东西快，曹平设计的刀法对战套路就数他学的最快，但他也有个最不好的毛病，就是凡事吊儿郎当，差不多就行。这在别的剧组还混的下去，但在曹平手底下不行。

    导演要求的对战套路都是实打实的长镜头，都要演员真打的，刀剑无眼，稍不注意就会受伤，这不，要不是曹平，刚才他的脑袋就得被砍道口子，今天必须借这机会治治他的毛病。

    小魏脸上红一阵白一阵，当着这么多人的面被曹平训，他脸上多少有些挂不住，王千源上前来打圆场说道：“是我的错，我没有及时收手，赖我赖我！”

    曹平摆摆手，叹了口气，对小魏说道：“你底子是武行中最好的，但也不能仗着底子好就松懈大意吧？这一行都是拿命换钱吃饭的，断胳膊断腿是常有的事，但大多数危险都是可以避免的，我不想看到咱们武行队伍拍着拍着就少人，安安稳稳的把戏拍完不好吗？”

    老宋赶紧拉了下小魏，说道：“曹师傅都是为你好，还不谢谢人家！”

    虽然感到难堪，但小魏还是分得清好歹的，知道曹平是为他好，低头小声说道：“谢谢，曹师傅。”

    “你自己多加点小心吧！”曹平摇摇头说道，转身走了两步，突然回头说道：“中午来车上吃饭。”

    小魏惊喜的抬起头，曹平的小食堂这段时间算是在剧组火了起来，让几大主演冒着被人说耍大牌搞特殊化的风险也要坚持开小灶，可想而知曹平的手艺有多好，而连导演都没的吃（是他自己想装逼）的曹氏食堂，小魏居然接受到了邀请？武行们都投过羡慕的眼光。

    大棒加萝卜的道理曹平还是知道的，所有演员的动作戏都要他亲自指导，可没时间在这多耗。转身走后，小魏被眼红的武行们哄笑着打趣，顺带敲诈走了两包烟。

    这部电影主要的武打戏集中在锦衣卫三兄弟，阉党赵靖忠、魏延和散人高手丁修之间。曹平自己不算，张震底子也很不错，王千源上手也挺快，老宋在这盯着，想必出了这档子事他们也知道小心着点来了，目前来看锦衣卫三兄弟的武戏难度不大。

    曹平现在的时间多半都花在了聂远、朱丹和周一围身上。朱丹饰演的魏延用的是笼柄西洋花式重剑，没有多少花哨动作，只练好一个刺就行了，更何况导演也同意她可以用替身，因此她的动作好办。周一围饰演的丁修在剧中是顶级高手，但真正动手只有和自己饰演的靳一川在药馆的对决，他的身手主要靠靳一川的衬托，靳一川越厉害，那么杀了靳一川的他自然更加厉害，何况他也是用刀，动作设计也不难。

    但是，作为反派第一高手的赵靖忠用的是枪，所谓月棍年刀一辈子枪，作为百兵之王，枪在武林之中地位相当崇高，历史中用枪的高手无不是一代英雄豪杰，项羽、赵云、岳飞等无不是最为知名的猛将，曹平家传没有枪法，因此对于赵靖忠动作的设计，曹平费了很大的心思。

    枪在古代称作矛，主要有拦、拿、扎三种基本用法，拦、拿主管防御，一个扎字则道尽了枪法的精要，很多人练了一辈子枪法，就练一个中平扎枪，就足以行走江湖。扎枪讲究平正迅速，直出直入，力达枪尖，做到枪扎一线，出枪似潜龙出水，入（缩、收）枪如猛虎入洞。扎枪又有上平、中平、下平之分，以中平为要法，故有「中平枪，枪中王，当中一点最难挡」的说法。没有经过系统的学习，曹平还真不敢随便指导枪法，幸好曹平认识会枪法的人。

    好久没和诸葛诸葛那小子联系，打通电话后，听他的声音却有些有气无力的感觉。

    “你怎么了？听声音怎么不对劲啊？”曹平在电话里说道。

    诸葛诸葛哼哼唧唧的说道：“别提了，从宗师剧组回家，我爷爷不知道哪根筋搭错了，天天折磨我，一天到晚的练掌，门都不让出，我身上都长蘑菇了。”

    “是吗？香菇还是平菇啊？晾干了给我炒菜用啊！”曹平开着玩笑说道。

    诸葛诸葛叫唤道：“你就别跟我开玩笑了，我都快待出病了，再不出去，我蛮三刀的大刀就要饥渴死了。”

    闲扯了两句，曹平扯回正题，问道：“你不是说你从小练枪，枪法挺好的吗？你给我讲讲用枪都有哪些厉害的地方？”

    “不是吧？你功夫那么厉害，不会用枪？”诸葛诸葛夸张的叫道。

    “赶紧的！”曹平说道：“装什么装？你又不是不知道？赶紧给我说说，我要用的。”

    诸葛诸葛说道：“你干嘛用啊？我学的是我们家传的八卦枪，你难道想偷师吗？哇！这么光明正大的偷师，好敬佩你的勇气！”

    这小子还是改不了贫嘴的毛病，曹平笑道：“看你那小气样！不学你家枪法！我这不是在剧组做武指吗？兵器方面我对枪不太在行，就想问问你这个枪术大师，指点两招帅气点的，我好用在电影里。”

    “哎呦呦呦呦！难得啊！”诸葛诸葛得意的说道：“我也有能在你面前装逼的一天？不行！我得发个说说庆祝一下！”