
    “姓名？”

    “曹平。liudianxing.com”

    “性别？”

    “男……”

    “籍贯？”

    “陕西。”

    “三围？”

    “what？！”

    谢飞腾捂嘴笑道：“不好意思，职业病，嗯……不能透露一点点吗？”

    曹平一头黑线，谢飞腾笑道：“好了，不闹了，我跟你讲一下C级合同里的条款，简单来说，合同对你的约束就是你在没出任务时一个星期最少要来三局报到一次，局里有任务时你要服从安排，配合局里的药剂师进行文练内气运行线路的技术性研究等等。”

    孟野在一旁小声说道：“最后一条是他自己加的。”谢飞腾一拍桌子，孟野已经不见影了，只留下慢慢合上的门，谢飞腾嘟囔一句：“等会再收拾你。”说着回过头继续笑眯眯的对曹平说道：“那你能享受的资源待遇，主要就是功法，技术指导，药物辅助，军衔特权，专用器械使用等方面，如果没问题，就在乙方签字吧！”

    曹平接过合同，细细看了看条款，没发现有什么不清楚的地方，就签上了自己的名字，把合同递过去，曹平还没开口，就感觉一道黑影闪过，手指一疼，像是被蜜蜂蛰了一下，他赶紧缩手回来，却没看到有受伤的地方。抬起头来，谢飞腾正慢里斯条的把一根细针放入试管中，说道：“DNA样本采样而已，不用紧张，话说你动作好慢的呢！”

    连摄影机都拍不到的速度，在他这就变成了好慢，曹平颇为无奈，自己都没看清他是怎么取样的，人家就已经结束了，三局里都是这样的变态吗？

    揉了揉手指，曹平问道：“那我现在就算是三局的人了？”

    谢飞腾把合同整理好放进文件夹，说道：“是的，不过你的工作证需要过两天，走走程序。”

    点了点头，曹平就迫不及待的问道：“那技术指导和药物辅助，是不是现在就可以开始了？”说实话，这两样是曹平最欠缺的，也是三局对他最大的吸引力。

    谢飞腾起身笑道：“当然可以，但是你水平太低，得试验一下合适你的剂量，你先出去热身吧！把状态调整好再过来找我。至于技术指导，那就不归我管了，你得去找局长，所有文练功法的问题你都可以去问他。对了，新人入职，需要三个月的培训，你可以去找孟野，让他给你讲一下。”

    从医务室出来，曹平向演武场走去，孟野正一脸苦闷的给趴在瑜伽垫上的刀姐按腿，圆润笔直的双腿严丝合缝，中间不留一丝空隙，加上挺翘的那抹圆弧，仿佛一件艺术品，但在孟野手下，却像是一块烫手山芋一般，不敢用力揉捏，刀姐不耐烦的回头大骂：“你是没吃饭吗？用点劲不行吗？”孟野刚想解释，却看到曹平向这边走来，如释重负的大喜喊道：“曹平！快过来，给刀姐揉揉腿！”

    刀姐回头看到曹平，也换上了柔媚的笑容，酥声说道：“小弟弟，来给姐姐揉一揉，姐姐很软的呦！”

    曹平求助的看向四周，却发现正在训练的肌肉棒子们都心虚的低下头，甚至背过身去练得更加疯狂，看都不敢看过来一眼。

    曹平叹口气，伸头也是一刀，缩头也是一刀，就看看这个刀姐要整什么幺蛾子吧！

    孟野如获大释的赶紧让出位置，曹平坐在小凳子上，伸手探出按向膝弯，入手是惊人的弹性和滑腻，让曹平几乎要缩手回来。趴在瑜伽垫上的刀姐的短裤下，若影若现的腰窝勾引着曹平的视线，拼命晃晃脑袋，曹平强迫自己收敛心神，眼观鼻，鼻观心，自己可是有颖宝的人，不能受诱惑。

    平静下来，曹平开始以武者的心态来看看待眼前人，修长笔直的腿蕴含着不容忽视的爆发力，短时间内她的速度应该会非常快，腰间弧度惊人，身体柔韧性也应该不错，要提防从非常规角度发起的攻击。浑身上下没有看到明显的伤疤，这在习武之人看来不正常，更何况她用的是双短刀，是险之又险的兵器，除非是她从小就经过高人喂招，对敌经验丰富，否则不可能做到这点。

    力透指间，曹平开始进行按摩，用上了一些凝血封脉的手法，但没有催动内气，刀姐一声妩媚的呻吟，演武场的男人们齐齐一抖，有人的哑铃已经掉下来砸到了脚背，可憋出眼泪花都不敢叫一声。

    刀姐的呻吟声一声比一声大，夹杂着什么“舒服”“用力”等关键词，让曹平差点心神失守，一番按摩下来，曹平已经是满头大汗。

    擦了擦汗水，曹平说道：“刀姐，你的功夫爆发力太多，关节肌腱都有损伤，最好找专业人员给你做复健按摩。”

    刀姐一扭身，笑道：“我觉得你就很专业啊？我很舒服，背面按完了，该正面了。”

    曹平汗流浃背，结巴说道：“正面就不用了吧？”

    “嗯~！”刀姐撒娇说道：“哪有按一半的道理，怎么？你怕啦？”

    虽然知道这个时候认怂会好一点，但刚进三局，就被个女人吓跑，那也太丢人了，曹平只得开始按正面。但是，刀姐似笑非笑，略显挑逗的看着自己，让他根本无从下手。

    刀姐抬起胳膊，慵懒说道：“哎呀，胳膊有点酸，你给我按按胳膊吧？”

    曹平只得伸手拉起刀姐的胳膊，由上至下的捏着，刀姐又开始了她的呻吟，而且还一边看着曹平一边叫唤，让他更是压力山大。

    从肩膀开始按，刀姐就扭动着身子，挺起胸膛，若即若离的蹭着曹平的胳膊，曹平匆匆按到小臂，却被她用小指在手腕轻轻一挠，一阵酥痒让曹平一个激灵，赶紧站起来说道：“已经差不多了，我觉得还是找专业人士来按比较好。”再这样下去真的会出事的。

    刀姐却一个反下腰，从地上翻身起来，用指头勾着曹平的领口，妩媚笑道：“不行啊？只按了一条胳膊，还有好多地方没按呢！”

    曹平不由自主的后退告饶说道：“刀姐，我错了，你别跟我开玩笑了，我有女朋友了。”

    “哦？”

    曹平已经退到了墙边，刀姐贴身上来，紧紧得压着曹平的身子，身前那两团惊人的坚挺已经贴在了曹平的胸口，刀姐伸手扶在曹平肩上，已经封锁了曹平反抗逃跑的发力点，曹平低头看了看，自己这是被壁咚了吗？

    “你为什么要提你女朋友呢？”刀姐的红唇又凑到了曹平耳边，充满诱惑的说道：“你认为我在勾引你吗？那你这个反应，是已经有点动心了吗？感觉提到女朋友会在潜意识里给你一点勇气来拒绝我？”

    伸出手指轻轻抚过曹平的脸颊，曹平感觉被她拂过的地方都起了一层鸡皮疙瘩，让他很是想夺路而逃，但刀姐的双腿也已经卡住了他的脚踝，让他无法挣脱，曹平苦笑道：“刀姐，你真的别这样，我错了还不行吗？”

    “你没有错，你只是拥有所有男人都有的通病――口是心非而已。”刀姐细碎的短发撩过曹平的脸颊，在耳边说道：“明明就想看我衣服下面是什么，非要遮遮掩掩，装作道貌岸然的样子，多没劲啊？想看就跟姐姐说，姐姐满足你的愿望啊？”

    刀姐的红唇就在嘴边，曹平不敢说话，只能闭上了眼睛。刀姐眼中有一丝奇怪，转瞬更加柔媚的说道：“你是不是在幻想姐姐衣服下面是什么啊？”曹平顿时不敢闭眼了，刀姐娇笑一声，将曹平的手放在自己腰间，整个人贴得更紧了，诱惑说道：“刚才你想到了什么啊？是不是想脱下我的衣服看看呢？”

    曹平闭着嘴摇头，刀姐微不可查的一皱眉，转瞬用一只手搂上了他的脖子，一只手拉着运动背心的胸口向下一拉，一瞬间，一抹嫣红闪过，曹平一下瞪大了眼睛。美景只是稍纵即逝，刀姐拉下背心后迅速松开，探手下捉，一把捏到了小曹平，让曹平顿时脸涨得通红，刀姐伸手起来，回头对训练的家伙们得意说道：“愿赌服输！一人五十积分！”顿时，基地里一片叫嚷声，孟野惨叫道：“妈的！曹平你不争气啊！这么快就升旗了？我的积分啊！”

    我靠！果然着了道了！曹平很是懊恼。

    刀姐迈着猫步嗤笑道：“你还有脸说人家，你刚进来的时候不是秒举的吗？”

    围着演武场走了一圈，刀姐拿着卡盒挨个把赢到的积分刷过来。

    孟野开玩笑对曹平说道：“曹平，你得请我们吃饭！我们这还没人见过刀姐下这么大赌注呢？居然有真货给你看，我们这积分输得亏大了！”顿时赢得一片赞同声。

    “妈的你找死是不是？”刀姐一飞腿就甩了过去，破空声传来，竟然是用了内气。但仿佛早已料到刀姐有这一腿，孟野早已飞身跑开，刀姐快步赶上，顿时乒乒乓乓打做一团。