
    聊着聊着两人聊到了电影方面，谈起了贺岁档杀出的黑马《泰囧》，黄磊喝了点酒，问王中磊道：“对了，我记得冯小刚的《一九四二》是你做的制片人吧？这次票房不怎么样啊？后面你有什么打算啊？”

    王中磊从盘子里捏花生米吃，说道：“电影我暂时不会再管了，11年我不是组建了新媒体事业部吗？后面我会把精力放到这方面来。”

    黄磊好奇的问道：“你从去年就开始说粉丝经济，我就一直闹不明白，粉丝这件事太唯心主义了吧！怎么能转化为实际的经济呢？”

    说到这件事上，王中磊显得兴致很高，解释道：“华谊兄弟的品牌经过多年的积累，早已深入人心，一提到就能让大众关联到电影和明星，这是华谊这么多年在娱乐影视行业积累的资源和影响力，是做粉丝经济当仁不让的选择，我一开始是准备做一个线上俱乐部的，但是，在这段时间对市场的考察中，我发现这个市场远比我们预想中的规模还要大的多。就像咱们刚才说到的《泰囧》，就是个很典型的例子，北京光线他们已经觉醒到要靠网络舆论宣传来塑造电影口碑，从而推动消费者进行消费输出，最后的结果你也看到了，这是很基本的一个手段，但带来的影响是非常巨大的。”

    黄磊吃了口菜，说道：“你可别跟我说你要搞网络水军啊！”

    “我有那么短视吗？”王中磊说道：“粉丝和水军不是一码事，我们华谊兄弟的基础还是电影，这是源头，不是一点水军就能影响的，我的意思是转战小荧幕市场。我对新媒体后期的规划还是会以制作内容为主，做IP，去年试水的一部网络剧《伦敦魅影》已经在金鸡百花电影节上获奖了，网上播放量也还不错。”

    黄磊给王中磊满上酒，碰了一杯，说道：“那还不是拍戏么？有什么两样。”

    王中磊放下酒杯说道：“你别急，听我给你分析，目前国内的娱乐方式主要还是以影视、音乐、游戏、文学为主，而这些都是搭载在互联网上的顺风船。你知道吗？我去年开始已经和腾讯视频、优酷土豆、爱奇艺等视频公司合作了，他们的用户流量每天都在上升，而且幅度非常惊人，这就意味着越来越多的人开始自发的接触到这个行业了，很多非常优秀的网络视频制作者，已经形成了自己的IP文化，能够创造当量巨大的粉丝经济。你可别小看粉丝经济这块，为自己的爱好花钱，绝大多数人不会拒绝，这可是自发形成的，不是人为推动炒作的。而且，我判断这个行业会在五到十年内发展成一个超过千亿的市场，过千亿的市场，自然会滋生出百亿级的龙头企业，我的目标就是坐上这把交椅。”王中磊酒酣耳热，指点江山，很是兴奋。

    黄磊说道：“那你凭什么就相信你的判断是正确的呢？”

    王中磊说道：“就凭我对手机市场的信心。”

    这怎么又跟手机扯上关系了，黄磊很是费解。王中磊解释道：“这两年，随着国家政策推动，智能手机已经飞速普及，不说小米、魅族这些手机厂商，单说深圳那边的一些小厂，已经把智能手机的成本压到一个非常低的程度了。而且，随着3G技术的成熟，大部分城市已经开始普及3G网络，虽然4G吹牛的水分很大，但技术的事情只能说早晚，一旦4G技术成功普及，超过百兆以上的速度网络速度基本上会把传统PC市场压缩到极限，所以，随着智能手机的普及，个人电脑也会逐渐淘汰，手机客户端必将在娱乐市场占据极大的一个位置。而且，目前已经有了这种趋势，传统电视、纸媒的新闻效力已经低于了网络新闻，而且，未来的娱乐行业的规模必将会比现在更加广阔驳杂，你试想一下，你拿着手机，几分钟就能缓存一部高清电影，而且网上有数不清的好玩的视频可以看，并且通过大数据的云计算，能很快分析出你的爱好，然后投其所好，这样的娱乐方式，你会不会感兴趣呢？我甚至担心，不久之后，传统电影行业也会面临着被淘汰的危险。”

    黄磊听得很是认真，若有所思的说道：“我好像有点明白你的意思了，你是想让今后的人在手机上看到的好玩的东西，都是出自你公司下面的是吧？那你这地盘画的够大的啊？还有，粉丝经济你也没说啊？”

    王中磊说道：“那我给你举个好莱坞的例子，好莱坞电影最赚钱的永远不是票房，而是电影周边衍生出的行业，一个变形金刚让孩之宝吃了一辈子老本。咱们中国现在十三亿人口，粉丝基础不是一个美国可比的。目前国内娱乐圈中的不论是演员也好，明星也好，人气值和粉丝数量，不比好莱坞一线明星差，甚至还要更高，我做的这个粉丝经济，就是把人气转化成实在的经济，这么说你懂了吧？”

    “嗨！你早这么说我不就明白了吗？旧瓶装新酒，说白了就是把以前报摊上卖明星海报的活都整合起来，搞个大规模的么！”黄磊笑道。

    “得！你也可以这么理解。”王中磊笑着端起酒杯。

    一直在旁边沉默倾听的曹平好不用意插了一句嘴，说道：“王哥，不知道你对网络直播关注过吗？我最近开始接触这块，发现这也是非常有趣的一个市场，用你刚才说的粉丝经济来说，它能让粉丝和偶像面对面的互动，我觉得会更有吸引力。”

    王中磊点点头，说道：“我了解过这个市场，现在来说还只是在初级阶段，其实说白了，网络直播也是个新兴的娱乐方式，和我刚才说的转战小荧幕市场有点像。不过，用来做粉丝经济还是有些危险，因为粉丝和偶像必须要有距离，这是基本要求。什么是偶像，就是比普通人能力高出很多，让普通人产生羡慕的情绪，这才叫偶像，很多人说明星偶像都距离普通人生活比较远，这是必须的，如果你发现你喜欢的一个明星和你隔壁李大哥差不多，你还会花钱去关注他吗？但是，并不是说网络直播就不好，相反，这个市场有待挖掘的潜力还非常大，至少有一点，它对制造草根明星的推动力非常大。四大娱乐产业，影视、音乐、游戏、文学，影视和文学有版权的问题，这是没办法的事，而音乐和游戏，没有版权问题困扰，会很轻易的催生出很多草根偶像来，这点网络直播上有很多明显的例子。当然，网络直播并不仅仅是音乐和游戏，还有许多方式可以做，我觉得还是可以做做的，你有兴趣吗？咱们一起搞一搞？”说着，王中磊哈哈笑着。

    曹平也笑了笑，说道：“我可没钱，还是先把自己的戏拍好得了。”但是，曹平心中却暗自留了点意，就凭王中磊刚才对国内娱乐市场的分析，就足以断定他是个很有前瞻性的人，他说可以做的生意，其实有钱了真的可以尝试一下。

    黄磊笑着给他们倒酒，说道：“我听不懂你们说的，我就是个演员，加个表演系老师，让我拍拍戏可还行，玩商业太复杂了，咱没那天赋。”

    孙莉在一旁笑道：“你没天赋老王有啊！跟老王带你一起干不就得了。”黄磊转头说道：“去去去，多多该睡觉了，你哄哄她睡觉去。”

    “切！”孙莉抱起多多，说道：“你们男人聊天，我们女人不插嘴，好吧？多多，咱们睡觉去，不理爸爸了好不好？”说着就抱着多多回卧室了。

    王中磊捏着花生米对黄磊说道：“其实弟妹说的没错，有闲钱的话，可以来投资一下么，我算你股份，我手底下都是专业团队，你呢就继续当你的表演系老师，没事拍拍戏，等着分红就好了。”

    黄磊不在意的笑道：“我能占你这便宜呢？什么活都不干，干等着挣钱，那钱拿着我心里可不踏实。其实现在这样也挺好，拍拍戏，教教课，够吃够喝的，也就可以了，知足常乐嘛！”

    王中磊点点头，没再说话，这个话他提了两次了，黄磊都是这态度，那他也不好再张口了，毕竟，大家交朋友又不是为了钱，谈钱谈多了伤感情。

    曹平很想说我不怕伤感情，我想入股，可才见第一面，关系还没到，没资格说这话。

    一顿饭吃了好几个小时，出来的时候，已经十点多了，王中磊是开车来的，一辆宾利停在楼下，临分别前，王中磊递给曹平一张名片，客气了一句：“有空联系。”就开车走了。

    看了眼名片，曹平才知道和自己吃了一顿饭的这个男人就是华谊兄弟的副董事长，怪不得他在桌子上说华谊兄弟就像说自己家一样。将名片收好，曹平很庆幸今天来找黄磊喝酒，人生总是充满了各种机缘巧合，今天积攒下的这份人脉不知会带给自己怎样的帮助。