
    “啊？嗯啊……”曹平赶紧拽过被子盖住下半身，尴尬的说道：“你……什么时候过来的？”

    “下午过来的……明天再说吧，快睡觉，困死了。”赵丽颖嘟囔着，伸手摸到曹平的胳膊，拽了拽搂在怀里，曹平无奈，只得重新躺下，但尽量往床边挪，一边用空着的手拽过被子往两人中间掖，没掖两下，赵丽颖却迷迷糊糊的翻身一翘腿，像只树袋熊爬在了他身上，这下曹平一动都不敢动了，感受着她火热的身躯曹平在心中无声的呐喊，这是在犯罪啊！

    赵丽颖睡觉喜欢用嘴巴呼吸，微张着小嘴在曹平耳边吐气如兰，发丝刺得他很是麻痒难耐，反而有一种怪异的舒爽感，刺激得他晕晕乎乎的不知所以。

    赵丽颖睡着睡着，突然皱着眉头伸手拨拉了一下，嘟囔说道：“你硌着我了……什么东西……”曹平一声闷哼，赵丽颖皱眉捏了半天，突然全身一震，慢慢的睁开眼睛，满脸通红的看着曹平，这下她是清醒过来了。

    看着她低眉轻噬唇的可人模样，曹平实在忍不住了，死就死吧！一声低吼，翻身就压了上去，赵丽颖轻呼一声：“我没带……”转瞬后半截话就被封住了，只余下被子里悉悉索索的声音……

    曹平晚上没怎么睡，但依旧神采奕奕，一大早就爬起来做早餐，牛奶都是新鲜的，从冰箱里拿出来，倒入小锅里煮着，等到煮沸之后，就倒出在小盆里，往里加入面粉搅拌成面糊，晾了一会等到温度稍降一点后，往进打入四个鸡蛋，再次搅拌成鸡蛋面糊，又撒了些葱末和细盐搅拌均匀，就可以摊鸡蛋煎饼了。

    往锅里倒了点油，转着锅让油均匀补满锅底，用小勺舀出鸡蛋面糊倒入锅中，曹平单手提锅慢慢转动让面糊铺开成圆形，细致的把握着火候。赵丽颖要保持身材，吃饭都要少油少盐，但昨晚消耗太大，所以曹平就尽可能的在清淡的菜品上面下功夫，尽可能给她补补身子。

    正在忙活着，赵丽颖揉着眼睛打开卧室门，喊着：“曹平！”

    曹平在厨房里应了一声，说道：“你醒了？早餐还有个汤在烧，你还可以睡一会。”

    赵丽颖循着声音走到厨房门口，靠着门框问道：“你做的什么啊？”

    曹平回头看去，却见她蓬松着丸子头，凌乱的发丝搭在耳边，身上套了件他的衬衫，下面一双白皙的光腿趿拉着她的龙猫棉拖鞋，正揉着睡眼惺忪的大眼睛看着他忙活。曹平心中一暖，走过来把她拥入怀中，在她唇上吻了两下，温柔说道：“你昨晚都没怎么睡，怎么不赖会儿床？”

    赵丽颖昂着头紧紧搂着他的腰，撒娇说道：“我疼……”

    “呃……”曹平脸上一红，昨晚自己确实有点索取无度了，而且自己的天赋异禀对她来说确实有点难以承受。心疼摸了摸她的脸颊，曹平弯腰把她抱起，走回卧室放到床上，伸手罩在她的小腹，用指法刺激穴位，缓解着她的伤痛。赵丽颖舒服的哼哼着，抱着他的胳膊又眯起了眼睛，脸上是抑制不住的幸福。

    按揉了一会，伤痛有所缓解，曹平就给她盖好被子，在她额头轻吻一下，说道：“你再躺一会，我去烧汤。”

    摊好了几张鸡蛋煎饼，曹平就拿出一包紫菜准备烧个虾仁汤。客厅里原主人养观赏鱼的大鱼缸已经被曹平征用，当做食材保鲜区了。平常吃的鱼和虾蟹都在里面养着，吃的时候再捞出来杀，比放在冰箱里可新鲜多了。

    用网子捞出十几只青虾，刚一出水就活蹦乱跳的差点蹦出网子，让曹平想起一个关于醉虾的段子，说的是南方地区早些年吃醉虾都是把河虾倒入酒中稍微闷一会，就盖着盖子端上桌来，掀开盖子后，虾子们就从盘子中跳出，满桌子乱蹦，食客们都伸手捉来吃，称赞说这才叫生猛海鲜，但现在污染日益严重，已经没人用这样的吃法了。

    用盘子接着网兜下面滴落的水，曹平把虾拿进厨房，剥出虾肉，挑掉虾线，清洗干净后，加了点盐和酒腌上，就去处理配菜了。

    虾仁汤简单做法可以配冬瓜，可以配紫菜，可以配娃娃菜，但曹平做还是喜欢配西兰花和鸡腿菇。家里冰箱里的蔬菜品种跟店里是配套的，琳琅满目，这两种常见蔬菜自然不会缺。拿出一朵西兰花和一段鸡腿菇，分别切成小朵和小片，下锅焯熟断生，虾仁也腌得差不多了。

    给虾仁裹了点地瓜粉，放在一旁备用，这是为了让虾仁等会下锅后更加嫩滑，大部分想让肉质嫩滑的方法都是用淀粉，例如滑肉，虾仁自然也可以用这种方法。

    重新起了个油锅，倒入一点点油，加入葱姜丝爆香后，添水烧开，下西兰花，鸡腿菇，虾仁，最后点些细盐，尝了尝味道，曹平又从冰箱里拿出顶汤锅添了一勺顶汤，鲜香味道一下就出来了。赵丽颖闻到味道，也躺不住了，下厨去梳洗刷牙准备吃饭了。

    加了点胡椒粉提鲜，曹平就把汤盛到两个碗中，配上香菜叶，就可以开饭了。

    梳洗完毕的赵丽颖神清气爽的坐到了饭桌前，低头抿了一口汤，就赞叹了一句：“香！”

    曹平看着她红扑扑的脸蛋，问道：“你化妆了吗？”

    “没有啊？”赵丽颖得意的说道：“我的皮肤是不是特别好？刚才我照镜子，前几天长的几个粉刺都消下去了呢！你看你看，是不是白里透红？”说着把脸凑过来给曹平看，曹平笑着捏了捏她肉肉的脸蛋，说道：“就你皮肤最好了，多吃点菜，皮肤会更好。”

    赵丽颖满意的夹起虾仁，塞了个满嘴，鼓着腮帮子嚼了起来，活像只小松鼠。

    曹平吃着饭，心中却在思索着，昨晚之后，他已经是个真正的男人了，颖宝把她交给了自己，那自己就要承担起照顾她的责任，而这份责任，应该就是婚姻了吧？但颖宝现在正在事业的上升期，传出婚事，对人气肯定有很大的打击，到底该怎么办，曹平也没有主意。

    赵丽颖咬了两口煎饼，突然放下噘嘴说道：“我不想拍戏了……”

    曹平一愣，着急说道：“那怎么行呢？为什么会这么想？”

    赵丽颖不开心的说道：“我这两年都没休息过，天天就是拍戏，下午又得去上海，烦死人啦！”

    听到这么快又要分别，曹平也沉默了下来，娱乐圈恋情本就是这样，他早有准备，但多少还是会感觉舍不得。打起精神来，曹平笑着安慰道：“没事的，上次咱们不是聊过吗？我可以去探班啊？你现在可不是一个人，身后是一个公司，一整个团队，可不能说放弃就放弃啊？”

    赵丽颖撒娇的搂着曹平的肩膀说道：“可我想跟你在一起嘛！”对此，曹平除了感动，又能做什么呢？他又何尝不想跟她天天在一起呢？但做不做演员，还得是颖宝自己来决定。曹平问道：“那好吧！如果你真的不想做演员了，那也可以退圈，我养你，你仔细考虑下，你是真的想退吗？”

    赵丽颖噘着嘴，有些犹豫不决了，曹平知道她也是发发牢骚，于是笑着说道：“我尊重你的意见，你想做什么就做什么，我只求你能开心，挣钱的事就交给我吧！”

    赵丽颖感动的搂着曹平的脖子，甜腻腻的喊着：“你真好！老公！”

    “哎！”

    “老公！”

    “哎！怎么了？”

    “老公！”

    “哎！老婆！”

    “嘻嘻！我爱你！么么哒！”

    ……

    （这俩人腻歪的我都写不下去了。）

    吃完饭，两人又缠绵了一会，曹平帮颖宝收拾好东西，就送她去机场了，飞机要提前过安检，还有她助理也已经带着她的行李什么的提前过去了，赶早不赶晚，还是提前点比较好。

    在机场停车场腻歪了半天，目送颖宝上楼去出发层，曹平才发动车向三局开去。他今天还要去占三局的便宜，可不能耽误，早上他都没怎么吃饭，就等着喝他一天的补药呢！

    接下来的两天，曹平连着喝了十三锅补药，加上第一天的四锅，一共十七锅，仍未出现反应，释空已经什么事都不做了，专程到医务室和谢飞腾一起研究为什么曹平不会出现抗药性，他们很怀疑曹平能直接吃到混元境来。

    三天下来，曹平的内腑已经全部温养完毕，甚至连骨骼都已经开始温养了，但骨骼的温养对内气的消耗程度更为惊人，这种初级的补药已经发挥不了多少效果了，而更高级的补药却不是他这个级别能够接触的，因此曹平的好日子也到头了。

    释空对于曹平的内气很感兴趣，他还从来没见过能够自主运行的内气，而且是全身晕散，根本不在经脉中运行，这在历史记载中都是头一次出现，接下来的日子，曹平就开始泡在医务室配合谢飞腾做内气研究，似乎自己喝的补药有点多，谢飞腾很是肉疼的样子，每次看到他恶狠狠的眼神时，曹平都有些胆战心惊，生怕他借研究之便把自己切片了。