
    如同撒尿撒到一半被人扎了橡皮筋，曹平差点一口老血喷出来，这一脚刹车有点猛，他憋了半天，呼吸拍打在赵丽颖脸上，赵丽颖害羞的闭着眼睛，正要一咬牙放肆一次，曹平却翻身下来，躺在一旁，喘着粗气说道：“你这个小妖精。”

    赵丽颖像是有些过意不去，不好意思的凑过来，在曹平耳边害羞说了句什么，曹平猛然抬头，惊喜的看着赵丽颖的樱桃小口，可转瞬间，他想到了什么，变得有些垂头丧气，叹了口气说道：“你不是说饿了吗？我去给你做饭去。”有时候块头大也不见得是什么好事，赵丽颖不解的歪头看着曹平狼狈跑出房间，一转头又躺回了床上，捂着脸满床打滚。

    万众瞩目的金马奖终于结束，而在现场的记者们将获奖消息匆匆发回媒体家里，网络上已经有手快的媒体将获奖信息发了出来，抢占第一手新闻。各大门户网站也将获奖新闻放到了娱乐版块头条，甚至是主页的显眼位置，而纸媒就要等到第二天了。

    作为电影圈的盛事，金马奖上的一举一动都被媒体关注着，而在众多奖项当中，最引人注目的就是最佳女主角奖，因为女演员本身就具有极高的话题性，稍微牵点花边就是个新闻，所以深受广大媒体人喜爱。

    吴晴是南京大学新闻传播学院新闻与新媒体系的应届毕业生，大四下半学期就只身跑到北京，怀着为祖国新闻事业添砖加瓦的梦想，满腔热血的投入了北漂大军的洪流中。作为极少数的幸运儿之一，她是少有的刚到北京，就能找到适合自己专业的人之一，只跟着朋友到传媒大学招聘会上投了几次简历，就接到了新浪网娱乐新闻事业部的面试通知，最后，在经过层层选拔后，她居然脱颖而出，成为了最后三个实习生之一。

    新浪新闻作为国内最大的几个中文资讯网站之一，对娱乐新闻版块的关注力度一直也是相当大的，当然，薪资福利也不算差。因此，虽然经常加班，但新浪员工也少有怨言，还拿一个著名新闻主持人人的一句玩笑话鼓励自己——新闻人只有死后才会休息。

    “小吴！”白主管从办公室里探出头来，对吴晴喊道：“发稿！影后是章子怡。”

    “哦！知道了！”吴晴站起身扶了扶眼镜，答应了一声，就从电脑里调出了新闻稿。新闻就讲究个时效性，没有直观因素判断，各大媒体对新闻的处理发出速度就成了媒体部门整体素质的体现。为了能够以最快的速度发出新闻，她早已给每个入围者写好了一片新闻稿，不管谁获奖，她都能以最快的速度拿出东西来，这也是她能够打败众多竞争者，获得这个实习岗位的最大依仗，那就是认真。

    从打印机里拿出打印好的样本，吴晴走到主管办公室门口，敲了敲门，得到白主管的应许后，她推门进去，把样本递过去说道：“主管，你看一眼行不行？不行我再修改。”

    白主管是个五十十多岁的男子，头发已经花白，不过梳得一丝不苟，下巴上胡须也刮得干干净净，一副银框眼镜擦得雪亮，一看就是个做事非常严谨的人。他原本是中国传媒大学新闻传播学部新闻学院新闻学的副教授，被公司请来做主管，新闻部里很多都是从传媒大学出来的，因此对于他还是比较惧怕的。

    不过吴晴并不在意这些，她向来认为只要做好自己的工作，别人就算想挑毛病也挑不出，又有什么理由来骂自己呢？

    白主管看一遍后，满意的点点头，对吴晴说道：“没问题，发给云菲去发吧！”

    吴晴点点头，接过样本回到座位上，把电子版本通过公司内网发给肖云菲。办公区域比较大，肖云菲离她有点远，喊来喊去不方便，本就很嘈杂的办公环境，喊了也不一定能听清，因此，吴晴更喜欢在电脑上交流。

    肖云菲没有接受，吴晴又发了个抖动，片刻后，肖云菲才接收了文件，发过来一个笑脸，写道：“辛苦你啦！忙了一天了，快休息一会吧！”吴晴发了个笑脸过去，就关上了界面，接下来的事就不归她管了。

    这突然一闲下来，吴晴就又开始胡思乱想了，她进公司已经七个个多月了，三个月的实习期早就结束。在刚参加工作的激情冷却后，她已经开始品尝到了社会生活的酸甜苦辣。

    和大多数刚参加工作的新人一样，她在最初的热情被不间断的重复性工作，和鸡毛蒜皮的小事都要推诿扯皮半天的办公室文化消磨殆尽后，也曾怀疑过自己是否选择了一条不适合自己的路，不过，在几次自我剖析之后，她发现自己只是不适合这个工作环境而已。

    所谓新人，在刚进入公司所做的都是些跑腿的苦力活，就像自己所写的新闻稿转手就被肖云菲附上自己的名字发上网站后台进行更新一样，另外两位实习生干的活也差不多，新人，是没有什么发言权的，这一点，她早已咂摸透了。

    翻了两下朋友圈，空闲下来的吴晴反而感觉有点不习惯，在心底笑骂自己一声贱命不会享福，她又想起了当初自己进入公司时和主管面试时信心满满的回答：“我希望走到新闻的最前沿，为新闻事业奉献自己的一份力量，如果可能，请公司把我派往最艰苦的地方，哪怕是战区也没关系，我希望尽快将自己磨炼成一个新闻尖兵！”

    当时的自己看着主管和几个中层哈哈大笑着，还有些不解，现在看来，当时的自己真是又傻又天真。战地记者哪是自己这种愣头青能够担任的？作为拿奖最容易的新闻从业者岗位，不管再危险，那都有人抢破了脑袋想去的，就凭自己，没关系没钱，连边都沾不到，只能窝在这个狭小的办公室，看一帮小贱人上演《甄嬛传》。那两个傻乎乎的新人还斗志勃勃的想着常在、贵人的往上爬呢！真是可悲！

    发了半天牢骚，吴晴叹了口气，话说回来，自己在这抱怨，对工作又有什么帮助呢？这些糙活，就算干得再认真，又有几个人能看到呢？活都是自己的，功劳都是别人的，这样的日子，什么时候才是个头呢？

    “吴大美女？我有个重要电话，这篇稿子我写到一半，你帮我结个尾好吗？谢谢你哦！”一个长发女孩趴在吴晴的隔板上，笑眯眯的说道，她叫宋茜，是和吴晴一起来公司的三个实习生之一，虽然看着老实，私底下鬼心眼可多了！吴晴上她的当可不是一次两次了。

    抬头看了一眼，吴晴淡淡说道：“哦！不好意思啊！我还要和台湾那边的采编联系，看有没有新消息可以发，恐怕帮不了你了哦！”真是可笑，这样的当想让本姑娘再上一次吗？谁不知道你是去和你那个娘娘腔男朋友去煲电话粥啊！要是能在文章上署个名也就算了，可你不也和自己一样，是给老人递材料的吗？想糊弄我替你干活，没门！

    被吴晴当面拒绝，宋茜脸上有点难看，小声丢下一句：“不就是被主管夸了两句吗？牛逼什么啊？天天露着个胸给谁看啊？”就转身走开了。

    “你！”吴晴站起身来，宋茜却头也不回的走开了，半晌，吴晴才愤愤的坐回椅子上，她也知道不可能吵起来，这毕竟是办公室，但这样的鸟气也太让人憋屈了。她低头看了看鼓涨的胸部，气呼呼的想道：长个三十六D的胸部也不是我的错啊？难道要我像花木兰一样裹起来吗？真是吃不着葡萄说葡萄酸，你个飞机场就算隆胸也是假奶，根本比不上老娘的手感，只会说酸话，你就羡慕嫉妒恨去吧！

    发挥着阿Q精神鼓舞自己，吴晴得意的揉了揉自己的胸部，却发现身旁一个秃顶大哥正在一脸猥琐的盯着她的胸部看着，见她扭头，赶紧转过脸去装作工作的样子。吴晴顿时有些抓狂，这个地方我一刻也不想待了！我一定要调去做采编。

    看了看表，已经七点半了，通常主管八点就会下班回家，要赶紧和他摊牌，吴晴猛然站起身来，秃顶大哥吓了一跳，正想解释，吴晴却径直向主管办公室走去，秃顶大哥一哆嗦，不禁有些忐忑，这小丫头片子不会是跟主管告状去了吧？

    敲了敲门，吴晴推门进去，白主管正皱着眉头看着电脑，看到吴晴进来，疑惑问道：“怎么了？小吴？”

    虽然刚才鼓足了勇气，但一看到白主管的脸，吴晴就像撒了气的轮胎瘪了下来，这是她第一次求人，感觉真是尴尬到爆。她低着头说道：“白主管，你晚上有时间吗？我想请你吃个饭。”新闻媒体界有个隐性条例，那就是从来不会和自己人搞不正当关系的，因为大家都是吃这碗饭的，万一一个没谈拢，被对方搞出个新闻来，那就得不偿失了，所以，她说这话也就不怕白主管误会了。

    白主管暂停了屏幕里的视频，皱眉问道：“不用了，我晚上要回家吃饭，你有什么话就直说，没关系的。”

    吴晴抬起头来，索性破罐子破摔了，说道：“白主管，我就想问下，我上次和您说的调去做采编的事，怎么样了？”

    白主管想了想，指着对面的椅子说道：“来，坐下说，怎么了？工作中碰到什么不开心的事了吗？你做内容编辑做的很好啊？为什么还要有这个想法呢？”

    吴晴坐了下来，说道：“主管，我从一开始进公司我就是奔着做采编来的，在实习期，无论是什么工作，交到我手里我都会尽自己最大的努力去完成好，这半年多以来，我也试图说服自己服从公司安排，可我发现，我还是不适合这个环境，我对于记者的热情一直没有消退，我还是想要做一名网络记者，希望主管您能给我一个尝试的机会。”

    白主管点了点头，问道：“你是我招进来的，这段时间来的工作都非常出色，在编辑这块我认为你是很有天赋的。你不了解采编的具体工作，他们是很辛苦的，坐在办公室里吹着空调舒舒服服的不好吗？你一个女孩子，为什么非要去抢些体力活来干呢？”

    吴晴摇摇头，说道：“主管，我不怕，我能坚持下来，这是我长久以来的梦想，再苦再累，我都愿意去做。”她可不会说是因为受不了办公室文化才选择调换岗位的，不然白主管让她说出个典型来怎么办？这种得罪人的事她可是不会干的。

    白主管叹了口气，说道：“那好吧！我会向公司打报告，替你申请记者证申办名额的。”

    这种踢皮球的套路话吴晴是不会接受的，她认真说道：“主管，我查过，目前国内并没有规定新闻网站采编人员必须持有记者证上岗，而且，公司很多采编前辈也没有记者证，照样做工作的呀！”

    见到吴晴做的准备工作如此充分，白主管知道她这次是铁了心要走人，不禁陷入了为难。吴晴倒也不着急，静静的坐在椅子上等着白主管发话，今天没有白主管一个承诺，她是不会轻易放他走的。

    想了半天，白主管说道：“这样吧！做采编毕竟也是需要工作经验的，你没有接触过这个工作，我也不能直接把你塞过去，我看就这样好了，我先给你个采编的工作，算是试验，让你尝试一下，如果你能拿的下来，那好，我会立即推荐你过去，如果你没完成，那么也可以回来继续做编辑工作，这样对谁都不影响，你觉得怎么样？”

    “好！谢谢主管！”吴晴信心满满，只要能有这个机会，她就没想过会失败。

    点了点头，白主管把桌上的笔记本电脑转向吴晴，屏幕里是刚结束的金马奖颁奖典礼回放，播放的是章子怡致获奖感言的画面，不过被白主管暂停了。他放大声音，按了播放键，对吴晴说道：“你去调查一下章子怡说的这个曹平弟弟，究竟是什么人，为什么获奖感言中，他能够和王家卫一起被提及两次，看看你能不能挖出个大新闻了。”

    吴晴信心十足，站起身大声说道：“保证完成任务！”