
    曹平眼尖，从人群里提溜出来一个想浑水摸鱼的大胸女记者，吴晴被揪着耳朵，又是羞恼又是尴尬，怒道：“你给我松开！”

    曹平皱眉放手，说道：“你到底想干什么？今天很重要，你别给我添乱啊！”

    吴晴不服气的说道：“干什么啊？我怎么就添乱了？你敞开门做生意，我还不能来做一回顾客了？”

    上门就是客，曹平也不能阻拦，只好伸手招过王猛，让他带吴晴去缴费，今天自助餐的收费标准是128元/位，但开业酬宾可以打7.8折，这样折算下来，每位就是一百元的费用。在北京，这样的收费标准算不上贵，但也称不上便宜，吴晴在收银台叫嚷道：“你们卖什么东西啊？就要一百块？”她旁边几个客人也不满意，嫌收费高，服务员并不气恼，带着他们看了一下菜品，吴晴有些目瞪口呆，长桌上的各类美食琳琅满目，慢烤澳洲肉眼排，波士顿龙虾墨鱼汁意面，古式油浸笋壳鱼柳，秘制海南鸡，口水小牛肉，各式水果沙拉，西式甜点，中式面点，这是五星级酒店吗？

    服务员耐心说道：“我们为每位客人送上鲜调鸡尾酒一杯，各式鲜榨果汁畅饮，这些是自助菜品，每位顾客还可以点一份主菜，今天我推荐红酒烩羊腱或者煎三文鱼柳，食材都是昨天刚进回来的新鲜食材，而且，今天主厨开了好几瓶好酒呢哦！”

    果然，看过菜品后，不满的顾客们都不再说话，乖乖的交了钱，就端着盘子杀向长桌，吴晴也交了钱，走到曹平身边，问道：“你这些菜品，还收一百，挣不到什么钱吧？”

    曹平看了她一眼，说道：“这就不麻烦你操心了，今天有很多美味，而且会有著名民谣歌手现场演出，你可以找个地方慢慢享受，我就不方便多陪了。”说着，他就要转身走开。

    做餐饮，只有入行才能懂得其中的关节，这些菜品虽然看着挺高大上，但实际上材料的成本并不高。现在市面上的进口牛肉是比国产牛肉要便宜的，尤其是澳洲牛肉，在经过跨国长距离的运输，还能比国产牛肉便宜，可想而知它的肉质。进口牛肉在市面上的品种很复杂，贵的很贵，便宜的也相当便宜，老谢在之前酒店的时候，用的都是最贵的进口牛肉，但他有渠道能弄到便宜的进口牛肉，虽然肉质稍微差点，但完全可以通过厨艺弥补，但被曹平否决了，他还是坚持用新鲜宰杀的国产牛肉，毕竟，肉质完全不比高级进口牛肉差，价格也不算贵，为什么不用呢？等到口碑打出去，再稍微涨点价，也是可以的么！

    至于波士顿龙虾也已是红龙虾的替代品，压根不算龙虾，一斤也就一百多块，炒出的意面足够二十个人吃，平均一个人还划不到十块钱，成本不算高的。

    三文鱼也是大众化的鱼类了，价格算不上高，刚开业，这样收费肯定赚不了多少，但一切都是为了打名气，有了客流量，利润自然会跟上，更何况，餐吧里的利润大头可不是餐饮，而是酒品！曹平一开始也是想着靠餐饮打名气，通过酒品盈利的模式来经营，不过，这些就不是能够讲给外人听的了。

    见曹平没有聊天的意思，吴晴赶紧拉住他，问道：“刚才我看到有黄磊、张一山他们进来呢？怎么不见人影了？”

    曹平摆手挣脱，无奈说道：“你现在不是记者，是顾客，还是干点顾客干的事吧，别瞎操心了。”说完，转身向门外走去，金老师经纪人打了电话来，说他们已经到楼下了，曹平赶紧出门去接。

    金士杰并不像张一山他们年轻一辈的明星知名度那么高，一路走进来并没有被认出来，倒是吴晴瞪大了眼睛看着曹平带他上到二楼。黄磊等老师们和同学们看到后惊讶的站起身来迎接。

    金老师很是亲切，微笑着和每个人都握过手才落座，黄磊惊讶的对曹平说道：“行啊！你小子？面子够大的啊？连金老师你都给请过来了？”

    曹平笑道：“我和金老师在《绣春刀》认识的，跟金老师学到很多东西。”

    黄磊笑着对金士杰说道：“金老师，咱们也有好几年没见了吧？”

    听金老师说话都是一种享受，字里行间都带着一种其妙的抑扬顿挫感，他笑道：“是啊！得有七八年了吧？我记得是06年你演《暗恋桃花源》的时候，咱们见过，之后就再没见过了。”

    黄磊殷勤的给金老师倒上茶水，问道：“赖导他还好吗？”

    “好！好得不得了！”金士杰笑道：“能吃能睡，上个月还来我家里蹭饭呢！”

    黄磊哈哈笑着，他和金士杰两人的情谊还是从话剧《暗恋桃花源》结缘的，06年的时候，黄磊参与台湾著名话剧《暗恋桃花源》内地版的排练，饰演《暗恋》部分江滨柳的戏份，而这一角色也是金老师当年演过的，为此，黄磊特意向金老师学习过一阵子，而金士杰也对这个年轻演员很是欣赏，从那时候起，他们二人也有了一段亦师亦友的情分。

    “金老师，什么时候有空给我们这些学生上堂课呗？”黄磊笑着邀请道，学生们也有些兴奋的看着金士杰，他微笑着点点头，没有拒绝，说道：“那好啊！刚好我这几天有空，你看你们那节课空闲，我过去和你们聊聊，上课就谈不上了，互相交流一下。”金老师很是谦虚，学生们却兴奋的喊着：“我们现在就有空！”

    黄磊笑道：“人金老师还没吃饭呢！着什么急啊？我上课的时候没见你们这么积极！你们回去好好准备问题，金老师亲自授课的机会，可是不多见的！”

    二楼空间比一楼小一点，但也放了个长桌，各类食物也比一楼丰盛很多，服务员轮番把菜品端了过来，大家也就拿着餐具取餐就食了。

    黄轩跑了上来，走到曹平身边小声说道：“老板，又有人送花篮来了，你下去看看吧！”他也是第一天知道老板居然有这么多明星朋友，工作起来也颇为兴奋。

    曹平下楼去接待，出门却发现两个熟悉的身影，他惊喜上前喊道：“呦！于大爷！好久不见！”却见人群中，一个微胖中年男子穿着休闲服笑呵呵的走了过来。

    “您怎么来了？”曹平迎上去笑道。

    “怎么？不欢迎啊？”于谦开玩笑说道。

    曹平赶紧笑道：“欢迎！必须欢迎啊！”于老师在北京这块人气也是相当高的，人群中好多人都冲他打招呼，他也笑呵呵的回应，一点架子都没有。

    于谦声音有点沙哑，咳嗽两声后笑道：“我是跟小恺来蹭饭的。”

    “郑恺吗？”曹平问道，他和于谦、郭德纲认识是在《梦回唐朝》剧组，郑恺是那个电视剧的男主角，和曹平也是认识的。才说起他，就见郑恺带着两个人抱着花篮上来了，曹平赶紧笑着迎上去。

    郑恺戴着个墨镜，嘴角带着一丝坏笑，和曹平握握手，笑着说道：“你可以啊？搞这么大家店。”指了指放在旁边的花篮，他笑道：“这是章姐托我给你送来的，这俩是我的。”

    “太感谢了，太感谢了，进去吃点东西吧！”曹平赶紧道谢，请他和于老师进去，他和郑恺倒称不上朋友，只是认识而已，倒是于老师和郑恺算是个忘年交。但人家既然能来，就已经足够给面子了，曹平也很高兴，亲自把他们送到二楼。

    已经快到饭点了，店里的人都坐满了，站着的也不少，因为是自助宴会，站着吃也不算突兀，曹平让黄轩给站着的顾客再免费提供一份饭后甜点，就去后厨催菜了，长桌上的食物都下了一半了，进来的顾客还络绎不绝，好几份菜品都要再加，老谢和二厨忙着做主菜，忙得团团转，曹平也洗手进去帮忙。

    曹平拿过最大号的平底锅来煎牛排，也只有他能一次煎六块牛排，还能掌握好火候的，老谢和二厨最多只能同时煎两块，曹平一进来压力顿时减轻不少，老谢也有空说话了：“老板，今天来的客人真多啊！”

    曹平点点头，他也没想到第一天开张生意会这么好，来吃饭的客人并没有像预想中以学生居多，反而有很多都是附近的上班族，周末出来犒劳自己，才造成生意的火爆。

    外面传来吉他声和欢呼掌声，赵雷也开始了他的演唱，这会来吃饭的大多都是情侣，薛之谦的伤感情歌不太合适，所以还是由赵雷来演唱，《南方姑娘》轻柔的吉他声给大厅里带来了一丝温柔和浪漫的气氛，不得不说，民谣还是有它独特的魅力所在，隐约的歌声传来，也缓解了一丝后厨的急躁气氛。

    煎好了牛排，曹平还没来得及装盘，就被冲进来的张一山往出拉着，曹平刚想埋怨，却听张一山大声说着：“快出来！成龙大哥来了！”

    什么？曹平一愣，继而快步向外跑去。