
    “不要再说借口了！不要说你是保护我！你根本就是不要我！我一个人在面对！你跟那个男人！可以好像没有事一样的活着！”桂纶镁的表演早已不是在《不能说的秘密》里的那种清新范，她在《圣诞玫瑰》里饰演的从小被性侵后抛弃的残疾女钢琴老师所展现出的爆发力，已经明显超过了她之前的所有角色，也是她一次成功的转型之作，不过，那一口台湾嗲腔确实有点影响台词功力。

    随着郑秀文和刘德华在《盲探》中的共舞片段结束，张曼玉和刘德华走上前来，五位女主角的特写在他们身后大屏幕上出现。

    张曼玉笑着说道：“还是有点紧张……”刘德华说道：“对吼！紧张吼！我也紧张。”说着拆着手中的信封，在看到信封里的名字时，张曼玉惊叫了一下，刘德华把信封递过来，说道：“你来念吧！我念这个，你念这个，好不好？”张曼玉笑着大声说道：“章子怡！”刘德华紧跟着念出：“《一代宗师》！”

    章子怡微笑着起身，和王导、梁朝伟拥抱后，缓步向台上走去，两次提名金马影后，此番终于获奖，她此次也算是如愿以偿了。

    刘德华快步上前，搀扶着章子怡走上台来，绅士风范顿显。在和张曼玉退让了一下后，还是由刘德华把奖杯颁发给了章子怡。

    章子怡一身黑色长裙，点缀白色碎花，捧着金马奖影后奖杯站在话筒前，难掩激动神色，笑着思索了一下，她说道：“我算算我金马奖提名了几次，今天终于抓到它了！”台下观众席毫不吝惜掌声，献给这位优秀的女演员。凭借《卧虎藏龙》、《2046》两度入围金马女主角的她，演技早已被大家认可，而在《一代宗师》中的惊艳表现，更是早在上映之初就征服了大部分观众，今日获奖，也在大多数人的意料之中。

    “谢谢李安导演带领的评审团，在金马奖五十岁生日的时候，让我成为了它的女主角。”章子怡捧着奖杯，平复着心情，说道：“拍摄《一代宗师》是一个漫长、艰苦，但是却幸福的过程。特别感谢所有的台前幕后的宗师们，感谢八爷，感谢我曹平弟弟，因为你们足够好，才会让我更好，谢谢你们。”掌声再度响起，赵丽颖使劲拍着曹平，兴奋的说道：“她在感谢你哎！曹平，章子怡说你呢！”

    曹平笑着说道：“她感谢的是所有人，台前幕后的工作人员，这是大家的努力。”

    赵丽颖仍是激动说道：“可她专门点出了你啊！和八爷一起！”

    曹平笑着，不再解释，在赵丽颖面前，他没必要掩饰自己，他看向屏幕，眼神中带着骄傲，自己的努力，总算得到了证明。

    章子怡看向台下，说道：“谢谢梁朝伟先生，你在我心目中，永远是最佳男主角。”镜头转向梁朝伟，观众席也将热烈的掌声献给了这位在华语影坛举足轻重的优秀男演员。

    深呼吸了一下，章子怡的声音有了一丝颤抖，继续说道：“谢谢王家卫导演，在我心里最苦的时候，你让我遇到了宫二……”此时，她已经有些哽咽，激动说道：“你告诉我，要有足够的勇气，去相信自己，我做到了。”台下掌声再度雷鸣，宫二先生这个人物，已经是《一代宗师》最令人印象深刻的一个角色。王家卫宁可把梁朝伟、张震的镜头删掉一大部分，也要把宫二先生的戏份留足，足以可见他对这个角色的喜爱。而在电影上映之后，宫二先生也成功赢取了一大票观众的认可，甚至有观众说这电影根本就可以改名叫《宫二传》了。

    章子怡微笑等待掌声消失，继续说道：“为了这部电影，我们几位主演都学了很久的功夫，梁朝伟先生，他的咏春已经很专业了。”台下传来善意的笑声，章子怡笑着道：“我不是在诉苦，而是非常感谢王家卫导演能够带我们领略到了一个神奇的世界，为此，我们也结识了很多非常优秀，厉害的专业武林高手，形意、八卦、咏春，还有我曹平弟弟，当然，还有八爷的专业指导，因为他们，我们才能呈现出《一代宗师》里那个让人心醉的民国武林。”

    “哇！她又在说你！”赵丽颖晃着曹平，兴奋说道：“两次了！”屏幕里颁奖台下掌声再次响起，有些不知情的明星已经在和身边的朋友询问章子怡两次提到的曹平弟弟是谁了。

    “今天，我的妈妈也来到了现场。”章子怡说到这里的时候，声音再度哽咽：“她上个月刚刚过了生日，我想这是最好的生日礼物。还有就是，昨天我爸爸打电话来，他生病了，我希望这个奖杯可以让他早日康复，谢谢大家！”伴随着掌声，她和刘德华张曼玉向幕后走去。

    接下来，刘青云和林青霞颁发了最佳男主角，本届最佳男主角竞争相当激烈，梁朝伟、梁家辉、张家辉、王羽、李康生，哪个都不是弱手。因此，林青霞在颁奖之前，特意说道：“不过，不管谁得奖，都证明，今天这五位都是最好的，最优秀的男主角。”

    青霞姐打开信封，大声宣布道：“第五十届金马奖，最佳男主角，得奖的是，李康生！”

    李康生面色平静的站了起来，反倒是蔡明亮导演激动的抱着他亲了一口。这位传奇性的男演员，被蔡明亮从电动游乐场发掘到之后，就成了蔡明亮的御用男主角，一辈子只做一个导演的男主角，而一辈子也只用一个男演员做自己电影的男主角，这份友谊在整个娱乐圈也是绝无仅有的。

    郭富城和梁朝伟也微笑着上前来恭喜他，说实在的，这五位男主角，不管哪个拿奖都算实至名归，不过，李康生凭借在《郊游》中动辄十几分钟的长镜头，展现了令人惊艳的高难度表演，对于他拿到这个奖项，无论是谁，都是心服口服的。

    再次转到广告后，本届金马奖就只剩一个最佳剧情片了，赵丽颖抬头问道：“你觉得哪个电影能得奖啊？”

    曹平想了想，说道：“很难说，因为我不是每部都看过，不过就我来说，贾樟柯导演的《天注定》真的是很棒，讲实在的，我觉得《一代宗师》拿奖的可能性不大，因为的确还是有些仓促，我反倒觉得按照四个小时那版来出，可能更好。”

    赵丽颖嘻嘻笑着说道：“四个小时，这颁奖典礼也有五个多小时了，要是一部电影有那么长，观众都该看饿了。”

    广告过后，蔡康永居然邀请出了历届金马奖影帝影后，和李安、侯孝贤两位导演出面，为本次最佳剧情片颁奖，这史无前例的颁奖团，让本届金马奖最佳剧情片的含金量更是飙升到一个高度。

    简单说了两句话后，由侯孝贤导演打开信封，念出了里面的名字：“第五十届金马奖，最佳剧情片，得奖的是，《爸妈不在家》！”观众席上，《爸妈不在家》剧组一片欢腾。

    “什么？居然给了新加坡电影？”赵丽颖嘟着嘴说道，曹平笑道：“这部电影我还没看过，不过，最终能够异军突起，想必也是非常不错的电影，我还是相信李安导演的眼光的。”

    “哎！管他呢！总算结束了，都快累死我了！”赵丽颖伸了个懒腰，纤细白腻的腰身弯出了一个惊人的弧度，曹平眼睛顿时挪不开了。

    赵丽颖伸了一半，发现曹平灼热的眼光，噗嗤一声笑了出来，说道：“喂！你看哪里呢？”

    曹平指了指她后腰处的紫花纹身，问道：“这里就是你手术创口吗？”

    赵丽颖扭头说道：“对呀！伤疤难看死了！我就贴了个纹身贴遮住了。”

    曹平俯下身来，心疼的吻了吻伤疤处，赵丽颖笑着躲闪，说道：“走开啦！痒死了！”

    曹平呼吸瞬间变得粗重，一把抄起赵丽颖就往卧室走去，赵丽颖惊慌喊道：“你要干嘛？放开我啊！不是……”

    话还没说完，就被曹平放在了床上，低头封住了嘴巴。赵丽颖眼神很快变得迷离起来，身体不安的扭动着。

    曹平低头在赵丽颖耳边轻声说道：“我饿了，颖宝。”粗重灼热的呼吸喷在赵丽颖耳旁，只听嘤咛一声，赵丽颖已经面色通红的闭上了眼睛，软了下来。曹平翻身上床，但怕压到她，就用一只手撑起身子，另一只手却钻入了赵丽颖的T恤下面，抚上了坚挺的小山丘。

    赵丽颖的呼吸瞬间变得重了起来，从鼻腔内发出无意识的轻哼，曹平兽性大发，右手像游蛇般向下游走，没有一丝赘肉的小腹滑不留手，很快，右手就碰到了一层阻碍。

    分筋错骨手是武练绝学，用来解腰带有些大材小用，但是效果显著，很快，曹平就探入了神秘地带……

    可是，触手手感却不对劲，一层厚厚的东西阻碍了曹平的前进，“哎呀！”曹平痛叫一声，舌尖被咬了一下，赵丽颖通红着脸颊，声音像蚊子一般说道：“我亲戚来啦！”