
    “啊？还要我过去？”吴晴坐了起来，说道：“你把电话给我，我预约一个采访不就得了？”

    “不是给你说了么？是一老太太接的。”蛋蛋说道：“你还是自己跑一趟吧！地址我发给你了啊！”

    吴晴疑惑的挂了电话，不一会，就收到一个短信，承德二院？得，明天就跑一趟得了。

    第二天一早，吴晴就赶到六里桥客运站车站坐上了八点四十那趟去承德的大巴。来回不停的大巴车上空气很差，各种臭味弥漫，吴晴无奈的捂着鼻子，她的座位在中间，没法开窗，只能等鼻子适应这种味道。坐在座位上，她拿出笔记本，计划着在见到曹平经纪人后该怎么聊，对曹平的采访该提哪些问题，到承德得将近四个小时，她有的是时间。

    从摇晃中醒来，她茫然的看了下四周，乘客们都在排队下车，掏出手机看了看，十二点半，下车后，她找地方随便吃了点东西，就匆匆赶去医院了。

    到了医院门口，找地方买了个果篮，吴晴拨通了电话，过了一会，一个苍老的女声接通了电话：“喂？你找明明吗？”

    吴晴赶紧说道：“阿姨，你好，我是方明远的朋友，听说他住院了，就来看看他，我已经到承德二院门口了，他在几楼啊？”

    “哦……”方妈妈迟疑了一下，说道：“我们在四楼，你上来吧，我出来接你。”

    “哎！好嘞！”吴晴挂了电话，就朝电梯口走去。上到四楼，看到一个头发灰白的阿姨在走廊门口站着，吴晴赶紧笑着走上前去，问道：“阿姨你好，我是吴晴。”说着她打量着面前的老妇人，虽然头发斑白，却梳得很整齐，在后面挽了个疙瘩，她神色有些疲惫，可始终挺直着腰杆，仿佛天塌下来也能扛着一般。

    吴晴问道：“阿姨，方明远呢？”

    “在房间里面呢！你跟我来吧！”方妈妈微笑着带她向病房内走去，走到病房门口，吴晴抬头看了看，ICU？重症监护室？这个经纪人是得什么严重的病了，怎么住进这里面了？

    方妈妈敲了敲病房门，里面的护士刷卡把门打开了。方妈妈每天来得比早班护士还早，晚上也是深夜才回去，有时候太晚，就在医院凑合一晚上了。一来二去，方妈妈和医院里的医生护士都非常熟悉了。虽然请了护工，但她仍每天坚持给方明远擦身子，这么长时间下来，方明远根本没长过褥疮。

    方明远身体伤势稳定下来后，家属可以探望后，方妈妈基本上每天都在病房里。曹平虽然每隔一个星期都会过来一趟，生活费都是给到她手里，但她仍每天坚持利用空闲时间在医院周围捡点空瓶之类的东西，晚上带回家里，攒够后卖点钱。虽然免不得经常翻垃圾桶，但她在来医院的时候，一定会收拾的干干净净再来。她自己的饭菜非常简单，都是用卖空瓶的钱买菜做的粗茶淡饭，在出租屋里做好带来的。在医院待了将近三个月，医院上上下下都非常敬佩这个坚强的母亲。

    “这是明明的朋友，过来看他的，没事小苏，你先去吃饭吧！”方妈妈慈祥的对护工小姑娘说道。

    分配到这个病房的小姑娘是已经干了两年的熟手，但这段时间是她工作最轻松的时候，干活有方妈妈分担，在发现自己为了多睡会懒觉，经常不吃早饭，方妈妈就会给她带一份早餐，虽然不是什么大鱼大肉，但素菜小炒也很精致，方妈妈的手艺也很不错。

    “好呢！方阿姨，我吃完马上过来帮你。”小苏非常喜欢这位阿姨，背井离乡的她在方妈妈身上感受到了被关心的母爱，这段时间相处下来，她有什么心事都会跟方妈妈讲，方妈妈也挺喜欢这个手脚麻利，嘴巴又甜的小姑娘。

    吴晴看到病床上那个如同睡着般的年轻人，有点笑不出来了，就算她不懂医术，但那连的大大小小的仪器也告诉她，这个方明远并不是普通的住院而已。

    “阿姨，这……”吴晴轻声问道。

    方妈妈微笑看着病床上的方明远，说道：“明明太累了，睡着了，睡的有点沉，不用怕吵醒他，要是能吵醒，那就太好了。”说着，方妈妈走到床边，伸手摸了摸脸盆里热水的温度，摆着毛巾。

    吴晴尴尬的站在一旁，愣愣的看着方妈妈温柔而细致的给方明远擦身子，而方明远压根没有醒来的迹象，这是怎么回事？吴晴脑子里一片浆糊。

    护士小苏吃过饭端着碗筷走了过来，吴晴拉住她，问她说道：“护士你好，这个……方明远是得了什么病啊？”

    小苏疑惑的看了她一眼，小声说道：“你不是他朋友吗？怎么不知道他成植物人的事？”

    植物人？！吴晴惊讶的张着嘴，半天没有反应过来，怎么就成植物人了？她震惊的看着方明远，这才留意到他根本就像个死人一般，四肢死沉，需要方妈妈用力搬起才能擦洗到……

    这！吴晴站在一旁脑子里很是混乱，手里提着的果篮放也不是，拿也不是，只能傻傻的提着站在一旁。

    小苏洗完碗筷，挽起袖子回到病房，对方妈妈说道：“阿姨，我来吧！你去陪人家说话吧！”经过这段时间相处，方妈妈对小苏也是挺放心了，要是换做他人，方妈妈非得重新擦一遍不可！

    擦干净手，方妈妈微笑着对吴晴说道：“吴小姐，我们去外面坐吧。”

    吴晴窘迫的把果篮放在一旁，跟方妈妈走到走廊的长椅上坐了下来。她还在犹豫该怎么和方妈妈说，而方妈妈却先开口了：“你不是明明的朋友吧？”

    吴晴张目结舌，方妈妈笑道：“明明的朋友手机里都有存的，我现在对他手机里的朋友比他自己还熟，你的号码是陌生号，昨天的那个也是，你们是找明明有什么事吗？”

    吴晴尴尬的点点头，既然话都说开了，她索性也不再隐瞒，说道：“阿姨，我确实不是方明远的朋友，我是一个记者，是想采访曹平先生，而方明远是曹平先生的经纪人，所以我才联系到他的，只是没想到他……”吴晴识趣的闭了嘴。

    方妈妈却恍然大悟道：“哦！你要找小平啊？那你在电话里说不就行了，他上个星期才来过，算日子，他明后天应该也会过来的，我给他打电话吧！”说着，方妈妈拨通了曹平的电话，吴晴本想说把号码给自己就行了，但话没出口，方妈妈电话就已经播出了，也一样，能联系到曹平就好。

    曹平给班里同学通知了他开业的事，同学们都说蹭吃蹭喝的好事傻逼才不去，而曹平也愤愤的吃了次尚语贤的软饭，接到方妈妈电话的时候他才从食堂出来，接通电话后，曹平说道：“喂？方阿姨，怎么了？我还说明天过去一趟呢？”

    “喂？小平啊？我这边来了一个人，是找你的。”方妈妈说道。

    找我？曹平很纳闷，问道：“男的女的啊？女的？”什么女的会找到小方那去？曹平心里突然咯噔一声，不会是小方受伤之前说的那个白露妹子吧？把人家男朋友搞成植物人，她不会是找自己要人的吧？曹平赶紧问道：“她是不是叫白露啊？”

    “不是，是姓吴的小姐，她说她是记者，要采访你。”方妈妈说道。

    听到不是，曹平才放下心来，转瞬疑惑道：“记者？什么记者？”想了想，曹平对方妈妈说道：“方阿姨，你把电话给那个记者。”

    吴晴接过电话，说道：“喂？曹先生你好，我是新浪娱乐的实习记者吴晴，我想采访你一下，请问你有时间吗？”

    “你为什么要采访我啊？你怎么找到小方那去的？”曹平很是疑惑，上次自己接受采访，还是小方花钱联系的八卦小网站趁着《一代宗师》上映余热炒热度，不过效果很一般，这次怎么有媒体主动找上门来了？

    在电话里自然不如当面说的清楚，吴晴只好长话短说：“是这样，曹先生，我是通过朋友了解到方经纪的电话，通过方妈妈联系到的你，主要是想采访一下关于章子怡在金马奖两度提起您名字的事，如果您不方便的话，我可以过去找你。”

    曹平想了想，说道：“不用，我刚好也要过去，你在那等我吧！你把电话给方阿姨吧！”方阿姨接过电话，曹平问道：“方阿姨，我今天过去，你有什么要带的吗？”

    方妈妈微笑说道：“没什么要带的，要不就让吴小姐去北京找你呗？省的你来回跑。”曹平自然没答应，他主要还是过去看方妈妈和小方的，采访倒是其次，又说了两句，曹平就挂了电话。

    出了学校，曹平钻进一辆破桑塔纳里，发动了几下才打着火，向店里开去。为了来回承德方便，在二手车市场花三万块钱买了个03经典款的四手桑塔纳，除了浑身都响，窗户漏风，空调进尾气，经常打不着火以外，没什么大毛病。

    黄轩打电话说有个叫赵雷的歌手上门应聘，但说演出时间要他自己定，这事得曹平亲自过问，所以他需要先回店里一趟。