
    中介小周不能喝酒，待会分出胜负还要签合同，因此就只有严光头三人和曹平来解决这十瓶酒。见他们这么喝酒，小周心里多少也有点担忧，怕喝多了生意没法谈，有些坐立不安。吃了两口菜，严光头就端着酒杯站起来了。

    结局自然可以预料，严光头三人轮番上阵，曹平一手酒瓶一手杯，来者不拒，谈笑间挨个放翻，喝到最后，连孙老板都好奇曹平到底能喝多少，和曹平连干好几杯，可直到十瓶酒喝完，曹平仍然面色不改，眼神清明，让孙老板惊奇不已。严光头自知着了道，借着最后一丝清醒打了个电话，硬着头皮又和曹平喝了几杯，就钻到桌子下面去了。

    严光头被他朋友接走之后，孙老板惊喜的看着曹平，好酒之人最羡慕的莫过于千杯不醉的酒量，加上对曹平的印象非常不错，他不禁有些惺惺相惜起来，提醒道：“这个严老板听说在老家有点背景的，曹兄弟你还是当心点。”说话间已经和曹平称兄道弟起来。

    曹平笑着摇摇头，不以为然道：“在酒桌上落的面子，自然要从酒桌上找回来，他除非是找到比我能喝的来找回场子，若是用了其他手段，呵呵，只会更丢人。”

    孙老板哈哈笑道：“也是，我多虑了，以你的酒量，酒桌上恐怕也难逢敌手了，真是奇人！”

    一旁小周早就等急了，赔笑说道：“既然咱们定下来了，是不是尽早把合同签了？”曹平他们一场酒喝了整整一个下午，窗外天都黑了下来。

    孙老板笑道：“不急，今天能交到曹平兄弟这个朋友，实在开心，到我店里再玩一会，合同明天早上来签，小周你也一起来！”钱没拿到手之前，他们就是大爷，而且又是蹭吃蹭喝的好事，小周自然不会拒绝，已经到下班时间，他打了个电话让同事帮忙打卡，就和曹平他们回到了KTV。

    到了晚上，孙老板的KTV生意还是不错的，上座率还挺高。开了一个大包，孙老板叫来四个公主，又让少爷从自己办公室拿了几瓶马爹利来，他笑着对曹平说道：“挑一个玩玩？”

    曹平不太喜欢在KTV点公主，也许是在横店和陈晓东闹矛盾留下的心结，现在回想起当时，曹平都笑自己太傻，被陈晓东两句话就忽悠了，要是放到现在，陈晓东说不定已经跟尤浩然一个样了，嘲笑当初年轻稚嫩的自己，这或许也是成熟必经之路吧！

    现在的曹平自然不会怯场，虽然心里不乐意，但还是笑着伸手点了一个公主搂在怀里，妹子坐下就熟练的倒酒递给曹平娇滴滴的要和他碰杯，孙老板招过一个公主搂着，笑着对曹平旁边的妹子说道：“你可要好好陪陪你曹哥，人家可是海量！”忍着心里的不适，曹平不禁苦笑，这是非要探探自己的底了？

    只要是喝酒，那就好办多了，马爹利一般是纯喝或者加冰，既然今天没法善终，那就放开了喝吧！能做陪酒公主的，酒量怎么说也得是在平均线以上的，但在曹平面前还不够看，两瓶放翻后，眼见又有围攻的趋势，曹平赶紧转移战火，主动找孙老板碰杯，孙老板酒量本就不高，在饭店吃饭的时候也喝了不少，几杯下来，就大着舌头和曹平称兄道弟起来了，两人抱着话筒唱酒神曲：

    九月九酿新酒！

    好酒出在咱的手！

    好酒！

    喝了咱的酒！

    上下通气不咳嗽！

    喝了咱的酒！

    滋阴壮阳嘴不臭！

    喝了咱的酒！

    一人敢走青刹口！

    喝了咱的酒！

    见了皇帝不磕头！

    一四七三六九！

    九九归一跟我走！

    好酒好酒好酒！

    从KTV出来后，曹平揉着隐隐作痛的胃打着酒嗝，薛之谦仍然不停惊讶的看曹平，说道：“你真的不能这么喝酒了，太恐怖了，身体早晚会搞坏的。”

    他不是文练圈内人，不太好解释，但对他的关心曹平还是很受用的，笑着说道：“我也不经常喝这么多酒，但是总算没白喝。”把孙老板灌醉后，曹平成功把房租又砍下来一块，一年就省了十八万的房租！孙老板还拍着胸脯喊着要替他掏中介费，这样又省下来好几万，这也是孙老板不差钱，换了别人得心疼死。

    薛之谦有些担忧，说道：“他喝醉酒说的话，明天万一不认账怎么办？”

    曹平微笑着摇摇头说道：“他怎么可能真的喝醉，这是在谈生意，更何况，好酒之人最清楚自己的酒量，绝对不会让自己吃亏的，这是他最后的底线，再砍也砍不下去了。”

    薛之谦茫然的点点头，他不会喝酒，对这块可能不太清楚，曹平和他在附近找了个宾馆，先休息一晚。刚才的公主是可以带出来的，但曹平没那个胃口，倒是小周意乱情迷的搂着妹子去开房了，明天要签合同，两人就先回去睡了。

    第二天早上过来，孙老板果然爽快的签了合同，这的房东就是他，因此可以直接办租赁合同。

    从孙老板的口中，曹平才知道北京娱乐性场所的文化经营许可证已经不给办了，辛好可以办转让，本来这张证都能卖上百万的，孙老板大手一挥就给把证转给曹平用了，让曹平更是觉得昨天的酒没白喝。

    在合同上签了字，孙老板笑道：“你得容我两天把设备卖卖。”KTV里最值钱的也就是些设备了，曹平点头道：“这个自然。”

    接下来，曹平就开始和孙老板到处跑着办理各种交接手续，幸好有薛之谦在，有他的经验，也节省了不少时间。手续搞定，曹平就和孙老板去中国银行办了转账。

    拒绝了柜台员苦口婆心的推销，从银行出来，孙老板和曹平握握手，笑道：“有时间回老家，去我那坐坐，自己家藏的汾酒，来尝尝！”曹平也笑道：“一定，一定。”两人就此分别。

    搞定了店面这个大头之后，还有更多的事要忙，曹平和薛之谦找了好多家设计公司，不是方案不好就是要价太高，一个星期转下来连设计方案都没定下来，薛之谦都想自己设计了，周末的时候张一山他们也来帮着一起参谋了，看着空荡荡的KTV，洪洋很是兴奋，说道：“这以后就是咱的根据地了呗？那还住什么学校啊？来外面住啊！”众人一拍即合，曹平暂时也没落脚的地方，装修方案设计公司也迟迟拿不出来，几人就先花一天的时间把住处先搞定下来。

    大学城附近小区不多，转了几家之后，几人选中了清华和北大交接处褐石园里的一套大五居的小别墅，要价三万一个月，但主人是张一山的影迷，被张一山卖了两下萌硬生生谈下来一万块，每个月两万的房租，张一山直接刷了一年的房租，当天就从宿舍里搬了出来。

    晚上，为了庆祝乔迁，张一山几人兴冲冲的跑去市场买了一堆东西回来，把四开门的冰箱塞了个满满当当，薛之谦在家里帮曹平一起打扫卫生。

    二楼三个房间一开始就被张一山三人瓜分完毕，一楼的客房被分配给了曹平，美其名曰照顾他不用爬楼。曹平本来就想选一楼的，每天早上练功方便。

    入夜，曹平和薛之谦在厨房里忙活，张一山三人则在客厅里窝在沙发上看球赛，男主人是大学教授，比较喜欢电影和音乐，因此客厅是按照家庭影院装修的，单是一个70吋的大液晶电视就占满了一堵墙，这些东西都签在合同里了，曹平他们只能使用，弄坏了得要赔偿的，不过曹平并不担心，因为合同上签的是张一山的名字。

    薛之谦一边洗着鱼一边说道：“我感觉我要红了哎！”

    疑惑看了眼他，曹平说道：“怎么会有这种错觉？”

    薛之谦甩着手上的水说道：“我专辑四月份不是拿了个小奖吗？Musicradio内地唱片推荐，哇！感觉比以前红了一点，都有人找我邀歌了嘞！”

    “哦？”曹平意外道：“就你那张《几个薛之谦》的专辑？你花了不少钱的啊？”

    “是啊！”薛之谦放下手，有点伤感的说道：“那是我在上腾最后一张专辑，这些年，我熬下来了，我一直等到上腾倒闭才走，所有我能做的都做了，也算是仁至义尽了吧？这些年你知道我收获最大的是什么吗？那就是我发现自己的决心已经足以惊讶到我自己，你知道吗？我现在比以往任何时候都有信心把音乐做好，因为这已经是我的命了。”

    看着他脸上的神色，曹平收起了玩笑的表情，认真说道：“你一定会红的，你的努力配得上任何的成功。”就认真这一方面，曹平还是非常佩服薛之谦的，虽然他表面嘻嘻哈哈，但是真的做起事情来却是一点含糊都没有的，就像这次去谈设计方案，全程都是他在和设计公司沟通，曹平只坐在旁边听着，有几次曹平都觉得差不多就行了，反倒是他还在据理力争。

    他更是一个非常讲义气的人，曹平本来是开个玩笑，想在电话里问他几个问题就算了，没想到他居然一口答应，直接跑来北京帮忙了，让曹平很是感动。

    听到曹平的话，薛之谦笑了，在围裙上擦擦手，说道：“我新专辑的小样已经好了，你要不要先听听？”