
    等待面熟的同时，曹平飞快的将小盆中的面揉了几下，揪成一个个小面团，用小擀面杖擀成薄薄的面皮。liudianxing.com用小勺挖出一勺馅料，放入面皮中，双手一挤，一个饱满的馄饨就包好了。

    才包了五六个，面锅就已经沸腾了，用大笊篱把面条捞到装满水的大盆中，面条迅速分散成根根分明的银丝。把那几个馄饨丢入锅中，曹平就从碗橱里拿出六个大碗来，把大碗依次排好，捞出面条放入碗中，他抓起一把包菜放入笊篱中，探入汤锅烫了几下，就铺到了面条之上，翠生生的很是诱人。

    面条放好后，曹平拿出平底锅，往锅底刷了一层油，用菜刀片出薄薄一片鸡胸肉，就放入锅底煎着，片刻间，翻过面来，鸡胸肉已经稍显金黄，再煎炸片刻，一片金黄的鸡胸肉就放入了碗中，同样煎出六片放好，馄饨也煮好了，捞到一个大碗里，这份是赵丽颖独享的特殊馄饨面。

    从冷水里拿出鸡蛋来，剥了壳去，露出蛋白，一刀下去，就流出了金黄红亮的糖心来，挨个放入碗中，再浇上一大勺浓浓的鲜鸡汤，再加两三圈细细的红辣椒丝做点缀，美味的鸡汤面就做好了。

    “来端饭啦！”曹平喊道，一边把赵丽颖的和自己的端了出去，张一山等人早就饿得肚子咕噜噜的叫，听到曹平喊开饭，马上一窝蜂的跑去厨房端面。

    赵丽颖也早就饿得不行了，也立即坐在饭桌前等着。曹平把面碗放在她面前，笑道：“吹一吹啊！有点烫的。”说着把筷子递给她。

    赵丽颖笑眯眯的点点头，接过筷子，迫不及待的凑到面碗边吹了吹，先喝了口鸡汤，瞬间，浓郁的鸡汤香气在口腔中爆开。曹平并没有用肉糜来吸杂，因此，鸡汤仍呈现乳白色，连骨头中的胶原蛋白都被熬煮了出来，让鸡汤甚至稍显浓稠，入口后，丝滑的口感和不加掩饰的香浓直冲头顶，伴随着享受的轻哼从鼻腔中呼出，赵丽颖只觉得浑身上下都能感受到这无与伦比的香气。

    见赵丽颖一脸享受的坐在椅子上一动不动，曹平笑着敲了敲她的脑袋，说道：“怎么不吃啊？傻啦？”

    赵丽颖满眼小星星，感动道：“终于又吃到你做的饭了，你都不知道我这半年来过的是什么日子，连热乎饭都没吃过几顿。”

    曹平心疼道：“那就多吃点，馄饨还有，不够我再给你包。”

    赵丽颖用力点点头，就把脸埋在了比她脸更大的碗里嘬起了面。

    张一山、薛之谦等四人排着队，统一的姿势走了出来，全都低着头边走边顺着碗边喝汤，被烫的呲牙咧嘴也不放手，曹平哭笑不得，说道：“汤我都给你们加好了，怎么又添这么多？不怕烫手啊？”

    张一山把碗放在桌上，赶紧捏着耳朵说道：“昨天就想喝了，闻了一天的味道，馋虫都快被馋死了，不喝个过瘾怎么行？”

    曹平无奈道：“锅里还有，吃完再去添不行吗？”

    张一山一愣，说道：“好像是哎！”回头一看，那几个已经狼吞虎咽起来了，急的他大喊：“你们慢点吃，我要第一个去添！”说着赶紧扑到桌子上快速挑面吃了起来。

    曹平也坐了下来，慢里斯条的吃着面，一边看着赵丽颖吃得香甜，心里不禁暖烘烘的。伸手捋了捋她耳边垂下的头发，曹平问道：“你这次过来待多久啊？”

    赵丽颖咽下口中的馄饨，说道：“估计要两个多月吧？我来是拍一个电视剧，叫《妻子的秘密》。”

    曹平故作惊讶道：“你都能演妻子了？这娃娃脸不会让观众出戏吧？”

    赵丽颖娇嗔拍打说道：“你真讨厌！”

    张一山在一旁笑着打趣道：“平爷，这弟妹来了就是不一样啊？连馄饨都包上了，还是独一份？兄弟们都吃醋了，是不是啊？”洪洋和李现面都没嚼断，就昂着头起哄。

    薛之谦虽然才和他们认识两天，但也学会了北京叫爷的习惯，笑道：“喂！你们有没有发现，今天平爷一直都在笑哎！都没有停过！”

    张一山他们拍着桌子起哄，笑道：“难道这就是爱心馄饨的魔力？”

    曹平无奈笑道：“想吃自己包去，厨房还有馅。”他却没看到，赵丽颖听到他没有否认弟妹的称呼，眼中闪过一丝窃喜，有些害羞的低下头，红着脸吃起面来。

    张一山见她害羞低头，冲着洪洋他们挤眉弄眼，和篮球场上一样，打组织后卫的张一山打得一手好助攻，笑着开口问赵丽颖说道：“弟妹，你来北京拍戏，住哪儿啊？”

    赵丽颖说道：“住酒店啊？剧组都安排好了。”

    张一山拍着大腿说道：“住酒店多不方便啊？你现在这么火，酒店周围那么多狗仔，想出去转转都没办法出去，干脆搬到这来住，我们还有空客房，这小区的保安很负责，狗仔绝对进不来的。”

    “我……我……”赵丽颖红着脸说不出话来，一边用眼睛偷瞄曹平，曹平摇头说道：“你可拉倒吧！让记者拍到她住到了这里，指不定会怎么写呢！还是酒店安全点。”说话时，却没注意赵丽颖眼底一闪而过的黯然。

    张一山一脸恨铁不成钢的指着曹平说道：“你你你！你给我闭嘴。”然后转脸问赵丽颖说道：“弟妹，你想住哪啊？”

    赵丽颖笑容重新变得明媚，笑道：“哎呀！我都说了我和曹平只是普通朋友嘛！我这次就是刚好来北京，看看他，怎么好麻烦你们，我就住酒店就好啦！”

    张一山在桌子下面掐着曹平的腿，恨铁不成钢的从牙缝里小声说道：“你四不四撒！”

    跟他们越解释越乱，曹平赶紧转移话题，对薛之谦说道：“老薛，吃过饭跟我去看看设计公司。”薛之谦点头答应。

    张一山戳了戳曹平，指了指赵丽颖，曹平回头一看，却见她挑着面条，正在想着什么，兴致不高。曹平在心底叹了口气，面上仍微笑道：“怎么？不合你胃口吗？”

    赵丽颖一愣，回过神来，笑道：“哦，没什么，我在想拍戏的事。”不知怎么，原本喷香的面条，她吃在嘴里却如同嚼腊，才吃了几口，就没了胃口。

    她放下筷子，勉强笑道：“我还要去剧组报道，就先走了，谢谢你们的款待，有时间我会再来看你们的。”

    “啊？这么快就要走啊？你饭还没吃几口呢！”众人忙起身相送，赵丽颖摆手笑道：“你们先吃，不用送了，我司机就在外面的。”

    张一山使劲推了推曹平，使着眼色，小声说道：“快去送送啊！”

    曹平反应过来，赶紧说道：“那我送送你吧！”赵丽颖不置可否，曹平快步跟了上去。他们出门后，薛之谦等人面面相觑，张一山捂着脑袋，无力道：“真是年轻啊！”

    曹平和赵丽颖向着车走去，一路无语，走到一半，赵丽颖突然说道：“那边的花园挺好看的啊！你陪我过去走走吧！”

    曹平一愣，赶忙说道：“哦！好啊。”

    两人又转头向花园走去，一路上也没什么话，气氛有些尴尬，曹平没话找话，问道：“那，你拍完这部戏，接下来要去哪？”

    赵丽颖说道：“去上海，年底前我还有一部偶像剧，叫《杉杉来了》，在上海拍。”

    “哦！”曹平应了一声，两人继续沉默向前走着。

    上次在横店曹平的出租屋里那次事之后，两人都默契的闭口不提上次的事。曹平思来想去，觉得还是要把话和她说清楚，刚一开口，两人却异口同声的说道：“上次的事……”

    赵丽颖笑道：“你先说。”

    “我……”曹平张张嘴，刚鼓起的勇气转瞬间烟消云散，他低头说道：“哦，没什么。”继续向前走着，曹平却发现身旁少了个人，回头一看，赵丽颖却站在后面红了眼睛，大颗大颗的眼泪从脸上滑落。

    “你……你怎么哭了？”曹平有些手忙脚乱，赶紧走过去，在口袋里找纸巾，翻遍了口袋都没有找到。

    赵丽颖一双大眼睛真能蓄水，眼泪止不住的往出流，她吸着鼻子说道：“你是不是觉得我是个坏女孩？”

    曹平摇头说道：“你说什么呢？怎么会呢？”

    “那你为什么躲着我？”赵丽颖用手背擦着眼泪说道。

    “我没有躲着你啊？”曹平疑惑说道。

    “那每次都是我打电话给你，为什么你从来不主动联系我？”赵丽颖委屈问道。

    “这……”曹平回忆了一下，好像是这样，自己好像没主动联系过她几次，赵丽颖擦干眼泪，倔强的抬起头，一双大眼睛盯着曹平，问道：“曹平，你到底有没有喜欢过我？”