
    意识到被刀姐整了后，曹平反倒松了一口气，但也不敢再招惹这只母螳螂，在训练的人中他只见过孟野和军装男子，此时孟野正被刀姐用反关节撂倒在地拼命的拍地认输，看样子是没空，于是，他就朝军装男子走去。

    军装男子面前摆了一排各式各样的枪械，正在逐一射击，走到他身后一米远的地方，曹平叫了一声：“你好？”可戴着防护耳罩和护目镜的军装男子根本没听到，曹平刚想向前一步，伸手拍拍他的后背，但脚刚迈出，军装男子仿佛背后有眼睛一般，回手就从后腰抽出一把手枪指了过来，他抽枪的速度快到曹平刚反应过来就已经面对黑洞洞的枪口了。

    后背被人猛的一拽，曹平借势头一偏，快速向后退去，蹬蹬蹬退出几步，曹平才惊异的抬眼看去，军装男子一脸冷漠的重新上了保险，随手一抹，手枪就收回到枪袋里，而他也回头继续射击起来。

    曹平出了一后背的冷汗，回头看去，确是一个二十多岁的精瘦男孩把他拉开的，反应过来的曹平感激的看了他一眼，男孩留着长发，但却扎成少见的丸子头，并不显得凌乱，他露出一口白牙，笑道：“snake不允许任何人走近他一米范围内，你就是新来的同事吧？我叫岳云，很高兴认识你。”说着，他伸出右手，曹平低头看了看，他白皙修长的手指要比自己长出一个指节，指甲修剪的也非常整齐干净，一双手显得很是圆润，伸手握上后感觉也非常温暖舒服，但气力内敛，手上功夫应该不差。

    曹平自我介绍说道：“我叫曹平，很高兴认识你，听说你是练金钱镖的？”岳云和煦的笑道：“是啊！你想看看吗？”说着伸手示意曹平跟自己过来。两人走到靶场旁，和snake隔开两个射击台位，曹平仍心有余悸的回头看着snake，这一看却看出了名堂，他射击的靶子上只有正中心的一个枪眼，不论是什么型号的枪械，他都会将子弹准准的射入靶心。

    虽然第一次见面就见识过他在不稳定的直升机上，将快速移动的刺忍从空中爆头射下的惊人枪法，但这次近距离看他打靶仍让曹平觉得叹为观止。

    曹平回头问岳云说道：“他叫snake？为什么他不让人靠近呢？”

    岳云回头看了眼，解释说道：“他是枪手，从中南海挑过来的，虽然近身搏击不弱，但远距离火力压制和精准打击才是他的强项，他五岁就开始摸枪，进行特种训练，对危险的第六感让他在任何情况下都能保持一米的安全范围，已经是生理反应了，连睡觉的时候都这样。”

    弯腰把类似护膝的东西绑在腿上，岳云说道：“他这种天赋和混元境的内气外御，未触先感有相似的地方，所以老局长就把他招过来了。”

    岳云把一条怪异的腰带围在腰间，上面坠着一个一个鼓囊囊的小口袋，膝盖上方的腿环外侧，也各有三个长口袋，装的满满当当。曹平好奇问道：“你这是什么？”

    岳云伸指头一夹，朝曹平扔过来一个东西，曹平接过一看，却是一枚一块钱的硬币，曹平很是奇怪，听说金钱镖不是用的打磨好的锋利的铜钱吗？他这个硬币没开刃，能有用吗？

    岳云把靶子向近移了一点，停在了大约五十米左右的地方，他解释说道：“金钱镖主要靠腕力，即使通过内气催动，也不可能和枪械比射程，我现在最多能保证五十米范围内的杀伤力，在五十米范围内我的杀伤力要比snake强，因为我攻击的起手幅度比他小，更不引人注目，他在这个范围里攻击，得掏枪，瞄准，射击，而我一抬手，镖就出去了。”岳云手一扬，只听一声尖锐的“咻”声，靶子被打得晃了晃，曹平看去，发现靶心位置有一道竖痕，硬币已经完全没入靶子中，他这才知道，岳云所说的五十米范围内的杀伤力，其实根本没有伤，这个力度和精度，完全是致命的有木有？

    曹平很是感兴趣，拿着硬币抖手一甩，硬币虽然也飞到了靶子上，但完全是一道抛物线飞过去的，已经快跌出靶子范围了，摇了摇头，不知道怎么发力和运气，自己的硬币最多也就能打个水漂。

    岳云笑道：“想学吗？攒段时间积分就能换了。”

    “这个也能换吗？”曹平很是惊异，这应该是很珍贵的功法，也能用积分换？

    岳云点头说道：“这属于横练偏门加文练入门的功法，不算高级，十万积分就能换了。”

    看来这个积分是个好东西啊！曹平问道：“那我怎么才能有积分呢？”

    岳云摊摊手，说道：“上班，出任务喽！上一天班，能拿五十积分，出任务则根据每次任务难度不同，获得的积分也不同。”

    “五十？”曹平咂舌，顿时觉得有些坑爹，上一天班才给五十积分，这一份功法就得十万，那光上班岂不是要五年多才能凑够？怪不得孟野他们打赌每人输给刀姐五十积分，都很肉疼的样子。

    见曹平脸色不好看，岳云解释说道：“拿积分肯定不可能死上班啊？还是要出任务，一次任务最起码也有几百上千积分，难度大的上万也有可能，多出几次任务也就凑够啦！”

    听他说的简单，曹平好奇问道：“那你的功法也是兑换的吗？”

    岳云说道：“当然不是，我是家传的功法，从小学这个的。”

    那就奇怪了，曹平疑惑问道：“那你们家的功法怎么变成能用积分兑换了？那岂不是很多人都能学到？”

    “难道不好吗？”岳云奇怪道：“我家现在只有我一个人修习功法，其他人都忙着琢磨怎么挣更多的钱，所以，怎么处置功法他们是不会管的，所以，我加入三局之后，就把功法贡献出来了，由于比较偏门，有特殊奖励，总共获得了三十七万积分的奖励，我就兑换了一种脱胎自鞭法的内练功法，改良了运气线路后，金钱镖的杀伤力和半径都有很大的提高，我很满意，对国家，对局里也有好处。现在国内文练之人这么少，还不是现存文练门派的人观念守旧，不肯广收门徒。现在又不是以前的旧社会，还故步自封，闭关锁国的，功法这种东西，也就是种武学修行的经验。既然是经验，当然要多方面交流，取长补短，去芜存菁才能进步啊？”

    曹平想了想，没再说话，果然，三局的观念和传统门派观念还是非常不一样的，但这也是个好事，毕竟，可以全面了解各大门派的功法诧异，这对武林中人来说，都是一大福音吧？可让曹平搞不懂的就是，为什么这么好的待遇，却并没有那么多的人来加入三局呢？

    这时候，snake也打完了几梭子子弹，摘下耳罩和护目镜，走了过来，冷冷对曹平说道：“刚才不好意思，不过岳云应该告诉你我的规矩了，希望你下次注意。”

    他站在一米之外，并没有握手打招呼的意思，曹平也只好耸耸肩，说道：“好吧……”

    Snake转身向回走去，走了两步却像是想起了什么，回头说道：“对了，snake是我的任务代号，我的名字叫洪卫国。”说完，就回到射击台端着一筐空弹夹去换子弹。

    曹平看着眼馋，问岳云说道：“我能不能玩玩枪啊？”

    岳云双手连飞，一串尖锐的破空声响过，靶子已经被击穿成了蜂窝，他点头说道：“当然可以啊？枪械训练和特种驾驶训练都是必要科目，你都得学习的，到武器库去签字领枪和子弹就可以了。”

    曹平兴冲冲的跑去找武器库，一个装着义肢的瘸子正在里面搞电焊，弄得火星四射，旁边就放着一箱手榴弹，让曹平看的胆战心惊。

    喊了几声，瘸子没有搭理他，曹平不知道他又有什么怪癖，只好越过他向里走去，刚走了几步，警报声突然响起，刹那间，曹平看到周围亮起了一片红灯，如果他能照照镜子，就会看到自己的头上已经布满的红点，那是被红外线瞄准器对准的红点，尖锐的警报声让曹平不敢继续动弹，举起手来大声喊道：“怎么回事？我什么都没干！”

    一阵金属撞击地面的声音传来，瘸子坑坑洼洼的老脸露了出来，雷鸣般的大嗓门响起，他举着个枪管比他自己胳膊还粗的转轮手枪对着曹平的脑袋吼道：“你是哪来的野小子！敢擅闯武器库！”

    曹平赶忙大喊：“我没有！我是新来的新人，刚才我跟你说了，你没理我！”

    “我问你话呢！你是个哑巴吗！”瘸子挥舞着手枪，感觉有些癫狂，曹平这才知道原来他不光瘸，而且还聋。看着在自己脑袋边晃过来晃过去的枪口，曹平很怕他手一抖轰碎自己的脑袋。

    看这老疯子并不像有功夫的样子，曹平正想出手夺下手枪时，一声尖锐的口哨响起，声音大到连瘸子都疑惑的回过头去，原来是snake端着一筐弹夹出来了。他对曹平说道：“不想被打成筛子就别乱动！瞄准器有动作捕捉，你动作幅度过大就会开枪。”

    他走到老瘸子身边，把弹夹放下，对着他做了几个手势，老瘸子才恍然大悟，大声吼道：“原来你是新来的小家伙啊！我是你狂叔！进武器库要登记的！你没带工作证吗？”

    曹平摇摇头，老瘸子哈哈笑着，掏出个遥控器按了下，解除了警报和瞄准，说道：“我忘了工作证要走流程了，你过来登记一下身份证号，我录入系统里就没事了！”说着向操作台走去，从一堆零件里捞出一个满是灰尘的笔记本电脑来，给曹平做着登记。

    费劲的做好登记后，snake皱眉看着曹平说道：“你刚来，什么都不懂，就不要到处乱跑了，基地里还是有很多危险的地方，孟野那小子也真是的，怎么带新人的！”

    曹平有些尴尬，挠头不语，snake看了眼他，叹口气说道：“算了，你跟我来，我给你说一下基地里需要注意的地方。”