薛之谦拿着cd进来，把耳机插入曹平耳中，按下了播放键，一段简单的电吉他配合钢琴的前奏后，歌声响起：

    如果世界漆黑其实我很美

    在爱情里面进退最多被消费

    无关痛痒的是非

    又怎么不对无所谓

    如果像你一样总有人赞美

    围绕着我的卑微也许能消退

    其实我并不在意有很多机会

    像巨人一样的无畏

    放纵我心里的鬼

    可是我不配

    丑八怪能否别把灯打开

    我要的爱出没在漆黑一片的舞台

    丑八怪在这暧昧的时代

    我的存在像意外

    ……

    虽然是一位男歌手，但他的声音却有些秀气，在降噪处理后尤为明显，当副歌唱出时曹平有点意外，薛之谦居然这么直白的把丑八怪唱了出来？但是在整体歌词的配合下却并不突兀，反而点明了主题，原来这就是一首唱丑八怪的歌啊！

    间奏完毕，第二段歌词娓娓唱出：

    有人用一滴泪会红颜祸水

    有人丢掉称谓什么也不会

    只要你足够虚伪

    就不怕魔鬼对不对

    如果剧本写好谁比谁高贵

    我只能沉默以对美丽本无罪

    当**开始贪杯有更多机会

    像尘埃一样的无畏

    化成灰谁认得谁管他配不配

    丑八怪能否别把灯打开

    我要的爱出没在漆黑一片的舞台

    丑八怪在这暧昧的时代

    我的存在不意外

    丑八怪其实见多就不怪

    放肆去high用力踩

    那不堪一击的洁白

    丑八怪这是我们的时代

    我不存在才意外

    ……

    整首歌听完，曹平表情有些严肃，沉默半晌，他抬头问薛之谦说道：“这首歌是你离开上腾后写的吧？”

    薛之谦呵呵笑道：“是啊！怎么样？提提意见？”

    曹平斟酌着字句，说道：“这个，会不会稍微有点负能量？”

    薛之谦摇头说道：“不会啊？我写的就是一个渺小卑微的小人物，总被忽视后的心声，当然，立意方面肯定有那么一丁点像eason的《浮夸》，不过却是完全两个不同的故事啊！而且音乐风格也完全不一样……”曹平只是默默的盯着他，他越说声音越小。

    曹平想了想，问道：“这个专辑什么时候上？”

    薛之谦说道：“十一月了吧！”

    曹平点点头，有些明白了，显然有些担心，他皱眉问道：“我就说哪里不对，要不给你联系个心理医生看看吧？感觉你压力挺大的。”

    “不会！怎么可能？哈哈哈！”薛之谦哈哈笑着，笑了几声，尴尬的说道：“哎呀！好像有点干啊？”见曹平仍是有些担忧的看着他，薛之谦哭笑不得，说道：“好吧！我承认，一开始我的确非常担心这张专辑的成绩，而且当初上腾倒闭，我回家后的确有些抑郁，加上离婚，压力确实很大，但是现在我已经好了，我现在对这张专辑是无比的有信心，因为我已经确信这是我能拿出最好的东西了，剩下的就交给市场检验就好啦！”

    曹平又仔细看了看，看得薛之谦身上发毛，才点点头说道：“那你注意维持心态，有什么事一定要给我讲啊！”

    “切！”薛之谦的间接性精神病又犯了，笑着去捏曹平的脸，笑道：“你还教育起我来了，啊？小屁孩？我可比你大十岁嘞！你搞清楚先！”

    曹平狼狈的躲闪，叫道：“你刚摸过鱼的手，快拿开，好腥！”

    闹了几下，薛之谦突然停手，重新洗起菜来，笑道：“快做饭吧！我都饿死了。”

    对于薛之谦偶尔的一惊一乍曹平还是很不习惯，他莫名其妙的擦擦脸，只好重新炒起菜来。

    为了今后店里菜色练手，曹平今天做的都是大菜，想让他们选几个招牌菜出来打名气，也许是吃的比较少，曹平在外面飘了一年多，大多数时间都在饭馆吃饭，可从来没有吃到比自己做的好吃的，更别提达到奶奶那种手艺了，要吃到奶奶那个水平的菜，估计得到国宴上品尝了。

    别墅里的厨房很大，厨具曹平也买了一整套，大锅里是从中午就炖着的鸡汤，是曹平用来吊高汤的。由于是第一天住进来，需要时间的菜还是不太方便做，曹平就准备了几个快炒。张一山特喜欢喝炒肝，特意买了一斤猪肝和一副猪大肠回来让曹平做。

    说是炒肝儿，其实是以猪肥肠为主的，是带汤的，所以叫喝炒肝儿，和豆汁儿一样，味儿有点冲，外地人不一定吃得惯。

    怕肥肠没洗干净，曹平又重新洗了一遍，然后放在锅里用文火煮着。估摸着差不多熟了，曹平掀开锅盖，薛之谦马上翻起了白眼，捂着鼻子说道：“我去，我还以为我闻习惯了，煮熟了味道更大啊！我的天！”

    曹平笑道：“炒肝儿吃的就是这股臭味儿啊！”

    薛之谦忍不了了，放下菜捂着鼻子推门往出跑，嘴里还一边说道：“不行了不行了，我帮不了你了，我先出去喘口气。”

    厨房门一打开，张一山就闻见味儿了，穿上拖鞋就跑了过来，一边闻着一边迫不及待的说道：“（吸气）恩！（吸气）恩！这味儿真正！好了吗？能吃了吗？”

    曹平笑道：“别着急，我先炒个酱。”炒肝的味道主要来自于酱料，用猪油炼出油后，放入大料炸透，然后放入生蒜煸至金黄，最后放入黄酱。黄酱就是大豆酱，北京人吃东西就好两个酱甜面酱和黄酱，北京炸酱面的酱就是用这两种酱熬的，老北京人都好这一口。

    “多放点黄酱！我就爱这个！”张一山背着个手站在锅边盯着，曹平没好气的说道：“你进来就帮点忙，把那点口蘑洗了。”说着把蒜酱盛出来备用。

    张一山晃晃悠悠的去洗菜，曹平拿出长筷子把煮好的猪大肠捞出来放在冰水里，然后往水里加花椒和料酒去腥。

    等着肥肠晾凉，曹平把猪肝掏出来洗干净，顺刀切成柳叶片，加了点料酒备用。张一山已经把口蘑洗了出来，曹平拿过快刀切成片，扔到高汤锅里烫熟后，连汤盛到锅里继续炖煮。

    乘着这段时间，曹平把肥肠拿出来切成小段，张一山洗完了口蘑，闲着没事干，看着曹平切肥肠，在旁边摇旗助威：“平爷这刀法堪称一绝啊！难不成是传说中的五虎断肠刀？实在令在下佩服。”

    不理会张一山的耍宝，曹平切了点葱花姜末，掀开口蘑汤锅的锅盖，把肥肠放进去焯熟。这道菜最名不副实，说是炒肝，其实是煮出来的，焯烫一会，曹平把蒜酱、葱花、姜末放入锅中调匀，再把猪肝片放入锅中。猪肝一定要后方，肝片的薄度决定它熟的时间，曹平切出来的肝片，放在锅里搅两下就已经熟了，再煮就老了。临出锅，放点淀粉勾芡，用汤勺搅动两下，汤汁变得粘稠起来，曹平就单手端锅，把炒肝儿倒入大碗中，问张一山说道：“还要蒜吗？”

    张一山早已迫不及待，咽着口水说道：“要！多来点！”曹平在炒肝上撒了点生蒜末，张一山就端了起来，顾不上烫，顺着碗边一吸溜，脆嫩的肝片和软糯的肥肠就被吸入口中，张一山满足的闭上眼睛，半晌，伸出大拇指笑道：“绝了！真是绝了！就平爷您这手艺，在北京城也得是这个！”

    曹平笑骂道：“得了吧！赶紧端出去吧！就你一个人吃啊？”

    张一山又喝了一口，笑着说了句：“要是有俩包子就着，那就完美了！”说完才端到了外面餐桌上。

    洪洋也是北京人，对炒肝儿的热情不张一山少，看见炒肝，洪洋大头一伸，就顺着碗边一吸溜，张一山叫道：“喝那边去！这边我喝过了！”

    洪洋嘟囔着：“我不嫌弃！”张一山笑骂道：“滚！我嫌弃你！拿勺儿去！”

    一口下肚，洪洋冲着厨房大喊：“中华小当家啊！平爷！”

    曹平笑而不语，加快速度炒菜。

    为了调试菜品口味，曹平选的菜色都是北京宫廷菜色，而且都是出自满汉全席，虽然没用什么山珍海味，但是普通的菜色才见火候功夫。

    第一道菜，曹平准备**丝银耳，是一道比较清淡爽口的菜色，需要先把鸡胸肉切丝。鸡胸肉包馄饨比较好，因为肉质偏老，炒菜很不容易掌握火候，很容易炒老，影响口。而银耳又是非常嫩的菜，几乎是入锅就熟，为了让鸡胸肉炒熟，就要切得极细，这对刀工要求比较高。

    不过刀工对于曹平压根不是问题，从冰箱里拿出冷藏了一会的鸡胸肉，曹平就准备抽刀切丝。肉在冰箱里冷藏一会，让肉质稍微偏硬一点后，切的时候就比较容易切薄，用大拇指试了试刀口，刀身一转，曹平瞬间下刀，极短的时间内，鸡胸肉就成了一堆铅笔芯粗细的细丝，把鸡肉丝放入碗中，加入淀粉和黄酒拌匀。

    又切出一些葱姜末和尖椒丝，曹平把炒肝锅洗干净，放到灶台上烧干，加入清油热锅。这道菜油温不能太高，因为材料极嫩，很容易炒糊，但也不能太低，不然不容易炒熟，勉强炒熟后鸡丝就会老，影响口感，所以对火候掌控的能力要求非常高。

    用手心放在油锅上方试了试油温，曹平放入葱姜末爆香，片刻后，倒入鸡丝滑炒，由于有淀粉和黄酒去腥提鲜，鸡丝会裹着一层淀粉汁，容易粘在一起，因此下锅后就要快速翻炒，把它炒散，但是由于有水分的原因，又不能颠锅，所以要手腕快速翻动，对手速也有要求。还有，为了防止粘锅，炒这道菜必须用锅铲，不能用炒勺，也是个讲究。

    等到鸡丝变白，曹平加入银耳丝，加了点盐，又用汤勺从鸡汤锅里舀出一勺尖的高汤，倒入锅中翻炒，有上好的高汤，谁还用味精啊！临出锅前，放入尖椒丝翻炒几下，曹平就端锅将菜盛入盘中。虽然这道菜做起来很快，只花了几分钟，但是一般人还真炒不了这个菜，不然怎么会被放入满汉全席中呢？所以，简单中间见功夫，真正的技巧，往往就藏在不经意处，只有有心者才能发现。