
    曹平举着个手撕的纸壳子，上面用记号笔写着迪丽热巴四个大字，举在头顶，等在接机口。看着陆续往出走的乘客，曹平挨个细细端详着，却没见到迪丽热巴的影子。

    疑惑的低下头来，曹平看了看手机，屏幕上却是迪丽热巴的百度百科照片，里面的她穿着维吾尔族传统服饰，头戴花帽，这是她13年演阿娜尔罕时候的剧照，曹平忍不住猜想，她不会就这么出现吧？

    肩膀上被人拍了一下，曹平一回头，却见一个穿着靓丽戴着墨镜的时尚少女在他身后巧笑嫣然。低头看了看手机上的照片，曹平怎么也不能把稍显黑瘦的照片和面前的肤白貌美俏佳人联系在一起。

    还没等曹平开口，迪丽热巴就摘下墨镜，笑着开口问道：“你是我的粉丝吗？是不是看了《古剑奇谭》认识我的？哇！我还是第一次有粉丝接机呢！虽然这个接机牌有点简陋，咳咳，不过看在第一次，我就原谅你啦！你带签名的纸和笔了吗？我可没带哦！没带吗？那我们可以合个影哦！”

    曹平一句话都没插得进去，光听她在那叽叽喳喳的说了半天，好不容易等她喘口气，曹平赶紧伸手说道：“热巴小姐你好，我是《师父》剧组的武指和演员，我叫曹平，是来接你的。”

    “啊？哦呵呵……是吗？”迪丽热巴干笑着，重新戴上了墨镜，遮挡住了尴尬的眼神。

    “你是一个人过来的吗？”曹平疑惑问道，他自己还带着一个皮箱的行李呢，这姑娘浑身上下就一个精致的手包，看大小也就够放下个钱夹子和手机，这么轻装上阵的吗？

    迪丽热巴一愣，说道：“没有啊？我带着助理呢……”说着她回头看去，却咦了一声，把墨镜拉低，从上方疑惑的看着后面，嘴里嘟囔着说道：“小米去哪了？”转瞬，她突然反应过来，惊叫一声：“完蛋，我把小米忘了。”说着就要转身回去，却被机场保安拦在了外面。

    看着焦急的跟保安帅哥解释的迪丽热巴，曹平无奈的摇摇头，真是一个小迷糊，自己的助理都能忘到后面。

    “求求你了，大帅哥，我朋友还在后面呢！我要去找她，你就放我进去吧！”迪丽热巴哀求着保安大哥，又是卖萌，又是撒娇的，但负责的保安大哥全然不顾，还是把她拦在接机口外面，对她严肃说道：“小姐，如果你的朋友在后面，她一会就会出来，请你耐心等待。”

    迪丽热巴窘着眉毛说道：“可是……可是她还要拿两个旅行背包和五个行李箱，她一个人拿不过来啊！”

    我去！曹平真的服了，那岂不是说，没有助理，她连行李都忘在机场了？曹平无奈上前提醒说道：“热巴小姐，你带电话了吗？给你助理打个电话吧，让她来接机口和我们会和。”

    “对对对，我电话还没开机呢！都睡迷糊了。”说着，她从手包里拿出手机，开机后，给她助理打了个电话。

    挂了电话后没多久，就看到一个胖乎乎的矮壮身材女孩，胸前和身后各背着一个旅行包，左手右手各拖着一个行李箱，正骑着一个大号的行李箱往出滑。

    “小米！小米！我在这呢！”迪丽热巴挥着手，大声喊道。

    看到她，小米助理滑得更快了，出溜到她面前，埋怨说道：“你走太快啦，我喊你你都没听到。”

    “对不起对不起，我把你给忘了，我在飞机上睡迷糊了，你也知道我这几天没休息好。”迪丽热巴给她道了个歉。

    艺人能给助理道歉，已经给足了她的面子，小米也是个没心没肺的性格，就高兴的拉着箱子准备出来，曹平忍不住提醒道：“不是五个箱子么……”小米一愣，赶忙说道：“对了对了，还有两个箱子我拿不下，还在行李处转呢！”说着放下箱子就要往回跑，曹平赶紧说道：“你把背包也放下啊？背着不重啊？”小米反应过来，又跑回来把背包取下来递给曹平，又才风风火火的跑回去拿箱子。

    曹平很是无语，真是什么样的艺人跟什么样的助理，两个迷糊虫碰到了一起，指望谁都指望不上啊！圈里还没见过这么不靠谱的呢。

    几番波折，终于把人和行李都装上了车，关上车门，曹平又问了一句：“想想还有什么东西落下没？别到时候又跑回来。”

    小米想了想，又趴到后座上数了一遍箱子，确定的说道：“没了，走吧！”

    司机刚开车，迪丽热巴突然一拍脑袋，说道：“哎呀！我忘了一件重要的事。”司机一脚刹车，见大家都在看自己，迪丽热巴尴尬的笑了笑说道：“没什么，我忘了给我妈报平安了。”曹平一口气没上来，差点喷出一口老血，这丫头跟谁学的大喘气，憋死个人了。

    “是该报个平安……”曹平深深吸了口气，问道：“还有什么事吗？”

    “没了没了，开车吧！”迪丽热巴笑着说道。车子重新发动，向酒店开去。

    揉着太阳穴，曹平感觉有些头疼，从照片上看起来，迪丽热巴应该是个挺文静的气质小姑娘，但没想到见面却这么大大咧咧没心没肺的，这可怎么培养感情啊？

    正在发愁，曹平感觉肩膀又被拍了下，一回头，迪丽热巴伸过来一个小拳头，说道：“手拿来。”

    曹平疑惑的伸出手，却见她往自己掌心放了一把绿生生个大饱满的葡萄干来。迪丽热巴笑眯眯的说道：“这是我从新疆带来的，可甜了，你尝尝。”说完，又热情的抓了一把递给了司机师傅，而小米则早就捏了一把往嘴里塞着，曹平很是怀疑她是跟着迪丽热巴吃胖的。

    捏起一粒放入嘴中，甜蜜鲜醇的滋味就萦绕在了舌尖，不酸不涩，糯软绵甜，很是好吃。

    迪丽热巴得意的说道：“甜吧？这是我妈专门给我买的特甜的那种，是不是像吃了蜜一样？”

    曹平看了看她，点点头笑道：“的确很甜，很好吃。”

    “你不会吃，要像我这样。”迪丽热巴从袋子里掏出一把来，往嘴里塞去，塞得鼓鼓囊囊的，大口嚼着，眯着眼睛吃得很是过瘾，曹平这才知道，原来小米的吃饭就是跟她学的。

    大口嚼着，迪丽热巴含糊说道：“要酱吃才过瘾，你试试？”说着又递来一把。

    说实话这葡萄干确实有些太甜了，甜得有些腻人，可看到迪丽热巴吃的那么过瘾，曹平也忍不住学她一样，塞了满满一嘴葡萄干，大嚼了起来，甘甜的蜜汁在口中流转，果然很是过瘾。

    “好吃吧？”迪丽热巴笑眯眯的问，得意说道：“其实这会刚好是新疆瓜果上市的时候，如果你有机会去新疆，就选八九月份去，我请你吃正宗的哈密瓜，你们内地吃的哈密瓜都是半生不熟的青皮瓜，是为了方便运输，不甜，真正熟透的哈密瓜是黄皮的，我们当地叫甜瓜，用甜当名字你就知道有多甜了！那种瓜的汁水掉到桌子上，水分蒸发干就变成糖汁，吃了那种瓜都得洗手，不然手上会都是糖，粘手的，我虽然喜欢吃甜的，但一次也只能吃半个，不然会腻的……”这丫头叽叽喳喳的很是能说，但也不知是吃人嘴短的原因，曹平却一点也不感觉烦，反而有种亲切可爱的感觉。不知为什么，他就是感觉这姑娘挺真，大大咧咧，毫不做作。当然，迷糊也是真的迷糊，曹平给她介绍过自己，但她显然是忘了自己叫什么。而且是真的热情好客，后面的旅行包已经被她拉了过来，打开摊了一后座，什么巴旦木、薄皮核桃、杏干、大枣的摆了好多，每样都要给自己尝一尝。曹平推脱自己不喜欢吃甜食，她还非要追问自己爱吃什么，曹平告诉她爱吃肉，她居然拍着胸脯说改天给自己做大盘鸡吃，让曹平很是无奈。

    不可否认，迪丽热巴是个很能活跃气氛的开心果，司机师傅都被她逗得前仰后合，一路欢笑的回到酒店，她已经一口一个哥的叫上了，哄得司机大哥夸下海口，说她随时用车就给自己打电话，想去哪就去哪！

    在前台给她开了房间，曹平帮忙提着行李给她送到了房间。时间已经有点晚了，就没去打扰导演，曹平告诉她们让她们明天早上过去打个招呼就行。

    回到房间后，已经是一点多了，明天还说带着廖凡去找个场地教他刀法呢，曹平懒得洗澡，就直接上床睡觉了，没一会，就响起了均匀的呼吸声。

    不知过了多久，床上的曹平突然扭起了一个古怪的姿势，如果他能看到，一定会认出，这是化神大法第一篇的内气辅助修习体态。

    半晌，睡梦中的曹平突然睁开了眼睛，面无表情的他，看不出任何的情绪，像是个活死人一般，过了一会，才有一点生机从他眸心扩散开来，表情变得生动起来。

    翻身坐起，曹平脸上浮现出一丝熟悉的笑容，原来，竟是许久未见的曹昊！