
    曹平大口吃着盒饭，也许是被他一顿饭养刁了胃口，原本吃起来还不错的盒饭吃起来却有些难以下咽了。戏份所剩也不多了，把大的群演戏份拍完后，徐导居然一咬牙给每顿伙食的标准加了五块，换成了三荤两素，直接提了一个档次。不过现在总共也没剩下多少人，大群戏拍完后，也就只剩下廖凡的巷战戏份了。群演大场面拍完后，金老师和宋佳的戏份也相继结束了。除却蒋雯丽和一班武师，其他的演员戏份也基本上杀青了。

    “你在干嘛呀？”颖宝在电话里问着。

    “在吃饭呀！刚休息放饭。”曹平一手举着电话，一手往嘴里扒饭。

    “你猜我在哪里呀？”颖宝在电话里嘻嘻笑着问道。

    曹平当然知道她过来了，毕竟他还是《花千骨》的投资人不是么？拍摄的进度林导还是要给自己汇报的。不过他还是装作不知道的说道：“你不是在拍戏么？怎么了？”

    “嘿嘿！我已经到天津了哦！”颖宝得意的说道。

    “是吗？那我让宋雪去接你吧！”曹平笑着边吃边说道。

    没听出来曹平有多意外，颖宝就知道了他已经知晓自己过来了，嘟着嘴说道：“你已经知道了是吧？真没劲，还想给你个惊喜来着。”

    哎呀！宝宝有小情绪了，曹平赶紧笑着哄道：“我很惊喜啊！你能来就是给我最大的惊喜呀！”

    女人是要哄的，听到这话，颖宝顿时转嗔为喜道：“算你有良心，我下午五点半落地，你住在哪里？我过去找你。”

    曹平说道：“不用，我让宋雪去接你。”

    颖宝想了想说道：“那也行，让小刀姐也来吧！我想她了。”

    点了点头，曹平说道：“嗯，那下午见。”

    颖宝撒娇说道：“好吧！亲我一口。”

    曹平对着听筒“目啊”一口，颖宝才满意的呵呵笑着挂了电话。

    吃过饭后，曹平跟宋雪和刀姐讲了一声，她们就拿着自己的身份证开车去机场接颖宝了。宋雪也没多问，虽然她也有所耳闻老板的八卦，但什么该问什么不该问她还是比较清楚的。

    就在昨天，《绣春刀》宣布下线了，它的票房最终停在了9322万，虽然没有把路阳推到亿元电影俱乐部里，但收回成本甚至小赚一笔也足以让他给投资方交出一份满意的答卷了。

    投资方是中影，而且一开始投资的初衷也是看着张震的面子，一开始投资的时候，中影本也没指望能赚多少钱，它想看到的是一些不一样的东西。而《绣春刀》在网络上几乎是一面倒的好评也让中影和路阳皆大欢喜，至少，路阳现在已经不怕后面没戏拍了，已经有好几部电影的投资方都开始和他联系，抛出了橄榄枝。

    对于包装推广这块，宋雪果然是比较专业的，拍戏这段时间，宋雪已经为曹平联系了三家省级报纸和一份全国性的的电影杂志的专访，借助着《绣春刀》的热映，原本只在被圈里人认识的曹平也逐渐暴露在大众的视野当中。

    在报道中，他的前缀也往往都加上了《一代宗师》武术指导、《绣春刀》靳一川扮演者及武术指导等名头。而跟在这两个如雷贯耳的名字后面，曹平的名字，也开始逐渐被一些热衷武侠电影的观众们所耳熟。但传统纸媒终究正在慢慢走向没落，目前最有效的宣传方式，还是电视传媒和网络传媒更有效果，因此，宋雪认为，很有必要让曹平上一两个综艺节目刷刷人气。

    剧组毕竟人多眼杂，颖宝就直接回酒店了，到了晚上，刚一收工，曹平就向酒店赶去。

    去接她的时候曹平就把身份证给了刀姐，让她帮忙办房卡让颖宝先去休息，因此曹平回到房间后，就看到颖宝光着小腿翘脚躺在床上玩ipad，见他回来，颖宝把pad一扔，就雀跃着跑了过来，跳到了曹平的怀里。

    热恋期的男女，一日不见，如隔三秋，两人一个多月没见，这刚一见面就腻歪在了一起，不一会，两人就钻进浴室洗起了鸳鸯浴。

    交了公粮之后，曹平搂着颖宝躺在被窝里，舒服的闭着眼睛，他很迷恋这种和家人在一起的充实和安全感。颖宝自然也非常喜欢和他在一起，但刚做完激烈运动，而且大夏天的两个人缩在被窝里，光是汗腻腻的就已经很难受了。于是乎，两人又进去冲了个凉，才出来随便套了件衣服躺在床上继续享受安静依偎的甜蜜。

    咕噜噜……颖宝的肚子叫唤了一声，曹平低头笑着看了看她，问道：“饿了么？要不要起来去吃东西？”

    颖宝缩在他的臂弯，闭着眼睛说道：“先不要，还想再躺一会。”

    “那就再躺一会。”曹平紧了紧胳膊，和她闲聊着：“那个葛丽丽工作上怎么样？”

    “葛丽丽啊？还不错啊！”颖宝懒洋洋的说道：“挺认真负责的，片约、通告、广告都在帮我联系，已经在帮我谈下部电影和电视剧的片约了。”

    曹平点点头说道：“嗯，那就好。”摩挲着颖宝光洁的胳膊，他思索着干脆面提出的下部作品的制作方案。

    “老公……”颖宝抬起头来，眨巴着眼睛冲曹平撒娇说道：“我想歇一段时间……”

    没有犹豫，曹平说道：“好呀！拍戏累了就休息一段时间，有我在，我来养家。”

    “我想让你也休息一段时间……”颖宝堵嘴说道。

    “我也休息？”曹平疑惑的说道：“为什么？”

    颖宝用手指在他胸口画着，说道：“咱们谈恋爱以来，我们在一起的时间数都数的过来，时间最长的一次也才是上半年的一个多月，这次回横店也是紧着拍戏，我感觉我们都没有真正轻松的一起聊聊家常，反而都是在聊工作，我想给自己放个假，给你也放个假，我们就在家里好好休息一段时间，过过日子，行吗？”

    曹平有什么理由拒绝？如果在事业和爱情中选择一个，他肯定会选择颖宝，她在自己最苦的时候选择了和自己在一起，而自己如果连爱情中必须的陪伴都做不到，那凭什么奢求拥有颖宝的爱呢？

    没有过多犹豫，曹平就一口答应了下来，说道：“那行，等我这边忙完这个片子，咱们就回北京，什么都不干，在家歇着，歇到你不想歇为止。”

    “真的？”颖宝抬起头来。

    曹平低头宠溺的在她额头吻了一下，呵呵笑着说道：“当然，咱们好歹是自己开影视公司自己投资片子的，大不了找人拍！咱们就当老板和老板娘，在家歇着，实在无聊再造个大少爷玩玩……”

    听曹平吹着牛，颖宝咯咯的笑着，很是开心。

    肚子又咕噜响了声，颖宝翻身坐起来，说道：“去吃饭吧？我饿了。”

    “那就走，想吃什么？”曹平也起身穿衣服，准备带颖宝下去吃饭。

    “我要吃狗不理包子……”颖宝揉着肚子说道。

    曹平跳下床来，踩着拖鞋去穿裤子，说道：“行，穿衣服我们走。”

    天津最著名的吃食就是狗不理包子，煎饼果子和天津大麻花了。狗不理包子作为天津的名片，名扬四海。颖宝是第一次来天津，当然要尝尝了。

    狗不理包子的创始人高贵友是清朝人了，当年他的德聚号开到1952年就停业了。1956年的时候，天津市将狗不理包子收归国有，又开了门店，传说毛主席就十分爱吃。现如今天津街头的包子铺十有八九都是挂着狗不理的招牌，但实际水平参差不齐，好在武师里有天津人，推荐了一家手艺算不错的门店。刀姐很有眼色的带着宋雪、葛丽丽去自己解决伙食了，曹平就开车带着颖宝出门直奔那儿去了。

    武师推荐的那家馆子地方有点偏，开车绕了一圈才找到，但是两人进去的时候，里面却生意火爆，空位很少。包厢已经没有了，曹平就让服务员找了个靠里面的位置，和颖宝坐了过去。

    如今的狗不理包子馆为了满足更多客人的需求，基本上都不会只卖包子，而是带着炒菜一起，因此，去一家包子馆基本上也能吃到很多本地的特色菜肴。

    天津菜曹平自己也会做很多，当初在横店就给老郭他们做过罾蹦鲤鱼，这次来到天津，肯定要尝尝。就两个人吃饭，所以也没点太多，包子就是为了尝尝味儿，点了鲜肉、三鲜双拼一笼，酱肉、海鲜双拼一笼，菜就点了一个鱼，一个八珍豆腐，一个老爆三，蒸了两只螃蟹。《师父》里有句台词，说天津九条河，螃蟹比大米便宜，虽然现在没那么夸张，但一般饭店的螃蟹价格也是相当便宜的。

    点完了菜，曹平叫过服务员，是一个二十来岁的小姑娘，听口音像是湖南的。她接过菜单后，拿着点菜器录入菜色，无意间扫过曹平的脸，突然问道：“咦？你是不是演靳一川的那个演员？”

    疑惑的抬起头来，曹平有些意外，这还是他第一次被陌生人认出来，微笑了一下，他问道：“你怎么认出我的？”

    “真的是你啊？”服务员有些惊喜，高兴说道：“我上个星期三轮休，刚好去看过《绣春刀》，我朋友推荐我去看的，你演的真好，你看起来比电影里还要帅啊！天呐！真是太巧了，我居然刚看过电影，明星就站在我面前了，这是真的吗？还是你们在录什么节目？”

    曹平用手指压着嘴唇，笑着说道：“冷静一下，别太激动，我可不是明星，我就是一演员，过来吃顿饭的，麻烦你了！”

    “不麻烦不麻烦！”服务员有些激动，说道：“天呐！我真是太幸运了，你一会能给我签个名吗？”

    “可以，没问题，先帮我们上菜吧！”曹平微笑说道。

    “好的，你们稍微等一下，马上就来。”服务员拿起菜单，就笑呵呵的跑去招呼其他客人了。