
    “这种感觉会上瘾啊！”廖凡仰着头，呢喃的说道。

    曹平也坐在了他的身边，盘起腿来说道：“我爷爷跟我说过一句话，生死，在一瞬之间，善恶，在一念之间。功夫是武者的武器，用来保护自己想要保护的东西，但如果不懂得使用，那就会变成毁灭自己的工具。”

    呼吸逐渐平缓下来的廖凡有点担心的说道：“这种情绪还是有点危险的，你们学功夫的，会有情绪失控的时候吗？”

    曹平想了想，笑道：“也是会有的吧！我就经常情绪失控来着，其实这样不好，是没修到家。真正有传承的功夫，叫武学，而武学和功夫的区别，在于它不是杀戮的工具，而是一门学问。而想要学到真正的武学，要十年时间入门，十年时间学艺，十年时间修德，我还差得远呢！”

    廖凡笑了笑，爬起来拍了拍屁股说道：“我还说跟你学点拳脚呢，要学三十年啊？那我可没那本事。”

    曹平笑着起身说道：“其实如果不追求攻击性的话，我可以教你一套呼吸方法，别的不说，调理调理气血，改良一下睡眠，还是不错的，经常练的话对精气神有帮助。”

    “是吗？那还挺好。”廖凡随口笑道：“挺晚了的，回去休息吧！今天真的辛苦你了。”

    “没事儿……”曹平随意说道，并不在意，如今社会，人都忙着挣钱，没几个愿意学功夫的。脚尖一挑偃月刀，拿在手里，和廖凡出门关灯回酒店去了。

    对于一个没搏过命的演员，你得让他知道搏命是什么感觉，他才能演出那种气息，而廖凡在表演上的功力，却不仅仅是在停留在一个江湖高手的层面。知悉功夫高手之间交手激烈程度的他，很好的把握了那个度，手中招式杀伐果决，但整体感觉却并不是一个功夫了得的江湖拳者，而是很好的呈现了陈识那种出身大户人家，肩任一派之重的宗师气度。

    不明白为什么一晚上不见，廖凡就像打通了任督二脉一般，徐浩峰专门问了廖凡一句，这才知道昨晚特训的事。相较于廖凡突然觉醒的表演状态，对于曹平能够“点醒”廖凡这件事，徐浩峰倒是更为惊讶一些。廖凡毕竟是影帝，表演状态的问题只要肯花时间去慢慢磨，总会找回来，但曹平此番可不一般，能调整捋顺一个优秀演员的状态，可不是区区一个武指能干的事，这已经上升到了大局管控的层面了。没看出来，这小子在导演上面，也有点天分啊！见猎心喜之下，徐浩峰开始经常在拍摄过程中有意无意的把曹平叫来，问问他的看法，而有的时候，他还真能想到些天马行空的点子来，让徐浩峰惊喜不已。

    广东会馆这边的动作戏份比较多，已经连着拍了十几天了，但也只拍了陈识为郑山傲展示咏春八斩刀，郑山傲为陈识找来的徒弟习武，郑山傲拜师陈识学习应对耿良辰的刀法，以及二人交手的戏份。至于戏楼里的大规模戏份，目前还没办法拍，因为蒋雯丽老师因为档期的原因，还没能进组，所以大家又开始转战大街，而曹平也正式开始准备自己的戏份拍摄。

    在路边的台子上一做，那就是露天的化妆室，曹平换上了洗得泛黄的麻布短褂，下身一条黑色裤子，坐直让化妆室往脸上打着阴影。

    “你看我的辫子！编了一个多小时呢！好看吧？”热巴摇晃着满头的小麻花辫，朝曹平炫耀。

    “好看好看……”曹平敷衍着说道：“一会不是要割掉吗？”

    “喂！”热巴嗔怒的拍打了下他，说道：“你这个人真没良心，我那是救你呢！”

    “好好好，那我谢谢你……”曹平笑着逗她，热巴这才满意的点点头，说道：“这才对嘛！我可是你的救命恩人，你准备怎么报答我呀？”

    曹平好笑的看了看她，随口问道：“你想让我怎么报答你？”

    热巴迫不及待的凑过来，问道：“金老师说你做饭特好吃，是不是真的？你会做什么好吃的？”

    “我会做烤全羊你信么？”曹平笑着说道。

    “切！你就吹牛吧！”热巴满脸不信的说道，但一会儿又怀疑的问道“真的吗？”

    这丫头！曹平摇头笑着，热巴不愿意了：“真的假的嘛！”

    “真的！你要吃吗？”曹平忍住笑认真说道，他在内蒙赶拍最后决战的两天，看过蒙古大叔烤全羊的做法，还是知道点原理的。

    “要啊要啊！我好久都没吃烤全羊了呢！你准备在哪烤呢？那得用很大的馕坑呢！天津有吗？其实烤全羊可以用铁盘在下面接着滴落的油，烤点红薯片啊！土豆片啊！特别好吃，我更喜欢吃红薯，可以多烤点红薯，嗯！没错，土豆片嘛，要不就算了，或者烤出来给导演吃……”曹平一脸震惊的看着她，就……就这么开始盘算起来了吗？真的有点担心你的人设会崩啊！

    好在曹平的妆比较简单，只用加深一下肤色，深化一下眉眼就可以了，这才躲过热巴的狂轰乱炸。

    导演从一来就开始和灯光师调整着摄影机位和打光角度，一群人举着泡沫打光板一会跑到这边，一会跑到那边，找着最佳的补光角度。

    灯光绝对是电影拍摄里的一个大学问，只要改变光照状况，完全可以将吸引人的表情变成一种令人恶心的表情。而在室内、室外的拍摄场景中，如何调整光线强度、光线方向，将自然光或者人造光调整成剧情需要的状态，绝对是外行无法操作的，甚至可以说，一个好的灯光师，甚至能影响一个优秀演员的演技发挥。

    现场布置好后，群演也基本上都化妆完毕了，徐浩峰拿着大喇叭喊着：“来先拍特写镜头！准备一下！”

    特写是耿良辰推着推车上街摆摊停车的镜头。喊了开始后，曹平推着一辆老旧的木制手推车向前走着，一个摄影师傅扛着个机器蹲在前面拍特写，把车推到机器前面，曹平往下一放，第一个镜头就结束了。

    第二个特写镜头是拍耿良辰书摊的招牌幡，拍完特写镜头后，才开始拍摄演员镜头。

    下面一个镜头是迪丽热巴摆茶摊招呼客人时，发现曹平招手要茶的镜头，摄影机架设好，群演就位，热巴也拿着个抹布在桌子前准备好了。

    徐浩峰又把曹平叫到跟前，说道：“你看看下面这个镜头，能看出什么？”

    这样的情况已经有好几次了，曹平也没在意，俯身按着膝盖，他在徐导身旁看着监视器，等待着镜头的拍摄。

    现场导演已经喊了action，打板之后，一个安排好的群演从镜头前走过，热巴就开始擦起了桌子，不得不说，正经演起戏来，这丫头还是挺有灵性的，她的角色在这段戏里没有台词，但光是肢体语言和微表情，就足以支撑起一个饱满的形象，这在她这个岁数的演员中，还是难能可贵的。

    擦了几下桌子，热巴无意间抬起头，看了眼镜头，正要低头，却仿佛看到什么一般，抬起头来又看了一眼，直起身来，伸出一根指头举过头顶，疑惑的挑了挑眉，仿佛在询问什么，转瞬又了然的点了点头。

    “咔！过了！”徐导喊了一声，回过头来问曹平说道：“看出什么来了？”

    曹平疑惑的又看了眼屏幕，难道是热巴的演技？不可能啊？虽然演的不错，但并没有说需要单独拿出来询问的必要啊？那徐导问的是什么意思呢？曹平没有轻易回答，说道：“再回放一遍吧！”

    徐浩峰没说话，又回放了一遍，只是短短三四秒的镜头而已，很快就结束了，他饶有兴致的看着皱眉思索的曹平，笑而不语。

    难道是布景？曹平皱眉看着监视器上的画面，除了桌子和招牌，后面的建筑都是老房子，并没有什么古怪的地方啊？声音吗？那就更不可能了，电影拍摄过程中，很少用收音话筒收集自然声，除非是有特殊需要，否则都会选择后期配音，尤其是这种在城市里拍的古装片，就不提嘈杂的现场噪音，光是外面传来的一声汽车喇叭声都足以毁掉一条辛辛苦苦拍出的镜头，刚才拍的时候根本没有收音话筒，应该不是这方面的问题。

    “再放一遍吧！”曹平又说道，他脸都快伸到屏幕里了。虽然拍戏暂停了，但徐浩峰也没有着急，又给他放了一遍。

    “咦？”这一遍中，曹平突然像是留意到了什么，但又不敢确定，只是焦急的说道：“再放一遍。”徐浩峰又按了一次后退，而这一遍，曹平惊讶的脱口而出：“那个群演……”

    仿佛没有料到曹平能在短短的四遍回放中注意到这个大多数人都会忽略的细节，徐浩峰很是惊讶，又有些惊喜。曹平已经自己上去操作着又回放了一遍，而这一遍，他也总算确定了下来。

    监视器中的画面，摄影机焦距保持在茶摊的位置，打板之后，一个安排好的群演从镜头前走过，群演根本看不清脸，但就是这一个人的闪过，却将原来略显空旷的画面补充得丰满了起来，一个人，就给画面带来一种马路上人流不息的感觉，这就是导演对电影画面的把控力。

    肩膀上被拍了一下，还在惊叹于这种精巧安排的曹平回过头来，却见徐浩峰神色复杂的对他说道：“曹平，如果有空，到北影学个导演吧！”