
    当然，提前的分析也只是为求个心安，毕竟颁奖前谁也不能确定最后的结果。当然，只要奖项没颁发，那还是有机会做做攻关的，但曹平却不屑于去做这些掉价的事。而且大家都是行内人，表演类奖项还好说，毕竟演技这个东西没法衡量，技术类的奖项就不一样了，搞小动作有些得不偿失，平白让人笑话。当然，还有来自更高层次的影响，具体的情况比较敏感，不便多提。简单来讲就是本届入围的一部电影被广电认为亲日，所以各大媒体都收到了通知，不允许对本届金马奖的相关信息进行报道炒作，所以近期在酒店附近晃悠的都是台湾记者。

    因此，曹平的态度也很坦然，能获奖当然最好，止步于提名也不意外，他这次过来主要是想多认识些朋友而已。

    金马奖相较于内地的金鸡百花，它面向的圈子更为广泛，不设地域限制，评选对象面向所有华语电影和华语影人，不光是中国，包括周边的马来西亚、新加坡等中文应用广泛的国家所拍摄的华语电影，一样可以参加评选。就像去年第50届金马奖最佳剧情片《爸妈不在家》，就是一部新加坡华语电影。

    所以，金马奖的含金量会比内地奖项来的更足，因为它代表的是亚洲地区华语电影的顶峰，因此，每年一度的金马奖，也是电影界的盛会，各路大咖云集，自然是广交人脉的好机会。

    人的饭桌文化，在全世界都是通用的，颁奖前的这些天，曹平几乎没有闲着，一刻不停的赶场子。和一票内地的，香港的，台湾的大大小小的导演、演员、技术人员都混了个脸熟。也就是他身怀绝技，酒量过人，否则还真撑不下来。终于，金马奖颁奖典礼就要举行了。

    酒店里，宋雪从中午就开始给曹平化妆，说是化妆，其实也就简单的打完底后遮了点瑕。曹平自身的底子就很好，加上演易智剃了的头发还没长出来，溜圆的脑袋一层硬的扎手的头发茬，配着他那一对剑眉，显得很是硬朗俊秀。订制的西装上身效果也极佳，衬托的他的身材更为挺拔。

    颁奖要到晚上了，曹平没什么紧张的情绪，坐在沙发上跟刀姐组队打游戏，倒是宋雪像个热锅上的蚂蚁一般停不下来，一会看看这，一会摸摸那，就是坐不住。

    房间的门半开着，因此可以听到楼道中的嘈杂声。这层楼都是剧组的人，楼道里来来回回走的匆忙的都是各剧组和各明星团队的化妆师们，在忙活着为走红毯的人做化妆造型。男的还好说，参加典礼的女明星，都把颁奖典礼看做是战场，哪个不是可劲的往脸上身上招呼，谁也不肯示弱。

    《绣春刀》剧组的人来的比较少，梁婷婷自己就是造型师，曹平带了经纪人，导演和两个剪辑师更是不想涂油抹粉，所以梁婷婷给自己化完妆就来找曹平了。

    梁婷婷穿着一身礼服敲了敲门进来了，笑着说道：“你们都好了吗？”

    曹平抬眼看去，笑着说道：“来啦！进来坐吧！你这身衣服很漂亮哦！”

    梁婷婷笑着走进来，小心的坐到了床沿上，还捋了下裙子，怕坐出皱褶来。

    “你怎么这么早就穿上了？”曹平笑着问道。

    “我怕时间来不及……”梁婷婷笑着说道，可以看出来她的确有些紧张。

    曹平问道：“路导他们都准备好了吗？”

    “都好了，就等时间差不多一起过去呢！”梁婷婷点点头，又笑着问道：“曹平，等会走红毯我能和你一起走吗？”

    “啊？”曹平疑惑问道：“我们不是剧组一起走的吗？”

    “是一起走啊！但是总不能挤作一团吧？”梁婷婷开玩笑说道：“放心啦！我不会挽着你胳膊的，我只是担心万一我紧张到四肢僵硬，快要摔倒的时候，你能扶我一把就行了。”

    “哈哈！没事。”曹平笑着说道：“就算挽着也没事啊！只要你老公不吃醋就行。”

    “他敢！”梁婷婷笑着说道，她老公曹平也见过，是个程序员，挺老实的一个人，梁婷婷笑着说道：“那就这么说定了啊！我们俩走一起。”

    张震也推门进来了，一屁股坐在桌子上，他是金马奖常客了，走红毯就跟回家一样简单，可曹平却是第一次。他笑着问道：“感觉怎么样？”

    “还成，咱们的大影帝有什么经验指教一下？”曹平也笑着打趣说道。

    张震也开玩笑说道：“用不着，你就站那多摆几个造型，让记者们多拍一些照片就行了，年轻的帅哥任何时候都是最吸引记者目光的，仅此于年轻美女。”

    两人笑着贫嘴，过了一会，路阳和俩剪辑师朱利贇和屠亦然也都跑了过来，挤在曹平的房间，等着一起出门。

    金马奖是下午18点开始，在台北“国父”纪念馆举行，曹平他们选的酒店离得不是太远，但为了预防突发情况，还是提前两个小时出发了。

    “国父”纪念馆是为了纪念孙中山先生百年诞辰而兴建，是个宫殿式的建筑。而且馆里的表演厅、音响、灯光一流，经常举办高水准的音乐会，金马奖的颁奖典礼在纪念馆落成后也经常在此举办。租的车开到的时候，入口处已经被早早赶来抢占有利位置的记者们围了起来，红毯也从纪念馆里一直铺到了外面。

    金马奖没有固定的出场顺序，因此，从17点开始，各剧组已经陆续开始进场了。

    《推拿》剧组和《归来》已经进去了，曹平他们赶到的时候，《一个勺子》剧组正在走红毯，陈建斌大叔搂着他老婆蒋勤勤站在红毯上接受记者的采访。等他们进去后，司机才朝红毯上开过去。

    剧组虽然人不多，但还是需要两辆车。路阳、张震、金士杰和曹平坐在第一辆车里，梁婷婷则和朱利贇和屠亦然坐在后一辆车里。第一辆车要坐四个人，所以就把张震的G500开了过来。

    走红毯这样正式的场合，下车的顺序都是要提前设计好的，路阳坐在副驾驶和后座靠右侧的张震当先下车，而曹平从左面从左面下来后，扶金士杰下来后，就等在了红毯一侧。

    路阳和张震当先走去，闪光灯就开始响成了一片。张震的名头还是足，记者们都大声喊着他的名字，想让他露个正面来拍照。

    见曹平站在一旁，金士杰疑惑的看了他一眼，曹平示意了一下后车，金士杰就先走了出去。

    金老爷子在台湾的地位实在是太高了，及时只是个最佳男配的入围，但得到的欢呼和注意力丝毫不逊色于张震，微笑着挥手示意，他也快步赶上路阳，向里走去。

    后车缓缓驶来，车门打开后，梁婷婷就先下车了，这老姐确实有些太紧张了，曹平看她笑得脸都有些僵硬了，下车的时候高跟鞋还卡了一下，差点一个趔趄。曹平赶忙上前搀扶住，梁婷婷感激的看他笑了下，就顺势挽上了他的胳膊。

    朱利贇和屠亦然也从后座上下来，和曹平、梁婷婷向前走去。

    娱乐圈是最现实的，记者们更是趋利而行，曹平几人走红毯的时候，稀稀拉拉的闪光灯就代表着记者们的态度，或者说观众对他获奖的期望值实在不高，甚至很有可能不太知道他的名字。梁婷婷僵硬着步伐朝前走着，红毯两旁的很多记者却都在喝水聊天。

    对此曹平是有心理准备的，他如今还算名气不显，竞争对手也比较强力，记者们不看好他也是正常，毕竟和甄子丹比起来，他的名字实在有些陌生。

    进入会馆内，梁婷婷的情绪有些低落，曹平笑着打趣说道：“我刚才还真怕你摔倒来着。”

    梁婷婷笑了笑，自嘲说道：“是我期待值有些高了，咱们做幕后的，的确没演员吃香。”

    “那你也转行算了，你这外形条件也不错，要不要试试？”曹平笑着说道。

    “算了吧！”梁婷婷也不是矫情的人，黯然了一会就整理好了情绪，对曹平歉然说道：“只是有点连累你了，要是你跟张震他们一起走，出镜肯定会高很多。”

    “嗨！没事。”曹平摆手不在意说道：“跟他们走，镜头都被张震抢走了，一样的。”

    梁婷婷情绪也恢复了过来，开玩笑说道：“可你跟我一起走，把我的镜头也抢完了呀！”

    “那我还对不起你了？”曹平瞪大了眼睛。

    “哈哈！”梁婷婷豪爽笑着，说道：“走吧！导演他们都进去了，去找他们去！”

    演出厅座位上已经坐了不少人，舞台上工作人员也在趁最后的时间调试设备。

    曹平远远跟赵薇打了个招呼，就靠着金老师坐下了。赵薇今年几乎是靠一己之力带着《亲爱的》闯入了金马奖，而她的演技也着实获得了近乎所有人的认同。赵薇私底下是挺大大咧咧的直爽性格，能喝酒，也能开玩笑，曹平前天晚上在一个局里碰到她，聊了聊，认识了一下，就感觉挺喜欢她的性格，而且对于投资方面，他们的观点也有些相近，因此也挺谈的来。