
    “姐姐，你是？”颖宝憋着笑，尽量用正常语气说道。

    “你叫我姐姐？”曹平冷着脸说道。

    “噗！哈哈哈！”颖宝又憋不住了，看着曹平的装束，颖宝笑得停不下来，林导只得喊咔。

    笑场能有效缓解紧张情绪，但有时候也会让演员情绪失控，片场经常有这种情况的发生，拍戏的压力很大，演员通常会神经紧绷，有时候因为某些因素发笑，一笑就停不下来，想要憋住是不理智的，只能通过特殊方法来处理。

    沉着脸走了过来，林导皱眉瞪着赵丽颖，吼道：“别笑了！你是来拍戏还是来玩的！想笑回家笑去！”这话说的有点重了，颖宝被骂的有点懵，竟然忘了笑，林导阴沉着脸转过头来，偷偷给曹平眨了眨眼，使了个眼色。曹平知道这是她在吓颖宝，让她控制住情绪。

    曹平回过头来看了看颖宝，见她不好意思的吐了吐舌头，就知道她已经控制住了情绪，于是回过头来对林导说道：“导演，再来一条吧！这次争取一条过。”

    听到他这话，林导就知道赵丽颖的情绪恢复了，但仍保持严肃的说道：“各部门准备，再来一条，演员都好好演！”

    赵丽颖深呼了一口气，调整了下心情，她也知道问题出在她这里，不过也只是笑场，问题不大。她本身拍了这么多年戏，经验也挺丰富了，只是一时失态而已。主要是曹平的造型画面冲击太大，怎么也不能把昨天晚上龙精虎猛的男子汉和眼前禁欲系冰山熟女画上等号，不行，不能想，又想笑了。

    赵丽颖控制好情绪，朝林导点点头，就继续开始表演起来。情绪收住以后，表演水平就凸显出来了，“姐姐，你是？”赵丽颖歪着脑袋，俏皮可爱中又带着点小迷糊。

    “你叫我姐姐？”曹平眼睛微微一眯，盯着赵丽颖的脸上，仿佛想要看出是否是在愚弄自己。

    “咔！”林导喊停了，她对曹平说道：“情绪不对，重新来。”

    “你叫我姐姐？”曹平又换了种语气，显得更为轻缓，但更有威势。

    “咔！不对，重来！”林导又喊了停。

    “咔！重来！”

    “咔！”

    “咔！”

    ……

    一连咔了七八次，林导已经真的烦躁了起来，曹平是投资人，她也不好说，只能过来给曹平讲戏：“杀阡陌是六界第一美男子，有能让人忽略性别的容貌，你的外形是足够了，但是感觉还差了点意思，要有那种妖魔至尊的霸气，还要那种艳压六界的自信，唉，你再琢磨一下。”她不好直说，在她看来，这明显就是偶像包袱太重，加上对剧本钻研不深的结果。

    曹平也有苦说不出，林导说的这些他都知道，剧本已经在他脑子里了，但就是表演的时候，面对颖宝，他就是放不开，有什么办法？

    又拍了两条，还是不行，“咔！”林导的声音已经不对了，呼吸有些粗重，显然压着火气，你曹平虽然是投资人，但也不能让剧组这么多人陪着你一起浪费时间啊！

    曹平知道问题出在自己身上，主动开口说道：“导演，要不先拍其他人的镜头吧，我先酝酿一下情绪，不好意思啊！对不起大家，耽误这么久的时间。”不管做什么事，态度是最重要的，有错就要承认，去想办法解决，逃避是解决不了任何问题的。

    现在也只有这个办法，林导只得叫过等在一旁候场的高江，先拍云翳和花千骨的对手戏。

    到一旁坐下，曹平整理着思绪，他还是小觑了这个角色的难度，杀阡陌作为六界第一美男，表演起来，对他美态的度的拿捏就需要相当精准才行，媚视烟行多了一分，就会太娘，阳刚之气多一分，就会违和，实在难以处理。最主要的是，在颖宝面前演这么个角色，多少有些尴尬。

    感觉到身旁坐下来一个人，曹平回头看去，确实果果走了过来，看着闷闷不乐的曹平，果果笑着问道：“怎么了？杀姐姐？”

    原著作者就在这里，曹平赶紧不耻下问，他皱眉疑惑说道：“果果，你说我为什么就演不好这个杀阡陌呢？”

    果果偷眼看着他眉间淡淡的愁容，有些心疼，又有些痴迷，仿佛在看着梦中的杀阡陌。听到曹平的询问，她低头想了想，说道：“不，你不是演不好杀阡陌，你就是杀阡陌，只是杀阡陌里，还有一些曹平没有融合进去而已。”

    “嗯？”曹平有些没听明白，问道：“什么叫还有一些我没融合进去？是对角色本我表现的时候，还留有一点真我支撑情绪骨架的意思吗？”

    果果笑着摇摇头，说道：“我不是太懂演戏，也不知道那么多名词，我刚才看你演戏，就有一种感觉，就……怎么说呢？就感觉是在端着，不放松，没有那种自然的感觉。”

    曹平思索着她的话，对照着自己的表演，果果看着他认真思索的模样，笑着说道：“其实我感觉你就本色出演就好了呀！你自己没化妆的时候，本身就有一点管理者的严肃和霸气，挺符合杀阡陌的人设的啊！他本来就是个霸道暖君，最难演的就是他的美貌，这点对你来说不是问题了呀！你要做的就是全心全意的宠着花千骨就好了呀！”

    “就……只是这么简单吗？”曹平一愣，回忆着剧本，发现原来真的只有这一条线，杀阡陌的存在，就是为了宠小骨的呀！曹平脸上一喜，转瞬间，又愁眉苦脸起来，说道：“可是，我就是演不了啊！”

    这下果果就很疑惑了，问道：“为什么呢？你能演啊！为什么这么抗拒呢？你在怕些什么？”

    “抗拒？”曹平愣住了，他没注意到自己是在抗拒，他疑惑的问果果说道：“你是说，我是在抗拒演这个角色吗？”

    点了点头，果果说道：“对呀！我感觉你就是有些抗拒这个角色，有抵触情绪，演起来才会这么别扭。”

    这下什么都解释清楚了，曹平苦笑道：“是的，我确实有些抵触，在定妆之前还好，但是定妆之后，我有些害怕了，我从来没有过这样的形象，我怕，抢了颖宝的风头……”

    果果瞪圆了眼睛，突然哈哈大笑起来，一边笑一边说道：“我说怎么回事呢！你是被自己的样子吓到了呀！哈哈！太好笑了！不用说了，你就是我理想中的杀阡陌，连直男癌都直得这么可爱。”

    笑了一会，果果拍着曹平的肩膀，大大咧咧的说道：“你是不是觉得自己比颖姐还美，就怕抢了她的风头啊？你想得太多了，还是说你怕自己因为一个妆容就变成女的了？”

    “呃……”心里隐秘想法被她这么说出来，曹平很是尴尬，果果说道：“你想多了，就像我们很多看耽美文的读者，也不会真的变成同性恋啊！”

    “耽美文是什么？”曹平没听过这个名词，问道：“适合改变成影视作品吗？”

    “这个，短期内可能有点困难。”果果站起身来，拍了拍土，说道：“你就放心去演吧！你是最适合的杀阡陌，加油！”说着她握了握拳头，给他鼓了鼓劲，就转身走了。

    坐着整理了下思绪，曹平回忆着果果的话，想通了许多，也许自己真的想得太复杂了。最大的心结解开，曹平已经知道该怎么演了，但具体的表演细节还是要细细琢磨一下。

    自己的确有些大意了，本以为杀阡陌的表演不会有太大的问题，但目前看来，想要演出彩，之前自己的设定都要全盘推翻，性格动作设计和细微表情处理，都要重新编排，留给自己的时间不多了。

    看了看时间，自己能留在剧组的时间最多还有一个月，虽然杀阡陌的戏份不是太多，但按照目前拍摄的进度和自己的状态来看，还是有些紧张，没办法，只能动用那个大杀器了。

    原本按照自身频率张弛有度的运转的内气，被曹平分出一缕来，缓缓涌入脑部，回忆着记忆中的方位，他将内气缓缓链接到脑中那个熟悉的区域，一瞬间，如同一汪冰冷的泉水笼罩住大脑，一股清明的感觉让曹平睁开的眼睛都明亮了半分。

    思索了片刻，曹平暗道：“是了！就是她。”他嘴角突然浮现一丝冷笑，气质瞬间变化，一股俾睨天下的威势散开，将他的绝世容颜下更衬托得美艳无方。

    如今他内气的储量已经足以支撑一段时间的消耗，因此，他就保持着这种感觉，向片场走去。

    “咔！过了！”赵丽颖和高江的戏份刚刚拍完，林导点了点头，这两人的戏份拍摄还算比较顺利，NG了几遍就过了，就是杀阡陌的戏份……不好办啊！

    正在发愁曹平的问题怎么解决，一个声音就响了起来：“导演，我准备好了，可以拍了。”说话间，一个身影分开众人走了过来，周围的工作人员自动分来了一条通道，惊疑不定的看着走来的曹平，林导更是腾的就站了起来，这是怎么回事？！只是一会不见，气质怎么会发生这么大的改变？！这……曹平此时的状态让林导有种很是熟悉的感觉，但却一时想不起在哪见过。

    “那个，道具组收一下道具，拍一镜。”林导疑惑的让场工们布置片场，清扫了一下道具，就让演员入场了，颖宝也疑惑的看着曹平，此时的他仿佛变了个人一般，让她有些捉摸不定。

    “摄影！”“OK！”

    林导盯着监视器，看着摄影机抓取的画面，仿佛感觉到了她的目光，曹平微微一侧面，眼神如同一把利剑般戳了过来，林导一激灵，脱口而出：“我想起来了！东方不败！”