
    焦辉快步走过来看着心跳监测仪，又拿出手电照着方明远的瞳孔，做着检查。

    像是没有看到医生的忙碌，白露继续说道：“你是我在北京接触的不知道多少个经纪人之一，但你和他们不一样，虽然你也很想骗我上床，但却比他们更尊重我，所以，我选择信你。你说你从蒙古回来会介绍我进英皇，我当时听到你的话有多开心啊！那是英皇！香港的影视公司龙头，如果我能签约进去，那可就红啦！可是，你一个饭约却让我等了两个月，没办法，我只好又走上了以前的老路。”

    白露笑了笑，嘴角的伤口让她看起来有些凄惨，她说道：“这样也挺好，我靠关系签了经纪公司，有了通告，挣了点钱，多少有了点人气，我也敢打电话回家让他们看看我上电视了，混出头了！我甚至说服家里把给弟弟盖房子娶媳妇的钱拿来给我在北京买的房子付了首付，想要接他们来北京生活。直到今天以前，我都已经忘了你，甚至以为你死了，没想到，你和死了也没什么区别。”

    白露自嘲的笑了笑，但却越笑越大声，笑得身体都有些发抖起来，她的神情变得有些狰狞，大声说道：“可是！你要死为什么不死的干脆一些！为什么你又介入了我的生活！我辛辛苦苦打拼的一切，都被你毁了！毁了！”

    曹平神色一变，一把拉开她，可心跳监测仪上的心跳频率却逐步放缓了下来，甚至已经比以前更加低缓，焦辉见事不对，跳上了床快速按压着方明远的胸膛，为他做CPR，一边对身后的护士喊道：“手术室！B型血！快点！”方妈妈一声惊呼，扑了过来，喊道：“我儿子怎么了？明明！你醒醒啊！醒醒啊！”

    一个巴掌甩在白露脸上，曹平怒喝道：“你疯了！你想害死他吗？”

    白露哈哈笑着，状若癫狂，喊道：“我是疯了！我是疯了才会想着去做明星！我是疯了才会去招惹你这个大老板！你们为什么都要来为难我！我现在什么都没有了！还欠了几百万的房贷，就是因为这个活死人！如果他不来纠缠我！我会成现在这个模样？你们都想我死！凭什么！你们都给我去死！去死！去死！”

    “别让她说了！”焦辉回头吼道，方明远的心跳检测仪上已经变成了一条直线，方妈妈如同失了神一般，瘫坐在病床旁，护士拿着血袋跑了进来焦急说道：“手术室都满了！早上接诊的连环车祸患者都在做手术！”

    焦辉吼道：“输血！强心剂！快！”说着，顾不得家属在旁，就从柜子里拿出一套备用手术器械，取出手术刀后，就直接在病床上开了胸腔，伸手进去握住方明远的心脏捏动助跳，鲜血咕嘟嘟的冒出，瞬间染红了床单，护士提着血袋跑过来，针头插入方明远的动脉，为他输送着血液。

    曹平肺都要气炸了，捏着白露的脖子就提着她走出了病房，扔在了地上。看着胸腔被打开，往外流血的时候，白露就已经被吓蒙了，清醒了过来，此刻被曹平扔在地上，她吓得不断向后退去，嘴里结巴说道：“我……我真的不知道会这样……我就是说两句气话……不关我的事啊！”

    费尽千辛万苦，从死神手中抢回的方明远，居然被这个白痴再次送回到生死线上，曹平心中的怒火几乎要燃尽了理智，一个声音在心底不停的说着：杀了她！杀了她！

    曹平最后一丝清明被淹没，怒吼一声，一脚踏向白露的脖子，一声尖叫，白露闭上了眼睛，风声闪过，曹平的脚却被撞开一丝，轰然踏在地板上，整个楼层好像都抖了一下，白露感觉自己仿佛坐在地上都被弹起来了一下，脸上一阵麻痒，她伸手一抹，鲜血淋漓，原来是曹平的裤脚在她脸色拉出一道深深的血口。

    曹平怒目回视，却是刀姐赶了回来，出手挡开了曹平的攻击，见曹平状态不对，刀姐直接开口说道：“她叫给我来处理，你不用管。”

    楼道里的人都已经看向了这边，曹平压抑着怒火，咬牙说道：“我要她死！”

    “好！”刀姐想都没想就答应了，说道：“我来办！这是我的工作，有我在，这些脏活不用你干。”说着，她伸手拎起白露，消失在楼梯口。

    仿佛力气都被抽走了一半，颓然回到病房，曹平在一旁握拳看着焦辉进行着抢救，却什么忙都帮不上，时间一分一秒的流逝，护士集结人手把手术器械转移到病房来，集中进行抢救，一个小时过去了，两个小时过去了，终于，天色完全黑了下来……

    方妈妈沙哑着声音开口了：“焦医生，给我儿子把伤口缝上吧……我想让他留个全尸……”

    焦辉教授早已精疲力尽，双手都在抽搐，但还是坚持急救，听到方妈妈的话，他颓然的被护士搀扶了下来，愧疚的对方妈妈说道：“对不起，我已经尽力了……”

    曹平上前扶住方妈妈，颤抖着声音说道：“阿姨……”

    方妈妈空洞的眼神仿佛失去了灵魂一般，口中喃喃自语：“我早就知道有这么一天，这就是命啊……”

    有什么伤痛比白发人送黑发人还要痛苦呢？没有经历过的人永远体会不到那是怎样的一种绝望。

    方妈妈缓缓回过头来，对曹平说道：“这段时间谢谢你的照顾了，小平，你是个有福气的好孩子，你将来一定会有大出息的。”

    曹平不知该怎么去安慰这位伤心的母亲，方妈妈松开曹平的手，缓缓走到床前，温柔的抚摸着方明远的脸颊，仿佛在看着自己熟睡的孩子，看着她的眼神，不知为何，曹平心中只剩下一股悲凉，一如窗外的月光。

    “小心！你怎么了？”护士的惊叫声传来，曹平看去，却是方妈妈昏倒在了地上。

    次日，曹平一夜未睡，坐在方妈妈的病床前守候着，肝癌后期的检测报告让他怎么也不愿相信命运的不公会如此残忍。他看着病床上虚弱的方妈妈，怎么也想不通她是怎么忍受着肝癌剧烈的疼痛，日服一日的照顾着方明远的。

    曹平痛苦的揪着头发，他想不通自己为什么当初要把方明远接到北京来，如果没来北京，说不定他就不会死，说不定在保守治疗下会有康复的一天。而方妈妈在那边有小苏分担照顾，说不定也会提前发现病情吧！他更恨那个刺忍，恨不得现在就把他拉到医院手刃在方明远面前，可是现在，就算是杀了他，又有什么用呢？

    轻轻呻吟了一声，方妈妈醒了过来，但却虚弱得眼睛都睁不太开了，她嘴里喃喃说些什么，曹平赶紧凑过去说道：“阿姨，你想说什么？”

    方妈妈虚弱问道：“明明呢？”

    曹平张了张嘴，说不出话来，看着他的脸色，方妈妈闭上了眼睛，连叹气都没了力气，她说道：“原来不是做梦啊……”

    曹平哑着嗓子说道：“阿姨，你好好养病，我已经请了最好的大夫来给你看病了，你要坚持下去。”

    方妈妈闭上了眼睛，好久才睁开，缓缓说道：“不用了……我知道我活不了几天了……这是命啊！小平，阿姨……最后再求你个事儿……”

    曹平哽咽说道：“阿姨你说。”

    方妈妈说道：“我死了以后，你把我和明明的骨灰……带回老家，和他爸埋在一起，麻烦你了……”

    曹平摇着头，只是一个劲的说着：“不会的，你会好起来的，阿姨……”

    方妈妈费力的举起手来，曹平赶紧伸手握住，她虚弱的说道：“那个姑娘……你就别难为她了……她也是个苦命人……这事，不怪她……”

    直到最后一刻，她还在关心着别人，对于方妈妈这种不知是宽容还是愚昧的善良，曹平除了点头，又有什么话可以说呢？

    得到曹平的答复，方妈妈缓缓的闭上了眼睛。

    在医院痛苦的躺了四天，方妈妈终于去了，一直到临终前，她的脊梁也依旧是挺直的。

    火化的那天，曹平谁都没有喊，一个人到殡仪馆，送方明远和方妈妈走完最后一程。

    从殡仪馆里出来，曹平心中突然无比的憋闷，十分想要喝酒，在北京的街头，他找了个酒吧，冲进去就要了一桌子的酒灌着自己，但却越喝越清醒，喝到连酒吧少爷都看不下去，不敢让他继续喝了，他就结账出来换地方继续喝，不知道喝了多久，他才终于意识模糊了起来，在嘈杂的酒吧低音炮的轰炸下，他痛苦的吼着：“凭什么！为什么这么针对我！我想要保护的人就要离开，为什么好人不得好报！”

    喝醉了酒后的他，开始拉着身边的人喝酒，吹着牛逼，他只是迷迷糊糊的很想找个人倾诉而已。

    恍惚间，一个身影坐到了他的身边，摸着他的额头，说道：“你喝醉了，回家吧好吗？”

    “回什么家？我没有家！”曹平醉眼朦胧，看不清眼前的人是谁，只是觉得她声音非常好听，打着酒嗝，曹平笑嘻嘻的唱着：“我滴家在东北，松花江上……”

    “你有家！”那个声音却非常肯定。

    “我怎么不知道？”曹平摇摇晃晃，感觉坐都坐不稳了。突然间，他感觉被拥入了一个温暖的怀抱中，一双纤细却有力的胳膊搂住了他的脑袋，一瞬间，仿佛回到了温暖的港湾，曹平一下子卸下了伪装，眼泪在眼眶中打转，却不肯让它低落，他死死咬着牙根，说道：“方明远死了！方妈妈也死了！为什么该死的却没死！不该死的却死了！这不公平！”

    那双胳膊温柔的拍着他的后背，说道：“发生了什么事？你给我说说好吗？说出来会好受一点。”

    不知为什么，在这个声音前，曹平完全没有一丝警惕，把事情经过零零散散的全都竹筒倒豆子的倒了出来，他咬牙说道：“那个白露，我虽然答应方妈妈不会杀她，但也会让她付出代价！”

    那个声音一直静静的听着曹平诉说，听完后，她冷静说道：“方妈妈说的没错，这件事，错不在她。”

    曹平迷蒙着眼睛直起身来，说道：“为什么？”

    “这件事，错不在她一人，错在整个娱乐圈，她选择遵从娱乐圈里潜规则的一种，这是她的选择，她只错在和你产生了冲突，但因为和你的两句口角就被辞退，里面的事一定没这么简单。”

    “潜规则？”曹平的思维被酒精麻木，转的很慢。

    那个声音说道：“是的，你进圈子以来，一直接触的都是大腕级的明星们，他们已经不再需要遵从这种潜规则，但他们中间也会有更高一级的潜规则，而在娱乐圈底层，像白露这样的女孩，基本上也只能通过走她这条路才能出头。”

    “不！不应该是这样的！”曹平摇着头说道。

    “这是约定俗成的潜规则，其中关系根深蒂固，盘根错节，单凭人力是无法抗衡的。”

    “我不信！”曹平喝醉酒后豪情万丈，摇摇晃晃站起身来，举着酒瓶说道：“别人不行！不代表我曹平不行！就算是刀山火海，我也要趟出条道来！我曹平，要还这世界一片净土！”话一说完，他身子一歪，就软倒在沙发上，失去意识前，他听到那个声音幽幽说道：“希望你能做到。”