
    “这就是蛤仔煎，排了二十分钟，终于买到了。”曹平右手拿着手机，给左手的蛤仔煎来了个特写：“它用的牡蛎比较新鲜，重点是鸡蛋，刚才在打蛋的时候我看了一眼，蛋黄红亮，是土鸡蛋，想来味道应该不错。”手机那头的颖宝吧唧着嘴巴，催促说道：“快吃一口，看好不好吃。”

    曹平把手机转过来，把蛤仔煎拿到嘴边，对着镜头说道：“那我吃了哦！”

    “快点快点！”颖宝催促着。

    曹平试探的咬了一口，首先入口的是底部煎得酥脆的底皮，只有薄薄的一层，接触到舌头后瞬间被水分浸泡的酥软绵香。牙齿轻磕，破开包裹着蛤蜊的肥嫩蛋皮，一股鲜香就在口腔中炸开。大部分海鲜都可以生吃，口味会更加鲜美，所以蛤仔煎师傅并没有煎很久，这就导致蛋液包裹中的蛤蜊的肥嫩变成整个蛤仔煎中的幸福爆点。五分熟的蛤蜊根本不需要咀嚼，只用舌头抵在上颚轻轻一挤，豆腐乳般嫩滑的蛤肉就滑入喉咙，混合着汹涌的口水吞下，为饥饿的胃部带来一丝温暖和满足。

    当然，瑕疵也有不少，有点油腻，加入青菜的时机也有些早，水分的流失导致菜叶有些干。但这毕竟是路边摊，有点瑕疵也无可厚非，总体而言已经相当不错了。曹平想故意逗逗颖宝，就闭上眼睛惬意的咀嚼不说话，颖宝在手机那端急切问道：“怎么样怎么样？好吃吗？”

    “不好吃……”

    “你骗人！明明就很好吃！”颖宝不信，兴致勃勃的说道：“等我拍完这部戏，我也要去台湾！”

    “好呀！”曹平笑着说道：“那我先帮你试一遍，好吃的你下次来就直接来吃。”

    “嗯嗯！”颖宝用力点头，又腻歪了一会，曹平才挂了电话，放回口袋后，抬头却看到刀姐抱着胳膊无聊的站在一旁的看着他。

    曹平把吃了一半的蛤仔煎朝刀姐递了递，问道：“你要吃吗？”

    “边儿去！”刀姐没好气的瞪了他一眼，曹平哈哈笑着，又咬了一口，问道：“宋雪呢？”

    刀姐朝右前方努了努嘴，说道：“去买肉圆了。”

    曹平抬头一看，一家叫阿彰肉圆的店面前排着长龙，迈开大步，曹平朝刀姐招呼道：“走，我们也去看看。”

    刀姐犹豫了一下，还是快步跟上，走到曹平身边，迟疑问道：“你晚上说梦话的吗？”

    “说梦话？”曹平愣了一下，回忆了一下，说道：“不知道啊？你什么时候听到我说梦话了？”

    刀姐说道：“飞机上你睡着了，我听到你说梦话了。”

    “说的什么啊？”曹平随口问道。

    刀姐想了想，说道：“就是反复说什么不想死之类的话，听不太清。”

    “难道做噩梦了吗？”曹平挠了挠头皮，回忆了一下，却没什么印象，不在意的说道：“可能是做噩梦了吧，哈哈！”

    刀姐还想再说些什么，曹平却紧跑两步，跑到快排到摊位前的宋雪跟前说道：“帮我也带一个……”

    刀姐停下脚步，神色有些复杂，嘟囔道：“你在梦中？是叫曹昊的么……”

    一直吃到半夜，还没吃到一条街的四分之一长，宋雪已经撑得走不动了，曹平也吃不下去了，才晃晃悠悠的朝回走去。

    第二天一早，曹平给宋雪和刀姐安顿了一下，就找地方买了些礼品，去金士杰家里登门拜访了。

    夏天在家里，金老师穿的很随便，一件背心、一条大裤衩，再加一双拖鞋，就来给曹平开门了。曹平把礼品递过去，金士杰笑呵呵的接过去，招呼曹平坐下，金老师的爱人就泡了一杯茶出来。曹平赶紧起身接过，放在面前，才有空打量金老师的家。

    金老师家并不大，但布置的很温馨，打扫的也很干净整洁。两个三四岁的小孩子听见声音跑了出来，好奇的看着曹平。

    “这是我儿子和女儿。”金士杰笑眯眯的把两个小家伙抱入怀中，一边一个放在腿上。

    “是龙凤胎吧？”曹平笑着问道。

    金士杰点点头，说道：“快四岁了。”

    小家伙正是能跑的时候，没抱两下，就自己顺着腿溜下来，跑着玩去了，金老师的爱人笑着说了声，就去厨房做饭了。

    金老师的爱人叫涂谷苹，是个圈外人，原本是金老师的学生，两人相差25岁，但却幸福甜蜜，其乐融融。

    虽然在话剧上几乎达到艺术的顶峰，但金老师的感情之路却颇为坎坷。他的前女友叫叶雯，年长他6岁，也是一名演员，演过许多优秀的作品。两人在1986年相恋，但有缘无份未能走到一起。两人虽然没有结婚，相知相许却像极了老夫老妻，这段姐弟恋在剧场界也被传为美谈。可是天意弄人，2006年的时候，叶雯因不堪忍受病魔的痛苦跳海自杀了。那段时间，金士杰一度痛苦抑郁不已，哀恸至极决定今生不婚。直到在北艺大教书，认识了指导学生涂谷苹，才又决定娶妻。

    或许是因为这段过往，亦或是因为大多数人对忘年恋都戴着有色眼镜，金士杰成婚很是低调，只请了三桌要好的朋友吃了顿饭，当做宴席。

    曹平对此倒并不是很在意，毕竟是人家的家室，而且曹平也能够理解，在金老师这种充沛的情感张力和独特的个人魅力下面，没有几个女人不会动心。

    曹平打量着客厅，笑着说道：“金老师你还是会过日子，这些花都是你种的么？”

    金士杰回头看了看窗台上摆放的一排兰花，笑着说道：“都是谷苹弄的，说是吸附一下房间空气里的尼古丁。”

    抽烟的人就是这样，平时想不起来抽，一看到别人抽，或者提起相关字眼，就会抓心挠肝的想抽，金士杰从茶几下面抽屉中拿出一盒Marlboro，笑着给曹平让道：“抽一根？”

    曹平没有拒绝，抽出一根点上，吸了一口，缓缓吐出烟雾来。他虽然抽烟，但平时抽的很少，只是和朋友在一起才抽一些，张一山那孙子烟瘾有些大，那会在别墅住的时候，一盒一盒的往外倒烟头。

    Marlboro和曹平一般抽的烟口感不同，属于混合型香烟，刚开始不大抽的惯，后面习惯后，却有一种不同于烤烟的浓郁香气。一边吸着烟，随口聊着天，倒也惬意。

    曹平一转头看到了阳台上的躺椅，感觉挺有趣。金士杰看到曹平的眼神，笑着说道：“这人呐！一上了年纪，就不想动弹，有时候就坐着晒晒太阳，一本书，一壶茶，一天也就过去了。”

    曹平伸出大拇指来称赞道：“境界！”

    闲谈了一会，话题自然就回到了这届金马奖上面来了。金老师这次也有个最佳男配的提名，但得奖机会不大，他面临一个强大的竞争对手，就是今年凭借第一部自导自演的电影《一个勺子》强势杀入金马奖的陈建斌。

    陈建斌此次不光凭借《一个勺子》入围了最佳剧情片、最佳男主角和最佳新导演，而且还凭借在《军中乐园》里的表演，和自己剧组里的王学兵在最佳男配角奖项上进行角逐。而这两部优秀的文艺电影，无疑更加讨金马奖评委的欢心。所以，尽管金士杰在《绣春刀》里演出了一个令人惊艳的魏忠贤，但他自己也估计自己只能止步于提名了。

    倒是曹平，因为《嘿！老头》中的戏份拍摄时间紧张，原本没打算来台湾，却是金士杰特意给他打电话说让他过来，他才紧赶慢赶的把戏份拍完，飞来了台湾。

    通常此类的颁奖典礼，有没有机会获奖，还是能够提前知晓一点的，若是百分百没机会拿奖，只能有个提名的，也会有人选择不出席。但是，那通常是因为有更加紧急重要的事，或者地位非常崇高，才会出现这样的事。一般人能有这样的机会，绝大多数时候都是会选择出席的，因为再怎么说，这毕竟是金马奖。

    在金士杰给他打那个电话的时候，曹平就已经知道是什么意思了，那就是说自己也有机会得奖了？这才是他真正意义上第一次入围金马奖而已，《一代宗师》的时候他只是剧组人员之一，入围的是八爷。

    金士杰自然知道曹平过来也有探探口风的意思，他自己本身就比较欣赏曹平，所以回台湾后也帮着打听了一下，见曹平聊到这个话题，也就借着话头给他分析了一下：“这届金马奖入围的有五部电影，《扫毒》、《狄仁杰之神都龙王》、《救火英雄》、《一个人的武林》和咱们的《绣春刀》。首先，《扫毒》作为一部警匪动作片，就已经被排除到竞争之外了，有个提名已经是安慰奖了，而《狄仁杰之神都龙王》太过依赖特技，就是部纯粹的商业片，入围的五项也都是些技术类奖项，获奖的可能性不大。《一个人的武林》我看了，也是买了徐浩峰的版权，但给改的不成样子了，剧情很糙，不过动作场面设计的的确不错，当然，它也就入围了这一个奖项，成不成都是它了。还有《救火英雄》这部电影，虽然也用了大量的特效镜头，但这部电影的立意实在占了大便宜，动作场面很火爆，剧情也不错，最重要的是，它也只有最佳视效和最佳动作两项入围，很有可能被分蛋糕。所以，你竞争最大的，就是《一个人的武林》和《救火英雄》。”