
    王大叔家的鱼馆生意依旧火爆，曹平到的时候，店里正是吃饭高峰期，王源哥正在忙活着往外端菜。

    看到曹平回来，王源惊喜说道：“回来啦！吃饭了没有？”他看了一眼曹平身后的刀姐，疑惑问道：“这位是？”

    曹平笑着说道：“这是我一个同事，你怎么没在公司？”王源今年新开了个道具租赁公司，还弄了个威亚车队，当然，也是曹平出钱办的，道具布景，美术指导，威亚团队都需要自己培养，这需要时间，横店就是最好的练兵场。刚好有自己人在这边，自然要让王源哥来管理。

    王源笑呵呵的把菜端到客人桌上，在围裙上擦擦手，说道：“用不着，道具那块就做个出入库登记就行了，片场那边有老陈看着，没什么问题。”

    曹平挽起袖子帮忙，钻进后厨，王大叔和王大婶在忙活着炒菜，见他进来，笑着抬头打了个招呼：“回来了？忙活完这波我们就吃饭啊！”都是自家人，用不着客套，曹平应了一声，就上手洗菜了。

    刀姐跟在后面，曹平指挥她说道：“你闲着也是闲着，帮忙洗个碗吧！”刀姐想了想，点头上前帮忙。但她常年十指不沾阳春水，在打了两个盘子之后，曹平就把她撵出去了。

    王大婶眼瞅着她出去，小声问曹平说道：“这个姑娘是谁啊？不是你在外面找的对象吧？我告诉你，颖子是个好姑娘，你要敢对不起人家，我饶不了你！”

    “婶儿你想什么呢！”曹平哭笑不得，说道：“她是我一个同事……哎呀，我就直说吧，她是我请的一个保镖。”在王大婶面前他不敢瞎说。

    “保镖为什么非要请女的？请男的不行吗？”王大婶不依不饶。曹平对此也很无奈，总不能说是三局专门派来看着自己的吧？他只得说道：“保镖公司只剩她了，而且，我也不是光为了保护我自己，不是还有颖宝么？”

    王大婶这才放过他，但仍絮絮叨叨的说道：“你可要好好对颖子啊！那姑娘真招人疼，又懂事，嘴又甜，来这拍戏，天天过来看我们，不是买这个就是买那个，还帮我们联系了两个剧组的外卖呢！”

    “我知道了，我一定会好好对待颖宝的。”曹平点头说道，这个时候乖乖听话比什么都管用。

    王大婶这才满意的点点头，擦了擦手，她放下抹布，推着曹平向外走去，说道：“你别在这陪我们两个了，快去看看颖子吧！晚上带她回家吃饭。”看着曹平开车向片场走去，她才笑着擦擦手，回到店里。

    开车先去买了些饮料和雪糕，他才来到清明上河图。停好车后，他直接来到片场，里面正在拍颖宝的戏份。

    没有打扰大家，曹平走到导演身后，看着里面拍摄的情况，林导在监视器后面看着拍摄的画面。林玉芬是黄磊推荐的导演，她是香港人，在中央戏剧学院学的导演，1989年毕业以后就进了香港无线电视台，李冰冰也和她认识，当年李冰冰和任泉拍《一脚定江山》的时候，就是她担任的导演。《花千骨》是披着仙侠皮的偶像剧，而她也拍过仙剑三，所以对这类题材的电视剧还是非常有经验的。

    梁胜权感觉身后有动静，回头一看，笑着打了个招呼：“曹总，你来了？”他也是林导的老搭档了，从01年的《男人四十跑出租》就开始合作，在仙剑三里也有合作，算是比较默契的组合了。

    曹平笑着点点头，冲他示意安静，就微笑着看向正在认真表演的颖宝。

    颖宝和霍建华并排走在古色古香的院子中，走廊旁吊着遮阳的帘子，天气已经是盛夏，气温足有三十度左右，颖宝的道具服装是粉色和白色的纱衣，倒也还好，霍佳华就比较悲催了，穿着三层的长袍，看着就想出汗，可他却仍是不急不缓的表演着，很是敬业。

    “师父，你有没有觉得云隐师兄跟之前好像不太一样啊？”颖宝拿着道具剑，念着台词，摄像师傅扛着摄影机跟着移动镜头。

    “怎么了？”霍建华转头看了看赵丽颖，沉声问道。

    “赵丽颖微笑答道：“平日里的云隐师兄，温文尔雅，既细心又体贴，而且，看人的眼神，是充满善意的，很温暖……”话语间仿佛想到了云隐师兄平日里温和的模样，可一转眼，她又疑惑的隐去了笑容，说道：“可是现在的云隐师兄，眼神变得凌厉了很多，对待其他弟子，也是态度冷漠，对我，更是变得，有些疏远了。”她抬头看着霍建华，像是希望能从他那里得到答案。

    霍建华面色沉稳，缓缓说道：“也许是明日，他要接任掌门，心理压力过大，才会导致如此吧？”赵丽颖低头沉思，“嗯”了一声，霍建华继续说道：“蜀山的旁支繁多，遍及天下，这可比一般的门派，来得复杂的多啊！”

    赵丽颖点点头，抬起头来，刚想继续说台词，余光却看到了监视器后面一个熟悉的身影，眼神不由自主的飘了过去，果然是曹平在导演背后微笑着看她。颖宝赶紧垂下眼睛，提醒自己，作为一个专业的演员，可不能跳戏啊！可嘴角的笑意却怎么也憋不住，她赶紧抬头看向霍建华，憋笑说着台词：“师父，那你第一次接任掌门……”台词没说完，她脸上已经乐开了花，终于还是笑场了。霍建华摸摸脸，不知道发生了什么事。

    “咔！咦？怎么回事啊？演的好好的怎么突然笑起来了？”林导也很是疑惑。

    “对不起，导演，我再来一条。”赵丽颖笑着给导演道歉，但眼神却不由自主的看向了曹平。

    林导回头一看，站起身来，笑着说道：“曹总，你总算是来了啊！”

    曹平笑着说道：“辛苦了，林导，我这不是赶紧把手头的活忙完，过来报道么？”

    林导笑着开玩笑说道：“辛苦你今天过来啊！再晚点我都想重新招人了！”

    梁导在一旁笑道：“重新招也招不到曹总这么优秀的演员啊！还有谁能演的了杀阡陌？”

    投拍《花千骨》的时候，颖宝本来想着和曹平演对手戏来着，让曹平演白子画。可曹平下半年有一部电影的片约，时间上错不开，而且也不能因为他自己让剧组停工，所以他还是决定不演主角。最终林导选了霍建华作为男主角，他也是个老演员了，在这行摸爬滚打十几年，也算是个老戏骨了。在仙剑三的时候，他们合作还算不错，而他也刚好有档期，就来演了白子画。

    配角曹平本来挺想演云隐云翳的，一个人分饰两角，一个温顺善良，一个阴狠狡诈，演起来应该挺好玩，但颖宝却很是调皮，非说让他演杀阡陌，还说那个最有挑战性，拗不过她，曹平只能答应下来。

    花千骨曹平大致看过，杀阡陌是书中比任何一个女子还要美的男子，在曹平看来，应该选个英气十足的女演员来反串才更好，而且只有当年年轻时候的林青霞和张敏才能演出那种风韵，对于自己出演，曹平则是一旦信心都没有。

    曹平笑笑，对林导说道：“今天天真热，我带了冰镇的饮料和雪糕来，让大家都休息一下吧！”

    作为制片人，这样的小恩小惠还是必须要有的，对于收买人心还是挺有帮助的，花不了几个钱，只是一份心意，剧组主要人员好说，主要是让群演们吃人嘴短，这样才会出效率。曹平来之前，这些事都是赵丽颖在做的，拍戏晚了就给大家加个餐，平时买些奶茶、咖啡之类的东西分发给大家，现在剧组上下见她都一口一个颖姐的叫着，倍儿有面子。

    东西不少，都在车里，曹平就把车钥匙给了场工，让他们派人过去拿，刀姐也跟着过去指挥他们分发。赵丽颖晃晃悠悠的凑过来，小眼神直往曹平脸上飞。在剧组里，两人还是不敢太过火，现在两个人的关系还不能公开，所以在公共场合，还是要避免被偷拍，只能使使眼色。

    冲颖宝挤了挤眼睛，颖宝马上懂了曹平的意思，转过头来对林导说道：“导演，曹平的台词还不太熟，我陪他对对我那段台词。”

    剧组知道他们关系的只有寥寥几个人，林导就是其中之一，她一早就发现曹平他们在那挤眉弄眼，捂嘴偷笑。听到赵丽颖说话，她怎么不知道她的意思，就摆手说道：“去吧去吧！到我车上去，给曹总拿一份剧本。”

    赵丽颖就拉着曹平往林导车那边跑去。

    看着他们的背影，林导笑着摇摇头，叹道：“年轻真好啊！”

    梁导也看着他们，笑道：“那就先休息会吧！林导，你吃雪糕吗？我去给你拿。”他们倒是不担心拍戏进度，制片人就在这里，浪费也是浪费他的钱，他都不急，导演急个什么劲呢？

    进了林导的商务车，匆匆关上门，曹平就忍不住把颖宝紧紧抱进怀里，穿着古装的颖宝很是灵气逼人，曹平忍不住一个长吻，直吻到颖宝憋不住了，才放她呼吸两口新鲜空气。看着她红彤彤的脸蛋，曹平忍不住捏了捏，笑道：“我们家颖宝真好看，我都想死你了。”

    谁知道颖宝更是痴迷的摸着曹平的脸，说道：“你化妆了吗？怎么越来越帅了？看来让你演杀姐姐是对的。”

    粉嘟嘟的小嘴就在面前，曹平又忍不住吻将上去，手也攀上了弹性十足的坚挺，赵丽颖挣扎着推开他的手，红着脸说道：“别闹！这是在林导车上呢！”