
    听到这边吵闹，林导跑过来呵斥道：“闹什么呢？马上开拍了，妆都化完了没有？”

    林导平日里在剧组的威慑力还是不错的，众人马上散开去接着化妆了，被围在中间的曹平二人则露了出来。林导走了过来，看到化妆后的曹平，也愣了一下，迟疑问道：“你是？”

    曹平起身打招呼道：“林姐。”

    听到他熟悉的声音，林导不可置信的问道：“你是……曹平？”

    点了点头，曹平说道：“是我，要开机了吗？”

    像是没有听到他的问话，林导绕着曹平看了一圈，嘴里喃喃自语道：“髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。真的是杀阡陌……”

    曹平很是尴尬，咳嗽了一声，说道：“是小玉化的好……”

    林导突然回过头，对助理说道：“快去，把果果叫来。”身旁助理快步向外跑去，不一会，一个圆脸姑娘就不明所以的被拉了过来。

    果果是花千骨的原著作者，赵丽颖也是原著粉，所以专门邀请她过来作为编剧之一，全程跟组，负责白子画的人物改编。

    果果是个瞌睡虫，每天不睡够8个小时就会哈欠连天，在剧组的这段时间可把她困惨了，拍戏经常会连夜加班，她就只能逮着空闲就眯一会，助理找到她的时候，她正藏在道具车里打盹呢。

    果果被助理拉着一路小跑，张嘴打着哈欠，可哈欠刚打到一半，看到了定妆后的曹平，她瞬间一个激灵，不可思议的喊道：“杀姐姐？”

    曹平已经额头见汗，咳嗽了一声，说道：“果果，是我，曹平。”作为投资人，他自然见过果果，但也只是两面而已。

    果果拉起曹平的胳膊捏了捏，又上下看了看，脸上的潮红还没有退散，激动说道：“是真的，是真的杀姐姐，我做梦也没想到，居然真的会有演员能演的了杀阡陌，我本来已经放弃了的，我太激动了，你看我的鸡皮疙瘩！”说着，她挽起袖子，给曹平展示她激动的心情，突然，她反应过来，惊叫道：“等等！你说你是……曹总？！”

    曹平尴尬的点点头，果果不敢相信的捂着发烫的脸，仍然难掩激动的神色。无奈的看了看刘小玉，却见她一脸满足的看着曹平和果果，能够将角色还原到连作者都激动不已，这对化妆师也是最高的赞扬。

    林导已经迫不及待了，拉着曹平往外走，说道：“快点上镜试试效果，真是绝了！”

    曹平被她拖着向外走，差点踩到长袍摔倒，剧组里的人从来没见过定妆后的杀阡陌，一时间全都傻了眼。

    老司机霍建华正拿着早点边吃边跟颖宝对台词，一回头看见了曹平，顿时被豆浆呛了一下，咳嗽不止，但仍惊讶的看着这边。

    颖宝回头看过来，一眼就认出了曹平，噗的一声笑了起来。

    从没被这么多人这样强势围观，曹平脸都热得发烫，真的是太羞耻了！颖宝笑着走过来看着曹平夸张说道：“我的曹总啊！没想到你化了妆这么漂亮呢啊！啊哈哈哈！”说着又忍不住捂着肚子狂笑不止。

    “你别笑！严肃点！我们这拍戏呢！”曹平红着脸骂道，谁知颖宝笑得更欢了。

    林导已经指挥摄影组开了三台摄影机，对着曹平拍起了画面，在高清摄影机和打光板的反衬下，曹平的艳丽更显得举世无双，加上脸上的一团彤红，更有一种惊心动魄的魅力。三个摄影机从不同角度拍摄，但在任何一个角度的拍摄下，都是那么完美，林导虽然是个女人，都有了一丝心旌摇摇的感觉。梁导也凑了过来，忍不住赞叹道：“真是老天爷赏饭吃啊！演艺圈长得好看的多了，但古装扮相没见过几个比他美的，这放到古代，那就是个名满天下的旦角啊！”

    林导点点头笑道：“是啊！我也没看出来，本来长得就不错，谁知道扮上以后这么靓，那个叫刘小玉的化妆师，好手艺啊！记得加她奖金！”

    那边曹平正臭着脸被颖宝戳来戳去的玩着，板着一张脸，在摄影机里却是冰山美人般的画面。理着几层的纱巾，曹平无奈的说道：“要不，我换个角色吧？真的很别扭啊！”

    “不行！”林导、果果和赵丽颖异口同声的拒绝了曹平的无理请求，林导笑着说道：“你要是昨天说这话我还考虑考虑，但你让我看到你的扮相，那就没得商量了，杀阡陌除了你，没人演的了！”

    “就是就是！”果果猛点头，说道：“曹总，我们看了你这扮相，还怎么接受其他人演杀阡陌啊？”

    赵丽颖更是用眼神威胁他，曹平只得屈辱答应。

    霍建华拿着早餐包装往旁边垃圾桶走去，曹平想起一件事，喊道：“华哥，你那个……”话没说完，霍建华就摆着手，头都不回的说道：“你别说话！你这声音再配这扮相，我刚吃过饭，这画面我不敢看！”

    颖宝和果果抱在一起狂笑，曹平更是满头的黑线，连想要问什么都忘了。霍建华果然是老司机，刚流行起来的流行语他用的倒是顺手的很！

    林导拍拍手，大声喊道：“好了，各单位最后准备一下，五分钟后正式开机。”

    梁导跑去看威亚组的情况，“老陈，怎么样了？”

    老陈正插着腰指挥着威亚车倒车，看到梁导过来，笑着说道：“搞定了，随时可以开拍。”

    老陈远远看着曹平的身影，眼中流露出一丝羡慕，并不是羡慕他拍戏，而是羡慕他这么短时间居然都当了投资人了。

    在《绣春刀》剧组的时候，他和曹平谈过一次，那时候曹平给他提了几条发展建议，但他还是没那个魄力去挖中影的墙角，几个月过去，再次见到曹平的时候，人家已经是以投资人的身份来请老陈的队伍去横店拍戏了。

    大家都开始忙着做开拍前的准备，曹平有些无所事事，剧本昨天匆匆翻了一遍，里那几句台词他看过一遍后就已烂熟于心，转了一圈，他还是决定去看威亚准备的情况。

    “老陈，威亚怎么样了？”曹平提着袍子下摆，大步向威亚车那里走去，一边问道。

    “曹总，车停好了，设备都检查过了，随时可以用。”老陈赶紧说道，现在曹平的身份不同了，称呼自然也要变一下，毕竟在人家手底下干活。

    曹平摇摇头说道：“老陈，咱们都是老熟人了，就别叫什么曹总的那么生份了，还是像以前叫我小曹，或者曹师傅吧！”

    老陈自然不敢再叫小曹，笑着点头说道：“行！曹师傅。”但看着曹平现在的扮相，这声曹师傅叫的还是有些别扭。

    曹平满意的点点头，问道：“小魏呢？

    老陈指了指设备那边，说道：“在那忙呢，你找他？我叫他过来。”

    “不用。”曹平制止了他，说道：“我就是过来看看你们，等会要上我的威亚，你是知道我风格的，等会配合好啊！”

    “你就放心吧！曹师傅！”老陈笑道：“我搞了那么多戏，就和你拍最舒服！拍出来的镜头也好看，你要是当这部戏的动作指导，那拍出来肯定好看。”

    曹平笑着摇头说道：“老陈你跟谁学会拍马屁了？哈哈，别整那些没用的，张老师呢？”

    老陈回头看了一圈，说道：“刚还见他来着，可能上厕所去了吧？”

    张耀星也是个老武指了，虽然没有八爷那么知名，但在行业里也多少有点名气的，他的风格比较偏大胆梦幻，曾经担任过《新龙门客栈》和《笑傲江湖2：东方不败》的武指，但千年后香港电影没落，他也只能在大陆接点电视剧的武指来做，去年刚给钟汉良那版的《天龙八部》做了武指，水平还不错，《花千骨》是仙侠题材的电视剧，主要做特效，动作设计上，多用点威亚，动作花哨一点，也够用了。

    又寒暄了两句，曹平就回去摄影机那边了。

    场景已经布置的差不多了，今天第一场戏是拍花千骨和杀阡陌第一次见面的场景，古居旁边就是个小树林，摄影机已经摆好了位置，威亚车也把吊臂伸了过来。看了下摄影机之间没有穿帮的位置，林导就举着喇叭喊：“先试拍一遍，演员上威亚。”

    曹平轻车熟路的把吊带穿在长袍的里面，挂好钢丝后，被威亚组的汉子们拉着吊了起来。

    这场戏是云翳假扮云隐引出花千骨，不料却被花千骨途中识破，但花千骨不是云翳的对手，危急关头被从天而降的杀阡陌救了下来。

    动作戏如果没有剧情需要，一般是放在前面拍的，而且大部分都在上午。一方面是采光比较好，一方面演员的精力也比较旺盛，拍出来的效果会好一点。所以，第一个镜头，林导就选择了杀阡陌从天而降的镜头。

    架设好摄影机后，几台鼓风机也就位了，剧情设计的是杀阡陌从天而降，通过飞叶割断了捆绑花千骨的红线，而且要凸显杀阡陌翩若惊鸿的风采，所以需要加点风吹落叶的效果。

    “各单位注意！《花千骨》457场一镜一次，预备，action！”

    “放，慢一点！”老陈指挥着威亚组的人放着钢丝绳，风浪涌动，曹平张开双手，任长袖被鼓风机吹得上下翩飞，身形潇洒的缓缓落下，配合冷漠的神情，好一出九天谪仙下凡尘的感觉。

    “不错……”林导还没赞叹完，风头一偏，掀起了曹平的长袍下摆，霎时间，两条毛腿露了出来，还有齐膝的大裤衩，很是突兀。曹平手忙脚乱的捂着袍子，原本潇洒的身形也有些凌乱，颖宝已经捂着肚子躺在地下狂笑了起来，引得片场一阵爆笑。

    林导尴尬的对正在解威亚绳子的曹平说道：“这个，你还是先去穿条裤子吧！”

    曹平很是窘迫，服装本来是配了裤子的，但他嫌太热，就没穿，想着化完妆穿的，谁知道一化就化了两个多小时，出来的时候就给忘了。

    匆忙回去把裤子套上，曹平又跑回了片场，又补拍了几遍镜头，才算过关。可是，接下来和颖宝的对手戏，却进行不下去了，颖宝一看到他，就忍不住笑场，试了几次都没法拍，林导只好让她先休息一会，笑够了再继续拍。