
    8月18日下午，雷军在微博上上传了冰桶挑战的视频，让曹平没有想到的是，还没来得及上头条，这条视频在短短一个小时的时间就被网友转发了上万次，就这么火了起来。韩坤也放下手中的工作，来到曹平的办公室，和他一起关注后续发展。

    电脑上的网页每次刷新，转发量就会更新一次，但这个速度仍未达到韩坤的预期，曹平在电话中通过徐部长助理了解和新浪商谈的情况。新浪本就是炫一下科技的股东之一，过去也就是走个形式。

    可是，这条新闻的突然蹿红让新浪新闻也没想到，因此，很快和徐慧娜达成了一致意见。谈妥了宣传后，新浪微博和新浪新闻同时推送了一则信息：震惊！小米CEO雷军被淋成落汤鸡！

    这个标题是曹平想到的，虽然有些土，但是胜在足够吸引眼球。花钱的是大爷，新浪那边没有犹豫，就用了这个标题，震惊体第一次登上了新浪新闻的版面。

    2014年是新浪微博活跃用户增长最快的一年，新浪在14年一季度的财报中，就已经公布了新浪微博的用户流量，截止至2014年3月，新浪微博的月活跃用户数量已经达到1.438亿，日活跃用户已经超过6660万人，也就是说，现在每天至少有六千多万人会使用一次微博，这是一个多么恐怖的数字！目前整个中国智能手机的用户数量才只不过五亿，每个月登陆一次微博的人数就已经达到了28%，而每天都用微博的手机用户，居然达到了13%！也只有这种市场占有率，才能营造起全国性质的热点话题，才能让这个计划的发展达到曹平想要的预期。

    王兵是一家广告公司的策划，正在电脑前忙着设计图纸，突然，手机“叮”的响了一声，他不用看也知道，肯定是微博又推送新闻了。叹了口气，王兵很是后悔下载微博的时候选择了允许推送，搞得现在每天都会有信息弹出来，而他又有强迫症，看到手机应用上的红点就会受不了，非要把它点开让它消失才会舒服。

    撇了一眼自动亮起的手机屏幕，一条微博的动态显露在屏幕上：震惊！小米CEO雷军被淋成落汤鸡！我去！这是谁想的标题？可真够土的，简直跟朋友圈里发的那些个类似于“震惊！这五种食物常吃可以预防癌症！”之类吸引眼球的文章标题一样。

    王兵收回眼神，转回到电脑屏幕上，但注意力却无法集中到工作上了，刚才看到的标题就像只老鼠般百爪挠心，勾得他忍不住去想，为什么说雷军被淋成了落汤鸡？是没带伞吗？想了半天，手中却一点活都没干成。王兵看了看暗下去的屏幕，最终还是忍不住拿起了手机，嘴中嘟囔说道：“我就看看落汤鸡的雷军是个什么模样。”

    点开微博后，刚才的信息却消失了，王兵打开了搜索界面，排名前几的关键词中，赫然有雷军冰桶挑战的字样。冰桶挑战？是什么鬼？王兵疑惑的点了搜索，一个视频出现在他的手机上，视频截图是穿着红色T恤衫的雷军在人群的围观下被两个男子将一桶冰水从头浇下的画面。

    被泼水了？怎么回事？这个画面成功的引起了王兵的好奇，正好连着WIFI，他点开了视频。

    视频是用手机拍摄的，画面有些晃动，雷军好像站在一个大楼的门口，身后是旋转门，周围围着一圈人，全都拿着手机拍摄。雷军穿着一件红色的T恤衫，和一条牛仔裤，面对镜头说道：“兄弟们！我准备接受Yuri的冰桶挑战，那浇完之后呢……”

    人群中有人插话：“再来一桶！”

    “啊？”雷军装作没听清，围观人群发出一阵哄笑。

    雷军继续说道：“我琢磨了一下，我准备挑战三个人，第一个呢，是刘德华！”

    “好！”他身旁的人们轰然叫好，哈哈笑着，鼓起了掌。

    雷军继续说道：“第二个，是我们的好朋友郭台铭！”

    “好！”郭台铭是富士康的老板，跟小米关系深远，围观人们的热情更是高涨。

    “还有第三位是百度的老板李彦宏，这三位怎么样？”

    “好！”围观人们起着哄，王兵的嘴角也浮现出一丝微笑，这应该是在小米的办公楼下，身旁的应该是雷军的员工吧！可是，他说的挑战三个人是什么意思呢？

    视频里雷军指着身后的两个蓝色水桶说道：“我们这个可是真的冰水啊！这个由林斌和阿黎来。”他身后两个戴眼镜的员工笑着把一个桶中的冰块倒入另一个水桶中，做了满满一桶冰水。身旁的围观群众欢呼着，毕竟看老板出丑可不是天天都有的机会。

    员工们笑着喊道：“雷总加油！”林斌和阿黎两个员工笑着端过水桶，举到他头顶，将冰水从头浇下！

    员工们轰然叫好，哈哈笑着，场面极其的热闹，王兵也咧着嘴笑着，不知道为什么，看到这个画面，他觉得很是痛快，这可真的是落汤鸡啊！

    雷军浑身被淋了个通透，但却很是兴奋，高兴的向周围的员工们挥手，而员工们的欢呼声像是亲眼看到了一项英雄壮举般兴奋！

    视频到这里戛然而止，让王兵很是奇怪，不知道这是在干什么，但是，好像很有意思！

    他打开了视频下方的评论区，想要看看网友是怎么说的，会不会有答案。

    评论区中，网友们讨论的也很是热烈。

    “哇！来真的啊！是真的冰水啊！”

    “雷总V587！”

    “哈哈哈！太逗了！真的是落汤鸡啊！”

    “哈哈，不怕感冒吗？”

    ……

    王兵也忍不住发了条评论：“这是在干什么啊？好像挺有意思的。”

    不一会，就有人回复他：“这是从国外传来的一个冰桶挑战，是为了ALS协会做募捐，美国的比尔・盖茨，马克・扎克伯格，埃隆・马斯克都接受挑战了，你可以上网搜一下。”

    王兵好奇的打开网页，发现已经有很多人在搜索这个话题了，一输入ALS，就跳出来很多网页链接，很快，王兵就搞清楚了这件事的来龙去脉，原来ALS就是渐冻人症么，霍金不就是得了这个病吗？

    王兵忍不住想再看一遍雷军的视频，再打开微博，冰桶挑战这个话题已经上了热搜榜。

    突然，肩膀被人拍了一下，王兵回头一看，却是主管站在他身后。

    “看什么呢？这么入神？”主管看起来心情不错，并没有追究他上班时间玩手机的事。王兵尴尬笑了笑，赶紧说道：“我刚才看到微博上的一条新闻，就点开看了看，是雷军参加冰桶挑战的视频。”

    “雷军？哪个雷军？小米的那个吗？”主管问道。

    “是啊！他被淋了个落汤鸡，哈哈！太好笑了。”王兵想起雷军的窘状就想笑。

    主管也被勾起了好奇心，说道：“什么落汤鸡？在哪？快给我看看。”

    王兵把手机打开，给主管看了一遍冰桶挑战的视频，主管也哈哈大笑说道：“我靠！来真的啊！”

    他俩的笑声引起了其他员工的好奇，大家不清楚为什么不苟言笑的主管怎么笑得这么开心。趁着主管心情好，大家都围过来好奇的问：“主管，你们看什么呢？那么好玩。”

    王兵又笑着把视频播放了一遍给他们看，很快，员工们都哈哈笑着议论起这件事来：“你们说刘德华会不会接受这个挑战啊？”

    “不一定，人家是天王，可能都没时间玩微博。”

    王兵笑着说道：“我觉得很有可能，雷军是小米CEO，日理万机，都有空参加这个挑战，刘德华最近好像没在拍什么戏，说不定真的会迎接挑战的。”

    “没错！刘天王本来就很热衷于做慈善的，他一定会接受的。”天王的小迷妹信誓旦旦的说道。

    一个胆大的员工开起了主管的玩笑，说道：“主管，要不你也搞个冰桶挑战玩玩，好像蛮有意思的。”

    主管一瞪眼，说道：“我怎么能行呢？”大家以为他生气了，没想到，他话锋一转，说道：“我级别够不上，有这好事，当然要先紧着总经理了，王兵，把这链接发给我，我发到管理群里，烧火他们搞总经理去！”大家轰然大笑，原来主管也是个蔫坏蔫坏的家伙。但是，不知为何，看着一脸坏笑的主管，大家却觉得他亲切了很多。

    这一天中，类似王兵的人不在少数，全国各地都开始有人讨论起了冰桶挑战，而雷军的参与也让媒体们关注起了这项活动，大家都把目光投向了他选择挑战的三个人，看他们会不会接受挑战。

    这件事的发酵速度远远超过了所有人的预计，就在第二天中午，郭台铭就上传了接受冰桶挑战的视频，同时又挑战了三个名人，分别是孙正义，林志玲和谢晓亮。而在下午，刘德华和李彦宏也接受了挑战，上传了冰桶湿身的视频，刘德华选择挑战周杰伦、郎朗和苏桦伟三人，李彦宏则挑战了俞敏洪、潘石屹夫妇和跳水运动员田亮。

    而他们的挑战也彻底引燃了整个网络，一时间，网络上铺天盖地都是关于冰桶挑战的消息，更有无数网民在全国各地上演了冰桶挑战，并将视频传上了网络。微博作为这一活动最开始的发起者，收获了巨大的用户流量提升，而各大视频网站也将雷军、刘德华、李彦宏他们的挑战视频放在了首页，同样，作为上传视频最方便简洁的手机应用，十秒短视频的秒拍，用户数量得到了一次空前的增长，速度可谓是疯狂！