
    十一月的北京天气已经转凉，要穿毛衣外套了，但台北却正处于夏季的末尾，穿短袖也能出门。

    有入台证在台湾的可停留日期是15天，而金马奖典礼是11月22日举办，所以，曹平就选择了18号出发。

    到了桃园机场，一出接机口，廖凡就被围起来了。出发前他和曹平说好一起走，所以就和《绣春刀》剧组订了一班飞机。

    年初的时候，《白日焰火》一举拿下柏林电影节的金熊银熊后，廖凡就已经火遍全国。若是说在内地他还因为低调而躲去很多目光，但在台湾省，他的名头可就大的多了。这一届金马奖，《白日焰火》一共有八项提名入账，其中就包括了最佳电影、最佳导演、最佳男女主等含金量最高的奖项，成为了夺奖的大热门，而率先露面的廖凡顿时成为了台湾记者追捧围堵的新闻素材。

    路阳也被几个记者堵着递话筒进行采访，询问着对于绣春刀获奖的期待。这次《绣春刀》也有五项提名，作为新锐导演的路阳也很开心的接受着采访。

    倒是曹平自己都没有料到，七八个记者也把自己团团围住，话筒也塞到了面前。他本想跟剧组人员先上车等路阳他们过来的，但这情况让他有些错愕，什么时候自己在台湾的知名度也这么高了么？见曹平被围住，剧组造型师梁婷婷和两个剪辑师就先一步上车了。曹平这次只带了宋雪和刀姐，刀姐已经上前一步把记者隔开，但记者们仍将话筒从刀姐的脑袋旁边，胳肢窝下面伸出来，往曹平嘴边凑。

    “曹平先生，请问你……”

    “曹平先生，《壹周刊》请问你……”

    “曹平先生……”

    还是宋雪比较冷静，大声说道：“请各位安静一点，一个一个问好吗？”

    维持了一下秩序，总算安静了下来，宋雪就开始点名提问了。

    台湾娱乐圈的尺度果然要比内地更大，一个《独家报道》的记者被点到后上来就问：“曹平先生，去年金马奖时，章子怡小姐曾在获奖感言中两度提起你的名字，对于网路上你们当时处于恋爱关系的传言，你是怎么看呢？”

    怎么去年的事还记着呢？这些记者都是来问这种问题的吗？曹平不知道这事当年很多记者为了找他熬夜加班无果结下的宿仇。微微皱了皱眉头，曹平有些不爽，台湾的八卦报纸怎么什么都敢问？章姐和汪峰的关系上个月已经公开了，这个时候问这个白痴问题是想干嘛？

    宋雪已经开口替他回答了：“你也说了是传言，根本是无稽之谈，下一位。”

    那个记者却不罢休，插话问道：“我提问的是曹平先生，请问你为什么对这个问题避之不谈呢？是对此默认了吗？”

    曹平拦住了宋雪，开口说道：“这位记者朋友，首先来讲，你拿一个毫无依据的网络传言来问我，本就是个很失礼的问题，你一再逼问我又是什么意思呢？我觉得这个问题很可笑，根本没有回答的必要，但既然你一再追问，我就正面回答你。章子怡小姐是个非常优秀的演员，而她上个月也与汪峰先生公开了恋爱关系，我祝福他们。然后，至于她在上届金马奖的致辞中两度提起我的名字，我也非常感谢她。当时我是《一代宗师》剧组的武术指导，她能这样做也是对我工作能力的认可，我非常荣幸。最后，如果你还在这瞎问些乱七八糟的问题，我会联系律师起诉你们报社。”

    这些记者就是唯恐天下不乱，见曹平是个新面孔，就想诱导他说点不能说的，搞个大新闻。但却没想到曹平心态这么稳健，回答记者问题也是滴水不漏，不卑不亢，最后还怼了《独家报道》一把，这就让在场的报纸不敢再瞎问了。

    围着曹平的记者大部分是些小报刊的记者，抢不到廖凡面前的位置，就想来曹平这捡个漏，但见到没便宜好占，也就散了几个，但还剩下几个记者还留在曹平面前，想碰碰运气。

    宋雪又点了个记者，这次是个比较大的杂志，记者提问的时候也稍微收敛了一些：“曹平先生，请问你认为此次入围金马奖有几成的机会获奖呢？”

    像这样的问题就好说多了，大部分经纪公司都会跟艺人培训这样的状况处理方式。宋雪也给曹平拿过什么《娱记500问标准回答》之类的东西来看，但对于这种问题，只要保证不得罪人，就基本上不会有大问题，所以没什么难度。曹平随意答道：“能够入围我就已经感觉非常幸运了，毕竟有那么多优秀的电影和电影人，能够获得提名，这也是对我最大的鼓励，我会继续努力。当然，如果能够获奖，我会更加开心。”

    “你好，曹平先生，我是《壹周刊》的记者，在两周前我们杂志采访了金士杰先生此次入围最佳男配的事，采访过程中他曾提到近期的工作，其中也有你的身影，并且他称赞你是华人动作电影的未来，请问你作何感想？”

    曹平一愣，这个消息他怎么不知道呢？看了眼宋雪，却见她也一脸纳闷。仿佛看出了他的疑惑，记者说道：“不好意思我没有带杂志，但机场书店里应该还买的到。”

    如果是骂人还有可能是捏造的，但夸奖的话，还是很有可能的。曹平自己和金老爷子的关系也不错，他借助媒体帮自己说两句好话也是可能的，只不过又得欠他人情了，这次得登门拜访亲自感谢一番。

    曹平笑着回应道：“金老师谬赞了，我国内优秀的动作电影人有很多，我只是其中一个而已。当然，我也希望能拍更多好看的电影来回馈观众，为华人动作电影事业奉献自己的一份力量。我和金士杰老师合作的一部新派武侠电影《师父》，是由徐浩峰导演拍摄的，将会于明年上映。不同于金庸、古龙的梦幻武侠，是一部风格迥异的武侠电影，希望能给观众朋友们不一样的观影体验，谢谢！”

    回答依旧滴水不漏，还宣传了一把新电影，宋雪很是高兴的看了眼曹平，继续点下一位记者。

    “曹平先生，请问你……”

    忙活了半天，回答了好些个记者的问题，但有些采访完廖凡和路阳的记者见这边围着人，也凑了过来，眼见人越来越多，问题也越来越千奇百怪，曹平赶紧打住，结束了回答，朝外面走去，那边廖凡还被团团包围，路阳也已经朝外走了。

    住宿的地方都是订在一起的，见廖凡还出不来，曹平就先和路阳匆匆上了车，又过了半个小时，廖凡才在助理的护送下跑上车来，朝酒店开去。

    张震很够哥们，派了助理来接他们，接送的车辆和住宿都是他给订好的，晚上也订酒店来给他们接风。

    坐着张震公司的车子，梁婷婷很是兴奋的跟张震助理聊着天，时不时拿出手机对着外面拍几张照片。

    曹平也颇为好奇的看着外面的模样，不过看起来和内地也没多少差别，除了话痨的司机师傅满嘴的“驾崩”和“哇嘎里贡”，从街道和建筑来看，甚至还不如西安繁华，更不用说北京了。不过街道上大大小小的门面和飞驰而过的电动车，却带着熟悉的市井生活气息，让人感觉生活在这里倒也不是那么不能接受。

    回到酒店后，放下行李洗了个澡，曹平就发微信给颖宝报平安。

    颖宝这会在剧组里，在拍摄一个万达投拍的贺岁片，好像叫《一路惊喜》，看名字就知道是模仿泰囧拍的公路喜剧片。万达财大气粗，请的明星挺多，颖宝也去凑了个热闹。

    她那边还在忙，没说几句话，曹平就挂了电话。

    晚上吃饭的时间还没到，曹平也人生地不熟，就躺在床上看电视。台湾的电视节目可真是让曹平开了眼界，风气是相当开放，就连新闻节目都做的跟综艺娱乐节目似的，而且各种点评时政，相当敢说。这样的节目，放在内地，别说是往电视上播了，就连书里都不敢写，就像节目里那个关于*%￥%%#%##￥*&amp;amp;￥&amp;amp;*#&amp;amp;#……开个小玩耍。

    晚上张震忙完过来，就陪着大家吃了顿饭，廖凡也跟着蹭了顿台湾美食。不过大家都没吃太饱，毕竟很多人都是第一次来台湾，肯定要见识一下台湾的夜市文化了。

    随便吃了点东西，大家就结伴出发朝士林夜市去压马路。

    台湾的娱乐风气很开放，仿佛对艺人都见怪不怪了。刚到士林夜市，里面就有电视节目的摄制组在拍摄美食类节目，路人们也都是围观拍拍照，并没有什么太大的骚动。

    不过张震出现以后，还是有些疯狂的情况出现。这位金马奖最年轻的影帝在台湾实在是从小就积累了雄厚的粉丝基础，虽然做了遮挡工作，但还是被认了出来，让一大群女粉丝尖叫着围了起来。

    这样实在没法逛街，张震跟大家抱歉的打了个招呼，就先一步离开了。

    张震走后，压力顿时小了很多，廖凡虽然在台湾也挺出名，但毕竟是一夜爆红，更多的是在业内的名气，粉丝基础还是比不上张震。

    夜市是聚不起来人的，很快，大家就分散开来，各逛各的了，曹平和宋雪、刀姐一道走着，好奇的看着满满一条街的小吃摊。

    宋雪也是头一次来台湾，很是兴奋的立下豪言壮志，说要从这头一直吃出去，但吃了几个摊子后，战斗力明显下降，而刀姐则是不急不缓的吃了几样比较新颖的，就没再继续，倒是曹平吃得很是起劲，边吃还一边拍照片给颖宝看，而眼馋的颖宝也只能让曹平替她也吃一份。