
    “哎呦！居然碰到个小迷妹啊？感觉怎么样？”等服务员走后，颖宝笑着打趣曹平，刚才她帽沿压的比较低，那个服务员没认出来她。

    “还行，挺爽……”曹平靠在椅背上，笑呵呵的说道。

    “看把你美的……”颖宝娇嗔的看了他一眼，喝了口茶问道：“你还有多久杀青啊？”

    曹平数着日子算道：“我的戏份不多了，再有两三天就完了，主要是动作设计这块，还有一场重头戏要拍，没个十天半个月下不来。”

    “不能用替身么？”颖宝疑惑问道。

    曹平笑着解释道：“当然不行，徐导是要真打的，连道具都是真家伙，怎么可能用替身。”

    “哦……那好吧……”颖宝撇撇嘴说道：“那我陪你。”

    “行啊！”曹平点了点头，转瞬又笑道：“其实天津到北京也就半个多小时的高铁，你也可以先回北京玩么？”

    “我不，我就要跟你在一起。”颖宝噘嘴说道。

    曹平笑道：“那好吧，就让刀姐陪你，我尽量加快进度吧。”

    没过多久，服务员就把菜品上来了。菜还好说，狗不理包子颖宝只吃了一个，说了句：“没你做的好吃。”就再没动过筷子。曹平尝了一个，的确一般，有些腻，不过也可以理解。很多名气大的菜品人们往往会寄予很高的期望，但目前市面上连锁经营的店面，都采用工业化生产，质量当然高不到哪去。毕竟吃食来讲，越讲究越好吃，只有精益求精才会有更好的味道。好在这家店的掌勺师傅手艺还不错，鱼的火候掌握的不错，炸的骨酥肉嫩。八珍豆腐里海鲜也比较新鲜，汤汁入味，非常清口。老爆三是用肝、肉片和腰子爆炒出来的，很是下饭下酒，但就是蒜味有些大，颖宝不愿多吃。要了一大份米饭，和颖宝分着吃完，两人就溜溜达达的出来牵着手逛街，顺便消消食儿。

    天津的河的确多，走几步就会有座桥，无论是运河还是景观河道，晚上总能看到几个搬着小板凳坐在河边钓鱼的人。晚上大街上逛街的人也不少，很多是成双结对的情侣，曹平二人也不会显得突兀。

    天津的街头上手工艺人挺多，一路上走来，曹平就看到了画糖人的，甩糖葫芦的，拧铁丝花活的，很是有趣。颖宝也兴致勃勃的买了个糖葫芦和铁丝拧的HelloKitty。

    看颖宝兴致不错，刚好又走到了海信广场，曹平就拉着她去逛逛，看有没有好看的衣服来买几件穿穿。

    明星作为引领时尚潮流的人群，衣服多少都不算多，当然，这也和他们的广告代言有关。很多人以为很多明星的时尚嗅觉都很敏锐，殊不知一般大牌明星都会接名牌服装的代言，每个季度最流行的新品会从他们身上推广出去。国际一线大牌的服装，旗下千千万万顶级设计师的作品，当然代表着时尚风向。

    当然，自身咖位不够，还是接不到一线品牌的代言的，除非是形象极为的出众，否则大品牌肯定会去选择那些有号召力的偶像们作为自己品牌的代言人。因此，在娱乐圈，还是要拿作品说话。

    很多人认为明星挣钱多，殊不知明星花钱的地方也很多，光是拿服装举例子，著名的品牌就那么几家，都被各大天王天后级别的偶像们瓜分，剩下的明星没有品牌代言，那怎么办呢？当然，二线品牌也有很多，更何况还有耐克、阿迪此类的运动品牌会请中国大区的品牌代言人。但明星们平日里最常出现的地方是哪里？剧组不算，在剧组里穿什么都没关系，明星们最常出现是在大大小小的活动现场。而参加活动，再不济，也得穿身礼服吧？而那些娱记们哪次又不是像闻到血腥味的鲨鱼一般蠢蠢欲动，恨不得天天碰到女明星走光，男明星摔跤之类的新闻来发发稿子。哪个明星有敢穿着一身二线品牌的衣服参加活动呢？

    正如柳岩又一次在节目中被主持人问起，为什么她每次都要穿那么性感火辣，那些衣服都是从哪买的？而她也直接回答了，在她看来，女明星参加活动的礼服，完全可以称之为战袍。女明星之间的竞争比男明星之间更加残酷也更加直接，镜头前面就是战场，服装就是战袍。没有哪个女明星愿意在战袍上抠门的，宁可饿着肚子都要贴钱自己买几套拿得出手的一线大牌服装来撑场面。

    曹平当然不会在商场里给颖宝买礼服，这次忙完正好空闲，刚好可以带着颖宝去法国转一圈，到巴黎订做几套正规场合穿的衣服。男人都想给自己女人最好的，不仅仅是衣服。

    他们进来逛的这家广场规模挺大，大部分一线品牌的门面都看的到，没有哪个女孩子不喜欢购物，颖宝很是兴奋的搂着曹平的胳膊开始逛了起来。

    颖宝的身材比较纤小，逛了几家并没有几件合身的，倒是在PRADA买了个手包和两双鞋子。

    礼服可以回北京再订做，颖宝知道曹平平日里不怎么买衣服，所以在给自己买了两件东西之后，她就拉着曹平看起了男装品牌。

    男性服装本就没有女性那么多款式花样，相反在细节上更下功夫，颖宝拉着他连逛了几家男性品牌，试了很多套休闲西装和衬衣马甲之类的衣服。曹平身材比较高大，肩膀宽厚，非常适合穿西装。而且作为六界第一美男的“杀阡陌”，在没有化妆的情况下，气质也足以让无数少女倾心了，店里的导购小姐都偷摸的往曹平这边撇，让颖宝有些不爽，又有些得意，搂着曹平的胳膊各种在镜子前面摆POSS。

    正在逛的这家阿玛尼的导购嘴巴很甜，从试衣间里出来，她就小嘴叭叭的一顿夸，加上上身效果也不错，和颖宝交换了个眼神，曹平就拿出钱包来刷卡了。Brioni和zegna需要订做，还是回北京总店去订比较好一些。

    颖宝又在其他几家店里扫荡了一些领带、腰带、领结、胸针、袜子之类的东西，才心满意足的搂着曹平出发向回走。

    提着大包小包的东西，曹平空出一只手来搂着颖宝，笑道：“说是给你买，接过给我买的比你的都多。”

    “嘻嘻，我衣服比你多，你来回就那么几件，将来出席重要场合，总不能现买吧？提前准备一下总是好的。”颖宝笑嘻嘻的说道。

    “等拍完戏，我带你去巴黎玩吧？”曹平扭头看着她说道：“给你订几套礼服。”

    “不要！”颖宝一甩头，振振有词的说道：“才不要花那个冤枉钱呢！我以后要拿影后，让他们主动上门来送我衣服穿，不光送我衣服穿，还要给我代言费！”

    “你可是有骨气呢哦！”曹平笑着刮了下她的鼻子，说道：“那你得奖前就不穿了？该花的还是要花。”

    “可是订制礼服好贵的，你今天都花了十几二十万了，再去订趟衣服，又得大几十万，我可不想当败家娘们……”颖宝吐着舌头笑道。

    “这么懂事啊？”曹平又捏了捏她的鼻子，装模作样说道：“那就不给你订了，都给我订好了，刚好多买几套。”

    “哎呀你讨厌！”颖宝掐着曹平腰间的细肉，嗔怪道。

    曹平哈哈笑着，一把把她搂得更紧，笑着说道：“你就放心败，不够败就算我没本事。”

    “哇！老公你真好！”颖宝满眼小星星的说道：“你吹牛逼的样子都很帅呢！”

    曹平一个趔趄，差点崴到脚，满头黑线的说道：“我这怎么是吹牛逼呢？我这是合理的想象。”

    “哈哈哈！”颖宝大笑着和曹平打闹了几下，又靠回了他的怀里，抬头说道：“我相信你！老公，加油哦！”笑了笑，曹平没有说话，只是搂得更紧了些，路灯把两人的影子拉得很长很长。

    找到车后，已经十一点多了，曹平就开着装满了一后备箱的车向酒店开去，明天还要继续工作，怕是要早点回去洗洗睡了喔。

    陈识放下子午鸳鸯钺，起身向端坐在人力车上的邹馆长走去，跨过巷子内躺了一地的尸体，他走到了邹馆长面前。

    邹馆长面上仍带着微笑，陈识十分佩服这位女中豪杰，在偌大一个天津武林中，在面临各大势力觊觎武行执掌权的危机之下，润物细无声般的巧思妙理，将风云诡谲的武行帷幄于股掌之中，实非一介弱女子能够做到。

    倔强的看着陈识，也许是为了先夫的仇恨，也许是为了履行让陈识看够北方的刀，虽然知道根本不是他的对手，但邹榕依旧毅然决然的拔刀挥出。

    轻松抽刀挡下，陈识刀锋一晃，只是斩断了邹榕的半截耳坠。虽然差点被她害死，但起因却是自己坏了北方武林的规矩。无论如何，邹榕是个讲规矩的人，即便是想让陈识死在天津，但也并没有让大家一拥而上，反而是让武行师傅们挨个上场与陈识交手，凭手底下功夫论输赢，单凭这一点，就足以让陈识留她一命。更何况，面对如今这个规矩已经崩塌的武林，陈识不想做最后放上一根稻草的人。

    斩断耳坠后，陈识没有停留，快步越过巷口大门，消失不见，而邹榕也猛然松了一口气，颓然的放下了手中的刀。

    “咔！过了！”徐浩峰在监视器后面站了起来，忙活了一天的剧组人员都知道接下来是什么事，廖凡也笑着从巷口大门后绕了回来。

    看着汗流浃背却仍扛着摄像机的摄影师，大热天还穿着长衫捂汗的群演，还有如释重负伸着懒腰的曹平，徐浩峰笑着说道：“这段时间辛苦大家了，我宣布，《师父》全镜头杀青！”

    “哦！”

    “耶！”

    大家都在欢呼着，徐浩峰的助理王进开着个面包车过来了。打开车门，里面是一束束包装好的鲜花，王进拿出来后，徐浩峰挨个给廖凡、蒋雯丽、曹平献花。

    “您太客气了，导演！”廖凡客气的鞠躬感谢接过了献花，

    “谢谢导演，您有心了。”蒋雯丽也道谢收下了。

    徐浩峰走到曹平面前，献上花束，笑着说道：“谢谢你，曹平！感谢你为这部电影的付出，没有你，这部电影不会这么精彩。”

    曹平有些受宠若惊，他完全没想到徐导会在杀青的时候突然来这么一出，赶忙接过献花道谢说道：“徐老师，其实我应该感谢您的，没有您的赏识，我也不会有这个机会参与到这样一部优秀的作品中……”

    拍了拍他的肩膀，徐浩峰微笑着说道：“你很不错，来北影上我的课吧！”

    “一定！一定！”曹平满嘴答应着说道。

    徐浩峰回过头来，大声说道：“今天所有人，在酒店宴会厅集合，晚上我们不醉不归！”