
    “妈的！你找死！”打手骂骂咧咧的就要动手，被陈秃子拦下了，他惊疑不定的看着曹平，弄不清楚他到底有什么底气来管这件事，就算是认识郑虎，也不过是个朋友关系，我就放几个弟兄去揍你一顿，去号子里待几年，也有的是愿意的人，这小子是傻了吗？还是有什么底牌？

    “哦？”陈秃子冷笑了一声，问道：“那小兄弟是想怎么欺负欺负我啊？”

    曹平回头看了看，说道：“你和孔小天的恩怨，从今天开始一笔勾销，不要再来打扰他们一家，那些钱，你最好也别要了。”

    “呵呵呵！果然是欺负人啊！”陈秃子像在看着一个傻子，冷笑道：“真是笑话，那我弟弟就白死了？我还就把话放在这了，一百万，一分钱不降，我今天就要拿到，不然，谁都别想出这个门！”他回头冲着围观的乡亲们一声暴喝：“想死的就在这继续看热闹！”

    见陈秃子动了真火，乡亲们如被惊吓的羊群一般窜逃出了门外，扛着棺材的人中，也有几个松了手，往门外跑去，一个棺材受力不均，向一侧一歪，朝地面上撞去。

    他奶奶一声惊呼，就要去扶，却见一个黑影闪过，曹平已经快步跑了过去，一手拉起了棺材，用脚勾过一个椅子垫在了下面。

    另一个棺材分出几个人来，帮忙抬起来，看起来一时半会出不去了，他们又招呼人去里面把下面垫的长椅拿出来垫上，把棺材停在了院子门口。

    看着抗棺的人们都放下了棺材揉着肩膀，陈秃子像是打了次胜仗，很是得意的坐在椅子上，和身旁的打手们说笑着。

    帮着把棺材停好，曹平回过头来，眯着眼睛看着得意的陈秃子，突然展颜一笑，缓缓走到他面前，从怀里抽出了一张卡，笑着说道：“这钱我替他们给了，这有张卡，里面绝对不止一百万，想要么？”

    陈秃子停住了笑容，不动声色的看了看曹平手中的卡，冲旁边的打手使了个眼色。一个戴着耳钉的打手笑嘻嘻的过来拿卡。

    曹平用食指和中指夹着卡，笑着向打手伸了过去，打手满不在乎的伸手去拿，但抽了几下都抽不出来。

    “咦？”打手有些奇怪，重新捏好卡，用力向外抽去，可憋得满脸通红，也抽不出曹平指间的卡。

    “我操！我还就不行了！”打手活动了下手腕，又去伸手捏卡，曹平眼神一冷，真是头脑简单的白痴，这都看不出问题来，他手腕一抖，极快的速度刹那间抽出音爆声来，银行卡在极致的速度下，比刀子更加锋利。打手只感觉掌心一凉，低头一看，右手的大拇指已经连着一片掌心被削了下来，他愣了一下，片刻间才感觉到钻心的疼痛，一下抱着右手惨叫着蹲到了地上。

    原本银行卡并不足以削断骨头，但曹平有意给他个教训，就用了巧劲挑开了大拇指根的关节，把他整个大拇指都削了下来。

    “豹子！”他身后的打手们没有看清发生了什么事，只看到这个叫豹子的打手突然叫唤了一声，就蹲在了地上，两个和他关系好的打手神色一变，骂骂咧咧的跑了过来。

    两个打手到近前低头一看，却见豹子捂着的右手正往外喷着热腾腾的鲜血，而地上则落着一根齐根断掉的大拇指。人的五根手指中，最重要的就是大拇指，没有了大拇指，那一个手就算是废掉了，什么都干不了。院子里的抬棺人们见出了血，都脸色一变，悄无声息的向后散开，孔小天他叔叔也上前小心扶起孔小天他奶奶和姥爷向后退去。

    “我操！你他妈的下手挺黑啊！”两打手骂了一句，就直接抡起钢管向曹平头上砸去。

    曹平神色不变，几乎是在瞬间弹出两脚，就像是身前多出了两条腿一般，而那两个打手前冲的势头被活生生的遏制，如果有慢镜头的话，就可以看出他们的脑袋和四肢还在向前冲着，但胸口却被曹平巨大的力量踹得向后飞去，整个人的胸腔骨架都被踹得凹陷了进去，颈椎都有点错位的感觉，脑袋被身体拽着向后飞去。两个打手被硬生生的踹飞出去三米多远，重重的砸在了围墙上，连砖墙都被震得抖了一下，可见曹平的力量又多大。

    两个打手肋骨不知道被踹断了多少根，有些可能已经戳入到肺叶里，但被踹到隔膜肌，闭住了气，好半天都没喘过气来，等到好不容易喘出了气，却开始大口的向外咳血起来。

    这已经是曹平手下留情的结果，不然就在刚才，曹平可以用更大的力量让他们被踹飞得更加迅速，让他们的脊椎瞬间和头部脱节，当场神经断裂死亡，现在留他们一条命，已经是曹平收了三分力气了。

    陈秃子腾的站了起来，打手们赶紧上前查看受伤的兄弟，“我靠！小远！大兵！妈的，打死人了啊！”打手们拿着钢管朝曹平叫嚣着，但却一个人都不敢再上前。

    “这位兄弟，你下手这么狠，有点过分了吧？”陈秃子已经心虚了，但仍硬着头皮说道。

    “过分吗？我在给你们钱啊！你们自己没有本事拿走，怪我咯？”曹平冷笑着，他已经下定决心要给这群家伙一点教训，年轻人，总要放肆一回。

    陈秃子已经看出不太对劲了，哪有正常人能一脚把一个一百多斤的大男人一脚踹飞三四米的？脑筋飞速转动，多年的江湖经验让他片刻间就决定了要忍下这口气，他对身旁的打手说道：“带上兄弟，我们走。”说着他就要转身离开。

    “慢着！”曹平开口了，手中的银行卡耍了个花，掸掉了上面的血珠，曹平微笑道：“钱也不拿，就走了吗？是嫌少吗？看不起我啊？”

    “兄弟，想来你也是道上混的，做人留一线，日后好想见，你别太过分了！”陈秃子冷声说道，但怎么看怎么有种色厉内荏的感觉。

    “嘶！这话听着耳熟！”曹平的笑容好像有些兴奋，居然舔了下银行卡，笑着说道：“那我也说句你很熟悉的话，这钱，如果你今天不拿走，那谁也别想出这个门！”

    “你！……”陈秃子脸色铁青，看向身后，打手们也都左右顾盼，一个也不敢再去拿曹平手中的卡。这画面很是好笑，刚才还是无论如何都要拿到钱，可一转眼，就变成了打死也不要。

    陈秃子知道现在不是顾面子的时候，下手这么狠的人，手上肯定有人命，和这样不要命的人，可不能赌气，他咬着牙根，对打手说道：“报警！马上！”

    曹平玩味的看着手忙脚乱打电话的打手们，也不出声阻止，既然要管，自己就要让他们知道如果再不知死活，会造成什么后果。

    没一会，老杨和小何两个开着警车去而复返，进入院子，老杨看着里面奇怪的一幕，疑惑的问道：“这……怎么回事啊？”

    陈秃子像是见到了亲人，赶紧说道：“老杨，光天化日之下杀人了啊！你看，我这三个朋友，被他打成什么样子了？”

    小远和大兵两个打手胸口凹陷，口中仍在咳血，而豹子也惨白着脸，一只衣袖都被血浸透了，在往下滴血，而被割掉的大拇指则被陈秃子拿着递到老杨面前。

    老杨脸色一变，这已经是残疾了，就算再续上，也不一定能有原来的灵活性了，他说道：“怎么还不赶紧送医院？”

    陈秃子回头看了曹平一眼，小声在老杨耳边说了些什么。老杨看了看曹平，马上从腰间掏出配枪，指着曹平说道：“这位先生，你现在涉嫌故意伤害，寻衅滋事，请放下凶器，跟我们走一趟。”

    “凶器？”曹平冷笑着，亮出指间的银行卡，说道：“你是说这个中国银行的储蓄卡？”小小的卡片在曹平指间翻腾，他笑着说道：“杨警官，我建议你还是别拿枪指着我，上一次拿枪指着我的人，你想知道他现在是什么样子吗？”

    “先生，你最好不要抵抗，我们警方一定会调查清楚事情的真相，不会冤枉你的。”杨警官还在劝说，曹平懒得跟他废话，淡淡说道：“还是不用麻烦你了，你看看这个吧。”说着从裤兜里掏出一个东西扔了过去，落在了他的脚边。

    杨警官低头看了看，像是一个钱夹，他不敢放松警惕，小声对旁边的年轻警察说道：“小何，你看看是什么东西。”

    小何低头捡起来，打开一看，突然惊讶的张开了嘴，杨警官疑惑的问道：“是什么？”小何把钱夹凑到他面前，惊讶说道：“这是假的吧？”

    杨警官低头一看，瞬间也呆住了，他脱口而出：“这不可能！”

    曹平说道：“你可以查一查。”

    这时在一旁的陈秃子见情况不对，赶紧插口说道：“老杨，我兄弟快撑不住了，先让我们去医院行不？”这种不明朗的情况下，尽早脱身是最重要的。

    “你别急，再撑一会，我先查查。”钱夹里的证件让老杨不敢怠慢，必须要确定真实性才行，如果大意，那就不是丢饭碗的事了。

    收起手枪，老杨掏出电话打回局里，询问内部查询号码，然后又打去北京军区，兜兜转转五六个电话打下来，他终于确定了曹平证件的真实性，挂了电话，他一个立正，朝曹平敬了个礼，说道：“领导好！”