
    一直以来，曹平遇到的娱乐圈朋友都是比较和善客气的，而且混娱乐圈本来就要圆滑一点，世故一点，情商高一点，所以，来之前，他并没有想到这个白露是这样一个人。泥人也有三分火气，曹平冷声说道：“白露，不管你对我或者方明远又什么意见，他现在已经躺在病床上了，希望你能留点口德，而且，方明远并没有骗过你，他本来就是要去英皇的，只是出了事，才没来得及办入职手续。”

    “得了吧！”白露翻白眼说道：“你们男人就会骗我们上床，在圈子里混，还是要靠自己，你以为姓方的不是想骗我上床吗？他一个小经纪人，有什么资格签我进英皇？就算是你，不也是英皇的一个小艺人而已吗？要想出头，往上爬，要自己找机会。”

    “不管怎样，那都是一条人命，你帮个忙又怎样？”如果不是为了方明远，曹平一句话都不想跟这个白痴说。

    “帮什么忙啊？”白露很是不耐烦，说道：“你不都说了，他现在是植物人吗？活着也是糟蹋钱，指望能救活？再说了，这事跟你有什么关系啊？你这么上心？”

    说到这，白露恍然大悟说道：“哦！我明白了，你在英皇也混的不怎么样吧？从来没见过你的消息，是不是被公司雪藏了？是不是看着我红了，知道我和姓方的认识，就想方设法的来蹭一波我的热度啊？我告诉你，你别妄想了。”说着，她警惕的向后退了一步。

    曹平怒极反笑，他总算明白了，心理阴暗的人，总会用阴暗的想法去揣测别人，她口中所说的这些东西，也只有她自己能想的出来。

    曹平懒得跟他废话，冷声喝道：“我再问你一遍，你去是不去？”

    “怎么？想改绑架了？”白露不屑说道：“你来啊？入口那都是记者，我叫一声，明天的头条就有了，对呀！这是个好方法，要不我不用你赔钱了，你配合我演一出戏，弄个头条，我再给你五万块钱怎么样？”她还挺为自己的聪明洋洋得意，反倒跟曹平谈起了生意。

    曹平一句话都不想多说，刚想出手打昏她带走，身后却传来一个声音：“曹平？你怎么在这？”

    曹平回头一看，原来是晓蓉姐挽着王中磊过来了，中磊在和身旁一个微胖男子聊天，见到曹平后，也有些意外的说道：“你也来了？”说着他给身旁的微胖男子介绍道：“这是我一个朋友，曹老板，曹平，这是我一个朋友，也是做娱乐投资的，叫刘岩。”

    刘岩看起来岁数不大，一双眼睛很是贼眉鼠眼，是个心思灵动的人。他看了眼王中磊，显然这个曹平和他的关系不一般，于是，刘岩并没有在意曹平的岁数，哈哈笑着伸出手来说道：“曹老板你好！很荣幸认识你啊！”

    王中磊笑着开玩笑说道：“你不是在想着上市融资吗？这可是个大老板，你们认识一下，说不定能多个分担风险的优质股东啊！”

    刘岩一听，眼前一亮，伸出双手来又和曹平握了握，笑道：“那可得好好认识一下，这样，中午我做东，咱们找个地方吃个饭，王总也在，不知道能不能赏个脸？”刘岩是个心思活络的人，他今天来这个时装周本就是冲着王中磊来的，他公司想上市融资，但上市需要资金支持，否则股价炒不起来，赚不到什么钱。华谊兄弟是娱乐行业的龙头老大，他也是得到消息王中磊会带着老婆来参加今天的时装周，才特意来制造个巧合，希望能和王中磊拉拉关系，看能不能搞点融资。

    王中磊是懂他的意思的，但一直没提要融资的事，可现在王中磊跟他介绍曹平做股东，那肯定证明曹平的资金实力是完全可以和王中磊平起平坐的了。刘岩不傻，看出了其中的门道，马上变得相当热情起来。

    白露在一旁看得懵了，打死她也不会想到面前其貌不扬，穿着地摊货的家伙居然和王中磊有说有笑，那可是王中磊！娱乐圈里最大的华谊兄弟里的老二，可以说跺跺脚整个娱乐圈都要哆嗦的人物，但这并不是最重要的，重要的是就连董事长也有些巴结他，白露就搞不懂了。

    刘岩亲切的拉着曹平向里走去，绕过身后才看到面色难看的白露。

    刘岩有些疑惑，问道：“你怎么来了？”

    白露迅速变得笑容明媚，说道：“董事长好，这不是时装周么？我朋友送我一张邀请函，我就过来看看，您也来参加啊？”她的邀请函是花钱买的，本就是为了和刘岩偶遇，想跟他一起认识些圈里的人，但碰到曹平，计划全乱了。

    刘岩皱起了眉头，这个白露真的是不老实，自己本来和她是在朋友办的酒会上认识的，喝多了就把她上了，谁知道她非要缠着自己说想拍戏，自己脑袋一热就把她签下来了，这段时间介绍她拍了几个小投资的电视剧的配角，谁知道她胃口越来越大，想让自己投资捧她做女一号，想得倒是挺美！露水情缘而已，还真当自己是个凯子了？还朋友送的，自己搞了三张邀请函，用了一张，剩下两张都给艺人部经理了，让他拿去骗小姑娘的，你既然搞到了邀请函，那肯定是跟经理上床喽！妈的臭婊子！腿可真松！

    刘岩刚才老远就看到她在和曹平说话，于是问道：“你刚才在跟曹老板说什么呢？”

    “哦，没什么，我和曹先生聊一个朋友呢！”白露神色很不自然，哀求的看向曹平，想了想躺在病床上的方明远，曹平暗自叹口气，刚想点头，刀姐拉着包扎好的小姑娘走了过来，对刘岩说道：“你就是春秋鸿的老板啊？你们公司的艺人可以啊？大街上就敢打助理，回去是不是还搞私刑啊？”她常年在三局，就算是省部级的官员也见得多了，对于刘岩一个小商人，她还没有放在眼里，因此说话很不客气。

    刘岩有些尴尬，但更多的是不爽，被一个女人上来就是一顿冷嘲热讽，他也很是火大，但生意场上的磨炼让他没在面上表露出来，而是转过头来问白露说道：“这是？”

    曹平开口说道：“刘总，这是我朋友，她说话向来比较直，你别介意啊！”

    刘岩难看的笑了笑，既然是曹平的人，他也不好发火，但也不能忍下这口气，他回头严厉问道：“白露，她说的是怎么回事？你在大街上打助理了？”

    “我……我……”白露不好分辩，转头瞪了一眼助理小姑娘，小姑娘捂着额头，看到她的眼神吓得一哆嗦，赶紧上前说道：“董事长，我的伤……是……是我自己摔的，跟白露姐没关系的。”

    真是扶不上墙，刀姐气不打一出来，大声说道：“你怕她干什么？同样是人，她打你你不知道还手的啊？我们都看到她打你了，为什么不敢说出来？”说着，刀姐指向旁边几个看热闹的男人，问道：“你们都看到的吧？刚才是她打她了吧？”看热闹的人们纷纷摆手说没看到，扭头走了，刀姐气得直骂：“真他妈是一群孬种！”小助理在一旁也不敢说话，只是委屈的抹着眼泪。

    刘岩看出了个大概，盯着白露严肃说道：“是这样的吗？”

    白露有些急了，解释道：“不是的，刘总，你听我解释，我只是赶……”

    “你不用说了！”刘岩挥手打断了她的话，厉声说道：“我们春秋鸿不接受你这样没有素质的艺人，你回去收拾东西给我滚蛋！”

    “不是，我……”白露愣住了。

    曹平还指望她来帮忙给方明远治病，插话说道：“刘总，其实……”

    刘岩回头对他说道：“不好意思，曹总，都是我御下不严，你放心，我们公司其他艺人都是德艺双馨的，秦晓璐你知道吧？她就是我们公司的，中午我叫她过来敬你几杯酒……”说着拉着曹平往里走去，中磊哥和晓蓉姐也在一旁，曹平不好挣脱，只得回头给刀姐使了个眼色，示意她搞定。

    白露愣在当场，依然没有接受自己被开除的消息，她怔怔的回过头，看到了一旁惧怕站立的助理，突然火冒三丈，咬牙切齿的骂道：“都是你个小贱人！”说着一巴掌抡过去。

    半空中，刀姐捏住了她的手腕，力道之大让她顿时痛呼出声，这时候已经有记者注意到了这边的情况，拿起了相机，刀姐冷声喝道：“你还想出一次丑吗？”

    白露也注意到了记者的动作，刀姐一松手，她也顺势收回手臂，揉着手腕。

    刀姐居高临下的看着她说道：“你如果是个聪明人，就老实听话回去等电话，让你干什么就干什么，不然后果可不是你这几斤几两可以承担的。”说完，她就拉着小助理打车去医院包扎伤口了。

    白露狼狈的站着街旁，看着出租车离去的方向，眼神中满是憎恨和恶毒。