
    “姐姐，你是？”颖宝歪着脑袋疑惑的问道。

    “你叫我姐姐？”曹平有些吃惊的瞪着她，突然又反应过来什么似的忍不住仰头笑了起来，娟狂间却自带一种洒脱惬意的感觉，让人忍不住将目光汇聚在他的身上。

    “奇怪啊！真是奇怪啊！”林导在监视器后面紧紧盯着屏幕上的画面，一分一毫都不肯错过，嘴里喃喃道：“为什么一个男人身上居然能看到青霞姐的影子？是我眼睛出问题了吗？”

    同样是魔教巨头，同样是绝代风华，东方不败与杀阡陌有着诸多相似之处，因此，曹平的表演没有任何违和之感，反而十分契合角色。

    “你这个小不点，就是蜀山的新掌门？”曹平背起手来，玩味的问道。

    “嗯啊……”颖宝只是愣愣的看着他的脸，傻乎乎的点了点头，仿佛第一次见到如此美的男人。

    曹平仿佛觉得她很有趣，轻轻一笑，呵气如兰，一排玉齿清晰可见：“不用担心，坏人已经被我打跑了，不会再来了。”

    “咔！过了！”林导喊道。

    颖宝结束了表演，抬头笑着对曹平说道：“哇！你演的真好，怎么突然变这么厉害了？”

    曹平笑了笑，戳了戳她的丸子头，没做回答，演了一段戏，曹平发现内气耗损量并没有想象中那么夸张，肾脏如同源源不断的气海般输送着内气，补足了大半消耗。曹平有意想试一下自己能够在这种模仿模式下坚持多久，而且这种神清目明的感觉的确很舒服，就一直没有中断内气输送。

    “你还在演，没演够啊？”颖宝笑嘻嘻的戳着曹平的咯吱窝。

    怕她再次情绪失控，曹平就皱眉嗔怪的回头瞪了她一眼，可是，他忘了此时正在东方不败设定中，眼神过于凌厉，颖宝一哆嗦，放开了手，竟然是有点吓到她了。

    曹平赶紧笑着摸头哄她说道：“我还没出戏呢，吓到你了吧？”

    颖宝松了一口气说道：“你吓死我了，我还以为你真的生气了呢！”

    哄好了颖宝，林导却迟迟没有安排下一场戏，不知道发生了什么情况，曹平有些奇怪，于是过去询问。走过去后，却见林导在反复的看着曹平刚才的表演，一边在嘴里念念有词。

    “有什么问题吗？林导？”曹平问道。

    “啊？”林导应了一声，才回过神来，她反应过来，现在不是研究演技的时候，奇怪的看了曹平一眼，她点头说道：“演的非常好，继续保持，拍下一个镜头吧！”

    林导估计这是曹平酝酿的情感爆发，应该趁现在他状态正好的时候多拍几条，免得浪费了来之不易的状态，于是抓紧时间安排下一个镜头。

    “姐姐！你好美啊！”花千骨傻乎乎的拉着曹平的衣袖，喃喃说道：“就是，胸小了点儿……”

    杀阡陌仿佛听到了天底下最好的消息，摊开手来打开衣袖，问花千骨说道：“我真的很美吗？有多美？”

    挠了挠脑袋，花千骨费力的想着自己见过的所有女人，想了半天，她抬起头来认真的说道：“姐姐是我见过最美的人！”

    杀阡陌最喜欢别人称赞他的容貌，此时见花千骨毫不作伪的赞叹，更是开心，于是伸手捏了捏她的脸蛋，笑着说道：“想不到你这小嘴啊，还挺甜的。”

    “咔！过了！”林导挥手示意，马上拍下一个镜头。

    原以为曹平这种状态只能持续一会，没想到，随着镜头的拍摄，他竟然越发的挥洒自如，仿佛真的杀阡陌一般，让人几乎无法分清真实和虚幻。

    “咔！过！”

    “咔！过！”

    “过！”

    “过！”

    ……

    演顺了之后的曹平，仿佛开挂了一般，后面的镜头几乎每个都是一遍过，原本这里的情节只有三十多个镜头，可林导又现场多加了十几个镜头，虽然没有事先练习，但曹平在东方不败状态下，真的就好像不败的神话一般，轻松搞定！

    林导调出拍好的镜头，很是纠结的看着，这段戏量有些超标，到时候肯定要剪，但这里面哪个镜头都很完美，舍不得啊！犹豫了半天，林导还是决定放到最后做后期剪辑的时候再去纠结吧！

    拍完这边的镜头，剧组就收拾道具机器开始转场，梁导已经提前到秦王宫那边安排群演和机位了。曹平的档期比较赶，所以先紧着他的镜头拍，下一场是单春秋带领魔教妖众攻打蜀山的镜头，需要在秦王宫取景。

    接下来的几天，曹平祭出演技模仿的大杀器后，拍戏速度一日千里，三天内就搞定了127个镜头。虽然表演中略微有点模仿痕迹过重的感觉，但也在他化妆后惊人的样貌遮挡变得微不可查。当然，这样赶戏式的拍摄会对他拍戏经验有一定的影响，但在这种妖孽般的拍摄速度下，这点损失是完全可以接受的。

    就在曹平进组紧张拍摄的这几天，全国的互联网上都被一个话题霸了屏，那就是冰桶挑战。这是一个以星火燎原般速度发展的社会话题。在此之前，从未有哪个新闻话题能够在这么短的时间内爆红。这是一次前所未有的，以新媒体为载体的慈善公益活动。惊人的传播推动和活动参与度，迅速成为了社会焦点中的焦点。截至8月25日10时，微博搜索“冰桶挑战”一词，相关微博信息高达1315多万条，新浪微博#冰桶挑战#话题阅读量更高达36.6亿次，讨论量340.5万次，多日来一直稳居话题榜前三甲。

    而随着活动日渐深入，已经从部分的明星、大V向中小V转移，现在已经变成了一场全民参与的公益活动。而在微博上被广泛传播的冰桶挑战视频，也都是来自于秒拍。

    传统媒体，电视新闻也对这一话题进行了报道，很多人对此发出疑问，为什么这样一个话题会这么轻易的红遍整个互联网，是谁在推动这一切？行业里有的是聪明人，很快，就有网站发出了新闻，指出是微博和秒拍策划推动了这一次热点事件的爆红，而它们两家也是在这一次事件中获得最大利益的公司。

    微博本就是国内最大的新闻媒体网站，从这次事件中获得的也就是更多的流量，话题，和兴致更加高昂的广告商而已。但秒拍这么个名不见经传的手机APP一夜之间的爆红却让很多人产生了兴趣。

    这天下午，环球科技的彭记者就约到了炫一下科技的韩坤董事长。

    其实，虽然秒拍在大众眼中是个新火起来的APP，但在互联网科技圈，它的名气要比一般人想象的要大。早在去年8月份，新浪微博宣布将秒拍应用作为微博的官方视频应用时，这一消息就引起了互联网公司间的轰动。作为国内最大的社交媒体平台，微博所能带来的用户流量，是每一家互联网公司都眼馋的东西，很多眼红的互联网公司老板都羡慕的要死，嫉妒韩坤能抱到新浪这条大腿。

    彭记者和韩坤是熟人了，从他和李善友创办酷6网的时候，彭记者就采访过他，今天见到他的时候，他正开完一场会，连饭都没来得及吃，就又得接受彭记者的采访了。

    “韩总，要不你一边吃一边接受采访吧？”彭记者和他关系不错，而且忙了一天下来，一口饭都没吃，确实饿得有些发慌。因此韩坤也就没客气，说道：“那行吧！就不拍照了，我确实饿了一天了，就不跟你客气了。”说着，他就端过办公桌上已经冷了的盒饭，大口的吃了起来。

    彭记者笑着说道：“韩总真是日理万机啊！约你一次真不容易。”

    韩坤咽下口中的饭菜，点点头说道：“咱们就略过寒暄的那个阶段吧！我等下还有个会，只有十来分钟的时间接受你的采访。”

    时间紧迫，彭记者也就不再客气，直接问道：“最近这段时间，冰桶挑战火爆了整个网络，很多人也注意到，是新浪微博和秒拍联合推广了这个事件，我想请问韩总，是怎样的机会让你们选择这个话题作为宣传点来推广呢？”

    记者的话中往往都带有圈套，勾引被采访者说出他想要听到的话，韩坤也是老江湖了，自然不会上他的当，吃了两口饭垫了下，他感觉好了一些，喝了口茶，韩坤说道：“首先，这是一次公益活动，并不是一项宣传推广活动，我们公司的一个股东无意间发现了关于国外这个冰桶挑战的接力项目，我们都觉得很有意义，渐冻人症是个需要我们大众去关注的人群，我们这个活动的意义也是呼吁更多的人去关注我们身边这样需要我们帮助的群体，不光是渐冻人，还有更多身患疾病或者残疾的人群。”

    见韩坤并没有上当，彭记者也不在意，采访本就是记者和被采访者的一场隐形的博弈，能挖出更多不为人知的故事，是记者的本事，能保留不能为人所知的秘密，同时还能借助媒体来进行宣传，那是被采访者的本事。

    彭记者继续追问道：“韩总，现在社会上有人提出疑问，认为这是一次打着慈善名义的网络营销，对于他们的这个说法，你怎么看？”