
    “何老师，你也在啊？”颖宝在何炅面前有些拘束，乖巧的笑着打招呼。

    见何炅在这，曹平也没有意外，他本来就和黄老师是很多年的老朋友，只是一直没机会碰到而已。笑着伸出手来，曹平说道：“何老师，你好，我是曹平。”

    和曹平握了握手，何炅看看他，又看看颖宝，坏笑着挑眉毛说道：“你们俩，这是有情况哦！”

    颖宝仰头看了眼曹平，大方承认道：“这是我男朋友。”

    何炅笑着打趣说道：“哎呦！幸福的嘞！你瞒的够深的啊？”

    颖宝不好意思的笑道：“没有，没多久的事儿……”

    黄磊也举着个锅铲伸出头来，笑着对曹平喊道：“说会话得了，快进来帮忙啊！”

    “哎！来了！”曹平冲颖宝笑了笑，就进厨房洗手去了，何炅则拉着颖宝坐在沙发上盘问她是怎么不声不响藏了个大小伙子的。

    黄磊站在煤气灶前玩味的看着曹平笑道：“你个臭小子，可以啊！谈对象这么大的事儿你都不跟我说，还把不把我当老师了啊？”

    曹平洗着手，笑着说道：“这不是一直在忙么？一闲下来，不就带来给您这婆家人看看了么？”

    “嗯！这话听着舒服！”黄磊哈哈笑着，看了看手机，时间差不多了，把锅盖打开，蒸汽翻腾间，一条鱼已经蒸好了。戴着隔热手套，黄磊端着鱼出去放在饭桌上，何炅开玩笑说道：“老黄，人家小两口过来，你就把人家曹平打发去干活啊？”

    黄磊理直气壮的说道：“我学生我使唤使唤怎么了？海清儿每次来我们家不也帮着……”

    “帮着吃饭是吗？”何炅笑道。

    “对，她什么都不会干，就会吃……”黄磊笑着回厨房继续忙活，海清和何炅关系也不错，性格也好，什么玩笑都能开。

    见曹平洗着炒菜锅，黄磊接过来说道：“你炒菜去，我来洗锅。”

    曹平遂又去洗手，回头问道：“炒什么呢？”

    黄磊戴上橡胶手套，拿着个钢丝球吭哧吭哧的刷锅，头也不抬的说道：“冰箱里有只鸡，还有下午买那排骨，你都给炒了吧！”

    “哦，能吃完么？”曹平一边打开冰箱门，一边随口问道。

    黄磊随意说道：“没事，今天人多，晓蓉去接元也了，一会就到。”

    曹平把排骨拎到洗菜池边，放进盆里泡了起来，笑着说道：“这排骨就是给元也买的吧？”

    “可不是么？那小子早就念叨着要吃你做的排骨了，你那鸡准备怎么炒啊？”

    “人多就大盘鸡呗！你这有大盘子么？”

    “用那个烤箱里的的大盘子就成……”

    ……

    没忙活多久，王晓蓉就带着王元也回来了，元也手里拿着个充气的金箍棒，一进门就咋咋呼呼的叫唤着：“多多姐姐！多多姐姐！我来你家吃排骨啦！”小孩还是跟小孩最亲，听到元也的声音，多多马上就跑了出来，拉着手又笑又蹦的玩的很开心。

    “我们的小明星来啦！”何炅笑着打趣，今年王中磊和黄磊都带孩子参加了次亲子类型的综艺节目，中磊参加的是浙江卫视的《爸爸回来了》，而黄磊参加的则是湖南卫视的《爸爸去哪儿》第二季，两个小朋友现在在网上也有一票粉丝。

    小孩子才不懂得什么叫寒暄，元也喊了声何炅叔叔就拉着多多风风火火的冲进厨房，跟在曹平屁股后面晃悠。

    小家伙一进来就东张西望的着问：“曹平哥哥，排骨做好了么？”

    曹平滚刀切着土豆块，笑道：“在锅里炖着呢！你饿了么？”

    “饿死我了都！什么时候做好呀！我都流口水了！”元也真的咽着口水问道。

    “我也饿了！”多多也大声叫道，说罢咯咯的笑着。

    曹平不禁莞尔，逗他们问道：“那排骨做好了你们能吃多少啊？”

    “我能吃这~~~~~~么多！”多多张着双手，划了一个大大的圆。

    “我能吃这~~~~~~~~~~~~~~么多！把全世界的排骨都吃完！”元也努力的把手张得更大，嘴里拖着长长的音，以此超过多多，多多也不甘示弱，一个问题转瞬间演变成两个小朋友看谁“这”字拖的音长的比赛。

    高压锅烧开了朝外冒着热气，发出嗤嗤的声音，很快吸引了小朋友的注意，元也好奇的问道：“曹平哥哥，你在干嘛呢？”

    “我给你炖排骨啊！”曹平说道，高压锅还是有点危险，他回头哄元也和多多说道：“你们去外面玩好不好？一会儿菜就做好了。”

    “我不要！我要看你炖排骨！”元也不乐意，多多自然也跟他在一条战线上。

    曹平很是无奈，跟小孩子讲不清道理，他想了想，笑着对元也说道：“如果你们去外面等着的话，我一会儿就请你们吃飞蛋好不好？”

    “飞弹是什么？”没听过的名词成功的吸引了小朋友的注意力。

    曹平得意说道：“飞蛋就是会飞的鸡蛋，你们想吃吗？”

    “哇！会飞的鸡蛋！我都没见过！”元也兴奋的给多多讲述他的震惊之情。

    “哪个小朋友想吃会飞的鸡蛋，举手我看看。”曹平笑道。

    “我！”“我想吃！”两个小朋友一个比一个举的高。

    “那你们去门口站着，我给你们看什么叫飞鸡蛋。”

    “好！”元也拉着多多蹬蹬蹬的跑到门口乖乖等着。

    曹平拿着个鸡蛋，放在了高压锅的出气口上，松开手后，鸡蛋被高速喷出的气流吹得在空中滴溜溜的直转。元也和多多瞪大了眼睛，大声尖叫着高兴的哈哈笑着一起拉着手蹦跳，差点掀翻房顶。尖叫声顿时引来了晓蓉姐，揪着元也的耳朵把两个小朋友带回客厅了，元也顾不上疼，就兴奋的跑到沙发上给中磊讲刚才所见到的惊奇一幕：“爸爸！曹平哥哥会做会飞的鸡蛋！好厉害！我这辈子都没有见过会飞的鸡蛋！”童言童语瞬间逗得大家哈哈大笑，何炅笑着打趣说道：“我的小元也，你才几岁啊？就开始这辈子了。”

    中磊也笑着摸着元也的脑袋，嘱咐说道：“你就和多多在这玩，别去打扰你曹平哥哥，厨房太危险了。”说着又回头对王晓蓉说道：“晓蓉，你去帮曹平打个下手。”

    黄磊起身说道：“别别别，你歇着，我去就行，马上就好了，你们等着开饭。”

    大盘鸡还好，排骨比较耗费点时间，幸好有高压锅，蒸汽烫熟了一个鸡蛋后，曹平又放上去一个蛋在那吹着。黄磊一进来就看到高压锅上翻滚的鸡蛋，笑着说道：“这个好，下次元也再吵着要吃‘飞弹’，我也能做了，哈哈！”

    两个人一起做速度就快多了，没一会，菜就摆满了一桌子。都不是外人，黄磊端着菜随口招呼了一声，大家就过来坐满了一桌子。

    人比较多，米饭一锅也不太够，每人盛了半碗，黄磊又添水蒸了一锅。拿了瓶酒出来，黄磊给男士们都倒上，笑着说道：“今儿这顿饭的主题本来是庆祝我们家老二半岁了，但其实是想着大家好久没聚了，一起吃顿饭。”

    王中磊笑着说道：“那周岁抓周的时候还得再请一顿！”

    “我下个月还请！你来不来吧！”黄磊笑着开玩笑说道。

    “吃菜吧！鱼都有点凉了。”孙莉笑着招呼大家，元也早就开始啃第二块排骨了。

    见颖宝有些拘束，曹平就给她往碗里夹排骨，惹得她怒目而视，让曹平很是纳闷，平时在家那么能吃，怎么还端起来了？想着又给她夹了块鸡翅膀，颖宝无奈的翻着白眼，只得低头赌气的啃着骨头。

    何炅笑着打趣曹平说道：“曹平，你以后可要对我们家丽颖好一点，我可是娘家人，你要是欺负丽颖，我可要跟黄老师告状呦！”

    黄磊也点头说道：“就是，丽颖，这小子要敢欺负你，你就跟我说，我收拾他。”

    “好！”颖宝猛点头，得意的看着曹平。

    曹平无奈说道：“我哪敢啊！这就是我们家的老佛爷啊！”

    “我哪有！”

    “好，没有没有……”

    见两个人逗趣，桌上人都哈哈笑着调侃他们。

    王中磊突然问道：“对了，曹平，你投的那个戏拍完了么？”

    曹平点点头说道：“快了，估计最多再有一个星期就全部杀青了。”

    “什么戏啊？”何炅问道。

    黄磊解释说道：“他投了一部网络剧，叫《花千骨》，就是丽颖和他一起拍的。”

    何炅才反应过来，恍然大悟说道：“哦，原来《花千骨》是你投的啊？你是准备在网上投放么？”

    曹平点点头说道：“是啊！今年不是在推中国梦么？好像对古装题材的影视剧影响比较大，好多卫视都改了档期，为爱国题材的影视剧让路，所以我准备是先在网上投放，等做完后期以后再和视频网站谈吧。”

    “我们台还有个剧场在播呀！”何炅说道：“我们台7月份不是恢复了钻石独播剧场么？专门播古装剧，《古剑奇谭》现在播的挺火的呀！你后期做完了可以跟我们台谈啊！”

    “哦？是吗？”曹平有些惊喜的说道，能在湖南卫视播，比网上可强多了。何炅拿出手机说道：“我给你个电话，是我们台节目交易管理中心的主任肖宁肖姐的，你给她打电话就说是我介绍的。”

    曹平存在手机上后，高兴的举起酒杯说道：“真谢谢你了，何老师，你帮了我一大忙。”

    “这有什么的，介绍个朋友而已，你忘了，我可是丽颖的娘家人哦！”何老师端起酒杯，笑着开玩笑说道，曹平笑着举举酒杯，仰头一饮而尽。