
    娱乐记者队伍中从来都不缺唯恐天下不乱的家伙，这个王记者只是其中普通的一个，曹平相信宋雪有能力处理好采访的后续问题，也就把注意力重新放回了拍摄上面。

    蒋雯丽老师已经进组了，她这两天并没有戏份，也就没在片场出现。热巴已经在剧组待了半个月了，下部片约的时间也快到了，需要尽快杀青，因此，这两天都在赶拍她的戏份。

    戏楼下方，曹平在用双刀击打着八斩刀桩，茶汤摊上的戏份都拍完了，这是热巴最后一场戏。所谓八斩刀桩共有左三右三前二八个刀臂，每个刀臂上都有一把八斩刀，打的时候就算不开刃，也足以伤人。如何打刀桩是咏春的不传之秘，但也是八斩刀法，琢磨两天，曹平也能打的似模似样，足以应付拍摄了。

    化好妆，曹平赤裸着上身，站到了刀桩前。现场导演喊了开始之后，他就拿着双刀开始击打刀桩，刀臂旋转间，就如同一个个挥刀砍来的手臂，曹平每次都差之毫厘的躲过刀锋，同时在间隙中挥刀斩出，如同在刀尖跳舞的舞者，稍有不慎就会伤到自己，惊险万分。

    “注意力度。”徐浩峰在监视器后面看着画面，一边出声提醒。这个场景中，耿良辰是从早到晚都在训练，力度肯定不会有那么凌厉，曹平闻言一缓，训练脱力，谁也不会有他清楚那是什么感觉。动作一顿，显得有些生涩，好几次都差点伤到自己。

    “不错，继续。”徐浩峰很满意，指挥机器换不同的角度拍摄着，取了半个小时的镜头，徐浩峰总算喊了声“咔”，这组镜头就算过了。

    “热巴准备进！”导演朝楼梯上方喊着，热巴坐在一旁托腮静静的看着曹平打着刀桩，听到导演通知，她回过神来，脆生生的答应了一声，就爬上楼梯口等着了。

    徐浩峰从监视器后面探出头来，冲曹平喊道：“注意情绪啊！”

    “练功房三场21镜一次，action！”

    打板之后，书摊上的幡子被扔了下来，砸到了刀桩上，耿良辰疑惑的停手抬起头，镜头从刀架向楼梯上移，顺着他的视线看过去，却见热巴俏生生的站在楼梯口，冲他大声说道：“别去踢馆了！你的命还要不要了！”说着气恼的把一堆书从楼梯上扔了下来，散落了一地。

    剧情中的这个时候，耿良辰已经连着踢了七家武馆，而这，已经是从未有过的记录了。为此，他付出了一身大大小小的伤，还要承受随时丧命的危险。他抬眼看了下热巴，咧嘴笑了。从她生气而又伤心的眼神中，他看出了对自己的担心，和难以言说的情愫，他不顾生死的搏命，不就是为了能挣出一份名声和家业，来对面前的姑娘一辈子的好么？低下头来，他又更加奋力的打起了刀桩，但骤停骤启，仿佛一下抽空了他身上的力气，眼前一黑，他感觉有些站不稳，一个趔趄，摔倒在了地上。

    “耿良辰！”见他倒地，热巴惊叫出了声，快步跑下楼梯，跑到耿良辰身边，费力的把趴在地上的他翻过身来，一道道触目惊心的刀口密密麻麻的布满了他的胸口和手臂，嘴角也有踢馆时候留下的旧伤，热巴心疼的检查着他的伤势，却没看到躺在地上的他嘴角泛起了一丝微笑。

    就像是蹲久了突然起身，引起的眼前一黑，在倒地之后，耿良辰就已经清醒了过来，但听到热巴惊叫和急促的脚步声，他突然有些不想起身了，感受着她担忧的检查着自己的伤势，小手抚摸过自己身上的伤口，耿良辰的心就像是泡在温水里一样舒服，一股劲充斥在他的胸膛，让他不由自主的翻身坐起来，一口亲在了热巴的脸上。

    “咔！过了！不错！演员不要动，准备下一个镜头。”徐浩峰喊道。曹平这段表演不错，热巴也进入感情了，要赶紧趁着演员情绪到位，把这段戏拍出来。说着，徐浩峰指挥着摄像师傅来到曹平的背后，准备拍摄热巴正面的表演。

    “来，准备，三二一，开始！”

    摄影机从曹平肩膀上拍摄着，曹平不用表演，就微笑着看着热巴开始表演。到底是当过央视大戏女主角的小花旦，热巴的表演称得上是可圈可点，从短暂的惊愕变为被占了便宜的羞愤，又转变为对耿良辰视自己的身体为儿戏的气恼，短短两秒钟，她自然的变换了三种情感，却一点都不突兀。气愤的急促着呼吸，热巴的胸膛一起一伏，看耿良辰还在像个吃到糖果的孩子般高兴，她气恼的一巴掌打了过去。

    “咔！换曹平正面。”徐浩峰有条不紊的指挥着，摄影师傅又跑到了正面，拍摄耿良辰挨打的正面特写。

    “三二一，开始！”热巴挥手打过来，曹平配合的一转脸，热巴就气恼的站起了身，又恨铁不成钢的朝他身上踢了一脚，转身跑开。

    “咔！”徐浩峰摩挲着下巴，并没有说过不过，导演没开口，演员就继续在摄影机前等待着。

    站起身来，徐浩峰走了过来，冲热巴说道：“热巴，你过来一下。”

    “怎么了？导演，我演的有问题吗？”热巴走了过来，疑惑的问道。

    “不是，你演的很好。”徐浩峰沉吟了一下，说道：“是这样，这个场景我是设计茶汤女来阻止耿良辰继续踢馆，也是最明显表露自己对耿良辰心意的一场戏，你觉得如果加上一场吻戏会不会好一点？”

    小米就在一旁，听到这话，赶紧上前说道：“导演，咱们合同里可没写有吻戏啊？”开玩笑！吻戏、裸戏都是要写在合同里的，那是和片酬有关系的，现在临时加算什么意思？

    徐浩峰当然也清楚这点，用商量的口气说道：“我这不是问演员的意思呢么？我是觉得有必要，如果你不愿意，也没问题，就用刚才那一场就行。”

    “我看刚才拍的就挺好，要不就用那个吧？”小米当即说道，随意加吻戏，可不能随便答应。

    这时候，热巴在一旁开口说道：“我觉得加场吻戏也没什么，我这个角色是个西域女子，性格泼辣，敢爱敢恨，她本来就是想通过爱情来挽救耿良辰，加场吻戏也是剧情需要。”小米在一旁使劲掐她，热巴笑着安慰她说道：“没事的，不是可以借位么，是吧导演？”

    徐浩峰笑着点点头，这本来就是他的临时起意，既然演员同意，借位拍出来也没什么区别。回过头来，徐浩峰笑着问曹平说道：“曹平，你没问题吧？”

    “这个……”曹平也有些为难，人家女演员都没说什么，自己再扭扭捏捏的好像不太合适，但这要是让颖宝知道，自己不得脱层皮？抬起头来，曹平说道：“导演，我打个电话行么？”

    “看你那怂样……”徐浩峰笑着开玩笑，但也没拒绝，一旁的热巴微笑着，眼底却闪过一丝失落。

    走到一旁，曹平拨打着赵丽颖的电话，那边却是一个女声接的电话：“曹总你好，我是赵丽颖的经纪人葛丽丽，她正在拍戏，需要我叫她过来吗？”

    若是平时，曹平也不会打扰她拍戏，但这事有点重要，所以他也只能拿出点投资人的权利了。

    等了一会，颖宝接过了电话说道：“怎么了呀？有什么急事吗？这边正在拍着呢！”

    曹平长话短说，笑着问道：“老婆，导演要加一场吻戏，特意请示一下你，能拍不？”

    颖宝在电话里满意的说道：“嗯，表现不错！值得表扬，知道请示我啦？女方是谁啊？”

    “是个叫迪丽热巴的小姑娘，导演说剧情需要，可以借位。”曹平解释说道。

    颖宝想都没想，满不在乎的说道：“没事！拍吧！吻戏而已，没什么大不了的，别伸舌头啊！”

    “哈哈！怎么可能。”曹平笑道：“我这边估计还得一个多月，拍完以后我就去看你。”

    “好啦好啦！大家都在等着我呢！爱你，么么哒！拜拜！”颖宝说道。

    “恩恩，我也爱你，别太辛苦哦！拜拜！”听到颖宝在忙，曹平也顾不上多说，就匆匆挂了电话。得到了老婆大人的首肯，他也就没了后顾之忧，反正是借位，也没什么。“可以了，导演，借位吧！”说着，他就朝导演走了过去。

    电话那头，颖宝却并不像在电话里那么轻松，情绪看起来有些低沉，葛丽丽询问道：“怎么了？有什么事吗？”

    “嗯？哦！没什么，就是想到点事。”颖宝笑着，但看起来却有些强颜欢笑。这边正在准备表演的曹平并不知道，嘴上说着不介意的颖宝，其实多少是有点介意的。

    “丽颖！好了吗？”林导在催了，答应了一声，颖宝就向片场跑去，一边在心里安慰自己说道：没关系的，反正早晚都会有这么一天的，更何况他还专门打电话过来问我的意见呀！说明他足够重视我，也足够尊重我，那我还担心什么呢？但是，一种莫名的不安，却让她连着几条NG。