
    “你倒是给我找个愿意下池子的明星我看看？”曹平没好气的说道：“这样的节目在中国是行不通的。”

    小白很是可惜的咂了咂嘴巴，说道：“我倒是感觉很有搞头，只不过国内观众还没开放到那种地步，不过，我认为这只是时间问题。五六年前韩国的综艺节目也是通过模仿日本综艺节目火起来的，而国内的综艺节目又开始模仿韩国，娱乐性越来越强是必然过程。就像《runningman》，其实就是带了些日本《整人大赏》的元素，满足观众看明星出丑的欲望，只不过没有到他们那么夸张的地步，我感觉韩国很快也会出现类似的节目，我们还是有机会的。”

    宋雪在一旁开口了，反驳小白说道：“我觉得你三观有问题，好的综艺节目多了去了，为什么非要搞那些变态的呢？光明正大的跟广电作对，从大局上就是件吃亏的事。我觉得就算有那样的节目，我们也不能搞，很容易丢了上面的印象分，对公司发展不好。”

    小白也不同意宋雪的观点，说道：“有需求才有市场，就算我们不做，那也有其他人去做，这是个用户分流的事。从心理学角度上来说，这种类型的节目满足的就是某种特定性格的人群的猎奇心理和幸灾乐祸心理。现在超一线和一线城市里，工作压力巨大的上班族多的是，很多奇奇怪怪的俱乐部会员也是爆满，满足这部分人群的需求，也是变向缓解他们的工作压力，是件好事。”

    “你可拉倒吧！”宋雪反驳说道：“工作压力大就要看明星出丑来排解么？难道就不能通过听音乐看电影甚至运动健身来排解么？你知道你说的这样的人群在网上是什么样的吗？说白了就是喷子，通过喷人来发泄自己的负能量，这样满是负能量的人群，聚集起来，会产生什么后果你能预想到么？”

    “哎！对了！你说的就是我的观点。”小白点头说道：“为什么网络喷子这么多？就是很多人的负能量无处排解么！这样的节目正好为排解负能量提供了渠道，改善反社会人格，何乐而不为呢？这是社会发展的必然阶段，目前国内对于心理问题普遍不当一回事，这才是会出大问题的根源，而不是区区一档综艺节目能煽起的火。”

    “你这句话算说到点子上了，我们完全可以做一档心理诊疗类型的综艺节目啊？完全没必要去搞什么整人节目啊？”宋雪有些得意的说道。

    “那你可就不了解了，心理问题难道是有明确界定的吗？”小白说道：“每个人的心理问题都不一样，综艺节目是面对广大观众的，并不是针对某个人，你怎么能保证有潜在暴力倾向的人格在听了我们的站在世界中心呼唤爱的节目，心中的暴力欲望就能被消弭呢？我建议你去看看《搏击俱乐部》……”

    宋雪还想说什么，被曹平打断了：“扯远了，扯远了，咱们说买节目的事呢！”

    小白意犹未尽的闭上了嘴，宋雪也气呼呼的撇过头去，见两人吵架还出了火气，曹平不禁感觉有些好笑。但他作为老板，怎么能看着手下员工闹别扭呢？分别安抚了几句，曹平就给这事盖棺了：“这样，小白你继续关注你说的那个《三时三餐》的节目播出情况，我们节目还是要以正能量为主，不过对于那种整人节目，也可以偶尔关注一下，取其精华，去其糟粕么！《runningman》不是就融合的挺好？我们可以借鉴它们的成功之处，但没必要完全照搬么？要根据我们的文化进行调整，不然会出问题的。”

    小白当然也明白这个道理，只是在跟宋雪辩论途中不能露怯，听曹平打了圆场，也就点头答应了。

    曹平笑笑，又转头问宋雪说道：“那国内综艺节目这块有什么消息么？”

    轮到宋雪这边的工作汇报，她也不敢怠慢，打开文件夹抽出一份打印好的资料递给曹平，一边说道：“国内综艺这块明年新上的综艺节目也不少，而且确实有很多都是从韩国购买的版权，甚至是直接借鉴模式的节目。我大致做了统计，就目前已经在做筹备工作的就已经超过了一百家，等到明年估计还会有更多，而且种类繁杂，亲子类的《爸爸去哪儿》《爸爸回来了》；教育类的《妈妈听我说》；语言类的《笑傲江湖》、《超级演说家》；旅行类《花样姐姐》、《花儿与少年》；美食类的《拜托了冰箱》、《十二道锋味第二季》；竞技类的《极速前进》、《全员加速中》；音乐类的《我是歌手》、《蒙面歌王》；冒险类的《西游奇遇记》、《跟着贝尔去冒险》；情感类的《咱们结婚吧》、《十周嫁出去》；传统文化类的《传承者》、《文学英雄》；动物类的《奇妙的朋友》；汽车类还有《旋风车手》、《巅峰拍档》……真的数不过来。”

    看着资料中列出的各卫视密密麻麻的节目表，曹平忍不住脱口而出：“明年这综艺市场竞争可大了去了啊！”

    “是啊！去年也就火了个《我是歌手》和《爸爸去哪儿》，今年的节目数量就已经过一百家了，还有人说明年的综艺数量能过两百家，我看也差不多。”宋雪点头说道。

    曹平十指交叉，背在脑袋后面，一边看着天花板，一边思考着，虽然竞争激烈，但也证明了这个市场的火爆，综艺节目是一定要做的，毕竟公司就是做内容创作这一块的，可以不精，但一定要懂。

    坐回身子，曹平继续看着资料，宋雪则继续说道：“你说的通过投资入股来参与制作一款综艺的事，我也打听过了，难度不大，基本上没人愿意拒绝送上门的投资，这样的话，剩下的问题就是选择哪个类型的节目来投资了。”

    “你有什么好的建议么？”曹平抬头问道。

    宋雪向前靠了靠，拉过资料，指着节目列表挨个分析：“节目选择还是要以个人定位为主，丽颖好说，像是旅行类的、竞技类的都可以。”

    曹平的目光放向了湖南卫视的节目列表，看了看，说道：“颖宝这边你就主要去谈一下湖南台的《花儿与少年》和《偶像来了》，这两个节目都是需要拍一整季的是吧？就当旅游了，谈谈看吧！适当投点资也可以。《全员加速中》也可以考虑一下做嘉宾，不过整体形象上还是要往女神方面靠，这点你给葛丽丽交待清楚。”

    “好的，没问题。”宋雪点头继续说道：“至于你的节目选择这块，我建议是往运动类的靠。毕竟你的定位是偏偶像气质的动作明星，竞技、冒险元素会加分不少。”

    曹平笑着开玩笑说道：“我还有偶像气质呢？”

    “那是！”小白不愧是销售精英，一个话头接住，马屁就铺天盖地的拍了过来：“曹总的杀阡陌定妆照我看了，简直惊为天人！要我说，您就是男版的林青霞，年轻版的梁朝伟，演技没的说！人也长的帅！更难得还有一身的好武功！这可要了命了！您要是参加活动，湿个身，露个腹肌马甲线，那大姑娘小媳妇的不都得上赶着给您生孩子来……”

    “你赶紧给我打住！”曹平被这一连串马屁拍的有些……挺舒服，嘿嘿！但还是面不改色的打断了小白的糖衣炮弹攻势，无奈说道：“你这一套给我用到攻关对象上去！宋雪你继续说。”

    宋雪也捂嘴笑着，说道：“你的可选项就多了，美食类、竞技类、冒险类、汽车类，都能选。”

    曹平拿笔勾出宋雪说的选项，扫了一眼，一边分析一边说道：“冒险类还是算了，我可不想跟着贝尔去吃死骆驼，汽车类的，咦？《巅峰拍档》有张震啊？那可以去玩玩。美食类也还是算了吧，人家锋哥是满世界的找美味，我只对国内这一亩三分地比较熟。倒是竞技类的，你觉得哪个比较好一点？”

    宋雪也看了看节目表，说道：“综艺节目还是常驻嘉宾上涨人气比较高一些，我建议是东方卫视的这个《极限挑战》和湖南台的《真正男子汉》，和你的定位比较符合一些。”

    曹平看了看这两个节目的资料，虽然流出的消息不多，参与人选也没有公布，但从节目设定上来讲他自己也是比较喜欢的，点了点头，把资料推回去，曹平说道：“可以，你去谈吧！暂时就先定这两个，记住，我去不去都没关系，但我们的人一定要过去参与节目录制，这个底线你要把握好。”

    “行，没问题。”宋雪点点头，接过资料说道。

    叮铃铃！电话响了，曹平拿出手机，看了眼屏幕，是宋佳打过来的，怎么突然想起给自己打电话了？刚好事情也问的差不多了，曹平就让小白和宋雪回去忙了。

    接通电话后，曹平笑着喊道：“师娘！你怎么想起给徒弟打电话了？”宋佳呵呵笑道：“良辰啊！你猜我现在跟谁在一起呢？”

    “谁？我师父吗？”曹平想了想，说道：“廖凡哥不是去意大利跟汤唯拍戏去了吗？应该不在国内啊？”

    “我也没说是他啊？你再猜？”

    “我真猜不出，您就告诉了我吧！”

    这时，一个熟悉的声音接过电话，笑道：“曹平，我跟宋佳在一块呢！正说起你呢，你最近有档期没？我这接了部戏，要不来客串个角色？”

    “黄老师？”曹平笑着说道：“您都开口了，没有也得挪出来啊？哈哈！”

    “那行！晚上咱们一起吃个饭，到时候我给你电话。”黄磊说道。

    “成！那我等你电话。”