
    没心没肺的日子总是过的飞快，转眼间，已经到了十月份。

    “老公，我好像胖了……”颖宝躺在沙发上伸着腿，嘟囔说道。

    曹平看着电视，回头看了一眼，说道：“好像有点……”

    “哎呀！那怎么办？”颖宝一骨碌爬起来，说道：“我中午不吃饭了。”

    曹平耸耸肩，说道：“那好吧……”

    “你中午做的什么？”

    “臊子面啊？”

    “那我少吃一点。”

    “啊？”

    “啊你个头啊！”颖宝伸手敲了敲曹平的脑袋，生气说道：“你以后做饭要注意热量，尽量做吃不胖的菜听到没有？”

    真的是没有见过如此厚颜无耻之人！曹平忍不住吐槽说道：“可是按照你的饭量，吃草也会胖啊！”

    “你想死啊！”颖宝朝拳头哈了一口气，威胁的挥了挥。

    “我下次注意。”曹平认怂很快，怎么滴，咱在老婆面前就是这么怂！

    颖宝这才放过他，重新躺倒在沙发上，拿过手机当镜子照了照，忧心忡忡的捏着自己的包子脸说道：“怎么办呀！我十号还要去参加金鹰节呢！记者肯定会发现我胖了的。”

    曹平随口说道：“又不是第一次，你拍完《杉杉来了》不是就胖了八斤么……”感觉到了杀气腾腾的眼神，曹平头也没回的起身跑去厨房，撂下一句：“我去下面……”

    照着手机，颖宝懒洋洋的哭喊：“完蛋了，怎么见人呀！我要工作，我要减肥……”

    “你是该工作了，葛丽丽都给我打了N多个电话了，让我放你去接通告，说《杉杉来了》播完你现在人气爆棚，得赶紧出去捞金……”曹平一边烧水一边说道。

    “我不是接了个综艺节目的通告么？你怎么巴不得我赶紧出去干活的感觉呀？我不活了呀！你都嫌我烦了，呜呜呜！”颖宝一边刷着微博翻几个粉丝的牌，一边哼哼唧唧的叫唤。

    曹平探出头来问：“给你下几两面？”

    “三两！”

    “你不是减肥么？”

    “吃完这顿……”

    “我是养了头猪么？”

    “去死！”

    ……

    叮铃铃！曹平放在沙发上的电话响了，颖宝拿过来一看，朝厨房喊道：“曹平，路阳的电话！”端着面出来，曹平擦了擦手，接过电话接通后，笑着说道：“路导……”寒暄了几句，路导就直接说了正题，曹平嗯啊几句，挂了电话。

    挂了电话，颖宝问道：“什么事儿？”

    曹平回过神来，把手机放回口袋，耸了耸肩，说道：“没什么，该开始忙喽！来吃饭吧。”

    颖宝趿拉着拖鞋，走到饭桌前坐下，一边挑面吃，一边问道：“找你拍戏吗？”

    “没有。”曹平也坐下说道：“说是昨天金马奖提名出来了，《绣春刀》有五个提名，其中有我一个动作设计……”

    “真的？”颖宝一下跳了起来，惊喜的说道：“你入围了？”

    “只是个提名……”曹平提醒说道。

    “提名也很厉害了啊！”颖宝兴冲冲的说道：“那可是金马奖啊！华语电影三大奖项，你要是得了奖，我以后就跟你混饭吃了！”

    “你现在难道不是么？”曹平瞪大了眼睛。

    “正经点！”颖宝拍了下桌子，说道：“你准备什么时候去台湾？”

    “颁奖要到十一月底了，不急，到时候再说。”曹平随口说道。

    “十一月底，那我可能不能跟你过去了，我得录节目去。”颖宝低头吃了一大口面，一边嚼一边说道：“不行，你都入围金马奖了，我也得好好努力。”

    曹平笑道：“我看网上金鹰奖投票你拉她们挺远的呀？这次金鹰女神不就是你的囊中之物了么？”

    “不一定嘞！”颖宝唏哩呼噜的扒着面条，抬头又得意的说道：“不过也大差不差了，如果我这次拿奖，你可要继续努力了哦！争取拿个金马奖回来。”

    “但愿吧！”曹平笑了笑。颖宝也知道新人入围金马奖是很难直接拿奖的，早些年还可以，但这几年，很多不重要的奖项都是用来分蛋糕的，但曹平能够入围，还是说明了他的实力。颖宝笑着给他鼓气说道：“我相信你可以的，加油！”

    “我会的。”曹平笑着擦掉她嘴角的油渍，问道：“还要加面么？”

    “加一两吧！”

    “没了……”

    “你真的很烦人哎！”

    曹平很久没回三才了，原本是为了小方开的店，但现在却没了必要，每次回去，他心里都很不是滋味。

    黄轩是个很负责的小伙子，曹平不在的时间，他硬生生的把三才打造成了一个大学城周边最具话题性的火爆场所。起初曹平定的价格并不高，这就让三才注定不能走高端路线，但三个环节普遍高出同档次一截的高水准服务却让三才的受众更加广泛。做菜更好吃的餐厅酒没有三才的好喝，酒比三才好喝的酒吧歌手没有三才的梁辰唱歌好听，能请到咖位比梁辰高的歌手的轻酒吧未必能吃到三才后厨这么高水平的菜……而且任何一个环节能超过三才的店面收费都会上升到另一个档次。因此黄轩坚持三才一直维持这么亲民的价格，也能看出他在这里面下了功夫研究，而且他时不时推出的各种活动也成了周边店铺争相学习的模板，如今三才几乎是夜夜爆满，生意火爆的不行。因此，曹平索性给了他10%的股份，方便他更好的管理。

    三才如今早已回了本，每个月利润的产出已经超过了六百万，欠成龙大哥的钱给他还他没要，曹平就打到了他的基金会里。

    跟颖宝又腻歪的几天，帮她突击减了几天肥，曹平就送她上了飞往长沙的飞机。这次她要和郑爽、袁姗姗、张嘉倪争夺金鹰女神的桂冠。曹平还要处理公司这边事，就没陪她过去。

    目前曹平还不想曝光两人的关系，大部分是因为颖宝人气刚起步，正是吸粉的时候，这时候曝出恋爱绯闻，很容易造成人气下降。在拍摄《花千骨》的时候，剧组里就经常碰到偷偷溜进来的记者，有次差点就被拍到两人亲密的画面了。横店街头一天到晚也有记者在晃悠，那时候曹平和颖宝在外面都不敢牵手。当然，还有一小部分原因是因为曹平的私心，他还是觉得自己目前的成就还不能和颖宝匹配，也是有点小小的大男子主义。

    林导已经带着片子来北京剪了，这是文练公司第一次投资的片子，也是曹平和颖宝两人一起拍的第一部作品，他可不想出什么乱子，所以这段时间他准备在公司看着把片子先剪出来，然后尽快把后期特效做出来。幸好新招了八个剪辑师，进度还算跟的上。

    公司艺人这块肯定不可能一直由颖宝和曹平自己来撑场面，小白在谈的《太子妃升职记》也需要演员来拍，宋雪和葛丽丽这段时间都在物色圈里比较有培养价值的年轻演员。挑了几个给曹平看，也有外形不错的，像陈都灵、张天爱、董子健、盛一伦几个都还可以，曹平还在里面看到了他同学尚语贤和孙嘉璐的名字。

    尚语贤和孙嘉璐的戏曹平都知道，都是很不错的，听说尚语贤现在在冯小刚的剧组在拍一个讲北京老流氓的电影，孙嘉璐倒是没听到动静，其他人他没试过戏，不知道情况了。尚语贤和孙嘉璐他准备自己打电话问问，其他人曹平就放手让宋雪和葛丽丽去谈了，如果对方也有意向，签下来也可以，不过肯定要曹平过目才行。

    炫一下老韩那边在研发新的APP，好像是模仿秀还是双簧类型的应用，也是拍视频的，曹平也准备过去看看。

    就在曹平东奔西跑的瞎忙的时候，刀姐也准备回来了。

    办公室中，释空仍坐在大他一号的办公椅上，对着大屏幕玩着俄罗斯方块。也许是最近伙食比较好，看起来他好像胖了些，脸上也肉嘟嘟的圆乎了起来，就是衣服显得有些大了。

    刀姐肃立在门口，神色木然，静静的等待着释空玩完游戏。

    最高难度的俄罗斯方块在释空手中仿佛像喝水一般简单，片刻间就已经通关。

    看了看自己白嫩的双手，释空神色平静的低声说了句：“到底什么才是真实呢？”

    像是没有听到他的话，刀姐仍静静的站在门口。释空叹了口气，说道：“你这次任务办的让我很失望，你有什么想说的？”

    刀姐并没有犹豫，直接说道：“在这件事上我已经做了所有我能做的，再明显点会引起那个人的注意。”

    无力的闭上眼睛，释空缓缓说道：“是啊！在那个人面前，我们就像只蚂蚁，毫无还手之力，这件事，急不得，你回去吧！慢慢来，尽量不要暴露自己。”

    “是。”刀姐应了一声，转身出了办公室。

    释空闭着眼睛，躺在办公椅上，呼吸均匀，像是睡着了一般，突然，他猛的睁开眼睛，怒喝道：“谁？！”