
    “你哪来那么多钱？”王中磊吃惊问道。

    曹平回头看了看刀姐，挠挠脑袋说道：“这个……家里给的……”自己现在是三局的员工，应该算是家里给的吧！

    “你富二代啊你？”王中磊笑道：“资金够，那就好办的多了，那我给你说点具体的，想办娱乐公司，首先，要有能拿得出手的明星或者导演，做生意，要先想赔钱，再想赚钱，保证不赔，就是赚的。98年那会我们投拍《没完没了》，我连着在剧组泡了一个多月，当群演，当场工，就是为了了解制作电影到底是怎么一回事，当然，也是为了向冯小刚和葛优证明我不是个唯利是图的商人，他们认可了我这个人，才会有后面我们长期稳定的合作关系。说白了，我们华谊兄弟起来就是靠着贺岁片。”

    曹平点头想了想说道：“现在贺岁档已经是各大公司竞争的区域了，你们能在当时抢占贺岁档市场，确实有眼光。”

    王中磊摆手说道：“也不是有眼光，中军在国外留学，国外暑期档，圣诞档已经流行很多年了，我们只是把国外市场成功的经验照搬过来而已。其实贺岁档对我们的意义只是赚了第一桶金，真正奠定我们在国内的领先地位的，还是合拍片。”

    “合拍片？”曹平对这个不是太了解。

    王中磊解释道：“就是两个或几个国家或者地区的制作单位一起拍电影。国内电影审核太严格，但是，如果做合拍片，会因为中方参股比例使得上映条件放宽，其实这是钻了个漏子，在当时还是比较前沿的说法。我们是最开始搞合拍片的民营电影公司，03年那会，我们投了《功夫》，票房过了1.7亿，04年投了《天下无贼》，票房1.2亿，那时候，电影票房破个亿可不是个容易的事，从开始，我们华谊电影这块的路才算平了，06年我们投的《宝贝计划》、《夜宴》、《墨攻》也是合拍片的路数，在观众心目中也奠定了我们做大片的名气，这些，都得归功于中军的眼光。”

    听着王中磊聊起发家史，曹平听得很是神往，05年那会自己还是个小屁孩在上学呢！面前的男人就已经开始在电影市场上逐浪了。曹平继续问道：“那你觉得我应该怎么做呢？”

    王中磊看了他一眼，说道：“如果要我告诉你怎么做，那你这公司也别开了，干脆把钱投到我们华谊来，给你做个股东，每年等分红也挺好，做企业不是用嘴说出来的，我最多能给你讲点经验，但具体怎么做，还得你自己去摸索。”

    曹平点点头，这肯定是必然的，就算是照搬华谊的经验，也不一定能成功，生意场上瞬息万变，看的就是抓机会的能力，这个东西是教不会的。

    听着王中磊的话，曹平越发觉得身上的担子很重，自己确实有点嫩，混生意场有钱都不一定能赚到钱，虽然华谊兄弟整体估值也就两百多个亿，但曹平拿着一百亿进场，可不一定能留下钱来，这让他很是焦虑，迫切希望能得到更多有用的信息。

    王中磊看出了他的焦急，笑着说道：“你别太着急，开公司不是说一夜之间就开起来的，得一步一步来，你现在经验太浅，我建议你先找个行业内的好项目，适当性的投点资，到企业里去了解一下公司运营的具体模式，或者直接来华谊，到市场部待一两个月，你就差不多了解了。”

    曹平笑了笑，他知道中磊说让他去市场部是玩笑话，他们本就是平辈之交，如果真到他手底下干活，那关系就变味了，更何况，自己真要舔着脸去偷师，那也太让王中磊瞧不起了。反倒是对于王中磊说的投资行业内的项目，他倒是蛮有兴趣，曹平问道：“那中磊哥，如果我想投资的话，你有没有什么好的项目推荐？”

    这句话问出口，那就是明摆着要欠一份大人情了，但是，知道也要欠，曹平现在资历太浅，如果要自己愣头青似的去摸索，那就不知道要吃多少亏了，有明白人在这，稍微指点两句，就能走不少弯路，所以，欠人情也得问。

    王中磊认真思索着，若在今天之前，他还不会认真考虑，但现在曹平是带着近百亿的资金进场，就算是他，也要掂量掂量推荐的项目拿不拿的出手，不然人情欠出去，却让曹平赔了钱，那他的人可就丢大了。

    喝了口酒，王中磊思索着，问道：“你是想专门做电影，还是相关涉及行业都行？”

    如果是当个简单的明星，那只做电影也就够了，但曹平要负责把文练文化传播到世界上，那就得各方面都涉及才行，他说道：“只要是行业涉及的都行，跨度大点也没关系，我都可以学。”

    王中磊想了想，说道：“华谊现在主要是三个板块，以电影、电视剧、艺人经纪等业务为代表的影视娱乐板块；以电影公社、文化城、主题公园等业务为代表的品牌授权与实景娱乐板块；以游戏、新媒体、粉丝社区等业务为代表的互联网娱乐板块。前两个板块是中军那边负责，我自己不是单独出来搞新媒体和粉丝经济这一块了吗？我就从我这边给你介绍一个吧！”

    “可以。”曹平点点头，对于王中磊的眼光他还是相当放心的，而且曹平自己也认为，将来媒体发展的趋势，一定是向网络媒体、移动端媒体等新媒体上发展的，粉丝经济他不清楚，但新媒体这块，还是有搞头的。

    王中磊说道：“我认识个朋友，叫韩坤，他在北京开了家公司，叫炫一下科技有限公司，我们都叫他一下科技，是做移动短视频相关的手机APP的，你对这块了解吗？”

    “是在手机上看的视频吗？”曹平对这个不是很了解。

    王中磊说道：“没错，他做的这个挺有意思的，去年8月份已经有产品出来了，叫秒拍，用户可以用手机自拍10秒短视频，发到网上和网友共享。韩坤这个人非常有眼光，秒拍这个东西内涵还是社交属性，社交和大数据，一定是未来互联网经济的主流。所以，我把他推荐给了老查，就是新浪的董事长，他也姓曹，叫曹国伟，老查是他的外号。新浪和秒拍的核心价值都是社交，秒拍也填补了微博视频端的空白，他们两家现在合作的挺好，去年8月份刚和新浪搞定内置，9月份新浪就领投了B轮融资，总共2500万美金，今年老韩准备开始进行C轮融资，我可以介绍你上个车。”

    曹平对这个挺感兴趣，既然王中磊敢向自己推荐这家公司，那就说明他非常看好，所以，曹平就直接问道：“那我第一次投多少合适呢？”

    王中磊说道：“秒拍这个产品还是非常不错的，每个月用户数量也在稳定增长，按照惯例，C轮至少要比B轮高出一倍以上，但这也取决于老韩肯放出多少的股份了但要想全部拿下应该不太可能，老韩肯定不会同意大持股比例的股东存在，一定会分流的，现在已经好几家VC想要跟投了。”

    曹平笑道：“你不打算投一点么？”

    王中磊笑着摇摇头说道：“本来是打算投一些的，但任泉、李冰冰他们不是自己搞了个starVC么？也在找好项目投资，我就让给他们了，都是老朋友了，也不差这一点。”

    曹平笑了笑，低头思索着，半晌，他抬头问道：“真能做啊？”

    “看你自己，你信我你就投。”王中磊不在意，拿起筷子吃菜。

    曹平想了想，一咬牙，下了决心，搞吧！怕个毛线！就按B轮的两倍算，C轮放出五千万美金的股权，自己全部吃下也就三五个亿的事，就算亏了，也就当交个学费，自己还亏的起。

    曹平抬头说道：“那行，老韩他什么时候方便，约出来吃个饭，认识一下啊？”

    王中磊说道：“我改天攒个局，把老韩，老查都叫过来，再给你介绍几个朋友认识一下。”

    曹平笑着点点头，举杯敬酒，这又是个天大的人情，王中磊的圈子，自然都是是他这个层次的朋友，他说要给自己介绍朋友，也就是拉他进了圈子，这是对曹平身份的认可，换句话说，也是对曹平资金实力的认可。

    资本圈子是最现实的，想要进入圈子，要的是同等身家的底蕴，所以，那些妄想凭借钻被窝飞上枝头当凤凰的外围女，顶多也就是个玩物而已。而男人想要入圈，更是一切凭家底说话。用最通俗的话来讲，大家都是百亿级别公司的老板，你如果只是个普通酒吧老板，在大家聊上亿的项目投资的时候，你会有插话的机会吗？不在一个层次，连共同话题都没有，曹平之前只是通过黄磊认识了王中磊，两人顶多是一起吃顿饭，喝点酒的交情。但这次曹平是以民间资本投资人的身份入场，才算是真正得到了王中磊的认可，有了可以坐下来一起谈生意的资格。