
    10月10日，是金鹰奖的开幕式晚会，8号的时候观众投票结果已经出来了，颖宝以21894667的总票数获得了本届的金鹰女神称号。

    两个多小时前颖宝就不回信息了，忙活着化妆，造型，一会就要做出场秀了。曹平也回到家里打开电视调到湖南卫视，等着看颖宝的出场。

    金鹰奖是中国电视界唯一的并经中宣部批准的由观众投票评选的全国性电视艺术大奖，与飞天、白玉兰一起并称为电视剧行业三大奖，是电视剧人能获得的最高奖项之一。其实从2000年第18届的时候，就已经改名为中国金鹰电视艺术节，但大家还是习惯性称之为金鹰奖。

    颖宝这次竞选的是金鹰节的金鹰女神，金鹰女神是金鹰电视艺术节的形象标识，并不是一个表演奖项，而是类似于两年一届由观众评选出来的最佳女新人的称号。

    这个称号是从2006年第六届金鹰艺术节开始提出的，每届金鹰节都会挑选出一位在近两年电视剧领域异军突起，同时又形象青春靓丽、人气极高的新生代女星担任“金鹰女神”，作为当届金鹰电视艺术节的形象代言人。而每届的金鹰女神，也代表着两年内国内电视剧最火的小花旦，因此，虽然不是表演奖项，但在年轻演员中，这个称号的含金量还是非常足的。

    在颖宝之前，一共有产生了四届金鹰女神，分别是刘亦菲、李小璐、王珞丹和刘诗诗四人。颖宝能获得这一届的金鹰女神称号，也证明了她的实力。

    每一届的金鹰女神都会有个出场秀，听颖宝说她这次造型会跟以前的有些不同，曹平倒是蛮期待。

    一个又一个的广告过后，开幕式终于开始了，一般入围的明星会在颁奖晚会上出场，开幕式则是由中国文学艺术界联合会、湖南省人民政府、中国电视艺术家协会、长沙市人民政府、湖南省广播电视局这些联合主办方来搞的一次文艺晚会。

    开幕式一开始，各大领导致了七分多种的辞，由湖南省政协主席陈求发同志宣布，第十届中国金鹰电视艺术节开幕后，舞台幕布落下露出了后面的LED彩色背景墙。

    镜头给了观众一波特写后，金鹰女神的开幕表演就登上了舞台。曹平坐直身子，不得不说，湖南台的灯光舞美效果还是国内各大卫视中做的最好的。这一届的金鹰女神出场表演应该是借鉴了阿凡达的元素，舞台中间是被吊起来的道具舞台，而整体背景在灯光效果渲染下变成了璀璨的星空，华美异常，但曹平的注意力却被道具舞台上的投影灯光效果吸引了过去。

    道具舞台像是漂浮在太空中的仙山一般美丽，而周边几道灯光投影打出的瀑布效果却十分逼真，到底是湖南台，这舞台设计的灯光师水平不差啊！

    镜头拉近后，道具舞台的近景显露出来，中央立着一块一人多高的蓝紫色水晶柱，拉近距离后，曹平看出了端倪，原来是特效镜头，道具都是被绿布覆盖，在直播的时候，由后期团队争分夺秒的覆盖上早已准备好的动画效果，上面的花草石树都是特效，这也让曹平很是羡慕湖南台能做到今天的地位，和它背后无数的幕后优秀人才是密不可分的。有顶尖的灯光师和优秀的特效师，才能营造出如此美轮美奂的表演。

    随着音乐的响起，舞台背后的星空背景中星云变换，一只金碧辉煌的巨鹰从远处的星云间飞来，围绕着水晶柱旋转飞舞，最后飞向镜头，用了个简单3D效果，造成一种像要飞出电视屏幕的感觉。

    巨鹰消散后，舞台上的水晶开始在后期特效的处理下缓缓碎裂，掉落下来，露出了其中一身浅金色镂空水晶坠礼服，头戴耀眼女神皇冠的颖宝。曹平仔细看了看，满意的点了点头，嗯，没有小肚子，看来去之前的突击减肥还是有些效果的，就是这个胖乎乎的肉脸蛋还带着些要添饭的豪气，但总体来看，咱们家颖宝还是不错滴！而且这套礼服设计的也比之前几界强多了，修身加鱼尾的设计凸显了颖宝的S型曲线，配合着舞台后光芒四射的舞美效果，很有些女神普照大地的感觉。

    镜头拉远，可以看到颖宝站在满是彩灯的升降台上，伴随着音乐缓缓张开双手，绕过头顶，最后回到胸前，比了个美美的造型，然后缓缓放下。浑身的水晶和头顶皇冠上的水晶在背后灯光的照射下金灿灿的闪着光，曹平边看边盘算着这套礼服得有几公斤。

    镜头又给了几个特写，可以看的出颖宝还是有些紧张的，手臂也有些僵硬，从下往上拍的镜头更是让颖宝的身材更显修长，但曹平知道，这丫头要么是下面踩了凳子，要么是踩了恨天高，后面的可能性更大，曹平不禁有些担心她待会下来可别摔着了。

    曹平注意到颖宝嘴里念念有词，好像在数着拍子，按照节奏做着动作，先是将右手缓缓抬起，放在左肩，又将左手抬起，放在右肩，做了个展翅飞翔的造型。曹平一挑眉毛，今年的动作应该是特别设计的。前面颖宝在家练习的时候，就翻出了前几届的金鹰女神表演来看，记得前几届的手势都是举过头顶，两手手腕紧贴，手指散开，看不出是在比花还是鸽子。但颖宝这次的比较特殊，庄重中又带着几分清新，反正曹平感觉比前面几届的都强，我们家颖宝最好看！

    做完展翅飞翔的动作后，颖宝再次按照拍子举起双手，从身体两侧缓缓抬起，后台灯光几度变换，最后将整个舞台的灯光全部换成了金黄色，干冰也喷洒出白雾来，照射得舞台一片金碧辉煌，伴舞们也穿着长袖舞蹈服装上台来翩翩起舞。最后，更是一个灯光塑造的超大号金色羽翼浮现在颖宝身后，在伴舞飘飘流转的白色衣袖和顶棚打下的金色光柱的衬托下，更显得大气磅礴，贵气逼人。曹平也忍不住在电视机前鼓起了掌，一方面是赞叹颖宝的魅力，一方面是羡慕湖南台的硬件软件实力，真想挖个灯光师过来呀！

    灯光秀结束，颖宝在升降台上微笑着接受观众的欢呼声和掌声，看到她微微抽动的嘴角，曹平知道她心里早就乐开了花，只是不好意思大笑出来而已。

    “谢谢！谢谢美丽的姑娘们！真是太美了。”主持人的声音插了进来，镜头也转向了主持人，何炅、汪涵、谢娜和朱军四人开始了主持，朱军是第一个开口串词的，不愧是春节晚会的常青树，朱军的台风很正，声音也依旧是记忆中那样浑厚充满磁性：“每次来到金鹰艺术节，总能看到中国最美的女性形象，再一次的感谢！感谢金鹰女神！”

    镜头转向了观众席，没有给到颖宝特写，但转回朱军的画面后，可以从画外音听到何炅和谢娜在称赞颖宝：“丽颖你今天好美……”

    在画面之外，颖宝应该正在退场，曹平没有着急给她打电话，因为这会她肯定在做媒体访问，因此曹平也就继续观看着开幕式。

    随着串词的推进，话题很快被带入了电视媒体的发展话题中，随着何炅念起：“让我们一起来，向电视发问，向时代发问。”画面转到了一段宣传短片。

    伴随着画外音响起，一个个金鹰奖的瞬间出现在荧幕上：“这是十四年来，金鹰第十次飞过长沙上空，十届很短，短到那些经典瞬间，恍如昨日。十四年也很长，长到一代电视观众，可以长大成人。回首来路，没有人会否认，这是一个电视的黄金时代。展望未来，我们必须面对挑战，电视还能否继续第一媒体的辉煌？”

    皱起了眉头，曹平靠在了沙发上。虽然他也认为网络将是未来媒体发展的必然方向，但不可否认，目前电视媒体还是第一媒体，地位不可撼动。湖南台在这样一个场合提出了电视媒体发展的问题，可谓是非常大胆，看来他们未来规划肯定会有大的调整，但具体是哪方面还不清楚，曹平感叹道：“湖南卫视有大才啊！”

    画面中短片仍在继续：“第一媒体，必须能够制造全民话题，电视依然是不二选项，《舌尖上的中国》，撩拨着一个国度的味蕾，中国味道徐徐展开。《爸爸去哪儿》，再一次定义了国人的家庭时间，电视在客厅，承担着亲情欢聚的纽带。《中国好声音》的转身瞬间，构建出一个又一个周末电视悬念。当互联网‘拇指一代’长大成人，我们必须自问，电视，还有能力吸引年轻受众吗？”

    “金鹰节依然十届，电视依然年轻。《最强大脑》破茧而出，智力之美，展现出青春魔力。《汉字英雄》、《中国汉字听写大会》，消弭了学生、家长、老师的收视界限。汉字之美，再一次和年轻的心跳共鸣。当人们感慨，传媒进入分众时代时，电视，还有能力制造新一代人的共同记忆吗？”

    这一个个问题的发问，并不是说给观众听的，而是说给全国的电视媒体人，曹平听的异常认真，仿佛有那么点思绪出现，但怎么也抓不住。

    “这十多年来，每当人们感慨，一部电视剧，再难呈现万人空巷的盛况时，电视人总会用新的作品，再来一次全民通吃。当人们习惯用《亮剑》，来代指自己的决心时；当不抛弃不放弃”的对白，成为励志格言时；当《焦裕禄》再一次被人们深情的呼唤时；电视，借由一部又一部的作品，不断制造着这个时代的共同语言，留下属于我们的共同记忆！”

    “当屏幕越来越多样化，我们必须用最精彩的画面，最震撼的音效，来讲述最中国的故事！奉献给世界上最大的电视观众群体！十届金鹰！越飞越高越精彩！黄金年代，不在我们身后，而在我们面前！”

    短片结束之后，曹平仍在皱眉思索，他感觉自己像是发现了什么，再次把电视后退到短片之前，曹平又认认真真的看了一遍，这一次他好像抓住了点什么。

    匆匆找过纸笔，他又把画面退回到短片之前，开始在纸笔上记录听到和看到的名字：《舌尖上的中国》、《爸爸去哪儿》、《中国好声音》……一个个综艺节目的名字写在了纸上，曹平皱着眉头，又写下了《春节联欢晚会》、《综艺大观》、《曲苑杂坛》等名字后，又逐一划掉。

    曹平咬着笔杆，努力回忆着自己遗漏的记忆，到底自己忽略了什么呢？综艺节目、版权……对了！小白曾经做过一份相关的报告！

    匆匆打开电脑，曹平在邮箱里找到了小白发给他的电子版备份，一个个名字又被添加在了纸上：爱奇艺的《奇葩说》、《爱上超模》，腾讯视频的《Hi歌》、《你正常吗？》，优酷的《晓说》、《侣行》……

    最后，曹平在写下芒果TV的《花儿与少年》、《一年级》后，终于松了口气，拿起纸后，曹平扫了一眼上面的各个当红节目，嘴角浮现出一丝微笑，喃喃说道：“综艺3.0？网综时代？有意思！”