
    “于老师还好么？”曹平问道。liudianxing.com

    “挺好的，忙着演出呢。”岳云鹏咂着鱼刺，含糊说道。

    曹平停下筷子，感慨说道：“说起来有些惭愧，我店刚开的时候于老师还给我捧场来着，这么些时间我却还没去现场听过于老师的相声呢！”

    “呦！您认识我大爷啊？”岳云鹏说道：“你在哪开的店？我怎么没听说我大爷给谁开业捧场过呢？”

    “就在五道口商场那边。”曹平说道。岳云鹏一听，有些惊讶的问道：“是不是叫三才啊？”

    “你知道？”

    “我必须知道啊！”岳云鹏乐了，说道：“我于大爷都带我去过好几次了，我师父也去过。”

    “啊？于老师后面又去了？”曹平惊讶问道：“我还以为他生气没在去了呢！”

    “去啦！带我们几个徒弟，还有我师父去过好几次，孙越偷着自己还去过好几回呢！你有段日子没回去了吧？”岳云鹏指着曹平笑道，转念一想，又奇怪的说道：“那你不知道，谁给我们打的折啊？”

    打折？曹平略一思索，恍然大悟，黄轩那小子会来事，给他股权看来是个明智的选择。

    杨导也在和黄磊聊天：“老黄，这曹平戏不错，我觉着吧！演白洋是不是有点可惜了？”

    黄磊吃了口青菜，问道：“那你觉得让他演谁好？”

    “小智，你感觉怎么样？”杨导说道。

    黄磊回忆了下剧本，说道：“易智？那白洋呢？”

    “白洋好说，随便找个帅点的男演员就行了，主要是我看曹平眼神里有股子硬气，感觉蛮适合易智的。”

    “这样的话……”黄磊放下筷子，思考着说道：“那易智的戏份可比白洋多啊！不知道时间够不够啊？我问问……”说着，他转头过来问曹平说道：“小平，你档期能空出多久来？”

    正在和岳云鹏笑作一团的曹平听到黄磊的话，回过头来算了算日子，说道：“我下个月十五号前都有空。”

    “那差不多一个月的时间……”黄磊用眼神问了问杨导，杨导算了算戏份，点头说道：“差不多够。”

    “怎么说？”宋佳插话问道。

    杨导笑着说道：“还是让他演你弟弟吧！”

    “演易智啊？”宋佳回头看了看曹平，说道：“也行，挺适合的。”

    但他们说适合不算，得曹平同意才行，黄磊笑着对曹平说道：“给你个悲情角色，挺出戏的。”

    曹平笑着说道：“我就是过来帮忙的，演什么都行。”

    “这可不是客串了，戏份有点多，你可得好好演，别给我丢人啊！”黄磊笑着说道。

    曹平点点头，他同意就没什么问题，杨导就笑着说道：“那就这么先定了，下个星期二我们就开机！”

    北京怀柔影视基地，时隔一年，曹平又回到了这里，《嘿！老头》剧组开机仪式就在这里举行。这片子讲的是老北京人的故事，如今北京四合院越来越少，所以就在怀柔基地取外景。

    片中所以人物都需要说北京话，曹平虽然普通话合格，但北京方言也不怎么熟练，就跟着黄磊边演边学。

    台词不是大问题，重要的是拿到剧本之后，曹平才发现易智这个角色是个反面角色，跟试戏时候的白洋刚好相反，这是他第一次演反面角色，说实话还真有点紧张。

    易智是易爽的弟弟，是个吊儿郎当的社会青年，交了一帮狐朋狗友，平日里却经常打架，终日厮混，很让易妈头疼。可以说这个角色是片子中最大的坏蛋，编剧仿佛把对生活的恶意都施予到了这个角色身上。他打架，借高利贷，吸毒，偷老头家的房产证去卖钱还债。好不容易结了婚，自己又被撞死了，留下一对孤儿寡母，死了也不让家人消停，曹平有点担心自己到底能不能演出这种缺德冒烟的感觉。

    一部戏里总要有正派和反派，有的时候反派会比正派更出戏，也更难演，曹平现在就深深感受到了这点。

    “咔！差点劲儿，曹平你再找找感觉。”杨导坐在导演椅上对曹平说道。

    摸了摸头皮上短短的一层青茬，曹平知道自己问题出在哪儿，就是打的还不够开，情绪还不够外露，点了点头，他冲导演说道：“再来一条吧，导演。”

    这场戏是室内戏份，是一场群戏，六个演员，讲的是易妈要分家，三个孩子吵着要怎么分钱的戏。

    “那来再来一条啊！板子架起来。”杨导指挥着，屋里的光线不够，拍到摄影机里就显得有些暗，大白天又不能开灯，所以特写的时候都要打点光补充一下。

    “三，二，一，走！”

    “嘿……”曹平面带讥讽的从牙缝里迸出一声冷笑，桌下抖着的腿带着脑袋一晃一晃的，皮笑肉不笑的讥嘲道：“我还觉的我应该拿大头呢！”

    曹平背后架着两台摄影机，一台抓着演大哥的焦刚的特写，一台抓着易妈的特写。而焦刚身后的三架则立在导演前面，分别抓着黄磊、宋佳和曹平的特写。镜头之间通过对焦的不同，互不穿帮，这种这种通过布局来营造出一个顺拍的区域，本就是导演的基本功。这也对演员有很大的帮助，不用一个一个的补拍镜头，就可以让演员更加的投入到情绪中，对整体拍摄质量也是个大的提升。

    焦刚言辞有些刚硬的说道：“三儿，你这话我不爱听啊！”低眼扫了下桌子，他有些心烦意乱的说道：“你嫂子，本来不让我说话的。”

    曹平梗着脖子，满脸的不耐烦，见他这个模样，焦刚也有些生气了，疾言怒色的说道：“不是，你现在根本就，就根本不是需要金钱，你现在不是需要钱的时候……”

    曹平一抬头横眉怒视，打断了他的话说道：“我怎么不需要钱啊？”

    焦刚说教般的数落着：“你现在需要的是，需要勇气啊！”

    “我需要……我没勇气吗？”曹平探头满是不忿的说道，面色有些涨红，怒火中烧，像是就要动手一般。

    “咔！曹平，你情绪过了，稍微收着点。”杨导又喊咔了。

    “不好意思，不好意思。”曹平表情一收，欠身抱歉。

    焦刚笑着开玩笑说道：“我感觉你是想揍我吗？”焦刚演技很好，把那种迷恋于钻研成功学，一事无成被迫与老婆孩子跟母亲住在一起，又自觉怀才不遇，老是喜欢数落人的颓废中年老男人演的活临活现。

    黄磊也笑着打趣说道：“三儿，需要你愣头青，但别这么愣头青。”

    曹平笑着点头，对导演说道：“重新来一条吧！导演。”

    表演情绪没调整好是常有的事，杨导也没在意，重新让摄影机调整好焦距和角度后，再次开拍。

    “我没勇气吗？”曹平探头满脸不服气的说道，很是忿忿不平，但这一次中，他很好的收敛了自己的怒火，只给人一种怒气填胸，但由于是自己亲兄弟也要隐忍收敛的感觉。

    杨导看着镜头，微微的点着头，虽然这个角色张力很大，有些难以把控情绪的起伏，但也是极为出彩的角色。果然，自己的眼光没错，曹平的演技并不止他表现出的这些。他的悟性很强，而且表演风格上不光是学院派教的那些东西，还有一些他自己的领悟，而且更带着一种话剧舞台风格，这让他很是喜欢。

    焦刚仍在宣扬他的成功学：“你要走出去！走出去，闯荡社会，需要勇气……”

    “行行行……别别别别别……”曹平很是烦躁，一句这样的废话都不想听到，面红耳赤的摆手打断了他的话：“我不跟你说了！我不跟你说了……”

    焦刚息怒停瞋，微微转过头去，曹平又转头过来敲着桌子强调的说道：“行，我是没勇气！起码我知道，咱家没了……咱家要散了！”紧接着，他又满是不屑的说道：“行，既然都没了，我今儿就一句话我撂这！”

    曹平站起身来，微微弓着腰，让自己保持在镜头中，探身看了眼宋佳，又回头看了眼焦刚，大声说道：“该我的，那谁要跟我抢，呵呵，我跟谁玩命！”一声冷笑，曹平起身离开桌子，焦刚仍翻着白眼怪声怪气的说道：“谁跟你抢了……”

    “咔！过了！这遍不错！”杨导满意的说道：“准备下一个镜头。”说是准备下一个镜头，但忙活的只有摄影师傅，道具，灯光都不用动，最多化妆师上去补个妆，准备工作是让摄影师傅把拍好的镜头保存起来的。这点时间还是要留一下的，不然要是有人忘了存，那可得让所有人重新拍一遍才行，那耽误的可不是一星半点的时间了。

    黄磊坐在桌前啃着鸡爪子，笑着对导演招呼说道：“杨导来吃点儿？尽看着我们吃了。”

    杨导笑着开玩笑说道：“一会我让你NG个十七八个镜头，让你吃个爽。”

    “我错了，我错了，哈哈！”黄磊笑着认错，NG十七八个镜头不得拍到晚上去了，到时候菜估计都馊了。

    杨导走了过来，笑着问曹平说道：“你学过话剧么？我感觉你演戏有种话剧舞台风格。”

    “没有没有，我这点水平演话剧不够。”曹平笑着说道：“我就是在拍《绣春刀》的时候跟金士杰老师学过一点皮毛。”

    “哦！怪不得。”杨导恍然大悟，点点头说道：“跟金老爷子学点皮毛，拍个电视剧也就够用了。”