
    虽然天天在家里陪着颖宝，但公司的事曹平也没放下，面试挑出的简历干脆面已经送了过来，曹平就抽时间看了一遍。虽然很多都挂着研究生、硕士的学位，但实际经验并没有特别突出的，这也是没办法的事情，影视作品制作对口的专业太少，还是得从北影毕业生里抢人，回头让黄磊老师给推荐几个，至于一般文职员工就随便招了几个应届毕业生，自己培养培养算了。

    复试的那天，曹平抽空去了趟公司，亲自看了一下干脆面面试新员工。当然，在新人面前还是要给干脆面留点面子，所以他一再嘱咐大家要叫他熊大……不是，是熊部长。

    新人招进来以后，第一件事就是先去批发市场把新买的办公用品搬回来，把办公区布置起来，不然也太像个休闲中心了。看到公司这么好的待遇，新人们倒是干劲十足，小伙子们七手八脚的把办公桌椅、文件柜等都布置了起来，办公区也像那么点样子了。

    队伍壮大了，公司的部门也得分出来了，责任也要划分清楚。曹平和老人们开会研究了一下，决定设立一个综合部，由干脆面管理，负责行政、人力资源的项目管理，新人给他配了四个，他当即就安排两个去PrimeFocus和DexterStudios的北京总部盯着了。《花千骨》的戏份马上全部杀青了，前期剪辑的片段已经发往两家后期公司去做特效了，但进展颇为缓慢，派两个人过去，就算什么都不会干，光是天天请他们老总吃饭，也能起到催促的作用。

    剩下两个都是女孩，一个就专门负责各种文件报告的处理，一个就负责跟着干脆面一起跑广电总局的申办流程，为下部电视剧做准备。想当初办广播电视节目制作经营许可证的时候，虽然释空跟上面打了招呼，但也差点给曹平跑断了腿，各种书面申请、可行性报告的也写了一大堆，又要跑办验资证明、办公场地证明和营业执照，费了老大的劲才弄下来，这样的麻烦活，现在手底下终于有人去做了。

    财务那边还是小左负责，目前公司账目还算简单，暂时用不着增添人手。

    市场部当然还是要小白脸来负责，市场业务和作品发行都由他来洽谈，剧本的引进、审定、报批和立项也由他负责，给他分配了两个人。

    宋雪则主管演艺部，葛丽丽做她的副手，负责签约艺人，对手下艺人的培训、推广，联系演出和活动，以及洽谈代言和广告。

    这次招人其实大部分都是为了公司的后期团队组建，不说做特效了，光是从上千个小时的素材中剪出一部电视剧的雏形，那个工作量就不是一个人的活计。眼镜哥手底下一下多了八个剪辑师和两个特效师，加上他从老东家挖来的三个哥们，技术部现在足有十四个大老爷们，清一色的眼镜男，很是整齐划一，让眼镜哥的名号瞬间改回了陈哥。《花千骨》戏份全部杀青后，林导就会带着所有拍摄好的镜头回北京来剪辑，到时候就有他们忙的了，陈哥还要负责建公司的录音棚，得忙好长一段时间了。

    艺术作品创作往往经常面临各种版权纠纷，所以法律这块还得找个靠谱的律师在公司挂名，这件事也由干脆面搞定。

    部门划分清楚，责任明确之后，文练才算是有了个公司的样子，现在公司里总共有二十五个人，干脆面管理的事情比较多，也比较复杂，曹平就给他挂了个副总的头衔，工资也提了个标准，这样曹平不在的时候，就由他来负责公司大大小小的事，也算物尽其用。

    趁着大家都在会议室，曹平也就准备把近期手头比较重要的事都先处理一下。小白脸在和爱奇艺谈下一部网络剧的拍摄，他认为后续网络剧一定是主流，虽然曹平也认同他的说法，但他选的那个题材却让曹平有些hold不住。那个闷骚的题材也只有他会选出来。小白脸选的那部小说是从晋江买来的一部小说，叫《太子妃升职记》。这本小说讲的是花花公子张鹏为躲避前女友们的围堵，意外落水。醒来后，发现自己不仅穿越了千年，还变性成为了当朝的太子妃--张芃芃。猎女无数的张鹏无法接受这个事实，可也无法改变。张芃芃一方面，对太子后宫的三千佳丽垂涎三尺，一方面又不得不学习如何在后宫自处的故事。曹平很怀疑小白脸是看到和他差不多的张鹏，产生了惺惺相惜的感觉。这样的设定当然只能做网络剧，正常电视剧想都不用想，光是把本子递上去，就得被当场驳回。

    曹平把方案递回给小白脸，擦了擦手说道：“你自己想办法去，我可不帮你谈啊！”

    “不行啊！爱奇艺嫌这个本子low，不愿意合作，还得你出面找他们高层谈啊！”小白脸说道。

    曹平很是想不通的说道：“不是，好本子多的是，你为什么偏偏挑中了它呢？”

    “因为现在人就喜欢这种调调啊！”小白脸一拍大腿说道：“现在都在女性市场赚钱，我们这个题材比较大胆，市场上还没人敢做，我们先做，就能先赚。我查过，现在影视剧市场观众性别早就失衡了，女性消费者的比例已经超过60%。而且我这段时间买小说版权，看了N多部女性题材小说了，可以说，80%以上的女性读者都喜欢这种调调，而且那些个腐女们最喜欢的是两个大帅哥搞J！我选的这个题材已经够婉转了！”

    曹平张目结舌，很是不理解现在的妹子们成天都在想些什么，搞J？那就更不能拍了！曹平惊讶的问道：“现在网文的口味都这么重吗？”

    小白脸撇嘴说道：“你还别说，可不光是网文，现在就连主流电影圈瞄准的也是女性市场，女性观众的消费比例也超过了60%，阴盛阳衰是主流现象。”

    曹平转过脸来问宋雪：“真是这样吗？”

    宋雪在这个行业里也混了好几年了，而且又是在华谊做事，对这些事也多少了解一些，她点头说道：“差不多是这样，现在行业里对这个现象也比较头疼。男性观众对逻辑要求、场面要求比较高，所以他们喜欢动作、科幻、惊悚悬疑。这一点上，只有好莱坞大片比较能满足男性观众。而女性更注重感觉和感性，对故事性要求不那么高。所以一旦女性观众为主，电影就走了另一条道路，变成得相对肤浅、不注重逻辑。老一代导演虽然是男性导向，但却不是以主流年轻人为导向。因此在市场上接连栽跟头，被集体边缘化。既然老导演们不愿意为年轻女****就给了一些新的一批懂年轻女性观众的导演们机会，所以产生了如郭敬明这样的外行跨界导演。由于女性电影变的感性，故事和逻辑变得不再重要，所以只要打动女性的某些感性思维就可以，那些帅气的小鲜肉、青春片的片段、某句台词，都可以让电影卖座。所以小白说女性市场好赚钱也是对的，现在的确是这样。”

    “那这样拍出来的还叫电影么？”曹平皱着眉头，虽然他对这些也有所耳闻，但没想到已经到了这种地步，他记得刚来横店那会，国内电影市场还不像现在这样呢，这几年发生了什么？

    重新拿过小白脸的方案翻看着，曹平有些犹豫，他相信小白脸的眼光，但是这样一部作品拍出来真的不会有问题么？他不敢保证。这样的戏是注定不能用名演员的，没人愿意拉低这档次，曹平抬头对小白脸说道：“我给你一千万的预算，不能再多，就当试水。这本子还是你自己去谈，爱奇艺拿不下来就去优酷、腾讯、再不济到搜狐、迅雷、PPTV都行，就是探探上面风向，你自己拿主意。”

    “那行，我再去谈谈看。”小白点点头说道。其实他也早预料到会得到这样的答案，其实乐视那边有些想做的意思，但就是不想出太多的钱，而且就用户流量而言还是没优酷、爱奇艺之类的大的视频网站相比。现在曹平给了预算，那他再过去谈就有底气多了，最多不请明星，这些预算拍一个网络剧也差不多够了。

    聊完了小白这边的事，宋雪又提出需要再招艺人助理、化妆师、造型师、司机，曹平让她直接和熊总对接了。其余人暂时没有什么重要的事，曹平就宣布散会了。

    处理完公司的事，曹平就出来去接颖宝，她在附近的一家私人的健身会所练瑜伽。晚上拜托黄磊老师攒的局搞定了，说是请些朋友回家吃饭，中磊哥也在，曹平就准备带着颖宝一起过去。

    开车向黄磊家驶去，车上曹平一边等着红灯，还在思索着小白说的话，看着刷微博的颖宝，他鬼使神差的冒出一句：“你喜欢搞基吗？”

    “啊？”颖宝抬起头来，没听清他的话，“等会要吃鸡吗？”颖宝疑惑的问道。曹平回过神来，赶紧说道：“没什么没什么……”绿灯亮了，一踩油门，曹平继续向前开去。

    “莫名其妙……”见曹平不肯说，颖宝低头嘟囔了一句，继续刷微博。

    晚上八点，刚好是跟黄老师约好的时间，曹平带着颖宝敲了敲门，是多多开的门。

    “多多，还记得我吗？”曹平笑着说道。

    “扑克牌大哥哥！”看来扑克牌成了曹平在多多心中的标签了。

    孙莉抱着老二跟在后面，看到是曹平，就笑呵呵的说道：“小平来了？快进来！这位是？”

    “师母好，这是我女朋友赵丽颖。”曹平应着声，熟门熟路的从鞋柜里拿拖鞋。

    “是吗？快进来快进来！”孙莉热情的招呼着。

    颖宝也乖巧的跟孙莉问好，换上拖鞋后，跟曹平进了房间。

    黄老师正围着个围裙，在锅灶前忙着，沙发上中磊哥正和一个身形瘦小的男子聊着天，见曹平进来，王中磊笑着说道：“就等你了，快来，”

    瘦小男子看到颖宝后，却惊讶的站起身，和她拥抱了一下，问道：“丽颖？怎么会在这里碰到你？”