
    “回来了？”曹平坐回到沙发上，随口问道。

    刀姐把背包往门后一甩，也跳到沙发上躺了下来，舒服得呻吟了一声，说道：“回来了，还是在你这最爽……”她惬意的伸了个懒腰，光洁的小腹上没有一丝赘肉，弧度惊人。

    曹平把目光移开，望向电视，刀姐回头上下扫了他一眼，笑道：“我不在的这段时间，爽死你了吧？功夫是不是都落下了？”

    “怎么可能，我天天早上起来练拳呢！”曹平嗤鼻说道。

    刀姐从鼻孔里哼了一下，把目光投到电视上，问道：“看什么呢？”

    “看个综艺节目……”曹平起身从冰箱里拿出两罐啤酒，扔给刀姐一罐，刀姐头也不回，伸手稳稳接住。曹平坐回沙发，随口问道：“释空有没有让你带什么话啊？”

    刀姐瞳孔微微一缩，但表面仍平静的啜着冰啤酒，回问道：“带什么话啊？”

    曹平疑惑问道：“他没说什么？”那家伙就让自己一个人在外面瞎弄，什么都不管的么？一开始自己以为能从三局得到很多帮助，但其实并没有自己想象的那么爽。就军衔而言，自己只是个文职大校，又没有调动军队的权利，军衔除了装个逼，也起不到什么作用。每年给的那些积分也没什么用，就是捧着100亿去买粉丝，又能买几个呢？作为电影人，还得要用作品说话，可好的本子都是可遇不可求的，而国内顶尖的编剧也都在各大影视巨头那里，挖人很难，曹平总算知道葛大爷说的那句21世纪最缺人才是什么意思了。

    曹平愤愤的说道：“那家伙把我扔外面不管了？”

    刀姐微不可查的松了口气，回头笑着说道：“我不知道你们要说什么悄悄话，你还是自己去问他吧！”

    “算了吧！问他也没用……”曹平喝了口酒，看了眼刀姐，突然问道：“刀姐，咱们也这么熟了，问你个问题，你能不能老实回答我？”

    “你问吧……”刀姐随口说道。

    曹平问道：“其实我一直想不通，释空为什么非要安排你来跟着我，你能不能跟我说说？”

    刀姐看了他一眼，低头喝了口酒，说道：“负责你的人身安全，监管你的积分使用情况……”

    “得了吧！你就别用这些话来糊弄我了好吧？”曹平一摆手，满脸不信的说道：“现在社会，像我们这种身手的人，又有多少人或事物能威胁到我们的安全呢？监管积分更是笑话，我用积分得打报告的唉！要监管也是释空监管啊？你就跟我老实说说，是不是有什么任务？就算是要我的命，也要让我死个明白啊？”

    刀姐放下易拉罐，翻身坐起，面色平静下掩藏着心绪纷飞，她不动声色的拿过遥控器，关了电视，低声说道：“你确定要知道？”

    看她样子有些神秘，曹平疑惑的试探性的点点头：“嗯啊？你说说看呢？”

    刀姐向后一靠，翘起了二郎腿，随意说道：“其实也没什么大不了的，不是上面变天了么？”刀姐伸出手指指了指头顶，说道：“三局这几年拨款在逐年缩减，上面不需要我们这一套了，科学院的研究也停了，我们这些个老人，也要为自己找条退路不是？老人们大手大脚纸醉金迷的日子过惯了，得找个挣钱的行当来养老，这些年局长在不同的行业进行尝试，你也是他的开路先锋之一，这下你明白了吧？”

    曹平迟疑的问道：“你意思是，他是派我出来开养老院来了？”

    “你自己理解。”刀姐站起身来，仰头把啤酒一饮而尽，打了个嗝说道：“我要上去睡了，你自己慢慢看吧。”说着把电视遥控扔了过来。

    接过遥控，曹平皱眉思索着她说的话，却没注意到刀姐提包上楼徐徐吐出一口气来，背过去的脸上难掩如释重负的神色。

    第二天下午，曹平开车去了机场，想要接颖宝回家，但却被记者和粉丝的阵势给吓了一跳。颖宝拿到金鹰女神后，粉丝的热情度仿佛又上升了一个新的高度，都开始有粉丝团接机了。

    颖宝这两年比较低调，虽然《陆贞传奇》、《追鱼传奇》、《妻子的秘密》等剧的热播给她吸了一大波粉，但由于她接的广告比较少，综艺活动也很少参加，平日里不是在剧组，就是和自己腻歪在一起，曝光度不高，这也是葛丽丽哭着喊着要自己放她出去接活动的原因。

    虽然粉丝早就遍布全国，但由于颖宝自己的低调，之前还从没出现过粉丝接机的情况。或许是人总有探秘心理，越是神秘就越想一探究竟，颖宝的这种低调，却在粉丝那里形成了一种只知道拍戏，不食人间烟火，养在深闺人未识的宝贝疙瘩形象。仿佛成了娱乐圈最后的净土一般，颖宝的名号也在粉丝间广泛传播起来。

    而此次的金鹰女神，更是确立了颖宝在娱乐圈的地位，一段时间找不到她人的狗仔记者们也像是疯狗……猛虎出笼一般闻着味儿就来了。

    远远站在接机口外面，一群小姑娘举着什么“萤火虫”、“赵丽颖全球粉丝后援会”、“如颖随形”等荧光牌在等着颖宝出来。

    赵丽颖全球粉丝后援会曹平是知道的，是由公司官方办的一个粉丝管理组织，但举牌子那小姑娘曹平不认识。

    曹平有些好奇她们是从哪里知道颖宝行程的，就上前拍了拍举着后援会的小姑娘的后背。小姑娘回过头来，看到曹平的面容，脸一下红了，小声说道：“请问你找谁呀？”

    曹平微笑了一下，问道：“你好，你是赵丽颖的粉丝吗？”

    小姑娘点头说道：“对呀！你也是吗？”

    “对呀！”曹平笑道：“我也是她的粉丝，你最喜欢她的那部戏？”

    说起了偶像，小姑娘胆子大了一些，笑着说道：“我最喜欢她演的薛杉杉！好可爱呀！而且很真诚，是个非常认真的演员，就连演吃东西的戏份也非常认真，听说她为了那部戏都胖了八斤呢！真是敬业！太辛苦了！”

    曹平差点笑出声来，她那可不是敬业，只是单纯的爱吃罢了！小姑娘打开了话匣子，一发不可收拾，继续说道：“而且里面她和张翰真的好配啊！简直就是金童玉女，而且张翰演的也很好，那些无知的网友还笑他承包鱼塘，根本就不懂他对杉杉有多宠爱！那种霸道总裁范儿，真的好帅！”说着，她眼中都开始冒起了小星星，见曹平脸色不好看，小姑娘有些不好意思的补了句：“当然，你也很帅的！”

    曹平的脸色已经有点黑了，当然，是憋笑憋的，张翰的那个表情包他和颖宝也在用，不过只敢两人私底下发一发，怕被张翰追杀。

    近乎套够了，曹平就赶紧提出他想知道的问题：“你们是从哪知道赵丽颖的行程的啊？”

    小姑娘没有防备，直接说道：“我买的呀！淘宝上有卖的，我花了一百块呢！”小姑娘说的很骄傲，仿佛是为自己给偶像花了钱感到骄傲一般。曹平这下脸色真的有些不好看了，行程泄露可不是什么好事，这代表公司有人嘴巴不严，才这么些人就有人管不住自己的嘴，以后人再多点，那公司还有什么机密可言？自己和颖宝的关系也被传出去也不一定呢！曹平皱起了眉头，这事要让干脆面好好查一下，绝不能姑息养奸！

    突然，前面的粉丝骚动起来，喊着：“出来了出来了！”小姑娘眼睛一亮，也顾不上曹平，就回头向人堆扎去，战斗力十足。

    踮脚看了眼里面，远远看到了颖宝和葛丽丽的身影，曹平就转身出门去开车了。把车停在出站口，里面颖宝已经被记者和粉丝围了起来。曹平掏出手机，给她发了一条信息：我在出站口等你。

    机场里，葛丽丽保护着颖宝向外慢慢挪动，颖宝一边向外走着，一边接过粉丝递过的本子和笔签名，嘴里还不忘叮嘱大家：“请大家注意安全，千万不要伤到自己！”

    记者们的长枪短炮几乎都要架到了颖宝脸前，闪光灯照得她眼睛都有些睁不开了，记者们还在七嘴八舌的提问：“赵丽颖请问你对有人质疑你金鹰女神称号掺水，存在刷票嫌疑，你怎么看？”

    “关于网上你和郑爽不合的消息你有什么看法？”

    “网传你被富豪老板包养是真的吗？”

    ……

    这些乱七八糟的问题颖宝一个都不想回答，但面上却不能表现出来，仍尽量保持微笑的维持着秩序。可记者一个劲的往前挤，粉丝也环绕在四周，她根本出不去，葛丽丽一个人也已经支撑不了多久了。

    见颖宝在里面举步维艰，曹平坐不住了，赶紧下车，拿出墨镜戴上，走了进去，几下轻轻挤撞开记者，护在了颖宝前方，手臂一挡，任由人潮涌动，他就像块礁石一般，将人流分到身体两侧。

    曹平一进来，压力顿时大减，颖宝笑着站在他扩出的空档，微笑着向周围说道：“感谢大家对我的支持，机场是公共场所，我们最好还是不要在这造成拥挤，我的萤火虫们，非常感谢你们过来接我，但是还是希望你们注意安全，你们的心意我都收到了，但下次真的不用这么大老远的过来了。所有的记者朋友们，我的新戏《花千骨》已经拍摄完毕，在做后期特效，预计明年上半年会和大家见面，希望大家多多关注，谢谢！”说完，她就在曹平的保护下向外走去，好不容易把人和行李都放上车，曹平赶紧开车离开了机场。

    后援会的小姑娘还在兴奋的跟朋友炫耀：“刚才颖宝的那个保镖还跟我说话来着！”

    她朋友却疑惑的说道：“我倒是感觉那个保镖有些眼熟。哎呀！对了，我想起来了！我前面看过网上流出的《花千骨》定妆照，那个男的好像是演杀阡陌的唉！”