
    如果说中国只有一种自己的类型电影的话，那么这种类型就一定是武侠片了。早在上个世纪20年代，就有诸如《火烧红莲寺》等古装武侠片古装武侠片风靡海峡两岸了。50年代的李小龙，更是以他独特的个人魅力，将中国武术推向了中国影坛。

    中国的武侠文化由来已久，历史可以追溯到春秋战国时期，上千年来的文学典籍中一直不乏侠客形象，金庸、古龙、温瑞安等武侠小说名家更是将这一文化弘扬到了顶峰，而电影的出现，则给了武侠文化一个具象的表现舞台。

    传统武侠片将戏曲舞台打斗与武术实战结合起来的打斗方式，成为了银幕上的主流。

    出身戏班的成龙那种结合了杂技的打法，虽然惊险，但不血腥，非常适合全年龄段的观众，因而在票房上大获成功。

    以刘家良为代表的南派武术，例如《少林三十六房》，是在戏曲编排的基础之上，加入了武术实战元素，同时用吊威亚等科技手段，制造更多的银幕奇观。

    而以张彻为代表的邵氏武侠片，例如《独臂刀》，更多的则是模仿日本黑帮电影。

    胡金铨以《侠女》的空灵飘逸，成为了武侠片中，最具有传统中国气质的大师。

    李小龙，则以深厚的武术功底，把个人明星化推到了极致，而这，也是曹平未来的方向之一。

    2009年，徐浩峰以一部武林口述史《逝去的武林》名噪武术圈，而此书的口述者李忠轩就是徐浩峰的二老爷，同时也是形意拳大师唐维禄的弟子，武林名号二先生。《一代宗师》里，宫羽田说过，我的师哥李存义创建了中华武术会，李存义，就是徐浩峰二老爷的师爷，唐维禄的师父。

    作为武学渊源深厚的他，对武学有着他自己独到的见解，之前喝酒的时候他就说过，武者之所以扎马步，一方面是为了稳固下盘，但更大的原因是为了模仿马战。古代武将在战场上对决都是需要骑马，而生死较量也是在纵马交错的一瞬间，这在他第一部电影《倭寇的踪迹》中就有表现。

    电影已经开拍五天了，但第一个动作镜头迟迟没有开始，就是因为徐浩峰和曹平对于动作的设计理念有些冲突，所以，这些天，曹平一直在和刀姐研究动作编排。

    刀姐虽然武学功底深厚，各种武器信手拈来都能成为杀招，但这毕竟是电影，演员的身体素质还是要考虑进来的，让普通人去打出那样凌厉的杀招本就不可能，因此，曹平也只能参考她给出的招式动作来另行编排，尽量设计成合理的，能被演员用出的招式，来进行拍摄。

    这是曹平接的最困难的一单活。《一代宗师》的时候他只是辅助进行动作设计，大方向上是八爷拿主意，还有各个门派的师傅交流，而徐浩峰当时也主要去和王家卫和八爷沟通剧情和动作设计，在那两个更细致的人面前，曹平倒并没有感觉徐浩峰有多难缠，而《绣春刀》那会他虽然要负责设计动作，还要负责威亚团队的培养和沟通，但也只是身体上疲累，更何况片中就那么几种武器，设计难度也没有这么大。连续换了三套设计方案，徐浩峰却迟迟不能拍板，也不说哪里不好，只是说再研究研究。几天下来，曹平不免有些焦躁，但也无可奈何，毕竟一部电影作品的呈现，还是要导演决定该怎么拍，他不同意，那就再改呗！曹平只得找出他之前的电影作品，包括文学作品细细揣摩他的风格。

    徐浩峰吃饭的时候说过，他想拍的是和港式武侠不同的东西，而在曹平看来，最明显的就是香港武侠展示的是拳脚功夫，而徐浩峰的电影展示的是兵器厮杀。这些日子，曹平和刀姐把各个武器的招式套路都学了一遍。

    徐浩峰一直研究道教，心态是极为宽和的，拍起戏来也是不急不缓，拍摄现场大部分时间也是他在给演员讲戏。虽然他只有两部作品的经验，但在导演功底上，他却完全不逊色国内顶尖的那几位。他是个记忆力超强的人，在片场的时候，就算不拿剧本，他也能清楚的记得分镜头场景设计和镜头次序。而在曹平埋头设计动作的时候，电影中的文戏镜头也按照计划表，缓慢而又匀速的拍摄着。

    接下来的十天，曹平几乎是废寝忘食的进行着动作编排，剧组租了一个室内舞蹈教室作为演员们训练的地方。除了吃饭上厕所，曹平一天到晚都泡在那里，和刀姐一遍一遍的编排，设计动作。剧组外景拍摄是最费钱的，光是在起士林的戏份，剧组就包了一个星期的场，那是天津最早的一家西餐厅，更不用提那些需要协调警方封锁街道拍摄的戏份了，动辄一两百人的群演的食宿工资也不是个小数目，虽然这也是导演需要考虑的事，但如果因为曹平自己迟迟拿不出动作方案来，影响了拍摄，那也是不可原谅的。剧组一旦开始拍摄，那每一天都是在烧钱，更何况演员练习动作也是需要时间，这也由不得他不着急。

    俗话说皇上不急太监急，貌似就是这么个情况，曹平几乎是一天一次的给徐浩峰展示一套完整的动作，但每次展示完，他也不说问题在哪，反复就那么一句，研究研究，就得让曹平推倒重来，这一来二去，就算是曹平，也有点心力交瘁的感觉。

    其实他猜得出，徐浩峰这是在磨自己，毕竟理念的不同是根深蒂固的，这是他的电影，不可能来迁就自己，那就只能自己去想办法，一点一点去往导演的意思上去靠。他也感觉的到自己的方案已经一次比一次更让徐浩峰满意了，不然他也不会坚持到现在，但是总差那么点意思，近在眼前，但怎么也够不到，让曹平很是难受。

    终于，第十天晚上，徐浩峰回到酒店后，又被曹平拉到舞蹈室。和刀姐演示了一套双刀对攻子午鸳鸯钺的动作后，总算没有说在研究研究，而是对曹平说了一番自己对咏春拳的理解。

    在徐浩峰的理解中，咏春拳并不是属于兵营武技传承的拳，而是刺客用的一种拳。从外貌上来讲，咏春叶问的徒弟，除了李小龙专门去练过健身，其他的人外貌外形，尽量要把自己保持在一个体弱之人的形象上，就是为了藏拙。而且一开始为什么说咏春是女人拳，也是因为女人不具备危险性。最适合当刺客的，就是残疾人，十四岁以下的男孩子，还有就是老人。

    对于徐浩峰的这个说法，曹平也是比较认同的，因为他在宗师剧组，包括这段时间对咏春拳研究来看，徐浩峰说咏春是刺客拳并不是空穴来风。因为咏春拳理中发明了很多发力技法，这些发力技法是避开了传统武术发力的方法，可以让使用者在肌肉并不是很发达，反应并不是很快的情况下，还能够以弱胜强。

    而且咏春拳中最重要的理论和曹氏家拳有个共同之处叫“吃位”，曹氏家拳叫“占生门”，这是一种数百年传承下来的经验累积。就算是修习者反应慢，但可以通过前代祖师的经验总结，可以算出来敌手的下一招大概攻来的方位，修习者就可以提前防备，而事实证明，这种经验确实在交手过程中能起到很大的作用，曹平从小的挨揍经历，其实也是爷爷对他的一种训练，他也是凭借这个在刀姐的虐待下屡败屡战的。

    终于理解了徐浩峰的意思后，曹平突然有种称不上醍醐灌顶但却有点恍然大悟的感觉。原来他想要的是这种动作，曹平苦笑着说道：“你直接跟我说不就完了么？还让我白忙活这么久。”

    徐浩峰笑着说道：“我告诉你，那还是我的东西，你自己琢磨，那就是你的东西了。”

    曹平一愣，笑着认真说道：“谢谢你，徐老师。”徐浩峰这是有意的在培养自己，这种独有的个人理念和对武学的理解是在学校学不到的，而这是养成徐浩峰鲜明个人风格的财富，称不上宝贵，但绝对难得。

    站起身来，徐导伸了个懒腰，说道：“明天你也跟组吧！拍你的镜头，意思懂了就行，现场现教现学，慢慢来，不着急。走！先吃饭去！”

    念头通达以后，曹平就像打通了任督二脉般舒爽，忙活了一下午到现在，他还没吃饭，徐浩峰一提醒，他顿时感觉饥肠辘辘，拿起外套，招呼了一声刀姐，就跟着徐导下楼吃饭去也。

    徐浩峰对刀姐很是喜欢，当然是对她高超的功夫的喜欢，电梯里，他笑着问道：“小刀，想拍戏吗？你这么好的条件和身手，不拍戏可惜了，要不我给你在戏里安排个角色吧？”

    看了眼曹平，刀姐笑道：“好呀！我要跟他拍对手戏！”

    “行！”徐浩峰哈哈笑道：“我让你在戏里揍他一顿！”

    “那倒不用。”刀姐说道：“平时也没少揍。”

    “切！你就是轻功好。”曹平当然不服气，说道：“等我换个好点的轻功，谁揍谁还不一定呢！”刀姐的轻身功夫和速度是她最大的武器，平常交手时，曹平经常连她的衣角都摸不到，当然，喜欢穿紧身衣服的她也没有衣角。

    为了照顾迪丽热巴，今天吃饭专门找了家清真的馆子，曹平到的时候，她正拿着根鸡爪啃得起劲，见曹平进来，她嘴角泛油的喊道：“哥！快来吃大盘鸡，他家做的好吃的很！”