
    这家清真餐厅是一对回族夫妇开的，手艺挺不错，大盘鸡的肉是提前腌制过的，很入味，肉也炖得软烂酥香，大点骨头上的肉轻轻一撕就能脱骨，迪丽热巴吃得很是开心。

    剧组人员多起来以后，吃饭的人多了很多，就算是只叫主要人员，那也得二三十号人，所以分了三桌坐开了。

    导演要和摄像、灯光、道具沟通明天的拍摄布置，就和他们坐了一桌边吃边说。演员和助理们坐了一桌，曹平和刀姐坐到了金士杰的身边。

    金老师胃不好，不能吃太重口的，所以就随便挑些菜叶吃，桌上的炒青菜和紫菜蛋花汤就是单独给他点的。

    “金老师吃的惯吗？”曹平坐下笑着问道。

    “还行，不过当然没你做的好吃了。”金士杰笑呵呵的边吃边随口和曹平聊着天，盛了一碗汤喝着，金士杰随口问道：“你的台湾通行证是办过的是吧？”

    曹平一边吃着饭一边点点头说道：“办过了，您怎么突然问起这个了？”

    金士杰吹着碗里的汤，说道：“《绣春刀》月初上映了，你去看了没？”

    “没去电影院看，那段时间比较忙，在横店赶拍一个戏，拍完后就直接过来了。”曹平边吃边答道，赶拍杀阡陌的戏份时间确实比较紧，几乎天天加班，所以曹平本想着闲下来再去看的，不过听说反响还不错？

    金士杰喝了点汤，胃里暖和了些，放下了碗说道：“片子挺好看，我这次回台湾碰到陈冲了，她是今年金马奖的评审团主席，聊天的时候她也提了这部电影，算是今年商业片动作题材里不错的一部了，很有可能入围金马奖，所以到时候你也可以去台湾玩几天啊？”

    “哦？是吗？”曹平高兴的说道，这毕竟是自己第一部掌管所有动作镜头设计的电影，虽然知道自己不太有可能有奖项，但能入围金马奖，也是对他的一种肯定。但金士杰接下来的话却让曹平有些意外的惊喜，吃了口菜，金士杰说道：“陈冲对《绣春刀》的动作设计挺看好的，你能有个提名也说不定。”

    “这……不太可能吧？这是我第一次正式参与电影而已。”曹平不太相信，但嘴角已经扬起了笑容。

    金士杰笑着说道：“第一次又怎样？张震第一次入围金马奖还拿了影帝呢！要相信一切皆有可能。”

    曹平笑着低头吃饭，心思却活络了起来，金老师是台湾的话剧大拿，而且他说陈冲是这届的主席，那自己说不定真的可以入围哦！而且还有可能提名哦！曹平想着好事，不禁乐呵呵的笑了起来。

    迪丽热巴夹着个鸡翅膀突然哈哈大笑了起来，曹平回过神来，却见她看着自己笑道：“哥，你笑得好傻，哈哈哈！”

    我靠！敢笑话我！曹平恼羞成怒，拿起筷子把迪丽热巴筷子上的鸡翅膀抢了过来，塞进了嘴里，洋洋得意的看着她。

    “哎呀！金老师你看他！”迪丽热巴不乐意了，噘着嘴给金士杰告状。

    金士杰只好糊弄的假装训斥了曹平两句：“你当哥哥的让着点人家。”

    曹平也不知道自己为什么会做出这么孩子气的举动，只好闷着头吃饭。

    见曹平吃瘪，热巴也重新高兴了起来，重新夹了一块鸡脖子用手拿着，转着圈的啃，挑衅的看着曹平。

    曹平无奈的摇摇头，跟迪丽热巴在一块，自己好像智商都会被拉低一些，没办法，在这么一个大大咧咧，直率开朗，毫不做作，笑的时候就咧着嘴大笑，听人说话的时候就眨巴着一对大眼睛，很是感兴趣的倾听，古灵精怪的小姑娘面前，谁也耍不起心眼来。这也许就是她在短短十天内就成了剧组上下共同宠爱的小宝贝的原因吧！

    热巴的饭量并不大，吃了一会就饱了，掏出手机刷着微博。突然她问曹平说道：“哥，你的微博叫什么？我关注你啊！”

    曹平说道：“我都好久没玩了，名字就叫曹平，你搜搜看能不能搜到。”

    热巴低头搜索着，没过一会，就惊叫起来，说道：“哇！哥你才十二万的粉丝啊？我都两百多万了呢！你经纪人不管这些的啊？”

    十二万？曹平有些疑惑，自己的粉丝是在炫一下的时候搞的，宣传部帮忙买的五万僵尸粉，用来宣传活动，现在怎么变成十二万了？曹平问道：“你看清了吗？是我的号吗？”

    热巴递过手机说道：“就是你啊！你还用了一张发型超丑的照片。”

    那应该就是了，曹平看了一眼，果然是自己的号，难道自己涨粉了？

    掏出手机来，曹平打开了好久没登陆的微博，果然，有好多未读消息，赞已经累计到了9999+，而且还有好多未读的私信和评论。

    热巴好心的说道：“这个关注其实是可以买的，像我的这个，现在至少有一半多都是僵尸粉，这是最基本的推广方式了呀？你经纪人没告诉你吗？”

    “呃……我还没招到经纪人呢……”曹平无奈说道。

    “哦，是吗……”热巴炫耀似的搂过小米，一脸可怜的看着他，曹平不用想都知道她那个简单的脑子里肯定在想，哎呀！都没有经纪人带，好可怜的说！怪不得不红呢，摸摸头……

    天呐！被一个金鱼脑鄙视了呢！曹平很想一拍桌子说信不信老子马上买一千万的粉丝赢过你！但想了下确实有点孩子气，就低下头来看起了微博。

    自己已经将近一个月没用微博了，最新更新的一条消息还是转发的冰桶挑战的话题，而点赞基本都来自这里。

    积攒的几十条私信都是新关注的粉丝发来的，看起来都是从《绣春刀》吸来的粉，叫的都是他在戏中的名字。

    “加油哦！期待看到你更多的作品。”

    “你师兄太坏了，为什么要拆散你和医馆女孩？”

    “一川你好帅啊！笑容酥炸了！爱你么么哒！”

    “看了《绣春刀》来的，你用双刀好帅啊！”

    “你好，我是张震的铁粉，下个月五号我过生日，你能帮我去他微博抢个热门祝我生日快乐吗？多谢多谢，好人一生平安！”

    ……

    虽然有个别目的不纯的私信，但大多数都是赞扬他的，这让曹平看的很高兴，这是他第一次接受到这么多来自陌生人的喜爱和鼓励，心里感觉，怎么说呢？暖洋洋的，很是有成就感！

    看在自己心情不错，曹平也就原谅了迪丽热巴，没必要和一个小孩子一般见识。嗯？小孩子？曹平突然反应过来，自己不也差不多大么？难道自己的心理年龄堪忧啊！貌似被热巴传染了，曹平现在的思维也变得容易跑偏起来。

    回到酒店，曹平依旧兴致勃勃的翻看着微博，还回了几条私信，一个叫朕及大臻的网友还一直跟曹平聊了半个多小时才去睡觉，这还是曹平从没有过的经历。

    第二天一早，曹平就和剧组一起到了广东会馆。所谓广东会馆，并不是在广东，而是天津清光绪三十三年落成的一个会馆建筑，现在是天津市戏剧博物馆。

    《现代汉语词典》中对会馆的定义是是同省、同府、同县或同业的人在京城、省城或大商埠设立的机构，主要以馆址的房屋供同乡、同业聚会或寄寓。说白了就是清朝时期广东商人北上做生意，在天津建的一个同乡会而已。《师父》很大一部分室内的取景都是取自广东会馆。

    第一个动作镜头，徐浩峰选择了陈识刚来到天津拜访郑山傲老爷子，为他展示咏春八斩刀法的戏份，需要廖凡和五位全副披甲，手持偃月刀的武者交手。

    这一场廖凡需要使用一个特殊的兵器，是用四把八斩刀拼接起来的日月乾坤刀，是一把双手武器，算是奇门兵刃。

    在了解了徐导真正的需求后，曹平很快就设计了一套对战动作套路来。徐导想要的是真正生死间的较量，要展现出毫厘之差非死即伤的画面冲击感，那动作就要简洁明了，在片刻间决出生死。

    由于交手都是一个一个上，那曹平只需要设计出五招刀法，一招解决一个人就可以了，果然，徐浩峰对曹平这次的动作设计很是满意，就让廖凡跟曹平学起了慢动作，准备拍摄。

    这次徐浩峰招的群演很多都有点武术基础，这和天津的尚武之风也有关系，自明朝天津建卫以来，南粮通过运河北运京都，水陆交通发达，经济繁荣，居民增聚。天津民风朴实，任侠好义，有习武风尚，各地武术名师纷纷来津献技传艺。为保护南北商品运输和来往客商的人身安全，因而武术成了重要防御手段之一，天津也成为江湖游侠、镖师、武林高手荟萃盛地。不同风格的拳种、套路传入津门，并得以发展和完善，逐渐形成体系。

    清代，津门武风盛行。康熙、雍正和乾隆年间，清军中十分重视武技操练，提倡练武，实行科举制度，武科考试课目为马箭、步箭、弓、刀、石，均为外场；以默写武经为内场。先考骑射，不合格者，不准参加笔试。

    民国时期的天津武行，以兵器打斗闻名，这种打斗并不走向美感，它甚至都不适合走向银幕，它在历史中，是一种走向战场的打斗训练，武器打斗，既有它独有的凌厉和凶狠，也有它独有的凶险美，差之毫厘就是死亡，这也是徐浩峰尽力想要表现的东西。

    这部片子徐浩峰不打算用一个替身，那就只能让演员上场真打，廖凡毕竟没有武术基础，在第一遍加快速度的排练中，他的手就被拉了个口子，但他贴了块创可贴就继续排练了起来。