
    为了突出简洁明了的感觉，曹平的动作设计都是最简单有效的动作，并不难学，需要的只是演员间的配合，在不受伤的前提下尽量做到眼疾手快，就是这样，廖凡和群演排练了一上午动作走位，才算是能流畅的把动作串一遍下来。

    中午吃过饭，又休息了一会，徐导才让廖凡上妆着衣，准备试拍一遍。

    八九月份的天津气温虽然没有三十度，但也差不了多少，水汽蒸腾下，反而更显闷热。廖凡一身淡蓝色西装，里面还穿着个同色的西装马甲，头上扣着个男士圆顶礼帽，光是看一眼，就感觉热的要死，更不用提一身努尔哈赤布面铁甲的群演了，一圈厚棉布围着脖子，走两步就已经一身汗了。

    没有开机器，只是试一遍走场，但演员们也是百分之百认真的表演，廖凡提着八斩刀拼接的日月乾坤刀，缓步沉稳的向群演走去。

    排练过无数遍，演员们都已经轻车熟路，最左边的一个群演最先上场。不得不说，造型对一个人的气质形象的影响十分巨大，刚才没穿战甲之前，演员们的动作还并没有那么凌厉，可穿上战甲之后，演员自身便已经有了一种战阵厮杀的肃穆感，提刀上前的时候，也仿佛真的有一丝萧杀冷意。

    群演大喊一声，一刀劈下，廖凡右锋架住，护手处就已经卡住了偃月刀的刀锋，群演抽刀不及，廖凡借势把他推翻在地，左锋顺势在他脖子上一抹，这第一个龙套就已经“死”了。

    第二个群演上场，挥刀斜砍，廖凡架住后，他需晃一下，想从右路纵劈，却被廖凡反手架住，刀刃已经抵在了他的脖子上，龙套慌忙后退，摔倒在地，被廖凡一刀刺下，了结性命……

    “咔！”徐浩峰叫停了，略一思索，说道：“再来一遍。”

    点了点头，廖凡重新站好位置，重新开始刚才的动作。

    “咔！再来一遍。”

    “咔！再来。”

    “咔！”

    ……

    从下午一开工，一直到日落西山，这个镜头都没拍的出来。

    徐浩峰仿佛早有预料，看到天色已黑，大手一挥，说道：“收工！”

    廖凡的衣服已经湿透了，群演的盔甲里也都能倒出水来，白忙活了一天，众人心情多少有点低沉，徐浩峰笑着鼓励大家，说道：“大家表现都不错，明天我们继续。”

    曹平倒没有在意，只不过一个镜头拍一天而已，王家卫可是一个场景拍两个月的主儿，廖凡和群演打出的效果本就不行，徐导不满意也是正常。

    晚上吃饭的时候，廖凡一声不吭，吃过饭后，他倒是跑到曹平房间，拉着曹平要去舞蹈室给他开个小灶，曹平也欣然答应，吃过饭运动运动也是好的。

    钥匙这段时间都在曹平这里，提着刀从酒店上了车，两人就直奔舞蹈室。

    挠了挠头，廖凡说道：“曹平，你帮我看看问题出在哪里？我动作都挺熟了，为什么拍的时候就是没那感觉呢？”徐浩峰试拍的几个镜头廖凡也看了，确实不太理想。

    曹平把玩着刀，笑着说道：“问题很简单，没杀气而已，不过凡哥你有点心急了，像没有武术根底的能有你现在的效果，已经不错了。”

    廖凡很是较真，说道：“不错可不行啊？咱们当演员的，如果光想着不错，那怎么进步呢？那没杀气怎么办呢？我总不能真的去杀个人吧？”

    曹平笑着说道：“当然不是，其实导演要的就是你的那个狠劲儿而已，你有点缩手缩脚了，砍人就是砍人，那是冲着要命去的，你自己先犯怵了，那怎么有感觉呢？”

    廖凡把刀放在地上杵着，叹了口气说道：“我也知道啊！但咱们用的都是真家伙，又是这么凶险的动作，你说我一不小心把人演员的眼珠子给戳了，脸破相了，那罪过可就大了，我当然想拍出彩的镜头，但总不能害人吧？”

    理当然是这么个理，曹平低头思索着，沉吟半晌，曹平耍了个刀花，说道：“凡哥，表演上你是行家，咱们是演戏，当然不是真的全力出手，毕竟出了事谁也担不起，这样，我先让你感受感受全力出手的那种狠劲，你知道了那是什么感觉，明天就照那样演出来不就行了么？”

    廖凡听了猛点头，笑道：“那感情好！但怎么弄呢？”

    一抖手，偃月刀就已经掣在手中，摆好姿势，曹平说道：“凡哥，你就冲我全力来，找找感觉。”

    “不不不，那怎么行？刀枪无眼，伤着你了也不行啊？”廖凡摇头说道。

    曹平笑了笑，说道：“别担心，凡哥，说句不客气的话，你现在的身手，想伤着我，还差的远呢！”

    “真的？那我可真来了啊？”廖凡将信将疑的说道。

    “放心吧凡哥！看招！”曹平微微一笑，抖手劈向廖凡右颈，廖凡吓了一跳，辛亏今天一天的训练下来，见招拆招已经快成了条件反射，他举起刀来一架，刚好挡住曹平的偃月刀，但上面几乎没有传来什么力道，廖凡怒道：“你个臭小子，差点真的砍到我！”

    曹平哈哈大笑，说道：“我都没用力，再说你都挡住了，为什么不按照动作来？”

    “我还没反应过来呢！”廖凡后背出了一层冷汗，刚才曹平那突然的一刀真的吓到他了，那么大一把刀，荡起的刀风都吹动自己的头发了，真的让他有种被砍到的感觉。

    曹平说道：“凡哥，你这就当这是生死交手，你就放心来，我不会伤到你，你也不会受伤，我会看好的。”

    “那我可真来了啊！”廖凡举起刀来说道，曹平笑了笑，再次抖手一刀劈向廖凡。

    有了第一次的经验，廖凡抬手就挡住了曹平的劈砍，同样是毫无半分力气从刀锋泄出，廖凡心中有了底，顺势一转，左手一推，刀锋向曹平脖子推去，而曹平却不闪不避，廖凡一惊，刚想收手，但曹平已经在刀锋将要及身的一刻，一个下腰，顺势躺到在了地上，而刀锋全程离他的脖子只有0.5公分左右的距离！在廖凡看来，就像是真的砍到了曹平一般，收手把刀拿开，廖凡惊问道：“你没事吧？伤到你了吗？”

    “没有，你怎么不继续了？”曹平摇头疑惑说道。

    “你这也太险了吧？我刚才看好像都砍到你了一样！”廖凡心有余悸的说道。

    “不会的……”曹平无奈的笑道：“你放心，我就吃这碗饭的，不可能白给你砍的，就算真的砍到，也不会让你赔汤药费，算我学艺不精！哈哈哈！”

    开了句玩笑，廖凡心情也放松了下来，笑着摇头说道：“艺高人胆大，我服了！”

    曹平重新起身，活动了下脖子，说道：“这下放心了吧？你伤不到我的。”

    廖凡点点头，看到曹平如同刀锋间起舞般的身手，他才真的放下心来，重新举起刀，他正色说道：“这次我真的真的要来了！”

    曹平无奈笑道：“你就真的真的快来吧！我还想早点回去睡觉呢！”说着，突然一刀劈向廖凡。

    猛然一惊，廖凡迅速抬手架住曹平的虚砍，左手一推，曹平依旧借势险之又险的朝地面躺倒，廖凡这次是全力出手，仿佛一种深藏在所有人类基因中的嗜血基因被激活一般，他仿佛鼻尖真的闻到一种引人骚动的甜腻血腥味一般，一时间，他竟然忘了收手，猛然一刀抹向曹平的咽喉。

    咯吱！一声让人牙酸的摩擦声，廖凡猛的回过神来，却发现曹平正的刀柄架在脖颈之外，而自己的刀却已经在刀柄上拉了深深的一道印记。

    “哥，你杀红眼了……”曹平神色怪异的看着他，翻身跳了起来。

    “对不起对不起！我真不知道怎么回事，没收住手，你没事吧？”廖凡赶紧道歉说道，脸上满是自责的神色。

    “没事没事，很正常。”曹平摆摆手，没在意，杀红眼是没经过正规训练的普通人在搏命的时候经常犯的毛病，没什么稀奇。不管嘴里吹的牛皮再响，真正拿起刀来砍人，没有几个人能保持灵台清明，而对于如何在血腥厮杀中保持冷静，也是众多习武之人出师前的最后一课。因为在古代，习武之人上战场，若是杀红了眼，听不清鸣金收兵的号令声，那是会付出生命的代价的。

    “再来，很不错，有感觉了。”给他简单讲了下什么叫杀红眼，曹平笑着说道。

    事实证明，曹平果然能够保护他自己的安全，冷静了一下后，廖凡回忆了一下刚才的感觉，发现仿佛找到了那么点意思，而那种厮杀搏命的感觉，仿佛有种诡异的吸引力，让廖凡有些兴奋起来。在人类的历史中，崇尚暴力的基因一直都存在，罗马斗兽场也是为了排解人们对于血腥暴力欲望的发泄，而肉眼观看，又怎么能有自己亲手操刀上阵的快感来的浓烈呢？再次挥刀对攻的时候，廖凡心中躁动的感觉越发激烈，突然，他一声暴喝，刀刃前刺，只听“”的一声，曹平用宽厚的偃月刀身挡住了他的刺击，笑着说道：“成了！”

    廖凡丢开刀，浑身瘫软的坐在了地上，喘着粗气，但声音难掩兴奋之情：“真他妈的痛快！”