
    孔小天家在横店镇绕溪村里，开车过去不到半个小时，他家的位置很好辨认，围了一圈的人和停在门口的警车告诉曹平那就是孔小天的家。

    匆匆停好了车，曹平跑了过去，院子里已经哭声震天了，院门口则围着一群人在指指点点。

    分开众人，曹平看到了里面的情景，院子门口，一行七八个男子或坐或站的堵在门口，当先的一个秃头男子正赖兮兮的坐在一张椅子上，一只脚踩着椅子腿的横梁，悠哉悠哉的抽烟。而院子里面，两口棺材正被三四十个来帮忙的村民扛着，出不了门。一个老奶奶和一个大爷正跪在地上哭求秃头男子高抬贵手，让死者先入土为安，两个警察扶起老人，满脸愁容的在一旁有一句没一句的劝说。

    棺材上的污渍已经被擦干净了，但仍有臭味传来，围观的村民们也都是孔小天一家的邻居，都怒目而视坐在中间的秃头男子，小声指责着。

    “真是畜生啊！往棺材上泼粪水，是有多丧尽天良才能干出来的缺德事？”

    “是啊！真是没天理，警察来了都不管用。”

    “小天多老实的一个孩子，不是被他们逼到绝路上，怎么敢动手杀人？”

    “要我说也是孔小天他妈造孽，做那么大的生意，还去借高利贷，陈秃子是什么人？招惹了他，能有好下场？”

    “人都死了，就别在说这些了，要说杀人偿命，小天和他妈也死了，陈秃子还来闹，那就没道理了。”

    “杀人不过头点地，逼得老人给他磕头，他也不怕天打雷劈！”

    “就是！”

    ……

    人群中的乡亲们都在窃窃私语，数落着陈秃子，而坐在中间椅子上的陈秃子却像没听到一般，他身后的打手们一扬手中的钢管，冷眼瞪了一圈，人们就都噤若寒蝉了。

    往人家棺材上泼粪，虽然说缺德冒烟，但也不算犯罪，只是民事纠纷，陈秃子很精明的卡着法律边缘，在法律允许的范围内践踏着孔小天一家的尊严。

    “陈老板，差不多就得了，案子都判完了，人也死了，身死事消，给我个面子，这事就算翻篇儿了怎么样？再说，你堵在这，让乡亲们看着，也不好看不是？”较为年轻些的警察劝说道。

    陈秃子斜眼上下打量了他一眼，朝地上吐了一口浓痰，嗤笑道：“你新来的吧？你们所长来说这个话还差不多，你算哪根葱啊？让我给你个面子？”

    年轻警察脸色一变，顿显怒容，刚想发作，被旁边年长警察拉住了。年长警察对陈秃子说道：“陈老板，你是个能人，这十里八乡，包括义乌、金华好多中小企业老板都找你借钱，也算是手眼通天了，何必跟这孤寡老小的一般见识呢？传出去不好听。”

    陈秃子是认识年长警察的，笑着说道：“老杨，咱们是老相识了，我也不跟你说那些场面话，这么些年来，我正经做生意，没给你们添过什么麻烦吧？我弟弟也是你看着长大的，多好的一个孩子，被他说捅死就捅死了。老杨，咱们是讲道理的，他们欠钱不还，我们一没打，二没骂，还请回家喝茶，够给面子了吧？他们这样耍赖皮，实在让我很伤心啊！今天我就是要把这事儿说清楚，不过你放心，我们都是守法的公民，肯定不会给你添麻烦的，我说话向来算数，你知道的吧？”说着，他从烟盒里抽出一根烟来，递给杨警官。

    老杨看着陈秃子，和他手中的烟，神色有些纠结，陈秃子抽的是五百一包的利群富春山居图，而这烟也是他的名片，找他来借钱的人，借多少就看他发多少烟，这一根就是十万，而且是他主动给，这意思就很明显了，自己是接是不接呢？

    陈秃子只是举着烟，笑嘻嘻的看着老杨，等着他做决定，老杨思索了半晌，一咬牙，接过了烟，对陈秃子说道：“陈老板，你是个懂法的人，和人家好好商量，别闹事，行不？”陈秃子呲着大黄牙，笑着点点头。

    老杨也是有苦说不出，他只是个小警察，今天不接这个烟，他不仅一分钱落不着，而且饭碗也得丢，他只能选择接。把烟别在耳朵上，他只能在心里安慰自己，陈秃子是个聪明人，应该不会做傻事。他回头对一旁的两个老人说道：“你们放心，和陈老板好好谈，我已经交代他了，不会难为你们的，小何，我们走。”

    “不是……这就要走？”还没闹明白的小何被老杨拉着回头就走，而两个老人则绝望的哭喊着，想要挽留，却被老杨劝说着挣开，拉着小何向警车走去。

    人群中又炸开了锅，果然，和上次一样，警察也撒手不管了。一群法盲一边对陈秃子咬牙切齿的憎恨，一边却惊疑于他的手眼通天。曹平在人群中冷眼看着两个警察驾车离去，走了也好，自己也能放开手脚。

    棺材仍被抬起，离开灵堂的棺材要到坟地才能落地，看起来对峙时间已经很久了，抬着棺材的乡亲们脸都憋得通红，肩膀也被木杆压得生疼，腿也有些发抖，看起来坚持不了多久了。

    孔小天他姥爷老泪纵横，绝望的一头撞向陈秃子，嘴里叫喊道：“我不活了，我跟你拼了！”陈秃子没有动弹，旁边一个打手挡在了他面前，他姥爷一头撞了上去，被顶了回来，坐在地上摔了个七荤八素，而那个打手则捂着胸口，躺在了地上，嘴里叫喊着：“打人啦！赔钱啊！”

    他奶奶气得浑身哆嗦，围观的乡亲们也看不过去，纷纷指责陈秃子，一时间群情激奋，但却一个人都不敢出头。陈秃子轻蔑的看着这一群泥腿子，懒得理他们，只是笑呵呵的看着里面的人。

    抬棺材的一个男子忍不住了，脱手放开走了出来，指着陈秃子骂道：“陈秃子，你别太过分！”

    “我过分？”陈秃子摊开手笑道：“你们借钱不还，才叫过分吧？”

    男子咬牙说道：“你借的那是高利贷！”他紧握着双拳，恨不得一拳砸在陈秃子的脸上。

    陈秃子却起身把脸伸了过来，笑道：“我求着你们借了？啊？”

    男子喘着粗气，却像被施了定身术，动也动不了。

    陈秃子笑着坐了回去，说道：“要我说啊，你这个当叔叔的，还是想着凑凑钱，尽快把你侄子入土为安吧！”

    “男子咬牙说道：“你一开口就是一百万，我们已经没钱了！”

    “这样啊？那你去卖屁股好了啊？”陈秃子哈哈大笑着，说道：“哎呦！笑死我了，开个玩笑，漫天要价，落地换钱么，都可以谈的，要不，我给你打个折？”

    轰！人群中又嘈杂了起来。

    “太欺负人了！哪有这么说话的！”、

    “这是挣死人钱啊！”

    “缺德玩意！迟早下地狱！”

    ……

    而那男子也悲愤异常，自己亲侄子的命，居然成了可以谈价的砝码，他咬牙切齿的说道：“我们一分钱都不会给你！大家伙跟我往出走，踩死他们我负责！”

    陈秃子躺回椅子靠背上，冷笑说道：“试试！”

    他身旁的打手们也挥舞着钢管，叫嚣喊道：“谁敢？”

    “我敢！”一声怒喝响起，曹平分开众人走了出来。看着曹平陌生的脸，四周的人都疑惑的议论纷纷，不知道这是谁家的后生，居然这么有骨气。

    陈秃子也疑惑的看着他，问道：“这位兄弟是？”

    曹平冷着脸说道：“我是你们昨天动手打的王源的弟弟。”

    听到这话，陈秃子身旁的一个打手忽然气道：“我靠，那小子弄进去我三个兄弟，我还没找他算账呢，你居然自动送上门了，我看你是找死！”说着就要提着钢管冲上来。

    陈秃子伸手拉住了他，上下打量了曹平一下，突然一笑，笑呵呵的伸手走到曹平面前，说道：“误会，误会，都是自家人！昨天我也不知道你哥是郑局长家的公子的朋友，都是一场误会！我还有幸和郑局长吃过饭呢！昨天真是对不住，你哥在哪个医院？等忙完了这事儿，我亲自去看你哥去！”

    “用不着。”曹平低头看了看陈秃子的手，并没有握手的意思，陈秃子不露声色的收回手去，并没有尴尬的意思。他抽出一根烟递过来，笑呵呵的问道：“那小兄弟今天过来的意思是？”

    曹平呵呵冷笑一声，说道：“没什么，我只是听说有伙放高利贷的目无王法，光天化日之下欺负人，我就来看看。”

    陈秃子笑容变得有些难看，嘿嘿说道：“小兄弟说这话有问题吧？我怎么就目无王法了？哪条法律规定我不能借钱了？他孔小天他妈有难，求着找我借钱，我借了，倒成了我的错了？是！我的利息是定的比银行贷款要高，但是，在行业里我这已经是良心价了，你去打听打听，他妈要是去二线以上的城市去借，利息翻三倍还不止！我做好人，反倒被倒打一耙，这上哪说理去！”

    曹平被气笑了，放高利贷的居然自称为好人？这歪理一套一套的，他还成了有理的一方了！冷笑一声，曹平说道：“是，现在法律暂时拿你们没办法，这行业里也不止你们一家，但这件事被我碰到了，我就要管一管！”

    陈秃子笑容有些冷了起来，说道：“小兄弟，你哥哥把我三个弟兄弄进去，我也没说什么，毕竟打人是不对的，我认，所有医药费我也承担，这件事，你就别再插手了吧？”

    曹平鼻腔里发出一声冷哼，说道：“如果我非要管呢？”

    陈秃子的笑容完全消失了，眼神中满是冷意的说道：“那，你这就有些欺负人了吧？”

    笑话！曹平也懒得解释，直接说道：“我就是要欺负你，你能怎么样？”