
    热巴羞愤的在耿良辰身上踢了一脚，正欲再踢，却见他躺在地上哎呦叫唤。刚才上了一回当，她也不知道这可恨的家伙是不是又在骗她，愤愤说道：“喂！你可别想再骗我啊！”

    耿良辰突然躺倒不动了，看起来好像不似作伪，热巴有些慌了神，俯身下去焦急询问道：“你没事吧？你别吓我啊？”

    耿良辰猛然探臂一把将她拉了过来，惊叫一声，热巴就跌坐在了他的怀中，惊慌的抬眼看他。

    低头看着热巴粉嫩莹润的嘴唇，耿良辰呼吸逐渐粗重，而脸也忍不住缓缓向下凑了过去。

    两人鼻尖几乎都快贴在了一起，曹平停下动作，改为侧脸，露出热巴的眼睛，把给她的角度留了出来。导演讲戏的时候，讲了这个吻的意思，是代表耿良辰在向茶汤女表露心迹，但茶汤女却已经感受到他要继续踢馆的决心，导演要热巴表现出一种失望和痛心的感觉，所以需要从眼戏里表达出情绪来。

    摄影机从斜上方拍摄着，已经将焦点调整到了热巴的面部，角度刚好能拍到曹平的后背，微微侧过来的后脑勺，刚好起到一定的遮挡作用，从摄影机的角度，仿佛是曹平已经吻了上去一般。

    接下来本应该是热巴流下眼泪，骂他一句“打死你才好！”哭着跑出去才对，可没想到热巴突然抬起身子，一下吻在了曹平的嘴唇上！

    猝不及防，曹平没有防备，居然没躲开，热巴温热的气息从唇齿间传来，贝齿微张，轻轻撕咬着他的嘴唇，双手也环抱在了他身后。反应过来，曹平赶紧向后退去，但热巴双臂紧紧搂着他的肩膀，一下借力坐了起来，反倒从上而下的用力吻着他，显得野性十足。

    徐浩峰拄着脑袋饶有兴趣的看着监视器里的画面，小热巴临了了还飙段戏，挺有意思！曹平面上的愕然不是装的，是真的惊讶于热巴的主动，她吻的那么用力，像是怕失去耿良辰一般，嘴唇都差点被咬出血来。

    曹平向后仰着，姿势像是半躺，而热巴跪骑在他身上，反而显得比他高出一头来。曹平一边惊讶于导演为什么不喊咔，一边脑筋飞速运转。这丫头不按剧本来，这让我怎么接？

    思索间，热巴却已经完全入戏，深深一吻结束，她双手捧着曹平的脸颊，俯视着他的面容，却略带哀求的说道：“耿良辰，就算是为了我，别去踢馆了……好不好？”

    怎么接，这是个问题，好的表演是带出来的，曹平脑中突然浮现出黄磊说过的那句话，热巴不知什么原因，突然演技爆发了，而自己接不接的住，就要看自己的水平了。

    略微垂下眼神，像是在躲闪热巴期盼的目光，曹平仿佛看到了地上的八斩刀，眼神突然重新变得坚定起来，他抬头看着热巴的眼睛，说道：“你等我……”

    只说了三个字，却足以让热巴的眼神从满是期盼变得沉寂的失望，微微的摇着头，热巴跌跌撞撞的站起身来，有些不知所措，她看了眼曹平，嘴张了张，却终究没有念出台词来，愣愣的后退两步，眼泪夺眶而出，转身跑开。

    “漂亮！过了！”徐浩峰忍不住起身大声喊道。

    热巴擦着脸上的泪珠，吸着鼻子露出笑容，跑了回来，笑嘻嘻的冲导演问道：“怎么样？导演，我演的不错吧？”

    徐浩峰伸出大拇指，笑道：“不错，没想到临杀青了你还给我飙个戏，是不是没演够啊？”

    热巴哈哈笑着说道：“那导演你下部戏还找我演啊！”

    曹平爬起来，拍了拍身上的土，心有余悸的看了看谈笑自若的热巴，还是伸出手来祝贺：“杀青了，祝贺你啊！”

    热巴笑嘻嘻的伸出手来，调皮的眨了眨眼睛，问道：“刚才什么感觉啊？”

    下意识的舔了舔嘴唇，但马上意识到了不妥，曹平有些尴尬的转移话题说道：“你今天不走吧？”

    “不许走，晚上给你送个行。”徐浩峰在一旁说道。按照拍摄计划，目前已经提前了四五天的进度了，热巴是剧组的吉祥物，杀青这么大的事，当然得好好庆祝下。

    “好呀！晚上我陪您喝几杯。”热巴大方的答应了下来，徐浩峰就着手安排下面一个镜头的拍摄去了。

    导演走了，曹平和热巴两人站在当间，气氛有些尴尬，也许是太过闷热，热巴的脸颊有些泛红，她用胳膊肘顶了顶曹平，问道：“我演的怎么样啊？你刚才什么感觉？说实话。”

    “说实话啊？”曹平回头看了眼她，笑着说道：“有些缺氧。”

    “你欠揍是不是？”热巴通红着脸轻轻踢了曹平一脚，转瞬发觉自己的小女儿作态，自己便先笑了起来，见她恢复了开心果的模样，曹平也放下心来笑了起来，尴尬气氛一扫而空。

    “对了，你答应我的烤全羊呢？”热巴眨巴着大眼睛追问道。

    曹平吃惊的回问道：“你还真要吃啊？我可找不到那么大的馕坑啊！”

    热巴拍手哈哈笑道：“看你那小气样，我逗你玩的！哈哈！”

    曹平也笑了起来，说道：“烤全羊没有，我给你做几道菜吃吧！就当给你送行，你想吃什么？我给你做。”

    “算啦！太麻烦了，就在附近吃点得了。”热巴微笑说道，语气中头一次带上了一丝客气。

    曹平没听出来，随意说道：“没事，不麻烦，让你见识见识我的厨艺，只要你点的出，我就做的出。”

    “哎呦？这么嚣张呢啊？”热巴神色有些复杂，转瞬又和以前一样的调皮说道：“那你做不出怎么办？”

    “估计不大可能。”曹平对于自己做饭的水平还是比较自信的，就算做的不好吃，但做出来也是没问题的。

    “那我点一个，汤饭，你会做吗？”热巴昂着脸问道。

    汤饭？汤泡饭吗？曹平刚想张口，但转念一想，应该不会这么简单，汤饭实在是太笼统，很多地方都有汤饭的做法，安徽有牛肉汤泡饭，潮汕有海鲜汤泡饭，韩国也有大酱汤泡饭，热巴是新疆人，但新疆没有汤泡饭啊？咦？等等，差点忘了那个。

    想到这，曹平胸有成竹的抬头说道：“你想吃汤炮仗，揪面片，面旗子，还是拨鱼呢？”

    “哇！这你都知道？”热巴很是意外的惊奇说道，满是崇拜。

    曹平笑笑没说话，其实热巴说的汤饭在西北地区挺普遍，但叫法不一样而已。所谓的汤饭，其实并不是用米做的，而是一种面食，用西红柿和羊肉烩汤，配上各种辅菜，然后下面，面的不同，最终出来的叫法也不同。

    “我要吃汤揪片，你真的会做吗？”热巴还是不太相信。

    “你就等着吃吧！”曹平笑着说道，导演那边场景也布好了，他就和热巴打了声招呼，过去继续拍戏了。

    晚上，剧组提前收工，一起聚餐给热巴践行，在酒店背台词的蒋雯丽老师也一起过来了。吃饭的时候，曹平如约端出了汤揪片，让热巴惊喜不已。剧组里只有金士杰知道曹平的手艺，所以提前预定了一碗。他和热巴一老一小吃得满头大汗直呼过瘾的时候，自然引起了包括导演和廖凡在内的一干人等的意见，而曹平也再一次的成为了剧组的公用火头工，悲催的在后厨下面给所有人吃……呃，好像有哪里不对劲……

    相聚总有别离，第二天早上，热巴早早就赶飞机走了，剧组所有人都接到了她的告别短信，有的是群发，有的是特意编写的，曹平的是最晚收到的，上面只有一句话：谢谢你的汤饭，我会记得你的。

    蒋雯丽进组之后，所有的剧情就可以完全串起来演了。剧组在天津周边找到个偏僻的农家宅子，作为戏中陈识在贫民窟中的家，而曹平也和廖凡、宋佳一起天天泡在这拍刚拜师时候的镜头。

    在这里拍了十天的戏份，剧组主要人员就开拔飞往南京。天津老城区已经很少了，有些镜头需要在上海南京取景拼接起来。

    动作设计这块曹平已经越来越驾轻就熟了，剧组招的一批跟组群演和武师们也越来越明了曹平的动作设计风格，在动作镜头的拍摄上也越来越有默契，让电影拍摄的速度也有了一定的提升。

    在上海、南京辗转待了四五天，取完了景，剧组又再次返回了天津。大部分戏份已经结束了，而剩下的两个重头戏就是陈识被邹馆长胁迫，出手杀了林长官，夺路而逃的场景，还有最后在长巷中，陈识凭借一对八斩刀对战各类兵器的戏份。前者需要大规模的群演，来拍摄当时天津的盛况，后者则需要廖凡和武师们一点一点磨出那些凶险密集的动作戏份。

    巷战里的各种兵刃对决套路曹平已经和刀姐一起设计了出来，徐浩峰也看过了，剩下的就是让演员一点一点的拍摄出来，这个过程急不得，需要时间。就在曹平忙着帮廖凡和武师们排练动作的时候，颖宝却不声不响的来探班了。