
    叮铃铃！电话响起，在猜测到湖南台后续转型的大致方向后，曹平心情很是不错。

    低头看了下，是颖宝打来的，接起后，曹平笑道：“喂？这么快就忙完了？”

    颖宝那边有点吵，她说了句：“你稍等下。”一阵嘈杂后，她到了一个安静的地方，说道：“好了，刚做完采访，你看到我了吗？”

    “当然看到了，你今天真漂亮！”曹平笑着夸赞道。

    “嘻嘻！那当然！”颖宝得意的说道：“我一会还要接受两个专访，现在正往酒店走呢！”

    曹平点头说道：“恩恩，你吃饭了么？”

    颖宝噘着嘴说道：“哪敢吃啊！我都一天没吃饭了，只敢喝两口水，就是怕会有小肚子……”曹平赶忙慰问：“辛苦了辛苦了。”却听到电话那边响起了咯嘣咯嘣的声音，颖宝含糊的说道：“幸好我让葛丽丽给我买了零食，可以垫一下。”

    “少吃点零食吧！那个热量更高啊！”曹平很是无奈的问道：“你都买的什么？”

    “薯片、锅巴、旺旺雪饼、鹰嘴豆、开心果……”颖宝打开袋子翻看着。果然，这些都是她爱吃的，曹平说道：“我觉得你还是吃碗面去比较保险。”

    “我才不吃外面的饭呢！都没你做的好吃，我要留肚子回去吃你做的。”颖宝傲娇说道，仿佛外面饭馆卖的都是猪食一般。

    “好吧……”女朋友这么给面子，曹平还能说什么呢？只好说道：“难吃你也多少吃一点，可以去找好点的餐厅么？不吃饭身体受不了的。”

    “嗯嗯！知道啦！”颖宝一边嚼着薯片一边满不在乎的说道：“对了，大前天的总决赛我没看，最后谁赢了？”

    她问的是浙江卫视的第三季《中国好声音》，上个月窝在家里，他们就每个星期追着看，因为提前飞去长沙，颖宝漏掉了最后的决战之夜。

    装模作样的叹了口气，曹平调皮说道：“你猜？”

    “哎呀！你快点说啦！”

    “好了好了，不逗你了，你赢了。”

    “真哒！我就知道！张碧晨唱歌那么好听，一定会拿冠军的，回去乖乖受罚吧！哈哈！”颖宝像是他自己赢了比赛一样开心，她是张碧晨的粉丝，而曹平更喜欢帕尔哈提，两人就打了赌，谁输了就要帮对方洗一个星期的袜子。

    颖宝嘻嘻笑着，很是开心，突然想起了件事，说道：“对了，我后面要上的那个综艺节目不就跟在好声音后面播出的吗？应该是今天晚上吧！你先帮我看一眼。”

    曹平想了想，说道：“是叫什么兄弟的那个？”

    颖宝提醒道：“奔跑吧兄弟！”

    曹平点点头，说道：“哦，行，我看一眼，你什么时候回来？”

    颖宝说道：“明天吧！一会接受完采访还得去参加个饭局，估计赶不上最后一班飞机了。”

    “那行，你尽量少喝酒啊！不想喝就别喝。”

    “嗯，知道啦！我到地方了，先挂了啊！”

    挂了电话后，曹平仍不放心，给葛丽丽又发了条微信，嘱咐她盯着点，别让颖宝喝太多的酒。

    放下手机，看了看表，已经快九点了，曹平就把台换到了浙江卫视。虽然还没有到播出时间，但浙江卫视已经在滚动播放这个综艺的各种片花来吸引人气了。

    对这个节目曹平也是略有耳闻，前面在看《中国好声音》的时候也看到过相关的宣传，看起来有点像《快乐大本营》、《欢乐总动员》那种明星做游戏的综艺节目，只不过放到了户外而已。

    一边玩着手机，一边等着节目播出，而电视上则播放着几个固定主持做游戏的各种搞笑片段。

    很快，时间到了九点，节目也正式开始了，第一期的录制地点在浙江杭州的雷峰塔。一开始是七个常驻主持人汇合，分别是邓超、Angelababy、李晨、陈赫、郑恺、王宝强、王祖蓝，明星阵容可谓强大。看到他们每个人还来了个开场秀，曹平心里就明白了，这就是小白在报告里提到的那种带剧本的真实户外明星真人秀综艺节目。所以，在看到七位主持人在镜头前耍宝的时候，曹平也是会心一笑。

    综艺节目都有剧本，这在行业里已经是公开的秘密，《好声音》也是按照剧本来的。这个很容易理解，毕竟是电视节目，嘉宾主持人可以随便说话，但节目可不能随便播出啊？而且以综艺节目的录制来说，《好声音》需要歌手换场，调试音响设备，导师休息，谁还没有个三急？直播的时候总不能让现场观众和电视机前的观众等着哼哼哈哈的调试音响吧？所以，一定的剪辑是必须的，那既然要剪辑，自然不能随便乱剪，节目组也不是一言堂，都得商量着来。谁也不知道哪个片段拨出去会造成什么样的反响，万一有句挺搞笑的吐槽放在网上被网友攻击是教坏小朋友，那这个责任谁也背不起。

    所以，一切不合时宜的因素都不能出现在节目里，不然就是直播事故，更何况这节目本来就是个录播节目。试想一下如果随便乱拍，是不是需要跟拍摄影师一点一点的告诉剪辑师明星在哪里说了句搞笑的话，在哪里说了句煽情的话，这样不光把一个人的工作量变成了两个人的工作量，而且会大大降低工作效率。所以，剧本是必须要有的，不然一期节目做两三个月都有可能，那还怎么播？

    主持人和嘉宾在雷峰塔碰头，拿了任务卡后，画面就剪到了第二天一早，几位主持人和两位嘉宾在杭州西湖广场上开始了首次的游戏考验。果然是非常契合节目的名字，几个人一上来就撒欢开始跑，曹平不禁暗自思索，颖宝倒是蛮适合参加的，能减肥……

    随着节目的推进，这节目的高潮点也逐渐显露出来，先是大杀器指压板上阵，主持人和嘉宾分成两队，队员需要在指压板上跑接力。王祖蓝、陈赫等几个喜剧演员的表现也很是突出。

    总体来讲，这节目还是挺不错的，后期特效和音效做的挺好，笑点也比较密集，各种停顿剪辑、动画效果和搞笑弹幕也和笑点相得益彰，而且各个明星的演技也都还不错，看起来还是挺真实的。不管怎么说，这还算是个适合全家人一起看的综艺节目，收视率应该不会太差。

    在认同了这个节目的潜力后，曹平也开始沉浸到节目中去，看着王祖蓝努力的背着胖大妈跑过指压板，然后纵身一跃想要抓住单杠，却因为手短的原因被剪辑师暂停到了空中，曹平也忍不住哈哈大笑了起来。欢笑之余，曹平也注意到这个节目的投资也不是个小数目，平均一个明星都会有一到三台摄影机跟随拍摄，加上时不时要奔跑，这样对摄影师的体力要求也很高。

    随后在维景酒店顶层的游泳池搞的飞椅游戏更是让观众很是过瘾的欣赏了一把这些大明星变成落汤鸡的囧态，最后的撕名牌大战更是在欢笑之余给整个节目蒙上了一层紧张激烈的色彩。可以看得出来这些个明星都是在努力的去完成拍摄，每个人都是大汗淋漓，整集结束后，很让人有些意犹未尽的感觉。

    摸了摸下巴，现在综艺节目已经可以这么玩了么？曹平觉得很有意思。想了想，他拿出手机拨通了小白的电话，问道：“小白，你上次说的买综艺节目版权的事，你再给我详细说说呢？”

    聊了一个个多小时，曹平对综艺节目这块有了更深的了解，他思索了片刻，对小白说道：“综艺节目可以做，你关注一下国外综艺节目的版权，看有没有合适的，我们也做一档。对了，你让干脆面去了解一下目前国内正在筹拍的综艺节目，如果能掺一股最好，派我们的人去学习一下具体流程……还有买版权这块，不要买那种特别火的大版权，竞争对手太多，尽量找一些投资不是太大，但有一定观众基础的节目。这样，给你一个月的时间，你先去了解一下，然后给我个报告，如果国内有好的综艺节目方案也可以适当的收一下，就先这样，拜拜！”

    挂了电话后，曹平想了想，又拨通了宋雪的电话：“喂？宋雪，是这样，你和干脆面一起去了解一下现在国内在筹拍的综艺节目，看能不能谈一下，给我或者颖宝安排一档，要大台的，投资大点的那种……说白了就是有很大几率走红的，大明星多的，咱们可以适当的投一部分资金，你先去了解，回头有情况了给我电话好吧？嗯嗯，好，拜拜！”

    刚准备给干脆面打一个，门口响起了门铃声，疑惑的起身过去开门，却看到在视频门禁上刀姐戴着棒球帽的大头。打开门禁，没一会，刀姐就嚼着口香糖痞气十足的背着包进了屋子。