
    “来，小平，给你介绍一下，这是杨导。”黄磊给曹平介绍，曹平客气的伸手和面前笑呵呵如同弥勒佛似的导演握了握手，

    黄磊看着其他两位笑道：“这两位不用介绍了吧？”

    杨导身旁的这位老头曹平可太熟悉了，激动的上前伸出双手和他握手，尊敬的说道：“李老师您好，能见到您太荣幸了，我从小就看您的戏，我奶奶也是您的粉丝。”

    “您客气。”李雪健老师精神头不错，笑呵呵的伸手和曹平握了下。

    看到李老师曹平着实有些意外，而且居然这么平易近人，对自己一个小辈都称您，让曹平都有些手足无措了，心情激动之下差点忘了跟旁边的岳云鹏打招呼。

    说起李雪健老师，就不得不提当年一部轰动全国的电视剧《渴望》，李雪健老师塑造的宋大成甚至在当年刮起了一道宋大成之风。当年流行一句话“娶妻当如刘慧芳，嫁夫当为宋大成”，不难看出这两位角色在中国电视观众心中的地位。在那个电视机还不普及的年代，这部电视剧创造的98%的收视率神话，是真正的万人空巷，甚至比86版的《西游记》还要高2%！“举国皆哀刘慧芳，举国皆骂王沪生，万众皆叹宋大成”，成为九零年的一道独特风景。

    “这是小岳岳，你不认识么？”黄磊给曹平提醒。

    “哦！不好意思。”反应过来的曹平赶紧和岳云鹏握手，一边解释道：“我见到李老师有些激动，不好意思啊！”

    岳云鹏脾气很好，圆乎乎的大脸盘子上一对眯眯眼，笑着说道：“没事没事，我刚才见李老师也激动来着！”

    宋佳笑着把曹平拉到身旁坐下，对杨导笑道：“杨叔，你看，我们家小平条件还不错吧？”杨亚洲也是哈尔滨的，跟宋佳是老乡，所以宋佳就直接喊他叔。

    杨导打量了曹平一下，笑着说道：“外形不错，长老帅了，但是不是有些太年轻了？”

    宋佳佯怒嗔怪道：“咋地？杨叔你是嫌弃我年纪大吗？”

    “呦！我哪敢呀！”杨导开玩笑说道：“这是你对象吗？这么护着他呢？”

    “哎呦！要是我对象就好了！只怕人家看不上我这老太婆喽！”宋佳开着玩笑说道。

    宋佳性格很直爽，很开的起玩笑，曹平也笑着应和道：“师娘您客气……”

    “她是你师娘？”岳云鹏惊讶问道：“你也是行当里的？”

    宋佳笑着解释道：“我跟他刚合作完一部戏，我在戏里演他师娘。”

    “哦！”岳云鹏恍然大悟说道：“原来是这么回事儿，我还以为也是曲艺行当里的呢。”

    “我也算武行里的人。”曹平笑道。

    “呦！那了不得！打小儿吃不少苦吧？”岳云鹏问道。

    “嗬！你们俩还聊上了？”黄磊笑着打趣说道：“还没跟导演自报家门呢！”

    “我不是您门下的么？”曹平笑着说道。

    黄磊没答话，笑着把话题重新拉回来，笑着问杨导说道：“杨导，你要不试试戏？”

    杨导笑着客气说道：“没事，你带的学生我放心。”圈子里就是这样，你介绍我，我介绍你的，黄磊怎么说也是北影的表演系老师，介绍个人进来客串个角色还试戏，也太不给面子了。

    “呦！您这么说那还是试试得了，不然砸了我招牌可就完了，哈哈！”黄磊笑着说道。

    看黄磊这意思是想让曹平试一试了，杨导也没拒绝，试试就试试呗！上个菜的事！

    杨导笑着问曹平说道：“那就试一段？”

    曹平自然没问题，点头笑道：“应该的应该的，试一段吧！”

    扭头问宋佳说道：“你给搭个戏？”

    “成！你给说一段？”宋佳倒也是无所谓。

    杨导点点头，对曹平说道：“这样，你和宋佳演一段，你叫白洋，是美籍华人，高富帅，大公司老总，跟她是第三次见面，前面两次……这次她来找你推销轮椅……”如此如此，这般这般的说了一段戏，曹平揣摩了一下，就点头说道：“可以了。”

    走过去把门关上，以免一会服务员进来影响发挥，曹平回过身来，气质一变，迈步向餐桌走来。宋佳起身靠在椅子背后倚着，等着串词。

    虽然他并不是富二代，也不是大公司的老总，但起码也是个小公司的老板，手底下也有二十几号人，也知道老板具体是什么样子的。没有看宋佳，曹平走到黄磊背后，伸手敲了敲桌子，黄磊疑惑的抬起头来，曹平说道：“小黄，一会市场部的小白回来，你让他来我办公室一趟，跟他说把资料也带过来。”

    这是找自己搭个戏？还挺有那么点意思的么！黄磊眼珠一转，笑着点头说道：“行，曹总我知道了。”

    宋佳这时候回过头来，看了眼曹平，惊讶的凑了过来，指着他说道：“哎哎哎！那个那个……”说着拿手比划了一下，笑道：“下雨，太、太阳雨那次是你吧？”

    曹平微微皱眉思索了一秒，看了看她的面容，嘴角浮现出一丝微笑，客气说道：“你好，这么巧？”

    “呵呵，你……你忙你忙……”宋佳笑着说道，转身准备离开。曹平也回头来对黄磊说道：“财务部的那个报表，里面的数据错了，你让小左来我办公室拿。”

    “行，没问题。”黄磊笑呵呵的给曹平搭戏。

    宋佳走了两步，回头来看着曹平，而曹平跟黄磊说完了话，也转身准备离开。仿佛感觉到了宋佳的目光，他回头看过去，正好和宋佳的眼神对在了一起，微微笑着点点头，曹平转身向门口走去。

    “哎！先生请留步！”宋佳突然叫住了曹平，快步上前，走到他身前，用大拇指指了指身后，小声问道：“你是这公司的？”

    “是啊？”曹平不动声色，还是微笑着看着她。

    “太好了！”宋佳像是他乡遇故知一般，赶紧上前一步，小声说道：“你能不能帮我问问，这公司需不需要进轮椅？”

    曹平有些惊愕的瞪大了眼睛，疑惑问道：“轮椅？”

    “昂！就这个这个！”宋佳回身拎了把椅子过来，放在曹平面前说道：“这可是德国原装进口的，质量你绝对放心，有三年保质期，如果你不放心，我私人再给你加一年。”

    随着宋佳的台词，曹平扭头看了看一旁的椅子，有些惊讶，又有些玩味的看着宋佳卖力的推销。

    黄磊看着曹平在那表演，笑着回头和杨导交换了个眼神，杨导笑着冲他点了点头，显然挺满意。

    宋佳继续表演着：“这质量绝对没问题，要不你坐上去试试？你就把它当一人力全景天窗SUV就成，可劲儿造！结实着呢！最重要的是……”她神秘兮兮的冲曹平勾了勾指头，曹平有些想笑，但还是配合着她把耳朵伸了过去。宋佳用一手挡在嘴边，小声说道：“这么有缘，你帮我不白帮，别跟你们老板说啊！有提成，三七！”

    曹平嘴角向上弯起一个好看的弧度，眼神中也带着一丝笑意的看着她，却并没有答话。

    宋佳见曹平不搭茬，又探头上前说道：“四六……”

    曹平眼中的笑意更深，却仍没有开口，宋佳从牙缝里吸着凉气，转过脸去，痛苦的闭上了眼睛，一咬牙，转过脸来已是满脸肉疼的说道：“五五，不能再低了呢！”

    曹平已然笑出声，像是看着一个逗趣的小朋友一般打量着她，宋佳直起身来，有些气急的说道：“哎你说你不能到头来我挣不着钱，我给你打工了对不对？这五五……”

    曹平笑着冲她勾了勾指头，宋佳欣喜的笑着凑耳过来，曹平小声在她耳边说道：“你的提成，很诱人，不过，我们暂时不需要……”

    咚咚咚！“你好，打扰一下，上菜！”服务员敲门进来上菜，两人也演不下去了，杨导笑着说道：“行了行了，可以了。”

    “怎么样？我这学生戏还不错吧？”黄磊笑着说道。

    “没问题，我就说不用试的么，演白洋绝对够了。”杨导笑着说道，对曹平的演技很是满意。

    岳云鹏插话说道：“那导演，我的戏也试试么？”

    黄磊开玩笑说道：“不用，你就本色出演就行，你那角色就是照着你的模样写的。”

    “一个大头娘炮。”宋佳笑着说道。

    “哦！那还挺适合我……”岳云鹏露出贱兮兮的笑容，果然很适合。

    服务员上着菜，杨导招呼大家动筷子，岳云鹏一边吃饭，一边跟李雪健老师聊天：“李老师，您真是我小时候的偶像，我们全家都特喜欢您。”

    李雪健乐呵呵的笑道：“我们做演员的，能演出让观众认同的角色，是我们的本分。”

    “嗯呢！”岳云鹏点头说道：“我印象最深的就是您演的宋江，简直把宋江演活了。”

    李雪健谦虚说道：“不不不，我只是做一个演员该做的事而已，八六年那版《水浒》里，所有演员都是兢兢业业的踏实拍戏，都演的很好。”

    黄磊认同的点头说道：“您这话说的精髓，演员就应该做演员该做的事，就是把戏拍好么！”

    “哎？不对啊？”宋佳听了这话，笑着打趣说道：“你综艺节目上的也挺多的啊？又是《爸爸去哪儿》又是《非诚勿扰》的。”

    “不光这些，我明年还接了个综艺节目呢！”黄磊反应那是相当快，笑着说道：“我这属于不务正业，要不怎么说人家李老师是艺术家，我是个小明星呢？”

    众人哈哈笑着，曹平也很是佩服黄老师的情商，李雪健笑着说道：“你也是艺术家，你演的两部话剧都很好看，而且你参加的那个什么……《爸爸去哪儿》，那个节目也挺有意思的么！”

    黄磊笑着说道：“我就是给我们家老二挣点奶粉钱。”

    李雪健点头说道：“那个节目挺有意义，让孩子们体验一下农村生活，农民是养育了我们这个国家的根本，做人不能忘本啊！当年我当兵入伍的时候，家里……”人一上了年纪，就喜欢怀旧，大家也都认真的听着，时不时附和两句。