
    焦辉教授带专家组来到北三院了，一早曹平就和方妈妈到了医院。医院主治医师王希良是焦辉的师弟，所以并没有对于曹平另找他人有所异议，反而一起加入专家组，花了一上午给方明远又做了一套更为细致的全身检查。

    拿了方明远的病例在会议室开了一下午的病情研讨会，焦辉教授又带着专家组回到了病房。

    已经花白了头发的焦辉教授忙活了一天，神色有些疲惫，顾不上客气，方妈妈一脸希冀的看着他，问道：“大夫，我儿子什么时候能醒过来啊？”

    焦辉教授沉吟了一下，说道：“我们经过研究，还是认同王医生的诊断，病人的身体伤势已经恢复，只是意识还在沉睡，我看过病例，病人是由于受到冷兵器刺穿胸腔，伤及心脏，导致胸腔大出血，从而引起脑部供血不足，造成病人的深度昏迷，说实话，他能捡条命回来已经是运气非常好了。”听到焦辉教授的话，方妈妈的脸上难掩失望神色，曹平赶忙走过去安慰她，看来，即便是国内最好的脑科医生，也不是说能药到病除的。

    焦辉教授说道：“当然，这也只是我们初步的诊断，病人并不是没有醒过来的可能，他的身体伤势完全恢复了，但意识仍处于沉睡，我判断是在他昏迷前已经看到自己的伤势，从而在潜意识上就认为自己已经死了，所以求生欲望微弱，对于植物人，全世界都没有科学的医治方法，但我们也会尽全力去治疗，也希望你们家属能够全力配合。”

    “配合！一定配合！”方妈妈焦急说道：“需要我们做什么？我们一定全力配合。”

    曹平也说道：“焦医生，有什么办法你就直说，花多少钱都无所谓，只要人能醒过来。”

    对于曹平焦辉还是不敢怠慢的，他是从特殊渠道接到的任务，所以多少也能猜到曹平的身份不简单，他点点头正色说道：“对于植物人，最常见也是最有效的还是通过不断的外界刺激，来唤醒病人的意识。大部分醒过来的植物人患者都表示，他们在病床上的时候，还是多少能感受到外面的世界的。你们家属在做日常照料的时候，一定要多跟他说话，讲一些他经历过的和印象比较深的事，也对他恢复意识有所帮助。一般病患印象最深的事，多是来自于童年，小时候的心思都比较单纯，对事物容易留下深刻印象。成年后接受的信息太过驳杂，只有刺激性相当大的事才会留下印象，比如说他恋爱，结婚，分手，甚至是第一次的性生活，如果有相关的信息，也能对他恢复意识有所帮助。对了，还有他受伤前发生的特殊的事，一般而言印象也会比较深刻，毕竟是记忆中最后一个刺激点。”

    “受伤前？”曹平在脑中回忆着，受伤前小方是和自己坐在大巴车上，两个人还在聊接下来的工作，好像并没有什么特殊的事啊？曹平疑惑说道：“受伤前好像并没有什么特殊的事啊？我们就在车上聊接下来的工作，开开玩笑，他说我是成龙的私生子，还说给我看白露妹妹的照片……”

    “嗯？”焦辉突然皱了皱眉头，看向曹平身后，曹平是背对着病床，回头看去，专家组的几个人在病床前对比着病例在争论着些什么，再回过头来，焦辉已经越过他走到了床边，看着旁边柜子上放着的心跳检测仪。

    曹平疑惑的跟过来问道：“焦医生，怎么了？”

    焦辉医生没有答话，转头对床边的专家组问道：“你们刚才都在说什么？”

    专家组里都是各大医院科室的优秀医生，但对于焦辉还是非常尊敬的，当中一个发际线很高，有点像小头爸爸的男医生说道：“我们在讨论病患的病情，怎么了？焦医生？”

    焦辉说道：“你们把刚才说的话重复一遍。”

    虽然很纳闷，但男医生还是问道：“多久之前的？”

    “三分钟，尽量不要有遗漏。”焦辉说道。

    学医的没有记性差的，几个医生大差不差的把刚才说的话重复了一遍，焦辉半蹲着盯着心跳检测仪。

    “‘有没有可能是……’我们刚才就说到这。”小头爸爸医生说道。

    焦辉皱着眉头，嘴里说道：“不可能啊？我刚才明明看到一个突然变化的波峰，我不会看错的。”

    站起身来，焦辉看着病房里的人，问道：“刚才病房里还有谁在说话？”

    看了看四周，曹平举起了手，说道：“刚才我和你在说话，怎么了？”

    焦辉转过脸来，认真说道：“我们再来重复一遍刚才的对话，对于植物人，最常见也是最有效的还是通过不断的外界刺激……”对于刚刚说过的话，焦辉再重复起来竟然一字不差，曹平虽然不知道他在干嘛，但也配合的跟他对话，焦辉全程都紧盯着心跳检测仪，当曹平说到：“还说给我看白露妹妹的照片……”的时候，心跳检测仪上原本平稳的心跳明显出现了一个高峰，这下不光是焦辉，所有不明所以的专家组医生也看到了，都围了过来。曹平也看到了心跳的变化，很是惊讶，方妈妈也焦急的跑过来问：“怎么了？我儿子怎么了？”

    焦辉安抚了一下方妈妈，指着小头爸爸医生说道：“你去看着检测仪，曹先生你跟我过来一下。”说着把曹平拉到了病床前。

    “你现在一个词一个词的说。”焦辉严肃说道。

    曹平不敢怠慢，按照他说的一个词一个词的说道：“还说，给我，看，白露妹妹……”说到这，曹平很明显的看到小方的眼珠动了一下，检测仪那边医生也叫了起来：“变了！峰值75/min！”方妈妈先是吃惊的捂住了嘴，继而扑到床边，抓住了方明远的手，声音有些颤抖的说道：“明明，是妈妈啊！你睁眼看看妈妈！”可方明远却没再有所动作。

    焦辉把曹平拉到一旁，说道：“曹平先生，现在，我对病患醒过来已经有四成把握了，你刚才说的这个白露妹妹是谁？”

    “她……她好像是小方的女朋友……”曹平疑惑说道，但有些没有底气，虽然方明远在大巴上说已经追到她了，但他住院半年多以来，那个白露妹妹却从来没有露面，甚至连电话都没有一个，曹平都差点忘了有这个么人了。

    焦辉继续说道：“提到她病人反应很大，如果能联系到这个人，来配合我们做意识恢复治疗，病人醒过来的可能性很大。”

    曹平此时仍在惊讶当中，原来，优秀的医生就体现在这微不足道的细节中，无人注意的一个微小细节，焦辉教授却能从中发现一线生机，这就是医护工作者最基本的素质，心细如发。

    听到焦医生的话，曹平点点头，说道：“那好，我去联系她。”小方手机上有她的电话，就算两人不联系，但也相识一场，配合做个治疗而已，想必她也不会拒绝。

    重新走到病床前，方妈妈已经不再呼叫，坐在床边无助的看着专家组在争论，

    曹平走过去，扶着她的肩膀说道：“焦医生说了，小方醒过来的可能性很大，要不了多久，他就能醒过来了？”

    方妈妈眼神中重新泛起了光彩，问道：“真的吗？他真这样说？”

    曹平点点头，问道：“对了，小方的手机呢？”

    方妈妈从衣服内他兜里掏出小方的手机说道：“我怕有人联系他找不到他，天天给他充满电带着的。”

    接过手机，曹平调出通讯录，找到白露的电话拨了过去，却一直没人接听。皱起了眉头，曹平拿着手机出了病房。

    病房门口，刀姐正靠着墙，嘴里嚼着口香糖百无聊赖，虽然是深冬，但她仍然露着一双大长腿，半点冷意也感觉不到，只在上身穿了个宽宽大大的运动外衫，头上扣着个鸭舌帽，很是时尚，吸引得走廊里遛弯的病人都多了很多，而且都是男病人。

    曹平走到长椅上坐下，继续拨打着白露的电话，刀姐看着走廊中或瞄或直视的色眯眯的眼睛，娇然一笑，扭着水蛇腰走到了曹平身边坐了下来，伸手挽上了他的胳膊，顿时，走廊里一片心碎的声音。

    曹平没在意，因为他知道从刀姐胳膊怀里拽不出胳膊来，就算拽出来，也会带着一把刀，所以也就没管，只是拿着手机继续拨打电话。

    打了好几个，一直显示是无人接听，曹平刚想等一会再打，最后一个电话的时候，对面却突然按了拒接。

    嗯？曹平感觉有些不对劲，继续拨打，又打了好几个，对面终于接通了电话，曹平刚想说话，电话里却传来一个骂骂咧咧的女声：“我操你妈的你是SB吗？一直打什么电话？”

    曹平皱起了眉头，但还是耐心说道：“你好，请问是白露小姐吗？我是曹平，方明远你认识吧！他现在需要你帮个忙，事情是这样的……”

    话还没说完，电话里传来一声：“不认识！”就挂了电话。难道是拨错号码了？曹平疑惑的看了看手机，屏幕上显示的就是白露妹妹，没错啊？再打过去电话的时候，电话却一直提示在通话中，很显然已经被拉入黑名单了。