
    对于这个话题，韩坤必须认真回答，他想了一下，说道：“我想回问提出这个问题的人，我做慈善，有错吗？就算我通过网络营销来推广了这次慈善活动，那是不是比什么都不做的人要好很多呢？”

    彭记者认同的点了点头，附和的说道：“没错，就像是陈光标，无论他怎么高调做慈善，那也是慈善，比很多只会打打嘴炮的人强的多。”他看出来韩总对这个问题有点介意，就附和夸了两句，接着提下一个问题：“韩总，我们留意到微博和秒拍联合推动的慈善捐款活动，只要用户挑战冰桶并用秒拍记录分享至微博，秒拍公司和新浪微博公司就各捐出100元用于“渐冻人”的爱心捐款。这意味着，只要一名网友参与冰桶挑战并将视频分享至新浪微博，北京瓷娃娃罕见病关爱中心就会收到每笔200元的捐款。那如今冰桶挑战这么火爆，那么捐款金额是否会对你们造成压力呢？”

    韩坤摇摇头说道：“并不会，其实这个话题的火爆，是因为参与讨论的人很多，但其实真正参与进来的人并没有到那么夸张的地步。我是生意人，我习惯用数据说话，举个例子，冰桶挑战是8月18日传入国内，短短两天，20日的时候，网络上就已经有128位明星参与话题互动，其中包括李冰冰、黄晓明、任泉、张靓颖、TFBOYS等等，而在秒拍上参与进来的网友只有4881名。冰桶挑战对于一般人来说，还是有一定的挑战性，光是把一桶冰水从头浇下，就已经让大多数人望而却步了。大部分人还是看看热闹，所以说，我们的捐款数额并没有达到那么夸张的地步。其实捐多少款并不是我们在意的地方，我们在意的是能让更多人去关注这一人群，这次活动的成功之处也在于让广大网友第一次认识到ALS这个群体，这是我们想看到的。”

    彭记者点头附和，问道：“刚才韩总提到参与的明星，我们知道，李冰冰、黄晓明、任泉在今年新成立的starVC也是炫一下的股东之一，前面韩总说起的发现这个项目的股东，是他们中的一位吗？”

    韩坤摇了摇头，说道：“不，是另外一位股东，他叫曹平，也是一名演员。”

    点了点头，彭记者在笔记本上写下了曹平的名字，却好像在哪见过。时间紧迫，作为环球科技网的记者，他也不能老是问些娱乐圈的新闻，抬起头来，他继续问道：“韩总，那秒拍目前的用户流量大幅度提升，对于产品升级这块，贵公司是怎么考虑的呢？”

    正题终于来了，韩坤等了半天就是在等这个问题，前面的都不重要，这个问题才是公司宣传的点，也是他接受彭记者采访邀请的意义所在。

    沉吟了一下，韩坤说道：“我们秒拍是去年9月份上线的，之所以做这个产品，就是瞄准了目前逐渐兴盛起来的短视频行业。短视频它的内核还是社交属性，微信是语音社交，微博是文字社交，而今后的主流必定是视频社交，我希望将秒拍打造成未来短视频社交中的佼佼者。”

    彭记者问道：“那您是基于什么来认为将来的市场一定会是以视频社交为主呢？而秒拍又将凭借什么来成为其中的佼佼者呢？”

    韩坤已经忘了吃饭的事，解释说道：“当然是因为目前移动通讯技术的发展，目前国内TD-SCDMA技术（简单解释下，国际ITU三个3G标准之一，是由中国提出的第三代移动通信技术标准，简称3D）已经成熟，国际上对第四代也就是4G通信技术的研发也逐年递增，我相信普及4G技术我们不会等的太久，在4G时代，手机可以以100Mbps的速度下载，比现在家用的4兆宽带速度还要快25倍，几乎能够满足所有用户对无线服务的需求，那个时候，下载一部电影只需要几秒，而人与人之间可以在任何地方视频通话而不卡顿，试想一下，到那个时候，人们会选择手打一段文字，还是发一条语音来进行交流或者分享呢？当然不会有随手拍一段视频来的方便，所以我认为，将来的社交一定会以视频为主。”

    韩坤说得有些兴奋起来，拿出手机来给彭记者看，说道：“这是我们技术部门正在升级的秒拍下一个版本，还在内测阶段。我们的新版本加入了美颜功能、人脸识别功能和3D虚拟背景功能，你可以试用一下。”、

    彭记者接过手机，试着拍了两段视频，马上发现了不同，视频中的自己仿佛每一帧画面都P过一般，比平常手机拍出的视频更加明亮美观。作为科技网站的记者，他当然知道这意味着什么，在女性用户还在用P图软件将静态图片中自己的下巴磨尖、眼睛修大的时候，秒拍已经可以在动态的视频中实现这些功能。试想用秒拍上传动态的尖脸、大眼甚至长腿的美女视频到社交圈，谁还能不信，这就是真实的美女？

    韩坤自信的说道：“市面上的几款短视频应用，比如说微可拍，微拍，微录客，啪啪奇，快手，还有我们秒拍，说到底应用功能都大差不差，那怎么才能做到脱颖而出，我个人认为一定是技术致胜，这也是我们秒拍一直在做的一点。”

    送走了彭记者后，韩坤终于可以安静的吃个饭了，鸡腿已经冷透了，但他依旧吃的香甜。这几天广告商已经把市场部的门槛都快踏破了，自己的电话也快被打爆了，而他也忙得没时间睡觉，可心情依旧振奋，日进斗金的好事可不是天天都有的，如今他很是庆幸曹平在来找他说起关于冰桶挑战的宣传计划的时候，他能够立即拍板，抓住这个机会，看来老婆说找老家算命先生算出自己今年有贵人相助是真的啊！

    吃饱喝足，韩坤躺在办公椅上，拨通了曹平的电话，笑呵呵的说道：“曹总啊！你什么时候回来啊！我这边都快忙死了……是是是，痛并快乐着，哈哈！我说，你什么时候回来把股份转让合同签了啊？再晚点我可就开始D轮融资了，到时候可不是这个价了，哈哈！好，那你回来给我打电话啊！”

    “行！好的，你先忙。”曹平挂了电话，嘴浮现起一丝笑容，韩坤这个朋友挺够意思，这个时候还能言出必行，当时自己和李冰冰说要追加投资，可并没有文字性的东西来约束。秒拍在这次活动中大火，估值翻了几倍不止，就算韩坤此时不提追加投资的事，也不会有什么问题，但他还是能够秉持言出必行的准则，履行当初的承诺，不禁让曹平对他高看一眼。

    自己投资的钱目前不到半年已经翻了几番了，事实证明这个生意可以做，曹平心思就有点活络了，都是挣钱，不能都让自己挣，也得带着颖宝一起挣啊！王大叔他们也可以投资一些，坐等分红就行了啊！

    思考了一下，发现此事大有可为，曹平就决定晚上去王大叔家把这个事商量一下，颖宝绝对是听自己的，王大叔那边如果资金紧张，自己可以把现有的股份低价转让给他们一点，反正又不是直接给，便宜点卖而已，算自己投资失败咯！三局总不会说什么吧！

    刀姐这几天十分神秘，不再一天到晚的跟着他，有时候一天连一次面都不露，只是晚上给曹平个电话，不知道在忙些什么。反正以她的身手也很难遇到什么危险，曹平也就正好乐得清闲，白天和颖宝拍拍戏，晚上和颖宝拍拍床戏，日子过得倒也舒服。

    这天收工早，曹平就和颖宝一起去王大叔家蹭饭吃，去了之后却发现只有王大叔一个人在忙，馆子里已经坐满了客人，但炒菜上菜都是王大叔一个人。放下东西，曹平就洗手帮忙，见王大婶也不在，他就随口问了一句：“叔，我婶和王源哥呢？”

    “哦，他们……他们有点事，出去办事去了……”王大叔支支吾吾的答道。

    老实人说谎很容易就可以看出来，曹平一眼就看出来他在说谎，感觉不对劲，曹平皱眉问道：“叔，到底怎么了？你怎么连我也瞒着？”

    王大叔见瞒不过，只好叹了口气说道：“你王源哥跟人家打架了，现在在医院呢，你婶过去给他送饭了。”

    王源哥被打了？！曹平惊讶万分，焦急问道：“叔，你怎么不给我说呢？什么时候的事？他现在在哪个医院？”

    王大叔一边忙活炒菜，一边说道：“也没什么大不了的，就是头被开了一酒瓶，缝了几针，你不是忙么，就没打扰你。”

    “叔！”曹平急了，说道：“你说什么呢？他是我哥，还有什么事比我哥被人打了更大的事？”问清了医院，曹平待不住了，让颖宝在店里搭把手，他就匆匆出门开车向医院赶去。