
    在座的都是抽烟的，聊天时候有香烟助兴，谈兴更浓。习武之人一般严禁烟酒，但练气入腑大成后，偶尔来点也无伤大雅，就连刀姐也入乡随俗的点起了一根烟。

    宋佳吸烟却用了一个很好玩的工具，像是一个戒指一般套在指头上，烟可以架在指头上方，显得很有范，徐浩峰说那是烟托——ringcigarette-holder，是1920年左右出现的洋玩意儿，当时在天津租界区都是洋人，而宋佳在戏中的角色也是在起士林工作的服务员，这个烟托是她第一任情人送她的，有特殊含义，所以就让宋佳随身带着，揣摩角色用。

    酒至半酣，廖凡话也渐渐多了起来，徐浩峰又是个学识渊博的大才子，加上有刀姐在一旁插科打诨，几人更是聊得忘了时间，一顿饭吃到下午八点，众人才出门上车回酒店。

    刀姐的食宿也是挂在剧组帐上的，她的房间和曹平是在同一个楼层，出了电梯，曹平扭头看了看她，奇怪问道：“你今天怎么突然对拍戏上心起来了？”

    刀姐随意的向前走着，笑了笑答道：“你先别问我，不提十八般兵器，光是徐浩峰所说的方天戟，战身刀，长柄斧，三尖两刃刀，你会使几样？”

    “这……”曹平哑然，自家拳法的确没有系统的一样兵器，但爷爷揍自己的时候随手抓过什么东西都能当武器，哪样也不比十八般兵器揍的轻。

    曹平一本正经说道：“虽然我不会十八般兵器，但我会鸡毛掸子，量衣尺，痒痒挠，烟袋杆子，笛子，板凳腿……”

    刀姐差点笑出声，但还是严肃的说道：“别闹，我跟你说正经的呢！”

    “哈哈！好吧。”曹平笑着说道：“虽然我不怎么会，但我可以……”

    “你是不是想在局里换？”刀姐笑了笑，说道：“我先给你算一笔账，十八般武器算是武练功夫，就算武练兵器功法便宜，那一套剑法也得五千往上，更别说有些奇门兵刃本就稀少，价格也比较贵，就比如说四尖九刃十三锋子午鸳鸯钺，一套修习方法就得五六万，更别提像是鎏金镋、鹰爪挝、五行轮的罕见兵刃了，那都是十万往上的，你一年才一百万积分，够换几样？”

    “嘶！”曹平吸了口气，他倒是没注意看武练功法的价格，这积少成多也挺贵啊！曹平不再开玩笑，皱眉思索着，自己当然能通过借鉴和自己以往的经验设计出些似模似样的兵器对攻套路来。但徐浩峰是个懂行的，自己糊弄他只会砸自己的招牌。

    抬头看了眼似笑非笑的刀姐，曹平就知道她肯定是有备而来，于是玩味问道：“那刀姐你觉得该怎么办呢？”

    仿佛早就等着他这一问，刀姐开口笑道：“我在三局这么多年，各种武练功法都研究过，虽然并不精深，但拍个电影设计个动作还是绰绰有余，我们做个交易吧！我做你的武术顾问，协助你设计动作，你呢，欠我个人情，怎么样？”

    惊疑的看着她，曹平心里直犯嘀咕，刀姐这是打的一手好算盘啊！拍个电影而已，就算自己不做武指，光拍戏，以徐导的武术学识根底，也足以设计出一套像样的交手动作来，而刀姐一开口就要自己欠个人情，这钱容易还，人情可不好还啊！这是想干吗呢？曹平百思不得其解。

    见曹平迟迟不答应，刀姐有些恼羞成怒，一瞪眼说道：“怎么？欠我个人情委屈你了啊！不愿意拉倒！”说着扭头蹬蹬蹬往前快步走去。

    “别别别！别着急啊？”曹平赶紧拉住她，说道：“真是的，我答应你还不行么？”刀姐怎么说也是自己人，虽说有点局里委派来看着自己的意思，但也是辅佐为主，平日里只要自己不乱来，她压根不管自己的事，而且还免费当自己的陪练，还是挺好的一个兄弟……哦！是姑娘，欠她个人情也就欠了！有什么大不了的！

    刀姐转怒为喜，转头笑道：“这才对嘛！你一个人情一百多万积分，算便宜你了！”眼波流转，嗔怪的斜了曹平一眼，腰身一扭，刷开房门，推门进去了。

    嘶！曹平打了个冷战，心里很是古怪，暗自骂道：想什么呢！那是自己兄弟！完蛋玩意儿！说着赶紧快步向自己房间走去。

    回到房间后，把行李收拾了一下，洗了个澡，曹平就躺在床上研究剧本。他的这个角色叫耿良辰，一个暴脾气的车夫，一身痞气的小混混。一心想要振兴咏春的陈识将坏了“天津街头不亮铁器”规矩的耿良辰收为徒弟，教真功、练真功的这对师徒显然挑衅着整个民国武林。耿良辰是个初生牛犊不怕虎的刺头，虽然他拜师的本意是觊觎师娘美色，但练功踢馆使得他阴差阳错成了天津街头的传奇。

    剧本里，他的武戏比廖凡还要稍微多一些，连踢八大武馆，只可惜是被陈识利用，是个悲剧角色。这是曹平从影以来拍的最难演的一个角色，记忆中并没有可以参考的对象，所以，这次他得要自己用心去琢磨该怎么演。

    徐浩峰对于武学门派和拳脚兵器的关系有他自己的理解，就像他说的，练了战身刀才知道八卦掌是怎么回事，八斩刀作为咏春的代表，自然不能是简单的刺、劈、横、撩，而是融入了拳意在里面，而八斩刀对战其他兵刃，也相当于各门派间拳掌的较量。方天画戟可刺可砍是古代最凶猛的武器，三尖两刃刀是二郎神的权杖，子午鸳鸯钺是八卦掌门的象征，两端皆利刃的日月乾坤刀是四门拳械具有代表的器械之一。徐导找了自己做武指，就是看重自己一身真本事，而且这是一部写实风格的电影作品，如果给其他门派的兵刃器法改的不像样，自己恐怕得被武练圈下江湖通缉令了，此时的曹平才感觉到，背靠着三局真的是很占便宜的一件事。

    休息了一会，曹平就给刀姐打电话叫她过来，一起去徐导房间研究怎么设计动作了，师父里主要展现的是八斩刀法，刀姐本就比较擅长用双刀，而曹平也在绣春刀剧组的时候研究过双刀用法，所以，他们就直接在房间里边比划边讨论了起来。

    拳理相通，兵刃技巧也是相通的，都是以保护自身安全为前提下尽量杀伤敌手。真正功夫好手间功力的差距，其实也就是力量、速度、经验、反应速度等细节上的问题，而这些在文练中人看来都不是问题。

    刀姐腰间的双刀是开刃的利器，自然不能用，但导演房间里却有好多订制好的道具武器，大家伙使不开，刀姐就拿起一对子午鸳鸯钺来给曹平喂招。

    跟刀姐对招，曹平可以放开手攻击，因此，不一会，徐导房间里就充斥着兵刃碰撞发出的叮叮当当的铁器碰撞声，还有不时溅出的火花。

    “停停停！”徐浩峰赶紧叫停，这是他第一次见到曹平全力出手，在宗师剧组的时候，曹平和那些师傅交手的时候，都是拳脚对招，而且点到即止，并没有兵刃加身的紧迫感，更何况曹平的功力比那时候强出了不止一筹，因此招式间更显威势。

    但让徐浩峰最为惊奇的是刀姐，在曹平如此猛烈的攻势下，她居然能够尽数接下，而且这是没开刃的真刀，用点力还是能伤人的，可刀姐在刃尖下却连眼睛都不眨一下。徐浩峰感慨说道：“你们这是真功夫啊！”看着曹平和刀姐重新换过武器，徐浩峰，满眼羡慕的幻想说道：“要是能有几十个你们这种身手的，又会演戏的人，武侠电影也不会像今天这么没落了。”说着，他有些伤感的叹了口气。

    曹平和刀姐面面相觑了一下，笑着安慰他说道：“徐老师，我相信很快这个局面就会有改观的。”曹平对此还是很有信心的，文练公司的成立，就是为了改变这一切。

    “但愿吧！”徐浩峰显然不怎么信，他唏嘘说道：“中国好演员太少，好的武打演员更少，老一辈的都老了，新人却没几个出头的，现在的年轻人，没几个愿意下苦功夫去习武的了。于承惠老师你们知道吧？也跟我拍了两部电影了，他通过家传武学和对一些古籍的研究，终于把中国古代双手剑的用法还原了，但却面临失传，真是有些讽刺。”

    曹平坐在他身边，关于三局的事不能向他透露，但文练公司还是能给他讲一下的，于是，曹平说道：“徐老师，我还有件事没跟你说，我在北京开了一家影视公司，就是主要想把国产影视剧武侠这块做大做强，而且最近也在招有功夫底子的年轻人来为圈子补充新鲜血液。”

    “这是好事啊！我全力支持你。”徐浩峰很是惊喜，但转瞬却叹了口气，说道：“可是武侠这块的市场，太局限了，现在的影视公司还是只敢把资金投到金古温他们这些大IP上来，当初我为了拍《倭寇的踪迹》，求爷爷告奶奶才筹够钱，现在电影圈资本市场涌动，很乱，你想把武侠做起来，很困难啊！”

    “我不怕！”曹平信心很足，有事三局担着，自己只管做就好了，这如果还担心，那还玩个毛！他微笑说道：“徐老师你放心，你以后的电影，我给你投资！”

    “哈哈哈！好！那我明年把《国术馆》也拍了！”徐浩峰哈哈笑道。

    “没问题！”曹平笑嘻嘻的说道，武侠小说和其他影视题材一样，都缺好本子，而且是最缺好本子的一个题材，曹平认为，今后武侠电影的未来，还是在徐浩峰的硬派武侠这里！

    说着话，徐浩峰突然看了下手表，对曹平说道：“都十点了啊！对了，曹平，还有个演员晚上到，你要不去接下？”

    “我认识吗？”曹平疑惑问道，一般演员不都是剧组工作人员去接的吗？曹平还是自己搭车过来的呢！是什么重要演员吗？难道金老师提前过来了？

    徐浩峰摇头说道：“不，是你戏里的对象，你不赶紧磨合磨合感觉，过两天怎么拍啊？”

    “哦！是那个茶汤女是吧？”曹平想了起来，剧本里有一个茶汤女的角色，是和自己比较暧昧的，而且还是个少数民族美女。感情戏当然要提前找找感觉了，曹平点点头答应了下来，随口问道：“您找了谁来演啊？”

    “一个维吾尔族小姑娘，叫迪丽热巴，挺有灵性的，你见了就知道了。”