
    这是要问手咯？曹平很是纳闷刀姐这次怎么有兴致主动插话了，如果是以往，她根本不会管自己干什么的，但还是饶有兴致的拿起了筷子，擦干净后分持一只，轻轻的贴上了刀姐的筷尖。

    廖凡和宋佳很纳闷这是在干吗，但徐浩峰知道这是两人准备切磋一下，没有刀，就用筷子代替。他好奇的看着刀姐，曹平的身手他是知道的，在宗师剧组的时候，武师之间经常有这样的问手切磋，而在切磋时曹平未曾一败，这个女孩哪儿来的自信和曹平切磋的呢？？

    真正的武者交手，方寸之间尽是凶险，距离够进，速度够快，肉指也可穿喉，更何况细长尖锐的筷子了。

    和刀姐问手很多次了，自己当然不是刀姐的对手，曹平是从无数次的淤青中得到的教训，但在问手中，他还是学到了很多东西，比如说交手时，目光绝对不要盯在对手的某一处，而要将目光涣散一些，通过余光来观察对方的整体动作，提防对手从任何角度发来的攻击。一般武者出手必会塌肩，出腿必会提腰，但刀姐却不是一般武者，她的速度足以在重心改变之前击伤对方。

    两人都是虚握着筷子底端，筷子太过纤细，更适合当做判官笔来取穴打位，但目前只是演示一下双刀的用法，就没那么多讲究了。

    屏息凝神，曹平通过指间感受着刀姐的力量变化，但好久都没有发现机会，他知道越等对自己越不利，只得抢攻，手腕一翻，他手中的筷子就如同一道电光刺向刀姐的咽喉，但刀姐却早在曹平出手前，就从筷尖曹平力量的变化预知了他的出手。她轻松回手，居然后发先至，挡在了曹平筷子前面。手中筷子轻轻贴在曹平筷子的尖端，刀姐一拨底端，尖头一抖，曹平就感觉到一股力量狠狠撞击在自己筷子上面，几乎让自己握不住筷子，不由自主的向外侧荡去。

    猛的一顿身，曹平向后仰去，想躲开刀姐的筷子，却根本无法跟的上刀姐的速度，筷尖已经抵在了自己的喉咙上。曹平不肯轻易认输，另一只手抬起想要拨开刀姐的筷子，但刀姐又预料到了他动作的变化，根本没有给他沾到自己筷子的机会，一翻手腕，躲开曹平的攻势，筷尖仍分毫不差的抵在曹平喉咙口。

    这一切只是电光火石的一瞬间，在廖凡和宋佳看来，两人只是飞快的用筷子互相拨拉了对方的筷子一下，像是在闹着玩。只有徐浩峰看出了其中的凶险，惊讶的看着刀姐。他自己本身就会一些家传的刀法，也对各门各派的武术均有钻研，眼力自然要比一般人强些。在此之前，他平生遇到过最厉害的就是曹平了，但没想到居然有人比曹平的身手还要恐怖。

    他惊异的看着刀姐，向曹平询问道：“你从哪找来这么个助理？太恐怖了吧？”

    宋佳没看懂，问道：“发生了什么？我刚才没看清。”

    徐浩峰兴致勃勃的给她和廖凡讲解：“八斩刀是咏春最高级的最后一套杀手锏，咏春拳的标志就是两把交叉的八斩刀。八斩刀比蝴蝶双刀较短，刀面较窄，刀锋尖；利直刺，刀刃利及刀身后半较厚；便于枕拦。当年林则徐在广东操练水勇，训练的就是八斩刀法，专门对付当时鸦片战争英军装上刺刀之长枪。所以，八斩刀法对长柄武器有着特有的克制之法。就像刚才这个嬴小姐起手的动作，其实是挟下刀的先手，当年设计是拍去英军长枪上的刺刀，而之后跟进的外门刀则是沿英军长枪削下英军手部，筷子不便演示，嬴小姐就改为了刺喉，而曹平的应对则是构斩的用法，拦刀转回内门，是很专业的刀法了，只可惜慢了一丝，被嬴小姐占了先手，嬴小姐，你是咏春门下的吗？”

    刀姐摇头笑道：“不是，我是杂家，双刀之法，各门派间刀意均有重叠之处，其实兵器之道，损敌而保全自身，是基本，就像我说的，生死就在毫厘之间，功夫的高低，交手瞬间就能看出，江湖搏杀中，强者生，弱者死，并不存在什么大战几百回合。”

    徐浩峰很是认可的点着头，显然刀姐的话深得他心，一时间竟然对刀姐大生知己之感，感慨说道：“没错，这也是我一直以来的观念，武术是杀人技，战场的中国武术是武术的正统，我们一直延续到唐和五代的时候，男子上街都是要腰带配剑的，所以唐朝街头经常发生斗殴，像李白就经常街头击剑。后来宋朝时期，民间就禁武了，然后元代，统治者是异族，更怕别人反抗他，到明朝、清朝，一直都是民间禁武的，所以所谓的民间武术，它是街头巷战，虽然有它的独特之处，拳打脚踢，但训练方法其实很多时候还是以前兵营里用的训练方法。”

    徐浩峰谈兴很高，甚至开始比划了起来，兴致勃勃的说道：“其实中国武术各门派的所谓招式，在我看来就像是分水石，就是说，我这个石头，有我自身的形态，我只要一摆，不管你水的力量又多强大，你到了我这，你就得往两边走。”说着，他摆了几个动作，太极、形意的拳法信手拈来，显然对拳法研究很深。

    刀姐颇有兴趣的听他讲着，时不时认真的点点头，曹平看的出来，她又拿出那套心理学方面的招数了，这就有点奇怪了，她和徐导套近乎是想干嘛呢？

    徐浩峰继续说着：“我要拍的这个电影，和港式的最大区别，就是他们是武打，我这个是交手，就是意味着在打的时候，你的胳膊是碰在一起的，像共同搭起的一个桥梁，这个是交手，交手了之后，就形成了一个杠杆，形成了杠杆之后，杠杆一变，再去打，就是说，这个是中国武术的特点。所以，在拳、脚、兵器的对战方面，几乎都是这样。”

    曹平也认真听着，徐导并不是只讲给廖凡和宋佳听，也是在讲给自己听。当然，他说的不一定对，很多地方也有些片面，但这是他对武学的理解，对动作设计的要求，而自己要做的，就是在他这种要求下，设计出合理，美观的动作。

    徐浩峰说的兴起，对曹平笑道：“你应该了解我说的意思，在宗师的时候，我们就一起讨论过拳理和兵器之道的关联。”他们在讨论这些关于武学的东西，也是为了让两位主演，尤其是廖凡更加快速的了解功夫的深层含义。

    曹平点点头，笑道：“没错，我比较认同徐老师的说法，中国的拳脚功夫是脱胎自战场杀人术，而且很多拳法本身其实就是枪术或者剑术。”其实徐浩峰已经对武练之道研究的很深了，但文练之道却是武学的另一个完全不同的领域，没有入门，是无法了解其中真意的。

    廖凡听的很认真，他问道：“我前面和梁老师学拳的时候，他就跟我说过拳意的事，但只是提了一句，没有详细解释，是不是你说的这个意思？”

    曹平点头说道：“拳意其实就是发力方式，俗话说师傅领进门，修行在个人，但有人领进门是最重要的事，为什么很多拳法都失传了？其实有些拳法的招式还是保留下来了，但缺的就是拳意，也就是发力方式的传承断了，发力方式不对，那拳法怎么练都练不出来。以前在武术传承里叫做传秘诀，有的秘诀是练功夫到一定的程度，一个提纲挈领的东西，有的就是非常技术化的拳意。拿保存比较完整的形意拳举个例子，比如你入形意门五年，终于学到了师傅的绝招，开始练崩拳，但练了十年，练得身强体壮，但一拳崩出，却始终没有师傅厉害，到了第十年，师傅终于把最后一个秘诀传给了你，崩拳并不是出拳，而是出枪，那感觉一下就对了。”

    “出枪？”廖凡不懂，疑惑问道。

    徐浩峰解释说道：“形意拳本就是脱胎自岳飞的枪法，崩拳练的就是扎枪的劲儿。以前师傅带徒弟，都要留一手，就是怕徒弟学会了不养师傅，这是一辈子的活计，以前的时候，拜师学拳，没给师傅家干几年活，连看拳的资格都没有，而且不敢有意见，但凡有半句怨言，立马撵走，为的就是试徒弟的性格。像这种例子有很多，就像太极拳的起手式。”说着，他两手摊掌，左手抬起，右手虚按，继而左手圆润抚向右侧，缓缓按下，而右手转为抬起。

    见廖凡迷惑，徐浩峰笑道：“这个起手式，其实是剑法，以前的剑都是双手剑，存在换手的问题，而太极拳的这个起手式，就是长的剑把换了一下手，是典型的用剑的动作。”

    宋佳也挺感兴趣，听得很是着迷，笑着说道：“这说法我还是头一次听到，真是长见识了。”

    徐浩峰说道：“这个不是我分析出来的，而是在民国时期，吴氏太极拳出现在大众视野，在武学交流会上，他的拳架子一亮，当时武术界的老师傅们就认了出来，说这吴氏太极拳的拳意其实是剑意。”

    廖凡听得很是起劲，这种武术界的秘辛，在平时是绝对没有机会听到的，而这也让他对中国传统武学有了更深的了解。