
    回到家中，把能砸的东西都砸了，她的心情才算好些。liudianxing.com愤怒过后，白露却有些担心起来，难道刘总真的要开除自己吗？不可能的，男人就是那样，在公共场所都要面子，晚上我再过去找他，多说几句好话，解锁几个新姿势，他肯定会心软的，找到个理由安慰自己，白露重新整理好衣服，站在镜子前，看着自己姣好的面容，思考着晚上该怎么给刘总灌迷魂汤。

    砰砰砰！急促的敲门声响起，白露脸色一沉，肯定是那个小贱货回来了，居然让自己当众出那么大的丑，看我怎么收拾你！

    白露怒气冲冲的去开门，一打开门，门口站着的却是怒目而视的艺人部经理。

    “岳经理，你怎么……”白露的话还没说完，岳经理就一巴掌掴在她脸上，她被打懵了，一时间竟然忘了问为什么。

    左右看了看，走廊里没人，岳经理推开她进入房间，把门关上后，怒气冲冲的说道：“你怎么招惹董事长了？你知不知道刚才他打电话过来把我开了？我他妈的就不该把邀请函给你！”

    “我没怎么惹他啊？我只是碰到个人……”白露也慌了神，把事情经过给岳经理说了一遍。

    岳经理气得差点说不出话，骂道：“我给你邀请函是想给你个机会，能跟着董事长出出镜，涨点曝光量，你说你嘚瑟什么呢？给你个鸡毛当令箭啊？过去的都是什么人你不知道啊？一天扬了二正的，就你这土鸡样想给谁摆脸子看啊？”

    白露也火了，你姓岳的已经不是艺人部经理了，还牛逼什么啊？她大声嚷道：“你还有脸说我，前天在床上的时候你怎么不说我是土鸡啊？你不是吹牛跟刘总是拜把子兄弟吗？这么点事就把你开了，就你还捧我当一姐？我真是瞎了眼！”

    岳经理本就火冒三丈，听到她这话，顿时压不住火，上手就是一个大脖溜子，按在地上就是一顿捶，白露也疯了，伸手一顿乱挠，在岳经理脸上留下几道血印子，岳经理喘着粗气站起身来，恶狠狠的说道：“你等着，这事儿没完，你砸我饭碗，我让你在圈子里混不下去！老子混了这么多年，各大经纪公司我都认识人，我说一句话，没人敢要你！我告诉你，你趁早收拾东西滚回家去，要不，我让你上回真正的头条！”说完，他整理了下衣服，开门走了出去。

    白露躺在地上，半晌没有动弹，昂贵的礼服被撕得千疮百孔，脸上也都是掌印，突然，她放声笑了起来，声音却好似有些癫狂。

    “姐！给你吃！”她仿佛又看到了弟弟小时候的可爱模样，闭上眼睛，两行泪水从眼角滑落。或许，一个农村出来的普通女孩，本就不该奢望能够成为明星吧！

    “有梦想有错吗！”她斯里歇底的大喊，为了明星梦，她付出了所有能够付出的东西，肉体，金钱，但却依旧徘徊在圈子之外。辛苦打工赚钱整容，陪制片人睡觉，陪选角导演睡觉，甚至陪后勤主任睡觉。

    为了能留在北京，包装自己，做关系，她甚至骗来了家里给弟弟结婚存的盖房子的钱，父母已经和自己断绝了关系，只有弟弟在偷偷和自己联系。自己付出这么多，拼了命去挣的这一切，却被一句话就全部抹掉。

    “男人没一个好东西！王八蛋！都是王八蛋！”她知道刘岩是故意找这个机会摆脱自己，和岳经理一样，都是提起裤子不认账的东西，原来，自己从来就没有进入过所谓的演艺圈。她默默的爬起身来，走到镜子前，脱光了衣服，红肿的伤口和花了的妆容已经看不出她的本来面目，丰满挺翘的胸臀上也都是青紫，看着镜子中千疮百孔的自己，白露眼神中透出一丝疯狂，她咬牙切齿的说道：“你们不让我活，我也不让你们好过！”

    她恨从小贫穷的家境，恨父母没有给自己出众的外表，恨骗了自己身子后就提起裤子不认账的岳经理，她恨所有人，但却偏偏忘了恨自己。

    也许是刘岩手中的裸照让她下意识的回避了对他的憎恨，恍惚间，她把所有的过错都推到了那个方明远和曹平的身上，如果今天他没来找自己，现在自己应该挽着董事长的手臂，在记者面前享受着闪光灯的照耀，她嘴角浮现一丝冷笑：“我会让你付出代价的！”她拿起了电话。

    陪着王中磊和嫂子说话，一边又应付热情的刘岩，曹平好不容易才找到机会脱身，走到稍微僻静点的楼梯间，曹平拨通了刀姐的电话。

    “喂？干嘛？”刀姐那边也比较吵。

    曹平问道：“你在哪啊？和白露在一起吗？”

    “没，我带小姑娘来医院包扎伤口了。”刀姐说道：“我已经跟那女的交待过了，她如果聪明，就会回家乖乖等电话的。”

    曹平捂住了脑袋，无奈说道：“你看她那样子像是有脑子的人吗？我是让你看着她……唉，算了算了，我自己问刘岩她家的住址吧！”

    挂了电话，他正想往回走，另一个口袋里方明远的手机响了起来。掏出来一看，居然是白露打来的。

    曹平意外的接起电话，白露在电话里说道：“曹先生？你说的我想好了，我愿意帮这个忙，方明远他在哪家医院啊？”

    曹平很是惊喜，说道：“是吗？那太好了，你在哪？我去接你！”

    “不用，你告诉我地址就行，我自己过去。”电话里的白露声音很是冷静，曹平给她说了地址，她就挂了电话。

    治病要紧，曹平匆匆回去跟王中磊他们告别，对于他的离开，刘岩很是惋惜，但曹平本就没想和他深交，就匆匆打了个招呼，就向会场外走去。

    回到医院，曹平停好车，就在门口焦急的等着，没过多久，戴着口罩和墨镜，包裹的严严实实的白露就站在了曹平跟前，说道：“走吧！他在哪个房间？”

    曹平带着她向电梯口走去，没话找话的寒暄：“今天天气挺冷的吧？”白露不知是不是没听到，没有回答，曹平也没在意，只要她肯帮忙的就可以了。

    回到病房，曹平走到病床前，轻声对方妈妈说道：“阿姨，我找到白露了。”

    方妈妈惊喜的回头看去，站起身来拉着白露的手说道：“谢谢你啊！姑娘，麻烦你跑一趟了。”不知为何，白露却像触电似的缩回了手。

    曹平低下身去，小声说道：“方明远，白露来看你了。”名字对方明远的影响并不稳定，这两天试验下来，十次中只有一两次他会作出反应，这次曹平说到名字，他就没有给出反应。

    回过头来，曹平对白露说道：“你来跟他说句话吧？”

    白露缓缓走到病床前，墨镜后的眼神有些复杂，她怎么也没想到，原本还算帅气的方明远，已经成了这个样子。曹平和方妈妈经常和方明远呆在一起，觉察不出变化，白露已经半年多没见到方明远了，病床上的男子已经比印象中瘦了一大圈。虽然每天方妈妈都不遗余力的给他做全身按摩，但长时间的卧床，还是让他的肌肉有了一些萎缩，显得比以前孱弱了很多。白露打量着病房里的各种医疗器械，心中突然生出了一丝嫉妒，都成了植物人了，还能吊着一口气，就是因为他有个有钱的朋友吗？凭什么自己就要用尽所有的力气，去博那一丝渺茫的机会？

    白露摘下墨镜和口罩，露出了伤痕累累的脸，轻声说道：“方明远，我，来看你了。”

    滴！滴！滴！心跳检测仪上的波动出现了明显的变化，比以往任何一次都要明显。

    “继续！再说点什么！”曹平很是激动，这是从没出现过的状况。

    白露神情很是复杂，不知在想些什么，半晌，她又再度开口，不知是说给自己，还是说给方明远，轻声说道：“你问过我家里的情况，我是农村出来的孩子，有一个姐姐，一个弟弟，从记事的时候起，我就没穿过一件新衣服，都是穿姐姐穿不了的旧衣服，而有好吃的，也要先给弟弟，所以，从小，我就明白一个道理，想要什么东西，都要自己去挣，豁出命的去挣。”

    随着她的诉说，方明远的心跳频率波动更加明显，曹平伸手按下了墙上的叫铃。

    “我长的不好看，从小就没谈过恋爱，但我对爱情偶像剧非常痴迷，做梦都想当电视里的女主角。所以，专科毕业后，我就一个人去了横店，当了横漂。”白露的声音很是迷茫，似乎陷入深深的回忆中：“刚到横店的半年，我和四个女的合租了一个地下室，白天拍戏，晚上就看表演书，那是我过的最苦的六个月，你知道我在那六个月学到了什么吗？那就是天赋的重要性，想当演员，长的不好看，那是一辈子都出不了头的，我知道我除了整容，没有第二条路走。我好不容易从家里出来，是死也不会回去的，当群演的那点辛苦钱，根本不可能攒够整容的钱。到横店的第七个月，是我的生日，那天晚上，我经过室友介绍，去卖了我的第一次，买了一个蛋糕。我没有哭，而是一个人把那个蛋糕吃完，吃得我撑得想吐，我让自己记住那个感觉，那是有饭吃的感觉！我告诉自己，如果不出头，那我宁愿死！”

    曹平感觉到了一丝不对劲，对白露说道：“你别说这些啊？说点和方明远相关的。”

    像是没有听到他的话，白露继续说道：“靠着坐台挣的钱，我去做了第一次整容手术，我接到了第一个角色，有词的角色，那时候我就知道，我的机会来了。横店拍的都是些抗日鬼子片和清宫娘娘片，剧组都是选好主演后，才去横店开拍的，我知道，在横店待一辈子，我也成不了明星，第三年，我就来到了北京。”

    焦辉医生匆匆推门进来，问道：“怎么了？什么情况？”

    曹平对他说道：“我把白露找来了，你过来看看。”