
    开着车驶出机场高速，曹平在前面看着后视镜笑道：“咱们家颖宝粉丝这么多呢啊？”

    “那是！”颖宝得意的皱着鼻子，葛丽丽坐在后面笑着说道：“所以我说让曹总你赶紧放丽颖出来参加活动么？那可都是大几十万的出场费呀！”葛丽丽越说越起劲：“今天这点粉丝还算少的，你是不知道湖南的粉丝有多热情，陆贞传奇不是在湖南台播出的么？好多送行的粉丝还喊颖宝陆贞呢！”

    曹平笑道：“你可别冤枉我啊！我可从来没藏着掖着的，你得让她别犯懒。”

    颖宝一叉腰，佯装生气道：“嘿！我好心好意陪你在家过过二人世界，还成了我犯懒了？”说着，她挽上了葛丽丽的胳膊，说道：“丽丽姐，你赶紧给我接戏，我到明年过年，都要泡在剧组，气死他！”说完转头冲曹平示威似的一甩飞眼。

    曹平头也不回，问了句：“等会吃什么？”

    “酸汤水饺！”

    曹平得意的伸出手来朝后比了个胜利的手势，反应过来的颖宝对自己意志的薄弱很是不满意，见曹平得意的伸出手指，气愤的“啊呜”一口咬了上去。

    “哎呀！”曹平吓了一跳，哭笑不得的说道：“别闹，我这开车呢！”

    留下两个牙印，颖宝满意的缩回脑袋，翘起二郎腿问道：“我昨天安排给你的活你干了没？”

    “当然干了，老佛爷安排的活计，小的怎敢遗忘？”曹平怪声怪气的说道。

    颖宝噗嗤一声笑了，拍了拍驾驶座，说道：“别闹，快点说，到底怎么样？”

    曹平打了右转向，变向后看了眼后视镜说道：“还行！挺好玩的一个节目，收视率我还没问，不过凭它的质量，还有《好声音》打下的观众基础，成绩应该差不了。”

    “是吗？那我回去得看看重播。”颖宝点点头，若有所思的说道。突然，她想起了什么，兴冲冲的问道：“对了，《花千骨》的主题曲和插曲定了吗？”

    “没啊？怎么了？”曹平又一个变向，插到了左边，随口说道。

    颖宝高兴的说道：“那我们请张碧晨来唱首插曲好不好？”

    “可以啊……”曹平有些心不在焉，随后说道，然后又是一个变向拐下高架。

    “你干嘛呢？老是拐来拐去的？我都有点晕车了。”颖宝皱着眉头问道。

    曹平又看了眼后视镜，确定了一下，说道：“嗯，甩掉了。”

    “甩掉什么啊？”颖宝疑惑问道。

    “没什么……”曹平笑着说道：“刚才有车在跟踪我们，从机场就跟出来了，应该是记者。”

    “啊？真的吗？你怎么不跟我说啊？”颖宝爬起来朝后面望去，曹平说道：“现在已经甩掉了，没事了。”

    颖宝回身坐好，心有余悸的说道：“现在这些记者真心恐怖，采访时候话筒都快戳到我的脑袋了，闪光灯也一直闪，都要亮瞎我的钛合金美少女电眼了”

    “我让公司给你招几个保镖……”曹平说道，他也不可能时时陪在颖宝身边，这些事也只能让专业人员去处理。

    很快，开车回到家里，葛丽丽本要告辞回去，但颖宝则硬是把她留下一起吃了晚饭才回去。

    刀姐不知为什么，今天睡了一天，吃饭的时候还是哈欠连天，看起来没有睡好的样子。

    颖宝还是对刀姐很亲近，拉着她坐在客厅沙发上窝在一起看《奔跑吧兄弟》第一期的重播，一边叽叽喳喳的给她吹牛说着自己去参加金鹰节的事。刀姐则是笑眯眯的听着，时不时附和一句。

    看她们聊的起劲，曹平突然灵机一动，说道：“对了，刀姐，你反正跟着我也没什么重要的事，要不就费个心，颖宝出活动的时候，给她负责一下安保工作怎么样？别人我也不放心。”

    刀姐一愣，迟疑了一下，并没有回答，曹平疑惑的问道：“怎么？你不方便么？”

    “那倒不是……”刀姐摇头说道：“我去保护颖宝也没问题，只是我的工资是积分，你来付么？”

    “这……”曹平无语凝噎，差点忘了这点了，自己一年的额度才是人家工资的三分之一，这还怎么玩？曹平只得说道：“那算了，我还是去让公司招人吧！”

    “不要嘛！我就想让小刀姐跟我一起……”颖宝吭叽着跟刀姐撒娇。

    刀姐有些心不在焉，低头把玩着手机，连颖宝跟她说话都没听太清。

    “小刀姐？你想什么呢？”颖宝疑惑问道，刀姐回过神来，见曹平也探寻的投来疑问的目光，她赶紧说道：“哦，没什么，我在想刚才曹平说的那事……我刚想起来，三局最近新招了一个人，刚好他的实习任务还没安排，可以安排来做颖宝的保镖，应该挺符合你的要求的。”

    曹平问道：“新人么？靠不靠谱啊？我主要是想要保障颖宝的安全。”

    刀姐摆摆手说道：“身手方面你不用担心，保护首长都够了。”

    “哦……”曹平点了点头，转瞬又问道：“男的女的啊？”

    刀姐想了想，说道：“是个和尚。”

    “和尚？”曹平想了想，问道：“少林的吗？”

    刀姐摇摇头说道：“不清楚，听说和局长认识。”

    “哦，那好吧……”曹平点头说道。

    “小刀姐你不喜欢我了吗？”颖宝大睁着眼睛，双手握拳放在下巴上委屈说道。

    “少跟我卖萌，”刀姐拍了拍她的脑袋，笑道：“小心我把你吃了……”

    曹平赶紧一骨碌爬起来，把颖宝搂过来，说道：“和尚好！和尚好！比这个女流氓强多了！”

    “切！”刀姐嗤笑了一声，回头继续看着电视，这样的笑话他们经常开，都习惯了。

    拿起遥控器开了两格声音，曹平扭头问道：“对了，为什么我就没有做实习任务呢？”

    “你不是正在做么？”刀姐也疑惑的转过头来反问道。

    “what？！”曹平张大了嘴，惊讶说道：“我这个算实习任务？这个难度对比有些坑爹了吧？一个当保镖，一个要趟混一个行业的水啊大姐！”

    “你跟我说有毛用？自己找局长去问呗？”刀姐耸耸肩，起身去拿啤酒。

    曹平心底有一丝奇怪的感觉闪过，但却稍纵即逝，刀姐打开冰箱问道：“你要么？”

    “拿一罐吧！”曹平说道，伸手接过刀姐扔来的啤酒，突然听到颖宝哈哈狂笑声。回过头来，却看到电视里邓超和李晨两人被飞椅弹出，定格在空中。曹平也呵呵笑着，这节目的笑点做的挺好，即使再看一遍也感觉挺有意思。

    曹平原本以为刀姐说的那个和尚得有几天才能过来呢，没想到第二天下午，一个熟悉的大嗓门就被刀姐领进了屋。

    “曹平！我来北京了！”

    正在客厅用电脑看着后期公司发回的特效样本的曹平疑惑的回头看去，这个声音听起来有些耳熟啊？话音没落地，一个金刚般的身影跟着刀姐走了进来。

    “牛大壮？”曹平有些惊喜的起身说道，牛大壮则声若洪钟的哈哈笑着上前给了曹平一个熊抱。

    “你还俗了？”曹平笑着问道。

    “谁说的？”牛大壮挠了挠光头，笑着说道：“我师父说我成年了，要到大城市见见世面，就打发我来找我释空师叔了。”

    “你们认识啊？”刀姐疑惑问道。

    “当然认识！”牛大壮高兴的跟刀姐说道：“刀姐，他就是我跟你说过的，被我不小心害进了医院的那个人。”

    “哦？”刀姐笑着看了看曹平，说道：“既然都是朋友，那就好说了，这个保镖你还满意吗？”

    颖宝听见声音，也从房间里跑了出来。突然看到牛大壮这么个大块头，颖宝也吃了一惊，讶然说道：“呀！这么高啊？”

    曹平笑着问颖宝说道：“让他做你的保镖，可以吗？”

    颖宝仍在惊讶于牛大壮的身高，好奇问道：“你有两米么？”

    “阿弥陀佛！施主你好，贫僧一米九五……”牛大壮挠了挠头，回头问刀姐说道：“这位是？”

    曹平笑道：“给你介绍一下，这是我对象，颖宝，这是我一个朋友，叫牛大壮，身手很厉害！”

    “哦！你好你好！”颖宝笑着跟他打了个招呼，点头说道：“快进来坐吧！”

    捏了捏她的脸蛋，刀姐笑嘻嘻的打趣她：“挺有女主人范儿的么？”

    给牛大壮倒了杯茶，曹平笑着问道：“你怎么也进三局了？”

    牛大壮坐在沙发上，靠垫整个都陷进去了，寻常人能喝一会儿的茶杯他只用一口。仰头干了一杯茶，牛大壮擦了擦嘴，说道：“我师叔让我进的，我就进来了，他说我一没文凭，二没技术，只有一身力气，在北京除了进工地卖苦力，没什么活可以干，所以就让我进三局上班了，这才第三天上班，就被派到你这来了。”

    看着他硕大的体型，曹平有些犹豫，这样的身材跟颖宝出去挡镜头确实很有用，但好像也忒有用了点，估计到时候记者都去拍他，顾不上拍颖宝了，能长到两米还这么筋肉健硕的家伙确实很少见。