
    李雪健老爷子演技真是神了，每次拍他的镜头，曹平一准在旁边观摩学习。老爷子往镜头前一站，无论说话、动作、表情甚至是眼神，活脱脱就是个普通的北京老头，一点表演痕迹都没有。每次看到李老爷子化完妆，曹平恍惚间都能从他身上看到一丝爷爷的影子。

    剧组里对李老爷子都很尊敬，每个跟他对戏的演员压力都很大，差距确实有点明显，其他人包括曹平自己，演出来的感觉虽然看着真，但大家都看的出是在演戏，而李老爷子那种人戏不分，浑然天成的感觉，却是独一份。因此，黄磊在内的所有演员心里都提着一口气，不敢松懈。拍戏空档的时候，基本上看不到休息的，每个人都在拿着剧本揣摩台词，研究着动作。

    这里面压力最大的就是曹平，除了睡觉，他几乎二十四小时抱着剧本研究，为角色设计些精巧的小动作来表现人物性格。虽然杨导对他的戏挺满意，但他自己知道自己差的还挺远，好些个戏份过几天再回想起来，总能想到不一样甚至更好的表演方式。

    剧组里都是资深演员，每个人几乎都有十几部戏的表演经验，曹平虽然悟性不错，可经验方面的差距还是有点大，很多时候演起来仿佛隔了层窗户纸，有力使不出，就差那么一丁点儿，但却必须努着劲儿去够，才能勉强过关，这让他不免有些焦虑。

    曹平找了黄磊几次，想从他那取点经，但黄磊却怎么也不跟他说，只是告诉他自己在课堂上讲过无数遍，但曹平现在身在此山中，必须要自己悟到，才能有所突破，并且记一辈子，旁人指出来只会事倍功半。

    “呦！老头儿……”曹平嬉皮笑脸的走进房子，拨开珠串门帘，冲李雪健嬉笑道。

    “嘿嘿，你好……”李雪健微微佝偻着身子，冲曹平傻笑着。

    “我姐夫呢？”曹平四处看着。

    “请坐。”李雪健像是没听到，自顾自的说道。

    “忙着吧！忙着吧……”曹平笑了笑，晃晃悠悠的朝里屋走去，一边摆手对李雪健说道。

    “咔！”杨导喊了停，眉头紧皱了起来，看着曹平不说话。

    曹平长长的吸了口气，压住心中的烦躁，重新向门口走去。也不知为何，今天他状态奇差，这已经是第十三遍NG了，不光导演心情差了起来，连曹平自己也越拍越烦躁。

    一次次的NG就像是一个个包袱压在曹平肩头，刚开始导演还给他说说戏，但后来连戏也不说了，就只是一遍遍的NG，一遍遍的重新开始。导演不说，曹平自己也不知道问题出在哪里，每一遍自己都会进行调整，语气助词，逻辑重音，人物细节动作，包括笑容和微表情他都换了个遍，但导演仍是不满意，曹平感觉自己已经拍出火气来了。

    揉搓了两把头顶刚硬的发根，曹平收拾了下郁闷的心情，重新站在了门帘外面。导演已经懒得说话了，回头让现场导演喊了开始，一打板之后，曹平重又换上嬉皮笑脸的神情，拨开门帘走进来，笑嘻嘻的喊道：“呦！老头儿……”

    “停！真他妈的！”杨导怒骂了一句，挥手喊停。

    曹平眉头已经皱了起来，深呼了两口气，还是整理神色说道：“对不起导演，我再来一遍。”

    杨导皱着眉头，把剧本摔在面前桌子上，挥手让副导演发话。

    “三二一，开始！”

    “呦！老头儿……”

    “咔！”

    “我操！”曹平也忍不住骂了一句，烦躁的一甩手，双手叉在腰间，怒火中烧。

    “休息十分钟，演员好好找下状态！”杨导气冲冲的说道，把椅子向后一推，站起身来。

    曹平眉头紧皱，转身去拿水喝，却没看到杨导和黄磊坏笑着交换了个眼神。看着曹平焦躁不安的背影，杨导小声对黄磊说道：“劲儿已经出来了……”黄磊笑着小声说道：“还差点儿意思，再憋憋。”

    李雪健老师看着黄磊和杨导在那说悄悄话，笑着摇头说道：“你们这两个坏家伙，什么年代了，还用这老办法……”说着，他朝曹平招手叫道：“小平！过来。”

    曹平回头见是李老师喊自己，就叹了口气起身走了过去。

    “来坐这……”李雪健笑着拍了拍身旁，让曹平坐下，闷闷不乐的坐在一旁，曹平心情很是不爽。

    “怎么？不高兴了啊？”李雪健像个老顽童，笑眯眯的问道。

    曹平现在没有逗乐的兴致，皱眉问道：“李老师，我对角色理解的已经够深了，但演起来总是差那么点意思，您说是为什么呢？”

    “够深吗？不见得吧！”李雪健拿起大茶缸喝了口茶，貌似随意的说了句：“再说，你这年纪，按方法派来演，怕是有些托大吧？”

    轰！如同天灵盖被炸开一般，曹平有些懵了，福临心至般脱口而出：“您的意思是，我差的是――魂？”

    李雪健笑呵呵的说道：“我不说，你自己想去。”

    曹平已经得到了自己想要的答案，当局者迷，原来，就是这么简单的问题么？

    思绪纷飞，曹平不禁暗骂自己蠢，怪不得黄磊说在课堂上讲过无数遍，三大流派的问题已经说过无数遍了，但自己却看不到眼睛底下的问题，这算是灯下黑么？这下问题就明朗了，原来，根源问题是出在了自己的态度上面，自己有些太依赖模仿了。

    三大表演流派是老生常谈的问题，得益于内气诱发身体记忆，重现曾经看过的经典影像这一BUG手段，曹平其实一直以来的演戏都处在一个偷懒的状态。严格来算，曹平的表演甚至称不上是方法派，只能算作表现派。

    表现派以上帝视角来演戏，通过理智的分析和设计，同时表演都有固定的模式，高明者不用投入感情，只用一个个精巧的动作、表情、语气等就能让一个角色丰满起来。而曹平很多时候则是直接照搬优秀的模板来收归己用，可以称得上是作弊了。

    有如此强大的作弊手段，一直以来，他对表演都没有太大的重视，加上他本身天赋也不错，因此一直也没什么问题。

    可进了这剧组，碰到了李雪健老师，曹平自己头一次产生了想演得更好些的想法，所以一遍一遍的努力去尝试提高。但或许是偷懒惯了，正式表演起来，开始自己揣摩之后，却经常出现情绪用力过度，或者是动作画蛇添足之类的情况。

    曹平知道了自己为什么老是差点意思了，就是因为他目前的表演方式还是在心里先塑造一个易智的形象，不断的往里补充人物性格，说话态度，动作语气等细节，然后再在表演的时候模仿出来。但这样的方式却总会有一丝不真实感，也就是刚才曹平提到的魂。

    这是表现派演技的死穴，那就是在赋予自己塑造的形象时，所代入进去的情感和人物表达都是演员的主观行为，难免会带上一丝演员的性格色彩。而体验派不同，体验派是让演员真正把自己当做那个角色，所有的行为语言都是角色自发的行为，所以最终形成的表演浑然天成，仿佛就是在记录自己的生活一般，会更加真实。

    想通了这点，曹平有些不好意思，李雪健老师说的对，自己确实有些托大了。就算自己对角色形象塑造的再丰满，也不及一个带着人味儿的角色的一个眼神给劲儿。

    仿佛被打通了任督二脉，曹平就像醍醐灌顶般舒畅。在此之前，他在北影学到的表演技巧其实一直停留在理论上，他并没有真正的理解那些个专业名词在表演中真正的使用方法。但是，就像是心有灵犀一点通，李老师的一句点拨，就像是为曹平推开了一扇窗一般，让他豁然开朗，瞬间对表演有了新的认识。有的时候，就差那么一层窗户纸，捅不破，那就永远在窗户里混日子，捅破了，则是一片更加广阔的新的天空！

    曹平站起身来，认真的冲李雪健老师鞠了一躬，说道：“谢谢李老师指导。”

    李雪健呵呵笑着，满意的点头说道：“你这小伙子悟性确实强，将来成就不可限量啊！”

    认真的再次道谢，曹平心情很是激动，就在此刻，他才真正有资格说，自己的表演，真的入门了！

    等不及休息时间结束，曹平就兴冲冲的找到杨导，急切说道：“导演，我有感觉了，再拍一条吧！”

    见曹平兴致很是高昂，杨导回头看了看黄磊。黄磊不置可否的点点头，杨导就让副导演喊摄影师过来就位了。曹平兴奋的站在门口，等着导演喊开始。

    “157镜16次准备，三、二、一，开始！”

    曹平神色一变，瞬间进入情绪，挑开门帘，虽然神情依旧吊儿郎当，但眼神中却有一丝若影若现的焦虑。

    一进门，没着急说话，先是左右看了一眼，才嬉笑着冲李雪健扬了扬下巴尖，问道：“呦！老头！”

    李雪健稳稳的接戏，傻笑着说道：“你好。”

    “你好你好，我姐夫呢？”曹平语气依旧轻浮，但这次他的眼睛却是看着李雪健说话的。

    监视器后，杨导和黄磊面面相觑，一时间说不出话来。

    “李老师点拨的？”杨导小声问道。

    “也只有他了啊！可他多少年都没跟人讲过课了。”黄磊疑惑说道。

    杨导看着演技突然间飙升的曹平，咂了咂嘴，说道：“看来李老师挺喜欢这小子啊？”

    “这小子人缘倒是挺好哈！”黄磊笑着，问杨导说道：“我这学生现在的演技怎么样？”

    杨导头也不回的笑道：“反正换了你是没问题了。”

    “我无所谓……”黄磊才不吃他那激将法，笑着说道：“我们爷俩谁演主角不是演啊？回头他不得孝敬我？”

    杨导没搭茬，看着监视器里的画面，大声喊道：“咔！过了！”