
    “呦！这是谁啊？好嚣张啊？”刀姐耳朵尖，听到了电话里的声音。

    曹平收起手机，心里也很是窝火，但又不敢确定是不是打错了电话，他回头问刀姐说道：“刀姐，局里有没有能查电话号码的渠道？”

    “还用得着局里？”刀姐起身左右看了看，走了几步，来到一个假装玩电脑，却一直低头偷瞄自己的年轻病号面前，弯下腰来，双手扶着膝盖，嗲声说道：“帅哥~！能用下你的电脑吗？”

    年轻小伙子眼镜后的眼睛顿时瞪的溜圆，顺着刀姐的低胸T恤领口看进去，一对饱满的大馒头傲然挺翘，小伙子鼻血瞬间就流了下来，正在傻笑着，小伙子脸色一变，痛呼一声，夹紧了腿，奇怪的反应让刀姐也没闹明白，疑惑的站起身来，小伙子尴尬的递过电脑，说道：“你用吧，待会还我就行。”

    刀姐看了看他夹着的腿，像是明白了什么，捂嘴笑着，故意大声说道：“你没事吧？呀！你该不会是才做过包皮手术吧？真的不好意思哦！”走廊里的人也明白了过来，轰然大笑起来，小伙子很尴尬，弯着腰往病房跑去。

    刀姐端着电脑走了回来，回头看了看小伙子的方向，感叹一句：“年轻真好，还有脸红和心跳。”

    “怎么？你现在就没有脸红和心跳了吗？”曹平笑着说道。

    刀姐歪头看了看他，突然笑道：“等你长大就明白了，小屁孩。”不知为何，曹平却从她的笑容中看出一丝说不清的沧桑。

    熟练摆弄着电脑，小伙子的无线网卡速度比较慢，刀姐直接打开了手机上的热点，特殊网络开启，瞬间网速提升了一个层次，连续打开十几个网页都没有卡顿，曹平看了看自己的手机，还是王源哥送的诺基亚，昨天晚上回去试了试，连秒拍都下不了，看来的确需要换个手机了。

    不知道刀姐怎么搞出了移动营业厅的后台，直接查询到了白露电话号码的登记信息，一张身份证截图被她截取了出来，她问曹平说道：“是她吗？”

    曹平看了看，照片上是个相貌普通的女孩，而且名字叫白秀云。他听小方说起过，这个白露是刚出道不久的演员，出道前好像是叫这个名字，又看了看籍贯，是山东省的，那就没错了，曹平点点头说道：“应该是她，你能查到她现在在什么地方吗？”

    刀姐十指灵动的在键盘上飞舞，没过多一会，就把电脑朝向曹平说道：“应该就是她了，去年八月份新签约进春秋鸿文化投资公司的艺人。”

    “那要怎么知道她在什么地方呢？”曹平问道。

    “学着点。”刀姐拿出手机拨打起了春秋鸿官网上的联系电话。接下来曹平才算是开了眼界，刀姐冒充一个南方城市的小服装品牌的老板，想找春秋鸿的秦海璐来做代言，但在对方报价后，她又嫌贵，问有没有便宜一点的，对方发过来一些简单的艺人资料，她假意挑选了一下，就告诉对方说想请白露来代言，但想要和艺人见一面。轻松套出了她经纪人的电话后，接下来，刀姐又冒充山东省报的记者打电话过去，说是白露母校委托自己给她做个专访，为家乡学校做做宣传，又得到了白露最近几天的行程。

    一圈电话打下来，信息手到擒来，曹平叹为观止，忍不住赞叹道：“刀姐，你如果去做电信诈骗，一定能骗到很多钱。”

    “去你的吧！”刀姐笑骂道：“她就在北京明天会去参加北京时装周的发布会，去堵她吗？”

    曹平点点头，人是必须要当面见的，毕竟小方苏醒的希望就在她身上，刀姐清除了上网痕迹，就去小伙子病房给他还电脑了，没过多久，就听到病房里传来惨叫声，刀姐得意的走了回来，身后医生急匆匆的跑进了病房里，曹平埋怨道：“你是不是又招惹人家了？”

    “切！”刀姐撇嘴说道：“是他受不了我的魅力，伤口开线了而已，怪我咯？”

    无奈，曹平只得拉她进了病房，防止她在外面祸害人。

    第二天一早，曹平就开车来到朝阳区的莱锦文化创意产业园，这一届的时装周是在这里举办，曹平到这才知道原来进去是要邀请函的，没办法，只能在外等着白露过来。早上十点，开园后就开始有人陆陆续续的向里走去，曹平很是艰难的辨认着女宾们的面容，来参加时装周的女人们恨不得往脸上抹上十斤粉，一个个连本来面目都看不出来，等了好久，都没见白露的身影，他回头问旁边刀姐说道：“你确定她今天会来吗？”

    刀姐探手说道：“她经纪人反正是那么说的喽！”

    曹平点点头，刚想说些什么，感觉身侧被一个急匆匆的人影撞了一下，本能下他一绷身子，身侧的人就被弹了出去，摔倒在地上。

    “哎呀！你长没长眼睛啊？站这挡路的啊？”

    曹平回头看去，却是一个穿着礼服的女子揉搓着脚腕冲他叫嚷。刚想上去道歉扶起，但听到她出言不逊，曹平皱了皱眉头，停下了上前的脚步，只是淡淡问道：“你没事吧？小姐？”

    “你说有没有事？我这套礼服是Dior的！你给我弄脏了，我怎么参加活动？你就等着赔钱吧你！乡巴佬！”女子站起身来，见曹平穿着普通，就冲着曹平骂道。

    曹平还没说话，一旁的刀姐冷笑着开口说道：“呦！就你这快戳破胸的下巴，也配穿Dior啊？也不怕把礼服扎破了！”

    “你！”女子瞪眼想发作，却见刀姐比她高出半个头，而且眼神仿佛在看一只苍蝇，气势很凶，一时没敢发作。

    这时，一个黑瘦的小姑娘提着好几个包跑了过来，焦急问道：“露姐你没事吧？”

    见她过来，地上的女子仿佛找到了出气筒，起身朝她踢了一脚，骂道：“你干什么吃的？为什么不跟紧我？想让我迟到进不去丢人啊？”

    黑瘦小姑娘很是委屈，但也不敢反抗，只是一个劲的道歉：“对不起，露姐，我错了，你原谅我吧……”

    女子踢了两脚还不解气，拎起皮包就向她砸了过去，小姑娘惨叫一声，捂着额头，指缝间已经渗出了鲜血，女子还想继续追打，曹平看不下去了，一把抓住了她的胳膊，说道：“差不多得了吧！撞倒你的人是我，没必要跟她一个小姑娘发脾气吧？”小姑娘只是受伤的时候痛叫了一声，之后只是沉默的捂着额头站在一旁，不敢动弹，刀姐不知为何神色突然很可怕，冷冷的看了女子一眼，就拿出纸巾走过来给小姑娘包扎伤口。

    女子回头怒视他，刚想骂人，但看了眼刀姐后，却突然打了个冷战，恨恨的收回手臂，冷眼说道：“你还知道啊！马上给我道歉，而且要原价赔偿我的衣服，还有我的精神损失费，不然你就等着收律师函吧！”

    看着她叫嚷的嘴脸，曹平却看着有些眼熟，回忆了一下，他皱眉问道：“你是不是白露？”

    女子有些意外，说道：“你认识我？”

    曹平实在无法把眼前的蛇精女和身份证上的白秀云联系在一起，但还是说道：“你好，白露小姐，我是方明远的朋友，我叫曹平，他住院了，需要你帮忙，希望你能抽空去医院协助我们治疗一下，万分感谢。”

    白露上下打量了他一下，恍然大悟说道：“哦！我想起来了，你就是昨天用那白痴手机打电话过来的吧？我说怎么突然有记者采访我呢！是你设计的吧！怎么？今天又到这堵我来了？你信不信我报警抓你啊？”

    曹平冒出一丝火气，难道这女人不会说人话吗？深吸一口气，为了小方的病，他忍了，曹平说道：“白露小姐，我一直打你电话，但是一直都打不通，所以我没办法，才出此下策联系到你。我是真的没有办法，方明远六月份出了车祸，成了植物人，他现在只对你的名字有反应，希望你能帮我们唤醒他，这是我们最后的机会了，真的希望你能出手帮忙。”

    “嗤！”白露嗤笑说道：“那个癞蛤蟆都成植物人了，还惦记着我呢？”

    曹平火腾的就冒起来了，呵斥道：“你怎么这么说他？他不是你男朋友吗？”

    “男朋友？他也配？”白露不屑说道：“就他那怂样，让他请两顿饭就心疼的要死，我瞎了眼才会跟他，他就是个骗子，还吹牛说可以签我去英皇，要不是我压根就没指望他，只怕连春秋鸿都逛过去了，他丫就是一骗子！我告诉你，别再缠着我，不然我报警了！”

    曹平捏紧了拳头，咬牙说道：“你错了，是方明远瞎了眼，才会看上你！”

    “切！随你怎么说！”白露蛮不在乎，低头拍打着裙子上的灰，愤恨说道：“你看你干的好事！我告诉你，你别想跑，你叫曹平是吧！我认得你了！”

    突然，白露反应了过来，捂嘴嘲笑道：“呀！我想起来了，你不是方明远带的那个小艺人吗？怎么还在北京呢？听我一句劝，娱乐圈不是你这样的乡巴佬混的，趁早回家吧啊！”