
    时隔三个多月，曹平又再次回到北京，虽然明知道地铁会比开车快很多，但也只能选择被堵在五环上蜗行。

    公司买了两辆凯迪拉克XT5当公用车，这次曹平和颖宝两人一起回来，行李带的比较多，所以就都开了过来。宋雪开车带着葛丽丽跟在后面，把后排座放下来装行李。刀姐则开车拉着曹平二人在前面带路。

    手头没活，曹平也就优哉游哉的打开音响，和颖宝坐在后座上一边听着蔡琴的《给电影人的情书》，一边思索着有没有什么要紧的事没做。

    算起来曹平还要许多事要忙，在去横店之前曹平给他们安排了扩招的工作，这段时间也面试了不少人，但都需要曹平过目才能确定下来。小白脸也在和爱奇艺谈合作拍摄网络剧的事，但肯定要高层碰面确定才行，而且下部影视剧投资的方案也要曹平拍板。炫一下那边自己是股东，虽然现在不用管事，只等分红，但也要过去签王源哥和颖宝的股份转让合同。

    工作上的事还算少，饭局可就有些多了，路阳电话已经打了好几个了，要请他吃饭，把红包亲手给他。张一山和王千源拍《食来孕转》凑到了一起，也杀青一个多月了，现在天天在三才混吃混喝，自己也得回去看看，别被他们吃破产了。

    章姐也从美国回来了，人家在金马奖上帮自己那么大一个忙，怎么也得请人家吃顿饭。

    还有，从华谊挖了人，不管中磊哥心里有没有结，自己也得请人家吃顿饭，当然也不是赔礼道歉，就是为了把事情讲清楚，还得让黄磊攒个局……

    见曹平走神，颖宝撇撇嘴，掏出手机来大声唱起歌来。

    拿着手机当话筒，颖宝摇头晃脑的唱着：“justtellme为什么，眼神有话要说，是不是，你想要认识我……”

    被颖宝突然响起的歌声打断了思绪，曹平疑惑的回过头来，看着颖宝挤眉弄眼的冲自己挑眉毛唱着：“偷偷的看着你，要让我等多久，爱就爱，不要用慢动作……”见曹平不为所动，伴随着伴奏声，颖宝开始手舞足蹈起来，嘴里含糊着哼哼：“啦啦啦……一个单身的派对……没人参加……我想去……”

    噗嗤一声，曹平笑出了声，颖宝眼睛一瞪，把手机递过来，命令道：“你跟我一起唱，快点。”

    “我不会唱……”曹平无奈的说道，颖宝用的是一款叫唱吧的手机软件，专门用来唱歌的，她建了个小号，在里面唱得很开心，还有好几十个粉丝。

    “那就一起学，我们今天的目标就是把这首歌练好发出去，然后让我的粉丝给我们送花。”颖宝得意说道。

    “我错了，刚才没听到你说话。”曹平赶紧认错，唱歌的确不是他的强项。

    颖宝一昂头，说道：“算你识相！但是还是要罚你唱歌给我听。”

    曹平苦着脸，什么工作饭局都顾不上想了，得先把颖宝哄开心啊！

    回到家里，曹平就开始从车上往下搬箱子，跑了好几趟，才把行李搬完。暂时没有工作，宋雪和葛丽丽就回家了，明天要去公司，而刀姐也说要回趟基地，转眼间就走了个干净。

    讪笑着摊摊手，曹平没话找话的说道：“你饿了吗？我给你做饭。”

    “哈哈！别想转移话题，快点给我唱歌！”没了外人，颖宝更是肆无忌惮，曹平赶紧向房里逃去，颖宝哈哈的跟在后面，洒下一串欢快的笑声。

    接下来，曹平就开始和赵丽颖过起了没羞没臊的日子。洪洋、李现他们都在剧组，张一山也刚杀青回来没多久，得在家陪陪父母，而诺大个别墅，现在也就成了曹平和颖宝的温暖小窝。

    颖宝感觉现在就是天堂般的生活，每天睡觉睡到自然醒，醒来后就有曹平做好的早餐，吃饱饭就逛逛街，看看电影，到北海划划船，晚上再到三才里听听歌。梁辰那小子现在在北京民谣圈已经有点名气了听说后海摆渡酒吧都直接找到他要挖他过去做驻唱，他都没去，因为作者没让。

    她现在什么不想，就想看着曹平，看着他给自己做饭，给自己讲笑话，温柔的对自己好，夫复何求呢？

    再一次被阳光叫醒，窗外的蝉鸣声传来，颖宝头一次有了睡饱了的感觉。翻身坐起，揉了揉眼睛，发了一会愣，看了看空荡荡的身旁，她就绑着头发下床来找曹平了。

    刷着牙转遍了一楼，也没找到曹平，无意间走过窗户，却看到他正穿着个大裤衩跟修剪草坪的大爷聊天。

    “曹平！”颖宝含着泡沫站在门口含糊的喊道。

    大爷听到后赶紧回头解释说道：“没事姑娘，别担心，我修完绝对平整没脚印儿。”

    颖宝哈哈笑着说道：“我是喊那个曹平，不是草坪……哈哈哈！”

    曹平一头黑线的走回来，笑道：“你醒了？”

    颖宝还在用牙刷指着曹平哈哈笑着：“曹平……草坪……哈哈！哎呦不行了，我笑得肚子疼……”

    曹平无奈的推着她往里走，说道：“赶紧进去漱口，沫子都喷到我脸上了。”国外的草坪修剪都是住户自己负责的，但国内小区一般都是物业请人一起剪了，倒也方便。

    颖宝终于笑够了，朝卫生间走去，口中含糊问道：“早上吃什么？”

    “我的姐，这都中午了。”曹平套着围裙往厨房走去，说道：“今天得有二十七八度，咱吃凉皮吧？”

    颖宝探出头来猛点头说道：“好呀好呀！多蒸点面筋啊！”

    “行！”曹平一边洗手一边喊道。

    颖宝洗漱完，就哼着歌蹦蹦跳跳的跑来了，趴在曹平背上问道：“我能帮什么忙呀？”

    曹平把擦子递给她，说道：“你把黄瓜擦成丝吧，一会用，小心点啊！”

    “好嘞！”颖宝高兴的接过擦子，抱着个盆去拿黄瓜洗了。

    面筋是早上就洗好的，曹平直接装盘放到锅里蒸了起来。凉皮就是用洗面筋洗下的面水做的，沉淀了一上午，面水已经分层了，倒了上面的一层清水，只留下下面浓稠的面浆。

    烧好一锅开水，舀一勺面糊倒入刷好油的平盘里，转到均匀得贴满盘底，放入开水锅中蒸两分钟再拿出来，一层透明的凉皮就蒸熟了，揭下来刷一层油放在大盘子里，又可以蒸下一层了，做起来很快。

    “哎呀！”颖宝惊叫一声，曹平连忙回头看去，却见她皱着眉头捏着手指吹气。

    “怎么了？我看看？”曹平擦着手走过去，却见她白嫩的中指上被擦子翻起了一小块伤口，正朝外冒着鲜血。

    曹平拿过她的手，放在水龙头下冲了一下，就去找医药箱了，幸好伤口不太深，用碘酒消了毒，再用医用棉压住伤口，用纱布缠了两圈，再用医用胶布粘好，就搞定了。

    包扎好后，曹平严肃的盯着颖宝数落道：“我刚才不是说让你小心点么？辛亏伤口不深，不然要缝针的你知道不？”

    颖宝噘着嘴，眼眶里泛着泪花，委屈说道：“我错了么，你这么凶干嘛？”

    看她那受气包的样子，曹平也发不起火来，只得说道：“以后不许这么毛毛糙糙的了！”颖宝抱着手指头乖乖的点头，曹平叹了口气，语气温柔下来，问道：“我看看，还疼么？”

    颖宝竖着火柴头似的中指撇嘴说道：“疼！”

    “疼那怎么办？我也不能替你疼。”曹平没好气的说道。

    颖宝趴过来说道：“那你假装替我疼。”

    “这还能假装？”曹平惊讶说道，不一会，他竖着个更大的火柴头无名指无奈的说道：“我看你就是想玩。”

    “哈哈！这下我们俩一样啦！”颖宝竖着中指凑过来，得意的说道：“你看！情侣伤！”

    “我去！还有情侣伤呢？别闹，我去做饭了。”曹平说着就要摘下纱布，颖宝一下跳了起来，叉着腰说道：“不许摘！你要陪我戴着！”

    “我……”曹平无奈的摇摇头，说道：“我做饭很不方便啊！”

    “我不管，你就要戴着，不然就是不心疼我！”颖宝嘟着嘴说道。

    “我这还不心疼啊？”跟女人没法讲道理，曹平无奈说道：“行行行，我不摘。”颖宝这才放他去继续做饭。

    很是难受的翘着兰花指做完饭，端着两碗凉皮走出来，刷着微博的颖宝就晃晃悠悠的走到饭桌前坐下了，像个少奶奶似的伸出手来，曹平就把筷子放到了她手上，然后看着她竖着中指比比划划的艰难的吃着凉皮。

    低头看了看自己的无名指，曹平忍不住说道：“为什么我是无名指？不公平啊！”

    “戒指就是戴在无名指的啊！”颖宝头也不抬的说道，喝了一口酸爽的凉皮汤汁，惬意的哈了一口气。

    这……曹平看着棒槌似的无名指，心里忍不住吐槽，这算是纱布戒指吗？用缩写的话那岂不是傻……算了，吃饭吧！曹平低头泄愤似的扒了一大口凉皮。