
    花千骨是公司这段时间买回来的IP其中的一个，小白脸虽然是销售主管，但目前公司还没有作品用到他去做公关销售，所以IP采购的活也交给了他，这几个月来，也买到了不少有意思的IP。

    听从了王中磊的建议，曹平计划先投资了一部影视剧的拍摄，为了保险起见，他选择了网络剧加各大卫视播放权销售搭配的模式，也是最近比较流行的模式。原本曹平比较倾向于拍《诛仙》，但颖宝却看上了《花千骨》的本子，所以，曹平就选择了《花千骨》作为自己第一个投资的影视剧对象。

    说到工作，小左马上认真了起来，说道：“发过来了，我看了几遍，数目大致都对的上，但后勤，还有道具租赁采购方面有几万的出入，我拿给你看。”说着就要起身去拿电脑。

    曹平抬手制止了她，说道：“先不急，我给你一下午的时间，把数目有不明确的地方都列出来，我明天就要去横店了，到时候我去处理。”曹平猜得到具体问题出在哪，这里面的猫腻王源哥肯定一清二楚，过去问问他就知道了。

    站起身来，曹平对小左说道：“你去把会议室收拾一下，我给你们开个会，讲一下接下来的工作安排。”

    小左忙不迭的点头，有活干，心里就踏实多了，她连出去的脚步都轻快了许多，曹平笑着摇摇头，推门走了出去。

    篮球场上，干脆面三人被刀姐一挑三打了个落花流水，曹平过去的时候，刀姐正一个双手暴扣骑在了小白脸的脸上，而小白脸则一脸幸福的被她撞飞，甩出一条晶莹的口水。

    小白脸姓白，皮肤也白，长得也挺帅，于是人送外号小白脸。据他自己声称，他混迹情场多年，曾经创下连续五十七天，天天泡酒吧，并且每天都能够带不同的妹子回家过夜的骄人战绩，自诩为浪里白条，寂寞熟妇收割机，据说若不是身体跟不上，他还想挑战一下两个月的极限，但最后止步于五十七天。

    当然，曹平录用他是因为他是一个销售奇才，他曾经所待的公司也非常符合他的个性，那就是大名鼎鼎的杜蕾斯。而他，正是2011年策划了杜蕾斯鞋套的网络营销案件的主要人员（有兴趣的可以在网上搜一下，我就不灌水了）。

    曹平走过去喊道：“刀姐，别玩了，干脆面，你们来会议室，我安排下工作。”

    “要开工了？”小白脸一个咕噜爬起来，拍拍灰就跟着刀姐往会议室走，一路上盯着刀姐的屁股目不转睛。像是感觉到了他的目光，刀姐回头一拳挥出，堪堪停留在小白脸的面前，拳风吹起了他的碎发，他陶醉的闭上了眼睛，心旷神怡道：“快拿小拳拳锤我的胸口。”说着一把抓住了刀姐的粉拳。

    “咦~！”刀姐一阵恶心，抽回手来，在衣服上使劲蹭着。

    销售奇才必须要拥有的第一要素是什么？那就是不要脸的骚劲啊！小白脸把这条理念发挥得淋漓尽致。从来到公司第一天，他就对刀姐惊为天人，当场单膝跪在她面前痛哭流涕，陈述自己有多么的不堪回首，但为了刀姐他愿意洗心革面，所以请刀姐务必要嫁给他。

    被他弄懵了的刀姐居然没反应过来，点了一下头！这下可点了马蜂窝了，回过神来的刀姐给他一顿胖揍，深谙刑讯逼供的她有一百种方法让小白脸在不受重伤的情况下痛不欲生，但小白脸居然没有放弃，反而像只发了情的公狗一般百折不挠。他私下给干脆面说他以前泡的妹子都是庸脂俗粉，刀姐燃起了他从未有过的激情，还说他这辈子一定要攀登上刀姐这座刀山。

    这让凶猛的刀姐如何接受？面对小白脸的穷追猛打，如果不是局里有规定，她真想一刀杀了这个恶心的家伙，但估计以这家伙的德行一定会色眯眯的凑过来，希望能在死之前一亲芳泽，刀姐头一次对一个狗皮膏药无可奈何，或许，这也是曹平把小白脸留在公司的最大原因吧？

    说是会议室，其实也就是个大点的休息室，没有中间的会议桌，只有一圈围起来的单人沙发，扶手边的小茶几上小左已经给大家泡好了茶。

    随意四散坐着，曹平解开衬衣的扣子，问道：“我有半个多月没来了，你们最近情况怎么样？”他对员工的要求只有一点，那就是把工作做好，其他的东西他是不管的。

    干脆面先开口了，他姓熊，今年26岁，长得圆头圆脑，喜欢玩魔兽，经常熬夜打副本，所以经常顶着一对黑眼圈，但对于工作他却是一点都不含糊的，他有个超能力，那就是很能抗困，好像睡觉对他来说压根没什么用处，以前在某视频网站做市场的时候，经常熬一个晚上打游戏，第二天照样上班，而且从不耽误事，也是个奇人。

    打了个哈***脆面说道：“后期制作这块，国内主流的特效公司我都联系了，BaseFX虽然和工业光魔有合作，但都是做些外包的简单镜头，我看了他们的宣传作品，说实话，和其他几家差别不是太大，但要价却贵了百分之三十一样，实在太坑。PrimeFocus和DexterStudios都是韩国公司，技术上来说算是亚洲顶级，要价中等，但工作一直比较紧张，时间上不能保证，要排个队。国内的天工异彩和聚光绘影也都不错，天工的《龙门飞甲》和聚光的《大闹天宫》、《狄仁杰之神都龙王》效果也都还不错，但周期比较长，要价算比较实惠的。”干脆面从一旁的柜子里拿出了一份打印好的资料，递给曹平。

    翻看了一下，曹平把材料递回给他，说道：“还是用PrimeFocus和DexterStudios的吧，钱不是问题，这是我们第一部投资的作品，要想打出名气，特效这块不能省。”想了想，他问道：“你说要排队，前面的是谁在做啊？能给点钱插个队吗？”

    “很难。”干脆面打着哈欠，但思维依旧清晰，说道：“前面的是中影的《九层妖塔》，陆川找了好几家一起在做，VHQ，PO朝霆和兔将也都接了他们的活，这次他们搞的动静很大，不知道最终能出来个什么样的作品。”

    曹平点点头，说道：“那就等等吧，不着急，他们两边打擂台，我们就别往跟前凑了。”

    回过头来，曹平问小白脸说道：“小白，你IP收购搞的怎么样了？”

    小白脸把痴迷的目光从刀姐脸上恋恋不舍的挪开，说道：“游戏IP暂时没有好的东西出来，目前国内游戏市场基本被腾讯游戏统治，没有什么机会。动漫这块也一样，大IP例如《尸兄》、《中国惊奇先生》等都在腾讯手里，不愿意出售。小说这块买了不少，例如从欢瑞世纪手中买来的网络小说《诛仙》的影视改编版权，从阅文集团手中买来的《我当阴阳先生的那几年》、《余罪》、《斗破苍穹》等小说的影视改编版权，还有从晋江文学买来的《花千骨》影视改编版权等等。我认为，我们应该从网文这块出发，毕竟这是所有影视作品创作的基础，有好的作品，买来版权，想改编成动漫还是影视剧都是我们说的算。比如说《诛仙》，六年前就已经做了游戏方面的开发，完美世界光靠这个游戏就赚了好几亿，影视剧这块我建议还是尽早做，哪怕是网络剧呢？我认为刀姐就非常适合演陆雪琪，冰山美人，大长腿，简直完美……”说着说着他就跑偏了。

    看着拳头捏得紧紧的刀姐，曹平很是窃喜，有一个能治母螳螂的人真好。他假装无奈的摇摇头，对小白脸说道：“那你继续关注这方面的市场吧，有好的本子就买，放在手里不吃亏。”

    小白脸点点头，突然像是想到了什么，说道：“对了，今年市场上最火的不是文学IP，是综艺IP，从12年的《中国好声音》，到去年湖南卫视的《爸爸去哪儿》、《我是歌手》，再到今年的《花儿与少年》，赚的要死啊！要不咱们也买一个？”

    曹平想了想，说道：“暂时不用了，我们没有发行渠道，买回来再倒一手卖给电视台吗？恐怕第一手的竞争对手就是电视台吧，没有制作团队，买回来也没法拍，还是以网络文学IP为主吧。”

    看了眼沉默的眼镜男，曹平说道：“陈哥，我这次从横店回来之后，就要开始组建咱们的技术团队了，你这段日子和你那些老伙计都知会一声，找小左申请点费用，请他们吃吃饭，喝喝酒，尽量挖几个老手过来，后期制作团队我们是一定要有的，这一块就靠你了。”

    眼镜男陈哥是曹平从中影挖过来的人，他平常是个非常沉默寡言的人，能点头就不说话，而且是个工作狂，工作起来不要命，在整个中影都是顶尖的技术大牛，曹平动用了三局的关系才把他挖过来。他唯一的缺点是喝完酒会变成个话痨，特爱吹牛逼，所以曹平让他去请他的老同事喝酒，希望再忽悠几个过来。

    曹平继续说道：“干脆面，小白，你们这段时间也适当的发发招聘广告，面试一下，等我回来就开始扩招。”

    回过头来，曹平对小左说道：“小左，你的工作是最重要的，你要负责对接好剧组后期资金进入的事，我过去还要拍戏，可能看得不是那么细，你要帮我把把关，还有，小白脸的IP采购申请你一定要好好审核，家里就你一个女孩，你要管好他们三个，他们要是不听话，你就扣他们的工资。”小左猛点头，脸上满是兴奋的神色，曹平笑着摇摇头，刚出学校的孩子就是好哄。安排好公司的事，曹平就回家收拾行李了，有一年没有回横店，曹平还要给王大叔他们一家带些礼物，这可得好好选。

    第二天下午，曹平和刀姐下了高铁后，就租了一辆别克商务，开着车，拉着满满一后备箱的东西，向横店开去。

    路上有点堵，颖宝已经打了好几个电话问位置了，虽然只是一个多月没见，但曹平感觉像是过了半年，很想马上飞到片场，把颖宝抱在怀里，揉一揉她的丸子头和肉嘟嘟的婴儿肥脸蛋。不行！曹平暗自决定，以后得弄个直升机，开车太慢了！