
    “导演？”曹平张了张嘴，关于当导演，他还真没这个想法，怎样制作一部电影，他还是有了解的。这次制作《花千骨》，前期的筹备工作也是他一手完成的，虽然没出什么乱子，但其中的艰辛可不是一句两句能说的清的。大家都看导演风光，坐在个椅子上指指点点就把戏拍了，但实际上导演面临的压力是其他所有剧组人员的总和。

    制作一部电影，要比外人看到的艰辛无数倍，演员，可以说是其中最轻松的一个工作了。

    从一部电影筹备的初期，导演就需要参与到工作当中，列预算、编剧本、看外景、找演员，以及决定制作小组的成员，都要导演同意才行。而在拍摄过程中，工作人员的衣食住行，剧组道具服装租赁，演员戏份安排，分镜头拍摄步骤都要一一搞定。人的精力是有限的，这也是大导演都要有自己熟悉的班底的原因。

    “没错，你有这方面的天赋，上上导演课，对你从更高层次理解电影很有帮助，而且，对你的表演水平，提升也会很明显的。”徐浩峰认真说道。

    “是吗？”挠了挠头发，曹平说道：“我忙完这段时间再看吧！”

    徐浩峰点点头，也没说什么，这样的事怎么可能两句话就敲定，肯定要再考虑考虑的，回过头来，徐浩峰说道：“去准备你的动作镜头吧！”

    曹平点点头，回头去和群演讲一会儿的动作套路，刚走了两步，就见刀姐在休息区那边扬着手中的手机，看了一眼，曹平认出那是自己的手机，好像有人打电话过来。现在顾不上接，曹平比了个手势，让她帮自己接一下，就回头叫过群演边说边比划了起来。

    给曹平留出了讲动作戏的时间，导演又趁着这时间拍了热巴的两组镜头。接下来要拍摄的动作镜头是脚行老大因为耿良辰拜师学了功夫，又开始摆起了书摊，已经算不得脚行的人，来收回他的板车，耿良辰不肯，双方就动起了手的镜头。总体来说难度不大，群演也是有表演经验的，只要打消了恐惧感，搞定这个镜头还是挺轻松的。

    拍完了热巴的镜头，刚要准备拍曹平，天色突然阴了下来，一朵云刚好飘过，挡住了太阳光，人眼感觉只是有些明显，但在摄影机里拍出来，色调就完全不一样了，让灯光师来调光就不划算了，说不定没等把亮度调好，云就过去了，因此导演就让大家休息三分钟，等云过去再继续拍。

    片场就是如此，有时候就必须要为自然因素让道，等风、等云、等雾都是常有的事，大家也都习惯了，该喝水的喝水，该上厕所的上厕所，曹平也走回休息区去拿水喝。

    “谁打来的电话啊？”曹平拧开瓶盖，问刀姐说道。

    刀姐靠在墙上，把手机扔过来说道：“干脆面打来的，他说经纪人已经招到了，你的已经动身过来了。”

    “那赵丽颖那边呢？也过去了么？”曹平接过手机问道。

    “嗯……”刀姐鼻子里轻嗯了一声，就低头把玩起了手机。

    喝了口水，曹平看着群演们在比划着动作套路，心下稍定，总算招到人手了，自己还要拍戏，还要编排动作，管不了那么，而且论专业性，肯定还是人家更厉害些，这下形象包装这块就不用自己操心了。叹了口气，曹平晃了晃脑袋，努力不去想小方的事，现在是在拍戏，不能带情绪，但心情却不可避免的有些沉闷。

    歇了一会，云飘了过去后，太阳重新露头，现场导演就喊起大家拍摄下一个镜头了。

    接下来要拍的是曹平的镜头，经过半年系统的学习和几部戏的磨炼，表演这块他已经可以拿的出手了，耿良辰也是个年少轻狂的少年人，比较好演，一打板之后，曹平就开始了表演。

    懒洋洋的靠坐在推车上，戴着草帽，反光板把强光打在曹平头顶，显得草帽下的面目有些模糊，像是藏在阴影当中。伸出一根手指，比了一下，导演喊了声咔，这个镜头就算结束了。

    “群演好了吗？”现场导演喊着，还在练习动作的群演们赶紧应声跑了过来。

    演脚行老大的是个四十多岁姓汪的男子，都叫他老汪，长着一圈环口硬茬胡须，带着几个演脚行的群演来到镜头前开始表演。

    今天这个场景还有四场戏，两场打戏，都是曹平的戏份。选角导演招来和曹平对手的群演都是从当地武馆招的，都有些武术底子，但没有表演经验，现场演起来还是太生硬，忙活了一下午，还是只拍完了一场戏。

    天色已经暗了下来，剧组就收拾东西准备收工了，明天还要来这继续拍。

    热巴想拉着曹平去撸串，被他婉拒了，经纪人那边已经快到了，毕竟以后还是要一起做事，晚上肯定要给人家接个风。

    给曹平配的这个经纪人叫宋雪，说来也巧，她是从华谊出来的，跟过内地第一金牌经纪人“花姐”王京花，跟李冰冰也认识。王京花出走华谊之后，她继续留在华谊工作，但由于各方面原因，现在跳槽来到文练公司。

    找剧组司机师傅借了车，曹平就和刀姐来到高铁站接人了。北京离天津很近，宋雪是做高铁过来的，车有点晚点，等了一会，才接到人。

    宋雪年纪并不大，但一身工作西装裙和利落的短发显得她更加成熟一些。

    “宋姐，没吃饭吧？我们先去吃点东西，你有什么想吃的吗？”曹平笑着问道。

    宋雪点点头微笑客气的说道：“可以，你决定吧！我没什么忌口的。”她当然知道曹平的身份，面对给自己发工资的老板，她多少还是有些拘束的，但表面上依旧镇静。

    “那我们就去吃湘菜吧？我们酒店附近那有家湘菜馆的剁椒鱼头不错，宋姐你吃辣可以吗？”曹平问道。

    宋雪微笑说道：“你也别叫我宋姐了，我没比你大几岁，我们今后就是一家人了，都叫名字吧！不然听着怪别扭的。”

    曹平愣了下，哈哈笑道：“那行，我就叫你宋雪吧。”

    点了点头，宋雪问道：“这位是？”她问的是刀姐，没等曹平回话，刀姐就笑着伸出手说道：“你好，我是他的保镖，你叫我小刀就行。”

    宋雪点点头，不露声色的上下打量了她一下，并没有说什么，毕竟是刚见面，有些话不太方便说那么直接。

    随意聊着天，很快，几人来到了酒店旁边的湘菜馆。点了几道他们这里的拿手菜后，曹平随口向宋雪问了句：“能喝点酒吗？”

    轻轻皱了皱眉毛，宋雪点了点头，经纪人是要代明星和企业、电视台、媒体打交道的，应酬吃饭是常事，一定的酒量当然是必须的。宋雪虽然不喜欢喝酒，但两斤的白酒量还是有的，不然也吃不了这碗饭，在她看来，曹平这意思是要试试她的底了。

    抬起手来，她对服务员说道：“先上三个牛栏山吧！”

    曹平意外的抬起头，看了她一眼，恍然大悟，知道她是误会了自己的意思，赶紧说道：“我这可不是要试你的酒量啊！是我自己有这么个习惯，没事喜欢喝一点，你如果不能喝就别喝了。”

    听到曹平这话，宋雪才放下心来，笑着说道：“没事，要都要了，少喝点还是可以的。”

    曹平是好酒之人，但刀姐不怎么喝酒，平日里一个人小酌也挺没劲，宋雪能喝酒，在他看来就是意外之喜了。俗话说酒是粮***越喝越开心，饭桌上，喝酒是最快拉近两人关系的方式，和喜恶无关。

    菜上来后，曹平就提酒敬了宋雪一杯，吃了几口菜，又倒酒出来边吃边喝着。当初仅仅温养了肝脏的他，一个人就能解决十二斤，现在练气入腑大成，他也不知道自己能喝多少了。

    宋雪一开始还想跟上曹平喝酒的速度，但几杯酒下肚，她脸上就泛起了一丝酒红，曹平这种喝快酒的方式她还是跟不上，胃里不禁有些翻滚。

    见她脸色不对，曹平像是觉察出了些什么，笑着转移话题说道：“对了宋雪，关于我的形象包装和宣传推广，你有什么好的建议啊？”

    宋雪也赶紧借机掩饰着不适，放下酒杯，正色说道：“关于这一块，我有一个详细的策划方案，回头我会跟你详细汇报，如果你有不同意的，我再去修改。至于目前要做的，大概也就几方面的内容。”

    “哦？说来听听呢？？”曹平说道。

    涉及到专业性质的问题，宋雪显得很是自信，侃侃而谈道：“首先第一点，你要做的就是尽量提高自己的曝光率。我在公司研究过，就目前而言……我实话实说，你的作品数量不多，而且通告也少的可怜，这一点对于任何一个明星来说都是致命的，我不太懂为什么会出现这种状况，我在媒体朋友那里，都很难打听到你的信息，就连狗仔都找不到你，说句不好听的，你现在在娱乐圈，大体上还是个透明人。”

    宋雪说的很直接，曹平认真听着，并没有生气，因为这本就是现实状况，他也不想去解释，现在要做的就是解决这个问题，他认真问道：“那你有什么好的建议呢？”