
    当然，牛大壮最终还是留了下来，楼上的空房间很多，随便一间都能住。这个大块头住进来，曹平办的第一件事就是去买了个最大型号的电饭锅，不然做饭压根不够吃。

    颖宝说要开始忙并不是开玩笑，这次回来，葛丽丽开始给她接各种杂志封面、综艺访谈、广告代言活动，这会正是她人气飙升的时候，她自己也想着能多赚一些是一些。

    曹平也不想她这么累，但这是她自己的要求，他也选择了尊重她的想法。不过，曹平还是给葛丽丽交待了一下，对于那些二三流的小报纸和杂志，全部都推了。之前在海润的时候，颖宝就只能接一些什么时尚新娘了，健康之友的杂志，现在已经在金鹰拿下女神称号，自然要把个人形象格调提升起来，杂志方面，宁可不接，要接就接五大正刊的！广告代言也要往女性化妆品、服装品牌上面靠，坚决不接那些什么电动车之类的代言，多少钱也不接！综艺节目可以多接一些，曹平也给何炅打了个电话旁敲侧击的问了下，后续国内各大卫视应该都会将综艺节目作为最大的竞争手段之一，《中国好声音》和《爸爸去哪儿》已经初露端倪，今后国内综艺节目的火爆恐怕还要上升一个档次。

    颖宝在家没待几天，就要出去跑通告了，给牛大壮订的西装还没做好，只能从基地里拿了一套作战服穿上，配合着基地配发的黑色功能性墨镜，很是有点少林版终结者的味道。

    送走了颖宝她们，曹平总算可以全心投入工作了，刚好宋雪那边找综艺节目好像也有点问题，他也准备回公司看看。

    “曹总好！”

    一个月没见，公司里忙碌的景象让曹平还有些不太习惯。前台也支起来了，有一个小姑娘站在里面，应该是干脆面新招的。林导还泡在技术部看着剪片子，那也是目前最忙的部门。剧情剪辑已经完成大半了，现在进行的是镜头取舍，后期公司那边进度依旧缓慢，若不是看在他们完成的效果素材还算不错的份上，曹平都想换后期了。

    “曹总，你来了！”宋雪正在和综合部的吕洁说着事，看到曹平回公司，起身问道。

    曹平点点头，问道：“熊总、白部长在吗？”

    宋雪说道：“熊总约了PrimeFocus和DexterStudios的项目负责人吃饭，要下午才回来，白部长在的。”

    曹平问道：“我前面跟你说的事了解的怎么样了？”

    宋雪点头说道：“我和很多家卫视都联系过，明年有挺多的节目要上线，主要是有几类，呃……你稍等一下，我把资料拿过来给你看。”

    “不着急……”曹平摆手说道：“你先整理一下，给白部长也说一声，让他也准备一下他那边的资料，十点来我办公室给我讲一下大致情况。”

    “好的，我准备一下。”宋雪点点头，就去通知小白了。

    转身回到办公室，曹平走到窗边，俯瞰着窗外，他现在有些喜欢上了这个感觉。看着下面拥挤的高架桥，和同样拥挤的街道，他总是能够轻易的沉下心来思索些问题。

    咚咚咚！有人敲门，曹平回头说了声进来，一个女孩走了进来，对曹平说道：“曹总你好，熊总吩咐过，如果您来公司，可以先看一下放在你桌上的《关于支持电影发展若干经济政策的通知》，还有一些文件需要你签批一下。”

    “行，我知道了。”曹平点点头，这个女孩是综合部另外一个女孩，叫王燕，专门负责各类文字性资料和文件报告的。

    “好的，曹总，那我先出去了。”王燕转身出去，轻轻的带上了门。

    坐到办公桌前，上面的文件已经分门别类的放好了，综合部的员工五险一金集中办理申请、办公设备采购申请；市场部的剧本引进请示、专项业务费用报销申请；演艺部的艺人引进签约计划专项报告……即使在电话里处理了很多工作，但总有些必须自己审核一遍才能决定的事务，在着手处理之前，曹平还是拿起了那份报告先看了起来。

    大致内容干脆面已经给自己讲了一遍，其中每年一亿元扶持5-10部精品电影的政策，和针对轻资产文化企业贷款难问题提出的开展无形资产抵质押贷款业务，来解决贷款问题的政策，对曹平来说吸引都不大。他更看重的是里面关于鼓励建设影院的政策，这让他对院线建设有了一些想法。

    《通知》规定可通过单独新建、项目配建、原地改建、异地迁建等多种形式增加观影设施，并针对不同情况分别实行协议、挂牌等差别化的土地供应政策。

    其中单独新建、项目配建和异地迁建都不适合文练，前两种对资金实力要求太大，也只有万达这样的巨无霸能依赖万达广场的资源搞一搞，曹平这点资金建影院也建不了几个。而且，把钱拿去做实体回笼资金周期本就相对漫长，连万达也在积极转型，曹平自然不会做这种蠢事。目前适合文练公司的就只有原地改建这个选项了。

    原地改建是老话重提了，大部分影院都是用原地改建的模式，但曹平看重的是下面的两条：

    《通知》不仅支持现有影院实行改造建设，同时还鼓励其他公益场所建设适应电影放映的设施。对图书馆、博物馆、文化馆和青少年活动场所等非营利性公共文化设施中，建设适用电影放映设备和场地的，影院用地部分可按文体娱乐用途采取协议方式办理供应手续。

    此外，《通知》鼓励利用现有工业、仓储等存量建设用地建设影院。但是，必须严格影院用地供后监管。影院用地使用者应按土地出让合同约定开发、利用、经营土地，需改变合同约定的土地用途的，必须取得出让方和市、县人民政府城市规划行政主管部门同意。

    曹平摩挲着下巴，细细思索着，这两条可太适合文练公司了，按文体娱乐用途采取协议方式办理供应手续，换句话说就是如果在图书馆、博物馆、文化馆和青少年活动场所等非营利性公共文化设施中建设影院，那么就是直接在最基本的地皮租金上狠狠的优惠了一把，这给的便宜可够大了！

    开一家电影院最大的投资是什么呢？还不是地皮租金？既然在租金方面有这么大的优惠，这生意未尝不能试一下。不过，这些地方毕竟是公立场所，对环境要求相对比较高，对放映设备和隔音效果的要求也要比一般影院来的高些，具体怎么操作，还需要再进行进一步调查才行。

    咚咚咚！又有人敲门了，“进来！”曹平说道。

    小白拿着文件夹大步走了进来，宋雪跟在后面把门带上，才进来坐下。

    曹平把报告放在一边，笑着打趣小白说道：“我看你出差报告，去韩国了？韩国妹子长的怎么样？”

    小白也呲牙笑道：“说实在的，不怎么样，韩国么，美的千篇一律，丑的可是千奇百怪！”

    “有什么收获啊？”曹平起身给他们倒水，一边随口问道。

    “嗨！别提了！我们下手晚了！好节目都快被买完了！”小白接过水杯，道了声谢后，拍着大腿说道：“从去年的《我是歌手》、《爸爸去哪儿》爆红的时候，韩国综艺节目的价格就涨起来了。我问了一圈，像《runningman》、《蒙面歌王》这些一线节目都被买。甚至连《真正的男人》、《我们结婚了》、《非首脑会议》、《时间探险队》也被买走了。对了，内地版的《runningman》不是已经播出了么？我查了下收视率直接破1，达到1.132%了，这个成绩算是相当不错了！”

    虽然有些惋惜，但曹平并没有意外，人家几大卫视都在虎视眈眈的盯着这块市场，自己作为一个外行，想插一脚肯定没那么容易。不过就目前来看，各大卫视只是把版权买过去，还没开始制作，时间还不算太晚。

    “那韩国这边市场算是放弃了么？”曹平问道。

    “放弃倒也不至于，我这次去见了TVN电视台的节目副总编，他们最近有个新节目准备播出，叫《三时三餐》，第一期……我看看，哦！这周五播出，那个节目也挺有意思的，请几个明星远离城市，来到农村，自给自足的满足一日三餐，感觉蛮有意思的。”

    思考了一下，曹平点点头，说道：“版权还在吗？”得到确定的消息后，曹平说道：“那这个节目可以跟一下，如果收视率还不错，就把版权买下来，感觉听起来投资也不是很大，应该很适合我们公司来做。”

    “行，我这段时间关注一下。”小白点头说道。

    “还有什么其他的么？”曹平问道。

    小白说道：“韩国的已经很少了，不过泰国有些节目还是很有收视率的，不知道你在微博上看过没有？就是请一些明星，吊起来往透明水缸里放，一边往里倒入蛇啦！蛤蟆啦！虫子啦那些恶心东西，还要让明星演唱完一首歌曲，节目效果很火爆呦！”