
    陈秃子把钱打过来了，整整五千万，曹平也没想到他一下能拿出这么多钱来，不过听老杨说周边市里的中小型企业都找他借过钱，想来这些年赚的也不少，这次拿出这么大一笔钱出来，想必也得让他肉疼一段时间。给小左通知了一声，让她把这笔钱捐到成龙慈善基金会去，这件事就算告一段落了。不然还能怎样呢？就算是杀了一个陈秃子，还有李秃子，王秃子出现，有需求才有市场，以曹平目前的能力，也只能做到这个地步了。

    时间已经不多了，霍建华、蒋欣、张丹峰他们的片酬也不低，不可能让他们白拿片酬在这干等曹平的戏份拍完，林导也是穿插着安排戏份的拍摄，很快，就到了该离开的时间了。戏份是赶着拍完的，但在青霞姐的加持下，效果还不错。

    曹平戏份杀青的第二天，就让刀姐买了飞往天津的机票，徐导那边已经催了好几次了，来不及回北京，他只能通过视频给干脆面他们安排工作。

    颖宝已经转签文练公司两个多月了，但经纪人这块还没确定下来，平时片场也只有一个助理帮忙跑跑腿，曹平自己更是连个助理都没有，订票，收拾行李都是自己来。他可以不要助理，但两人的个人形象品牌的营销和宣传，必须要找专业的人来做。虽然他们也可以像章姐一样找专业的经纪公司来做，但总没有自己人来的靠谱。因此，小白脸近期的需要负责招两个专业的经纪人。

    花千骨早在放出开拍消息的时候，就已经有几个卫视表示有兴趣了。现在已经拍了一半了，剧情差不多都出来了，曹平就让林导剪了些片段先发回公司，让干脆面拿去给特效公司做个宣传片出来，先探探各大卫视的口风，看能出多少钱买。

    到了天津后，徐导专程派了车过来接。到了酒店后，曹平匆匆放下行李，就去找徐导赔罪了。

    徐浩峰和曹平认识的比较早了，他本来就是《一代宗师》的编剧之一，又是个武侠小说作者，精研武术，所以在宗师片场的时候就经常和曹平等武行们聊功夫。

    徐浩峰是1997年开始的文学创作，和金古一派浪漫武侠不同，他的武侠小说开创了纪实文学一派，让武侠文化回归现实，是现代武侠文学大陆的代表人物。构建的武侠世界不同于任何武侠世界，没有飞檐走壁，没有上天入地，只有闪转挪腾间智慧与功力的对决，是告别特技、特效、舞蹈、吊威亚的真实武林。这也是曹平紧赶慢赶，甚至精简镜头，也要匆匆拍完杀阡陌的戏份，来拍这部《师父》的原因。

    徐导正带着廖凡、宋佳，还有他助理王进在外面吃火锅，曹平进去的时候，他们正热火朝天的往里下羊肉。

    “徐老师，廖凡老师，宋佳老师，进哥！”曹平打了一圈招呼，和每个人握手。

    “这位是？”徐导没见过刀姐，询问道。

    “哦，这是我助理，叫嬴小刀。”曹平介绍了一下，刀姐倒也给面子，跟每个人都打了个招呼。

    徐导开曹平玩笑说道：“你再不来，我都打算把宋洋叫回来开始拍了。”宋洋也是徐导的班底，2012年《倭寇的踪迹》里，他就扮演了梁痕录，后面还拍了同样是根据徐浩峰的小说《箭士柳白猿》改编的同名电影，但由于种种原因没能上映。

    这是句玩笑话，但细细琢磨起来是有点问罪的意思了，曹平苦笑了声，抓过酒瓶就倒了一满杯酒说道：“我错了，徐导，我先自罚三杯！”

    饭桌上什么解释都没有三杯酒来的有用，徐导本也就是发发牢骚，于是笑着开玩笑说道：“我看你就是馋酒了。”

    曹平连干三杯酒，面不改色，而他干脆利落的表现也赢得了廖凡和宋佳的好感。廖凡是湖南人，本就是个豪爽性格，宋佳更是大大咧咧，平日里以汉子自居，见曹平喝的豪气，廖凡也倒了杯酒，来和曹平碰杯，一边说道：“曹平……这个，我不太会说话，很高兴认识你，我敬你一个。”说着就一仰脖子干了杯中酒。

    这喝得有点突然，曹平赶紧也跟着喝完，才顾得上客气说道：“廖凡老师，真是客气了，应该我敬你的，我这次来就是想跟你学点东西。”廖凡今年2月份刚在柏林拿了影帝，这可是华人男演员头一遭，在他面前，曹平还不敢造次。

    “谈不上，谈不上。”廖凡本就长得木讷，嘴也不太会说：“互相学习。”

    “他就是嘴笨，平时没什么话的，来，咱们走一个！”宋佳笑着端起了酒杯。她和廖凡是老相识了，都是上戏毕业的师兄妹，两人在06年《好奇害死猫》里也有合作，此次是他们八年来第二次合作。

    曹平也满上后，陪她喝了一个，宋佳笑着问道：“《一代宗师》我看了，那动作真漂亮，哪段是你设计的？”廖凡也好像刚想起来，插嘴说道：“对，我也看了，那片子不错。”

    曹平笑着客气道：“其实说不上哪段，我那是第一次参与电影的动作设计，主要还是跟八爷在学习，大部分动作还是八爷拍板决定的。”

    徐浩峰笑道：“你们别听他客气啊！小曹可是一身的真功夫，对电影动作设计这方面也极有天赋，不然我怎么会请他来做武指，还把宋洋换了，让他来演男二号呢？”

    “徐老师过奖了。”曹平笑道，徐浩峰是北影导演系的导师，在北影上课的时候，曹平也旁听过他几节课的，从那时候起，他就喊徐浩峰老师了。

    酒过四五巡，羊肉也烫熟了，众人就下筷子继续吃。

    徐浩峰知道曹平的饭量，喊来服务员又加了点肉和菜，廖凡边吃边问导演说道：“那小曹过来，咱们是不是就开拍了？”

    徐浩峰点点头，说道：“当然，再拖就该到秋天了，明天金士杰到，后天咱们就开拍。”说着他回头对王进说道：“你明天呢就负责去和起士林和英国俱乐部联系一下，我们先拍这两处的戏份。”王进点头应了一声。

    回过头来，徐浩峰又问曹平说道：“小曹，你的动作设计有初稿了吗？”

    曹平咽下口中的羊肉，点头说道：“已经有大致的想法了，回去我给你演示一下。”动作设计，从来都没有提前编篡套路的说法，主要还是要满足导演的需要，大部分动作片的动作都是由武指和导演一起设计，磨合，有时候现场拍摄的时候，都要就地更改。

    原著曹平是看过的，对于徐浩峰的要求也比较清楚，他要的是真实的功夫打斗场面，换句话说，就是真实的杀人技巧的展示，所以，很多花哨的武术动作就不用编排进去了，一切以实战为主，这也是吸引曹平的最重要的一点。

    廖凡也点头说道：“那我也看看，这段日子光学拳了，兵器上手我还是发憷。”

    徐导开玩笑说道；“我前面和他有个约定，如果他咏春练的好，我们就拍咏春，练不好，就换个名字，廖凡这段日子天天四点就起来练拳，总算没了被咏春门追杀的风险。”

    曹平点头问道：“那徐老师，咱这部电影里廖凡老师是以拳法为主还是以兵器为主呢？”

    徐浩峰放下筷子，说道：“近几年拍咏春的电影，都是在拍拳脚功夫，《一代宗师》里的民国武林其实可以说是讲了一群拳师的故事，甄子丹的《叶问》就更不用说了，批了层皮而已。所以我这部电影不打算拍拳脚了，我准备全部以兵器为主，着重表现咏春的八斩刀，和六点半棍。江湖人争斗，哪有不动刀的？天津一十九家武馆，我准备把十八种兵器都表现出来，就拍真实的打斗路数。”

    曹平微微皱眉点头思索着，如果全部打斗都用兵器的话，那就有点棘手了，更何况还要力求真实，这恐怕不光对廖凡有很大的压力，配角更是要找有底子的人来，这对群演的素质要求就很高啊！徐浩峰是想用这部电影来证实一下自己在商业电影上面的实力，不光演员阵容强大，在道具上也是颇为下功夫，都是没开刃的真家伙，这样拍的话，演员很容易受伤的啊！不过，这些事该徐导去愁，暂时不用他考虑。

    但此时安静在一旁安静吃饭的刀姐却突然开了口，说道：“八斩刀想拍出真实打斗效果，还要对战十八般兵器，恐怕不是几天能搞定的事吧？”

    曹平在桌子下面踢了她一下，但徐导却好像挺感兴趣，问道：“哦？是吗？那你有什么想法呢？”

    看了眼曹平，刀姐笑着说道：“到一定的境界后，手上有无刀都行，因为练的是法度，所谓的“八斩刀”，即刀法也是运用“永”字八法的法度，故命名为“八斩刀”，它表现的不是杀人的凶狠，而是君子之道。”

    “想不到嬴小姐对八斩刀也有研究。”徐浩峰笑道。

    刀姐说道：“杀人之技不好看，决定生死就在毫厘之间，这样的动作，拍到电影里，估计不会有人爱看吧？？”

    这话说的有点不客气，但徐浩峰却没有生气，反而颇为有兴致的说道：“难不成嬴小姐也谙此道？”

    刀姐没作声，拿过餐巾纸，擦了擦筷子，双手各持一只，并齐平举到曹平面前，微笑说道：“搭把手？”