
    “首先，我们要打出你的知名度。”酒意上涌，宋雪的脸上有些酡红的说道：“在我看来，你的两次从影经历都是很好的宣传素材，但并没有跟上专业的宣传手段，像是《一代宗师》上映的时候，就没有抓住机会，有些可惜了，而这次《绣春刀》的火爆，完全可以刷刷曝光度么！我可以联系几家媒体，你先接受几个采访，让观众更加对你脸熟，是最重要的。”

    点了点头，曹平笑着说道：“先吃点东西吧，边吃边聊。”

    宋雪点了点头，拿起了筷子，中午吃的早，她也有点饿了。经过短短的接触，她已经大致对曹平有了一个模糊的认知，虽然不知道具体喜好什么的，但最起码说实话他不会生气，这点就够用了。一边吃着东西，宋雪一边说道：“曹总，有些话我得提前说在前面，希望你不要介意。”

    “你说。”曹平吐着骨头，说道。

    宋雪大着胆子说道：“我先大致分析了一下，你是想走动作明星的路线吗？”

    “目前大概是这样的。”曹平并没有否认。

    宋雪点头说道：“那既然有了定位，我们最好就把言谈举止，行为语言规范起来比较好。因为动作明星，很容易给观众造成崇尚暴力、四肢发达头脑简单等刻板印象，所以动作明星往往需要通过更多的刻意曝光来中和电影中的暴力形象，像成龙大哥，就是成功通过各种公益活动，塑造出一个亲民，爱国，和善，慈爱的形象，而甄子丹现在也在学着做，这都是咱们需要注意的地方。所以说，你今后的对外言论，都要经过培训，包括一些记者的问题和回答方式等等，尽可能跟我讨论过再对外发声，会更保险。”

    “可以。”点了点头，曹平没有拒绝，这本来就是要交给经纪人去做的事，见曹平答应，宋雪挺高兴，继续说道：“还有，我希望能成立一个团队，由我负责管理，包括你的个人助理，化妆师，造型师，司机等等，毕竟我只是一个人。”

    “没问题，你打个申请，我给你签字，找小左拨钱去做。”这是好事，曹平没有理由拒绝，就算全部让她管理，那实际的老板还是自己，也不会出什么岔子。

    见曹平同意，宋雪很是高兴，做经纪人最怕遇到不肯放权的老板，什么都拿不了主意，那还干个屁，这也是她离开华谊的原因，并不是华谊不好，而是一旦家大业大之后，就会陷入所谓求稳的发展趋势当中，一旦经纪人手中没点拍板的权利，工作中会经常碰到进退两难的问题。比方说正在带着艺人陪客户吃饭，客户要求要改首歌，而这边还得向领导申请申请，生意早就黄了，所以说，能碰到曹平这么个家大业大，还肯放权的领导，宋雪还是很开心的。

    宋雪最后说道：“曹总，我还得提醒一句，关于个人形象维护的问题，今后接受广播、电视、期刊、报纸、传统互联网、移动互联网等媒体的采访，一定要提前和我沟通。还有，对于新媒体宣传还有粉丝管理这方面，你最好也把微博号也授权给我来管理。”

    “那以后我的号就不能用了吗？”曹平问道。

    “你当然可以用。”宋雪解释道：“只不过要尤其注意发微博的言论，这几年，栽在这上面的圈儿里人可不在少数。”

    “行吧！”曹平想了想，也答应了下来，谁叫人家是专业的呢？反正自己平时也不怎么玩微博。

    这些要紧的事先摊开说明白了，宋雪总算放下心来，感觉酒劲儿都过去了，满上一杯酒，她举起酒杯，笑着说道：“那就预祝我们今后合作顺利了！曹总，我敬你一杯！”

    看了她一眼，曹平笑着举起酒杯，也说道：“合作顺利！”

    “咔！休息五分钟。”徐浩峰一声令下，曹平就停下手来，群演们已经是满头大汗了。天气热，穿得又厚，很容易中暑，因此导演也只能让演员拍一会就歇一会，晾晾汗，否则一身汗渍，拍出来的镜头也不好看。

    坐回休息区的椅子上，宋雪已经递上了冰镇的矿泉水和毛巾，在助理没有到位之前，她就扮演助理的角色。

    毛巾是在清冽的井水里摆过的，凉丝丝的，擦去身上的汗水后，很是爽快，曹平这才知道刀姐这个助理有多不称职。

    宋雪拿着个小本子，说道：“南方都市报那边回话了，明天会派记者过来，做一个专访，晚上回去咱们可以准备一下对方可能提到的问题的答案。”

    “这么快？”曹平把毛巾搭在脖子上问道：“《绣春刀》票房现在多少了？”

    “刚过九千万，估计是破不了亿了，已经不错了，最重要的是口碑上是一面倒的好评，这对你很有帮助。”宋雪认真说道。

    “这路导还欠我个红包呢！这次回北京我得找他请我喝酒。”曹平笑着开玩笑道，看起来心情挺不错。

    宋雪在一旁惋惜的道：“要是月初电影发布会你过去跟着宣传一下就好了，你说路导为什么不请你呢？现在找补就怕人说蹭热度……”

    曹平的笑容淡了许多，他当然知道为什么路阳不请自己，他已经不想再提起那场车祸了。

    热巴也跑来坐在曹平身旁的台子上，笑着说道：“你不请我这个救命恩人喝水吗？”

    笑着递过一瓶冰镇矿泉水，热巴道了声谢接过，曹平问道：“你戏份杀青后去哪？”

    热巴喝了一小口说，晃着脑袋说道：“去杭州呀！去拍个都市网络剧，叫《逆光之恋》。”

    “怎么突然想去拍都市题材的戏了？”曹平聊天问着。

    台子比较高，热巴踢着小腿，满不在乎的说道：“好多人都说我不适合古装扮相，那就拍个现代戏试试水喽！这戏是于正工作室承制的，我靠这个戏红了也说不定呀！”

    “加油吧！你一定可以的。”曹平微笑鼓励着，虽然只有短短的十几天，正式拍摄戏份也就三四天时间，但剧组上上下下都挺喜欢这个小姑娘的，她戏份本就不多，估计再有个一两天时间就杀青了，今后还不一定有没有机会再见，曹平这句祝福，说的倒是发自肺腑。

    听出来曹平语气中的认真，热巴回头看了他一眼，突然展颜一笑，带着标志性的小得意一握拳头粗声说道：“那是！也不看看我是谁，我可是将来红遍天下的迪丽热巴！吼哈哈哈哈！”

    见她又在搞怪，剧组人员都笑呵呵的逗她说笑，曹平微笑着回过头去看群演的动作排练，却没有看到她眼底的一丝异样。

    “来！演员就位！”现场导演的喊声响起，大家又投入了紧张的拍摄当中。

    第二天中午，南方都市报的记者如约来到了剧组，趁着中午吃饭，给曹平做了个采访。

    南方都市报的记者对曹平有所耳闻，一上来就问他说道：“很冒昧的问一下曹先生，你是不是去年金马奖上章子怡两次提到的那个曹平呢？”

    事情差不多过去一年了，没想到还有人记得这事，曹平点点头说道：“没错，我当时是在《一代宗师》剧组跟着八爷负责动作设计相关的工作。”

    记者点点头，继续问下一个问题说道：“我们看到，在《绣春刀》中，你在担任了动作指导的工作的同时，也扮演了靳一川这个角色。那两者间在时间安排上会不会有冲突呢？”

    记者采访过程中，提问和回答都是需要格外注意的，有时候在话筒前言语的交锋不亚于兵器的碰撞，稍有不慎就会伤己，若是回答的不得体，很容易影响到自己的形象。而能够在记者长枪短炮的围攻下从容应对，还能够借助媒体力量宣传自己的，才算是情商合格的艺人。

    这是个友情题，曹平也就借驴下坡的大肆倒了一番苦水，讲了下当初拍戏怎么辛苦，答了这一问题。

    给了曹平个面子，接下来的问题自然要犀利许多，记者接下来一开口就给曹平挖了个坑：“《绣春刀》从8月初上映开始，一路口碑爆棚，但最终票房却难过亿元大关，现在网络上有人对此进行争论，有人说是因为宣传工作不到位所致，有人说不能因为片子没卖好就怪宣传，排片量不给力才是主要原因，对此你是如何看待的呢？”

    一方面是圈内的宣传发行单位，一方面是电影院线，谁都不能得罪，这回答起来就要注意了，但好在曹平早有准备，从容答道：“其实这事应该导演去考虑的，我工资已经结算过了么，哈哈！”小小开了个玩笑，曹平继续说道：“当然，这是我第一次独立担任动作指导的电影，我也非常希望它能得到市场，得到观众的认可，但最终的这个票房成绩不太尽如人意，我认为这也是侧面反映了观众对这部电影的喜爱。对网友的争论，我认为哪种说法对剧组都不太公平。我们电影剧组是一个整体，无论是制作、宣传、发行，各个环节都是希望电影能好，大家都在努力，我相信这次的不足和反思会让大家将来做到更好。”

    曹平回答的滴水不漏，但记者却不肯轻易放过他，继续追问道：“有影评人评价你所饰演的靳一川是‘最亮眼的角色，无论是打戏还是感情戏，都漂亮利落，不拖沓纠结，难得一个干净剔透的侠客，相较于沈炼更有观众缘。’对此，你是怎么看的呢？”

    这个问题有点尖锐，是直接拿曹平和张震比了，皱了皱眉，曹平淡淡答了句：“张震是我的好朋友，在演戏方面，我也跟他学到不少东西。”就住了口。

    宋雪恰到好处的起身制止了想要深挖大新闻的记者，客气说道：“不好意思，我们家艺人要准备下一场的戏份了，接下来的问题由我来回答好吗？王记者还没吃饭吧？今天我做东，咱们边吃边聊好吗？”说着，就把不甘心的记者带了出去。