
    王源哥的伤势并没有王大叔说的那么轻，不光是头上缝了针，连胳膊也用石膏吊了起来。

    曹平赶到的时候，王大婶正陪着他做脑CT，许久不见的郑虎也在一旁。

    匆匆上前，曹平关切的问道：“王源哥，怎么回事？你怎么搞成这个样子了？”

    “你下班了？”王源头上包着一圈纱布，右手胳膊吊在胸前，显得有些狼狈。

    “郑虎哥。”曹平点点头，冲郑虎打了个招呼，就继续追问道：“谁把你打成这样的？”

    王源脸色有些不好看，含糊说道：“你别管了，这事跟你没关系，你就别操心了，我能解决。”

    “不是……”曹平急切说道：“哥！你拿我当外人啊！你是我哥，你被打了我能不管吗？”

    王大婶伸手拉了拉曹平，叹了口气说道：“小平，你先别着急，让你哥先把检查做完……”

    曹平还想说些什么，却被郑虎哥拉着走到了一旁。

    一年多没见，郑虎哥肩膀上已经有三颗花了，他拉着曹平走到楼梯口，说道：“曹平，这件事你别掺和，你哥是为你好，你现在混娱乐圈，最好不要和这些负面新闻扯上关系。”

    曹平说道：“可是，我也不能什么都不知道吧？到底是发生了什么事？你们也得告诉我一声啊？说不定我也能帮上什么忙呢？”

    “你别急，听我给你说。”郑虎从口袋里拿出烟盒来，坐在楼梯上，说道：“是这么回事，你哥今天去参加了一个同学的葬礼，他那同学我也认识，叫孔小天，跟我差不多年纪大，他爸爸从小就去世了，和他妈妈一起生活，在义务开了家小服装厂，接一些大厂外包的代加工业务。前面上学的时候，厂子里效益还可以，但是这几年，受电商对传统实体行业的影响，大部分实体店开始倒闭，而他家的服装厂也开始压货，卖不出去，亏了好多钱。原本大厂的外包订单，也因为他家设备跟不上，接不到活。工人工资发不出，银行那边也在催，所以，他妈妈一急之下就找当地的一家小额贷款公司借了三百万的高利贷，一毛息，也就是月息百分之十。可是这些钱压根解决不了什么问题，服装这个行业，隔年压的货，基本上就算是亏一半了，有时候亏一半都卖不出去，但贷款的利息还在算，到去年年底，还了两百多万，还欠人家三百多万。”

    “这是高利贷啊！没人管吗？”曹平也坐在他身旁，很是惊讶，一般在香港电影里才能看到的情节居然在身边发生了？

    郑虎点着了烟，吸了一口，继续说道：“今年年初开始，那帮放高利贷的就开始到他们家催债，总共有十二个人，砸门，泼油漆都是最开始的手法，后来开始进行跟踪，让人二十四小时盯着他们家，后来甚至把他妈妈带走软禁了起来。”

    “他不报警的吗？让警察来处理啊？”曹平问道。

    郑虎缓缓吐出一口烟，神色严肃的说道：“我就是警察，我想管，但是没法管，因为没有法律条款限制。”

    曹平张大了嘴，怀疑自己是不是听错了，这一听就是不合法的事，居然没有法律条款限制？这就是传说中的没有王法吗？

    郑虎说道：“他们报了很多次警了，我也出面调解过很多次，但没办法处理，人家没犯法，因为法律有规定，民间中介机构和个人合法收入的自有资金高息放贷的属民间借贷行为，如发生借贷纠纷，属民事调整范畴。你明白吗？我们过去也只能按照民事调解来处理。”

    这消息对曹平的冲击有点大，他问道：“接下来呢？这和王源哥的伤又有什么关系。”

    郑虎嘴唇抿了起来，狠狠吸了一口烟，说道：“五月份的时候他们就已经把房子卖了，但还是杯水车薪。七月份的时候，他们又把孔小天他妈抓走了，孔小天东拼西凑，求爷爷告奶奶的从亲戚那借来三万多去赎他妈妈，但却根本满足不了那些人的胃口，他们当着孔小天的面，用下体抽他妈妈的脸，威胁要**她，还说要让她去***孔小天又一次报警，但警察过去也没有办法，毕竟还是只能民事调解，孔小天没办法，抓起桌子上的水果刀胡乱去刺，有四个人被刺伤，其中一个当场死亡。”

    “杀得好！”曹平拍手称赞，就这种人渣，应该全杀了都不为过！

    郑虎看了他一眼，叹气说道：“孔小天被判了死刑，上个星期刚刚执行，而他妈妈在昨天也自杀了……”

    “凭什么！！”曹平跳了起来，眼眶几欲炸裂，怒气冲冲的说道：“他一个人面对一群人，说防卫过当也不过分吧？为什么就判了死刑？”

    郑虎目视前方，眼神也阴沉的可怕，捏着烟的手在微微颤抖，他冷笑一声说道：“你以为放高利贷的都是白痴吗？没有关系怎么能做这个生意？这件事连我都搞不定，你可以猜到他们的背景有多深吗？呵呵，而且，他们可不是一般的法盲，都是抱着法律书细细钻研的法律流氓，人家根本没犯法，所以在法律上，他们站在制高点上，欠债还钱，天经地义，现在不还钱还杀人，通过他们的途径走动走动，弄死个身无长物的年轻人不是轻而易举？”

    “一派胡言！扯他妈的蛋！”曹平少有的爆了次粗口，他来来回回的走着，怎么也不敢相信法律会允许这帮蛀虫肆无忌惮的吮吸着劳动人民的鲜血！他猛的回过头来，问道：“那王源哥的伤呢？也是因为他们吗？”

    郑虎缓缓点头说道：“今天他去参加孔小天和他妈妈的葬礼，那帮狗日的居然连死人都不让人家安生，上门去闹，要孔小天的亲戚替他们还钱。他奶奶和姥爷跪在地上求他们，但他们仍不依不饶，也不打人，就是堵着门不让棺材出门下葬，王源实在看不过去，上前和他们理论，动手打了他们，但双拳难敌四手，反被他们打了。”

    “王八蛋！真他娘的狗日的王八蛋！”曹平可以想象那个孔小天的奶奶和姥爷跪在放高利贷的黑社会面前是多么绝望，而那些人渣又是多么嚣张，他双拳紧握，指甲几乎都要插到肉里，曹平只恨自己为什么不在当场，若是亲眼看到，他一定会当场杀了那些个狗贼！

    “那王源哥就被他们白打了吗？”曹平双目赤红，恨恨问道。

    “怎么可能！”郑虎一下摔了手中的烟头，站起身来怒道：“我他妈管不了孔小天，但他们敢动王源，一个都别想跑，动手的那三个，我他妈拼了命也要办他们个故意伤害，去号子里待五年再说。”

    “那剩下的呢？”曹平冷声问道。

    “剩……”郑虎一窒，转瞬长长叹了口气，又抽出一根烟来点上，叹道：“剩下的就没办法了，毕竟没有犯到我手上，没有名目去搞他们。”

    曹平早已预料，呵呵冷笑两声，讥讽说道：“堂堂公安干警居然被一群法律流氓给难住了？”

    “你！……”郑虎火也腾的上来了，他皱眉对曹平说道：“你也用不着拿话挤兑我，我还真没那么大的本事，这样的事情多了，全国各地每天都在有这样的事情发生，靠我一个人去管吗？”

    曹平也自知话说的过分了，对郑虎歉声说道：“对不起，郑虎哥，我说话没过脑子，你别往心里去。”

    郑虎心情也很烦躁，摆摆手说道：“没事，我可以理解，这事谁听到都会生气的。”

    心情很是憋闷，曹平从郑虎那拿过烟盒，抽出一根烟来点上，深深吸了一口后，缓缓吐出烟雾说道：“但是，这事，一定有人要管的。”曹平的眼神是从未有过的锐利。

    哐当！楼梯间的门突然被推开，一个十八九岁的小护士怒气冲冲的推门叫道：“你们在干什么！不知道这是医院吗？不许抽烟！赶紧给我灭了！”

    “对不起！对不起！我马上灭了……”原本杀气腾腾的曹平顿时心虚的点头哈腰给小护士道歉，赶紧和郑虎灭了烟，在护士小姐姐的怒目而视下赶紧跑了出来。

    在外面等了一会，王源的脑CT做好了，几人就一起回到楼上外科，把结果交给大夫。

    把CT片放在灯光板上，医生看了看，回头对王源说道：“你是轻微的脑震荡，我建议先住院观察两天，看有没有隐性的伤处，去办一下住院手续吧！”

    “我来吧！”曹平拿过病例，去楼下排队缴费，跑了两趟，才把手续办好，安排王源哥住下后，曹平就对王大婶说道：“婶儿，你也忙了一天了，回去休息吧！这里我看着就行。”

    “那怎么行呢？你明天还要拍戏呢！”王大婶执意不肯。

    曹平说道：“婶儿，你就回去吧！我年轻，在这凑合一晚上就行了，你就先回去吧！怎么，你对我还不放心吗？”

    拗不过曹平，王大婶只好嘱咐了几句，回店里去了。