
    文练传媒股份有限公司是曹平在北京注册的一家公司，虽然注册资金达到惊人的五十亿，但目前公司加上曹平也只有五个人。对于行业还不算熟悉的他，暂时也不敢大肆招人。在炫一下工作的几个月只是让他熟悉的公司运作和管理上的一些东西，但做传媒娱乐这一行，他还是没有太多的经验，只能慢慢入手。

    对于公司的运作，王中磊给出的建议是先不要急着招人和签约艺人，有钱的话可以入手一些便宜的小说、漫画、游戏之类的IP资源，但一定是完整版权。漫威的例子已经说明了IP的重要性，这也是大部分影视公司正在做的事。

    国内有价值的IP非常之多，但大部分影视公司还是只敢热些四大名著之类的剩饭，《西游记》题材的影视作品基本上每年一部，电视剧也是隔两年就把金庸、古龙的小说再拿出来拍一遍，翻来覆去的拍，就是因为暂时没人敢试水新题材，这不是一个好现象，国内电影需要新鲜血液的注入。

    网络上有很多非常优秀的IP资源，相当一部分都非常适合拍成影视剧，行业大佬们早就已经关注这方面的市场，暗中收购着大量的IP，很多IP都是有很大规模粉丝基础的，只是还没有被大众认知到其中的价值，因此，很多IP的开价都想当便宜。

    近几年比较热门的IP改编都在电视剧行业，从最开始的《仙剑奇侠传》、《第一次的亲密接触》等，到这两年的《宫》和《步步惊心》等等，都是热门IP改编的成功例子。而13年电影市场的火爆，尤其是《泰囧》以黑马的姿态破了十亿票房的案例，提供给行业巨头一个信息，那就是国内电影市场已经有接纳多元性题材的基础，电影观众在迅速增多，而且3D电影的热门更是让大佬们发现，观影群众已经不太在意票价，而是更在意是否会有优秀的电影。

    热门IP改编的市场已经成熟，但何时入场是个问题，没有成功的先例可循，大部分人都不会轻易趟这趟浑水，这个时候就需要有人带头，而能够带头的，无疑都是行业内的顶尖巨头。

    中影和万达不约而同的选择了同一个时间点入场，月初的时候，中影已经宣布网络著名IP《鬼吹灯》的电影改编计划，暂定名《鬼吹灯之九层妖塔》，而万达也宣布了《鬼吹灯之寻龙诀》的拍摄计划，两大巨头尴尬的撞在了一起，打起了针尖对麦芒的擂台。

    这也是王中磊为什么告诉曹平一定要是完整版权的原因，天下霸唱的《鬼吹灯》版权最开始是卖给了阅文集团，而阅文集团则把上半部卖给了梦想者影业，下半部卖给了万达。

    中影在决定进入大IP改编市场后，就联合了梦想者影业和乐视影业一起做了九层妖塔，而万达则联合了华谊兄弟和光线影业一起做了寻龙诀，在两边都保密筹拍计划的时候，就不可避免的撞在了一起。

    这件事也在圈内引起了相当大的波澜，一边是国企单位，拥有强大资金和背景后台的支持，而另一边则是民营企业的强强联合，华谊兄弟是业内牌子最响的娱乐集团，有着商业片之王冯小刚和众多电影巨咖，而且中军、中磊两兄弟在业内人脉最广，光线影业凭借着《泰囧》的票房大爆，如今风头正劲，而万达影业则是近两年挤入市场的庞然大物，2012年五月份收购了美国AMC后，它已经拥有了世界上最大的一条院线，这场交锋，谁输谁赢还真不好说。

    和这些巨头想比，曹平手中的这几十亿确实还不够看，拍两部影视剧当然足够，但是放在院线上就不能看了。

    公司在三局旁不远的一个大厦里，今年半年都过去了，曹平积分都还没花完，既然不能自己用，曹平就把公司内部装修得很是豪华，四个员工加他一个老板，用了两层楼，里面办公区不是太大，休闲区倒是占了很大一片地方，室内篮球场，网球场，泳池，健身房，电影放映厅等等应有尽有，刚开始没活干，员工们就成天在公司玩，这让他们很是不踏实，最开始招进来的财务小姑娘甚至怀疑老板是不是看上自己了，还特意包了两层楼来给自己玩。后来市场部和技术部的人招进来后，她才发现原来是碰到个土豪老板。

    来到公司的时候，市场部的干脆面正在和销售部的小白脸还有技术部的眼镜哥打篮球，财务小左正在休息室泡了一杯咖啡，拿着本书看着。

    小左是个刚毕业没多久的小女孩，北航经济管理学院的本科毕业生，性格比较害羞，没说话就先脸红了，据她说是社交恐惧症，大部分时间都是一个人呆着的。她来曹平的公司也是听他说是初创公司，人比较少，工作也比较少，但没想到居然会这么清闲，天天都像是在玩一样，还有工资拿，这让她很是忐忑，发工资的时候都很心虚。公司的卡是她在管理的，账面上几十个亿的资金让她很是惶恐，作为刚毕业的一个学生，手中就管着这么大一笔资金，刚开始的几天，她甚至连觉都睡不着，甚至半夜跑回公司看看自己到底有没有给保险箱上锁。

    正在看书的她其实注意力根本没放在书本上，只是在掩饰自己的走神，都已经快半年了，自己却什么正经活都没干，这样真的好吗？公司的资金虽然多，但是支出却没有多少，做账很简单，有时候好几天都不用开电脑，自己每天过来就算看看书，玩玩手机，打发打发时间，但每个月八千多的工资还是照发，这让她很是心虚，强烈的危机感让她最近有些焦虑。

    自己这工作待遇在北京算是非常优厚的了，在同学中也算是拔尖了，一起毕业的同学里甚至还有人找不到工作回老家发展的呢。可她却一直不敢给同学们说自己的工作，平时玩的时候大家都问她是在做什么工作，好像很清闲的样子，她总是支支吾吾的含糊过去。家里人问起来她也是说在一家小公司里做事，并不想让家人知道，就是怕曹总有一天会开了自己，毕竟自己做的工作连初中毕业的小孩子都会做，实在是没有不可替代性，她昨天甚至做了个噩梦，梦到自己被开除了，同学们都知道了自己的事，笑话自己连这么好做的工作都干不下去。所以，一早她就来到公司，又核对了一遍账目，把几个办公室都打扫了一遍，实在找不到活，才到休息室里胡思乱想一会。

    突然，休息室门被推开了，小左一抬头，却是曹总推门进来了，吓得她赶紧站起身来，语无伦次的说道：“曹总好，我……我在忙……不，我刚休息一会……”一时间，紧张的连话都说不清，急得小姑娘都快哭了。

    曹平有些莫名其妙，难道自己推门太用力了？还是自己长得太吓人了？他摸了摸脸，自从练气入腑大成后，不知道是内分泌的关系还是怎样，他的皮肤越发细嫩，越发的唇红齿白，若不是一头利落的短发和挺拔的西装，说他是个精致的美女都有人信，这让小白脸很是不服气，嚷嚷着要把这个外号让给老板。

    看着小左都快哭出来了，曹平赶紧换上微笑，说道：“怎么了？小左？干脆面又欺负你了？”

    “不是……我……我……”小左仍然语无伦次，涨的满脸通红。

    这让曹平更是疑惑了，走过来拉她坐下后，曹平坐在一旁问道：“到底怎么回事？你好像很怕我？”

    小左支吾了半天，声音细小像只蚊子般说道：“我昨天梦到你开除我了。”

    曹平有些哭笑不得，说道：“你想什么呢？我怎么会开除你呢？”

    小左开了个头，就干脆继续说道：“干脆面、小白脸和眼镜哥他们都是曹总你通过猎头公司挖过来的精英，只有我是个应届的毕业生，什么都不会，等到曹总你找到更好的财务，就会把我换掉啦！”小左说的很伤心，竟然抹起了眼泪。

    曹平很是头大，原来这小姑娘是产生危机感了啊！这是好事，有危机感才有工作的动力，但目前还是要先安抚好她的情绪。挠了挠头，他找理由安慰她，说道：“谁说你什么都不会的？你的账目做的很清楚啊！我一眼就能看清，这可不是一般人能做到的。”

    小左抽泣着说道：“我做的不好，我在班级里成绩只是中间，有好多人都比我做的好……”

    曹平无奈的笑着，这傻姑娘，还比自己大两岁呢，心理素质咋这么差捏？拍了拍她的肩膀，曹平认真说道：“小左，你一点都不差，你是专业会计，科班出身，已经比很多人要强的多了，而且，在这几个月里，我更认定你是一个好的员工，你知道为什么吗？”

    小左不哭了，抹着眼泪问道：“为什么？”

    曹平说道：“你是个认真努力的好员工，这几个月下来，虽然我说了只要做好工作，你们可以自由安排时间，但只有你每天坚持按照法定上下班时间来工作，而且你非常认真，账目每次给我过目，都没有一丁点的差错，这代表你在拿给我看之前一定检查过好几遍，这是非常严谨的好习惯，对于财务人员非常重要，而且，公司这么多现金都放在你那里掌管，你没有起贪心，这就说明你是个善良正直的员工，所以，我不会开除你的，你别胡思乱想了。”

    小左有些着急的说道：“不不不，曹总，我不会起贪心的，你每个月给我发工资，够我用了，而且那是公司的钱，我是万万不敢有一丁点念头的。”

    曹平笑着说道：“我当然知道，所以，你就放心好好干，马上就会忙起来了。”其实就算她有念头，有三局在，她也搞不到一分钱的，所以曹平一点都不担心。

    小左这才放下心来，她问道：“公司有新项目了吗？”

    曹平摇摇头，说道：“暂时还没有，先把《花千骨》搞定再说，对了，剧组那边最近的账目发给你看了吗？”