
    在互联网企业中，聪明人到处都是，并不是只有韩坤看到了这次机会，国内大部分视频网站都开始突击策划关于冰桶挑战的活动，秒拍最大的优势就是拥有新浪微博的唯一入口。

    冰桶挑战话题发酵的速度已经远远超出所有人的想象，这种情况下，谁能掌握先机，就能从这次事件中获取更多的收益。

    作为公司股东之一，starVC的李冰冰接到消息后已经赶了回来。连饭都没来得及吃，韩坤、李冰冰和曹平就来到了新浪总部，和王总等高层商议进一步的宣传计划。刀姐经过曹平将近半年的劝说，终于不再寸步不离的跟着自己，同意在会议室门外等着，也是一大进步。

    新浪也是炫一下科技的股东，都是自家人，关起门来谈生意，说话就方便的多了，很快，韩坤和王总定下了一个宣传计划，两家公司将联合发起活动，以“跟明星大咖一起‘冻’起来”的口号并在软件首页置顶推荐冰桶挑战话题，呼吁大家关注“冰桶挑战”活动。王总也看到其中蕴含的能量，更是当场提出现金奖励计划，只要用户挑战冰桶并用秒拍记录分享至微博，秒拍公司和新浪微博公司就各捐出100元用于“渐冻人”的爱心捐款。这个数额确实有点大，韩坤知道王总的意思，是想通过资金压力来逼迫自己出让更多的股份，但如果不答应，浪费了这次计划岂不可惜？

    曹平看出了韩坤的为难，当场表示愿意拿出五千万的资金来支持这次计划的开展，这么好的增持时机，李冰冰也不会放过，也表示会拿出两千万资金支持，但两人默契的都没有提股份的事，现在是在和新浪谈，人家新浪财大气粗，一家持股就比曹平和李冰冰加起来还多，两人自然要联合，股份的事回去再和韩总谈不迟，现在只是表明一下态度，不会让新浪那么轻松的就吃下炫一下的股份。王总也没在意，增持的事还是要讲究个你情我愿，现在的重要问题是要先把活动做好，这是国内第一次网络大型的公益活动，如果做好了，对新浪也会有极大的隐性帮助。

    一场会开到晚上十一点，晚饭是叫了外卖在会议室匆匆解决的，商议好具体执行计划后，众人才一脸疲惫的走出了了会议室。办公区里已经没人了，婉拒了王总的饭局邀约，曹平和韩坤、李冰冰三人走出了新浪大楼。

    向停车场走去，韩坤笑着说道：“你们俩啊！就盯着我手里那点股份了。”

    李冰冰仰头揉着发酸的颈椎，笑道：“这不是信任你么？有你在，咱们炫一下肯定能做大做强，我们这些不会管理的，也就只能跟着投投钱了呗。”

    韩坤哈哈笑着说道：“我怎么有种给你们打工的感觉啊？”

    曹平在一旁思索着什么，没有说话，韩坤奇怪的看了看他，说道：“怎么了？曹总？哪里有问题？”

    曹平回过神来，笑了笑，说道：“没什么，只是算算时间，我该走了。”

    “去哪？”韩坤转瞬反应过来，惊讶道：“你要撂挑子不干了？”

    李冰冰知道他是什么情况，笑着说道：“韩总，你忘了，曹总也是个演员啊！这都半年没拍戏了，不得过过瘾啊？”

    韩坤想了起来，自嘲说道：“我倒忘了，不过我也有心理准备，我这个小庙还是容不下你这尊大佛啊！”

    “韩总言重了。”曹平微微笑道：“我不还是股东之一么？只是有些事情必须要去做，你放心，我会隔三差五来检查你的工作的。”

    韩坤也笑了起来，说道：“那就期待曹总的下次莅临了！”

    说话间已经来到了停车场，韩坤停下脚步，问曹平说道：“那你什么时候走啊？”

    曹平想了想，说道：“就这几天吧！我把手头的工作交接一下。”

    “那行！你早点回去休息吧，明天见。”韩坤点点头，钻进了车里，让司机开车走了。

    回头看了看李冰冰，曹平问道：“冰姐你回家吗？”

    “没，我还得赶飞机，连夜回杭州录节目去。”李冰冰伸了个懒腰，憋气说道。

    曹平点点头，说道：“那你早点走吧，飞机上还能睡一会，回去替我向成龙大哥问好啊！”李冰冰是要回去录浙江卫视的一档电视综艺真人秀的节目，叫《我看你有戏》，和成龙、张国立、冯小刚一起担任导师。

    “那行，我就先走了，下次回来去你家蹭饭吃。”李冰冰紧了紧身上的丝巾，虽然是大夏天，但她穿得还是比较厚，是因为早年间拍戏跳冰水落下的毛病。

    曹平点点头嘱咐说道：“好的，姜汤你记得常喝。”

    李冰冰摆摆手，又冲刀姐说道：“小刀你也回去早点休息，女孩子家别跟他老熬夜。”刀姐现在的明面身份是曹平的助理，但成天跟着曹平，难免让人误会。

    冲李冰冰甜甜笑了笑，刀姐挥手说道：“好的，下次见哦！冰冰姐。”

    钻进车里，李冰冰摇下车窗对曹平说道：“你确实该换辆好车了。”

    等她的车开出地下车库，刀姐脸上的笑容一收，又变成了吊儿郎当的模样。她很喜欢在不同的人面前保持不同的形象，而且从来不会出错，对于她的各种面具，曹平已经习惯了。

    拉开车门钻进了车里，刀姐也坐到了副驾驶上。打了几下火，车却没有发动起来，听了听声音，又是火花塞的毛病，曹平轻车熟路的下车打开引擎盖，摆弄了几下，就回到车上顺利的发动了车子。

    刀姐递过纸巾，嚼着口香糖说道：“你确实该换辆好车了。”

    曹平擦着手上的油污，没好气的说道：“用你说，三才刚回本两个月，营收还要更新设备。积分兑换的钱又要登记使用情况，给我自己换辆好车，你认为释空会批吗？”

    “你傻呀！开好车也是对你个人形象的一种投资啊？”刀姐信誓旦旦的说道。

    “我不傻，所以我不会上你第二次当。”刚用积分兑换出二十个亿来的时候，他本想把租的那套别墅买下来，但银行账户却被冻结了，找了释空才给解开，原来每年积分额度兑换的钱都只能用在对娱乐行业的投资中，当然也包括他自己，但使用情况必须要经过释空的批准，曹平才明白原来派刀姐过来是盯着自己的，这让他很是质疑释空的智商到底有没有那么高，刀姐的工资明明比自己的额度还要高好吗？回到家中，曹平洗了个澡，就和颖宝煲起了电话粥。

    趴在床上举着电话的他和白天精明强干的企业精英判若两人，嘿嘿笑着对着电话么么哒，和颖宝在一起，他发现自己越来越没羞没臊了。

    “宝宝，你在干嘛呀？”

    “我在想你啊？”

    “今天拍戏累不累啊？”

    “当然累啊，又吊了一天的威亚，身上好痛呢！”

    “乖啦！老公心疼，再过几天我就回横店了，到时候我们天天在一起，我给你揉揉就不痛啦！”

    头顶上突然传来刀姐的砸墙声，她在楼顶嚷嚷道：“曹平！你真的越来越不要脸了，这么肉麻的话都说的出来！让不让人睡觉了？”

    我靠！曹平一翻身坐起来，指着天花板怒道：“哇！你真缺德啊！堂堂一个混元境高手为什么这么喜欢趴墙根？”有的时候，过度灵敏的听力反倒不是一件好事。

    “我靠！你以为我愿意啊？再说，我哪有趴你墙根，我在你楼上好不好？你不知道声音是往上传的吗？”刀姐也怒了。

    “切！”曹平翘起了二郎腿，得意说道：“你就是嫉妒，快捂着耳朵睡觉去吧！”说着他拿起电话，继续跟颖宝肉麻：“咱们说咱们的，不理她。”

    颖宝笑嘻嘻的问道：“是不是小刀姐啊？你又惹她生气了？小心她揍你哦！对了，你回横店她也会过来吗？她教我的那套防身术我天天在练的。”

    “你别跟她学，我们家颖宝是最乖最可爱的，不能变成她那样的暴力女。”曹平对刀姐带坏颖宝的事还是耿耿于怀，自从颖宝拍完《杉杉来了》之后，就来北京和曹平度了一个多月的蜜月，但刀姐的存在却硬生生的把两人的蜜月变成了三人世界。曾经甚至到国外做过间谍任务的刀姐在把握人心方面比心思略显单纯的颖宝强出一大截。曹平的积分不能自己花，可她的可以啊！天天拉着颖宝出去逛街，给她买各种衣服，化妆品，首饰。在刀姐的有意结交下，两人很快就以姐妹相称了。颖宝成天小刀姐小刀姐的叫着，两人好到不行，反倒把曹平推了出来。尤其是到了晚上，食髓知味的曹平憋得很是难受，虽然他现在脸皮已经很厚了，但还是没有到在别人耳朵底下现场直播的程度，这让他对刀姐的怨念很深，再加上从孟野那里听来关于刀姐男女通吃的传言，更是让他有意让颖宝和她保持距离。

    可是，千防万防，刀姐还是找了个给颖宝教防身术的借口，光明正大的吃颖宝的豆腐，这让曹平很是看不过去，每次只能以陪刀姐练手的理由，付出一身伤的代价来防止老婆被这个女流氓揩油，不过，在这样痛苦的训练中，曹平的对敌经验却以一个惊人的速度提升着。