
    曹平苦闷的耷拉着眉毛，活像个没了糖吃的孩子，颖宝噗嗤一笑，凑过来在他嘴唇上啄了一下，羞涩说道：“你着什么急嘛！又不急着走，晚上……晚上再说……”

    得到了颖宝的许诺，曹平霎时间斗志昂扬，恨不得马上天黑。颖宝从旁边抽出厚厚一沓剧本，递给曹平说道：“你快点背台词吧！这边的戏完了你还得回去拍电影呢。”

    曹平笑着接过剧本，放在一边，用颖宝的话回复她，说道：“不急不急，我不急着走。”说着，又把她搂入怀中低头吻下。

    -良久，曹平才心满意足的跳出车门，整理了下衣领，遮住吻痕，回身把满脸通红的颖宝扶下车。

    回到片场，大家仍在休息，霍建华赤裸着上半身在阴凉处吹着风扇，林导见他们俩回来，心领神会，招呼大家起来拍戏。

    晚上到王大叔家吃饭的事已经告诉颖宝了，曹平拿着剧本就准备回去了。梁导笑着跟曹平打招呼，说道：“这就回去啊？”

    曹平点点头，突然像是想起了什么，停下脚步，走到梁导身边，侧身在他耳边说道：“老梁，后勤部的周辉，把他辞了吧。”

    梁导的笑容变得有些不自然，说道：“怎么了？他哪里出问题了吗？”

    曹平笑着看了看他，没有说话，有些东西，大家心知肚明就好，坑投资人的钱是每个剧组的惯例，所以才要设制片人这个职位，梁胜权在行业里混了这么多年，这里面的猫腻他会不知道？他是副导演，周辉如果没有得到他的默认，怎么有这个胆子？他只是在装傻而已。

    曹平是第一次投资，年纪又小，想着坑他一把也是正常，曹平这么做就是敲山震虎，告诉梁胜权自己并不是吃素的，这里面的门道自己也清楚，开了周辉就是个信号。

    梁导脸色有些难看，任谁被当面揭穿都会有些尴尬。曹平拍了拍他的肩膀，掏出一张卡塞在他的口袋里，笑着说道：“你最近气色不太好啊？导戏确实太辛苦了，这卡里有五万块钱，买些东西补补身子吧，别耽误了工作，就不好了。”

    梁胜权低头看了看口袋，心里说不出是什么感觉，周辉是他小舅子，经常和自己跑剧组，而自己也就让他管管后勤，多少搞一点，这不是第一次被发现了，通常制片人对这几万块的猫腻也会睁一只眼闭一只眼，不会和自己挑明，毕竟为了这么点钱导致导演心存芥蒂，不好好拍片子，肯定是得不偿失的。

    曹平的意思他明白，把周辉开了是表明态度，剧组里绝对不允许这样的事存在，而给自己的这五万块钱则是在向自己说，想要钱可以直接和他开口。而一出手就是五万的手笔，则是在说明只要自己努力干活，待遇上绝对不会亏待自己。

    看着曹平，梁胜权心情有些复杂，同样是年轻人，周辉那家伙的脑子里除了上女人就没其他的想法。而人家曹总能有这么厚的家底，手段确实老道，不像个年轻人，这让他不禁有些感慨，现在的九零后真是不得了了，自己是不是真的老了。

    换上满面的笑容，梁胜权不敢再小觑这个小曹总，赔笑说道：“我知道了，今天回去我就开了他，我也看他不顺眼很久了，成天干啥啥不行，吃啥啥不剩，这事我来搞定。”

    曹平忍着笑意说道：“那好，就交给你了，我先回去了，明天我就进组了。”梁胜权的港普实在听着别扭，还非要学着说句东北话，实在太尴尬了。和林导打了个招呼，曹平叫过刀姐，一起向回走去。

    今天曹平过来了，林导特意提前收工，赵丽颖八点多就回到了店里。

    如今的颖宝人气确实比以往大了很多，自从《杉杉来了》播出后，她微博的粉丝已经破了千万。来到店里的时候，还有来旅游的大学生害羞又兴奋的过来要签名。

    大方的给他们签了名，又合了个影，颖宝才来到包厢里。一进包厢，她就对刀姐举起双手，高兴的说道：“小刀姐，你也来看我了！”

    刀姐在她面前通常扮演知心大姐姐，装作生气的模样，刀姐嗔怪道：“我今天也去剧组了，你都没看到我？”

    “哎呦，我错了，小刀姐，你就原谅我吧……”颖宝拉着刀姐的胳膊撒娇，刀姐没好气的说道：“你这招对我不好使啊！对你们家曹平用去。”

    颖宝坐了下来，笑嘻嘻的说道：“你是不是被我们刺激了呀？你该找个男朋友了。”

    “切！”刀姐撇撇嘴，说道：“我找个女朋友还差不多。”说着，她一脸坏笑的问颖宝说道：“干脆你甩了曹平，跟我得了。”

    颖宝接受不了这么重的口味，赶紧岔开话题问道：“曹平在厨房吗？我去看看。”说着起身向厨房跑去。

    刀姐看着她匆匆跑出的背影，哈哈大笑着，眼中却没有一丝笑意。

    为了能坐下来一起吃顿饭，王大叔特意提前打烊，把正在吃的几桌招呼完后就要关门，上门的客人已经不接待了。曹平在厨房里帮忙，做着等会要吃的菜，夏天天气热，人容易没胃口，一般吃饭都会选择重盐重辣，但颖宝要拍戏，不能吃辣，曹平就特意做几道清淡鲜香的江浙菜。

    蹦蹦跳跳的跑进厨房，颖宝好奇的左右看着，问道：“有什么我能帮忙的吗？”

    王大婶笑着客气道：“你在包厢里休息就行了，用不着你帮忙。”

    曹平知道她是想玩，就对她说道：“那你来切干丝吧，越细越好。”干丝是用豆腐干切成的细丝，用来做大煮干丝的。大煮干丝看起来是非常简单的一道菜，但用料可以做到极为讲究。这道菜最重要的是刀工，要把材料处理的极为精细。但自己家人吃饭，用不着那么讲究，曹平就让颖宝去切了。在北京的时候，颖宝平日里看自己做饭，就喜欢在一旁拍个蒜，切个姜，最喜欢在自己做土豆丝的时候，让自己把土豆切好片，码放好，让她施展快刀斩乱麻的刀法。

    颖宝高兴的接过菜刀，洗手后低头认真的切着豆腐干，虽然慢，但切得也挺细，曹平嘱咐了句让她别切到手，就在一旁处理虾去了。

    两人身后，王大婶微笑着看着金童玉女似的两人，用胳膊肘顶了下王大叔，小声笑道：“你看，他们俩多般配啊！要不回头我给曹平说说，挑个好日子把事儿定了得了。”

    王大叔回头看了一眼，笑着说道：“你就别瞎操心了，孩子长大了，有自己的想法，而且人家在演艺圈，对这方面的事情管的好像比较严，让他们自己去处理吧！”

    王大婶拍了他一下，嗔怪道：“什么叫人家啊？小平就是咱自己家的，我们就是他的老人，这事我不管谁管？演艺圈怎么了，演艺圈也得结婚啊！”

    王大叔不跟她争，笑着继续炒菜，王大婶则回头继续看着有说有笑的两人，越看越喜欢。

    嬉闹间，曹平已经把几个菜都做好了，王源也回来了，帮着把菜端了出来，外面的客人也走了，王大叔放下卷帘门，索性把菜放在了外面的大圆桌上，包厢里有些闷，外面有空调，凉快的多。

    开了瓶酒，王大叔笑呵呵的说道：“今天小平回来，咱们高兴，喝一点。”

    桌上除了颖宝和王大婶不喝酒，其余人都把酒满上了，王大婶给颖宝开了瓶椰汁，也倒满了杯子。

    王大叔作为长辈，端起酒杯说道：“我先提一个啊！咱们这是好不容易聚在一起，小平现在在北京发展，难得回来一趟，很好！说明有出息了！长辈最大的愿望就是孩子能有出息，我想，曹正德能看到小平能有现在这样，也会倍感欣慰的吧……”

    王大婶在桌下戳了他一下，王大叔反应过来，笑着说道：“来，干了！”颖宝偷眼看了下曹平，曹平神色如常，笑着举杯干了酒，招呼大家：“吃菜，吃菜！”刀姐一直不发一言，只是在一旁静静的吃菜。

    一顿饭吃到十二点多，王大叔成功的喝醉了，嘟囔着：“孩子出息了！”被王大婶搀回房间睡下了。

    天色已晚，曹平就带着颖宝回家了，租的那间房子曹平交了五年的房租，颖宝如果在横店拍戏也有个住的地方。

    出了鱼馆，刀姐开口说道：“你们回吧，我在附近找个宾馆就行了。”

    曹平悄悄在衣服下面伸出大拇指，用眼神赞叹：懂事啊！给你一朵大红花啊！刀姐！

    刀姐潇洒的挥挥手，转头离去，曹平迫不及待的拉着颖宝往家走，离得不是太远，走着也就过去了。

    回到家中，曹平用脚关上门，就一把抱起了颖宝，向卧室走去，颖宝一声惊叫，但也知道接下来要发生的事，就通红着脸缩在曹平的怀中，满面娇羞。