
    摆摆手让老杨放下手来，曹平缓步走到陈秃子面前，居高临下的看着他。

    艰难的吞咽着口水，老杨的态度已经告诉陈秃子这事没那么简单了，不愧是老江湖，在曹平没有开口之前，他就已经端正了态度，赔笑说道：“领导！我错了！真是一场误会，我手底下人不懂事，冒犯了您，您大人有大量，高抬贵手放我们一马吧！”

    他这么上道让曹平倒不好处理了，真不愧是久经沙场的老油子，滑不留手，一点把柄都不露，怪不得能安稳活到现在，还在鱼肉乡里了。

    从老杨那拿过证件，放在陈秃子面前，看清上面的字后，陈秃子总算知道为什么老杨神色大变了，就连他自己也笑不出来了，哆哆嗦嗦的哭丧着脸说道：“领导，我错了，你说怎么办，我认罚。”欺负欺负老百姓可还行，就算在官场上他也能有点面子，可部队上，他连个屁都算不上，跟部队扯上关系的，那都是国家大事，会出人命的！而且，红本本上衔级那一栏大大的两个副师两个字告诉陈秃子，眼前这个年轻的小伙子居然是中校以上的军衔，一句话就能要了自己命！他总算知道了自己招惹到什么人物。

    把卡在他面前晃了晃，曹平说道：“你知道该怎么做了吗？”

    陈秃子笑得很难看，但还是接过卡来，说道：“知道，知道，领导稍等一下。”找了个纸笔，趴在刚才他坐着的椅子上，把卡号抄了下来，一边抄他一边在心里暗骂，真他妈倒霉！黑的碰上个更黑的，居然招到个****这次得大出血了！副师级的胃口，那得多少钱才能喂饱？但他也只敢在心里骂两句，抄好了卡号，他还得陪着笑把卡递还给曹平，半点怨言都不敢有。

    曹平看着他满是讨好的笑脸，真希望他能有点骨气，把笔一摔，这样自己就能有借口好好收拾他一顿了，但这家伙却一点发作的机会都不给自己，冷笑一声，曹平接过卡来，放回口袋里，对于这种连弟弟的命都能拿来要挟别人要钱的家伙，狠宰他一刀估计比打断他的腿更让他难受吧。

    院子里的人早在动手的时候就吓得跑到了一旁，惊疑不定的看着这边，而院子外围观的人们也只敢站在马路对面远远观望。

    三个打手的鲜血已经流了一地，但没有曹平开口，陈秃子也不敢带他们离开，虽然不会有什么问题，但曹平也不愿意随随便便就杀人，摆摆手，曹平驱赶道：“赶紧滚吧！别在这碍眼！”陈秃子如获大释，马上带着手下们搀扶着伤者跑了出去。

    回过头来，曹平向孔小天家人走去，看他过来，院子里的人都不禁向后退了两步，虽然陈秃子讨债手段缺德，但近几年也很少打人，更别提曹平这样出手狠辣，动辄就是筋断骨折，削指断手的，对于莫名其妙替自己出头的曹平，他们却显得有些害怕。

    曹平对孔小天他奶奶说道：“奶奶，你们现在可以让死者下葬了，陈秃子他们不敢过来了。”奶奶惊惧的看着曹平，一时间竟不敢回答。曹平也不在意，他来管这件事，本就是求自己一个心安而已。

    老杨走了出来，对奶奶说道：“阿姨，这位领导已经把陈秃子赶走了，他再也不会来找你们要钱了，你们就放心吧！”虽然有撒手不管的先例，但到底是熟识的面孔，他开口后，奶奶才放下心来，老泪纵横的向曹平跪下去，嘴唇哆嗦的哭道：“恩人呐！今天要是没有你，我们一家就要被陈秃子逼死了……”

    曹平很不习惯这种场面，很是尴尬，忙着搀扶起老人家，小声安慰着。孔小天的叔叔还是对曹平有些防备，过来借着感谢的机会，把奶奶搀扶到了一边。虽然面上不露声色，但曹平心里多少有那么一丝不舒服，虽然自己不求感谢，但这么费力的帮忙，说话却不如一个放弃了他们的警察。

    葬礼重新操办了起来，也没有用到曹平的地方了，留了点钱，曹平就默默的出来了，围观的乡亲们都拥进孔家里安慰饱受委屈的老人。

    向车走去，曹平深呼了一口气，心情重新变得舒畅起来，事情总算解决了，不是么？

    老杨从后面赶上来，赔笑说道：“领导，你来横店是办什么事吗？有需要我们警方配合的一定开口，我们全力配合！”开玩笑！副师级军官，他这辈子都没什么机会碰到，如果能结个善缘，也是好事。

    曹平冷眼看向他耳朵上别的烟，老杨一愣，像是被烫了一下，赶紧把别在耳朵上的烟塞进了裤兜里，尴尬的笑着。曹平面无表情的说道：“我的事是机密，如果被传出去，就是你的责任，你的警号我记住了，你自己看着办。”

    “是是！”老杨赔笑着，也不敢再跟，目视曹平上了车，看了看车牌号，他心里盘算着，回去要给在交警大队的朋友打个招呼，看到这个牌照的车一定行个方便，不然招惹到了他，可不会有好果子吃。

    “杨哥，那现在我们干嘛去？”小何在一旁探头问道。

    “干嘛去？”老杨从裤兜里拿出有点皱了的烟，盘算了下，一咬牙，拿出打火机点着，深深的吸了一口，五百块的烟自己还是第一次抽呢！这一根就是半盒硬中华，要是算上陈秃子的空头支票，这一根可是十万块钱！但是今天吃了这么大个亏，自己要是还去找陈秃子履行承诺，那也太傻了点。又深深吸了一口烟，缓缓吐出烟雾，老杨把帽子往头上一扣，说道：“吃饭去！奶奶的！老子今天丢了十万，得吃点好的补一补心情！走，我请客！”

    “啊？你丢了十万？在哪丢的？咱们快回去找啊！”小何追问着，跟着老杨钻进警车，向村外开去。

    回到剧组，已经快中午了，幸好去绕溪村之前，曹平打电话给林导说了一声，临时调整了下，才没有耽误拍摄，但也让林导好一顿埋怨。

    赶着拍了几个镜头，就到了午休时间，端着饭盒和赵丽颖偷跑回车里吃饭，颖宝咬着筷头问道：“你早上干嘛去了？我还以为你会来接我呢，我都睡过头了。”

    曹平微笑着，刚想伸手揉揉她的脑袋，但却忍住了，动手伤人后，多少会带着点煞气，也就是负面情绪，他不想影响到颖宝，端着饭盒，曹平笑道：“没什么，有点事情过去处理了一下。”

    颖宝哦了一声，也不再追问，低头沉默着吃饭。

    吃了一会，曹平感觉有些安静，往常吃饭的时候，颖宝应该是叽叽喳喳说个不停，这会怎么这么安静呢？他低头看了看，却见颖宝情绪有些低落。

    曹平疑惑问道：“怎么了？”

    “嗯？”颖宝嘴里吃得鼓鼓囊囊的，努力吞咽着，眉头轻蹙，显得有些委屈，咽下口中的食物，颖宝闷闷不乐的说道：“没什么，我就是感觉，我挺没用的，都帮不上你什么……”

    这是不高兴了，曹平摇摇头，也顾不上什么煞不煞气的了，伸手把她拉过来，安慰说道：“你想什么呢？怎么会呢？”

    “你现在有事也不跟我商量，就是嫌弃我没用……”颖宝耍小性子了。

    看着颖宝堵嘴发脾气，曹平不禁笑出了声，“你还笑！”颖宝伸手去掐曹平的腰间细肉。

    “嘶！好了，我错了！我错了！”曹平赶紧告饶，笑着说道：“我不是有意瞒着你，只是有些事不太好，不想影响到你。”既然说到了，曹平也就把孔小天那事给她简单说了一遍。

    颖宝瞪大了眼睛，问道：“现在还有放高利贷的呢啊？那还剩下的债怎么办呢？”

    “我都搞定了，他不会再讨要了。”曹平说道。

    颖宝心有余悸的摸着曹平的脸嘱咐道：“曹平，下次再有这样的事，你就找警察，他们不管你就找他们领导，总会有人管的，你别跟人家打架，听到没有？万一碰上个不要命的疯子怎么办呢？”

    曹平失神笑了笑，这里面深层次的东西还是不给颖宝讲了，还是让她做个天真善良的乖宝宝吧，这些丑恶的事，自己处理了就好了。

    “你听到没有！”颖宝一瞪眼，曹平赶忙点头说道：“听到了听到了！我错了，我保证以后不会再让你担心了。”

    “那还有下次怎么办？”颖宝嘟着嘴问道，还是不肯放过曹平。

    凑到她耳边，曹平笑着说道：“还有下次，就随你怎么处理喽！”灼热的呼吸拍打在她耳边，颖宝嘻嘻笑着揉着发红的耳朵，突然探过头来，在曹平耳边小声说道：“再有下次，我就罚你穿着杀阡陌的戏服上床……”

    曹平不敢置信的瞪大了眼睛，脱口而出：“还是你会玩啊！”

    颖宝哈哈笑着，从曹平腿上跳开，说道：“快吃饭吧！都凉了，下午还有我和你的戏份，好好加油哦！”

    宠溺的看着她，曹平拿起筷子，把芹菜炒肉里的肉块都挑给了她。呵呵的笑了笑，颖宝大口的往嘴里扒着饭，吃得很是香甜。