
    “你就安心养伤，官司的事我帮你搞定。”郑虎对躺在病床上的王源说道。

    王源点点头，说道：“行，你先去忙吧，麻烦你了。”

    郑虎说道：“跟我还说什么客气话，明天下午我再过来。”说完，他转身匆匆走了。

    “小平，你也回去吧，明天还要拍戏呢。”王源冲一旁的曹平说道。

    曹平摇摇头，说道：“没事，我一晚上不睡都没问题的，你想上厕所就给我说。”王源知道他的脾气，也就不再劝说，闭上了嘴巴。

    右手打着石膏，也玩不了手机，王源百无聊赖的躺在病床上，气氛有些沉闷。看着他额头的细汗，曹平知道麻药劲儿已经过去了，就主动开口聊天转移王源的注意力。

    “公司那边怎么样了？”曹平随口问道。

    王源微微笑着说道：“还行，光你的剧组就够我们忙活的了。”舒了口气，王源感慨说道：“时间过的真快，我感觉好像你才出门不久呢，现在你都投起剧组了，要是以前，我还得想方设法请你吃饭拍你的马屁呢。”

    “你这说什么话……”曹平说道：“我当初身无分文来到横店，是你们一家接纳了我，把我当自家人，我就是你的亲弟弟，有挣钱的机会肯定要照顾家里啊。”

    王源笑了笑，点头说道：“这我肯定知道，不过你还是要以你自己的事业为重，家里这边有我，现在搞这个道具公司，已经够我养活自己和家里了，我爸我妈身体也还好，能养活自己，你就安心拍你的戏，争取变成成龙那样的大明星，回头把你的照片也放在店里拉生意，哈哈！”

    开着玩笑，王源心情好像也变得好了起来，他问道：“你什么时候回北京啊？”

    曹平说道：“下个月吧！我的戏份还有两个星期。”

    点了点头，王源说道：“那也待不了多久了，小颖还在这里是吧？”

    “嗯，她的戏份还没拍完。”曹平点头说道，突然他想到了什么，说道：“对了，道具公司这边我看也稳定下来了，要不你跟我去北京吧？我影视公司那边也缺人手，你过去帮我管理，我给你股份。”

    王源哈哈笑了笑，说道：“算了吧，我光管个道具公司就忙不过来了，我可没那本事。”

    “谁说的，我觉得你肯定能胜任。”曹平说道。

    王源笑着摇摇头，说道：“我爸妈还在这里的。”

    父母在，不远游，曹平闭上了嘴，不再说话。

    王源费力的支起身子，曹平赶紧起身扶他坐起来，看着他疼到抽搐的眼角，曹平既心疼又生气，忍不住问道：“哥，打你的那几个人叫什么，我帮你出这口气。”

    “胡闹！”王源拉下脸来骂道：“你现在是什么身份？你是公众人物，想搞臭自己啊？有你郑虎哥呢，不用你瞎操心。”

    曹平只得岔开话题，陪他聊些别的事。颖宝打电话过来问说想来看看王源，但王源哥让她回家休息了，明天还要拍戏，曹平在这就够了。又聊了会天，王源哥终于沉沉睡去，曹平关了灯后，缓缓走到窗边，看着外面天空中一轮皎洁的明月，长长的叹了一口气。他脑中还在思索着郑虎口中那个孔小天遭遇的事，他怎么也想不到在如今的社会还有这样离谱的事发生。

    掏出手机来，他上网搜索关于民间借贷（gaolidai）的信息，良久，他才抬起头来，眼中难掩失望的神色，郑虎哥说的没错，这件事还真的是法律的漏洞。

    原地踱着步，曹平很是纠结，良久，才下定决心，推门出来，走到了走廊中，拨通了释空的电话。

    “喂？有什么事？”电话中释空的声音听起来有些疲惫。

    跟领导向来不要讲什么废话，尤其是在打扰了人家休息的情况下，曹平长话短说，问释空说道：“局长，我现在在横店，我碰到了一件事，是关于民间借贷的，事情是这样的……”他简短的把事情经过给释空说了一遍，问道：“我想知道为什么会限制民间借贷利率的额度，而且那个额度已经是gaolidai了，这样合理吗？”

    释空不急不缓的说道：“这个事不是你能管的，也不是我能管的，你可以去揍那些人一顿，我给你擦屁股，但是关于政策上面的东西，就别在考虑了。”

    “为什么？这明明就不合理，为什么连问都不让问？”曹平很是费解，说道：“而且我了解到这样的事并不是个例，好多……”

    “够了！”释空喝了一声，却突然咳嗽个不停。

    曹平疑惑问道：“你生病了吗？局长”

    释空咳嗽了一会，终于缓过气来，呼吸有些艰难，但还是喘着粗气喝道：“你先搞清楚你的职责是什么，别去管那些不该管的。”

    “什么叫不该管的？”曹平也有些生气，说道：“我辈习武之人，路见不平，必要拔刀相助。”

    “好啊！你去拔啊！”释空说道：“你可以杀了那些人，我也帮你擦屁股，但是，你也说了，这样的事不是他们一家在干，全国各地都有，你杀的完吗？而且，欠债还钱，天经地义，你凭什么拔刀？”

    “可……”曹平万千话语堵在胸口，却一句话也说不出来，憋得相当难受。

    释空叹了口气，说道：“这个盘子很大，比你想象的还要大，不是咱们能够插手管的，你光知道他们放贷收一毛利或者几毛利不合理，我也知道不合理，但管控总需要一点时间的吧？12年光是温州，小额贷款就有超过一千亿的市场，更何况全国了，这几年传统制造业的利润已经开始在逐年降低你知道吗？去年全国工业利润率平均才只有百分之几你知道吗？小额贷款夸张的利润率能平摊多少……”释空及时收住了嘴。

    深呼了两口气，释空说道：“你好好当你的明星，别再管这些事，有国家在调控，你瞎操什么心！”说着，挂了电话。

    曹平颓然的收起了电话，一种无力感涌上心头，是啊，我只是个平头老百姓，有什么资格去管这些事？

    回到病房后，曹平有些不敢看王源沉睡的脸，把椅子搬到了窗前，就那样看了一晚上的月亮。

    早上六点，曹平的生物钟让他回过神来，一晚上没睡，他除了稍微有些疲倦外，精神还是不错的。

    王源哥还在沉睡，曹平就先出门想去吃点东西。他记得医院过去一条街，有个卖早餐的老奶奶，东西做的挺干净的，于是，他就迈步向记忆中的方位走去。

    曹平老远就看到那个奶奶忙碌的身影，看起来她的生意不错，很多在医院上班的人也在这里吃早餐，还有赶着上班，提前把孩子送来学校的家长们，也带着孩子在这里吃顿早餐。

    走到近前，曹平却突然发现摊位间转悠来转悠去的服务员，竟然看着有些眼熟，保守的红格子小衬衫，下身宽松的牛仔裤，围着个围裙在忙碌着给客人们上菜，等她回过头来，曹平吓了一大跳，差点惊叫出声，刀姐在这干嘛呢？！

    曹平不敢置信的走到近前，刀姐正在询问一个带着小胖子来吃饭的大胖子爸爸要吃些什么，还顺手捏了捏小胖子肉乎乎的小脸，逗的他呵呵直笑。曹平揉了揉眼睛，不敢相信眼前的一切，风骚柔媚，又霸气侧漏的刀姐怎么变成乖乖女了？

    拍了拍她的肩膀，刀姐回过头来，看到震惊的曹平，她也有些惊讶，笑了笑说道：“你怎么没去拍戏？”

    “我靠！还真的是你啊！”曹平叫道。

    “还能是谁啊？老娘的气质有那么容易模仿吗？”刀姐没好气的说道：“你怎么跑这来了？”这下曹平确定了，这么霸气，当然是刀姐了。

    “哦，我哥住院了，我昨天来陪护，现在来吃个饭。”曹平一边说着，一边上下打量刀姐，说实话，看着不露大腿和肚脐眼的刀姐，还真的不太习惯。

    “吃什么？我请客！”刀姐拿出小本子，豪气的说道。

    “你跟这嬴奶奶是什么关系啊？”曹平疑惑问道。

    “我奶奶喽！还能是什么关系？”刀姐随口说道：“你难道不知道我叫嬴小刀吗？”

    “唔！我还真不知道。”曹平回头看了看，笑着说道：“你名字里还真有个刀啊？我以为是你用双刀呢。”

    “我原来叫嬴月，算命的说我五行缺金，就改叫嬴小刀了……”刀姐不耐烦的说着，一拍桌子，喝道：“到底吃什么！看我站着很开心啊！”

    “两张葱花饼，四个包子，一个茶叶蛋，一碗豆腐脑，在这吃，然后各样减半打包带走。”曹平赶紧报上菜名。

    刀姐唰唰唰几笔写好，甩下一句：“等着！”就去招呼其他客人了。

    曹平坐在位置上惊奇的看着刀姐的背影，很想拍个照片发给孟野他们看看，但若是被刀姐发现就死定了，一直到饭端上来，他也没敢掏出手机。

    曹平一边吃饭，一边看着刀姐忙碌，好容易等闲下来一点，他就找机会问道：“你这几天都在这里啊？”

    刀姐擦着桌子，头也不回的说道：“不然咧？跟着你当电灯泡啊？”

    “你也是横店人啊？怎么没听你提起过？”曹平好奇问道。

    “怎么？想知道我家地址，找我家人寻仇啊？”刀姐瞪了他一眼，说道。

    “没没没……”局里每个人的家庭信息都是保密的，他当然知道，他只是没话找话跟刀姐说说话，逗逗她，毕竟这样乖巧的刀姐可是不多见，此时不逗，更待何时？