
    “曹部长好。”

    “早啊！曹部长！”

    “早。”

    一路走过来，曹平点头跟同事们打着招呼，向着会议室走去。高大的身躯配着一身笔挺的西装，加上温和的笑容，让市场部的小姑娘们面犯桃花，羞怯的跟他问好。快步向会议室走去，他耳中仍可以听到身后小姑娘的切切私语。

    “哇！他就是营销部的副部长吗？好帅啊！”

    “是呢！他还是公司最年轻的股东，C轮融资直接就拿出三千五百万美金入股，年少多金，还这么帅，这就是我心目中完美的白马王子啊！”

    “你少犯花痴啦！我听说他还是个演员呢！”

    “嗯嗯！我看过他演的电影！《绣春刀》，他在里面真的帅死了！”

    “听说他今年才不到二十岁，丽丽，比你还小两岁呢！要不要去要个签名，就签在胸口怎么样？哈哈！”

    “你去死啦！”

    ……

    姑娘们自以为说的很小声，但曹平却听得一清二楚，无奈的摇摇头，自从练气入腑完成后，他的五官六识比以往灵敏了好几倍。

    来到炫一下科技已经四个多月了，互联网公司的氛围不同于一般企业，风格比较开放，曹平也适应了同事之间开开玩笑，轻松的工作方式。

    公司C轮融资过后，曹平向韩坤提出想进管理层学点东西，作为公司股东之一，他自然有这个权利。韩坤和他吃了几次饭后，两人也玩的不错，因此也没有拒绝。原本韩坤是想给他安排一个副总经理的职位，但曹平提出想学点实在经验，韩坤就安排他进了营销部，配合部长徐慧娜做产品推广和公关营销的工作。

    推开门走进会议室，里面已经坐了好几个人了，曹平微笑点头打招呼，找到位子坐下，曹平小声向身旁的徐慧娜询问：“雷军有动静吗？”

    徐慧娜摇摇头，说道：“暂时没有，但他已经接受了，估计很快就会上传视频。”

    曹平点点头，说道：“确实等不了了，，时机已经成熟了，国外那边风头已经起来了，国内媒体也有报道，留给我们的时间不多，必须要尽快抓住机会做一波营销。”

    关于这个计划，是他无意间翻看外网新闻的时候，看到的一则消息。当时他并没有在意，可随着时间推移，这件事已经在国外引起轩然大波，意识到这很可能会演变成一个社会事件的时候，他突然有了一个大胆的想法，而在跟韩坤说了这个想法的时候，韩坤只沉思了片刻，就马上拍板同意，并且让他拿出一份计划书来，还让徐慧娜全力配合他，今天应该是要向公司公布这个计划了。

    把笔记本电脑连接到投影仪上，曹平坐在椅子上翻看着手机，等着韩坤到来。

    没过多久，韩坤就匆匆走了进来，做到主位上，他就直接说道：“今天把各个部门的管理层叫来，是为了宣布咱们八月份的营销计划，曹部长，你来给大家讲一下。”

    曹平点点头，打开电脑，投影仪上已经显露出他电脑中PPT的图案。

    把窗口全屏后，曹平不急不缓的说道：“各位领导和同事，我来讲一下我们营销部对于八月份的宣传推广计划，首先我想请大家观看一个视频。”

    点开播放器，屏幕上出现了一个短片。片中一个穿着蓝色衬衫的中年国外男子对着镜头，拉下身旁的绳子，头顶上一个悬挂着的红色水桶被绳子拉得倾斜过来，桶中的冰水浇下，把男子淋了个通透。

    关上视频，曹平说道：“相信你们在座的各位有人看过这个视频，没错，这是比尔・盖茨接受马克・扎克伯格发起的冰桶挑战。”

    画面一闪，PPT上换出了一张扎克伯格举起水桶从头到脚浇下一整桶冰水的图片，曹平解释说道：“冰桶挑战，是五天前由美国波士顿学院前棒球手发起的一项挑战，参与者在网络上发布自己被冰水浇遍全身的视频内容，然后该参与者便可以要求其他人来参与这一活动。活动规定，被邀请者要么在24小时内接受挑战，要么就选择为对抗‘渐冻人症’捐出100美元。”

    见有人面露不解，曹平说道：““渐冻人症”医学上称肌萎缩侧索硬化症，运动神经元病的一种，因为患者大脑、脑干和脊髓中运动神经细胞受到侵袭，患者肌肉逐渐无力以至瘫痪，以及说话、吞咽和呼吸功能减退逐渐萎缩无力，最终瘫痪，因呼吸衰竭而死亡。大家把身体如同被逐渐冻住一样的这种病症，故俗称“渐冻人”。”

    “这本来是一项公益活动，但是，在马克・扎克伯格接受了挑战，并且将视频发布到网络上，这个事件已经逐步演变成了一个社会事件，尤其是在比尔盖茨也接受了挑战后，冰桶挑战俨然已经成了美国最为热门的社会话题。短短的五天之内，美国已经有超过数万人自动发起冰桶挑战，而且有越演越烈的趋势，美国网络上已经有超过五十万个关于冰桶挑战的视频，而且还在飞快的增多。我推测，冰桶挑战将有可能成为今年最热门的一个话题，因此，我们营销部设计了一次关于我们秒拍应用的营销活动。”

    关上了PPT，韩坤开口说话了，环视了一圈，他严肃说道：“短视频，加社交属性，这是百分之百契合我们秒拍应用的一次社会热点事件，这次营销活动，很有可能会给我们的产品带来庞大的用户流量。所以，为了做好这次营销，各部门都要全力配合营销部开展工作。关于营销计划，在这里就不细说了，我讲一下具体的工作安排。”

    看着笔记本上罗列的重点，韩坤说道：“营销部，第一点要做的是严密关注冰桶挑战相关事宜，必要时候可以主动联系知名公众人物主动参加，我会联系我的一些企业家朋友参与进来，曹平，如果可以，娱乐圈就交给你了，尽量炒炒话题，宣传费用你打申请来找我签字。徐慧娜，你负责和新浪对接，搞定话题推广的事，还有，和百度联系一下，花钱把秒拍上关于冰桶挑战的视频链接全部置前，费用打申请，我来批。”

    “技术部，把国外冰桶挑战的视频全部设置成热门，然后给用户发通知，新上传的关于冰桶挑战的视频，也全部置顶，加快视频审核速度，可以用软件刷点评论炒炒热度。”

    “财务，资金审批做好登记后直接拿来给我……”

    ……

    一项项工作安排下去，所有部门像咬合的机器般运作了起来，全力配合着营销部开展运营计划，散会后，韩坤叫住了曹平。

    韩坤说道：“晚上一起吃饭吧！去你那。”私底下他和曹平说话还是挺随意的。

    “行啊！就咱俩么？”曹平问道。

    韩坤摇头说道：“当然不是，我准备把王中磊他哥俩叫来一起，冰桶挑战肯定也要让他们爽一把啊！”

    “哈哈！我就知道你没打好主意。”曹平笑道：“行，那下班一起走。”

    徐慧娜已经匆匆出门跑去新浪了，她约了新浪运营部门的经理谈推广的事。曹平则回到营销部，冲着忙碌的员工们拍拍手，说道：“都先停一下，我安排下工作。”

    几个月相处下来，曹平已经和这些年轻人们混熟了，关系也都还可以，员工们也都摸清了他的脾气，该干活的时候必须要认真，完成了工作想怎么闹都行。

    停下了手里的工作，员工们都转过身来，看着曹平，等他发话。

    翻了翻手中的笔记本，曹平说道：“公司已经确定了冰桶挑战的宣发计划，具体工作可以开展了，小陆，你去联系那些微博大V，还有微信公众号，做软文推送，小马，你负责联系腾讯新闻，就说我们要买个头条，稿子你自己写，一定要带上我们秒拍的名字，写完拿给我看……”

    曹平有条不紊的安排着工作，这段时间以来，他成长的很快，对于公司运营管理也有了自己的认识，工作能力上也有了极大的提升，因此，虽然看着脸嫩，但大部分员工还是很敬重他的。

    给所有部门员工安排好了工作，曹平合起了手中的笔记本，笑道：“辛苦大家了！这次任务搞定，我请大家吃饭！”萝卜加大棒是最基本的管理。

    几个小姑娘笑道：“是去部长家里吃吗？那我要吃西湖醋鱼！”

    “你还点起菜了！”曹平笑道，自从刚来的那个月，自己在家中搞了一次部门聚会，尝过自己的手艺之后，来自己家吃饭已经成了部门工作最强效的兴奋剂，曹平说道：“如果这次任务完成的比较理想，那你们每人可以点两道菜。”

    “耶！”

    “万岁！”

    都是年轻人，一提到吃都精神百倍，曹平笑着把他们撵去干活，就拿着手机回到了办公室里。

    做宣发自然是名人的效果最好，冰桶挑战也是那几个商业巨头响应了之后才火起来的。

    刚想给张一山打个电话，手机上却弹出了一个消息：小米雷军已正式回应尤里・米尔纳的冰桶挑战，将于明日完成挑战。

    看来，已经开始了啊！曹平拨通了电话，此时的他却没想到，这一场冰桶风波将会席卷整个中国。