
    有段时间没回三才了，店里的生意依旧火爆，店里有个叫何勇的服务生拜了余天音为师学调酒，白天要喝酒的客人比较少，所以就由他来顶班。

    见曹平回来，方妈妈急匆匆的从收银台过来，拉着他走过去说道：“你可算回来了，这些天的钱我都给你存着呢，你快去银行存了去，这么多钱放着太危险了，要是让小偷偷了怎么办？”说着，她偷偷从柜子里拿出一个手提袋，里面是码放的整整齐齐的百元大钞。把钱袋子塞入曹平手里，方妈妈警惕的推着他让他快去存。

    曹平又无奈又好笑，说道：“阿姨，我不是让你去办个卡吗？这钱你就存在你卡里用就得了。”

    “那哪能行！这都是你的钱，我哪能用呢？”方妈妈执意不肯，她絮絮叨叨说道：“明明住院已经花了你不少钱了，不能再用你的钱了，我儿子能遇到你这么好的老板，算是他的福气……”

    曹平严肃起来，正色说道：“阿姨，这家店本就是为了方明远开的，店主人是他，我也不是他的老板，我只是他一个朋友而已。”

    “既然是朋友，那就更不能用你太多钱，我可不想明明醒来后，因为欠你这么多钱产生压力……”方妈妈认死理，曹平很是无奈，但转眼笑道：“阿姨，告诉你个好消息，我已经联系到陆军总医院的顶级医生来为方明远治疗了，说不定方明远很快就能醒过来了呢！”

    方妈妈很是高兴，惊喜说道：“是吗？那太好了！我得给明明说一声去。”说着就向店门外走去。

    曹平说道：“我送你过去吧！”

    方妈妈摆手说道：“不用不用！离得不远，我天天都是走过去的，你忙你的吧！”

    看着方妈妈离去的背影，曹平不知道自己把这消息提前告诉她对是不对，万一那个焦辉教授也没能治好怎么办？方妈妈不是空欢喜一场？他回头问刀姐说道：“刀姐，陆军总医院的教授水平医生，能治好植物人不？”

    刀姐环抱着胳膊，说道：“我怎么知道？不过用积分换出来的服务，水平应该差不到哪去，估计问题不大。”

    焦辉教授在电话里说的是需要和北三院院方联系对接，过来要到后天了，曹平也只能耐心等待。

    刀姐四处观望着，但一直没有离开曹平一米远的范围，曹平回头说道：“你先在这休息一会吧，吃点东西，我去后厨看看。”

    刀姐不在意的说道：“你忙你的，我跟着就好，不会打扰你的。”

    曹平无奈，只得当先向后厨走去，刀姐则不急不缓的跟在后面。

    后厨的和尚庙突然进来个大美女，大家伙顿时不淡定了，帮厨小伙子们纷纷偷摸的往曹平这瞄，刀姐则浑不在意，还挨个抛个媚眼过去，逗得小伙子们满脸通红，倒成了她挑逗别人了。

    老谢小声对曹平说道：“这位是谁啊？”

    “我一个朋友。”曹平解释说道。

    “哦！”老谢看了她一眼，忧心忡忡的说道：“老板，厨房暂时用不着你帮忙，要不你和你朋友先出去休息吧！三厨把牛排都煎糊两份了。”

    曹平对此也很无奈，只好带着刀姐出来，站在楼梯旁，曹平看着店里火爆的生意，和井然有序的服务生们，发现当生意踏上正规后，店里已经用不着他了。

    黄轩管理能力确实不错，而且跟张一山他们关系也还可以，经常从学校里搞来些知名校友的签名照，拿回店里当抽奖的奖品，倒也吸引了不少人气。

    现在三才俨然已经成了大学城附近追星族的聚集地，优雅的环境和物美价廉的菜品，让很多学生情侣都把这里当做是周末小聚的必选场所。

    《中国好歌曲》的热播让赵雷也被更多的电视观众所熟知，人气激增，而他也没有食言，在节目播出后，回到三才办了一次小型的个人演唱会。

    梁辰在驻唱期间，被一个星探看中，想要签他进唱片公司，虽然合同没有谈拢，但也证明了他的实力，他的故事也吸引了一批想要出名的年轻人来应聘酒吧驻唱，现在店里固定的歌手已经有了五个，黄轩已经提出要更新一下音响设备，想搞个周末狂欢主题派对来吸引更多的人气。

    空闲下来的曹平发现没事可干，只能把注意力放在自己的任务上面来。服务生把三楼的储物间收拾了出来，当做休息室和吸烟室，曹平拿着纸笔进去，想要梳理一下自己今后的工作。

    首先，能够快速在全世界推广开的文化传播途径，只有音乐和电影，自己要确保能够吸引更多的文练之人进入电影行业，那么就必须要做动作电影。可是，做一部电影并不是只要有钱就可以的，需要专业的团队，从选题，剧本创作，队伍组建，到拍摄作品、后期制作，宣传发行，都需要专业的人员来做，自己首先需要一个专业的团队。

    要开家娱乐公司？曹平转着笔思考着，目前国内娱乐经纪公司不超过三十家，自己又是个纯新手，什么都不懂，怎么开？有些发愁，曹平靠在椅子上揉着太阳穴。

    躺了一会，曹平坐起身来，重新振作精神，再愁也要去做，自己干的不就是这个活么？

    曹平在纸上列出几条开娱乐公司最重要的东西，首先大量的资金是必须的，就算每年把积分全部换成现金，在资本市场上也翻不起什么浪花，但开家中等规模的娱乐公司也差不多够用了。接下来，就是人脉的问题，这个很难解决，只能通过时间积累，一步一步来。再然后，就是需要一个信得过的团队，还要懂得管理，还要有专业的财务人员，公司想要出作品，也需要收集优秀作品，签约优秀艺人，宣发团队也要用人……

    越写越头疼，曹平烦躁的把笔扔开，叹着气靠回椅子上，不行，不能自己在这瞎琢磨，得问问专业人士，不然，琢磨到明年这个公司也开不起来。

    曹平掏出手机来，拨通电话后说道：“中磊哥，你这几天有空没？找个地方坐坐？”

    晚上，三才二楼，王中磊看着曹平身旁的刀姐，疑惑问道：“这是？”

    曹平尴尬说道：“这是我一个朋……”

    刀姐伸出手来，对王中磊笑道：“我是他姐，认识你很荣幸，王总。”

    “你还有个姐？”王中磊看向曹平，问道：“怎么没听你提过？”

    曹平无奈说道：“这是我一个朋友，没事，你别管她。”

    王中磊没在意，端酒杯和曹平碰了一个，说道：“你找我什么事儿？”

    曹平把情况给他说了一遍，王中磊意外的看着他，说道：“你怎么突然想起干娱乐公司了？这行水可深啊！”

    曹平笑端起酒杯说道：“这不是不懂么？只能来问问你了，我纯粹是个门外汉，哥你给指条明路，兄弟起来了，不也能给你帮把手么？”该说的好话还是要说，毕竟入行就是竞争对手，就算王中磊什么都不说也不为过，毕竟没人愿意把自己怎么赚钱的门路告诉别人。

    王中磊深深的看了他一眼，曹平只是端着酒杯笑着不说话，王中磊摇摇头，无奈端起酒杯说道：“也就是你，别人我都懒得开这个口。”

    既然肯喝酒，曹平就放心了，笑着说道：“谢谢哥看得起我了，我先干为敬！”说着将杯中酒一饮而尽。

    “你喝慢点，我喝不过你。”王中磊也喝干了酒，一边往杯子中倒酒一边说道：“想开娱乐公司很简单，但想开起来就难了，为什么全国娱乐公司这么少？这个圈子里资金太乱，而且鱼龙混杂，白道黑道都有，想开公司，人脉、资金、运气、门路、眼光、头脑缺一不可，曹平，我很欣赏你，才跟你说这个话，希望你能听进去，你现在开娱乐公司，确实还嫩了点。”

    “怎么说呢？”曹平没有生气，王中磊说的是实话，如果自己没有三局作为支撑，连这个想法都不会有。

    王中磊吃了口菜，说道：“我先给你讲讲我们华谊怎么起来的吧！我90年刚毕业的时候就想开影视公司，94年才筹到一笔钱和我哥开了华谊兄弟广告公司，刚开始的时候，公司没几个人，什么活都接，有时候连工资都开不出来，你知道我们真正起来是因为什么吗？”

    曹平摇摇头，王中磊说道：“是因为我们98年投了两部电影，一部是姜文的《鬼子来了》，一部是冯小刚贺岁三部曲的第三部《没完没了》。《鬼子来了》虽然被禁，但在戛纳上拿奖了，这个先不提。但当时00年左右的时候，国内刚开始炒热贺岁档，也是冯小刚初露锋芒的时候。那次投资是我们的孤注一掷，如果失败，我们华谊就解散了。但是，事实证明，我们的眼光还是不错的，之后，我们在行业里有了点名气，也吸引到一些投资，就和冯小刚一起做贺岁档，之后投的《大腕》、《手机》等电影的时候，我们的心态已经完全不一样了，因为赔得起，所以不怕，这是眼光、运气、资金的重要性。而在这其中，最重要的就是资金，你初期投资能有多少？”

    曹平想了想，说道：“今年搞的话，暂时七八十个亿吧？”

    半晌，王中磊都没有说话，曹平疑惑的看向他，却见他一脸你他妈的在逗我的表情，而事实上，他也确实脱口而出道：“你在逗我玩吗？”