
    早上六点，曹平准时睁开眼睛，看了下身旁懒猫似的颖宝，他小心翼翼的起身，给她盖好毯子，起床梳洗了下，淘了些米下锅，开了小火微煮，曹平就爬到了楼顶。liudianxing.com

    空中有一层薄云，遮挡住一部分光芒后，地平线上的太阳仿佛一颗红彤彤的咸蛋黄。昨天半夜下了场小雨，经过一晚上的沉淀，空气十分的清新。

    无利不起早，大部分人还在沉睡的时候，街上已经有很多商贩开始忙碌了起来，早点摊子上炸油条的油炸声，菜贩沿街的叫卖声，搅起了一天的喧闹。

    和在北京的感觉不同，回到横店，首先的感觉是宁静下来的心境，仿佛时间都过得更慢一些。没有练拳，曹平只是静静的坐在楼沿上，随意的打量着这个忙碌的世界。

    化神大法他已经看了一遍了，的确是精妙至极的功法，曹平拿到的备份中甚至还有嬴和氏的注释和心法体悟，但他却连一点修习的兴趣也没有，那是因为，化神大法的第一个阶段就是忘情。

    文练之人对身体的掌控已经达到极致，练气入腑后，甚至连心跳，脏器蠕动都可以控制，但是，情感却是唯一不受人力操控的因素。当人愤怒的时候，伤心的时候，脏器活动，激素分泌，甚至是大脑活动都会产生不可预估的变化，而这种变化是无法控制的。

    嬴和氏的时代，现代医学科技并没有发展到如今的程度，但她却能修习至通神之境以上，自然有她独到之处。化神大法对于文练各个境界的修炼均有详细指导和讲解，而嬴和氏的体悟中，却将功法修炼时的心境修炼分为了三个阶段，第一个阶段，称其为忘情。她认为，情感有着不可名状的力量，既然能对身体产生影响，内气自然不在话下。佛门、道门都有通过愤怒激发内气的法门，但在她看来，都是落入旁道而已。她认为，只有完全受自己控制的力量，才是真正的力量，把力量寄托于不可控的情感爆发，本就是不智的选择。人的情感最为不可控，既然人无法改变情感对身体的细微影响，那就让自己隔绝情感，做到心如止水，那么身体自然能够百分之百被自己所掌控。

    光这一条，就已经让曹平放弃了这个功法，人如果没有了情感，那和草木鱼虫有什么区别？他不敢想象一个没有情感的人怎样存活在这人世间，没有父母亲人，没有爱慕憎恨，那样的人，不就是行尸走肉吗？和颖宝的爱情，王大叔一家的关怀之情，张一山、薛之谦等朋友的友情，让曹平放弃这些，还不如一刀杀了他。

    站起身来，伸了个懒腰，曹平活动了下四肢，就下楼来叫颖宝起床了，今天要一起去剧组，他是制片人，最好不要带头迟到。

    粥已经熬得很烂了，曹平切了两个皮蛋和一点肉丁加进去搅拌均匀，撒了点毛芹杆丁，增加点脆爽，就盛了出来。煎好鸡蛋，又炸了几个馒头片，曹平擦了擦手，去叫颖宝起床。

    颖宝虽然已经醒了，但还是懒洋洋的在赖床，不想起来。曹平在她额头吻了下，说道：“饭做好了，快点起床了。”

    颖宝散乱着头发，在床上翻滚着伸懒腰，撒娇说道：“我起不来嘛！身上软绵绵的，没有力气，你抱我起来。”

    曹平刮了刮她的鼻子，探手一下把她从被窝里抱了出来，颖宝一声尖叫，就被曹平抱去洗手间了，两人嬉闹着，半天才梳洗完毕，坐到餐桌前的时候，粥都已经温了，但刚好入口。

    “我也要吃炸馒头片。”颖宝筷子伸向盘子，被曹平拨开，说道：“你吃鸡蛋就好，保持身材，这个热量太高了，吃了得多做好多运动呢！”

    颖宝笑嘻嘻的给曹平夹了一块炸馒头片，说道：“那你多吃点，晚上多做点运动。”

    嚯！曹平惊讶笑道：“你还敢撩我？昨天是谁求着我饶了她的？”

    只有他们两人在的时候颖宝还是挺豪放的，一拍桌子，她昂头说道：“昨天不算，我吃个馒头片，晚上看谁厉害。”说着夹了一块馒头片走。

    被她撩拨得心头火热，但曹平知道现在不是闹的时候，于是笑道：“我看你就是想吃个馒头片而已，只能吃一片啊！”

    颖宝诡计得逞，咬着馒头片嘻嘻笑着。

    下楼开车的时候，刀姐还没过来，电话也打不通，想来以她的身手也出不了什么事，曹平就赶紧开车带颖宝往片场赶去。来到片场的时候，大部分工作人员都已经就位了，一下车后，曹平两人就前后脚进了化妆室，昨天晚上林导已经按照备用的拍摄方案改了拍摄计划，把曹平的戏份挪到了前面赶拍。

    拍古装戏化妆是最耽误时间的地方，光是粘假发最快都要半个小时，林导已经埋怨曹平来晚了。一进化妆室，林导就让化妆部门的人过来给曹平做造型。

    虽然定了这个角色，但今天却是曹平第一次定妆，而且还是画女妆，多少有些羞耻，但剧组所有人员都在忙碌，也没人管他会不会不好意思。换好道具服装出来，曹平站在化妆室中间，四处看着，说好的化妆师呢？

    没等一会，一个小姑娘提着个化妆包跑了过来，嘴里问道：“是杀阡陌的演员吗？过来做造型。”

    所谓化妆室就是道具房隔出来的一块区域，男演员和女演员的区域一分为二，演员们都或坐或站，让化妆师们画着装。

    “过来呀！站那干嘛？”小姑娘来到一个空着的化妆台，放好了化妆包，往出拿化妆品，头也不回的问道。

    曹平看这小姑娘眼熟，问了一句：“你是刘小玉吗？”

    “你怎么知道？”刘小玉疑惑回头看了看，曹平笑了笑，上前坐下说道：“怎么？不认识我了？”

    看了半天，刘小玉惊叫一声，拍了下他的肩膀，高兴说道：“呀！曹平？真的是你啊？你现在好帅啊！我都没认出来，好久不见啊！哈哈！”

    曹平笑着说道：“是啊！咱们有一年多没见了吧？你一直都在横店吗？”

    “对对对！得有一年多了。”刘小玉笑着说道：“从《兰陵王》出来后，我和朋友一起接活，一直都在横店，你现在可以啊！都当男配了？”

    虽然不是他乡，但也是遇到故人，曹平也挺高兴，点头客气说道：“演个小角色而已，你现在也不错啊？都有自己的化妆台了？”

    刘小玉比之前在《兰陵王》剧组的时候开朗的多了，一边给曹平粘着头套，一边说道：“还行吧！你这段时间去哪了？从《兰陵王》出来以后我再没见过你，还以为你不干了，回老家了呢！”

    曹平说道：“我去北京了，呆了一年多。”

    “怪不得，我说没在横店碰到过你呢！”刘小玉的化妆技术确实比一年前好了不少，不说别的，光是信手挥洒的自信程度就比以往强出太多。粘好假发后，她看着镜子惊讶问道：“你的皮肤为什么变得这么好了呀？太紧致了，而且不像是打了玻尿酸，满满的胶原蛋白啊！”只是粘了个假发，镜子中的曹平就变成了个唇红齿白的女子，两道剑眉更是增添了几分英气，显得英姿飒爽。

    看着镜子中的自己，曹平有些尴尬，练气入腑的后遗症啊！内分泌旺盛以后，不光皮肤越来越白，连脸上的小粉刺都不见了，之前他还没怎么在意，但一粘上假发，就很不对劲了，曹平很是不爽，不会随着内气的精进，自己变得越来越娘吧？那怎么行！

    心情很是憋闷，曹平臭着一张脸，但在刘小玉看来却像是个生闷气的大姑娘，她忍不住赞叹道：“哇！你的底子是真的好，我自学过一点特效化妆，得给你好好做个造型。”说着，她开始从化妆包里往出掏各种各样的瓶瓶罐罐。

    “还要画啊？”曹平以为这样就差不多了。

    刘小玉说道：“当然，底子好是一方面，化妆技术更重要，你放心，我绝对给你画个最漂亮的妆。”

    虽然经常看赵丽颖往脸上涂点乳液什么的，可这么用化妆品他还是第一次见。爽肤水、面霜、隔离霜、粉底、粉饼、画眉、眼影、眼线、脸颊阴影、口红、腮红、定妆、假睫毛，睫毛膏……一整套下来，足足花了两个小时，曹平差点睡着。好不容易等刘小玉长呼一口气，说道：“搞定了！”他才睁开了眼睛。

    目光投向镜子中，曹平霎时间屏住了呼吸，那是自己？！

    刘小玉也看着镜子中的曹平陷入了迷茫中，这真的是自己做出的造型吗？整个忙碌的化妆间，此刻只有他们两个像个雕塑般了愣在当场。

    一名道具师抱着一堆道具剑向外走着，无意间撇过来一眼，顿时震惊的大张着嘴巴，道具剑散落一地，发出叮铃哐啷的声音。

    声响惊动了所有在化妆间的演员和化妆师们，纷纷投来疑惑的目光，看到曹平后，无疑全都愣住了。

    那是怎样一个绝世的容颜？曹平试探的抬起手来，轻轻摸了下脸颊，这到底是化妆术还是易容术？为什么能够塑造出这么一个绝美无双的脸庞？

    曹平手指无意间抚过嘴角，身后传来一片吞咽口水的咕叽声，回头看去，却见一群剧组大男人围在他身后，贪婪的注视着他的面容。

    “我操！”曹平吓了一跳，忍不住脱口而出，这些个家伙的眼神让他起了一层鸡皮疙瘩，扫都扫不完。

    “啊！不要！”

    “噢！NO！”

    “男的？？？！！！”

    “我日了狗了呀！！”

    一片哀嚎响起，无数人捂着眼睛，还有人揪着自己的头发，不愿意相信这个违和的画面。

    最开始的道具师傅，却站在那喃喃自语：“我就知道，这么漂亮的一定是蓝孩子。”