
    杨晓月是一名大二的学生，学的是行政管理，平日里课余时间很多，又不怎么喜欢出去玩，于是就经常窝在宿舍里追剧看。

    正值青春年少，哪个少女不怀春？杨晓月格外喜欢看各种偶像剧，从韩国长腿欧巴到国内奶油小生，都是她YY的对象。

    上个星期，她追的《古剑奇谭》结束了，百里屠苏的身死让她涕泪纵横，但也只能接受这最后的结局。

    上午没课，杨晓月一直睡到自然醒，寝室里只剩下她和谢怡婷两个人，其他两个已经出去跟男朋友压马路去了。谢怡婷也才起来，坐在床上梳头，见她醒来，说道：“去吃饭吧！都十一点多了……”

    杨晓月还不想起床，躺在床上伸了个懒腰，呻吟说道：“呃……上饿了么订不就完了么……”

    “你该出去走走了，天天窝在宿舍里……”谢怡婷数落了两句，但知道说了她也不会听，只得端着脸盆先去洗漱了。

    杨晓月继续窝在被窝里，美滋滋的拿出手机继续刷微博。

    在给亲爱的李易峰新鲜发布的帅照点了赞后，她像往常一样，来到贴吧搜寻接下来打发时间的口粮，却发现贴吧都被一部电视剧给刷屏了。

    往后翻了两页，杨晓月发现八成以上的帖子都是在讨论这部叫《花千骨》的电视剧。思索了一下，她嘟囔说道：“怎么这么耳熟呢？好像在哪听过……”

    随意打开了几个帖子，看到里面精美的截图后，她惊叫出声：“呀！这不是前段时间微博上挺火的那个电视剧吗？”

    “什么电视剧啊？”谢怡婷听到她的声音，一边刷着牙一边走了过来，含糊问道。

    杨晓月把手机递给她看了看，谢怡婷恍然大悟，说道：“我好像看过它的预告片……”她是个电影迷，而且向来喜欢好莱坞的大片，对电视剧不怎么感冒，扫了两眼就把手机还给了杨晓月。

    杨晓月拿回手机，继续往下翻看着，发现最近两天的帖子基本都是在讨论这部《花千骨》，虽然不乏喷子带节奏，但绝大多数网友的观点还是一边倒的好评。

    “这是水军吧？”杨晓月忍不住心里犯嘀咕，她还从来没见过贴吧里的意见这么统一过呢！不过在看到好几个眼熟的高等级大神也对这部剧风评一致的时候，她发现可能是自己想多了。

    置顶的帖子中，一个叫“小名叫安琪”的贴主发的帖子赫然排在前列。这个贴主在吧中名气挺高，口碑相当不错，但一向是混迹在韩剧吧的，这次居然到国产剧吧中来发帖，还被置顶了，是有什么内幕吗？

    点进去后，杨晓月发现这是个技术向的帖子，主要是在称赞《花千骨》的制作水平。

    小名叫安琪向来以言辞犀利著称，对国产剧通常也是抱着嗤之以鼻的态度，不过这次却很是少见的夸了一波《花千骨》，甚至说这是国产仙侠剧的良心之作，这就留让杨晓月很是好奇了。

    这个帖名叫《细数花千骨首播1-4集剧中特效》，其他贴主的帖子中，截图都是直接拍摄电视上的照片，比较模糊，而小名叫安琪上传的图片则都是高清的截图，看起来要舒服的多。

    小名叫安琪一上来就直接表明：“我之所以要推荐这部电视剧，原因很简单，就是因为这不是部把观众当白痴的电视剧。当然，照例是不讨论剧情，以免原著党来撕逼，这个帖子只从技术上来分析。”

    “首先，大家看一下同样是刚刚热播完的《古剑奇谭》，我把最后决战的特效镜头截图给你们看看。”帖子二楼是一张截图，正是少恭和百里屠苏幻化出自己的星蕴交战的画面。这让刚刚看完《古剑奇谭》的杨晓月很是激动，又被勾起了对百里屠苏的心疼。但是，没等她心疼多久，小名叫安琪又放了一张截图上来，却是一个男子身着长衫，漂浮在浩瀚云端，被云层上的太阳披上一层金芒，面对着太阳衣袂飘飘的潇洒身姿。

    这是哪部电影的截图吗？杨晓月有些疑惑，这画面质量绝对不逊色于好莱坞的电影啊！

    小名叫安琪接着说道：“这是《花千骨》第一集的一段特效镜头的截图，对比之后，想必大家心中都有判断。”

    “这是电视剧的截图？”杨晓月惊叫出声，坐在床边正在穿鞋的谢怡婷抬头问道：“你又咋呼什么呢？”

    杨晓月把手机递给谢怡婷，问道：“怡婷，你不是喜欢看电影吗？你看看这个特效镜头怎么样？”

    谢怡婷接过手机，看了下，一挑眉，意外的说道：“挺不错的啊！这个镜头很像去年上映的《沉睡魔咒》啊！”

    “这是《花千骨》第一集里的镜头！”杨晓月说道。

    谢怡婷有些惊讶的说道：“真的假的，用这种好莱坞级别的特效来做电视剧？那成本得有多少？”她又低头看了眼手机中的截图，确定说道：“不管是抄袭还是怎样，这特效镜头的确称得上是良心之作了，如果它所有的特效镜头都是这种水平，我倒也很有兴趣来看看了。”

    喜欢看电影的人，大多数是受不了电视剧狗血的情节和各种粗制滥造的道具、特效。曾经沧海难为水，谢怡婷也是在接触到好莱坞的电影后，才不再看电视剧了的。但是，就像国足一般，虽然大家都在骂，那也是恨铁不成钢。国产影视剧迷们也是一样，大家都希望拥有五千年文明历史，各种神鬼志异，神话传说的中国，能够有像样的影视作品出现。近几年，国产电影中，《大闹天宫》、《智取威虎山》等影片已经让观众知道国人也能做出相当不错的特效来，但电视剧却毫无动静。目前来看，如果这部《花千骨》中的特效能保持这张截图的水平，那么国产电视剧的重新崛起，还是挺值得期待的嘛！

    谢怡婷也被勾起了一丝兴趣，把手机递还给杨晓月说道：“你在网上搜一下，等我回来一起看吧！”

    杨晓月有些惊喜的开玩笑说道：“呀！我们的电影社副社长也要换换口味了？”

    谢怡婷笑着捏了捏她的脸，说道：“我怕你一个人呆在寝室里都呆出病了，陪陪你，我去吃饭了，你要带什么吗？”

    既然谢怡婷要出去吃，那就刚好让她带了。饿了么点餐一个人不划算，而且东西少了人家还不给送。杨晓月想了想，说道：“带一份酸辣粉，一个晨光烧饼就行，我给你钱。”说着她回头去找钱包。

    谢怡婷摆摆手说道：“你给我发红包吧！我刚好凑一百给我弟弟打过去。”从去年过年开始，微信红包仿佛变成了最方便的交易手段，甚至连学校附近的饭馆都可以微信付款了，比以前方便多了，她现在出门都不怎么带钱包了。

    “那行！谢谢你啦！快点回来哦！”杨晓月摆摆手，谢怡婷就拿着包起身出去了。

    杨晓月在网上忙活了半天，都没有找到《花千骨》的网络播放资源，全都是些相关的新闻。

    郁闷之余，她在贴吧上发了个求助帖，五分钟后，没想到引来了小名是安琪的回复。小名是安琪告诉她，是因为《花千骨》的网络播放版权还没有卖，所以在网上没有资源，不过从内部消息得知，目前制作方正在与多家视频网站洽谈网络播放权的出售，相信不久后，就能在网上看到《花千骨》了。

    了解内中详情后，杨晓月只得暂时压下观看欲望，但看见贴吧里热火朝天的讨论，她的心中如同有百爪挠心一般，很是羡慕那些看过的人。为了眼不见心不烦，她又拿起手机刷微博，没想到就在刚才，她心爱的李易峰也发了微博为《花千骨》宣传：祝贺曹平和赵丽颖的《花千骨》热映，欢迎大家去看呀！还@了曹平和赵丽颖。还配上了九张剧照。

    随着这个微博的发布，杨晓月的微信也开始响了起来。她之前加了一个李易峰的粉丝群，这会有同样发现了李易峰最新微博的网友开始在里面聊起天来：“峰峰怎么帮别人的电视剧做宣传呢？”

    有人马上回复：“一看你就不是真爱粉，那个曹平是峰峰的朋友，他们年初一起拍了冯小刚的电影，关系挺好的。”

    “不是冯小刚的电影，是管虎的，冯小刚是男主角。”

    “冯小刚一个导演当什么男主角啊？应该让峰峰当才对！”

    “没错！”

    “就是！”

    ……

    聊天很快就跑偏了方向，杨晓月却对这个曹平产生了兴趣，《花千骨》里面有他吗？她关闭了群消息提醒，打开微博，找到李易峰的那条微博，点开了曹平微博的链接。

    进去之后，翻看了两眼，杨晓月就捂住了嘴巴，眼中直冒小心心，大声叫道：“呀！贼几把好看！”

    “谁的几把好看？”谢怡婷提着外卖推门进来，一脸疑惑的问道。