
    随着时间的流逝，灯光师在调试着灯光，现场导演也在指挥道具的最后检查，摄影机也在做着线路转换调试，为现场直播做着准备。演出厅里已经逐渐坐满了人。廖凡离得比较远，正在和桂纶镁聊天，而巩俐、汤唯、刘青云等大咖也都入场坐在了位置上等着颁奖典礼开始。张震坐在第一排通道口，而巩俐的位置刚好和他靠在一起。

    巩俐的气场很强，虽然热情大方，但总有些保持距离的高冷感觉，因此曹平只跟她打了个招呼，就坐回位置了。相比较而言，他还是更喜欢赵薇那种大大咧咧的性格。

    曹平他们后面是《军中乐园》剧组，阮经天本没有奖项入围，但却是作为颁奖嘉宾出席，而且还要致开场词，正坐在那里温习台词。

    “曹平，等下结束要不要一起去喝酒？”阮经天貌似是背熟了词，拍拍曹平肩膀问道，大前天在陈建斌的局里碰到他，曹平就和他喝了几杯聊了会天，感觉这家伙就是个大男孩，很爱玩，性格也挺开朗，就是有点逗比……

    曹平摆摆手，说道：“我还有事，去不了了，不好意思啊。”

    阮经天点点头，又叫了张震两声，问道：“震哥！我们一会结束去喝酒，你要去吗？狗狗也在的。”狗狗是彭于晏的外号，经常会有人分不清他们两个，彭于晏是近几年才红起来的小鲜肉，有人就担心他很快会超过阮经天。不过私底下他们俩是好朋友，有机会就在一起玩。阮经天最近和张震一起拍侯孝贤导演的《刺客聂隐娘》，因此也混的比较熟，所以就喊他一起出去。

    张震并没有要出去的意思，摇头说道：“我要回家的……”

    “哦！是吼！忘了你要回去照顾嫂子。”阮经天并没有意外，张震老婆已经怀孕了，虽然预产期要到明年三月初了，但张震仍无比重视，只要不是在外面拍戏，晚上一定回家，对老婆很是呵护。

    阮经天离张震有些远，索性跟万茜换了个位置坐过去聊天：“你几号回剧组啊？”

    张震想了想，说道：“公司帮我订了明天晚上的机票。”

    “哇！这么拼啊！我订的是大后天的票哎！”阮经天咋舌道：“好不容易回来一次，不多陪陪嫂子吗？”

    张震解释说道：“我已经提前一个星期回来了，今晚典礼结束我再不回去，侯导要杀人了。”

    阮经天苦着脸说道：“完蛋，那你这么早回去，我要是不抓紧时间回去，侯导真的会杀了我的。”

    “那就快点改票啊！”张震笑着说道，看了看还有些时间，他起身说道：“要不要去抽根烟？”

    “好哇！我刚好也再熟悉熟悉我的开场词。”阮经天也起身一起向外走去，这次他要担任致开场词的重任，所以还是有些紧张的。张震回头喊曹平：“曹平，一起吗？”

    “不了，你们去吧！”曹平摆手说道，他本来就没什么烟瘾，张震就和阮经天朝外走去了。

    万茜不小心踢到了曹平的座椅靠背，见他转过身来，赶忙道歉说道：“不好意思……”

    曹平笑了下，并没有在意，点头说道：“你好，我看过你的《小儿难养》，非常棒。”

    万茜微笑着客气的道了声谢，就没再说话了。

    回过身来，曹平却仍在回想万茜的微笑，刚刚看到她的笑容后，不知为何，他心中闪过一个念头，但却稍纵即逝，这种想打喷嚏却打不出的感觉让他很是难受。

    曹平听着身后万茜和陈意涵小声的交谈，很想转身过去再看一眼，究竟是哪里让自己心动了一下呢？回忆着万茜的容貌，曹平探寻着原因。她不是那种第一眼看起来就让人惊艳的女人，甚至称不上多好看，但却是属于那种非常耐看的女性，眉眼有些精致和秀气，但却给人一种别致的吸引力，让人心有悸动。

    装作回头看门口，曹平快速的看了一眼万茜，她和陈意涵的话题好像刚刚结束，笑容刚刚敛去，曹平匆匆扫过的眼睛却刚好碰到她略显疑惑但平静看向自己的眼神。曹平的心跳顿时砰砰快速跳动了几下，就是这个感觉！

    不经意的回过身来，曹平终于确定了是什么东西在吸引自己了，就是这种冷艳高贵的御姐气质……有点陆雪琪的影子呀！

    哎！曹平无声的轻叹一下，有些惋惜。虽然气质上很靠近陆雪琪，但颜值上的确还差了些……《诛仙》这部小说曹平是从小白脸买来版权后才看的，但看完后的这半年来，这部小说却成了曹平的心结。

    《诛仙》的版权是文练公司买的最贵的版权，也是小白脸第一批买入的文学作品影视改编版权之一，甚至比《花千骨》还要早。但之所以先拍了《花千骨》，把《诛仙》延后，主要原因还是因为陆雪琪！

    没办法，作者把陆雪琪写的太过完美了，实在找不到能演这角色的演员。活泼可爱、古灵精怪的女演员多了，但气质清冷出尘，容貌风华绝代，兼具这两点的年轻演员实在屈指可数，所以曹平才只能将其延后处理。

    气质冷艳的女明星有很多，杜鹃、王菲、章子怡，包括身后的万茜，都有这种高贵冷艳的御姐范，但要么是年纪大了，要么是颜值不够，都演不了陆雪琪。在曹平看来，就算是年轻时期的李若彤或王祖贤来演，眉眼和嘴唇都稍显厚重，至于其他的演员，就更没曹平看的上的了。照目前这种情况来看，想找到能演陆雪琪的演员，只能从新人里找苗子了。

    有些可惜的咂咂嘴，曹平并没有再多想，重新把目光投向舞台，时间马上就要到六点了，现场主持已经出来讲串词，现场伴奏乐队也上台准备演奏了。

    很快，时间到了六点，张震回来坐下后，灯光就开始暗了下来，舞台上方六束金色灯光打下，中间的Ella一身长裙开始唱起了金马奖主题曲《穿越金马51》，随着伴舞上台，一段热舞后，Ella又开始了《白日焰火》主题的现代舞……

    这届金马奖很巧妙的将几大入围最佳剧情片的电影融合进舞蹈串烧节目，随着这届主持人黄子佼穿着个红色大裤衩，模仿着陈建斌在《军中乐园》里的表演，怪腔怪调的学着陈建斌的山东话，被推上了舞台，第51届金马奖颁奖典礼也正式开始了。

    小天已经跑到台上去了，配合黄子佼演了出小品，才开始说起了开场词。当然，开场词也没几句，小天快速说完后，大屏幕上就开始播放起了今年入围的优秀电影片段了。从夺奖大热门《白日焰火》、《推拿》，到提名寥寥的《殡棺》、《无人区》、《棉花》等，当然，也有《绣春刀》中金士杰老师那段令人毛骨损然的表演。

    黄子佼和Ella两人虽然是第一次主持金马奖，但配合起来却挺默契，插科打诨间将重要来宾介绍了一遍，很快就将现场炒热了。

    曹平本还有些纳闷为什么阮经天致完开场词后还不回来，台上主持人就已经拿他去年50届早退的事开起了玩笑，顺带着邀请他出场了，原来他就是第一组的颁奖嘉宾。

    跟上届最佳新演员郭书瑶一起走上台，两人就开始逗起了贫嘴，引出了接下来要颁的两个奖项。

    依照惯例，开场通常是先颁几个技术类的奖项来热场，可是第一个就颁最佳造型设计也是让金士杰左侧的梁婷婷瞬间悬起了心脏。

    结果很是出人意料，居然一开场的第一个奖项就被梁婷婷拔得头筹，《绣春刀》打败了《狄仁杰之神都龙王》、《无人区》、《军中乐园》等片，将本届金马奖第一座奖杯揽入怀中。梁婷婷激动的站起身来，向舞台走去，上台阶时还差点崴到。

    从郭书瑶手中接过奖杯，她很是开心，差点拿着奖杯就直接下来了，还是主持人提醒了下，才去致辞区发表了感言。

    语无伦次的的致辞感谢了一番，梁婷婷就激动的抱着奖杯下了舞台。回到座位上，剧组所有人都为她鼓掌庆祝。曹平也微笑着鼓掌祝贺她，可还是忍不住看了眼金士杰和张震。虽然他也为梁婷婷能够拿奖感到高兴，但率先拿到技术奖，那后面的演技奖可就有些危险了。

    这届金马奖的好电影很多，竞争对手也非常强大，张震早就说了对拿奖没抱什么希望，这次只是陪个跑，金老师也并不在意奖项，但曹平还是认为金士杰老师在《绣春刀》中奉献了那么精彩的表演，不拿奖确实有些可惜了。

    接下来《绣春刀》还有四项提名，如果技术类的都落空，那么金老师拿下一座最佳男配还是没什么问题的。

    颁奖仍在继续，最佳美术设计被《白日焰火》收入囊中；最佳纪录片颁发给了中国棉纺产业链的《棉花》；最佳女配角则颁发给了《军中乐园》的万茜。

    颁奖典礼已经过去一个多小时了，技术奖差不多要颁发完了，随着最佳摄影、最佳剪辑和最佳音效三项技术大奖统统被《推拿》揽入囊中后，曹平总算放下心来，看来金士杰老师的最佳男配是有了。

    不过，世事难料，紧接着颁发的最佳男配角，却是被陈建斌凭借《军中乐园》中的老张一角拿走了。

    陈建斌笑着起身向舞台走去的时候，金士杰却坦然的笑着跟曹平握了握手，说道：“恭喜你了。”

    曹平的心脏在砰砰直跳，即使非常为金士杰老师可惜，但激动的心情却难以平复，难道，自己真的能第一次入围就能获奖吗？