
    钱一付清，小白就派人去几家公司把资源都拷了回来，以TB为单位的硬盘放了一库房。

    资源是有了，但版权还得细细排查一遍。没有哪个视频媒体身上干净，多少都有些版权纠纷问题存在，这得需要时间去整理，但这些就不是曹平需要操心的了，自有小白他们去搞定。

    公司业务拓展开来之后，要操心的地方越来越多，虽然有老熊进行管理，但资金决策方面的事还是要曹平亲自审核才行，横店那边剧组的问题也是不断，最近这段时间，曹平几乎没怎么好好陪陪颖宝。

    又在公司加班开了半天的会，曹平总算头昏脑涨的出来开车准备回家了。事情还没处理完，但也来不及再开会讨论了。明天曹平就得启程去上海接着录《极限挑战》，今天必须早点回去了，剩下的事情就让老熊他们开会讨论出个初步方案来，再打电话汇报，到时候自己再决定好了。

    开着车行驶在高架上，颖宝打电话过来，点开蓝牙接通后，颖宝在电话里说道：“家里没菜啦！去买菜！挂啦！”说着就挂了电话。

    曹平咧嘴笑了笑，别看颖宝平时嘻嘻哈哈的，但有的时候也挺懂事，知道自己要么在忙，要么在开车，说话都这么简短干练。

    打了把方向，他就转向了家乐福超市，家里的纸好像也用完了，还有杜老板，刚好一起买了。

    正推着购物车晃晃悠悠逛着，曹平突然感觉有人跟着自己身后，悉悉索索的不知在干嘛。回过头去看了眼，他发现两个穿着高中校服的小女孩，正互相推搡着窃窃私语，一边偷眼看他，见他回头，左边马尾辫女孩惊叫一声，躲到了右侧短发清秀女孩的身后，推着她向曹平走了过来。

    短发女孩看起来胆子比较大，通红着脸上前问道：“请问你是杀姐姐吗？”

    原来是影迷，曹平恍然大悟，笑着说道：“你们好，我是演员曹平。”

    “是真的杀姐姐哎~！好帅啊！”马尾辫女孩依旧不改口，兴奋的说道：“我们能跟你合张影吗？”

    “可以啊！”曹平欣然答应，点头说道，马尾辫女孩兴奋的掏出手机来，挨个贴在他身边比着剪刀手，让短发女孩帮自己拍照。

    两个女孩抑制不住兴奋的尖叫声引起了路人的注意，开始不断有人认出曹平，兴冲冲的围了过来索要签名和合影。

    过来的粉丝中大部分女孩子嘴里喊的都是杀姐姐，而男同胞们则都知道曹平的名字，而且还托他向其他葫芦娃们问好，可以看出都是《极限挑战》的观众。当然，更多的则是不明所以的吃瓜群众，跟风过来蹭个合影。其中不乏连曹平名字都叫不出的大妈，兴奋的举着手机，拼命挤到前面来求合影。还热心的要给他介绍对象，搞得他一脸懵逼。

    虽说是第一次经历这样的阵仗，但曹平还是礼貌的满足了大多数影迷朋友的要求。但是，随着晚上人流高峰期的到来，越来越多的人被这边热闹的声响吸引了过来。曹平周边被围了个水泄不通，步履艰难，周边叽叽喳喳兴奋的群众吵得他有些头疼。眼看着周围的人群越来越多，甚至还有人打电话通知自己的朋友说在超市里碰到了明星，喊朋友一起过来。

    再这样下去等超市关门也买不齐所有东西了，曹平不得不举起手来大声说道：“各位！各位！不好意思！我要去买东西了！给让条路成不？一会超市该下班了！”

    有一北京大爷喊道：“赶明儿您还来这不？我闺女说要请假来看您呐！”

    “哟！可别可别！”曹平擦了把额头的汗，说道：“明儿我要去上海录节目了。”

    “是录那个什么极限挑战不？”大爷也爱看电视，对各类节目名字门儿清，张口就来。曹平忙不迭的点头说道：“是是是，还是您懂行儿，您别跟年轻人一块儿凑热闹了，回头在电视里看我得了，我这晚上还没吃饭呢！”

    大爷是个知轻重的人，帮着招呼人群，吆喝着：“都散了吧！人家还没吃饭呢！就给你们堵在这，嘿！说你呢！拍嘛呐……”

    好不容易从人群中挤出来，匆匆到蔬菜区买了几样菜，拎了条鱼，就匆匆结账出来了。

    下到地下车库里，上了车后，曹平才松了一口气。虽然微博上已经多了几百万的粉丝，最近已经接近八百万大关，但他还是没有作为一个明星的自觉。像以前一样的心安理得，素面朝天的上班，逛超市。但今天这些实实在在的，真实的粉丝围在自己身边的时候，他才赫然惊醒，自己，这是真的红了吗？原来，被人追捧和喜欢的感觉也还不错呢！

    小区门口，依旧是有三三两两的闲散人员拿着手机瞎晃，用屁股想都知道那是狗仔。

    曹平的车牌子他们是知道的，见车过来，他们离着老远就掏出了手机预备着，等到开到近前，对着开车的曹平一阵猛拍，还不住的往后座瞄。

    曹平放下车窗，不冷不热的说道：“等一天了吧？拍够了吗？拍够了我进去了啊！”几个人呲牙笑了笑，也不答话，揣起手机走到了一旁。

    这些家伙是连记者证都没有的野狗仔，甚至连狗仔都称不上，至少人家专业的狗仔还知道偷拍，不会杵到人家脸上去拍，这些家伙就肆无忌惮了。

    每种职业都有它存在的道理，野狗仔也是一样。野狗仔是狗仔的下线，他们多是社会闲散人员。有些狗仔不愿意蹲守，或者要赶其他的新闻，就一天花个五十块雇他们帮忙蹲守。再花钱买他们拍的照片。

    对于野狗仔来说，一天五十起码能保证不饿肚子，如果能拍到一张有用的照片，那就是一个月的饭钱，要是能有劲爆的消息，卖的照片就足够他好吃好喝很久了。

    对于狗仔来说，虽然花了些钱，但就像扩大撒网面积一般，有投入，就有产出，行业里也不乏有野狗仔拍到的花边新闻，被狗仔们买去爆料出来的案例。对于野狗仔来说，这是个空手套白狼的赚钱门路。而对于八卦媒体和狗仔们来说，这更是个双赢的合作模式。虽然付出了一定的金钱，但他们完全可以从新闻主角那里得到更多。

    老百姓不知道，但这样的新闻在圈里已经很常见了。混媒体圈的大家心里都清楚，媒体和娱乐圈向来是相互依存的，明星们需要各种报道来保持曝光度，身价才不会掉。但没有人能保证自己一直是正面新闻，就连圈里的老好人刘德华也曾被狗仔爆过黑料，其他人就更不用想了。

    圈里不乏聪明人，长袖善舞，善于利用八卦新闻来博取关注，甚至获得人气的稳步提升，但聪明人毕竟占少数，大部分人并没有这个意识，或者说并不屑于拉下这个脸来，那等到自己出了问题后，自然只有花钱消灾一条路可走。

    娱乐圈的混乱是出了名的，都是俊男美女，不光观众喜欢，他们自己也喜欢。在这个连抗日剧都要加个感情线的年代，年轻明星们定力差，收入高，自然都有把控不住的时候。圈里经常传出某某某花了多少万去从狗仔那买底片的新闻，曹平也有听过。虽然大多数都是明星自己的问题，但也可以看出八卦的猖獗和暴利了。

    回到家中，推门就看到一个小胖子躺在瑜伽垫上，朝天使劲蹬腿，嘿咻嘿咻的做着运动。

    换上拖鞋进来，曹平跑过去揉了揉颖宝的肚子，疑惑问道：“没胖啊？”

    颖宝瘫倒在瑜伽垫上，气喘吁吁的说道：“我这是力量性训练，积蓄体能呢！你怎么回来这么晚啊？我都快饿死了……”

    曹平一边拎着菜去厨房做饭，一边说道：“没办法，被粉丝堵到了……”

    “啊？”颖宝一翻身趴了过来，颇为感兴趣的问道：“男粉丝还是女粉丝啊？”

    “当然都是女粉丝！”曹平吹牛皮不打草稿，得意说道：“你没见那个场面，真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海啊！一万多个漂亮姑娘围着我，哭着喊着要我跟她们拍照，不然就跳楼……”

    “吹牛吧你就！”颖宝撇嘴说道：“你以为我会信么？”

    曹平哈哈笑着，低头继续煎着鸡胸肉。

    颖宝做完了训练，起身回到沙发上躺下，玩了会手机，突然问道：“对了，我下周去广西做宣传，你有时间一起去吗？我的广西粉丝都要求你一起过去呢！”

    曹平想了想，说道：“恐怕没时间啊！我这次去上海要和东方卫视谈下一季《极限挑战》的独家赞助，还有网络播放权的购买意向，如果可能，这次过去就把合同签了，时间上应该来不及。”

    颖宝小声嘟囔说道：“就你忙……”

    “什么？”曹平疑惑问了句，颖宝翘着腿说道：“没什么。”

    曹平端着菜出来，放到饭桌上，招呼说道：“洗手准备吃饭了。”

    “哦……”颖宝闷闷不乐的答应了一声，并没有起身。曹平疑惑的看了看她，沉思了一下，像是明白了什么。

    看来这段时间冷落了她，小家伙有意见了呀！曹平笑着走过去，坐下身来，把她搂过来，低头问道：“怎么了？不高兴了？”

    “谁不高兴了……”虽然嘴硬，但她满脸已经写满了本姑娘不开心。