
    “咔！过了！”管虎大声喊道，曹平表情一收，把手电筒拿了下来，笑着对冯小刚说道：“冯爷演技大爆发啊？我差点没接住。”冯小刚脸上也露出了笑容，说道：“还是你演的好，到底是学过，就是不一样。”

    管虎坐在监视器后面又把这段戏拉回去放了一遍，一边看一边满意的点头啧啧称奇，冯小刚也走了过去，管虎又放了一遍，两人又细细琢磨了一遍。

    电影是光与影的艺术，现场表演和摄影机里的画面是两回事，不同的色调，不同的角度都能让一个人的形象气质产生截然不同的变化。被曹平用手电筒照着，冯小刚并没有注意到灯光角度的变化，但从监视器上看，那种气势的对碾和个人魅力的碰撞却是如此突出。看到曹平手电细微角度的调整，冯小刚也是惊讶的抬起头来，向走过来的曹平问道：“你怎么知道用手电来改变打光的方向呢？我记得剧本里没写啊？”

    曹平笑了笑，解释说道：“我也是演的时候突然想到的，我记得拍《一代宗师》的时候，有一场梁朝伟和张震的打戏，王家卫和张叔平对光源的角度争了很久，我也听了一耳朵，刚才演的时候，您气势太足，压得我有些接不住，我看到您脸上的灯光，就尝试着换了个方向，想着刹一刹您的气势来着……”

    冯小刚忍不住认同的点着头，指着曹平对管虎说道：“有灵性的苗子啊……”

    “够当你戏的男主角不？”管虎开玩笑似的问道。

    冯小刚却很认真的想了想，说道：“磨一磨还真行！”

    摄影棚里的戏份占了大多数，演员们天天泡在影视基地里，都快长毛了，好不容易才等来一次拍外景的机会。

    向公安局报备打的拍摄申请审批下来了，警方给批了一段高架的使用权限，但为了避免影响大众出行，要求避开高峰期，因此每天的拍摄时间必须安排在上午十点到十二点，下午两点到四点，以及晚上十点之后，警方届时也会出动警力协助封路。可是这样零散的时间给拍摄带来很大的压力，光是把所有机器架设好，试拍一两遍就得个把小时，刚拍一两个镜头就该停工了，而且外景拍摄会有大量群众围观，现场维持秩序也是个麻烦事。很多时候，一个群演好奇的看了眼镜头，就会导致一段代价高昂的拍摄作废，因此制片部门这些天忙的跟孙子似的，就是在协调外景拍摄的相关事宜。

    外景实地拍摄是很多导演都头疼的事，国人凑热闹的心理在任何一个城市都很普遍，六爷跟侯小杰碰面的戏份愣是拍了两天都没拍出一个能用的镜头来。无奈之下，管虎只好把追车戏份的拍摄时间都放在了晚上，而白天也只能在后海震颤酒吧封路拍摄之余争分夺秒的拍些零散镜头。

    张译和连奕名也进组了，统筹把他们的戏份都放在了这几天，许晴把理发店里的几场戏拍完后也就该杀青了。

    颖宝录完跑男回来了，昨天晚上就到家了，但曹平在剧组拍夜戏拍到半夜，就直接在酒店睡了，没来得及回去，第二天颖宝居然跑来剧组探班了。

    虽然剧组外仍偶尔有记者晃悠，但颖宝探班探的理直气壮，因为葛丽丽已经帮她谈好了下一阶段的工作，就是去参加湖南台《花儿与少年》第二季的录制。许晴本就是第一季的固定成员，第二季的合同也已经签了，作为新成员的颖宝来探前辈的班自然合情合理。

    当天下午冯小刚和许晴在理发店里有一场激情戏，俩人嫌害臊，就让管虎给其他人放了半天假，让哪儿凉快哪儿待着去，曹平就借着请大家吃饭的名义，把闲着的演员们都带回了三才，真正原因自然是创造一点和颖宝独处的机会。

    虽然现在也经常有明星来三才吃饭，但一大帮子演员一起出现还是开业以后第一次。曹平带着颖宝、张涵予、刘桦、李易峰、白举纲、张译、连奕名、于和伟、尚语贤等一票演员说说笑笑的上了二楼，还是引起了一番轰动。不说知名度，但就看长相大家伙都能认出是经常在电视中看到的面孔，李易峰被认出来后还是被几个迷妹追着要起了签名，还好黄轩及时让服务生们安抚顾客情绪，才没有引起太大的骚动。

    所有人里只有尚语贤来过三才，就自告奋勇的帮大家点起了菜。

    后厨老谢对于曹平隔好久才来一趟三才颇有微词，他对曹平手中的各系菜品的秘方垂涎已久，但曹平隔三差五来一趟，每次都给他教几道菜的做法完事，根本满足不了他的胃口。作为在后厨混了二十年的一级厨师，只要是吃过的菜，老谢都能做出个大差不差的复制品来，他更想学的是曹平的红油配方，熬酱配方，卤料配方，高汤配方等高级技法，这些才是曹平厨艺的精华所在，也是老谢愿意带着一帮兄弟们死心塌地的在三才干的根本原因。

    曹平对此也很苦恼，不是他不想教，而是很多技术的关键细节太多，都要手把手的教，太浪费时间了。他拍完这部戏估计要到过年前了，而年后他又要盯着把《花千骨》做出来，还要跟电视台去谈播放权的事，更要赶去上海参与录制那个叫什么极限挑战的综艺节目，实在是没时间。所以曹平也只能尽量安抚一下老谢，许诺他过年前教他一种豆酱的沤制方法，又许给他10%的股份，老谢才算安心。

    点完菜后，曹平和赵丽颖就抽空找机会溜了出来，跑到了办公室里躲起来说话去了。

    “他们不会发现吧？”赵丽颖做贼心虚，曹平笑着说道：“发现就发现呗！”

    三楼办公室平时是给黄轩和其他员工休息的，一般没人上来，赵丽颖就不顾形象懒洋洋的躺到了沙发上。曹平坐到了办公椅那边，顺手一拉，就拽开了办公桌下方右手边的小冰箱。

    冰箱里放了好几个雪糕和冰棍，还有一盒雪茄。梁辰那小子有个独特的爱好，喜欢吃反季的东西，大夏天的时候喜欢吃放了好多辣椒的过桥米线和火锅，冬天了则喜欢吃雪糕冰棍，也许文艺青年都有这么点与众不同吧！

    曹平的目标自然不是雪糕，而是黄轩私藏的雪茄。这小子自从有了股份之后，花钱也开始大手大脚起来了，冰箱里这盒路易威登看起来像是限量版，十支装的橡木盒子看起来很精致，雪茄身上也裹着一圈金箔，瞧品相来看一只得有上百美元，估计是黄轩托朋友从国外带的。不过黄轩估计是拿来装逼用的，打开以后，里面还剩八根完整的，还有个抽了一半的被裁剪好收在烟盒里，想来他平时也不怎么舍得抽这烟。

    跟黄轩曹平自然不会客气，抽出一根来就烤好点上了，咂了两口，满足的吐出了烟雾。雪茄不同品种有不同的香气，路易威登的这款像是浸泡过上好的红酒，口感格外的香醇。

    颖宝不太喜欢这味道，用手扇着鼻子说道：“你少抽点烟啦！对身体不好。”

    曹平笑着说道：“这是我这段时间来第一根。”

    “切！”颖宝翻了个白眼说道：“骗鬼呢！跟冯导那个老烟枪在一起，你能少抽的了？”

    “我说的是雪茄。”曹平调皮的说道。颖宝摆摆手，懒得搭理他。

    曹平也就是跟她开个玩笑，又吸了两口，就按熄了烟，朝她招招手，颖宝就屁颠屁颠的跳到曹平怀里了。

    “怎么样？好玩吗？”曹平把玩着她的秀发，一边问道。

    颖宝扭了扭身子，找了个舒服的位置靠着，嘟囔说道：“还行，就录了两天，按照剧本演呗！跟拍戏差不多。”

    “剧本写那么细吗？”曹平疑惑问道。

    颖宝点点头说道：“差不多吧！反正像是撕名牌，谁撕谁都是设计好的，做游戏谁赢谁输也是事先编排好的，我们就照着剧本演就行了。”

    “嗦嘎！”曹平若有所思的点点头，文练后期也要做自己的综艺节目，多了解点其他综艺的制作手法还是很有帮助的，所以他也让宋雪和葛丽丽多给自己和颖宝接了些综艺节目来参加。

    曹平想了想，对颖宝说道：“后天许晴姐杀青，我准备请她吃顿饭，你们马上要一起录节目，提前先熟悉一下，到时候过去也互相有个照应。”

    “嗯。”颖宝点点头说道：“我看了人员名单，第一季所有人除了许晴姐，其他的都换了，她也不认识其他人，刚好我们一起组团去……”话没说完，曹平身下的椅子像是不堪两人的重负，直接断了一条腿，曹平没注意，一个后仰摔了下去，颖宝也向后摔去，两人滚作一团。

    幸好地上铺的是地毯，曹平也用手撑了一下，两人才没受伤，颖宝不知道发生了什么事，感觉还挺好玩，一骨碌爬起来，没心没肺的哈哈笑了起来。曹平闷声闷气的说道：“你给我起开！你骑我脖子上了！”