
    黄磊突然接到了孙红雷的电话，赶紧给曹平看了下手机，说道：“红雷打来的，我给他骗过来，我们先把他按了再说。”

    曹平笑着点头，没吭气，黄磊接通电话后说道：“哎，哥们……”曹平揉了揉鼻子，一脸坏笑的凑到了黄磊耳边听电话，黄磊的摄像师傅给了他一个特写，他回头冲他的镜头比了个yes的手势，毫不知情的黄磊老师就像只待宰的羔羊一般，仍专心的打着电话。

    “哎！磊磊啊！”电话那头的孙红雷说道：“你在哪呢？”

    黄磊回问道：“你在哪儿呢？”

    “孙红雷说道：“我在那个……那个叫什么梅陇镇伊势丹啊！”

    黄磊问道：“你上那儿干嘛去了？”

    “我也不知道，他们给我弄到这儿来的，你在哪儿呢？”孙红雷说道。

    黄磊捂着话筒扭头对凑在一旁的曹平说道：“我给他骗过来……”说着对话筒说道：“啊喂？喂？我在那个国金中心，就在咱们之前拍《男人帮》那一带，你知道那边儿吗？”

    “国金中心，那你等我吧？好吧？我马上过来。”孙红雷说道。

    黄磊应了一声，说道：“我现在跟小曹在一起呢，你要抓谁啊？”

    “我抓黄渤啊？”孙红雷说道。

    黄磊回头看了眼二号充电站那里又转战抓娃娃机的黄渤和王迅，说道：“你抓黄渤？真的假的？他和王迅也在我这边呢！”

    “啊？什么情况啊？你们四个人凑一起了？”孙红雷问道：“你们是结盟了还是怎么的？”

    听他那意思起了疑心了，黄磊赶紧说道：“没有，我，确实，我和小曹结盟了，但我们俩的目标都不是你，你要不要加入我们吧？”

    孙红雷说道：“啊？你和小曹啊？小曹那身体壮啊！生力军啊你们，那小曹抓谁啊？”

    黄磊瞎话张嘴就来：“小曹抓张艺兴，我抓罗志祥，你来不来吧你就说？”

    孙红雷迟疑了一下，还是说道：“那行，那你们在那等我，我过去找你们啊！”

    挂了电话，黄磊对曹平说道：“一会他过来，我先打消他的警惕性，趁机抓住他，你来按，行吧？”

    曹平笑着说道：“我不敢啊！要不我抓住他你来按吧？”

    黄磊笑着说道：“你傻啊？我要按的人是小猪，我怎么按他？”

    “哦！对对对，那行，你抓我按。”曹平差点露馅，赶紧点头答应下来，两人继续往商场里走去。曹平边走边思索着待会的计划，如果待会抓到红雷哥，按掉他以后，自己的身份就会暴露，所以要尽量在大家都聚在一起的时候动手，一次性多解决掉几个，不然一会大家分开跑，自己恐怕就要被放风筝了。

    “哥哥！”

    两人刚进了商场，外面突然传来叫喊声，“快快快，过来抓你了！”黄渤带着王迅也朝商场跑了过来。

    “哈哈哈！你跑什么呀？哎呦喂！黄渤哥，你不要跑啊！我还什么都没做呢！”张艺兴大笑着和罗志祥跟在他们后面也往这边跑来。

    黄磊看到小猪，赶紧回头往门口走去，还不忘回头给曹平嘱咐说道：“先抓小猪，冷静点啊！”

    出了商场门，黄渤和王迅正朝这边狂奔而来，“干嘛去啊？”黄磊装作不解的问道，黄渤边跑边说道：“抓我呢！谁是抓你的，你知道吗？”王迅更是一脸懵逼的被黄渤带着往里跑，一边问着：“抓谁啊？”

    张艺兴和罗志祥跟着跑了过来，刚好碰到迎面过来的黄磊和曹平。

    “别着急，我不是抓你的，我抓红雷的……”黄磊一上来就先诈和，不动声色的向罗志祥靠去。罗志祥很是谨慎，一边拉着张艺兴往后退，一边问道：“你确定？那曹平抓谁？”

    “我抓……”曹平愣住了，这怎么说？没有安全选项了呀！不在场的孙红雷已经被黄磊说了，如果说是黄渤和王迅，刚才他们俩跑过去，自己都没动，小猪显然不会信，至于黄磊……一组的好吗？那剩下的就只有罗志祥和张艺兴了，这怎么办？还是说黄渤或王迅？

    这边曹平一愣神，罗志祥马上反应了过来，拉了张艺兴一把，大喊道：“快跑！”一猪一羊撒腿就往后跑去！

    完蛋！露馅了！黄磊也赶紧追去，一边喊曹平：“快追！”

    早知道就随便说一个了，曹平懊恼的一砸手，一步跨前，身体就已经窜了出去。

    黄磊还带着摄像哼哧哼哧的追着前面的两个，一没注意，身边一道黑影窜过，就见曹平如同捕猎的鹰隼一般掠过，朝罗志祥和张艺兴追去。身后的摄像师傅被拉成了一串，只有呲牙咧嘴的何伟还能扛着摄像机追上，其他人都被落在了后面。

    罗志祥还在前面哈哈大笑着逃跑，只听到身后咚咚的脚步声由远及近，他刚回头一看，一道黑影扑了过来，一把就把他抱在了怀里。

    “哇！哈哈！你要不要这么拼命？”罗志祥大叫着想要挣脱，但曹平紧紧抱着他，根本无法用力。

    “小猪哥！我来帮你！”张艺兴回头看到罗志祥被曹平抓住，赶紧跑了回来帮忙，抓着曹平的胳膊往外拽。

    怕弄伤罗志祥，曹平不敢使太大的劲，大声喊黄磊：“黄老师，快来，我抓到小猪哥了。”

    “等我！我来按！”黄磊哼哧哼哧的跑着，一边说道：“哎呦！真是胖了，跑两步就喘。”

    “哎呦！痛痛痛……”罗志祥突然叫起疼来，曹平低头问道：“怎么了？弄伤你了吗？”

    “胳膊，胳膊，哎呀！痛……”罗志祥叫唤着，用下巴指着胳膊，看起来不像假的。录个节目而已，别真弄伤人家了，曹平赶紧放开手来，关切问道：“没事吧？小猪哥？哪里伤到了？”

    张艺兴也在一旁问道：“没事吧？小猪哥？”

    罗志祥捂着胳膊，哎呦哎呦的叫唤，曹平回头去找导演组，想叫随行医生过来，突然感觉被推了一把，扭过头来，却见刚才还叫唤着的罗志祥活蹦乱跳的拉着张艺兴又向商场的方向跑了！

    “哇！有没有节操啊！居然装死……啊不！装受伤？”曹平一脸无奈的吐槽着。

    气喘吁吁的黄磊跑过来，哈哈笑着说道：“到嘴的猪，居然被你放飞了！”

    感觉好没面子啊！曹平愤怒的说道：“我再去给他抓过来！”说着就要继续追击，黄磊笑着说道：“不急，咱们玩游戏要靠脑子，黄渤和王迅在商场里，我们刚好过去包夹他们。”

    正好，这样人都凑在一起，方便动手，曹平下定决心，

    骗人成功的罗志祥和张艺兴哈哈狂笑着朝商场跑去，刚好碰到从里面出来的黄渤和王迅。王迅像是突然确定了目标一般，看到艺兴就上去抓住了他。张艺兴被王迅抱住动弹不得，只能用手护着胸前的道具血包。

    “什么情况？你要按他吗？”罗志祥疑惑的问着王迅，突然一个转身抓向在一旁看热闹的黄渤。

    黄渤原本笑呵呵的看着，突然见小猪扑来，吓了一跳，一个转身堪堪躲过，哈哈笑着向后跑去，一边喊道：“我就看出来你不对劲了！”

    罗志祥则哈哈笑着追过去，但跑了两步就看到黄磊和曹平往这边走来，顾不上追人，他也赶紧捂着胸口向后退去。

    黄磊带着曹平晃晃悠悠的走过来，笑着说道：“这是干嘛呢？都捂着胸口，苏子捧心吗？”

    此刻，六个人站成了一个圈，正是绝好的动手机会！曹平脑中飞快的计算，按照现在的方位，自己先佯装帮黄老师按罗志祥，他按掉罗志祥的一瞬间我就动手按了他，然后快速解决正纠缠在一起的王迅和艺兴，最后再去追黄渤，这样可以全部击破，而自己也只损失一个罗志祥而已，就算让黄渤跑了，那也只剩下孙红雷和他两个人而已，可以各个击破，perfect！就这么办！

    曹平不动声色的对黄磊说道：“黄老师，我先去抓小猪哥，你来按他……”

    察觉不对的罗志祥向商场里跑去，却被曹平两步追上，一把搂住。第二次被抓的罗志祥已经放弃了抵抗，被曹平拖了回来。

    黄磊一脸坏笑的走了过来，哈哈笑道：“小猪啊小猪，你逃不出我的手掌心……”说着伸手向曹平怀中的小猪探手过来。曹平已经开始查看接下来的行动路线了。

    磕哒一声，曹平只觉得胸前一重，一股液体喷到了下巴上，伸手一抹，满手通红，赫然是自己的血包已经被按破了！

    这是什么情况？曹平一脸懵逼的松开手，罗志祥也莫名其妙的挣脱开来，跑到了一边，惊讶问道：“这什么情况？黄老师你是要按曹平的吗？”

    一旁的导演组说道：“猎食者被发现，猎食者被扼杀在萌芽状态。”

    “猎食者？什么情况？怎么还有猎食者啊？”一旁的王迅又懵了，惊讶问道。

    黄磊在一旁擦着手，一边坏笑的看向曹平，说道：“没想到你还真有问题啊？”

    “不是，你是怎么知道我有问题的？”曹平还没反应过来，惊讶问道：“你一开始就知道吗？”