
    这还是谢娜第一次来家里玩，以前只是听颖宝说曹平厨艺很好，但当她看到曹平真的很快做好一桌子色香味俱全的菜肴的时候，她依旧惊讶的张大嘴巴问道：“你还摆了盘？哇！这是用果酱写的字吗？”

    菜品还是相对普通的菜品，考虑到有客人在，曹平就稍微摆盘一下。liudianxing.com一小块香煎银鳕鱼放在雪白的盘子中央，诱人的金黄色泽，翠绿的菜椒和淡黄色酱汁点缀其中。大片空白的盘壁上，曹平用草莓酱写了一串welcome nana的字样当做装饰，档次立马上升了一个台阶。

    曹平笑着招呼说道：“快点吃吧！”

    “先等一下，开个光再说。”谢娜掏出手机，对着整桌的美食咔嚓咔嚓就是几张，还不过瘾，给每份菜也来了个特写，最后把脸也凑进去拍了几张，又让葛丽丽帮忙给三人拍了个合影，这才满足的坐下吃饭。

    以前颖宝也有开光的习惯，但跟曹平在一起后，就都改了，因为曹平可不会等她拍完再吃，等她放下手机，菜已经少了一半了。谢娜是客人，曹平也只能眼睁睁的看着香煎银鳕鱼过了最佳火候。

    好在片刻的耽误不会影响太大的口感，拿起筷子吃了一口，谢娜依旧赞不绝口：“哇！曹平你当演员真的是取材了，你应该在北京开个餐厅，生意绝对火爆！”

    “我哪忙的过来啊？”曹平笑道：“喂饱你们就不错了。”

    “唉！可惜了！可惜了！”谢娜一边吐着骨头，一边说道：“你这手艺，都赶得上米其林三星的水准了。”

    “那是你没尝过我奶奶的手艺……”曹平笑着说道。

    谢娜随口问道：“没听你提起过啊？你手艺都这么好，你奶奶不得是御厨水平？”

    曹平一愣，没有说话，低头思索着些什么。

    谢娜多年主持功底在身，很快察觉到曹平的情绪不对，赶紧道歉说道：“不好意思，我是不是说错话了？”

    曹平回过神来，笑着说道：“没事，是我想到点事，没什么的，来喝点这个汤，颖宝最喜欢喝了。”说着帮谢娜盛了一碗汤，转移了话题。

    颖宝脸都快埋进盘子里了，顾不上说话，谢娜尝了一口，震惊的抬起头来看着曹平，半晌说不出话来。如果说其他菜好吃的水平有颖宝的夸奖作为心理准备，只是稍稍超过她的心理预期，那这碗汤可就真的有些惊到她了。

    鲜！只有一个字，就是这碗汤的全部。

    单单一个鲜字，就是全国厨师们所追求的极致。换句话说，鲜就是中国菜的象征。

    这是个没有界定范畴的味道，是中国人在几千年的饮食文化中提炼出来的一种味道。每个人心中的鲜味都不一样，但一个鲜字，就是对中国厨师手艺最高的褒奖。

    “你每天都喝这个吗？”谢娜捣了下颖宝，惊讶问道。

    颖宝鼓囊囊的腮帮子让她看起来像只仓鼠，抬起头来，她含糊说道：“曹平不在家的时候，他都给我熬一锅汤，冻在冰箱里，我自己就下面吃，或者直接用高汤泡饭……”

    谢娜是会做饭的，自然知道这代表着什么，看着颖宝毫不在意的舀一大勺汤浇在米饭上吃得香甜，她毫不掩饰自己的嫉妒，说道：“怪不得你前面胖那么多，原来天天都拿高汤当水喝，天呐！你这日子过的也太舒服了吧？衣来伸手，饭来张口的……”

    “谁说的……”颖宝不服气，反驳说道：“我都是自己吃饭和穿衣服的！”

    谢娜算是领教到了颖宝的无耻，懒得跟她吵嘴，一仰头把碗中的汤喝了个底朝天，然后又双眼冒光的去拿汤勺，自己上手盛起汤来了。

    曹平做的是五人份的菜，高汤更是有一大锅，吃到最后，几人把菜一扫而光不说，连一整锅的汤喝得都快见底了。葛丽丽还有些矜持，但谢娜可不知道客气两字怎么写，开始一手拿着汤勺，一手抓着锅耳朵，诱惑颖宝说道：“听话，再给我喝一碗，我请你上快乐大本营。”

    “不行！我都上过了，再说这是我一个星期的！都快被你喝光了！”颖宝脑袋摇得像拨浪鼓，抱着汤锅不撒手。

    “两期！”谢娜加价了。

    “不行！”

    “我让涵哥请你们上天天向上！”

    “成交！”

    “啊？”

    ……

    “你们俩真是一丘之貉……”谢娜成功清了汤锅后，撑得捂着肚子靠在沙发上挺尸，一边还有气无力的吐槽曹平和颖宝两人。

    颖宝笑嘻嘻的跑到沙发上，往谢娜身上一靠，谢娜哎呦一声坐了起来，扶着沙发扶手说道：“你别挤我，我要爆炸了……”

    颖宝幸灾乐祸的哈哈大笑说道：“谁让你把我一个星期的伙食都给喝了的？”

    谢娜可怜兮兮的回头说道：“宝儿啊？我能搬来跟你们一起住吗？”

    “啊？”颖宝纳闷说道：“那杰哥怎么办？”

    “噢，对……还有我们家杰哥呢，唉……”谢娜反应过来，幽幽的叹了口气。

    颖宝哈哈笑着说道：“你叹气是什么意思？”

    谢娜也反应过来，哈哈笑着说道：“是啊？哈哈！我为什么要叹气？哈哈哈！好像多了个累赘一样！哈哈哈！”

    两个人笑得前仰后合，抱成一团，倒在沙发上。

    出来收盘子的曹平担忧的看着两个笑成白痴的傻蛋，很是担心颖宝画风被谢娜给带跑偏了。这次去录偶像来了可不是一天两天，曹平可不想一个月回来再见到颖宝，却变成了个Q版大笑姑婆……

    “啪！”颖宝一翘腿，踢了下茶几，把一个茶杯碰了下来，摔了个稀烂。她却跟谢娜面面相觑一下，又抱在一起笑了起来。

    “哎呦！不行了，不行了，我肚子疼，哈哈！”颖宝搂着谢娜哈哈笑着。

    “都这么大个明星了，能不能矜持一点？”葛丽丽无奈的拿着扫把和簸箕过来打扫，没好气的说道：“腿让让，别划着脚。”

    “就是，管管你们家艺人，太不注意形象了，哈哈哈！”谢娜一边告状，一边拿出手机，把刚才拍的照片翻出来，准备发微博，颖宝在一旁叫唤：“帮我把痘儿点了……”

    “我已经磨皮了……”谢娜一边P着照片，一边问道：“对了，曹平前天和艺兴搞的那个粉丝抽奖被报道了，最后抽了没？”

    “我不知道啊？还没问他呢！”颖宝也玩着手机说道。

    谢娜提醒说道：“以后最好别搞这些东西，很容易被媒体瞎说的，多一事不如少一事。”

    颖宝对此很是认同，点头说道：“就是，现在网络上好多心理阴影的人，我们上的那期大本营播出以后，好多不认识的都跑到我微博下来来骂，我都不知道哪里得罪了这些人。”

    谢娜点头说道：“最怕是有人操控的水军，那些家伙为了钱什么都干的出来的。”

    “水军倒也还好啦！”颖宝摇头说道：“如果是有人牵头在捣乱，曹平那边会搞定的，就是有些唯恐天下不乱的人会被带节奏，就很烦，曹平让我关评论来着，但我就是想着，既然咱们是做明星的，那肯定浑身是话题，就算不在我这说，那也会跑到其他地方去说，与其这样，还不如把评论区当成他们发泄的地方算了，好歹黑粉也算粉么，最多我不看评论罢了……”

    谢娜叹了口气说道：“没办法，现在就是这样，你这个心态很好，走自己的路，让他们说去吧！哈哈！”

    谢娜有意逗颖宝开心，两人说着笑着，又抱到了一起。

    “你们不嫌热吗？外面都三十度了啊？”曹平洗好碗，擦着手出来，惊讶的问道。

    谢娜逗他玩说道：“不热，你们家颖宝软绵绵的，抱着舒服着呢！”

    曹平很是无奈，谢娜笑着继续逗他：“哎！曹平，颖宝被我就带走了，这一下就是一个月见不着，怎么样？会不会想她啊？”

    曹平不上她的当，转移话题笑道：“哎？你们家杰哥呢？”

    “哈哈！你不要转移话题！”谢娜笑了一声，赶紧装作严肃下来，说道：“快说，颖宝也想知道呢！”

    都把颖宝搬出来了，曹平只得笑着说道：“当然想啊！”

    见曹平上钩，谢娜满意说道：“想就对了！男人带给女人最大的感动，莫过于千里迢迢送来一顿热腾腾的饭菜了。”

    “你该不会想着让我跟组一起做饭去吧？”曹平惊讶问道。

    “我这个创意怎么样？”谢娜得意说道。

    曹平笑着点头说道：“好啊！出场费就跟葛丽丽谈好了！”

    “哈哈哈！”谢娜拉着他说道：“我说真的呢！不行，下一季节目我一定要把你弄来当主持人！”

    “等下一季录的时候再说吧！”曹平笑着看了看表，催促说道：“时间差不多了，得走了，娜娜你的行李在哪儿？”

    谢娜摆手说道：“我的不用你管，我助理已经提前带行李去机场了。”

    曹平点点头，对颖宝说道：“那就准备出发了？”

    颖宝贪恋的在沙发上伸了个懒腰，舒了口气说道：“好了！走吧！”