
    罗汉寺在渝中区民族路，始建于北宋治平年间，《疯狂的石头》里，这里就是翡翠展览的地方，也是发生一系列爆笑巧合故事的地点，今天晚上，《极限挑战》第五期也将在这里展开拍摄。

    本期的嘉宾是郭涛，是《疯狂的石头》里的男主角包哥的扮演者，跟黄渤他们是老相识了，下午就过来了，一直在黄渤、王迅他们那抽烟扯淡。一直到准备过来的时候，大家才匆匆认识了一下。

    今晚拍的是一个带点剧情的小片段，预计拍个半个小时就差不多了，但大家都提前过来了，主要是为了跟粉丝们互动一下，为节目做宣传。

    重庆的市民们早就通过电视、广播、网络等媒体得知了拍摄计划，当成员们到达罗汉寺的时候，已经有几千名观众在那里翘首以盼了。拥挤的人群稍有不慎就会引发事端，看到明星大家都想往前挤，有的时候你踩我一脚，我推你一下，磕磕碰碰也在所难免。难免会碰到脾气暴躁的，吵吵嚷嚷甚至动手也有可能，遇到这样的情况都是麻烦事。所以，这也是户外节目必须要到消防、公安等部门办各种安全申请的原因，重庆警方也和栏目组沟通好，提前赶到现场，拉起线来为摄制组提供一个空旷的拍摄场地。

    极限男人帮分两辆保姆车到了现场，曹平刚一下车，就被现场观众的欢呼叫喊声和闪光灯吓了一跳。不同于之前的录制，自从节目第一、二期播出以后，《极限挑战》已经成为了数一数二的热播综艺节目，极限男人帮里所有成员的人气也得到了大幅的提升，其中收获最大的还要数曹平、王迅和艺兴这样之前人气一直不温不火的艺人了。尤其是曹平，湖南台有着强大的观影基础，而已经发展成为全面话题性的《花千骨》的热播，同样为他带来了爆发式的人气提升。两档火爆的节目不同时间段的播出，互相间产生了良好的循环。很多人因为杀阡陌这个角色而去看了《极限挑战》，也有很多人因为《极限挑战》认识了曹平，而去搜他之前的作品来看。

    不得不说，在这个颜值至上的年代，曹平的相貌给他带来了很大的便利，宋雪帮他进行粉丝管理和人气营销的时候就告诉过他，他目前的粉丝百分之七十以上都是女性，而且很大一部分都是小女孩，也就是俗称的迷妹。

    迷妹是网络上最恐怖的一种生物，忠心耿耿，战斗力惊人，王中磊说过，现代粉丝经济，娱乐圈这块儿，做的就是迷妹市场，而男性则在二次元那边更具凝聚力。

    有粉丝大声尖叫：“哇！杀姐姐来了！杀姐姐！再爱我一次！”

    “是大胸弟！看这里呀！艺兴也在呦！好有爱呀！妈呀！笑容酥死了！”

    曹平有些惊讶的看向早就等在外面的粉丝们，又引起一轮尖叫。

    录第一期和第二期的时候，曹平是见识过艺兴的迷妹粉丝实力的，全程跟着录节目，嘘寒问暖，没想到自己如今也有了一批迷妹粉丝，热情到他都不敢过去打招呼，怕被直接生吞了。

    招呼当然还是要打的，和粉丝互动，为节目做宣传本就是这次拍摄的目的，其他几个成员已经过去和粉丝进行互动了。曹平也走过去接过几个粉丝递过来的本子替她们签名，一边好奇的问道：“你们都是从哪里认识我的呀？”

    原本以为会有很多都是《花千骨》的粉丝，但大部分粉丝都说是看到第一期里曹平喊艺兴起床的镜头被圈粉的，还说两个帅哥在一起简直是极致诱惑。曹平连影都没合就逃离了这群腐女的身边，因为已经有人在喊艺兴让他过来亲一个了。

    艺兴在另一半为一个刚好今天过生日的粉丝唱生日歌送祝福，弄的一圈粉丝感动的不行。粉丝中有眼尖的看到曹平往回走，开玩笑喊他：“大胸弟，来个起床之吻呗！”

    曹平尴尬的笑了笑，没好意思答话，快步朝里走去。工作人员正在架设灯光设备，大家也该提前去化妆了。

    这次拍的类似一个小短剧，每个人都有不同的分工角色，但整体还是以《疯狂的石头》为背景。

    除了艺兴，大家都是演员，拍这种简单的戏份根本用不着排练，甚至连词都不用，随便打个板，就开拍了。

    摄制组玩儿了个花活，搞了个长镜头一镜到底的拍摄手法，让一个摄像以郭涛为主角跟拍。

    开拍之后，王迅开着个三轮小面的，拉着郭涛在路边停下，王迅穿这个黄色环卫工似的马夹，帮后座的郭涛开门。而郭涛则一身城管制服从三轮车上下来，说道：“伙计，我跟你说，这个车不能停在这儿拉活啊！赶紧走，赶紧走，这样的车不能营业的啊！”

    王迅一口川普说道：“啥子哦！啥子哦！他们不愣停我愣停，我这个是别摸我！”

    镜头一转，郭涛已经快步继续向前走着，来到一个茶水摊上，张艺兴穿着个黄缎练功服正在倒着功夫茶。郭涛叉着腰走过去，一口陕西腔的喊道：“唉！卖茶的！你干啥呢！大晚上的不收工，在这卖啥茶呢！在这比划个东西在干什么呀？”

    张艺兴一口湖南腔反驳说道：“想搞就搞咯！管我干什么咯？讨嫌不咯？”

    “哎呀？脾气还不小，我跟你说这个地方由我管的，你没有营业执照，不许在这营业的啊！快点快点收摊了啊！不然我全都给你没收了！”郭涛一边说道，一边朝前继续走着。

    “棒棒！棒棒！干啥呢！”郭涛一边走着，一边问蹲在路边抱着个扁担的孙红雷说道。

    孙红雷顿时炸了毛，站起来嚷嚷道：“你说干啥呢！你说我能干啥呢！”咄咄逼人的气势吓得郭涛不住向后退去。

    没有剧本，孙红雷只得临场发挥，挥着扁担语无伦次的嚷嚷道：“你说我在这我那什么，我我我能干啥呢！”

    “怎么这么大脾气呢？”郭涛嘟囔问道：“东北的啊？”

    孙红雷就像个大炮仗，嚷嚷说道：“东北咋的！你说我能干啥？我我我都长这样了，我能干啥……”

    郭涛赶紧伸手叫停：“行了行了，我服你了，我服你了啊！赶紧走，赶紧走。”

    孙红雷一瞪眼说道：“我凭啥走啊？”

    郭涛无奈说道：“我跟你说，像你这种人，就是什么，白天干活，四处打探，晚上动手的那种人，我跟你说，你要小心，不然的话我就报警了！这片归我管！赶紧走，赶紧走！”

    又向前走了一截，郭涛被一旁蹲着的黄磊拦住了。黄磊穿着个袍子，梳着个背头，大晚上的还戴着个墨镜，叫住郭涛后，小声问道：“大哥，玩儿吗？”

    “啊？”郭涛没反应过来，这是准备要开黄腔了吗？

    黄磊回头指了指楼上，问道：“旅店住吗？24小时热水。”

    “不住！”郭涛低头看着黄磊摆着的小摊。

    黄磊锲而不舍：“您用车吗？我这有车，送您过去。”

    “不用，不坐不坐……”郭涛不耐烦的回绝说道。

    黄磊紧跟两步，按低眼镜，小声问道：“大哥，发票要吗？”

    郭涛无奈的看了他一眼，问道：“你是干什么的？”

    黄磊指了指地上的算命摊子，说道：“我是做生意的，做古董生意。”他指着摊子上摆的一堆零碎，大言不惭的说道：“这都是昨天刚出土的，西周的……”

    “西周的？！”郭涛指着黄磊说道：“我看你就是上周的，上周我就见过你，不许在这摆摊儿的我告诉你，你这些东西都是假货，不许在这蒙骗别人啊！我是城管，我就管你这个的，不然我就给你没收了啊！快点走！把这些东西都收了啊！听见没有？”

    郭涛背着手继续向前走去，一低头却看到地上下水道口开着，疑惑问道：“哎？这井盖呢？伙计，这井盖呢？”

    里面一个人穿着个蓝色的吊带裤，里面穿这个绿色的背心，低头正在忙活着，听到郭涛问话，回过头来，赫然是黄渤。当初他在《疯狂的石头》中，就演了一个被困在下水道里的悲催笨贼。黄渤四下看了眼，一口标准的山东话，疑惑说道：“哎？井盖呢？”说着他回头看到了郭涛，指着他质问道：“我井盖呢？”

    “你说井盖呢？”郭涛回问他。

    黄渤说道：“你穿身制服你不看着井盖，你问我，我问谁去？”

    “你是干什么的？”郭涛问他说道。

    黄渤一边指着自己的衣服一边说道：“你说我是干什么的？我穿这么帅，你看不出来我是干什么的？”

    “你穿这样我哪知道你是干什么的？”郭涛看着他一身超级玛丽的衣服，笑着说道。

    黄渤拿过一个写着专通下水道的牌子说道：“没文化真可怕，你没看这专通下水道么？不知道我干什么的……”

    郭涛指着他说道：“还通下水道，我看这井盖没准就是你偷的，快说！是不是你偷的？”

    黄渤拎着个榔头就爬了出来，一边说道：“还我偷的，你再说一遍？我跟你说要按我以前的脾气，我真一榔头我给你说……”这也是他在电影中的台词，黄渤骂骂咧咧的作势要砸，吓唬郭涛，一旁的曹平伸手喊他：“大哥！过来帮个忙呗？”

    黄渤回头看去，却见曹平躺在一张桌子上，肚子上放着一块石板，郭涛惊讶的说道：“这是要干嘛？胸口碎大石都出来了？”