
    喝得烂醉的人可谓一个死沉，即便热巴并不胖，但男女之别让曹平把她从车上弄下来还是费了一番力气。

    帮着把热巴先放到沙发上，吴峰就转身出门了。“平哥，那我先回去了。”吴峰站在门口对曹平说道。在车上的时候他女朋友就打了两个电话了，曹平知道他那个对象，看他看的可紧了。

    “行，那你路上慢点。”曹平点头说道，吴峰应了一声，就开门出去了。

    曹平突然想到了什么，追到门口喊道：“小吴，明天早上记得来接我去公司！”

    “知道了！”吴峰从车窗里探出头来喊道，一脚油门走了。

    唉！曹平叹了口气，他是回家了，自己还得处理这么大个麻烦，真是要命了。幸好刀姐回基地了，不然被她看到，那颖宝可就知道了，颖宝如果知道，自己就死定了。

    刚推门回到屋里，曹平就听到“呕”的一声，脸色一变，说道：“完了！我的沙发！”

    跑到客厅一看，热巴已经趴在沙发上又吐了，这次不光是沙发，连她身上也沾到了。

    “哎呦我去！”曹平捂着额头，一时间头大如斗。

    赶紧跑过去把热巴拉起来，整个白裙子已经变成花裙子了。曹平苦着脸把她抱到卫生间，放到浴缸里，打开莲蓬头冲洗了起来。

    裙子是不能要了，曹平一边费力的帮她拉开拉链，一边数落道：“你这丫头可真不长心，今天幸亏是遇到我，要让别人，便宜都给你占光。”

    裙子吸水后很难脱，曹平不得不一手抱起热巴，一手把裙子撸下来。热巴的身材很火辣，但此刻曹平却一点兴趣都没有，因为喝醉的女孩，实在是很没形象啊！

    “这你都不醒？是醉成什么样了？”曹平一边帮她冲洗着胳膊，一边说道：“颖宝都没让我这么伺候过，我可真是服了你了。”

    身上都洗了，曹平索性帮她把头发也洗了，冲洗干净后，又帮她擦干水，抱着她上了楼上，放进客房里。

    楼上的房间原本都是张一山他们的，但颖宝过来后他们都陆续搬了出去。卫生每周都有阿姨过来打扫，还算干净。

    把热巴放在床上，找出床被子给她盖上，曹平就准备出去了。

    床上的热巴一个翻身，把被子踢到一旁，趴在了床沿上，半边身子都快耷拉到地上了，嘴里还打着酒嗝。

    叹了口气，曹平又从卫生间拿了个盆子出来，放到热巴床边，才推门出去。

    客厅的味儿已经飘上来了，曹平也喝了不少酒，闻到这味道胃里一阵翻腾。忍着味道，他冲到客厅把所有的窗户都打开，又把染脏的沙发垫子拿下来，放到了屋外。

    从车库里把水管接出来，对着沙发垫子一顿猛冲，直到脏东西全都看不见为止。

    曹平很少喝醉，也没怎么照顾过喝醉的人，颖宝很聪明，从来不会喝醉酒，这次他才深刻的感觉到原来照顾一个喝醉的人是这么困难。

    沙发垫子至少也得干洗一次才能用，但曹平已经准备换新的了。关上水龙头，回到屋里，刚把客厅收拾干净，楼上又传来了动静。

    曹平直起腰来，把拖把放到一旁，叹口气说道：“今天晚上是别想睡了……”

    擦了擦手，曹平又回到楼上，却见热巴已经在床上滚得掉了个头，上半身已经从床沿上耷拉下来了，脚却还在床上。

    “高难度啊！”曹忍不住吐槽，还是上前把她扶了起来。

    估计是胃里都吐空了，床上倒没什么秽物，但她的酒嗝仍让整个屋子满是酒气。曹平不得不去把客房窗户打开，回过头来却看到热巴躺在床上蜷缩着打了个冷战。

    差点忘了，她头发和内衣还都是湿的。曹平回过头去把被子给她盖好，转身下楼拿了吹风机上来，帮她把头发吹干。

    吹风机的暖风显然让热巴舒服了很多，热巴的头发带一点自然卷，发质还算不错。论吹头发曹平还是很有经验的，颖宝的头发都是他帮忙吹的，想到颖宝，曹平忍不住想道：如果颖宝喝成这样回来，那就惨喽！不行，不能让颖宝喝大酒，回来就得训练她。

    头发是吹干了，内衣可怎么办？穿着湿内衣睡一晚，明天非感冒不可，要不也用吹风机吹干算了。

    拿吹风机对着热巴的胸口……这个姿势好像不太礼貌，曹平犹豫了一下，靠！看都看了，还礼貌个锤子！赶紧搞定下楼睡觉才是正事。

    拿吹风机对着热巴的胸口吹着，也不知道什么时候算干，曹平只能左右扫着吹。

    “咳咳！”热巴突然咳嗽了起来，曹平赶忙帮她盖好被子，突然反应过来，这样吹，都把潮气吹到身体里了，还没等吹干，都已经着凉了。这下，曹平有些为难了，怎么办？脱，还是不脱？

    脱个毛线！要是让颖宝知道，不得把自己皮扒了？曹平站起身来，一狠心，准备下楼睡觉去，感冒就感冒吧！又不是我什么人，回头自己吃点药不就好了吗？

    走到房门口，热巴又咳嗽了起来，不知为何，曹平突然想到吃饭的时候，她说自己在北京一个朋友都没有的话，有些不忍出去。

    “唉！我这辈子要毁在妇人之仁上……”曹平叹了句，回身走回了床边。

    给热巴盖好被子，曹平皱眉伸手进去，把她推起翻身侧躺好，摸索着把后背扣子解开。

    热巴的皮肤真的是好，滑不留手，怪不得少数民族形容美女都说皮肤细腻得如同牛奶一般……

    啊呸！流氓！曹平老脸一红，心中唾骂道：颖宝不在，你想干嘛？晃晃脑袋，收拢心神，曹平定心，取下了肩带，向下一拉，手背上突然蹭到一粒软糖，热巴嘤咛一声，鼻腔里哼了一声。

    曹平一愣，赶紧缩回手来说道：“对不起对不起，不是故意的……”

    热巴没有醒来，依旧睡得深沉，半截内衣露在外面，另外半截还在胳膊上挂着，取不下来，但曹平却不敢再伸手了。

    这可怎么办？曹平有些无语，要不还是算了吧！管她干嘛？但热巴又咳嗽了起来，这就很让人头痛了。

    内衣好说，一拽就出来了，但内裤怎么办？万一再碰到什么不该碰的东西，那自己可就真是流氓了！

    但现在忙活到一半，如果坐视不理，那前面都白忙活了，依旧要背名声，这可怎么办？

    曹平突然想到，三才的员工宿舍也在这个别墅区的呀！找个女员工来帮忙不就行了？早怎么没有想到？不然还用这么麻烦？

    曹平跑到楼下，找到手机，给黄轩打了个电话。

    听声音黄轩显然是在睡觉，接通电话后还有些迷糊，含糊问道：“喂？老板？怎么了？”

    曹平问道：“喂？黄轩啊？咱们三才的服务员，有女员工住在集体宿舍的吗？”

    黄轩明显愣了下，半天才回神答道：“啊！啊都在啊！都住宿舍呢，怎么了？”

    曹平说道：“你找一个信得过的到我家来一趟。”

    黄轩一下子清醒了，惊讶问道：“去你家干嘛啊？”

    曹平不方便说，无奈说道：“你先别问那么多了，找一个信得过的，嘴严的过来一趟，我需要她帮个忙。”

    “不是，嫂子不在家吗？”黄轩很明显想歪了。

    曹平没好气的说道：“你想什么呢！我是那样的人吗？你赶紧的，没时间跟你废话。”

    “哦哦！”黄轩思索了一下，问道：“湖南的可以吗？”

    “我去！你把我当什么人了？”曹平怒道：“信得过的，最严的！要我说几遍啊？”

    “是是是，我知道了，我马上打电话叫人过去啊！”黄轩赶紧挂了电话。

    曹平收起电话，回房间找了套颖宝的睡衣，又穿了身衣服，不然人家员工过来还真以为自己要干嘛呢！

    没过一会，一个个子小巧的女孩过来了，敲门进来后，迟疑的问曹平说道：“老板，你……你找我啊？”

    这女孩曹平认识，是店里的一个领班，叫苏月盈，挺懂事的一个姑娘。曹平起身点头说道：“小苏是吧？你跟我上楼来一趟。”

    苏月盈惊疑的站在原地，问道：“为……为什么要上楼啊？”

    曹平很是不解的问道：“我看起来很像色狼吗？”

    苏月盈摆手说道：“不是不是……”

    曹平懒得跟她解释了，说道：“你跟我来一趟，我需要你帮个忙。”说着拿着睡衣当先上楼了。

    苏月盈犹豫了一下，还是跟了上来。上楼后，她看到曹平站在客房门口冲她招手。闭上眼睛，咬了咬牙，她毅然走了过来。

    曹平推开房门，对苏月盈说道：“你去帮我把这套睡衣给她换上。”

    苏月盈一愣，扭头看去，却见床上躺着一个人，看那长头发应该是个女孩子。

    曹平说道：“给你个任务，把她换下来的内衣帮忙洗一下，明天让她找你拿。”

    苏月盈没搞清状况，迟疑的应了一声，曹平就把睡衣塞给她，把她推了进去。

    这下应该就没问题了，曹平满意的下楼去了。

    没过一会，苏月盈就神色怪异的拿着内衣下楼了。曹平起身对她笑道：“谢谢你了，回去你找黄轩领一个月奖金，作为你帮忙的报答吧！记住，这件事别跟任何人说起啊！”

    苏月盈很懂行，猛点头说道：“我不会透露出去的，天知地知，你知我知黄轩知。”

    “行了，回去睡觉吧！”曹平摆摆手，让她出去，苏月盈如获大释般的抱着内衣跑了出去。

    曹平很是郁闷，自己就那么像色狼吗？

    到卫生间准备洗个澡，但热巴脱下的裙子还在浴缸里扔着呢，曹平把裙子扔到了洗衣机里，放了好多洗衣液洗了起来。

    浴室里的味道也挥之不散，曹平又忙活着刷浴缸，拖地，弄了半个小时才算完，收拾完后外面天都亮了。

    “唉！我就是个操劳的命啊！”曹平看了看手机，已经没电自动关机了，能睡一会是一会吧！给手机充上电，他就一头扎到床上，没等盖好被子，就已经睡着了。