
    “我说的是这个曹平，哇！以前怎么没发现他这么帅呢？”杨晓月忍不住想要舔屏。

    谢怡婷把外面放在桌子上，说道：“快点吃吧！酸辣粉一会该不好吃了。”

    杨晓月拿着手机一边下床来吃饭，一边拿着手机翻看曹平之前的微博。

    谢怡婷坐在一旁看着她吃饭，问道：“电视剧找到了吗？”

    “没有，网上看不了……”杨晓月突然发现了曹平之前发过的杀阡陌定妆照，化好妆后，那张绝美的面容让她直接看呆了。筷子送到嘴边，却张着嘴不动弹了。

    “喂！你傻啦！”谢怡婷举手在她眼前晃了下，问道。杨晓月举着手机激动说道：“太美了！太美了！我爱上他了！”

    谢怡婷撇撇嘴说道：“你上次看《古剑奇谭》也是这么说李易峰的。”

    “不一样！”杨晓月说道：“这次是真的，我真的心动了，你看他这个笑容，哇！太酥了！我要嫁给他！”

    见她说得不像假的，谢怡婷笑容有些难看起来，杨晓月一边激动的絮絮叨叨说着对曹平的爱慕之情，一边把他的每张照片都放大来看，就差直接对着屏幕舔了。

    谢怡婷看着她的动作，笑容渐渐消失了，就在她激动的说道：“我这辈子非他不嫁！”的时候，谢怡婷突然说道：“我不许你喜欢他！”

    “啊？”杨晓月愣了，疑惑问道：“为什么啊？”她突然发现这会的谢怡婷变得跟往常不太一样，但又说不出是哪里怪。

    谢怡婷皱眉咬了咬嘴唇，像是突然下了决心，一把抓起杨晓月的手，说道：“晓月，我要跟你说一件事，你要答应我，不管我说什么，你都不要怪我。”

    “怎……怎么了？”杨晓月见她说的郑重，有些结巴的问道。

    谢怡婷起身把宿舍的门关好，走了回来，突然向杨晓月单膝跪下，说道：“晓月，我喜欢你很久了，从第一次见到你我就爱上了你，我喜欢你的眼睛，你的牙齿，你的头发，我喜欢你的气息，我喜欢你看电视剧时候幸福的笑容，我知道这么说太突兀，但我实在忍不住了，我恳求你，做我女朋友好吗？”

    杨晓月以肉眼可见的速度张大了面部的每一个五官，下巴几乎要收不回去了，半晌，她才回过神来，假笑着说道：“啊哈哈，那个，今天不是愚人节吧？你别跟我开玩笑了，你是不是录搞笑视频呢？”

    谢怡婷摇头说道：“不，我是认真的，在遇到你之前，我一直以为我是个普通的女孩，但是，你让我认清了我的内心，我想每天都陪着你，每天都看着你。如果你讨厌我，你可以打我，可以骂我，但是，请不要离开我，好吗？”

    杨晓月仍是愣愣的看着她，谢怡婷有些绝望闭上了眼睛，痛苦的瘫坐在了地上，泪水扑朔朔的滑落。

    突然，有一只颤抖的手轻轻的擦去了她脸上的泪水，她惊喜的睁开眼睛，却发现杨晓月一脸羞怯的看着她，小声说道：“你为什么不早说呢？我也演的很累呀！”

    谢怡婷忍不住起身抱住了她，恨不得把她揉进怀里，而她也伸手环住了她的腰间，把头轻轻的靠在了她的肩头。

    谢怡婷小声的在她耳边说道：“吃饭吧！都要凉了。”

    “再抱会……”

    “好……”

    “晓月？”

    “嗯？”

    “以后别看那些偶像剧了，我带你出去玩，好吗？”

    “嗯！不过要先看完《花千骨》！”

    ……

    （为跑偏的文风感到抱歉，写的时候居然感觉蜜汁酸爽，鄙视写得兴致盎然的自己……）

    像杨晓月一样没看过《花千骨》，又被勾得心痒痒的人不在少数。网上热火朝天的讨论中，自然少不了曹平一帮朋友们的推波助澜。

    任何节目都需要宣传推广，电视剧也不例外。《花千骨》首播的前一晚，王中磊、黄渤、黄磊、张一山、孙红雷、王迅等几个兄弟就已经发微博主动为电视剧宣传了。而第二天张艺兴、罗志祥、张震、朱丹、周一围、迪丽热巴、周冬雨等朋友也都转发了微博帮忙宣传。不过，其中起到最大作用的，还是得数网络上的隐性推广。小名是安琪当然是个营销号，同样的营销号在贴吧、微博、微信公众号中还有很多。这些都是线上推广的一部分，而线下推广文练公司则委托了华谊的粉丝经济团队来协助开展。

    第一周的播放结束后，计划之内的宣传推广手段按部就班的进行着，但所取得的效果确远远出乎了所有人的意料。宣传推广手段只是个引子，在推广计划开始的时候，网络上已经有大批的网友自发的讨论起来，而宣传手段只是又在其上添了一把柴而已。文练公司和湖南卫视后续的宣传活动都还没启动，《花千骨》就像坐了火箭一般，窜上了微博热搜榜的第一位，一时间，网络上关于《花千骨》的讨论铺天盖地，才仅仅是四集结束，《花千骨》就爆火了起来！

    《花千骨》蹿红的速度远远超过了所有人的想象，刚刚结束的《古剑奇谭》就已经被称作是年度热播剧王，而《花千骨》仅仅上映第一周，热度就隐隐有赶超的趋势了。

    电视端的热播，让还未出手的网络播放权顿时成了眼下最为抢手的影视版权，优酷、爱奇艺、搜狐等视频网站纷纷派人过来谈网络版权的购买。曹平很是庆幸在请陈译文打猎时，他看似不经意的说要买《花千骨》网络版权的时候，自己犹豫了一下，这一犹豫，至少每集涨了五十万的价码！

    这件事最大的功臣还要数小白，若不是他关注到网络播放权市场的变动，及时向曹平汇报的话，说不定现在播放权已经贱卖给湖南台了。

    在了解到《花千骨》目前的人气后，曹平果断让小白继续加大宣传投资，继续炒热《花千骨》的热度，热度越高，那些视频网站就越不好压价格，这种时候，只有傻子才不待价而沽。

    当然，压的时间不能太久，不然万一热度过去了，可就砸手里了，所以，第二周5-8集播放完之后，《花千骨》热度如大家预料一般，再度上升一个档次，曹平趁热打铁，直接和优酷、爱奇艺、芒果TV三家视频平台签了网络播放权的授权协议，三家一共以每集六百万的价格买走了播放权。

    这也是几家视频网站共同商量后的结果，以花千骨目前的热度，再花大价钱买独家是不可能的事，毕竟电视上已经在播了，而且价格也确实很贵了，谁也不可能去花将近3.5亿的钱去买个网络独播，所以凑份子一起买是最划算的事。

    曹平这段时间可谓是痛并快乐着，第六集播出后，他赫然变成了个新晋网红，大批被剧中杀阡陌惊艳到的粉丝们纷纷找到了他的微博号关注了起来，而他的粉丝数量也在一夜间飙升了四百多万。刚开始他还有些新奇的一一回复着粉丝们的私信问题。

    可后来越来越多的私信和越来越露骨的问题让他实在应接不暇，索性放任不管了。这些都是小问题，真正影响到他的是居然有人曝光了他的家庭住址，导致有越来越多的八卦媒体记者堵到了别墅区门口，辛亏物业上及时抽调出人手来维持秩序，不然摄像机都要怼到门口来了。

    经过上一次出手整治了一些媒体后，曹平本以为不会再受到此类骚扰了，但他低估了狗仔队的疯狂。即便是保安队层层监控，还是有狗仔偷偷溜了进来，成功拍到了他和颖宝一起上车的照片，发到了网上，还起了个无良标题――《小花旦赵丽颖与男友同居照片曝光》，这让他很是火大。

    他也试着去动用特殊手段，但收效甚微，八卦媒体不同于正规媒体，不光数量多如牛毛，而且胆子还大的很，根本不怕威胁。这些媒体有点像皮包公司，一个办公室，十几个人，几十台电脑就能开起来，查封了人家再开一家就完了。而且重点是人家卡的很准，并没有写不该写的，告也没法告，就像狗皮膏药一般，甩又甩不掉，着实很让人郁闷。

    趁着第四期录制之前，曹平先带着老熊去了趟炫一下科技，找到韩坤，跟他签了个意向协议，委托他们帮忙做一款手机视频应用。曹平本就是股东，意向协议也就是走个程序而已。视频应用本就不难做，而且更是炫一下的专长，韩坤算了算时间，让技术部抽空做一下，估计一个月就能出产品了，只是内容方面他们帮不到什么忙。

    视频行业最值钱的就是资源和版权，其次才是技术人才。内容方面，小白已经开始和优酷、爱奇艺等公司去联系了，他们的媒体库里多的是资源，文练直接拿钱买就行了。

    小白初步预算了下资金，打了五个亿的资金申请，曹平原本还以为花不完，可没过多久，小白又打了两个亿的资金申请。曹平了解了一下，才发现做视频应用还真是个吃钱的苦差。

    前文就曾提到过，如今的网络播放版权已经不像之前的白菜价了。《花千骨》只卖了电视和网络的首播版权，就已经收回成本，还大赚了一笔，未曾想，赚的钱还不够填视频内容的坑。视频行业创业投的可都是真金白银啊！动辄上百万一集的热播剧，一部买下来就是上亿的资金，几个亿下去连个水泡都看不到。前期没有广告收入，所有的钱都得文练自己来垫付，如果成了还好说，要是没成，这些钱可都算砸在手里了。

    虽然有些心疼，但曹平还是咬着牙又批了五个亿的采购资金，这些钱省不得。热播剧是买不了几部了，但买些便宜的来充流量也还足够。有了充足资金的小白直接把优酷、爱奇艺、搜狐库里的陈货扫了个干净，除了些正在热播的，和独家原创的，其他听过的没听过的都买了过来。