
    体检自然是要到第二天了，任静只是带着曹平过去跟医院做个预约，再把费用付了，第二天早上曹平早早过来做就行。吴峰很是认真，上上下下把整套体检流程路线熟悉了一遍，方便曹平第二天节省时间。费用是任静付了，投桃报李，曹平也就请任静吃了顿饭，聊表谢意，顺便再问问节目的其他细节。

    任静也挺开心，当做是半天的带薪休假，很是热情的带着曹平出去逛了逛。外滩和东方明珠都是节目的取景地，曹平也乘着空闲过去溜达了一圈。

    第二天上午，吴峰带着曹平做完一堆大大小小的项目后，两人就又回到了东方卫视。

    经过昨天半天的接触，任静和曹平熟悉了不少，见他回到电视台后，就招呼他到办公区来，说要给他看好玩的。

    导演组的人都在办公区忙活，很多昨天都见过，曹平一一点头，打过招呼，走到任静旁边，却发现她在接收一堆快递箱子，一个一个的小盒子码放的很整齐。任静打开了一个，从里面取出了一副造型奇特的眼镜来，只见她在手机上摆弄了一会，就把眼镜递给了曹平，笑着说道：“你试试看？”

    曹平接过眼镜后，入手有些沉重，造型很是科幻。镜片是个浅色的一体式墨镜镜片，腿有些粗，后端有个枪托似的结构，还有USB接口，右侧更是有个摄像头，曹平抬头惊讶问道：“这是Googleglass吗？”

    “NONONO，”任静笑着说道：“这是GLAXXES的G618，动态1000万，静态1600万像素，140度的广角镜头，还可以吧？”

    户外真人秀中非常讲究特殊机位的运用，传统拍摄中都是肩扛或是手拿的摄像机，而特殊机位的运用就要用到Gopro等特殊摄像机来拍摄。打个比方，比如打开一个箱子，箱子里面是有一个摄像头，可以反映节目打开动作的主观镜头，还有比如城市场景要用到航拍，都是特殊机位的运用。

    “不错不错……”曹平翻看着，感觉挺好玩，开口问道：“这眼镜多少钱一个啊？”

    任静调试着其他眼镜，笑着说道：“不贵，一千多块钱吧！”

    “有意思……”曹平问道：“这是准备不用跟拍了吗？”

    任静说道：“怎么可能，这个就是个备用，在有奔跑环节的时候，万一有摄像跟丢的情况，还可以用这个来录些镜头。”

    曹平开玩笑说道：“那你们可得给我多备几副，我跑起来一般人可追不上哦！”

    “嗨！你放心跑！”任静不以为意，说道：“我派我们摄像组最能跑的何伟跟你，他可是拿过省级的长跑亚军的！”

    “放开跑？”曹平提醒说道：“你先问下他一万米能不能跑进28分，如果可以，我就放开跑了。”

    “28分？好，我问问他。”任静不清楚万米28分是个什么概念，就转头打了个电话，没一会儿，一个瘦高个就推门进来了，笑着问道：“静姐，找我干啥？”

    “你来啦？”任静给他介绍说道：“这是我们的嘉宾曹平，你后期拍摄的时候就负责他的镜头，知道吗？”

    “曹平？没听过啊？”何伟疑惑说道，任静踹了他一脚，对曹平说道：“不好意思啊！这家伙脑子不会转弯，一根筋。”

    “你踢我干啥？我新买的裤子……”何伟低头拍着裤子上的灰，任静问他说道：“喂！先问问你，你一万米能跑进28分吗？”

    “28分？哈哈哈！”何伟大声笑了起来，说道：“我要是能跑进28分，我还在这待着吗？哈哈哈！”

    任静有些后悔把何伟叫上来了，也许是运动神经的粗大把情商都压低了，听这家伙说话总有种想要踢人的冲动，她歉意的看了眼曹平，踢了一脚何伟，一声痛呼后，任静又问道：“那你整天吹牛说你跑的多快，连28分都跑不进，那你还吹什么牛？”

    何伟揉着腿说道：“我当然跑不进了，国家一级田径运动员的一万米合格标准都30分50秒呢！我当年比赛的最好状态才是个30分27秒，28分都能参加奥运会了！”

    任静惊讶的看向曹平，曹平笑笑，没在意，说道：“没事，30分也行，那我跑慢点得了。”

    “等会儿……”何伟疑惑问道：“什么叫三十分也行啊？你是运动员吗？”

    曹平笑道：“我不是，我是个演员。”

    任静偷偷的拉着何伟，但他还是脱口而出：“那你吹什么牛逼啊？搞得你能跑进一样！切！”任静恨铁不成钢的又狠狠踢了他一脚，咬牙说道：“我真想一巴掌呼死你，没见过你这么不会说话的，赶紧滚。”

    何伟不乐意了，梗着脖子喊道：“怎么了？许他吹牛逼，就不许我拆穿他了？我都没见过他，还演员呢！我还就不信了，就凭他也能跑进28分？”

    任静捂着额头痛苦的说道：“哎呦！你的这个智商神都无法挽救你……”

    曹平倒是觉得挺有趣，现在社会中还有这样一根筋的愣头青？难道是脑袋受过伤？曹平摇摇头没说话，可何伟却转脸问他说道：“你自己说，你到底能不能跑进28分？”

    曹平有些好笑的看着他认真的脸，无奈说道：“我还真可以……”

    “我不信！”何伟急了，认真说道：“你不知道不要乱说，一万米靠的是耐力，我们运动员是经过专门耐力性负荷训练的，你以为跑一万米那么容易的？我们当年训练的时候都是天天跑好几十公里呢！”

    任静有些牙疼，尴尬的对曹平说道：“不好意思啊！曹先生，你别跟他一般见识，他脑袋受过伤。”

    我靠！还真被我说中了，曹平不想跟这个傻小子较真，随口说道：“没事，到时候你就按你的速度跑，我来适应你，行不？”

    他不较真，可何伟很较真，说道：“你是说比我跑的快喽？楼下有运动场，塑胶跑道，咱们俩跑一场，敢不敢？”

    什么情况？这算是下战书吗？曹平有些好笑，还真没见过这么愣的人，任静已经受不了了，推着何伟向外走去，但她哪里推得动一个大男人，何伟一脸认真的看着曹平，等着他的回答。

    真的是服了这个傻小子了，莫名其妙的把自己推到了风口浪尖上，现在搞得曹平和任静都不好做，真是棘手啊！

    这是个考验情商的时刻，曹平自然不会认怂，但何伟好歹眼跟前还是东方卫视的人，也不好驳了电视台的面子，曹平略一思索，笑着打圆场说道：“这样吧！既然咱们这节目叫做《极限挑战》，那么你这个挑战我就应下了，正好设备什么的都齐了，咱们就当做个提前演练，算是节目组和我的录制排练，怎么样？”

    办公区一阵窃窃私语，一个正在打借支申请的女孩忍不住跟身旁的朋友说道：“哇！这个曹平很会说话啊！情商不低呢！”

    “废话！混娱乐圈的有几头新蒜？”

    ……

    任静有些迟疑的看了看曹平，正在犹豫答应不答应，身后突然响起了严敏的声音：“好！那就这么定了！”

    回过头去，却发现严敏抱着一摞文件夹从门外走了进来，笑着说道：“我认为曹平的提议很好，就当做一场战前练兵嘛！何伟很有挑战精神，也要谢谢曹平先生的配合。”严敏是老江湖了，两句话就借着曹平的话音把刚才的冲突抹去了痕迹。

    严敏放下文件夹说道：“我们就搞一次简单的录制演练，分为两组，何伟和曹平各一组，摄制组派人来跟拍，刚好也调试一下摄像眼镜的具体使用情况和电池续航能力，后期部门也可以把这段剪成花絮，做点特效来练练手，为正式拍摄做准备。”

    曹平自然没有意见，他此行的最大目的也是为了了解具体制作流程，先体验一遍，总会比听他们开会来得实在。

    何伟被任静拉到一旁，不知道说了些什么东西，有些不好意思的走过来，说道：“对不起啊！曹先生，我不知道你是投资人……”

    任静无奈的捂住了眼睛，这家伙没救了！

    栏目组早已经将成员们的衣服鞋子尺寸了解到了，道具服装和鞋子也都置办齐了，这些都是可以拉赞助的地方，自然一早就搞定了。

    换上节目组预备的轻便跑鞋，戴着刚到的摄像眼镜，护腰上别着外接电源和麦克风，曹平和何伟站到了体育场的塑胶跑道上。

    不光是导演组，编剧组和摄像组也听到了何伟挑战嘉宾的消息，跑下来看热闹。

    一个摄像大哥摇头说道：“何伟那傻小子，这次撞枪口上了，估计饭碗保不住了。”

    旁边一个年轻摄像问道：“不至于吧？那个曹平看起来不像那么小心眼儿的人啊？”

    摄像大哥说道：“谁知道呢？不过他穿紧身衣服以后，看起来挺壮实，应该是挺能跑的，跑赢何伟也说不定呢？”

    年轻摄像说道：“不大可能吧？我看过何伟跑步，虽说他有些一根筋，但跑步是真的快，至少人家是专业运动员啊？长跑这个事儿，还是要经过专业训练的。”

    摄像大哥摇头说道：“不清楚，看他们怎么跑吧？”

    站在跑道上，何伟一边活动着身体，一边转头对曹平说道：“曹投资，虽然你是投资人，但在赛场上，没有放水，我会全力以赴的！”

    曹平看着认真的何伟，突然感觉他有些傻得可爱，笑着说道：“没事，你加油，我也会全力以赴的。”

    回过脸来，曹平看着前方，得有两年了吧？没有全力奔跑过了，闭上眼睛，他仿佛又回到了山里，听到了峡谷中呼啸的风声，而狂风似乎也随着血液慢慢蒸腾到了他的血液中，一种想要放开所有思绪，尽情奔跑的感觉，让他几乎要控制不住自己，向前飞出。

    “预备！开始！”