
    回来的第二天，曹平就又奔怀柔去了，过了个年基本上没怎么休息，但总算睡了几个好觉也算值了。

    本子里还有将近一半的戏份没拍，所有演员和工作人员回到剧组后，就直接投入了拍摄中。演员拍摄的间隙，管虎就把助理和负责摄影的罗攀派了出去，去为剧本中最后决战茬架的“野湖”找取景地。

    虽然本子里写了在颐和园，但园内的湖实在太大了，不光怕冻得不瓷实，万一出危险不好弄。而且拍摄的时候也没法对焦，如果要拍湖中的冯小刚，那湖对岸的曹平等人就根本看不到了，所以只能另找地方。

    罗攀是负责摄影的，专业对口，导演助理对导演的意思领悟的比较明白，正好互补。他俩在北京周边几个类似野鸭湖、雁栖湖的风景区内的小湖和周边的几个小水库看了看，却没有发现有合适的，只能再往远处跑。最后都快跑出北京了，才在延庆区妫河森林公园里找到一片合适的景儿。

    妫水是舜文化的源头，相传舜就是在妫水称帝的，但此妫水非彼妫水，延庆区的妫水河属于永定河水系，明清时期就已经成了旅游胜地，如今更是被建成了森林公园。没有遭受过污染的妫水河水质非常干净，两人来的时候，罗攀一眼就相中了被冻成蓝宝石似的河道，用随身带的摄影机取了个景，就带回去给管虎看了。

    管虎看了罗攀取的景后，也是一眼就相中了妫水河，河流两侧相距也不远，最主要的是这冻起来的水实在是太漂亮了，碧蓝碧蓝的，活像蓝盈盈的水晶流淌在河道中，他和冯小刚去实地看了一眼后，就不约而同的拍板定了这块拍摄地。

    确定拍摄地后，导演助理就直奔区政府那里去谈租场地的事儿了，剧组拍外景永远是最麻烦的，要跟许多部门打招呼，申请审批之类的流程就得十天半个月的。尽管有冯小刚的面子，还是等到三月中旬，流程才审批完。而一拿到批准后，剧组就浩浩荡荡的杀入了妫河森林公园，准备拍摄最后一个大场面了。

    其他的戏份基本都结束了，还剩一个六爷家商店改一酒吧的戏份没拍，道具组在摄影棚里改呢，不过那也没曹平的事儿了，这场戏拍完了，他的戏份也就杀青了。

    这场戏请了不少群演，还有好多警察来维持秩序，把郊区村里闻讯赶来看热闹的群众隔开，为剧组留出足够的拍摄空间。

    拍群戏最怕的就是围观群众，打不得骂不得还撵不走，只要能保证不乱跑剧组就烧高香了。但能管住腿，嘴却是没法管的，几百个来看热闹的群众们就算是小声窃窃私语，听起来也像是巨大的嗡鸣声，这场戏是用不了现场收音了，只能后期配了。

    这场戏出现的熟面孔很多，演六爷一帮老哥们的配角们也都过来拍这最后一场戏了，围观群众们也看得很是热闹，时不时会有人溜过来找熟悉的演员要签名。张涵予、冯小刚这些大腕他们凑不过去，但演过《血色浪漫》的连奕名，演过《疯狂的石头》的刘桦，还有《家有儿女》刘星他爸胡一统的扮演者马书良都成了被围攻的对象。实在没办法，管虎只能请前来协助维持秩序的警察们拉起了隔离带。

    这场戏足足拍了三天才算结束，管虎换了不同的角度拍摄，一群人在河面上像疯子一样跑来跑去，最后总算在空中无人机的拍摄下，抓到一段完美的画面。

    历时三个多月，曹平在《老炮儿》的拍摄总算告一段落了，冯小刚的戏份虽然也结束了，但他还挂着监制的名头、而且他对这部电影也是关爱有加，早就说过要跟管虎一起做出一部在影视上留名的作品来，所以他依旧留在剧组看着拍摄剩下的一点戏份。

    回到家中，曹平睡了两天才缓过劲儿来，这是他参影以来最累的一部作品了。和《师父》的拍摄不同，身体的劳累很容易缓解，但在拍《老炮儿》的时候，管虎和冯小刚拍着拍着就会给他提出不同的要求，这让他需要时刻打起精神来。虽然不知道拍出来的戏份到最后能有多少会被保留下来，但曹平还是认真的对待每一场表演。一开始这种高压的拍摄让他有些烦躁，甚至偶尔产生一种老子花钱投资拍戏，还得自己累得跟孙子似的心理来。

    不过他也知道自己只是有些压力过大，调整好心态之后，等到他不知不觉被冯小刚和管虎逼迫到一种说不出的表演状态中后，有时候表演过程中突然出现的神来之笔不光让导演赞叹，连他都自己都惊讶于自己为什么会这样表演，这是个非常有意思的过程。

    接下来的这段时间曹平没什么工作，就呆在家里帮颖宝收拾出国要带的东西，各种服装搭配是助理的专业，曹平直接让葛丽丽申请了专项费用去给颖宝置办行头。他自己则是忙着给颖宝突击培训，教她做几道简单的菜，防止她出国吃不惯国外的饭菜饿肚子。

    这一季的《花儿与少年》的成员颖宝只认识个许晴，井柏然是华谊的人，颖宝也有他的微信，但却没怎么聊过天，人更是没见过了。

    陌生人相处，也就是几顿饭的事，颖宝也挺想过去多教几个朋友，因此也是头一次认真跟曹平学炒菜。

    颖宝全副武装，带着口罩和墨镜，双手戴着塑胶手套，抓着一把牛肉，烧热的油锅在她看来像是个定时炸弹，蹑手蹑脚的不敢上前下肉。曹平在一旁开口提醒：“拿锅盖啊！让锅盖挡着油星子就行了。”颖宝拿起锅盖，还是不敢上前，求助的看着曹平。曹平只能无奈上前抓着她的手，推着她上前把肉放进锅里，刺啦迸起的油星吓得颖宝大声尖叫着，像是要被扔进浴缸里的猫咪。生怕被邻居认为这边发生命案的曹平赶紧松手让颖宝逃开，上前关了火。

    曹平恨铁不成钢的说道：“你这怂样还怎么学炒菜啊？”

    “我不敢嘛！”颖宝心有余悸，拍着胸脯说道：“太吓人了！我怕突然冒火烧到头发。”

    曹平纳闷说道：“谁说会冒火的？”

    颖宝说道：“我看到的呀！你经常炒菜炒得锅里都是火……”

    “我那是爆炒，你这油温都还没起来……”曹平无语，摇头说道：“算了，我看你还是别学了，土耳其烤肉还行，你天天吃烤肉得了。”

    “不行！”颖宝一昂头，说道：“这是我第一次正式当综艺节目的固定成员，我一定要展现我贤妻良母的一面，我一定要学！”

    叹了口气，曹平说道：“那你给我把你这些个设备都给我去掉，怕成这样怎么炒菜啊？”

    颖宝犹豫了半天，还是把手套口罩都摘掉了，但墨镜还是在她的坚持要求下保留了下来。见她这怂样，曹平本以为她最多两天就会放弃了，没想到她居然真的坚持了下来。

    一个星期后，颖宝似模似样的站在煤气灶前面，伸手放在油锅上方，感受了下温度，就把葱花撒入锅中。迸起的油星被她用右手的锅盖压了下去。举着锅盖，颖宝口中念念有词，数了六秒后，葱花的香味已经炸了出来，颖宝端起一盘切得厚薄不一的肉片倒入锅中，盖上锅盖，让它们在油锅中响作一片，稍微等了下，让肉片中的水分挥发，油锅没有那么响之后，颖宝拿着锅铲，一脸严肃的翻炒了起来。

    往锅铲上倒了点酱油，想了想，又倒了点，再把锅铲放入油锅里，翻炒几下，原本泛白的肉片顿时被裹上了一层红亮的色泽，香味一下就出来了。

    拿过切好的蒜片，倒入锅中爆香，再把切好的辣椒段倒入锅中，辣味就翻腾了出来。

    曹平伸手把抽油烟机打开，抽走烟气，颖宝翻炒了几下，想起了什么，把火开大，继续翻炒了起来。

    在不知道炒丢了几块肉之后，颖宝终于把菜盛出锅了，倒入一个盘子中，端到桌子上，一伸小手，冲曹平严肃说道：“请！”

    曹平笑着上前，夹起一块肉片，尝了尝，眉毛一挑，又夹起一块辣椒，眉头一皱，放下了筷子。

    颖宝急切问道：“如何？”

    “善！”曹平抚掌说道。

    “靠！好好说！”颖宝掐了他一下，曹平笑着躲开，说道：“酱油稍微有点多，和后面加的盐掺在一起，就有点咸了，肉炸的时间不够，如果再炸一会，把肥肉中的油都煎出来，让肉片更加香脆，就更完美了。”

    见颖宝嘟起了小嘴，曹平一顿，说道：“但是总体来说，还是非常不错滴！恭喜你！出师了！”

    “真哒！耶！”颖宝举起双手欢呼起来，迫不及待的拿过筷子，夹起一块肉片放入嘴中，满足的眯起了眼睛，一边嚼着一边兴奋说道：“太香了！我要去考厨师证！”

    曹平也很为她高兴，他是亲眼看着颖宝从放菜都不敢的厨房小白迅速成长为能够自己独立炒菜的老手的，这也是她能一步一步走到今天的原因，努力和坚持都是很珍贵的品德，但最珍贵的则是坚持努力。