
    归心似箭，曹平并没有参加惜别酒会，反正该认识的在入围酒会上已经认识了，他也不怎么想再去惜别酒会去摆胜利者的姿态，博点镜头。因此，第二天就坐上了回北京的飞机，当然，也没忘了给颖宝带一大包特产点心。

    从温热的热带岛屿回到北京，一下飞机曹平就打了个冷战，赶紧把毛衣和外套都穿上了。

    干脆面派了司机来接他们，回家把行李放下后，刀姐说想休息一下，就在家待着了，曹平就和宋雪坐车回公司。

    小白目前的业务部搞的风生水起，在北京影视圈里有了点名头，依靠着公司的资金支持，他很快在外面树起了一个土豪公司的名头，如今成天有些怀揣梦想的年轻人守在公司门口，或是刚出道的小编辑拿着本子来找他帮忙看下，或是爱吹牛逼谈梦想的愤青小导演想从他这忽悠点投资，当然，更多的是抱着明星梦的小演员们一茬接着一茬的投简历。

    不过，浪里淘沙，还真让他碰到几个比较不错的本子，干脆面看了后也感觉可以适当投资做一做，但也要曹平回去过目后才能决定。

    自从把中层以下员工的招聘审核权利给了干脆面后，他又给公司招了不少人，回到公司后，曹平发现又多了几张新面孔。

    到办公室转了一圈，干脆面还没回来，听他说是跟后期公司谈进度的事了，好像是片子发过去到现在还没开始做，两个综合部的小伙子天天在那蹲守也没用，还得他过去跟对方高层谈。

    曹平原本想着动用三局的关系来施加点压力，但后来一想还是打消了想法，这是公司第一单大活，也是干脆面证明自己能力的时候，今后自己要忙着拍戏，公司大大小小的事务还得他来管理，如果没有个业绩来镇场子，下面的人也不会服他，想来他也是不愿自己插手的。更何况，听刀姐的说法，三局目前情况也比较艰难，明年的资金能不能及时到位还不好说，自己也不能一直依赖三局的关系，还是要尽早打算。

    小白把挑出来的剧本拿来给曹平看了看，大部分质量还是可以的，有讲青春爱情故事的，有反映二胎政策的，有反映刑满释放人员与社会脱节后重新融入社会的，当然也有最好卖的抗战题材的。曹平大致审核一遍，就统统审批过了，等干脆面回来后正式项目立案。

    对于曹平的豪爽，小白很是意外，这些个剧本投钱进去拍，按照普通大制作5000万一部的规模来算，也得两三个亿了，这还不知道拍出来后能不能卖的出去，指不定就赔了。

    不过曹平也有自己的考虑，公司到目前为止，账面上花的钱都不到三个亿，大笔的资金放在银行成了吃利息的死钱，这不是个好现象。用钱滚钱才是王道，现金只有流动起来才能持续增长，而最保险的就是把库存里的好本子投资拍摄出来变现。

    抱着厚厚一摞本子，小白犹豫了一下，还是提醒说道：“曹总，我们是不是步子迈的急了点，一下投资这么多作品，万一赔了？”

    曹平笑笑，说道：“没事，我们赔的起！”

    从没有哪个影视公司敢说这话，即便是万达也不行，他们如果出现亏损，老王也是不会轻饶他们的。但曹平就敢说这个话，这是三局给他的底气。

    钱是男人胆，这句话很有道理。

    文练公司刚起步，大部分人员都是新手，很多工作还是干脆面他们这些老人在撑着，这对于一个公司来讲是不健康的。想要尽快的打造出自己的班底，那钱去砸就是最快的方式。

    不懂影视作品的制作流程没关系，曹平以前也不懂，亲自去参与跑一遍就都懂了，这些个作品，就当是练兵，让公司员工们全都参与进去，就算苦点累点，就算拍出一堆屎来，能够成功做出一部影视剧来也是划算的。

    这次去金马奖，曹平更加深刻的认识到了人才的稀缺性，优秀的人才都被大公司大财团吸引过去了，既然挖不到人，那就自己培养。

    公司目前招的员工大部分都是才毕业的大学生，虽然很多工作都不懂，但至少还有追逐梦想的勇气，最适合当做骨干班底来培养。花点钱不打紧，能干活就行，公司给的待遇虽然在北京称不上顶尖，但也能达到一般外企的薪资标准了。加上远超一般公司的福利待遇，至少对于刚毕业的大学生来说，已经足够他们在朋友圈炫耀的了。曹平不怕花钱，只要能培养出骨干员工，那一切都是值得的，他可不想再看到催个后期还得让副总出面这种尴尬的局面出现了。

    小白抱着本子出去了，曹平在办公室晃了晃，感觉有点无聊，老熊没回来，好多事安排不了，他就跑出去到办公区转悠去了。

    不知道干脆面他们给新员工们灌什么迷魂汤了，来往的员工们都很是尊敬的向曹平问好，眼中满是崇拜，让他多少有些不习惯。

    小白把本子都分发下去了，让小伙子大姑娘们都熟悉一下，下午立项就要分组了。转悠了一圈，感觉自己的出现好像给他们的办公带来了干扰，曹平就晃悠着去找小左玩了。

    财务部也招了个新人，好像还是小左的学弟，把账目交给新员工整理练手后，小左越发的清闲了，这不，曹平进去的时候她还在聚精会神的看大盘呢！

    曹平一进去就看到小左盯着电脑屏幕嘿嘿傻笑，连自己进来的声音都没听到。拍了拍她的肩膀，小左惊叫一声，赶紧把股票软件调到后台，回头看到是曹平，才松了口气，尴尬的笑了笑，喊了声曹总。干脆面自从当了副总后，管理很严，如果被他看到自己上班时间干自己的活，那就完了，他可是知道自己在股市里赚了钱，一定会趁机要挟自己给他买皮肤的。不过曹平就好多了，虽然刚进公司还有些怕他，但后来接触下来，感觉他还是蛮好的一个人，拉下老脸来撒个娇卖个萌，他应该不会为难自己的。

    曹平好奇的问道：“你刚才在看什么呢？”

    “我看看大盘……”小左吐了吐舌头，调出股票软件来给曹平看，上面复杂的线条让曹平看得有些一头雾水。王中磊是在炒股的，前段时间还说让他也买些股票玩玩，不过他没买。股票对于他来说还是有些神秘，既需要相当专业的知识，也要一点玄学运气，他感觉没有一定的专业知识还是有些难以理解。随意看了两眼，曹平笑着问道：“你还炒股吗？”

    小左有些不好意思的说道：“我这段时间攒了些工资，就想着买点股票玩玩。”

    “怎么样？赚了么？”曹平拉了张椅子过来坐下闲聊。

    提起股票，小左有些两眼放光，猛点头说道：“赚了赚了！我是听我们专业课老师刘教授的推荐买的几支股票，现在本金已经翻了三倍呢！”

    “赚这么多？”曹平有些意外，笑着说道：“看了你们老师是个能人啊！”

    小左却摇摇头说道：“当然也有一定的关系，但最重要的是牛市来了呀！”

    “真的吗？”曹平惊讶问道，就算对股市不了解的人，多少也听过牛市和熊市。曹平还记得2005年那次巨大而凶猛的大牛市，两年时间从不到一千点涨到了六千多点，整个股市翻了六倍，造就了无数股市神话，让无数人一夜间成了亿万富翁。

    那段时间无论是电视上还是报纸上，到处都是炒股的消息，无数上班族连班也不上了，家庭妇女连饭也不做了，整天泡在证券交易所，幻想着一夜暴富，可以说是全民炒股的年代。

    然而，从2007年下半年到2008年下半年，因为金融危机，大小非、国内经济放缓等缘故，熊市来临，股市从六千多点一路跌到了一千八百点左右。那段时间也是因为炒股倾家荡产，从而发生家破人亡惨案最多的年代。曹平之所以对这次事件印象深刻，就是因为那时候一个玩的挺好的同学的父亲因为炒股破产，跳楼身亡，而他也跟着改嫁的母亲转学了，当时还让曹平唏嘘了很久。

    小左点头兴奋说道：“我老师说了，这次的牛市应该不会比07年那次的小，大盘从7月份两千点开始涨，这才四个月，就已经涨到三千了，整整涨了50%！而且还在一路飙升，好几个股票从一开始就一路涨停到现在了！现在可以说傻子进市随便买几个股票，都能赚个盆满钵满，曹总你要是闲着没事，也可以买几个呀！白赚的钱为什么不赚！”

    曹平摩挲着下巴，思索起来，确实，他有些动心了，按照小左这样说，这次的牛市看起来的确不会小，但自己如果盲目入市的话，未免有些草率，毕竟是个什么都不懂的愣头青，关于庄家洗散户的新闻他也看了好多了，一定要请专业人士来帮忙才行。

    曹平转念问道：“对了，你说的那个刘教授是你们学院的教授吗？他挺照顾你啊！”

    小左不好意思的笑道：“其实他是我一个远方亲戚来着，当初进北航也是想着有个沾亲带故的亲戚能照顾着点。所以，我一上大学就进了学生会，还当了他的专业课代表。”

    曹平点点头，又问道：“那你这个远方亲戚对股市理解很深呀！”

    小左点头说道：“嗯嗯！他可厉害了呢！他是我们系的博士生导师，而且他的专业课和研究课题都是和金融有关的。像公司融投资决策，实物期权理论，资本运作，金融市场分析，金融工具定价这些课程都是他带的。还有好几个金融理财公司请他做顾问呢！反正我有机会跟他一起出去吃饭的时候，一起吃饭的不是银行行长，就是理财公司老总，感觉挺厉害的。”

    “呦！看来我们公司还藏着一座大神呀！”曹平笑着开玩笑说道：“那你毕业没想着让他帮忙介绍个金融公司上班吗？怎么来我们公司了？”

    小左嘻嘻笑道：“是我不想读研究生啦！那些数学模型和理论学起来太吃力了。而且我也特喜欢看电影，看到你这里招人，我就来了呀！过来以后发现这里待遇环境都这么好，老板还长得这么帅，我就不想走了。”

    “你少拍马屁了……”曹平笑了笑，随后正色说道：“小左，跟你商量个正经事，回头把你那亲戚约出来吃个饭呗？”

    “好哇！”小左一口答应了下来，问道：“你想找他问股票的事吗？”

    曹平点点头，说道：“不光是股票的事，咱们公司账面上这么多钱流通不起来，我准备放到股市里转一圈，如果你那个亲戚靠谱的话，我准备请他来操作。”

    “全部吗？”小左惊呼一声，捂着嘴说道：“那我可不敢保证啊！这么大一笔钱，你还是自己跟他谈吧！”

    “没事。”曹平笑着坐直了身子，说道：“我就是想找个稍微可靠点的人，这些钱，没人起的了歪心思。”