
    不得不说，傻人有傻福，曹平刚找过几间屋子，出来就看到艺兴拎着一个箱子从隔壁出来了。

    “你找到啦？”曹平惊讶问道。

    张艺兴也很是愕然，说道：“我刚检查一个屋就找到了……”

    曹平不知道该说什么了，问他说道：“还有谁下来了？”

    张艺兴说道：“还有黄渤哥，他在我前面下来的。”

    不行，不能被渤哥抢了先，曹平果断放弃了五楼，向楼下跑去。大家都是从上往下找，从下往上找说不定会更容易些。录了这么多期，曹平已经有经验了，找东西不能盲目的去找，而是要先找摄像机。果然，在一楼103房间的房门背后，他顺利找到一个箱子。

    任务提示是出门去前台办理退房，到了前台以后，张艺兴已经和郭涛一起在办退房了。

    “我等你吧，我初来乍到的，兄弟你多帮帮我……”郭涛貌似在跟艺兴结盟。

    曹平拎着箱子走过来，笑道：“呦！都找到了啊？”

    “大师兄？你也找到了啊？”张艺兴见曹平过来，果断抛出了橄榄枝：“要不要结盟？”

    郭涛疑惑的看着曹平和张艺兴，搞不清楚刚刚结盟的对象怎么突然去投靠其他人，谨慎的后退了半步。

    张艺兴给他解释说道：“他是我们取经组的大师兄，本领高强，只要有他，那就是立于不败之地了。”

    郭涛恍然大悟，马上热情的伸手跟曹平握了下，笑道：“老乡，咱们合作，怎么样？”

    曹平笑笑，点头答应，说道：“那咱们一块儿走啊！等我下。”

    “行，没问题，等你。”郭涛满口应允，点头说道。

    “渤哥他们呢？”曹平边办手续边问道。

    张艺兴哈哈大笑说道：“他们在上面把王迅哥捆起来了。”

    “那我们赶紧走。”曹平办好退房手续后，三人拿着任务经费向长江索道赶去。

    长江索道上是重庆第二条跨江索道，谢小萌就是在这里见到了道哥的女人青青，引发了一连串的后续事件。

    为了避免出现昨天那种粉丝拥堵的情况，节目组特意联系了索道管理人员，专门腾出一个空车厢来给曹平他们用。

    运行起来的索道车速度还挺快，被高空的劲风吹动，一晃一晃的，感觉还挺过瘾。

    外面下着小雨，导致可见度有些低，但还是能看清长江两旁的建筑。郭涛一上来就朝索道下面瞄，很快就发现了节目组事先做好的道具牌子，都是《疯狂的石头》里的经典台词。

    张艺兴和郭涛很幸运，拿到的密码刚好打开了手中的箱子，但曹平的密码却跟箱子不匹配，看来是要弄到别人手中的密码了，眼见又是一场腥风血雨，曹平不由得兴奋起来了，终于又到了自己的专场啊！

    从索道下来，雨下得越发的大了起来，导致节目组不得不中断了录制。都是金贵的机器，进了水就麻烦了，大家也只能在大巴车里等雨小一点再继续录。

    “师傅，干嘛去啊？”曹平见黄磊穿上雨衣，带了个摄像要出去，探头追问道。

    黄磊边走边回头说道：“我去挣点钱去，以防万一。”说着带摄像往步行街走去了。

    车上的摄像也没闲着，曹平回头对摄像机说道：“要不怎么说我师傅是老狐狸呢？这就叫未雨绸缪。”他也坐不住了，起身穿上雨衣，叫起打盹的何伟，抗着摄像机就去追黄磊了。

    下雨天也没有浇熄重庆幺妹们逛街的热情，满大街都是俊男靓女们在牵手撑伞，搞得曹平都有些想颖宝了。

    摄像机很吸引人的注意力，很快曹平就被粉丝认了出来，但看到是在录节目，并没有追上来要签名，只是拿着手机兴奋的跟拍。

    找到黄磊的时候，他正趴在一家鞋店的门边招揽客人，曹平笑着问道：“师傅你都找到工作啦？”

    黄磊看他笑道：“你怎么也出来了？”

    曹平说道：“我也来挣点钱啊！”

    “来跟我一起卖鞋子吧！”黄磊招呼他说道。

    曹平摆摆手说道：“算了，我还是不跟你抢生意了，我重新找个活去。”

    又向前走了一截，循着音乐声看到了一个理发店，曹平回头对镜头笑道：“要不还是干老本行去吧！”

    第三期录上海滩的时候，每个人体验了不同的工作，曹平的工作就是在理发店做一名学徒。

    理发店门口有几个穿着制服的小姑娘好奇的看着外面，看到曹平走过来后，顿时尖叫出声。

    曹平走过去问道：“你们这缺人手吗？”

    “缺缺缺！”小姑娘们猛点头，把他让了进来，一个穿着女士西装的美女听到外面的动静，走了出来。见到曹平她也是一愣，看了眼他身后的摄像机，虽然红着脸但还是镇定的问道：“你好，我是这里的店长，有什么可以帮你吗？”

    曹平说道：“你好，你们这里缺人手吗？我想在这打份零工。”

    美女店长略想了一下，马上点头答应了下来：“可以啊！没问题，你想做什么呢？”

    “太好了，谢谢你！”曹平笑着说道：“我可以洗头，剪头发我只会刮光头。”

    美女店长笑了笑，说道：“那你就帮忙洗头吧！洗一个我给你提成五块。”

    “才五块啊？十块吧！”曹平笑着讲价，美女店长很大气，豪爽说道：“那行！不过按摩也要做的哦！”

    “行！”曹平点头答应下来，当即就准备上岗了。

    跟着他进来的有好多女孩，美女店长直接打起了广告，招呼她们喊道：“谁想让杀姐姐洗头？”

    女孩们很是踊跃，一个相貌普通的长发女孩抢先交了钱，跑了过来。

    “来，先躺下吧！”曹平笑着招呼说道，女孩红着脸激动的躺到了躺椅上，曹平细心的帮她掖好毛巾，把头发收拢放入池子中，准备清洗。

    女孩洗头也不闲着，兴奋的举着手机自拍视频，曹平也配合着她对镜头做了个鬼脸，女孩激动的说道：“我要发给我闺蜜看，我今天叫她出来逛街，她不来，这下她肯定后悔的要死。”

    “她也喜欢看花千骨吗？”曹平笑着问道。

    女孩点头说道：“嗯嗯！我们都很喜欢看，你演的杀阡陌简直就是霸道总裁，对小骨太好了，对了，听说你和赵丽颖是一对啊？”

    “是啊……”曹平拿起淋浴喷头试了试水温，打湿了她的头发，问道：“水温可以吗？”

    “刚好……”

    挤了些洗头液在手上，女孩闭起了眼睛，享受着泡沫揉搓的感觉。

    手指轻轻用力刺激着她头顶的穴道，将整个头顶按了个遍，冲水的时候曹平低头问道：“要不要冲下眼睛？”

    这是他在第三期录制的时候在那家理发店里学到的，颖宝也很喜欢这个冲眼疗法。女孩不明所以，点头说道：“好呀！”

    曹平拿起淋浴喷头轻轻移到女孩头顶上方，让水流慢慢冲刷过整个额头，再到眼窝位置，女孩刚开始还有些不安，但很快就被温热的温水冲刷眼球的舒适感觉给打败了，很是享受这减压的冲眼疗法。

    很快，洗好了头发，擦了擦水，曹平带女孩到了理发位置上坐下，借了个吹风机给她把头发细细吹干，按揉了几下肩膀，服务就结束了。女孩神清气爽的站了起来，满脸幸福的说道：“我真的太幸福了，居然能让杀姐姐洗一次头发，死了也值了。”

    曹平笑着开玩笑说道：“这话说的，能让杀阡陌洗一次头，可就长命百岁了。”

    没说两句话，女孩就被后面排队的给挤到一边去了，第二个顾客的服务也要开始了。

    美女店长很是会做生意，派了好几个姑娘出去拉人去了，曹平在里面洗头，都能听到外面招呼客人来找杀姐姐洗头的揽客声，让他很是后悔自己要价太低了。

    排队的女孩越来越多，很快挤满了不大的理发店，围在曹平身边拿手机拍摄他认真洗头的样子，一边忍不住窃窃私语：“真的好帅啊！”

    “好温柔！”

    “天呐！心都要被融化了！”

    “真想找个这样的男朋友……”

    ……

    排队的人实在有点多，曹平不得不招呼大家先找其他理发师来服务，但却没有人愿意，再挤也要围在他身边，他也只能被人墙围着，一堆人散发着热量，连空调都没什么用，曹平很快热了一头汗，好容易洗完了八个人后，黄磊的电话就打来了，提醒他要赶去下一个任务点了。

    看了下手机，曹平举起手对大家说道：“美女们，不好意思了，我要去做下一个任务了，大家想做头发的可以找其他老师来服务，我得先走了。”

    大部分排队的女孩都是冲曹平进来的，听到他要走，很多女孩就直接去找前台退钱了。但也有一部分逛街累了的女孩正好在这洗个头，休息一下，总体来说，曹平的广告效应还不错，给理发店拉动了好几十的客流量。

    美女店长还是有些良心，并没有按商量好的十块来算，而是直接给了曹平二百块。揣好这来之不易的二百块钱，曹平出门打了辆车，就朝洪崖洞赶去了。