
    三个摄像和一个导演组的小姑娘一直跟着曹平，意识到这是在录节目的路人们也都纷纷拿出了手机拍着，兴高采烈的往朋友圈或者社交网络上发着。这也是节目组的初衷，就是想要路人们都参与进来，一起进行互动，节目才会好看。

    曹平还在研究着卡片，回头问导演组小姑娘说道：“这是什么意思？是我要把他们全部都抓了才行吗？”

    导演组小姑娘为他解释说道：“你可以按所有成员，其他成员也可以按你，第一次得手后所有成员会收到通知，成员中有猎食者，也就是通吃的成员出现，第二次则会直接明确身份，你要做的是存活到最后，并且尽可能按掉所有的成员，获取他们身上所有的时间。”

    “那他们呢？他们能按几个？我按了他们奖励是什么啊？”曹平不解的问道，而导演组小姑娘则表示会在后续的环节中进行提示，再也不肯多说一句了。

    曹平无奈，只能一边提着箱子顺着马路走着，一边絮絮叨叨的说道：“我只有一个人啊！他们分开跑不就完了？你们这分明是在针对我……”

    摄影师一前一后的跟着他拍，一丝不苟的记录着他的动作，走了一截儿，曹平反应过来，回头说道：“我一个人在这瞎转悠什么呢？我得找他们几个啊！”一个人在这里自言自语是个十分尴尬的事，曹平现在只想和大部队会合。

    拿出手机，曹平看了眼镜头，说道：“我得问问几个哥哥在哪儿……”手机里只有其余成员的手机号，考虑了一下，曹平还是决定打给黄磊。

    电话很快就接通，曹平问道：“黄老师，你在哪呢？”

    “我在这边这个，这个天桥上……”黄磊含糊了一句，又问道：“你在哪呢？”

    曹平抬头看了眼海洋馆，不假思索的说道：“我在海洋馆这边呢！”

    黄磊在那头问道：“你箱子打开了吗？”

    “我……”曹平警觉了起来，笑着回问道：“你箱子打开了吗？”

    见曹平不上当，黄磊哈哈笑了起来，说道：“这样吧！我也不套你话了，我们俩结盟，怎么样？”

    曹平也将计就计，哈哈笑道：“好啊！”

    黄磊说道：“那好，我们俩统一战线，你先告诉我你要按谁？”

    “我……”曹平听到了一个关键词，黄磊既然问是按谁，那就应该表明他要按的是一个人，他还在犹豫该怎么跟黄磊说，而黄磊已经直接对他说道：“你先放心，我按的绝对不是你，我先告诉你我要按的是小猪，这下放心了吧？你按的是谁啊？不会是我吧？”

    “我按孙红雷……”曹平随便说了一个，冲着镜头吐了吐舌头。

    黄磊笑着说道：“那刚好，你先来帮我按了小猪，我再帮你按了红雷，可以吧？”

    “好好好，那我现在去哪儿找你啊？”曹平点头说道。

    黄磊说道：“我在陆家嘴地铁站后边这个天桥上，靠正大广场这块，你先来跟我会和吧！”

    “那行！那我过去找你。”曹平点头答应了下来。

    挂了电话之后，曹平冲镜头说道：“他们还不知道我是猎食者，所以我要先和黄老师联合按了其他人，把黄老师留在最后，不然我按了他，其他人就都知道我是猎食者了，他们一散开，我就没法找了。”

    确定了方向后，曹平就开始找路人来问天桥的方向了，而摄影师则默默的跟在他后面。

    问路环节是节目组要求着重表现的，要多和路人互动，曹平就往围观的人群那里走，找人去问。可好像路人们都很害羞，见摄像机过来都纷纷躲避，曹平赶紧拦住一个拿着手机的小姑娘，问道：“您好，我想问下陆家嘴天桥怎么走？”

    小姑娘脸羞得通红，摆手说道：“我……我不是本地人……”就躲到了一旁。

    曹平回过身来，无奈的摊摊手，只能继续寻找下一位路人来问路。走到了公交站台，曹平看准了一个苍颜白发的老大爷，跑过去问道：“大爷您好！”

    老大爷看摄像机怼过来，还是很镇定的朝摄像机咧嘴笑着，还对镜头伸手打了个招呼。

    曹平跟大爷拉着家常，问道：“大爷您高寿啊？”

    “啊？”大爷好像耳朵不太好，没听清。

    “我说，大爷您高寿啊？”曹平加大了点声音喊道。

    这次大爷听清了，笑呵呵的说道：“我今年76了！”

    “呦！酒债寻常行处有，人生七十古来稀，大爷您好福气啊！”曹平夸赞道。

    “啊？”

    曹平树起大拇指，大声说道：“我说大爷您好福气！您身子骨还硬朗啊！”

    大爷听清了，笑呵呵说道：“嗯！身体好！吃得香，睡的香，生活好哇！”

    “是是是！”曹平应承着，看了看表，倒计时在一分一秒的流逝，他赶紧问道：“大爷，您知道陆家嘴天桥怎么走吗？”

    “啊？”

    “我想问下陆家嘴天桥怎么走？”跟大爷说话能抵得上跑个八百米，曹平大声问道。

    “哦！你从这，顺着这条路直走，到了十字路口，左拐……”大爷很是热血心的给曹平指着路线，曹平记在心里后，冲大爷道谢喊道：“谢谢您了大爷，麻烦您了！”这句大爷听清了，笑呵呵的摆手，冲镜头点头打招呼。

    “这大爷真可爱……”曹平回头对镜头说道：“我们时间不多，跑起来吧？”说着一马当先就顺着大爷指的方向跑了过去，摄影师们紧随其后。

    黄磊的位置离这里不算太远，考虑到摄像们还扛着机器，曹平跑了一截就停了下来让摄像们休息一下，很快，他就看到陆家嘴地铁站的进站口了。

    地铁口的后面是一道长长的天桥，离着老远曹平就看到上面有好几堆人了，只是看不到都是谁。

    早上下了阵小雨，手扶电梯停了，曹平就带着摄像从楼梯上跑了上去。

    上去通道口后，他远远看到了二号充电站，一个提着箱子的背影正往那里跑，看着背影像是王迅，曹平压低了身子，正想偷偷溜过去按了他，却看到黄渤也拿着电话往那边走去。

    人一凑到一起就不好下手了，自己一动手就暴露了，而且游戏刚开始就淘汰一个，也太没意思了，曹平也就站起身来，溜溜达达的往那边走去。正往那边走着，黄磊正好从另一头上来，跟曹平打了个照面。

    “哎呀！小曹，来来来，抱一个……”黄磊张开手，空门大露，冲曹平笑着说道。

    “别别别，黄磊哥，还是握手吧！”曹平笑着说道，丝毫不敢放松警惕，毕竟任何一个人都是可以按自己的，虽然已经和黄磊结盟，但他一上来就套自己话，万一捣乱把自己按了，可就得不偿失了。

    “抱一下怎么了？咱们结过盟的，你怕什么？”黄磊笑着说道，依然张大双手，曹平只得上前和他拥抱了一下，问道：“你找到小猪哥了吗？”

    “没呢，不急，先去充点时间……”黄磊笑着说道，曹平点了点头，向二号充电站走去。

    在他没看到的地方，黄磊回头对着摄像机小声笑道：“曹平这小子还跟我装，我可是他表演课老师，他演戏我一眼就能看的出来，他肯定对我有想法，我得防着他点……”

    充电站那里，王迅拿着一堆塑料圈在那套着天猫玩偶，黄渤则晃晃悠悠的走到他身旁，一边打电话一边从他手中把塑料圈拿了过去，而王迅仿佛没闹清楚规则，黄渤伸手过来他还傻愣愣的看着，一点儿没想着提防。

    “我告诉你怎么弄……”黄渤说着从王迅手里拿过塑料圈，准备套玩偶，王迅从他手里抢回来，着急说道：“磨磨唧唧什么呀？我这时间来不及了！”

    “就是给你弄的……”黄渤从他手中抢过一个来，扔了出去，却一个也没套中。王迅没好气的推开他说道：“什么你帮我弄，你在坏我的事……”说着自己扔了一个，直接就套中了。

    黄磊走了过去，伸手往王迅胸前的的道具摸去，一边笑道：“你在那愣愣巴巴的，给你按了你就傻了……”

    “啊？”王迅这反应力跟公交站的大爷有的一拼，曹平看了看他右手上还铐着的手铐，心下有些好笑，王迅该不是连箱子都没打开呢吧？

    “啪啪给你这一下……”黄磊笑着又朝他胸口道具上摸了一把，而王迅则傻傻愣愣的毫无察觉。

    见他们俩过来，黄渤不动声色的向后退了一步，笑着说道：“这是怎么回事？你们俩怎么凑到一起了？”

    “黄渤哥！”曹平笑着打了个招呼，解释说道：“我们刚好碰在一起……”

    黄渤显然是不信，随时准备逃跑，而王迅则在那认真的套着圈儿。

    黄磊晃悠了一圈，走了回来，把曹平拉到一旁笑道：“现在说不清楚谁按谁，谁都不好意思按，你知道吗？”说着朝曹平一招手，向正大商场里走去，一边说道：“这俩都不是我们的目标，但我们有可能是他们的目标，所以我们别跟他们在这待了，先去找小猪和红雷，完成我们的目标再说。”

    曹平回头看了那两个正在抢圈儿的目标，简直是两块到嘴的肉啊！就这么放飞了，但是这不是个好机会，他趁着黄磊没注意，回头小声对镜头说道：“我要先保证自己存活到最后，找准机会，一击必杀，所以现在不能轻举妄动……”