
    “不会吧？你在这边没朋友吗？”曹平疑惑问道。

    热巴摇摇头，笑道：“呵呵，圈里面，有真朋友吗？我朋友都在新疆。更何况，我在北京也就是落脚而已，大部分时间都在拍戏，每次回北京，我都是一个人在家里看电视，上网，有时候真的很羡慕你这样，能交好多朋友的人。”

    “我？”曹平笑了笑，说道：“我朋友不算多，大部分都是前辈，差不多大的也就是张一山他们了。”

    “还有我呀？”热巴笑道。

    曹平看了看她，笑道：“对，还有你。”

    热巴笑笑，看向了门外，突然问道：“你是从小就想当演员的吗？”

    曹平摇摇头说道：“不是，我小时候想开家武馆来着。”

    热巴抿了口格瓦斯，说道：“我是从小就准备当演员来着，六岁就学跳舞，九岁考入新疆艺术学院，18岁进了上戏，今年已经入行五年了。但最近我才发现，我好像不怎么适合这个圈子。”

    “为什么这么说？”曹平问道。

    热巴想了想，说道：“我以前以为，做演员，只要把戏演好就可以了，但是，在圈里混，大部分时间，看的还是会不会做人，要会拍马屁，要懂得抓机会，好的角色少，有的时候真的有人下狠手抢。抢不到，就只能去拍些自己都觉得烂的片子，不然就没饭吃。光是抢角色发生的那些事儿，都比剧本更精彩了，有的时候，真的觉得很累。”

    曹平不知道该怎么说，这不是跟洪洋一个情况吗？斟酌了下字句，他说道：“你说的都是常态，我也能理解，但有的时候，必要的人情往来，还是需要的。”

    热巴笑着点点头，说道：“当然啊！我又不傻，我只是觉得累而已，但并不代表我是那种不懂事的人，不然你以为我为什么来找你玩？做关系啊！老哥！”

    曹平一愣，转瞬哈哈大笑说道：“哈哈！原来是这样！那就敬关系一杯吧！”

    热巴笑着端杯子跟曹平碰了一下，仰头干了，辣得直吐舌头。曹平笑着拿过酒瓶，给她满上，饶有兴趣的看着她。不知道是真心机还是真性情，反正她这种直爽的性格倒是蛮讨人喜欢的。

    “吃肉吃肉！快！凉了就不好吃了。”热巴豪爽的撸着肉串，嘴角被签子根部的焦黑染上了一丝炭迹。

    曹平指着她的嘴角提醒说道：“你看你脸上有什么？”

    热巴不假思索的说道：“惊心动魄的美貌呗！”

    曹平一愣，又哈哈大笑起来，这丫头可真有意思！原本有些沉闷的心情被热巴逗得烟消云散。他笑着又端起酒杯，说道：“好吧！敬你的美貌！”

    “那得多敬几杯！”热巴毫不客气的说道。

    曹平哈哈笑道：“好！干了！”

    热巴虽然是个小姑娘，但却有种汉子般的豪气，很对曹平的胃口，他最不喜欢喝酒的时候叽叽歪歪，扯来扯去的，好像谁比谁少喝一杯就有多厉害似的，喝酒就是为了缓解压力，装腔作势反倒落了下乘。

    “嘶哈~！”热巴放下酒杯，惬意的吐了口气，抬眼一看，高兴喊道：“大盘鸡来了！”

    维族小伙端着一个巨大的盘子，放到了两人面前，一个盘子就占据了整个桌面，热巴高兴的说道：“我尝尝看正宗不正宗啊！”

    吃了一口，热巴笑着说道：“还不错，你还记不记得我们上次一起吃大盘鸡的时候？”

    曹平想了想，说道：“是拍《师父》那会吧？”

    热巴笑着点点头说道：“你还欠我几个菜呢！”

    曹平也笑着说道：“你还记着呢？”

    “怎么？想赖账不成？”热巴恐吓说道，说完自己就先笑了起来。

    热巴毕竟是个女孩子，再能吃，吃了这么多肉也吃饱了，吴峰打电话还没回来，一大盘鸡肉最后都进了曹平的肚子。

    明天又得多练几趟拳了，曹平揉着肚子，打着饱嗝，热巴则一个劲的找他喝酒。

    曹平原本见她喝酒丝毫不怯场，以为有多能喝呢！谁知道喝了半瓶多，她就开始大舌头了起来。

    这是他头一次见到热巴喝醉，没想到她喝醉后比清醒着话更多。他本想把酒瓶拿过来，不让她喝了。但热巴却死死抓着酒瓶不撒手，一边嚷嚷着没醉，要继续喝。

    原来女人和男人喝醉了都没什么两样，热巴摇晃着居然拿起酒瓶要对瓶吹，曹平赶紧把酒瓶从热巴手中夺了过来，谁知道她却哇的一声哭了起来。

    “凭什么不让我喝？你们都欺负我！呜呜呜！我拿到角色是因为我演的好！凭什么说我是马屁精！呜呜呜！有本事直接跟幂姐要资源去啊？光知道酸了吧唧的在背后说我算什么本事？”热巴哭得很伤心，但吹的鼻涕泡却让曹平很是想笑。

    这种时候笑有些不礼貌，曹平咳嗽了一声，把餐巾纸递给她，说道：“别哭了，一会再让人看见，还以为我欺负你了呢！擦擦眼泪，送你回家了。”

    热巴委屈的呜咽两声，接过餐巾纸，用力的擤了下鼻子，又呜呜的哭了起来。

    “差不多得了……”曹平无奈的起身说道：“我去结账，你在这等我，一会回来送你回家啊！”

    出去找到老板，曹平把帐结了，又找到正在煲电话粥的吴峰，回到店里后，却发现热巴已经靠着墙睡着了。

    “喂！醒醒！回家了喂！”曹平拍着热巴的肩膀喊道，热巴却晃了晃身子，流下一串口水。

    “这怎么办……”曹平和吴峰面面相觑，吴峰耸肩说道：“先上车再说呗？”

    两人只得拎着包，搀扶着热巴站起来，朝外走去。热巴迷迷糊糊的跟着迈步，走到外面，冷风一吹，她好像有些清醒了，口中喊道：“曹平，曹平！”

    “你好了？你家在哪儿啊？吴峰去导航一下。”曹平对吴峰吩咐道。

    热巴张了张嘴，说道：“我……我想吐……”

    “啊？！”曹平赶紧停下脚步，说道：“能不能坚持？这会就要吐吗？”

    “可别！就吐这吧！吐到车上那可待不了人了！”吴峰着急说道。

    热巴已经等不及说话了，已经张口干呕了，两人赶紧扶她往路边跑，还没等到路边，吴峰惊叫一声：“我的个天老爷！”就一下跳到了一旁。失去了他的支撑，热巴朝曹平这边一歪，还没等曹平扶好她，就被瞬间淋了个通透。

    吴峰看着曹平的惨状，想笑又不敢笑，表情怪异的问道：“平哥，你没事吧？”

    “你看我像没事的样子吗？”曹平愤怒的吼道：“你为什么要松手？你告诉我你为什么要松手？你这个月奖金没有了！自己回去打处罚报告！”

    不敢招惹正在气头上的曹平，吴峰唯唯诺诺的点头应和，一边问道：“现在怎么办？”

    “你问我啊？去弄点水来啊！”曹平快被气死了，这个没眼色的家伙！没看到自己被灌了一鞋吗？吴峰赶紧一溜烟跑去找水。

    喝醉酒的人，一吐之后，那就什么意识都没有了。热巴就像个死人似的趴在曹平身上，全凭曹平单臂抱着才不至于摔倒。她身上倒还好，曹平整个身上全埋汰了。

    热巴被曹平的胳膊勒得有些喘不过气，皱着眉头呻吟：“哎呦！我……我好难受呀！”

    曹平看着她这倒霉样，又好气又好笑，一时间不知道该说什么好。

    吴峰提着一桶农夫山泉的矿泉水回来了，气喘吁吁的喊道：“我买了一桶水，够用吗？不够我再去买。”

    “你赶紧的吧！”曹平没好气的说道：“你快扶着她！”

    “啊？”吴峰两只手比划了半天，无从下手。曹平直接把热巴的胳膊搭在了他的肩上。

    吴峰表情像吃了坨不可描述一般酸爽，哭丧着脸说道：“我有洁癖的……”

    “我也有了！”曹平怒道，一边把衣服裤子都脱了下来，看了一眼，直接扔进了旁边的垃圾桶里。鞋子也不能要了，连袜子一起扔了进去，这一万多就算报废了。曹平浑身上下就剩下一条裤衩，光着脚站在地上，用矿泉水冲洗了下身上。幸亏已是深夜，街上已经没多少行人，要是白天被人看到，那可就又上新闻了。今天才因为谢娜的微博和《花千骨》的热度，曹平、颖宝和谢娜三人登了次头条，如果紧接着发一条杀阡陌街头裸奔的新闻，那可就爆炸了。

    草草冲洗了下，曹平无奈的把热巴放到了车后座，坐到了副驾驶。吴峰一脸痛苦的坐到了驾驶室，抽着鼻子，哭丧着脸问道：“接下来朝哪儿走？”

    “你家到底在哪儿啊？”曹平无奈的问道，但已经醉到不省人事的热巴根本无法回答。

    曹平想了想，取过她的包来，找出手机，按了下，却发现已经没电关机了。而他的手机里也只存了她的电话，没有她经纪人的电话，这下就坑爹了。

    看着趴在后座嘟嘟囔囔的热巴，曹平气愤的数落着：“不能喝就不能喝么！非要吹什么牛逼？还敢端杯子的女人不叫女人，你现在可真不叫女人！”

    再怎么数落，也不能不管，曹平无奈回头看向吴峰，还没开口，吴峰就一个激灵说道：“老板，你别看我，我没办法，我对象现在天天查我岗，把她弄回去就是死路一条，下个月的奖金我也不要了，你放我一条生路。”

    得！不愧是宋雪亲自挑选的精英，自己还没开口就知道自己想说什么，那这就没办法了，酒店是不可能去的了，明星大晚上去开房，无异于是往枪口上撞。

    曹平无奈的叹了口气，说道：“去我家吧……”