
    颖宝的剧组目前在上海拍摄，曹平骗她明天过去看她，实则搭乘晚上九点多的飞机飞往上海。临时订票，经济舱和商务舱都已经没了，曹平只得买了全价的头等舱。虽然将近五千块的价格，但对于曹平来说也还可以接受，为了给颖宝个惊喜，多少钱也值得。

    宋雪对他的一言不合就跑路颇有微词，依照她看来，现在的曹平应该趁着刚获奖赶紧多参加几个活动来提升下知名度才是正经，不过谁让人家是老板呢？宋雪也不能说什么，只能捎带脚的提醒一下。

    不知为什么，曹平目前对于成名却没有那么迫切了，他感觉现在的生活也挺好。钱反正是够花了，公司那边有干脆面他们顶大梁，三才那边有黄轩全权打理，自己就拍拍戏，给颖宝做做饭，就已经很满足了。说句实话，他都有点后悔答应释空那个计划，好像有点把自己坑进去了的感觉。

    飞机上，补觉的曹平突然被空姐叫了起来：“先生，这是你要的纸笔。”

    迷惑的睁开了眼睛，曹平打了个哈欠，问道：“你说什么？”

    空姐递了递手中的纸笔说道：“先生？你要的纸笔啊？”

    “我什么时候要纸笔了？”曹平有些奇怪，问道：“你是不是记错了？我刚才一直在睡觉啊？”

    “我没有记错先生，的确是你要的纸和笔先生。”空姐很确定的说道。

    曹平邻座是一个大妈，提醒说道：“就是你要的，刚才你不按了顶上的灯，让空姐过来帮你拿纸和笔的么？。”

    “有吗？”曹平更加疑惑了。

    空姐的笑容有些僵硬了，眼神中分明认为曹平是在故意找茬了。大妈笑着说道：“你这小伙子，逗人家小姑娘玩呢啊！泡妞没你这么泡的，人家姑娘还上班呢！”

    “不是……”越说越说不清了，曹平明智的闭上了嘴巴，接过纸笔笑道：“麻烦你了，谢谢。”

    “不客气，请问您还有什么需要吗？”空姐问道。

    曹平客气说道：“没有了，谢谢。”

    “等一下！”空姐刚要转身离开，曹平突然叫住她，空姐回过身来，问道：“请问您需要什么？”

    曹平犹豫的张了张嘴，还是说道：“帮我拿杯水吧……”

    “好的，请稍等。”空姐微笑转身去倒水了。

    莫名其妙的曹平被这么一打搅，也没有了睡意，转头看向窗户外面。头等舱的窗户并不比经济舱大，此时是夜里，外面的云海被月亮照得熠熠生辉，很是漂亮。晚上飞机到达平流层后都会关上顶灯，曹平打开头顶的照明灯，看着窗户上自己的倒影，像是想到了什么。

    默默在心底呼唤了几声曹昊，却全无动静，算起来那家伙已经有将近半年没有出现了，难道出什么事了吗？曹平不能确定，想了想，还是决定回去找个心理医生看一下比较保险。

    空姐端着水杯过来，低声说道：“先生，这是您要的水。”

    “谢谢。”曹平伸手接过水杯，却感觉手心一痒，掌中就多了一个东西。空姐冲他眨了眨眼睛，微微一笑，就转身出去了。

    曹平疑惑的摊开手掌，里面却是一个纸条。打开后，上面赫然有着一串数字，是个电话号码，曹平有些好笑的回头看了眼，自己这是被约炮了吗？这大妹子玩的嗨啊！曹平无奈的摇摇头，随手把纸条丢到一边，感慨想道：以后坐飞机还是坐经济舱吧……

    上海的天气要比北京更加湿冷一些，曹平下飞机前就把外套穿上了，还加了条围巾。

    颖宝的酒店地址他是从她口中套了出来的，但只知道在十五楼，具体房间还得到地方找。从虹桥机场直接打车，曹平就赶往了酒店。

    刚上出租车，颖宝的电话就打过来了，接通后，她就质问道：“你干嘛去了？怎么关机了？”

    曹平撒谎说道：“和老熊他们吃了顿饭，手机没电了，刚冲上电。”

    “你还在外面吗？我听你那有些吵啊？”颖宝疑惑问道。

    “嗯，老熊开车送我回家，在路上。”曹平说道。

    颖宝没有怀疑，嘱咐了句：“那回去再聊，你路上小心。”就挂了电话。

    坐了半个小时，他才算到地方。直接进电梯来到十五楼，他就掏出手机来拨通了颖宝的电话。

    “喂？你到家啦？”颖宝接通了电话问道。

    “还没呢……”曹平一边说话，一边凑到第一间1501客房门口听声音，想找到颖宝的房间。

    “那你怎么打电话过来了？”颖宝问道：“你在干嘛呢？”

    “我……”这酒店的隔音做的挺好，在楼道里根本听不到房间里的声音，曹平一边走到第二间1503客房门口听，一边没话找话：“我在给你整理零食呢……”

    颖宝疑惑说道：“整理零食？你发烧了吧？你不是不让我吃零食吗？你到底在干嘛呢？”

    曹平走到第三间1505房间，脑筋飞速转动，答道：“没干嘛，不是给你从台湾带的点心，明天给带给你吃啊？”

    “哦！好吧！多带点凤梨酥哈！”颖宝吩咐道。

    曹平凑到1505门口去听声音，却没想到门突然一下被打开了，吓了他一跳。里面的人也被吓得不轻，哎呀一声向后退了一步。

    曹平抬眼看去，却见是一个看着面熟的短发清秀女孩，正穿戴整齐背着包准备出门，见他鬼鬼祟祟的站在门口，惊愕的捂着嘴站着不动。

    “你是干嘛的？怎么会在这？”女孩惊讶问道，眼神中满是警惕。

    电话里颖宝也在问：“喂？你那边怎么了？”

    “啊？没什么……”曹平一边说着，一边冲女孩比划手势，树起食指让她别说话。

    女孩经过刚开始的惊讶后，才反应过来，生气说道：“你到底是干嘛的？是狗仔吗？你马上出去，不然我就报警了！”

    曹平一手提着包，一手把手机压在胸口堵住话筒，解释说道：“我不是狗仔，不好意思打扰你了，我是来找人的。”

    女孩明显不信，气愤说道：“你找人为什么找到我的房间门口来了？你马上离开这里，不然我就让保安上来了。”

    越解释越乱了，曹平只好拿起手机，问颖宝说道：“你在哪个房间啊？”

    颖宝刚才喊了好几声曹平都没回话，有点着急的问道：“你到底在哪？发生什么事了？”

    女孩见他不理自己，生气的回房间拿出了一个电击器来，跑到曹平面前，冲着他呲电火花吓唬他：“你再不走我就电你了！”

    “我真是来找人的……”曹平无奈说道：“我这边发生了些误会，我来上海了，就在你酒店楼道里，你出来接我一下吧……”

    走廊中间1511房间的门打开了，颖宝穿着小熊睡衣拿着手机疑惑的走出来，正好看到了满脸无奈的曹平。

    “呀！你真的来啦！”颖宝高兴的跳着跑了过来，到了跟前，她才看到剑拔弩张的短发女孩，惊讶问道：“采洁你怎么也出来了？”

    叫采洁的女孩见颖宝过来，疑惑的问道：“你认识他啊？”

    “哦，是啊！他是我男朋友。”颖宝笑着给曹平介绍说道：“这是郭采洁。”

    曹平点头对郭采洁笑道：“不好意思啊！惊吓到你了。”

    “啊？是这样吼！”郭采洁也收起了电击器，尴尬笑道：“我还以为是坏人呢……”

    曹平心有余悸说道：“你胆子好大啊！居然不关门，直接拿着电击器出来了，我如果真的是坏人，你不就完了？”

    “怎么会！我这是才买的10万伏的高压电击器，碰一下就倒的！”郭采洁显然对自己的电击器很是自信，还又呲了个电火花给曹平看，得意的表情不说曹平还以为她是个卖电击器的。

    我看你就是想试验下刚买的电击器吧！见郭采洁心有不甘的收起了电击器，曹平无奈笑道：“不管怎么说，还是吓到你了，不好意思啊！”

    “没事没事。”郭采洁摆手说道。

    颖宝问道：“你怎么这么晚还出来呀？”

    郭采洁说道：“我有点饿了，想吃点夜宵，你要一起吗？”

    颖宝摇摇头笑道：“不了，你去吧！”

    “那我走咯！拜拜！”郭采洁背起包来，笑着拜拜手，向电梯口走去。

    颖宝赶紧拉着曹平往房间里走，刚一进房间就掐着曹平腰间细肉质问：“你不是说你陪干脆面他们吃饭去了吗？怎么不声不响的就跑来上海了？我说打你电话关机呢！”

    “我这不是想给你个惊喜吗？”曹平也很是无奈，差一点就成功了，颖宝的房间就跟那个郭采洁差三个门而已，那丫头怎么半夜闲着没事喜欢出门吃东西呢？还带着电击器！

    颖宝怒道：“惊喜，我看惊吓还差不多，你看把人家采洁吓的！”

    曹平也很是忿忿不平：“她像是被吓到了吗？倒是给我吓的够呛！你看她那个电击器，火花呲得有半米远，你要是出来再晚点，我就被她干一家伙了！”

    “胡说，人家那么文静一个姑娘，怎么会无缘无故电你？分明就是你吓到人家了。”颖宝气呼呼的说道。

    “好好好，我错了。”曹平只得无奈认错，唉，这次惊喜真失败！