
    颖宝家早就从原来廊坊郊区大长亭村搬到了市中心，在颖宝的指挥下，曹平拐进了一个环境清幽的小区。

    廊坊虽然只离北京才五十多公里，但人口密度的差别让廊坊的天气比北京更冷一些。曹平从驾驶室跳出来，一哈气就喷出一道白雾，赶紧从后座拽出外套递给颖宝说道：“呼！有点冷，你把外套穿上啊！”

    颖宝没接衣服，而是跳下车就朝单元楼门跑去，高兴的喊着妈，投入了一个笑眯眯的中年女子怀里。颖宝妈妈高兴的摸着她的脸蛋说道：“哎呀！怎么吃的跟个猪似的？”

    “妈~！”颖宝噘着嘴气哼哼的说道：“人家瘦着呢！”

    曹平快步走了过来，礼貌的打招呼说道：“阿姨您好，我是曹平……”颖宝妈妈微笑的上下打量着他，曹平心中也很是忐忑，感觉手都没地方放了，想起手里颖宝的衣服，赶紧顺手给她披上。

    注意到他这个动作，颖宝妈妈一下变得很是开心，热情的招呼说道：“快进来快进来，外边多冷啊！”说着就要拉曹平上楼。

    曹平赶紧说道：“我给您二老买了些东西，我去拿一下。”说着回身出门去拿东西。

    “来就来吧！买什么东西啊？浪费钱……”颖宝妈妈一边客气，一边看着曹平的背影，审问颖宝说道：“你俩住一块儿了？”

    “住了啊！”颖宝很大方的点头承认了，颖宝妈妈拿指头戳了下她的额头说道：“真不害臊你，一点都不矜持……”

    “哎呦！妈！”颖宝娇嗔的晃着她的胳膊，跺脚撒娇。

    颖宝妈妈笑着说道：“不过话说回来，你都这么大年纪了，是该定下来了。”探头看了眼曹平，颖宝妈妈满意的说道：“这个曹平我看着不错，个头又高，长的也俊，最主要还知道疼人！这点可比你爸强多了，一天到晚就知道打牌……”

    颖宝知道一提到老爸妈妈就数落个没完，赶紧岔开话题问道：“今天家里都有谁啊？”

    颖宝妈妈给她数着说道：“你堂叔他们一家过来了，还有你老舅，带芸芸来的，对了，你堂姐把小虫虫也抱来了，哎呦喂！长得可招人稀罕！那眼睛圆溜溜的，见人就笑，可乖了！比你小时候好看多了，长大肯定是个大美女，对了，你们俩计划什么时候结婚啊？赶紧生孩子，我去北京帮你们带！”

    “哎呦！妈！这才哪儿到哪儿啊？”颖宝急了，颖宝妈妈可不惯着她，继续数落道：“什么哪儿到哪儿啊？我这是为你考虑，再过几年你就三十了，这女人一过三十可就算高龄产妇了，你可得抓点紧……”

    颖宝无奈说道：“你听谁说的啊？35以上才算高龄产妇呢！”

    “你以为还早啊？”颖宝妈妈瞪大了眼睛，说道：“不小啦！我的颖子哎！我和你爸岁数都大了，保不齐哪天就两腿一蹬了，我还想临走之前抱抱我的外孙子呢！”

    “你看你看！越说越离谱了！”颖宝挽上了妈妈的胳膊笑着说道：“您和我爸身体这么好，再活个七八十年不成问题。”

    “那不成老妖精了！”颖宝妈妈白了她一眼，也噗嗤笑道：“你呀！就是小嘴甜，不过对我没用啊！还是留着回去哄你爸去吧！你去年没回来，他可一直记着呢！”

    曹平提着东西进来了，一箱五粮液和一箱长城干红是孝敬老爷子的，听颖宝说她爸爸喜欢喝酒，而给颖宝妈妈带的则是上好的一品官燕和两头鲍，是通过老谢找渠道买来的高级货，比酒可贵的多了。

    见曹平提着这么多东西进来，颖宝妈妈笑着说道：“怎么带这么多东西呢？重不重啊？我帮你提。”说着就要伸手帮忙，曹平退后一步笑道：“没事阿姨，不重，我拎得动。”颖宝妈妈也没坚持，就当先向里走去按电梯了。

    等电梯的时候，有走亲戚的邻居回来了，一个高个中年阿姨笑着跟颖宝妈妈打招呼：“呦！颖子回来啦！我们都看你湖南台放的电视剧了，演的真好！最近忙不忙啊？”

    “阿姨过年好！”颖宝乖巧的喊了声，很多周边的人都知道赵丽颖家在这里，颖宝妈进进出出的也总是有人打招呼，倍儿有面子。听见邻居打招呼，她也不无炫耀的笑呵呵说道：“她大姨回来啦？这孩子刚到家！嗨！我说她工作忙，来回跑太累了，她非要回来，你说这……哈哈！对了，你们家燕子不是也在北京找了工作吗？有空找我们家颖子玩去啊？她们起小不就在一块跳皮筋玩的吗？”

    “嗨！她工作也忙！再说颖子拍戏不老在横店吗？”高个阿姨笑呵呵的应承着，看到了颖宝身后的曹平，问道：“这是颖子对象吗？长得真俊呐！”

    “对呀！专门来看我们的，你说说，来就来，还买这么多东西。”颖宝妈越炫耀越上瘾了，拉着高个阿姨小声说道：“颖子说了，人家在北京开公司的，可有钱了！你看门外那车……”这个小声可一点都不小声，连颖宝也听到了，不动声色的掐了她一下，她还拿手拨开继续炫耀。颖宝只得咳嗽一声喊道：“妈！电梯来了啊！”颖宝妈拉着高个阿姨进入电梯继续说话，谈兴很浓。

    高个阿姨家在五楼，又趁着最后的机会吹了一波，颖宝妈才意犹未尽的放她回家。电梯门关上，颖宝妈回头看到曹平仍提着东西没放下，笑着说道：“你放地上呗？等会到了再拿么，提着不累啊？”

    这点重量对曹平确实没什么压力，他笑着说道：“没事，不重的。”

    颖宝妈以为他是紧张，忘了放下了，笑着说道：“你就拿这当自己家就行，别紧张啊！”

    “哎！好嘞！”曹平点头答应，很快，就到22楼了。

    颖宝妈拿钥匙一打开门，呼和的打牌声，小孩的笑闹声，电视机里的音乐声传来，让曹平清晰感受到了扑面而来的生活气息。

    听到钥匙开门的声音，率先跑来看的就是两个半大的孩子，看到颖宝进来，高兴的抱着她，一个喊姑姑，一个喊小姨，很是兴奋。

    “她爸！家里来且了啊！”颖宝妈一边换鞋，一边喊道。

    一个粗声粗气的男声从屋里传来：“谁啊？不是颖子回来了吗？”

    换了鞋子，颖宝拉着曹平向客厅跑去，喊道：“爸！我带曹平回来看您啦！”

    来之前他看过照片，曹平一眼就认出了坐在沙发上正打牌的颖宝爸，眉毛很浓，看起来比较威严，眼神很是犀利，看着曹平有些审小偷的感觉。沙发上还坐着俩男的陪颖宝爸打牌，也好奇的回头打量着曹平，电视机前坐着三个女的，有一个还抱着个婴孩在逗弄着，想必就是颖宝妈说的小虫虫了。

    “叔叔，新年快乐啊！”曹平礼貌的跟颖宝爸打了个招呼，但他却只是鼻子里哼了一声，就低头继续打牌了。曹平有些尴尬，颖宝抬头看了眼他的囧态，，笑着说道：“爸！人家跟您拜年呢！”

    到底还是小棉袄说话管用，颖宝爸嗯了一声，眼睛也不抬的说道：“放电视那边吧！”曹平如释重负的把礼品放到了电视柜旁边，被颖宝拉去沙发上坐着了。

    颖宝妈妈擦着手出来笑着对曹平说道：“你先吃点糖，我去给你们做饭去啊！你别客气，就当是自己家！”

    “我来帮您吧！”曹平说着就想起身去帮忙，颖宝妈摆手说道：“不用，你歇着吧！”说着又冲颖宝爸喊了句：“你招呼招呼人家啊！”才转身进厨房了。

    沙发上两个女的也进厨房去帮忙了，两个半大孩子跑到电视机前面让颖宝她堂姐找动画片看去了。

    略显尴尬的坐在沙发上，曹平小声在颖宝耳边说道：“你老爸好像不太喜欢我啊？”

    颖宝也笑着回头在他耳边小声说道：“没事儿，他害羞呢！”

    见两人在那咬耳朵，颖宝爸坐不住了，咳嗽了一声，问道：“你会做饭啊？”

    “啊？”曹平没听清，回过头来，颖宝爸朝厨房努努嘴，说道：“你刚才说要去帮忙，听意思你会做饭？”

    “哇！您真不愧是当警察的，这点细节都能注意到啊？”曹平不动声色的拍了个马屁，看了看颖宝爸的脸色，没有生气，那就证明这记马屁他还是很受用的，这下曹平就放心了，他笑着说道：“我是跟我奶奶学的做饭，各个菜系都会一些。”

    颖宝插嘴说道：“平时在家都是他做饭的。”颖宝爸冲她瞪了下眼睛，她赶紧闭上了嘴，颖宝爸才看了曹平一眼，说道：“你控制着点她吃饭，一吃好吃的就没够儿，你看都胖成什么样了？”

    曹平松了一口气，这一关算是过去了，他笑着说道：“没事，她太瘦了，多吃点对身体有好处。”

    颖宝爸摇头说道：“那也不能太胖，她当演员的，对身体有要求，太胖了怎么接戏啊？”

    曹平笑笑说道：“没事，接不到戏我养她！”

    这句话老爷子还是相当受用的，脸上也多了一丝笑意，说道：“女孩子还是要有自己的事业，最起码能经济独立，不能老靠着男人。”

    “您说的在理儿！”曹平应和着，笑着说道：“在这方面颖宝已经很优秀了。”