
    小白打来了电话，说了湖南台购片主任来公司想要约见他的事，曹平思索了一下，还是让小白着手处理了。他是公司老板，对应电视台的领导，至少也应该是个副台长，地位平等，才叫谈生意，不然就叫求人办事了。如果一个购片主任就要自己亲自接待，那将来和更高层的领导见面，自己又要做何姿态呢？再者说，那个范增当初那样刁难小白，自然也要让他出口气。

    最后还是老熊代替曹平出面，跟范增签了合同，敲定了280万每集的首播权价格，再加上后几轮的播放版权，和网络播放版权，这部剧已经是稳赚不赔了，至于赚多赚少，那就要看首播的收视率了，收视率越高，那后几轮的播放权就会卖得更高。

    安徽卫视也没有白跑一趟，得到了老熊的口头承诺，他们可以优先购买第二轮的播放权，在知道竞争对手是湖南卫视后，安徽卫视也只能接受了这个条件。

    毕竟将来还要打交道，老熊和小白也没有太过为难范增，只是在饭桌上灌翻了他一次，让他出了次丑。临走的时候，老熊还是送了一块表给范增，表挺贵，他清楚范增会猜到是曹平的意思，这也是他专门请示过曹平的。能够帮领导卖人情，并不是随便哪个新人都能想到，没有个小十年的职场功夫，做不到这样自然。这是老熊的职场之道，也是他能够脱颖而出，坐到副总的位置的原因。

    在合同签订之后，曹平主动给陈译文打了电话，这事是范增办的不漂亮，两人不好通话，现在事情谈妥了，曹平自然要跟他认识一下了。人际交往就是如此，一来一往，也就认识了。电话中，两人都不约而同的打着哈哈，表达着对对方的久仰和倾慕之情，旁人听来一定会觉得他们是多年未见的好朋友，但却根本不会想到他们这才是第一次通话，甚至连面都没有见过。

    电话中，两人谁也没有提到关于合同的事，生意场上，其实越大的领导越不会出面谈生意，具体生意的磋商都是下面人来做，而最高层的领导往往都是坐一起喝喝茶，聊聊天，确定下大意向就可以了，往往只有最开始起步的小公司老板才会事事亲力亲为，企业做大之后，老板反而会更加空闲。但是空闲并不意味着尸位素餐，有句话说的好，三流的企业卖产品，二流的企业卖人情，一流的企业卖文化，因此到了马云、老王那个层次，基本上开口都是梦想、价值观了。不是因为他们喜欢装逼，而是企业做到那个水平之后，除了从政策走向，文化底蕴等方面再做提升，其他渠道已经很难再有提升了。而他们能够做到如今的程度，凭借的不是资本实力，而是人才实力，任何企业，最重要的永远是人才基础。曹平之所以能够像个甩手掌柜似的满世界乱晃，靠的也是有老熊他们这批有能力的老人在撑场子，不然他哪有时间拍戏，更不用说和一群老男人游山玩水了。

    放下电话后，陈译文不由自主的叹了口气，感叹道：“真的是老了啊！现在的90后都不得了了，早晚要把我们这些老家伙们拍死在沙滩上啊！”曹平滴水不漏、不卑不亢的态度着实让陈译文有些吃惊，这么沉稳的办事风格，怪不得能做起一家公司来。仅仅是一个电话，陈译文就对曹平高看了一眼，并且心中已经确信，曹平将来的成就并不仅限于此。

    四月中旬的时候，曹平就赶到了上海，到东方卫视进了栏目组，他是投资人之一，自然有资格参与到制作过程中来。

    牛大壮跟着太显眼，刀姐带着又不干活，曹平就只带了公司新招的一个助理吴峰去了上海。

    到了上海之后，接待曹平的是东方卫视中心总监李勇，他也是这次《极限挑战》的总监制之一。在他的介绍下，曹平来到了节目制作中心，也认识了正在跟制作团队开会的节目总导演严敏、任静和总策划袁雷。

    “曹先生你好，我是严敏。”

    “我是任静。”

    “你好，我是袁雷。”

    这几位看起来都很年轻，其他目测没有超过三十岁的，曹平也谦虚的一一跟他们打了招呼。

    曹平进来的时候他们正在开研讨会，讨论节目制作的相关问题，打过招呼后，曹平就低调的坐在了一旁，听他们讨论。

    虽说是在开会，但会以氛围还是相对轻松的，听了一会，曹平也慢慢理顺了他们的关系。

    一档综艺节目的制作需要一个团队的无间合作，导演、编剧、主持人、摄影团队、剪辑团队和特效师团队都派了人来参加会议，可以听的出制作团队们对节目的规划流程已经趋于完善了，各方面工作安排也井井有条，整个节目的制作也只剩下后期准备阶段了，也就是到实景拍摄地点做拍摄安排和安全检查工作。

    安静的等他们开完会后，严敏和任静带着曹平到了会客室，给他倒了一杯茶，严敏坐了下来，问道：“曹先生，您怎么这么早就过来了？”

    曹平喝了口茶，笑道：“这是我第一次参加综艺节目，自然想要做到最好，所以就提前过来上上课，希望严导给我开开小灶啊！”

    “您言重了……”严敏客气了一句，不过神情却放松了下来，曹平话的意思是表明了此行的身份，他并不是以投资人的身份来的，而是作为节目成员来的，跟同事说话的谈话气氛自然要比跟领导谈话更轻松一点。

    思索了一下，严敏说道：“曹先生，那我先跟您介绍一下这个节目吧！是这样，我们这个节目的创意原本是我们看过韩国一档户外探险节目，聊起我们自己身边的事，感觉当代男性的生活压力普遍比较大，不管是70后，80后还是90后，如今都要面对养家糊口的生活重点，而很多独生子女的80后还要承担两个家庭的养老重任。于是，大家就想到通过一个项目，来反映男人们的压力和现状，让电视机前的男人们找到自己的影子，让女人们也能看到自己老公、男朋友或者梦中情人的影子。”

    “那这档节目的受众会比较倾向于男性观众了？”曹平问道。

    严敏点头说道：“会有所侧重，但总体而言还是个比较适合全年龄段观看的节目。其实这个节目的定位很简单，就是通过这个节目反映出中国男人的特色，特别是30多岁、40岁出头的男人，当然，张艺兴、你，还有罗志祥也是年轻观众收视率的保障。”

    曹平拿出本子在认真的记着笔记，又问道：“我看到节目大部分录制地点都在上海啊？”

    “这是我们老家啊！”任静在一旁笑着开了句玩笑，说道：“户外景点拍摄需要牵扯到公安、消防、市政等各个部门的审批程序，如果放在全国各地，光是全部搞定审批流程就要好几个月，等到拍的时候，天气都变了。我们东方卫视在上海还是算个地头蛇，相关手续还是要好办一些的。”

    “哦！是这样……”曹平点点头，在本子上记着，不管是电视剧、电影还是综艺节目，安全流程审批都是重中之重啊！

    严敏也开口问起了曹平，说道：“曹先生，来之前你有做过体检吗？你也知道，这节目对体质要求比较高，最好还是做个详细的全面检查。”

    曹平抬头看了看她，笑了笑说道：“没事的，我都可以。”

    严敏还想说些什么，曹平又问道：“你们给我发资料的时候没有发剧本，只有个大致的任务流程，是还没编写好吗？”

    严敏摇摇头说道：“并不是，我们并没有编很详细的剧本，因为在我们看来，真人秀，就体现在一个真字上，任何经过设计的东西都会有一丝刻意，所以我们只是设定了大致的任务流程，具体怎么完成任务还是要靠你们自己来决定。”

    “哦？是吗？”曹平有些意外，颖宝目前参加的两次综艺节目他都比较清楚，不管是《奔跑吧兄弟》还是《花儿与少年》，都是有很详细的剧本的，所以都是请了一堆演员来参与。而曹平看到《极限挑战》的成员名单时，发现除了张艺兴是个歌手之外，其他人也都是演员，他原本以为也是个按照剧本来演的节目，可听严敏这么一说，感觉还挺好玩的。

    严敏开口说道：“曹先生，如果你没做体检的话，我建议还是做一下比较好，毕竟我们的游戏和任务设计还是有一些危险性的，我们要对你的安全负责，费用可以由节目组出。”

    曹平感觉有些好笑，自己这身体素质会不会被医生拉去切片呢？刚想开口拒绝，可他转念一想，没必要因为这么点事跟人家唱反调，让体检就检检呗？又没有什么坏处。想罢，曹平点点头说道：“那行吧！有什么好的医院推荐吗？”

    “去新华医院吧！我们台的协议医院，我带你去好了，挺近的。”任静自告奋勇的说道。

    严敏笑着看了她一眼，说道：“你是不是又想偷懒？”任静嘿嘿笑着没吭声。

    在哪家医院曹平都无所谓，只是为了应付一下而已。而任静则是借着带曹平去医院的机会，出来透透气，这段时间忙着筹备节目，连续的加班让节目组每个人都累得跟孙子似的，根本没时间休息。电视台就是这样，女人当男人用，男人当牲口用，任静名字中虽然有个静字，但却十分好动爱玩，严敏也是有意让她休息一下，就当放个半天的小假了。