
    曹平足足花了一个星期才理顺了所有记忆，大量庞杂琐碎的零星记忆碎片虽然让他记起了许多被封存在曹昊处的重要回忆细节，但却造成了他偶尔无法分清记忆是来自曹昊还是自己，这让他从醒过来之后，就一直有些沉默寡言。

    被第一天醒来后的曹平吓到的颖宝这些天推掉了所有工作，哪怕是国剧盛典的颁奖都没有参加，专心陪在曹平身边。可是想起她后，曹平看她的眼神中却仍会经常流露出一丝距离感，这让颖宝更加不敢离开半步。

    记忆的融合是个极其痛苦的过程，不仅仅是肉体的疼痛，伴随着还有剧烈的失真感，他分不清自己目前到底是曹昊还是曹平，这让他不知道该用何态度去面对颖宝。

    人格分裂后的再度融合是世界心理学历史上都极为稀缺的病例，而曹平的情况也为唐月明医生提供了第一手详尽的临床资料。因此，他也相当尽职尽责的为曹平进行着康复性治疗，也是在他的帮助下，曹平才逐渐理清了思路。曹昊已经彻底消失了，两个人格的记忆已经掺杂在了一起，已经分不清谁是谁了，但目前却是以曹平的人格作为主导。明确了这一点后，曹平才能开始正常的面对颖宝。

    曹昊修习化神大法所生内气原本隐藏在督脉属肾气海之中，融合入曹平本身所修内气之中后，曹平内气储量足足较之前多出三倍有余，在融合之中更是一举打通了任脉，让曹平目前的力量更加上了一个台阶，刚开始的几天稍微不注意就会捏断筷子、叉子，甚至把手机也捏碎了一个，经过刻意训练后才恢复过来。曹平原本的自然之道内气循环方式也已经完全被化神大法的运功线路替代。如同大江大海般的内气在体内冲脉和督脉中翻腾涌动，浸泡、滋润、温养、改良着全身上下所有骨骼。因此，曹平今后就算不想练化神大法也得练了，幸好第一阶段的忘情已经被曹昊化解，接盘他内气功法后，曹平也只需要从第二阶段开始就好。但考虑到曹昊所说的话，曹平还是留了点小心，不肯继续修习第二阶段，任由内气自发涌动。

    出院的时候，已经快到12月中旬了，连吃了一个多星期的清淡饭菜，曹平很想吃点重口的，就带着颖宝找了家湘菜馆吃饭了。

    点了俩干锅和一个剁椒鱼头，颖宝插话说道：“我想吃空心菜。”

    “那就再加个空心菜。”曹平合起菜单递给服务员，让她去上菜了。

    颖宝叽叽喳喳的说道：“上个星期的国剧盛典我没去，我粉丝都说我失踪了呢！这些天我都没洗澡，一会吃完饭我们回家吧？其实我想吃你做的饭来着……”

    不知是记忆融合的后遗症还是环境太过嘈杂，颖宝叽叽喳喳的说话声在曹平听起来却有些刺耳，扎得脑仁疼，他忍不住皱眉说了句：“你不知道做饭很累的吗？”

    颖宝被呛了一句，茫然失措的闭上了嘴巴，半晌，才小心的问道：“你头又疼了吗？”说着想探出手来摸摸曹平的脑袋，却被他拨开了。

    曹平皱眉说道：“你真的有点吵，咱们先安静吃顿饭好吗？”

    颖宝呼吸有些急促，眼圈也有些泛红，深呼吸了几下，才小声说了句：“哦……”就低头不说话了。

    话一出口，曹平就有些后悔了，他也不知道自己为什么会说出这样的话来，可说出去的话已经收不回了，他只好拿出手机，有些烦闷的点开微信，查看一直没顾得上看的消息。

    很快，菜上了上来，两人就开始默默的吃饭了。曹平大口的吃着菜，干锅牛杂和千页豆腐都是他喜欢吃的，但颖宝却吃了几口就放下了筷子说吃饱了。

    闷闷不乐的玩了会手机，颖宝突然起身丢下一句：“我出去等你。”就提着包跑了出去。

    曹平怎么会不知道她生气了呢？他也知道是自己的问题，可却像脚下生了根，他却怎么也不能像以前一样追出去。啪的把筷子拍在了桌子上，忍不住的烦躁让他很想抽根烟。给了服务员一百块，买了包烟回来后，曹平就在包厢里吞云吐雾起来。

    对于抽烟的人来讲，烟就像是镇定剂，一口下去，心中的烦躁就像冰雪消融般褪去，焦躁被平复下去后，曹平开始忍不住胡思乱想，害怕颖宝跑出去会遇到什么危险，犹豫了一下，他还是放下没吃几口的饭菜，扔下几百块钱就匆匆追了出去。

    颖宝没有走远，就像她说的一样在外面等着，曹平一出来就看到她蹲在饭店旁的巷子口逗弄着一只小泰迪，一边跟牵着狗蹲在对面的小伙子说着些什么。

    曹平快步走过去，把颖宝搂了过来，问道：“在干嘛呢？”

    牵着狗的小伙子抬头好奇的看了眼他，没有说话，曹平低头打量了下他，却见他穿着很简单的牛仔裤和羽绒服，坐在路沿上，其貌不扬。唯一引人注目的是他面前用粉笔写着的两个大字，相命。

    跟小狗玩了一会的颖宝心情像是好了起来，笑着回头问道：“你这么快就吃好了？”

    曹平低头看着她，微笑说道：“你没吃饱，我怎么忍心一个人继续吃？我们回家做饭去吧！”

    “嘻嘻！”颖宝很开心，突然像是想起了什么，兴奋的对曹平说道：“这个小伙子算命还真的挺准的唉！”

    对于算命曹平向来是不信的，从曹昊得来的童年记忆中，爷爷曾给自己讲过里面的门道。但爷爷也曾讲过，以前习武之人也难免会沦落街头卖艺为生，都是行走江湖的手艺人，自然也有不互相拆台的规矩。

    因此，曹平双手抱拳，左手覆盖在右手之上，而右手拱起中指，跟他打了个招呼：“这位小先生怎么称呼啊？”

    在以前的社会阶层，卜卦算命属于中九流，和秀才、医生是一个阶级，所以能称一声先生。而这个手势也是有讲究的。以前武士是上九流，而且古代以左为尊，左手覆盖在右手之上，就意味着行礼者是上九流，而右手中指是代表着我了解你的行当。若受礼者也知道这一套规矩，那是应该起身双手抱拳，伸出双手拇指作揖还礼的。可是那个小伙子懵懵懂懂的抱拳说了句：“免贵姓王，叫我小王就行。”曹平就知道这应该是个西贝货。

    本想带着颖宝离开，可她却非要曹平算一卦才行，因此曹平也只能蹲下身来，调笑的问道：“小兄弟要怎么算呢？”

    小伙子笑着说道：“我是相面，先生你保持不动就行，诚惠一百块。”

    曹平似笑非笑的点点头，递给他一百块，就任由小伙子打量着自己。颖宝逗弄着地上趴着的小泰迪，而那小狗却抬头看着曹平一动不动。

    半晌，小伙子突然面色一变，看了眼颖宝，又惊惧的看了眼曹平，说道：“先生是天选之命，我没能力算，您的钱退给你。”

    曹平的笑容一僵，转瞬哈哈笑道：“小兄弟会说话，这钱就当谢谢你的夸奖了吧！”说着就拉起颖宝离开了。

    向车走去，曹平笑着对颖宝说道：“现在骗子的年龄阶层也在趋于年轻化啊！”

    “他是骗子吗？不像啊？刚才他算我的时候算的挺准的呀！”颖宝疑惑说道。

    曹平笑着摇摇头，说道：“那还不简单，他认出你了呗！”

    走到车前，打开车门，曹平刚想上车，却听到后面传来叫喊声，回头看去，却是那小伙子气喘吁吁的跑了过来，对他说道：“先生，我送你一句话，你还是你，她还是她，若得自由，舍弃天下。”

    “什么意思啊？”颖宝疑惑的问他说道：“告诉你我们不信你了，别想再骗我们了。”小伙子没在意，掉头跑了。颖宝回过头来，却看到曹平一脸震惊的看着小伙子离去的方向。

    “曹平？怎么了？”颖宝疑惑问道。

    “嗯？”曹平回过神来，神色有些复杂，但是，只在片刻间，他眉间的阴霾一扫而空，他仿佛一瞬间变回了原来的曹平一般，高兴的叫喊着把颖宝一把抱起来，原地转了两圈。

    颖宝又是惊愕又是喜悦的搂着曹平的脖子，她能感觉到，她爱的那个曹平回来了。

    顾不得在大街上，曹平摘下颖宝的口罩，就是一个深吻，直吻到她面红耳赤得快喘不过气来。

    揉着她的脑袋，曹平笑着说道：“宝宝，我回来了。”

    “你吓死我了！”颖宝激动的砸着曹平的胸口说道：“这些天你到底怎么了？像换了个人一样？”

    “我现在还不能告诉你。”曹平笑着说道：“但是，我回来了！”

    颖宝气哼哼的说道：“你以后不许这样了知道吗！我都快担心死了！”

    曹平认真的点点头，说道：“不会了，为了你，我要做一件天大的事！”

    “什么事啊？”见曹平摇摇头，颖宝了然说道：“又不能说对不对？那我们就说点能说的，刚才你冲我发脾气怎么算？”

    “你想吃什么？”

    “佛跳墙！”

    “行！回去给你做！”

    两人嘻嘻哈哈的驱车向家里驶去，一切仿佛又回到了从前。