
    曹平轻笑一声，柔声哄她说道：“乖啦！我也想一直陪着你，但是时间不等人啊！有些事我现在不做，就来不及了。”

    “有什么重要的事啊？赚钱吗？咱们现在的钱足够花了呀！还是三局的事？”颖宝不解的问道。

    “不，比那重要的多……”曹平有些心疼的看着她，摸上了她的脸颊，说道：“你再给我点时间，我会全部搞定的。”

    颖宝伸手抓住曹平的手，看着他眼底的心疼，笑容逐渐在脸上绽放开来，她歪头笑着说道：“好吧！你拿主意就好，我都听你的。”

    曹平紧了紧胳膊，把颖宝搂得更紧了些，低声说道：“最多两年，两年后，我会处理好所有的事。”

    “虽然不知道你在说什么，但我会一直陪在你身边的。”颖宝认真说道。

    曹平点点头，亲了下她的额头，不再说话。

    颖宝靠在他的怀里，半晌，突然笑出声来，说道：“唉！本来还想发发脾气的，又被你骗回来了……咱们好像从来没吵过架吧？”

    曹平笑道：“怎么？你想跟我吵架呀？”

    颖宝说道：“我就是想知道我如果惹你生气了你会怎么说我呢？”

    曹平笑着说道：“我可不会说你，我会收拾你。”

    “收拾我？”颖宝眼珠一转，调笑说道：“怎么收拾啊？”

    嘿呦？还敢撩拨自己，见颖宝满脸调笑，曹平心头火起，一把抄起她就往卧室走去。

    颖宝一声惊呼，叫道：“不是要吃饭吗？”

    “运动一下更有胃口！”片刻后，卧室内就一片春意盎然。

    足足征战了两个多小时，颖宝才浑身绵软的被曹平抱到淋浴间，毛手毛脚的洗了个澡，放到了餐桌旁吃饭。

    菜都已经冷透了，又拿去热了下再端出来，饥肠辘辘的两人依旧吃的香甜。酒足饭饱之后，两人窝在床上聊了会天，缓了缓劲儿，又酣战在一起，直到颖宝求饶这才作罢。

    这次去录完节目，谈完合作之后，回来估计要到六月底了，而那会颖宝又得飞海南去录《偶像来了》。等两人再凑到一起，估计要到八月底两边节目录完以后了，所以，这次曹平是狠狠交了一波公粮。

    第二天一早，热好牛奶后，放在锅里保温，给颖宝写了张纸条，曹平就出门赶去机场。他约好孙红雷和黄磊一起飞重庆，第五期的《极限挑战》终于换城市了。

    吴峰已经提前开车过来等在门口了，这次先去重庆录节目，回来的时候，老熊再和小白一起到上海陪同曹平和东方卫视商谈。两人到机场的时候，红雷哥已经和助理到了，正在VIP贵宾室里休息。

    曹平进去的时候，孙红雷正在往吐司面包片上抹黄油，见他进来，直接说道：“可算等到你了，让你带的牛肉酱带了吗？”

    “带了啊！在箱子里呢！”曹平点头说道。

    孙红雷捏着面包片走过来说道：“放箱子里干嘛？拿进拿出的多不方便。”

    “你要吃吗？我给你拿出来。”曹平低头打开箱子，翻找着说道。

    孙红雷眼巴巴的看着，吞咽着口水说道：“不然呢？让你带就是要吃的啊！”

    曹平拿出个玻璃瓶来，里面是满满一瓶他自己炒的牛肉辣椒酱，递给孙红雷说道：“我们这次就去重庆了，还愁吃不到辣酱啊？”

    “那不一样！”孙红雷拿过瓶子就坐回原位，拧开盖子，用塑料勺挖牛肉酱往面包片上抹了厚厚一层，满足的咬了一口，含糊说道：“重庆我去过几次，没见过你这种辣酱。这种味道就是我小时候吃的那种味道，最好是配刚出锅的手工大馒头，不放酵母的那种老面馒头，一掰两半，中间夹一勺这种辣酱，我小时候最喜欢吃这个了。”

    说起老面，曹平笑容有些淡了下去，家里还有爷爷一块好几十年的老面呢！将近三年没回家，老面都变成死面了吧？

    思绪一闪而过，曹平笑着说道：“那这次回来，来家里玩啊？馒头管够！哈哈！”

    “成啊！”孙红雷向来不知道客气二字怎么写，边吃边问道：“黄磊那死胖子怎么还不来。”

    曹平解释说道：“他那边有点事儿，让我先过来的。”

    “能不能赶的上啊？别误了飞机。”孙红雷问道。

    曹平掏出手机看了看时间，说道：“差不多吧！不行他就赶下一趟呗！”

    “没错，他要赶不上，咱俩就先走。”孙红雷说道，服务人员把他点的面送了过来，他拿起筷子，就唏哩呼噜的吃了起来。吴峰没吃早餐，也点了份面一起吃。

    贵宾休息室有专人协助办理乘机手续及行李托运等服务，办理好手续后，曹平和孙红雷又在休息室等了半个小时，黄磊还是准时赶了过来。

    栏目组的拍摄行程在微博上是有预告的，在得知《极限挑战》最新的拍摄地点放在了重庆，重庆粉丝们无不翘首以盼。

    前天第二期的节目已经播出了，仅仅两期，就勇夺同时段综艺节目榜首，而全时段综艺节目排名也站上的前五。仅次于综艺怪兽《奔跑吧兄弟》，和《非诚勿扰》、《快乐大本营》两个老牌综艺。

    与一路飙升的收视率一起随之而来的还有网络上几乎是零差评的好口碑。真实的游戏环节，与节目组的斗智斗勇，为《极限挑战》男人帮所有人赢得了大量忠实的粉丝。

    中午两点，从重庆江北机场出站口出来后，三人很快就被机场的粉丝们发现了，尖叫着把他们簇拥在了中间，拿出手机一阵猛拍。

    三人被围在中间寸步难行，助理们拼命格开人群，依旧抵挡不住重庆粉丝们的热情。

    粉丝们七嘴八舌的问着问题，黄磊和孙红雷习以为常的调侃回答着，曹平则微笑着回应每一位粉丝的问好。

    一个女粉丝举着手机拍摄着曹平，一边问道：“大师兄，二师兄和小白龙呢？什么时候来呀？”

    大师兄是节目组给他们配的一个CP组合，黄磊凭借他高超的智商拿到了唐僧的角色，有力使不出的曹平成为了第一期中他驯服的第一个大徒弟。而被曹平轻易按掉的小猪，自然也躲不过八戒的角色了。呆萌可爱的艺兴就像是圣洁的白龙马，只知道一个劲的跑，王迅也凭借自己的老实努力，获得了沙僧的爱称。

    曹平笑着说道：“他们要明天才能到了，你们今天就别在这等了。”

    另一个女粉丝激动说道：“杀姐姐，我是你的影迷，你对花千骨太好了，她居然不要你，去追白子画，真是太坏了！”

    曹平有些尴尬，旁边一个女粉丝马上反驳了她：“你是假粉吧？丽颖可是我们大师兄的女朋友呢！别乱说话！”

    曹平的粉丝大部分都是女粉丝，一堆莺莺燕燕围在身边，颇有些艺兴在上海录节目时候的待遇。

    他们围堵在这里，已经影响到了机场内的交通，没一会就有保安过来疏散人群了，也算是变向解救了他们。

    从机场出来，几人上了节目组租好的车，向酒店开去。

    第五期的主题是《疯狂的石头》，这是一部国产喜剧电影中的优秀作品，至今被影迷们奉为神作。而这部电影也成就了一批草根演员，黄渤、王迅就是因为这部电影被广大观众所熟知。电影中搞笑的台词至今被大众模仿，传颂，而其中几处重要的场景，目前也成了山城重庆的著名旅游景点。

    王迅家就在重庆，得知几人到来，特意请大家去临江门吃了顿正宗的重庆老火锅。如果问一个地道的重庆人，他一定会告诉你，重庆老火锅，只有辣锅底，而且必须是牛油炒制，什么清汤锅、鸳鸯锅都是歪门邪道。

    如今的人们口味越来越重，许多火锅店都是用大量的辣椒、花椒、味精等重料来麻痹味蕾，达到一种吃得爽的效果。殊不知火锅并不是仅仅吃个麻辣味。正宗火锅底料都是用二三十种底料炒制而成，若只有个麻辣味，那干脆只用辣椒、花椒来炒不就得了？只不过是因为成本和效率的问题，使得大部分人吃到的都是快餐火锅，用简单粗暴的辣来给自己一个痛快。更有不良商家用类似于一滴香之类的添加剂来吸引顾客，在业内仿佛成了常态。

    现在正宗的老手艺已经不多了，曹平记得上小学那会，镇子上有个重庆老汉开的火锅店，爷爷带自己去吃过两次，那种味道记忆犹新。只不过没过几年，那老汉就病倒了，之后，他就再也没吃过那种味道的老火锅。

    因此，曹平一开始对这次火锅并没有抱多大的期待。但是，生活就是处处给你惊喜，临江门老火锅的锅底一端上来，曹平就看出了不同。没有冲鼻的辣味素，反而有种淡淡的混合各种香料的柔和香气萦绕在空气中。锅烧开后，香料味道更足，而且炒得火候很不错，有着一种锅香气，确实是老味道了。这让曹平很是惊喜，不说别的，这个炒料的师傅，一定是个手艺人，如今世道上都是生意人，手艺人，不多了呀！