
    下一个任务是在洪崖洞陪都61度老火锅进行，曹平赶到的时候，王迅已经和艺兴分队比赛起来了。

    任务是火锅九宫格，需要用老火锅经典的九宫格方式来进行游戏，每吃两个辣丸子占领一格，先连成一条线的赢，可以获得一张线索卡。

    王迅吃了一口就被辣得叫唤了起来，看着红亮的锅底，曹平有些发憷，这两天吃火锅吃得胃都有些不舒服，他可不想再吃这么辣了。

    黄磊和黄渤这会也上来了，等着他们比赛完，接着比赛。艺兴嗓子有伤，吃不了这么辣，所以是稳输的局了。

    曹平正想放弃这场比赛，却发现黄渤说着话，突然偷偷从王迅背后把他的箱子给偷走了。

    黄磊也注意到了，跟他相视一笑，曹平马上起身跟了上去。远远看着黄渤拎着箱子跑到了山顶的纪念品销售店去了。

    找了个地方藏了一下，远远看着黄渤空手回去，曹平笑着回头对摄影机说道：“渤哥一定是把箱子藏起来了，这一次可真是黄雀在后了。”

    跑到黄渤刚才晃悠的那几条店面前，曹平问了下围观群众，就轻易找到了黄渤藏箱子的店面。

    店主阿姨貌似是黄渤的粉丝，还在为他打掩护，好在阿姨的女儿是曹平的粉丝，直接给他把箱子拿了过来。

    拎着三个箱子，曹平面对镜头哈哈大笑，得意说道：“一半的箱子在我这，今天我赢定了！”

    藏东西是个技术活，曹平跑上跑下，秉持着最危险就是最安全的地方的原则，他还是藏在了61度老火锅的一楼前台。

    回到任务点，王迅正在拉着黄渤要箱子，黄渤还在装，见曹平上来，问他说道：“你看到你师傅了没？他人呢？怎么把我们箱子都拿走了？”

    “我没看到啊？”曹平装作不知道。

    黄磊上厕所回来，王迅又拉着他去要箱子，但箱子在曹平这，他自然一无所获。

    “你先来我先来？”黄磊准备跟黄渤PK，问曹平说道。

    曹平摇头笑道：“你们来，你们来。”箱子都在他这，吃这辣死人的玩意儿有什么意义？还不如在一旁看热闹。

    黄渤还不知道箱子被曹平顺走，还在饶有兴趣的逗王迅玩：“刚才小曹也出去了，你怎么不怀疑他啊？”

    “小曹哪干的出这缺德事儿？就是你干的。”王迅的仇恨被黄渤拉得死死的。

    黄磊卖鞋的钱在这里派上了大用场，直接买了节目组50块一瓶的饮料来解辣。肉丸子是直接用辣椒揉的，吃了一个，黄渤瞬间被秒杀，败下阵来，第二个线索被黄磊拿到了，挑战完毕，王迅拉着黄渤的胳膊，死死跟着他，想要自己的箱子。

    孙红雷和郭涛一直没过来，没有PK对象，但曹平也乐得轻松，反正他现在有三个箱子，已经占据了绝对优势，至少有两个人要来求自己，那他还担心什么？

    王迅缠着黄渤被带走了，曹平马上跟黄磊通气说道：“磊哥，咱们合作吧！”

    “他们俩箱子拿到了吗？”黄磊见黄渤空手回来，就知道他一定把箱子藏起来了。

    曹平笑着说道：“我放起来了。”

    黄磊伸出手来，说道:“那行，我们合作，我有鉴定方法，你有箱子，先试出哪个是真翡翠再说。”

    意见达成一致，两人就笑嘻嘻的看着黄渤和王迅上上下下的表演追逐战了。

    下一个任务是在两路口皇冠大扶梯，但曹平和黄磊已经不用去了。等黄渤、王迅他们往皇冠大扶梯赶去后，黄磊找了个地方，曹平把箱子拿上来以后，两个人整整四个箱子摆在桌上，场面可谓极其壮观。

    “不用玩了，咱们这不是赢了吗？”黄磊哈哈大笑着说道。

    “我们直接去找莽哥得了……”曹平也笑着跟他击了个掌。

    “我们就是打工父子俩……”开着玩笑，唯一打工挣钱的两人很是奢侈的点了几样茶点，优哉游哉的在茶楼里喝了壶热茶，才直接往后续任务点湖广会馆赶去。

    七个人终于再次在湖广会馆会和了。拎着三个箱子的曹平如同土豪一般炫富，很是拉仇恨。

    “我的箱子原来被你拿去了！”王迅痛心疾首的指着曹平说道。

    曹平摊手说道：“我可没拿你的箱子啊！我拿的是渤哥的箱子。”

    到了曹平手里的箱子，就像是吃进肚子的肉，怎么可能在吐出来，没有了箱子的王迅和黄渤想堵住曹平抢箱子，却连他的衣边都摸不到，黄渤一回头却把黄磊的箱子抢了过来。

    孙红雷和郭涛也赶到后，黄磊提出用密码换箱子，在签订了一系列不平等合约后，曹平把箱子还给了王迅和黄渤，留下了他之前鉴定好的翡翠箱子。

    最后结果的公布是在朝天门，而只在电话里发声的莽哥也终于露面了。

    所有人被蒙眼戴上眼罩，被带上了高台，身下是装满水的大桶，这个项目大家都是知道的，自从上一期被爆炸的汽车吓到后，节目组对于带有危险性的游戏还是会提前知会大家一声的。

    结果早有预料，曹平凭借绝对的优势获得了最后的胜利，其他人则统统落入水桶中，变成了落汤鸡。

    随着曹平被大家抱起扔进水桶中，第五期的录制画上了圆满的句号。

    “谢谢大家！辛苦了！”男人帮们向周围一圈摄影师们道谢，他们的工作结束了，但节目组后期的工作才刚刚开始。

    晚上是节目组安排的聚餐，终于没有再吃火锅，而是包了酒店的宴会厅全节目组放松了一下。

    晚上吃过饭后，曹平没有逗留，吴峰已经订好了机票，他还要连夜赶去上海，因为明天一早跟东方卫视谈完后，他要赶下午七点之前回去，才能赶得上送颖宝上飞机。

    第二天一早，曹平就带着早已等在上海的老熊和小白到了东方卫视副台长马仁毅的办公室。谈了一上午，把第二季的独家冠名和网络播放权拿到了手中。

    商谈很顺利，东方卫视并没有涉足移动端的业务，反正都是拿出来卖，当然是谁的出价高就给谁了。能用钱搞定的事儿就不算事儿，曹平的出价很良心，马仁毅稍微考虑了一下，就拍板答应了下来。

    高层在商谈生意的时候，大部分都是确定一个意向，具体的合同细节的洽谈交给了老熊和小白负责，曹平就和吴峰先回北京了。

    回到家中后，葛丽丽正在家里帮颖宝收拾东西，而颖宝却没在家中。

    “咦？颖宝呢？”曹平拉着箱子进屋问道。

    “跟娜姐出去玩了。”葛丽丽说道。

    曹平有些纳闷，问道：“跟哪个娜姐？”

    “谢娜啊！”葛丽丽把搭配好的衣服挨个装进塑料包里，拿着个家用真空包装机把袋子抽成真空，放到箱子里。

    “哦！娜娜啊！”曹平点点头，把箱子拎回房间，就拿毛巾冲凉去了。

    跟谢娜在一块曹平很放心，他跟娜娜去年就认识了，颖宝是在去年金鹰节上跟她认识的，月初曹平和颖宝还去录了《快乐大本营》，她们俩关系还不错，这次一起去录《偶像来了》，有娜娜照料也会保险的多。

    连着两天飞来飞去，虽然身体上没问题，但精神上还是有些累，放了缸水，曹平好好泡了个澡。

    “哎！还是回家舒坦啊！”曹平舒服的闭上了眼睛，虽然录节目都是住五星级的酒店，但在自己家里，才是最放松的。不一会，就躺在浴缸里打起了呼噜。

    不知道睡了多久，曹平被外面颖宝和谢娜叽叽喳喳的大嗓门吵醒过来，热水都变冷了。拿起手机看了眼，才睡了半个小时，但曹平已经感觉疲惫缓解了大半。快速冲洗了一下，曹平神清气爽的出了浴室。

    颖宝和谢娜在厨房里嘻嘻哈哈的洗着菜，曹平擦着头发站到门口笑着说道：“今天太阳打西边出来了啊？”

    “切！别瞧不起人哈！”颖宝撇撇嘴说道：“你不在，我都是自己做饭吃的。”

    “嗯！值得鼓励！”曹平笑着走过来，凑到颖宝耳边，亲了亲她的脖子，颖宝笑嘻嘻的回过神来，搂着他的脖子索吻。

    两人旁若无人的腻歪着，一旁的谢娜看不过去了，佯怒一拍案板，喝道：“你们两个太过分了！欺负我没带我们家杰哥吗？”说到一半，她自己就忍不住哈哈大笑起来。

    谢娜性格很活泼，但是粗中有细，并不是电视上那种说话不经大脑的人，有她在的地方，气氛总是很热闹。

    谢娜笑着问道：“你是不是在里面睡着了？我们回来就等你出来做饭呢！等了半天都没人出来，也听不到水声……”

    曹平挠了挠脑袋，说道：“还真是，在浴缸睡觉还挺舒服。”

    “会享受！哈哈哈！”谢娜伸出大拇指，哈哈大笑道。

    曹平笑着摇摇头，伸手推她们说道：“好了，姑娘们，你们出去玩吧！等着吃饭就行了。”