
    第二天上午，原定是今天赶过来的罗志祥，因为有特殊情况，不能过来了，这一期的录制暂时缺席，艺兴则早早赶到了。

    艺兴一到酒店，就跑来敲曹平的房门了，这次回家，他带来了家里自己做的黄灯笼辣椒酱，特意给大家都带了一瓶。

    “King，这是给你的，尝尝看吧？超级好吃的！”艺兴很是热心的给曹平装了一大罐头瓶。

    “呦呦呦，谢谢，费心了……”曹平爬起来接过瓶子，放到桌上，打开闻了下，问道：“这是阿姨做的吗？好香啊！”

    张艺兴点头说道：“是啊！这里面的油也是我们从乡下买的新鲜菜籽油。”

    “嗯！没错，应该不是用机器榨的，有股果木香，应该是枣树做的油槽木，手工作坊里的好东西呀！”

    “哇！还是你的鼻子灵，我就闻不到那么多东西，只能闻到香味。”张艺兴笑着说道。

    手工榨油的作坊很少见了，企业大规模生产的油并不是不好，但总缺少那么一股子果木清香，有些特定的菜就没法做。而一般手工榨油坊里用的油槽木都是松木，能够用来做油槽木的松树本就稀少，而这家作坊居然用枣木，也是够奢侈的！

    所谓油槽木，说白了就是一根中间掏空了的大木桩，把蒸好的油胚饼放到槽里，吊起油锤来砸进桩，慢慢榨出油来。

    要知道，一根结实耐用的油槽木需要从一整根树中间取材，长度必须超过五米以上，直径也要超过一米以上，而且材质必须坚硬耐用，经得起几十斤的油锤的千锤百炼才行。而能长到这么大的松树尚不多见，枣树就更不用说了。

    油槽木需要用油养透，这个过程通常需要一年甚至更久，而养透之后的油槽木往往能用很久。如今还存在的手工榨油作坊里的油槽木通常都有几十年的历史，甚至还有从清朝沿用至今的油槽木，那已经算的上是文物了。

    艺兴口中的榨油作坊里的油槽木估计年头不会低，因为能长到合乎要求的枣树，少说也得几百年的树龄，而这么大的枣树拿去做油槽木，也实在可惜了点，现代人干不出这么傻的事儿。

    枣木，又叫赤金檀，俗称红花檀，如今也是木材市场上的宠儿，说是可以辟邪，很多人拿来车珠子玩。市场上一串通常都要几百上千，这么大的一个枣树，车成珠子能卖多少钱？更别说根雕了，傻子才会去做成油槽木。除非是早先年间没流行这玩意儿的时候，才会被木匠选去做雕版，做家具，甚至做切菜墩子。

    来到北京之后，曹平已经好久没吃过新鲜手工榨油了。好东西总是很珍贵，曹平又闻了下，笑着问道：“能不能帮我也买点这种油啊？”

    张艺兴热情说道：“你要吗？我让我妈妈再去买点，给你寄到家里去。”

    “那行，多少钱，我把钱转给你。”曹平说道。

    “哎呦！没事的，没多少钱的，算了算了。”艺兴怎么也不肯收，曹平只得作罢，回头给他买个礼物坐到床上好奇的看曹平的手机，问道：“你在看什么呢？”

    “刷刷微博……”曹平靠在床头，随口说道。

    艺兴揉着脖子凑过来看，开玩笑说道：“哦~！原来是在翻牌子啊？”

    曹平歪头看了下他，笑着问道：“你脖子怎么样了？”

    “好多了，已经不怎么疼了。”艺兴晃了晃脖子说道。录第一期晚场游戏的时候，一个用脸怼破保鲜膜的游戏环节，他扭到了脖子，去医院看过后，医生说要静养。但作为一个当红明星，被通告追得满天飞，静养就意味着看着大把的银子从眼前溜走。最后他还是擦擦红花油，继续干活，伤就一直拖着没好。曹平看不过眼，后面录节目的时候，抽空就帮他按按脖子，偶尔还用内气帮他通一遍筋络，第四期的时候，伤就好的差不多了。

    虽然比张艺兴小几个月，但看起来曹平却更像哥哥一点。或许是长期在韩国做练习生的缘故，残酷的竞争环境让他没什么朋友。艺兴现在是《极限挑战》中最依恋其他成员的一个，就算回去公司排练，有空了也喜欢在群里找大家聊天。而且也是最迫切录新节目的一个，昨天他为了补上演唱会的排练，一直加班练舞到凌晨五点，睡了两个小时，就爬起来赶飞机，来和大家会面。

    所有成员中，艺兴目前还是跟曹平关系最好，经常给曹平发他自己写的新歌小样听，跟他聊天也最多，有时候半夜了还在给他发信息，搞得颖宝都有些吃他的飞醋。

    艺兴掏出手机，举到面前，对曹平说道：“来，我们拍一张。”

    曹平配合的做着鬼脸，咔嚓一声，艺兴连P都没P，就给发到了微博上。

    “哇！你这是自毁形象啊！”曹平笑着回头刷新了下微博，就跳出了两人斜眉歪眼的丑照，而且就这么会功夫，下面已经有了七条评论和几十个赞了。

    曹平转发了这条微博，加了句：“谁敢接受我们的丑照挑战？还有比我们更丑的吗？哈哈！”点了发送后，几乎是片刻内，就有人回复了，点赞人数更是没有停顿的增长着。曹平早已关了微博信息提醒功能，不然这会手机已经叮叮叮的响个不停了，这都是血淋淋的教训啊！

    刷新了一下，再点进评论里，已经有好多网友留言评论了。

    “舔屏！花姐姐美炸了！”

    “哇！做鬼脸都这么帅，要死了！要死了！”

    “两个小哥哥都好好看啊！而且还在一张床上，好有爱哦！”

    “不得不说，艺兴欧巴跟杀姐姐还是挺般配的哟！”

    “在一起！在一起！”

    “亲一个！亲一个！”

    ……

    当然，也有唯恐天下不乱的喷子在下面乱喷：“这两个都满脸死Gay样，娱乐圈就是被你们这群白痴带坏了风气！”

    不用曹平开口，一群愤怒的粉丝就自发的回喷了回去。论吵架，女人是男人的祖宗，而曹平的粉丝又多以女粉为主，即使当下没有那么多粉丝在线，但也有好几万人看到了这条评论，当几万个女人围攻一个可怜的喷子的时候，那种惨烈，简直不忍直视……

    不想把评论区搞得乌烟瘴气，曹平突然灵机一动，发评论说道：“同志们注意了！我们的主题是比赛发鬼脸照，评委是我和艺兴，我们会在五点前分别抽取两位幸运粉丝，赠送签名照一张，人人有机会哦！”作为冰桶挑战的主要创意人，他很快想到了转移粉丝注意力的方法，搞了个小活动，给粉丝送点福利，顺便@了艺兴。

    看到曹平的提议后，艺兴也跟着转发了曹平的评论，并接着说道：“我除了签名照，再抽一个，送我的签名专辑。”

    粉丝们看到他的福利比曹平多一个，马上@了曹平，让他自觉一点。曹平眼珠一转，拿过艺兴拿来的辣椒酱，拍了张照，发了上去，说道：“那我也抽一个，送张艺兴牌纯手工黄灯笼辣椒酱，美味可口呦！”

    艺兴@他评论说道：“喂！这是我送给你吃的喂！怎么拿去送人？”

    曹平回复他说道：“你再送我罐不就行了？”

    他们聊得热火朝天，两边的粉丝们也兴致勃勃的一会跑到曹平的微博下面说两句，一会跑到张艺兴的微博下面评论一下，玩的不亦乐乎。

    还有喜欢搞事的粉丝直接@了颖宝，评论说道：“颖宝亲亲！你再不出现，你家老公就要被个男人给拐跑啦！”

    没过一会，颖宝居然也登了微博发了动态说道：“哎呀！我还没吃过黄灯笼辣椒酱呢！木有口福呀！”

    曹平回复她说道：“我问艺兴又要了一罐，带回去给你尝尝。”

    颖宝发了张跑步机的照片，酸溜溜的说道：“某人日子过的很是潇洒嘛！减肥好辛苦呀，呜呜！”

    “乖！回去做好吃的奖励你，想吃什么？”

    “想吃……回来再说啦！”

    这一波隔空秀恩爱让粉丝们群情激昂，纷纷在底下评论说道：“哇槽！我仿佛看到了被删掉的那个你字……”

    “这顿狗粮分量真足，吃不下，分给楼下当午餐。”

    “楼下表示也吃不消，分给楼下当晚餐。”

    “楼下的，你的夜宵有着落了！”

    “……”

    艺兴在两人的微博下面发了张电灯泡的照片，瞬间被顶到了第一，几人的互动引起了其他男人帮的注意，黄磊也发评论问道：“怎么了这是？集体抽风啊？”

    孙红雷更是发上了从曹平那抢过来的牛肉酱的照片，评论说道：“听说，牛肉酱和黄灯笼辣椒酱更配哦！”

    极限男人帮的加入更加点燃了网友的激情，网友纷纷留言说道：“真是去了趟重庆录节目啊！你们准备把辣酱当饭吃吗？”

    一场轰轰烈烈的微博互动，终于在曹平和艺兴的饥肠辘辘中偃旗息鼓了。下楼去吃个晚餐，大家就该出发去罗汉寺录节目剧情片段了。