
    自从被严敏划分为孤家寡人之后，曹平反而并不想跟着工作人员去现场观看筹备措施了，既然有挑战，那么还是未知的更有趣，就让挑战来的更猛烈些吧！

    时间过的很快，转眼就到了五月份了，王迅是最早过来的，五月三号号就到了，黄磊、孙红雷和黄渤隔了一天才到，罗志祥和张艺兴因为档期原因，还要几天才能到，一直到五月七号，七兄弟才算是凑齐。

    七个人中，曹平只认识黄磊，其他人都没见过，孙红雷也是在电视剧《男人帮》里跟黄磊有合作，其他人他也不熟，更是第一次上综艺节目，所以，一开始他们三个就凑到了一起。

    所有人中，只有曹平和张艺兴是90后，但艺兴却和同样是歌手的罗志祥更加聊的来一些，曹平倒是跟黄磊、黄渤更有共同话题。

    黄渤对曹平早有耳闻，2013年金马奖的颁奖典礼上，他就作为颁奖嘉宾出现，而章子怡也在典礼上两度提起曹平的名字，当时他就留心记下了。去年的时候，曹平果然就获得了最佳动作设计奖，因此黄渤对曹平印象挺深刻。

    节目的筹备流程和各项申请审批曹平已经差不多了解了，至于后续的游戏任务之类的他现在已经不太想知道了，黄磊、黄渤他们更是打定了来玩个尽兴的主意，更想保持一份神秘，节目组也就在保证安全之余，把游戏环节和任务关联都对他们保密了，因此，目前曹平只知道5月9号开始第一次录制。

    东方卫视这次投资很大，在宣传这块很舍得砸钱，早在半个月前，东方卫视就已经利用地主的优势在上海进行了大规模的宣传，电视台，广播电台，广告牌，地铁广告，还有微博上，都有关于节目录制的宣传信息。

    严敏她们在内部会议的时候，就强调了这次节目录制要更加亲民，接地气，简单来说就是要增多路人的镜头。为了追求真实的效果，节目组借鉴了网络上很流行的街拍采访方式，还对明星们进行了要求，让明星们多和路人进行互动，来制造更多喜剧冲突效果。

    很快，8号晚上，曹平就坐了栏目组的车到了上海浦东世博园区的世博洲际酒店，明天的录制，就要从这开始了。

    栏目组订的都是高级套房，两三千块的房费不算太贵，最主要的是清净。巨大的落地窗能够清晰的看到黄浦江的夜景，东方明珠和南浦大桥上的灯火阑珊，很有魔都的风范。

    正泡着澡，曹平接到了颖宝打回来的电话。

    接通电话后，传来一阵嘻嘻哈哈的声音，曹平笑着问道：“你们都住了一个月了，还没住够啊？”《花儿与少年》的节目已经录制完了，颖宝在节目录制的时候跟郑爽住一个房间，两人睡一张床。

    起初郑爽有些不习惯，因为颖宝跟曹平睡觉养出来的毛病，每次睡着了就像只树袋熊抱着她睡，但是后来两个人经常晚上说悄悄话，对双方互相了解后，变成了无话不谈的好朋友。郑爽是个慢热的性子，起初是颖宝粘着她，后来她反倒离不开颖宝了，节目里两人就成天腻在一起，录完节目还不算够，小爽有部戏在横店开拍了，颖宝连家都没回，就直接跟着小爽跑去横店了。

    “你干嘛呢？开始录了没？”颖宝嬉笑问道。

    曹平躺在浴缸里，笑道：“我泡澡呢！明天开始录。”

    “我也在泡澡呢！而且不止一个人呦！”颖宝调皮说道，电话里传来她和小爽的嬉闹声。

    “我去！”曹平憋了一个多月，最听不了这样的声音，无奈说道：“你差不多就得了，忙完了也赶紧来看看你男人，别缠着人家小爽了，人家还要拍戏呢！”

    “才不是我要缠着小爽呢！”颖宝撩着水说道：“明明是我们家小爽跟我最亲，离不开我呢！”

    曹平扶着额头，岔开话题说道：“你们第二期节目我看了，还参加枕头大战了啊？看起来挺好玩的，第三期是什么啊？”

    颖宝说道：“划赛艇呗！其实挺没意思的，导演组老是让我们撕来撕去的闹矛盾，后面演得都累了，我和小爽撕不起来老是笑场，还补录了好多镜头呢！倒是你说的你们的挑战没剧本，听起来蛮有意思的。”

    曹平说道：“谁知道呢？看明天录的情况吧！王大叔他们怎么样啊？”

    “挺好的，我去看他们了，他们还问你的情况呢！”颖宝说道。

    “哦……”颖宝那边水花的响动让曹平忍不住心痒，问道：“话说你到底什么时候回来啊？”

    颖宝坏笑道：“这么想我啊？”

    “嗯呐！”曹平点头说道：“等你探班呢！”

    颖宝哈哈笑道：“好啦！好啦！我后天回去，直接就飞上海好吧？”

    “这还差不多……”曹平笑道：“那就先不跟你说了，我要早点睡了。”

    颖宝说道：“好吧！我也要把我们小爽洗白白洗香香上床睡觉去喽！”

    曹平笑了笑，挂了电话，起身冲洗一下擦干水，出了浴缸。换上浴袍，放了洗澡水，曹平洗漱了一下，就拿着手机上床睡觉去了。

    不知睡了多久，睡梦中的曹平突然听到磕哒一声，惊醒了过来，拿起手机看了眼时间，才四点。外面房间传来悉悉索索的动静，难道是忘了锁门？曹平揉了揉眼睛，问道：“谁啊？”

    卧室门突然被推开了，摄影机上的明亮的灯光照了过来，曹平不禁用手挡在眼前，眯着眼睛看了看，却是总策划袁雷带着几个摄像跑了进来。

    摄影机对着他散开的浴袍一顿猛拍，灯光打下来，浴袍内掩藏的肌肉如同大理石块般轮廓分明。“干嘛啊？你们这是？”曹平忍不住打了个哈欠，疑惑问道。

    袁雷笑着对他说道：“你醒了？现在是早上四点，我们开拍了！”

    “这就开始拍了？”曹平看了眼摄像机，无奈说道：“你还知道是四点？不是说好早上开始的吗？有没有人性啊你们？”

    袁雷不为所动，继续说道：“你可以挑选下一个叫醒的对象，和选择叫醒他们的方式。”说着，一个工作人员抱着个大转盘放到了曹平的床后，另一个则拿了个贴着极限挑战图标的黑色箱子放到了曹平手边。

    曹平随便伸进去摸了下，抓出一个房卡来，上面贴着个纸条，是1201的房卡。

    曹平给袁雷和镜头看了眼房卡，问道：“1201是谁啊？”为了保持神秘感，昨天成员们都是坐栏目组的车分批到的酒店，曹平现在也不知道其他人住在几楼。

    袁雷并没有答话，指了指床后的转盘说道：“这是你选择叫醒他的方式。”

    工作人员递过来一支飞镖，接过后，曹平看了一眼转盘，上面有好几种叫醒方式，他笑着问袁雷说道：“要是我扎到中间的那个怎么办？”

    袁雷并不相信，笑着说道：“你先扎。”

    “我没开玩笑。”曹平笑着随手一甩，飞镖就准准的扎在了转盘中心上！

    袁雷很是惊讶，摄像也赶紧给转盘中镖处来了几个特写镜头，这可是很难得的素材啊！

    “你再来一次？”袁雷把飞镖拔了下来，递回给曹平说道。

    “再来几次都一样啊！你这难度太简单了……”曹平又一甩手，飞镖又准准的扎在了中心位置。

    袁雷也无语了，把飞镖重新递给他，说道：“那既然这样，你就随便选吧！在这其中任选一种。”

    曹平看了一眼，闭着眼睛随手一扔，笑着说道：“那我随便选一个吧！”袁雷回头一看，飞镖扎在亲吻的扇面上。

    曹平摇摇头，无奈说道：“可惜了，本来想扔个拔毛的。”

    袁雷点点头说道：“OK！你选择了亲吻，我们给你十五分钟的洗漱时间，我们在外面等你。”

    点点头，曹平起身把浴袍脱掉扔到了床上，正要脱掉下身的睡裤，突然想起旁边的摄像机，扭头说道：“不是说出去等我的吗？”

    摄像大哥又拍了几个曹平上半身的特写镜头，才扛着机器出去了。

    曹平的生物钟是六点，被突然吵醒还是有些头痛的，洗了把脸也就缓了过来。匆匆洗漱完毕，曹平换好了衣服，就拿着房卡上了12楼，准备去叫醒下一个成员了。

    摄像机跟着曹平来到了1201的房间门口，曹平掏出房卡，回头对镜头笑道：“希望会是黄磊老师，他腿上毛多。”

    袁雷提醒说道：“你扎到的是亲吻。”

    曹平一拍额头，说道：“光想着拔毛了，差点忘了本职工作。”他一边贫嘴，一边低下身来，他拿着房卡刷开了房间，轻轻推开房门后，他蹑手蹑脚的带着摄影师们进到了卧室。

    卧室的门是打开的，曹平已经看到了床上伸出被子外面的一双脚了。

    进到卧室里面，曹平才发现原来是艺兴的房间，小绵羊躺在床上打着呼噜，丝毫没有察觉到众人进来。曹平看着熟睡的艺兴，回头对袁雷说道：“我现在换成拔毛来得及吗？让他粉丝看到我亲她们偶像，一定会杀了我的。”

    “拔毛好到哪儿去了吗？”袁雷驳回了曹平的请求，曹平只得在摄影机的特写下，凑到张艺兴脸边，想在他脸上亲一口，可没料到张艺兴仿佛感觉到了他的靠近，一转脸，嘴唇刚好扫过曹平的唇边。

    “我靠！”曹平像触电一般跳了起来，用袖子擦了擦嘴，对张艺兴说道：“起床了艺兴，该录节目了。”

    而醒过来的张艺兴则一脸茫然的看着镜头，一副还没睡醒的样子。