
    过年时期的收入，能占到大部分酒店餐厅全年收入的20%以上，因此，很多酒店和餐厅在过年期间都是采取轮休的制度，三才也不例外。从十二月份开始，就有好多人来预定年夜饭的位置了，有这么多人抬爱，三才自然不能关门大吉，因此曹平也亲自到店里给大家加油鼓劲，许诺过年期间选择上班的发三倍工资，而且还会有大红包，因此大部分员工还是蛮乐意加班的。当然，也有思乡心切的，选择回家，曹平也会报销来回机票，还有年货补助。

    还有两天就过年了，刀姐和牛大壮也回去了，家里只剩下曹平和颖宝两人，于是就天天变着花样的做好吃的吃，满足的过起了猪的生活。

    除夕夜，曹平坐在沙发上包着饺子，颖宝则坐在一旁抢红包抢的不亦乐乎。微信红包这些天的热度已经超过了春晚，这些天一打开朋友圈全都是晒红包的。从12号开始，微信红包就推出春节“摇红包”活动，每天发放现金红包，据说会送出金额超过5亿的现金红包，单个最大红包为4999元，另外还有超过30亿的卡券红包。自从前天颖宝摇到一个66.66元的红包后，就一发不可收拾，这些天每天都按时按点的拿着手机拼命摇。曹平忍不住打趣她：“你说你都上千万身家了，还抢这块儿毛的零钱，有意思么？”

    颖宝白了他一眼，说道：“谁在乎这点钱了？我是为了体验中奖的感觉，我上一次中奖还是小学三年级在门口小卖部用五毛钱抽到一个牙具盒。”曹平摇摇头继续包着饺子，颖宝则摆着造型给两人拍合照，然后摆弄着手机，不知发给谁看了。

    回头看了她一眼，曹平说道：“你爸妈都喜欢什么啊？我回去得买点东西啊？”

    颖宝歪头想了想，说道：“好像没什么特别喜欢的，就买点营养品就行了，要说喜欢，那就是最喜欢我啦！我能回去，他们就很开心啦！”

    曹平刮了刮她的鼻子，说道：“你去年就在横店没回去过年，今年又跟我待在北京，叔叔阿姨不会有意见吧？”

    “没事啦！我都搞定了。”颖宝凑过来说道：“我可舍不得把你一个人孤零零的扔在北京过年，你现在可只有我一个亲人了，我不陪你过谁陪你过啊？”

    曹平心里暖洋洋的，忍不住在她小嘴上啄了一口，笑着说道：“真懂事儿！”

    “那是！”颖宝得意洋洋的回过身去，靠在沙发上摇着手机。

    曹平端起一案板码放得整整齐齐的饺子向厨房走去，边走边问道：“饿了吗？我给你下饺子去？”

    “不是才吃过吗？”

    “少下几个，过年肯定要吃饺子么！”

    “行，我要吃香菇猪肉馅的。”

    “五个够不够？”

    “六个吧！”

    ……

    两人说着话，春节联欢晚会就在热闹的音乐声中开始了。

    不知从什么时候起，年三十看春晚就成了全民的习俗，即便是一年比一年难看，大家也习惯围坐在电视机前热热闹闹的吃着年夜饭，只不过今年却变成了围坐在电视机前抢红包。

    春晚开始后，微信红包的活动也开始了，颖宝左手拿着自己的手机，右手拿着曹平的，一左一右摇得很是带劲，根本顾不上看电视。

    曹平擀的饺子皮比较薄，熟起来很快，他端着煮熟的饺子和调好的姜醋汁出来时，节目才刚演到贾玲的《喜乐街》。

    “抢了多少？”曹平把饺子放在茶几上，给颖宝递过筷子问道。

    颖宝接过筷子，插了个饺子就塞入嘴里，含糊说道：“我的号抢了二十多块，你的才十几块……”

    “先吃吧！等会再抢……”曹平也夹了个饺子吃了起来。

    颖宝吃了三个就吃不下了，算上这顿今天一天两人吃了六顿饭了，不过曹平煮的少，也就是为了意思意思，就把剩下的吃了。

    “哎？对了，小岳岳今年不是也上春晚吗？”颖宝问道。

    曹平点点头，说道：“嗯，我看了节目表好像还挺靠前的呢！”

    很快，在一首洗脑的《最炫小苹果》之后，岳云鹏就和孙越上台说相声了，相声名叫《我忍不了》。可以看出来，小岳岳的基本功是相当扎实的，包袱的节奏，台词的逻辑重音处理的都很到位，孙越的捧哏也挺厉害，包袱都接得住。现场效果还不错，掌声笑声不断，演出挺成功，曹平就拿过手机给小岳岳发了条恭贺短信，不过他估计暂时没时间看。

    接下来的节目也都还在水平之上，但没什么惊艳的节目出现，唯一让曹平惊喜的是莫文蔚唱的《当你老了》。这首歌他在赵雷那听过小样，说是他师傅赵照写的，当时曹平对台词印象比较深刻，没想到被莫文蔚翻唱了，还搬上了春晚的舞台。

    很快时间就过了十一点，曹平和颖宝的手机也被络绎不绝的拜年电话、短信攻占了。而这并不是最疯狂的，最疯狂的是曹平在短短一个小时内，就被拉进了十几个群里，每个群里都在抢红包，即便是几块几毛的抢得也很是开心，气氛十分热闹。

    王中磊把他也拉进了华谊的群里，群里都是华谊的艺人，凑凑热闹，增进下感情。里面很多都是熟人，曹平一进去，好多朋友都打招呼，还撺掇他发红包。

    曹平打开群成员看了看，好几个认识的头像，冯小刚也在，还有张涵予、黄晓明、李冰冰、廖凡他们，年轻点的杜淳、贾乃亮、李小璐、井柏然也在，其中就数贾乃亮和井柏然俩家伙最能闹腾，各种表情包乱飞。

    先发了十个满红包镇楼，趁着他们抢红包的孔，曹平才发了段拜年的信息，不然贾乃亮和井柏然的斗图大战就把信息刷没了。

    颖宝那边的战况也很激烈，而且还立了个谁手气最佳谁继续发的规矩，可颖宝从头抢到尾却只发了两次，不仅没有亏损，还有盈余，这让她热情高涨，大有抢一个通宵的架势。

    这场红包大战一直持续到半夜两点，颖宝实在困到不行才上床睡觉了，明天是大年初一，还有好多朋友需要去拜年，得早起一点。

    曹平圈里的朋友很多都在北京，一天内要走完黄磊、王中磊、张涵予、许晴、冯小刚、章子怡、何炅、于谦等一串朋友，其他来不及拜年的只能等到从颖宝老家回来再说了。

    第一站当然是黄磊家，颖宝和他们也很熟了，就拎着礼品去敲门了。黄磊教了这么多届表演班，学生大多数都在圈里，两人上去正赶上黄老师学生来拜年。海清也在，这是曹平第一次见她，她却对曹平挺好奇，拉着他问东问戏，聊了半天。

    颖宝随口起了多多上学的情况，黄磊正好聊起明年计划做的一部新戏，是一部都市家庭情感剧，反映孩子升学问题的，海清演女主角，黄磊问起颖宝的档期，想让她来客串一个角色，颖宝自然是满口答应下来。

    后面还有好几家要走，坐了一会，两人就告辞出来了，临出门黄磊非给他们拿了两盒红酒当做回礼让带走，曹平也只好接过，放到了车里带上。

    下面一站是王中磊家，过去的时候也碰到了过去拜年的李冰冰、黄晓明他们。本想聊两句就走，可晓蓉姐很是热情的挽留他们吃饭，正好也到点了，两人就顺便吃了个中午饭。李冰冰和黄晓明都是starVC的股东，饭桌上自然聊的都是投资相关的事。刚好曹平最近在股市里挣了些钱，就跟他们聊了聊最近的牛市。

    黄晓明对曹平不太熟，很是惊讶的问他：“你把这么多钱都交给不知根知底的人打理，你不担心吗？”

    曹平笑了笑，不在意的说了句：“我给他十个胆子！”

    有些事说那么明白就没意思了，吃饭的时候他已经隐秘的给小左那亲戚告知了自己的身份，能做到大学教授的都不是白痴，他也是有一家老小的人，自然知道什么钱能拿什么钱不能拿。而且股票交易是有时间限制的，这么大笔金额的转账，也不是他说提就提的。股市里的钱进去容易，出来就比较难了，需要有人接盘才行，这些钱在股市里都是各个公司的股票，并不是现钱，他想把股票变现得有人把股票买过去才行，而且就算他在一个交易日内抛售掉所有的股票，那这么大金额的银行转账申请也需要持卡本人到银行办理，这些时间都够他死八回了。

    王中磊多少知道点曹平的背景，打个哈哈也就过去了。

    从王中磊家出来，曹平两人又马不停蹄的赶往冯小刚家，冯小刚和王中磊家住的挺近，没开多久车就到了。

    和在黄磊家不同，在王中磊和冯小刚家里，颖宝显得很拘谨。她当年出道就是因为获得雅虎搜星比赛冯小刚组冠军才进入了演艺圈，所以到冯小刚家里后，她很客气的跟冯导打招呼拜年，显得很是乖巧。

    冯小刚在家里不化妆，因此脸上的白癜风皮肤看起来有些明显，不过在剧组共处了这么久，曹平已经习惯了，反正又不传染，他也没在意。

    从冯导家出来，两人又连着跑了许晴和章子怡两家，从章姐家出来天都黑了。因为晚上何炅约了在外面吃火锅，所以两人就没在章姐家吃饭，出来后就匆匆赶去火锅店了。谢娜和张杰也在，还有吴昕和几个何炅当年在中央台的一些朋友。吃完了饭，谢娜又预定了场子接着去唱歌，一直玩到半夜才出来，于谦家是去不了了，只能等去完河北回来了。

    第二天一早，装了一后备箱东西，曹平就开车带颖宝向廊坊开去。