
    机场安检口，曹平对颖宝叮嘱说道：“我把你那件薄风衣也装上了，如果下雨了就穿上，别着凉。过去别太累，有不想做的工作就别做了……”

    “得了得了，再说下去干脆节目都别录了！”谢娜拉着颖宝准备去过安检，对曹平说道：“有我在还不放心吗？”

    “还真有点儿……”曹平笑着说道。

    “我去！”谢娜捂着额头说道：“被你打败了，就算我不行，不是还有炅炅和涵哥的么？”

    曹平想了想，点头说道：“那倒也是……”

    谢娜扭头拉着颖宝就走，一边气哼哼的说道：“太不会聊天了！”

    颖宝笑嘻嘻的回头冲曹平摆手：“我走了哦！”

    曹平也挥手喊道：“路上小心点啊！”目送一行人过了安检，他才转身往停车场走去。

    说句实话，他心里还是有些不太想让颖宝去录这次节目的，一方面是因为从年初开始，两人工作档期都是错开的，他拍戏的时候颖宝在家一个人独守空房，而等他戏拍完了，两人又该拍《极限挑战》和《花儿与少年》了，算了下时间，半年过去了，两个人待在一起的时间还不足一个月，确实有些想了。另一方面则是因为《花儿与少年》播出之后，对颖宝多少也有些影响，节目组安排的一些撕来撕去的戏份在网上炒得很热，很多网友热衷于将成员们划分成小帮派来勾心斗角，虽然颖宝不是主要对象，但也多少受到了一些波及。好在《花千骨》的热播把风头盖了过去，也互相带动了一波收视率，但这次《偶像来了》不知道节目组会怎么安排，其他成员咖位都不小，如果真起了冲突，颖宝很容易吃亏，这也是他一再叮嘱她和娜姐的原因。

    艺人通常如此，表面光鲜，但私底下却常常身不由己，就连私底下聊天的时候，黄渤哥都说过他以前为了商演和广告陪赞助商喝酒喝到胃出血的经历。男演员尚且如此，更何况魅力值更高的女明星们了。

    颖宝在跟了自己之后，还吃过一段时间的苦日子，自从进了三局，颖宝才算是能硬气点说话。自从上次偷拍事件被曹平压下去后，圈里多多少少有些关于赵丽颖后台很硬的传闻，而颖宝的表现也证实了这一点。

    如果是其他女明星，一部电视剧爆火之后，怎么会闲在家里休息？经纪公司恨不得把艺人睡觉的时间都拿出来接商演，接代言，争分夺秒的捞金。只有颖宝成天在家里吃了睡，睡了吃，连采访都懒得上，更别提去陪客户吃饭了。

    不想去的饭局可以不去，不想喝的酒可以不喝，这在圈里某些人看来是非常浪费资源的事，但颖宝却一点也不在乎。在自家公司干活，就是这么自由，这也是为什么明星们一火起来就想方设法的独立出来，开自己的工作室的原因。

    目前的颖宝已经不是单纯的演员了，而是更像一个明星。明星就意味着大量的粉丝基础，能产生巨大的经济效益，品牌运作也不能像演员一样三年不开张，开张吃三年了。而是需要保持频繁的曝光度，维持热度，才能有稳定的人气保障和广告效应，才能有更多的广告商挥舞着钞票来寻求代言。

    不过这些在颖宝看来都不是问题，她的兴趣是演戏，那就只管演戏就好了，挣钱的事儿有男人做，不用她操心。

    当然，能保持如此强势的态度，还是要归功《花千骨》的热播。演员，还是要拿作品来说话，如今《花千骨》的热潮已经波及全国，甚至已经有东南亚的电视台找上门来买海外版权了。有正当红的作品傍身，颖宝再不给面子，广告商也得捏着鼻子认。但如果《花千骨》热度过去，人气降低，那这些个商人的嘴脸恐怕又是另外一幅模样了。

    所以，目前的重中之重，还是要建立自己掌控的娱乐帝国，自己创造资源，移动端视频应用就是基础。

    回到家中，曹平一时间不知道要做什么了，下一期《极限挑战》的录制要到下个星期，颖宝也不在家，感觉好无聊。

    突然间很想喝酒，他打了个电话，一个小时候，他和张一山还有洪洋就坐在了三才的二楼上。

    张一山还是老样子，嘻嘻哈哈的没个正行，但洪洋变化有些大，居然还染了头发，一身黑色夹克，还骑着个重机来的，很是酷炫。

    “忙什么呢？怎么不来找我玩？”曹平给张一山和洪洋倒上了酒，说道。

    张一山笑着挖苦他说道：“呦！我们哪敢打扰您呐？大忙人！”

    “去去去！”曹平笑着说道：“你不是刚录完一档真人秀吗？怎么样？”

    张一山笑着说道：“您还活在清朝呢吧？我那节目都快播完了都。”

    “这么快？收视率怎么样啊？”曹平问道。

    张一山说道：“哪有您的《极限挑战》火呀！扑街啦！”

    曹平很是无奈，说道：“你能不能好好说话？”

    张一山一摊手，扭头对洪洋说道：“哎呦！嫌弃我们说话不好听了，看到没？有了媳妇的人就是这德行。”

    曹平无奈摆手说道：“好了，好了，算我怕了你了，我罚酒，行不行？”

    “这还差不多！”张一山坏笑着转过头来，笑着说道：“这过完年就没见过你，可算想起我们兄弟几个了啊？”

    曹平不接他那话头，问道：“李现呢？打他电话不接啊？”

    洪洋说道：“拍戏呢呗！在上海呢，跟陈晓、杜天皓他们拍一网络剧，好像叫《睡在我上铺的兄弟》。”

    “陈晓那小子啊？他也跑去拍网剧了？不过……”曹平一拍大腿说道：“这戏应该我们拍才对啊！咱们刚好四个……”

    “得了吧！您多大一腕儿啊？我多大一腕儿啊？用的起吗？”张一山恬不知耻的说道。

    曹平一本正经的开玩笑说道：“洪洋便宜啊！平均价拉下来不就行了？”

    洪洋很是郁闷，喝道：“哎哎哎！你们也太损了吧？”他从毕业后就在家待着瞎玩，没什么正经戏拍，更提不上什么片酬了。

    都是穿一条裤子的兄弟，什么玩笑都开的起，张一山也笑着说道：“问题是洪洋就算倒贴，人家也不一定用啊？”

    洪洋很是无奈，骂道：“俩孙子！喝酒喝酒！”

    酒过三巡，曹平捏着花生米往嘴里扔，对洪洋说道：“洪爷，你这么闲着也不是个办法啊？要不来我公司，我投部戏捧捧你。”

    “算了吧……”洪洋想都没想，就拒绝了，他表面虽然看起来嘻嘻哈哈，但骨子里却是个很倔的人，他就是怕被人说托他老爹的关系走后门，才拒绝了好多个片约的，但演艺圈就是这样，能演戏的人多的是，他不托关系，那就是没戏拍，上学那会，很多机灵点的同学一早就跟老师打好了关系，大三大四的时候就开始接拍广告，微电影了，有些厉害的都直接去拍电视剧了。像是洪洋当年惦记的古力娜扎，艺考那年一红，就直接签约了唐人，大一就接拍《轩辕剑》了。但洪洋面情薄，有老爹的门路不想用，非要靠自己去挣，骨气是有骨气了，但确实有些不太聪明。

    张一山也劝他说道：“说真的，洪爷，咱们当兄弟的才跟你说这话，你又不傻，圈里什么环境你不知道吗？说白了，混娱乐圈就是靠关系，没关系就是没饭吃。就算你觉得靠兄弟搭手抹不开面子，那也可以学学李现啊？你看他现在不也是片约不断？听兄弟一句劝，别矫情了，没事跟老爷子一起出去吃吃饭，认识些叔叔阿姨什么的，你条件这么好，拉一把，不就起来了吗？”

    洪洋低着头一言不发，等张一山说完，抬头端起酒杯说道：“咱今天好不容易聚在一起，不说这个了，来喝酒！”

    张一山也端起酒杯，无奈跟他碰了一下，说道：“要不是看在都是兄弟的面子上，我才懒得跟你说这么多呢！”

    洪洋不说话，一仰头，灌下一杯酒，又抓起杯子来给自己满上了。

    话题聊得不对，酒桌上气氛有些闷，洪洋只是一个劲的喝酒，张一山和曹平也只能陪着他喝，很快，一人一瓶牛栏山就下去了。

    喝酒看心情，酒入愁肠愁更愁，原本酒量不错的洪洋很快就喝醉了。他一手抓着酒瓶，一手捏着酒杯，大着舌头说道：“我就想不明白了，现在的人为什么这么喜欢给人贴标签呢？我就特别不喜欢人家一介绍我就说，看！这是《炊事班的故事》里胖洪班长的儿子！为什么？为什么我就不能是我自己？我不甘心！在学校的时候，我的专业课成绩也不差啊？哎！张一山，你说说？是不是？”

    张一山无奈点头附和：“是是是，说的没错。”

    洪洋酒瓶没抓稳，座在了桌上，曹平赶紧拿起酒瓶，放在一旁，洪洋还虚握手，挥舞着说道：“我他妈就顶不喜欢这种定型儿的感觉！你知道我那会接到的都是什么角色吗？警察，炊事兵，工程兵……全是兵，我他妈不想再演当兵的了！我想演个小混混行不行？哪怕是跑龙套呢？张一山，你肯定能明白我说的意思，你说是不是？”

    张一山也沉默了，说到定型，谁有他定型定得死呢？从小到大，很多人连他的本名都叫不出，只知道他叫刘星，他难道就不想证明自己吗？