
    首先发现微博的是颖宝的粉丝，这么明显的公布恋情的微博让颖宝的粉丝团炸开了锅，很多沉寂下去的黑粉们又兴奋了起来，把颖宝的微博评论下面变成了战场。

    这种情况早就在预料之内，粉丝们需要一个发泄的渠道，所以颖宝也就没有关闭微博评论，索性把手机调成了静音，曹平的微博下面也被颖宝的粉丝攻陷了，原本活跃粉丝只有几百个，现在连评论都破万了，虽然很多黑粉在带节奏，但更多的真爱粉还是为他们献上了祝福，情况倒没有曹平想的那么糟糕。

    或许随着国内娱乐产业的发展，粉丝们对偶像的接受程度要比以往更加宽容，而且也越来越偏向颜值。

    曹平原本的几百个活跃粉丝就是颜党，而且都是女粉，靠着他偶尔更新的几张自拍过活，而且还藏着掖着不让旁人知道，生怕粉丝多了会抢走自己爱豆似的。

    之前为了保密，曹平从来没发过自己跟颖宝的自拍，因此粉丝们也都以为他是单身，对他的称呼也都是老公，曹平也就是笑笑不解释。可这次公布关系，却炸开锅了，仿佛自己珍藏多年心爱的玩具被抢走了一般，开始跟颖宝的粉丝们吵了起来，几百个粉丝气势汹汹，甚至跟颖宝家过来的几千只萤火虫战了个旗鼓相当。

    微博上总有些唯恐天下不乱的喷子们喜欢乱带节奏，情绪激动的粉丝逐渐被一些别有用心的黑粉们带歪了话题，变成了谁更不配谁的争论。

    眼见粉丝们情绪越来越激动，颖宝和曹平赶紧发了张合影，配上文字劝说大家停止争论，又同时转发了《花千骨》的宣传视频，把粉丝们的注意力转向了新剧。

    这是曹平头一次和颖宝一起出现在大众面前，而颖宝的粉丝们也头一次看到了偶像的另一半的庐山真面目，并且迅速被曹平在《花千骨》中的杀阡陌造型惊艳住了。

    一个路人粉忍不住赞叹道：“我简直不敢相信我的眼睛！男人能好看成这种程度？这让我们女人怎么活？”

    “作为一名原著党，我真的惊艳到了，原本我一直以为不会找到能够出演书中描写的六界第一美男的演员了，没想到居然真的找到一个！我决定，此时此刻，我路转粉了！”

    “哇！羡慕颖宝宝，居然藏了这么一个大帅哥在家里！舔屏舔屏！另外，新剧中的造型简直美炸了好嘛！期待！”

    “你们这些颜党真是肤浅，我家老公可是真正的霸道总裁哦！什么赵丽颖，不过是我家老公手下的一个小演员而已，癞蛤蟆想吃天鹅肉！你们看着，这次只是捆绑宣传新剧而已，曹平是我们的，你们谁也别想抢走他！”

    “前排出售曹平高清火辣上半身裸照，有想舔屏的妹子私信我，五块钱一份。”

    “呜呜呜！老婆你不要我们了吗？居然偷偷谈恋爱了，找的这是个什么玩意……咦？这位美女是谁？老婆你出柜了吗？What？！这居然是个男的？老妈！儿子不孝！我今天要出柜了！”

    “楼上的真恶心！这么帅气的小哥哥是我们萤火虫大军的公共财产好吗？颖宝宝，下次粉丝会把你家曹平拉出来溜溜好吗？”

    “哎！出柜的那位，约吗？”

    ……

    王中磊在做粉丝经济，曹平听他说过不止一次，中国粉丝经济有规模庞大的市场，谁先布局，谁先获利，而目前，娱乐圈各大巨头下面已经全都设立了分管粉丝经济的部门或子公司。从阿里巴巴给出的数据研究表明，粉丝人群的平均购买力比非粉丝人群高出约30%；而品牌线上营销活动的转化率方面，粉丝人群是非粉丝人群的5倍，足以可见粉丝经济的力量有多大。

    宋雪她们安排的挺周密，直接买了第二天的新浪头条，大大的标题写着“金鹰女神赵丽颖恋情曝光”，还配着两人微博的照片，但点进去之后，却通篇都在隐晦的宣传着正在加快剪辑的《花千骨》，成功的把这部还未制作完成的戏推上了热搜榜。

    而两人关系曝光也让众多媒体有了新闻素材，大批记者都开始再度扒起了曹平的底细，这两天一上网，网上净是曹平的新闻。很多观众这才是头一次发现，原来曹平是《绣春刀》里那个笑容很好看的三弟，而且最近几年少有的获得一面倒好评的动作电影中的动作设计都是出自于曹平之手。很多细心的网友翻了翻往期新闻，才发现他最近才拿到金马奖的最佳动作设计奖回来，却不知为何，没有相关的跟进报道。

    不光是电影观众注意到了曹平，很多电视观众也发现这几天北京、东方卫视开始播出的《嘿！老头》里也有曹平。借助着这波热度，让《嘿！老头》的收视率也有了个小幅的提升。徐浩峰也打电话过来，让曹平帮忙发个《师父》的宣传微博，打打广告。

    不过在这次新闻小热潮中获益最大的还是《花千骨》，陈哥让技术部加班搞出的一段宣传片，也在微博上被转发了几十万次，获得了好几百万的播放量，而未播先火的好消息也为小白和湖南台的洽谈取得了很大的帮助。

    原本小白和台里洽谈的难点就在于原先负责购片的采购主任回扣的问题一直谈不拢，无论什么行业，负责采购的一定是肥缺，这同样适用于电视台。

    电视剧的买卖市场中，首轮版权永远是最贵的，2014年国产电视剧的首播版权价格在200万到300万每集不等，今年的价格波动不大，大致也在这个范围内。

    《花千骨》整部戏目前投资算下来已经过了1.8亿，按照预计剪60集的集数来算成本，那每集的价格应该在300万才算保本，但台里购片主任直接拦腰砍，只给150万每集的价格，这就没法搞了，因为次轮播放权的价格跟首轮比可差远了，如果首轮接受了150万的价格，那次轮能谈出个50万都算烧高香了，第三轮再给个几万块一集意思下，那连成本都收不回来，所以小白和购片主任僵持的原因也就在于价格这块。

    当然，这个事好处理，给塞点钱也就差不多了，但前前后后送了将近四十万的东西，却连个水泡都没听到，这就有些欺负人了。压价的时候拼命哭穷，收礼的时候倒是胃口很大，瞧这意思，几百万人家都吃得下去，这就很是难办了。

    这事曹平本来想管管，但后来一寻思，犯不着为这么个小主任动关系，一来驳了人家何炅的面子，二来这是圈里的潜规则，没法动，要是自己直接动关系把那主任拿下，被行业里其他人听到，那谁还敢跟自己合作？因此这事儿也就拖了下来，反正后期剪辑还没弄好，说不定会有什么转机也不一定呢？这不，转机就来了？

    《花千骨》在网络上的热度很快引起了国内几家电视台的注意，各台里负责购片的副台长一问下面人，这部戏的首播版权居然还没卖？马上就开始调兵谴将起来，安徽卫视甚至直接派了购片主任亲自跑到北京来，找到了文练公司要约老板吃饭，谈《花千骨》首播版权的采购。

    因为曹平提前打过招呼，小白也不敢轻易答应，含糊应付过去后，还是跟湖南台最后联系了一下，如果那购片主任还狮子大开口的话，还真就不卖给他了。

    陈译文是湖南台分管电视剧采购的副台长，早先就听台里何炅说过《花千骨》在跟台里谈购片的事，但一直没关注，在跟其他台朋友聊天的时候，居然听到了《花千骨》的首轮播放权居然还在制作方的手中，这就让他很惊讶了。

    这天上班，来到台里后，陈译文放下东西，就打电话给了购片部：“范增来了吗？让他上来一趟。”

    很快，大腹便便的范增就跑了上来，敲了敲门后，推门进来：“台长，您找我啊？”

    “坐。”陈译文用下巴指了指对面的椅子，说道：“有部电视剧《花千骨》是你在谈的吧？定下来了吗？”

    范增面色如常，说道：“在谈呢！他们还没剪完，正在谈价格，还没定下来。”

    “你把他们送过来的资料和初剪拿来我看看。”陈译文说道。

    心里咯噔一声，范增心中感觉不对劲，但还是打电话让部门里的小刘把自己办公室里的《花千骨》资料拿了上来。

    翻看了下《花千骨》的剧情介绍，各项审批文件，以及初剪的宣传片，陈译文抬头问道：“这手续都是全的，为什么还不定下来？”

    范增咂咂嘴，迟疑说道：“他们要价太高了呀！开口就是二百四十万一集，按照六十级算，那就是1.4个亿啊！我想着再压压价格。”

    “你准备压到多少啊？”陈译文问道。

    “我给他砍到了150万……”范增有些额头见汗，紧张说道。

    “人家怎么说啊？”陈译文深吸了一口气，问道。

    “还在谈，他们说考虑考虑。”范增擦了擦汗，说道。

    “考虑考虑？”陈译文冷笑了一声，骂道：“你以为我傻啊！你跑我这糊弄傻子来了？”

    “这……”范增分辨说道：“我也是为台里节省成本啊？”

    陈译文怒极反笑，说道：“是吗？那我还得承了你的情是吗？范增，你要是就这点眼力，我看这购片主任你也别当了，尸位素餐！”