
    曹平是被一声尖叫声给吵醒的，一骨碌从床上爬起来，他迷迷糊糊的就跑了出去，口中问道：“我在呢！颖宝，怎么了？着火了吗？”

    光着脚跑了两步，他才想起来，颖宝去录节目了啊？那是谁在叫唤？挠了挠头顶，他突然想起了楼上的那个姑奶奶。

    热巴从客房里冲了出来，跑到二楼栏杆处，看到了光着脚站在一楼客厅的曹平，愤怒问道：“这是哪？我为什么会在这？”

    曹平打着哈欠说道：“我家啊！你昨天喝醉了，不知道你家住哪，就让你在这凑合了一晚。”

    “不知道我住哪？我看你就是诚心想占我便宜！”热巴气呼呼的紧了紧衣服。一低头，她突然发现自己身上穿的是一套蜡笔小新的睡衣，惊愕说道：“我的衣服呢？”

    曹平看了看表，才早上六点，他才睡了两个小时，实在困的要命。

    实在懒得跟她掰扯，曹平一边摆手说道：“你的衣服在阳台上，内衣就先穿这套吧，我再眯一会带你去拿你的那套……”

    说着就要转身回房间继续睡觉，热巴站在二楼栏杆处气得直跳脚。

    “你回来！你给我说清楚！”见他回到卧室又躺回了床上，热巴气冲冲的从楼上冲下来，跑到曹平卧室门口，嘲讽说道：“怕了？干了亏心事了吧？呵呵！有什么大不了的？什么年代了，就算一夜情也没什么啊？我只是没想到你是这样的人！”

    听到她这话，曹平不乐意了，翻身坐起来说道：“我什么样的人啊？我什么样的人啊！我就够可以的了我！倒是你！我可真没想到你喝醉酒是这幅德行啊！我好心请你吃饭，你吐我一身算什么意思？回来还差点吐人家小吴车上。还有，你自己去看看我的沙发，整个垫子都被你吐报废了，且还不说我那套衣服。你知不知道我昨天收拾你弄的烂摊子搞到几点？我睡觉的时候都四点了！要是别人早给你扔出去了！哎！我就纳了闷了，这么大姑娘了，喝酒不知道控制一下啊？还跟我吹牛，我还以为你多能喝呢！我警告你，我今天还要去公司开会，你别打扰我睡觉，不然我可揍你！”说完，曹平一拉被子，把头蒙上准备继续睡觉。

    热巴被训得有些懵，但总算意识到自己可能弄错了，迟疑问道：“你……昨晚，没对我做什么？”

    曹平窝在被子里懒得回答，热巴拉开睡裤看了眼，细细感受了下，有些不好意思的说道：“啊，这个，对不起啊！我好像太激动了，应该是我弄错了……”

    见曹平仍不回答，热巴踮脚看了看，走到他床头，大声说道：“我说对不起啊！”

    “我靠！”曹平要疯了，一把掀开被子怒道：“消停点行不行？你能不能让我睡一会？！”

    热巴吓了一跳，小声嘟囔说道：“我不是给你机会了么，是你自己没把握住……”

    “滚！”曹平指着房门怒吼。

    “滚就滚！！！”热巴的嗓门比他还大，一个转身，光着脚片子气鼓鼓的跑了出去。

    曹平重新蒙上了被子，叹了口气，继续准备睡觉。

    “曹平？曹平？”一个阴魂不散的声音又从门口传来。

    “干嘛啊？”曹平闷声闷气的窝在被子里，有气无力的说道。

    “我饿了，你家里有面包吗？”热巴探出个头趴在门口问着。

    “没有！”

    “蛋糕也行……”

    “没有！”

    “饼干呢？”

    “啊！你杀了我吧！”曹平真的要疯了，捂着耳朵往被子里钻。

    “我现在饿得连杀你的力气都没了，要不你先给我找点东西吃，我再杀你？”热巴商量说道。

    “冰箱里自己找去！”曹平已经无奈了。

    “冰箱在哪？”热巴依旧扒着门框问道。

    “在你头上！”

    热巴抬头看了看门框上方，疑惑说道：“么有啊？”

    “我！”曹平从床上跳起来，走到门口给她指着说道：“厨房在那，冰箱也在里面，卫生间在那，你的衣服挂在里面的阳台上。如果你有事要走，到客厅拿上包，出门就能打到出租车，我要睡觉，别再来打扰我！”

    热巴还想探头进来问什么，被曹平捏着脑袋推了出去，嘭的关上了门。

    听着热巴的脚步声往厨房走去，曹平松了口气，终于消停了，踢开拖鞋，他重新钻回被窝。

    咚咚咚！卧室门突然被敲响，“曹平？你家煤气怎么开的？”

    “你再说一句话我就打死你！”曹平已经忍无可忍了！

    曹平怒气冲冲的坐在床上，竖着耳朵听外面的动静，他发誓，只要这个热狗，啊不是，热巴，敢再弄出点动静，他绝对会让她知道花儿为什么这么红！

    也许是曹平的威胁起了作用，门外终于安静了下来，曹平深呼吸了一下，仰头躺回了床上，准备重新进入梦乡。

    叮铃铃！正在充电的手机突然响了起来。

    “啊！谁TM打的电话！”曹平一把抓过手机，定睛一看，却是吴峰打来的。

    “喂！打电话干什么！”曹平愤怒的问道，要是这家伙说不出个原因来，别说下个月的奖金了，年终奖也给他扣完！

    吴峰被曹平的质问弄得有些懵，疑惑问道：“不是你让我早上来接你去公司的吗？”

    “我……”曹平无比的郁闷，半晌，才吐出一口浊气，说道：“对，没错。”

    听出了曹平声音的不对劲，吴峰小心翼翼的问道：“那……我现在过去？”

    “你过来吧……”曹平木然的挂了电话，算了，这个觉，老子不睡了。

    打开房门，拿着换洗衣服，曹平向卫生间走去。

    听见外面的动静，热巴戴着一双橡胶手套从厨房探出头来问道：“你睡好啦？”

    曹平连生气都懒得生气，哼了一声当做回答，钻进卫生间里拉起了帘子，准备洗澡。

    热巴追到了卫生间门口推门问道：“你家有没有多余的牙刷？我早上还没刷牙呢！”

    “我在洗澡呢！能不能给点隐私？”曹平无奈说道。

    热巴满不在乎的说道：“不是有帘子吗？”

    曹平吓唬她说道：“你信不信我光着跳出来！”

    “你跳啊？你跳啊？”热巴反倒很是嚣张，居然跑了进来，一把抓住了帘子，曹平吓了一跳，赶紧拉住帘子，怒道：“你干嘛？我真光着呢！”

    热巴一边拉着帘子一边哈哈大笑说道：“我都不怕你怕什么？你比我小，要喊我姐姐的，来，让姐姐检查下身体！哈哈！”

    “女流氓啊你！我真出来了啊！”曹平恼羞成怒，一边死命拽着帘子。

    热巴嘻嘻哈哈的说道：“你出来啊？装腔作势，明明怂的要死，放着我一个如花似玉的大美女一晚上都没下手，你有胆子出来才怪呢！”

    “跟女流氓讲不通道理，曹平讽刺说道：“就你？还如花似玉？你出去一下再进来闻闻，也不知道是谁昨天把我家弄得臭气熏天的！”

    热巴也怒了，嚷道：“喂！骂人不揭短啊！”

    曹平喊道：“是你自己过来找骂的！”

    “我看你是欠收拾！”热巴两手齐上阵，用力一撕，浴帘居然被她拽了下来。

    “我靠！”曹平眼看浴帘掉下来，赶紧以迅雷不及掩耳之势抓过换洗的衬衣挡住下半身，愤怒喊道：“你疯了？”

    热巴也没想到浴帘这么不结实，张大了嘴愣了下，突然大声喊了起来：“呀！非礼啊！”

    “倒打一耙啊你！”曹平气个半死，索性也大声喊了起来：“非礼啊！”

    热巴正在喊着，突然听到曹平也大喊非礼起来，转眼间哈哈大笑起来。

    “你笑个屁你笑！”曹平没好气的说道：“赶紧出去！”

    “以前没发现你这么好玩啊？”热巴嘿嘿笑着说道：“好了，不闹你了，给我找个牙刷，我刷个牙。”

    “不是给你说了吗？没有！”曹平怒道。

    热巴走到洗漱台前翻看着说道：“你的是哪个？我用你的得了。”

    曹平急道：“你别乱用。”

    热巴一叉腰，瞪眼说道：“我不嫌弃你，你还嫌弃我咋地？”

    曹平憋了半天，说道：“我的不清真……”

    热巴一愣，噗嗤一声笑了出来，白了他一眼，说道：“我可没入教啊！”顿了下，她接着说道：“不过还是谢谢你。”

    热巴笑了笑，说道：“那哪个是你对象的啊？我用她的得了，她再换一个。”

    曹平想了想，说道：“你别瞎弄了，我记得家里有漱口水来着，等会我给你拿。”

    热巴点点头，说道：“那行吧！你先洗吧，我去热牛奶了。”

    曹平警惕的盯着她出去，才一个箭步跳过去把门锁了，这才松了口气。

    女流氓真的太可怕了，曹平擦了擦汗，看了看浴帘，叹气嘟囔道：“回头再换吧。”

    洗完澡出来，给热巴找到漱口水，曹平就坐到了桌前。

    偌大个餐桌摆了两只小碗，每只碗里装着半碗牛奶，曹平看了看，没反应过来，这是准备喂猫吗？

    热巴哈着口气闻着，从卫生间走了出来，坐到餐桌上，笑眯眯的说道：“好啦！开饭吧！”

    “你管这叫饭？”曹平无语，热巴理所当然的说道：“是啊！你家什么都没有，只有半盒牛奶，凑合下我回家吃得了。”

    “拉倒吧……”曹平无奈起身，走到厨房，洗了洗锅，淘了些米添水放入锅中，搅动十分钟，盛出两碗来，又从泡菜坛子里捞出一碟腌萝卜，端到了餐桌上。

    “我饱了。”热巴擦着嘴说道，桌上放着一只空碗。

    曹平头都不抬的说道：“你快吃吧！昨天撸串吃大盘鸡的劲头上哪去了？早上喝点粥，养胃。”

    热巴端过碗来，嘟囔说道：“就最后一句还像个人话。”曹平没搭理她。

    吃完饭，吴峰也到了。拿好东西上了车，吴峰看了看后座忙活化妆的热巴，又看了看哈欠连天的曹平，干笑说道：“昨晚没睡好啊？哈哈！”

    曹平斜了他一眼，说道：“你不说话没人当你是哑巴。”