
    这次颖宝回来能休息将近两个月，但曹平只能歇一个多星期，而且还要兼顾公司的事，还是有些忙的。公司那边有四部电视剧的筹备工作已经完成，一部在北京拍，一部在上海拍，还有两部在横店拍，综合部已经派人带队过去了。

    借助地理优势，文练现在虽然艺人方面还没有签到合适的，但已经有六个北影导演系的毕业生被徐浩峰介绍过来了。这四部电视剧都是很简单的套路剧，总导演都是从北影厂雇来的有经验的导演，刚好让几个新导演打打下手，尽快熟悉片场。等到基本功熟悉的差不多，后面的戏就可以放手给他们来做了。

    曹平得赶在20号之前去录制《极限挑战》第二期，而且还要飞趟湖南。但白天再忙，曹平晚上还是会准时下班回家陪颖宝。

    等他去录第二期以后，颖宝准备回趟家，过年的时候还是个小胖子，这次回去要是被老丈人看到颖宝瘦了，不得提着刀来北京找自己算账？因此这些天曹平晚上回来就变着花样做好吃的诱惑颖宝。痛并快乐着的颖宝还是抵挡不了美食的诱惑，每次都说只吃一点点，可却没有一次能收的住，好不容易瘦下来的瓜子脸，没过几天就又圆了一圈，手感很是不错。

    “哎呀！又胖了一斤！”颖宝一大早就上称称了下体重，气哼哼的拍了一下旁边幸灾乐祸的曹平，说道：“今天你别做饭了，我们上外面吃去！”

    “外面炒菜的油更大啊？”曹平辩解说道。

    颖宝捏了捏自己的脸蛋，对着镜子愁眉苦脸的说道：“不行呀！七天胖两斤，照这个速度下去我都没法见人了。”

    “哈哈！不逗你了，今天给你做清淡的……”曹平见她这模样，笑着揉了揉她的脑袋说道：“你吃了一个月的西餐，我是给你调理一下肠胃，以后你就保持这个体重就好了，88斤，又吉利又健康。”

    “这还差不多！”听曹平这么说，颖宝才放下心来，轻快的从称上跳了下来。

    曹平之前自己一个人，只顾着好吃与否和简单的荤素搭配，却从未注意热量的问题，因为颖宝，他现在也自学了关于热量计算等方面的知识，确保让每顿饭都营养健康。

    无论胖瘦都不是健康，只有吸收和排放平衡才是完美的健康状态。为了帮颖宝减少热量摄入，曹平买了一堆素菜回来，什么西兰花、生菜、萝卜、黄瓜，什么热量低来什么。可即使是素菜，从曹平手中做出来，颖宝依旧吃得香甜，没有了心理负担，胃口甚至比往常还要好一些。

    18号中午，曹平依旧在厨房忙活，下午他要飞湖南去参加个局，颖宝就直接先回廊坊了。素菜做的好吃的秘诀就在于高汤，在火腿、整鸡、筒骨、鲍鱼、海带等食材熬出的浓郁高汤的包裹下，即使是最爽口的黄瓜，也能被激发出最本源的清香。

    颖宝坐在客厅里摆弄着手机，玩着一款手机应用，一边对嘴比口型，一边被自己逗得哈哈大笑，玩得很是开心。

    这是炫一下科技新推出的一款软件，叫小咖秀，才刚刚上市，还没多少人知道。去年曹平带颖宝签过股权协议之后，她也成了炫一下科技的股东之一，没事就喜欢发个秒拍，很是支持公司产品。这不，小咖秀一上线，她就下下来试用了。

    “哈哈哈！曹平你看！”颖宝举着手机跑来给曹平看里面她录的搞笑视频，却见里面她张着嘴念着台词，可声音确实周星驰的声音，搞怪不已。

    “哈哈！”曹平笑着看完，感觉蛮有意思，问道：“你这个能发给别人看吗？”

    颖宝点头说道：“能呀！还能分享到朋友圈呢！我刚才就发了一段大话西游的，何老师还给我点赞了呢！”

    说到何老师，曹平突然想到件事，说道：“对了，这次上《快乐大本营》，时间可能有冲突，我……”

    曹平话都没说完，就被颖宝打断了：“不行！这是我跟你第一次一起上综艺节目，你一定要跟我一起去！”

    颖宝噘着嘴不依不饶，曹平被她逗笑了，刮了下她的鼻子说道：“我又没说不去？何老师的面子我还是要给的呀！而且这是咱们自家坐的剧，我这当老板的肯定要站台宣传啊？”

    “那你想说什么？”颖宝疑惑问道。

    曹平解释说道：“我是说我有可能录不完一整期，做游戏的环节要不就不录了？”

    颖宝摇头说道：“重庆和长沙离的也不远，你跟节目组商量一下么？匀出来一天也没什么啊？你录半期还是整期不都是要过来的吗？”

    这不是自己一个人档期的问题啊？其他六个人也要随之调整的……但这些话曹平也说不出口了，因为颖宝已经不高兴了，曹平只得点头说道：“那我这次去跟节目组商量一下吧！”颖宝这才作罢。

    吃过饭后，稍事休息一下，吴峰就开车来接了。这次要去湖南台，宋雪也要一起过去，所以也跟车一起过来了。

    曹平一行三人在长沙落地以后，天色已经黑下来了。长时间的旅行会给人一种时间错位的不真实感，这也是很多长期出差的人容易患上神经衰弱的原因之一。

    酒店是何炅帮着联系的，这次宴席也由他作陪，湖南台那边是陈译文、范增和何炅，文练这边则是曹平、宋雪和吴峰，人数上来讲倒也均衡。

    合同都已经签过了，播出日期也定了下来，这顿饭只是作为曹平和陈译文认识的一个平台，所以开席之后，大家谁都没有谈工作，而是天南地北的聊着天。

    最能让陌生人之间快速熟络起来的工具，永远是酒，几杯酒下肚后，在何炅的有意的气氛引导下，曹平和陈译文很快就像忘年交的好友一般谈笑风生了。

    陈译文有个别致的爱好，喜欢打猎，是湖南郴州五盖山狩猎场的常客。在打猎的方面曹平跟他还是很有共同话题的，陈译文也是农村孩子，喜欢打猎也和小时候跟着邻居上山套兔子有关。而当年在老家，带着一帮野孩子追鸡撵狗逮兔子，钓鱼上树掏鸟窝也是曹平经常干的事。虽然不如陈译文猎枪射鹿来的高大上，但胜在充满田园趣味，因此饭桌上从头到尾都是曹平在和陈译文兴致勃勃的聊着逮兔子的套用哪种扣最有效之类的话题。

    聊着天，曹平忽然想起了小白从韩国买过来的那档田园风格的综艺节目，就随口提了一句，没想到陈译文很感兴趣，详细问了下节目的内容，就直接跟曹平表示可以合作搞一搞。

    这节目制作不难，找个靠山带河的乡村，搞个摄制组就拍了，就算是目前文练公司也能做，但有湖南台协助提供嘉宾资源倒也不错。因此曹平也没多犹豫，直接答应了下来，这也算是此次来湖南的意外收获吧！

    喝酒的时候，范增过来跟曹平敬了个酒，解释了下当初卡审批的事。事情都过去了，既然人家给这个面子，曹平也就打了个哈哈，这事就算翻篇儿了。

    吃过饭后，和陈译文告别，今天这顿饭就算是宾主尽欢了。当然，夜场还没结束，第一次来湖南，何炅当然要尽一下地主之谊。他知道曹平的饭量，知道饭桌上他没吃饱，就请曹平去吃小龙虾了。

    在长沙住了一晚，第二期的《极限挑战》还是在上海录，而且听节目组说录第一期的时候，后半天的节目不出彩，需要补拍，其他成员们也都尽量提前赶过去商量了。因此第二天一早，曹平一行就飞往上海了。

    孙红雷、、王迅、黄磊和黄渤已经提前过来了，曹平到电视台的时候，他们正在会议室看着剪辑组剪好的节目录像，他向其他人点点头，就走到后面坐下来认真看了起来。

    曹平进来的时候，正好播放到自己喊艺兴起床的那段，配合着剪辑效果和后期特效，显得笑点十足。到了后面陆家嘴天桥的游戏环节，自己更是被黄磊算计到生机全无，而其余成员的镜头穿插，也让整个节目妙趣横生。

    但到了后半天的节目，跟前半段节目比起来，就显得没有那么有意思了。尤其是晚场的录制，节目组在虹桥中心公园搭了个大舞台，灯光舞美和巨大的LED屏，还有大量观众的互动，但总感觉有些凌乱，笑点也有些单薄，看起来多少有些尴尬的感觉。

    “目前初剪出来的节目就是这样了，你们有什么意见？”播放完视频后，严敏打开了灯，问起了在场成员们的意见。

    “后半截确实不太好看。”孙红雷实事求是的说道：“尤其是晚上，搞了太多观众的镜头，有些本末倒置了，笑点太生硬，我反正是笑不出来。”

    王迅点头表示认同，呲着松鼠牙说道：“而且后面两场游戏给我剪得太傻了吧？”

    “说点有用的吧！”黄渤在一旁说道：“这样，我们重新录几个游戏，就和路人互动的那种，把晚上对赌时间的晚场取消算了。”

    严敏点头把几人的意见一一记下，又问曹平说道：“曹平，你觉得呢？”

    曹平想了想说道：“要我说……要不全剪了吧？重新拍？”