
    “平爷，不错哦！对你有意思啊！”张一山哈哈坏笑，曹平撇了他一眼，没好气的说道：“关心关心你自己吧！”

    压低了点声音，曹平问张一山说道：“什么时候档期有空？过来跟我一起开部戏怎么样？”

    张一山表情夸张的哈哈说道：“好呀！带我装逼带我飞啊！什么戏？《花千骨2》吗？”

    提到《花千骨》，不光是周冬雨、热巴、吴优她们看了过来，连洪洋也竖起了耳朵，将注意力移到了这边。

    这段时间，《花千骨》的热度堪称恐怖，几乎已经可以剑指年度第一神剧了。自开播首日《花千骨》就直接破1%，创下全国网1.18%的收视率，播出至今一直稳居收视榜榜首。而且单集最高的收视率已经破了3%的大关，而且余势未竭，照此看来，在完结之前，很可能再创新高，最终平均收视率破2%也不是不可能。

    这样的热度是陈译文甚至是曹平都始料未及的，在此热度之下，随之而来的就是蜂拥而来的广告商。即便是在广电总局“限广令”的限制下，只有片头片尾的广告可以抢，但金主们依旧抢破了头。

    但是，在电视剧播出前，广告冠名已经被湖南台给卖了，饶是陈译文也有些肉疼，那可是一大波广告费啊！

    曹平也没预料到《花千骨》会有这么好的成绩，这部戏他原本是打算当做试水，探探国内IP市场的底，没想到直接造成如此巨大的轰动效果，这让他已经意识到国内IP市场的热度才只是个开始，未来大IP的价值必定会更加具象，而一部《花千骨》，足以让文练公司走到了前面。

    曹平摇头说道：“不是，是一部网剧。”

    “网剧？”张一山面色有些怪异，嘟囔着说道：“什么样的网剧？”

    他没一口回绝，也算是兄弟情深了。毕竟在大部分人心目中，只有电视剧那才叫剧，只有进影院的电影那才叫电影，即便是网络上有挺多很优秀的网络剧和微电影，但很多人还是感觉不上档次。即便是电视圈的人，也是多少有些优越感的，更何况张一山怎么说也是电视圈小有名气的一个童星，突然说拉他去拍网剧，他当然会觉得有些掉价，不过是看在曹平的面子上，没好意思拒绝而已。

    曹平在此之前也跟他抱有一样的想法，但是，在他把《花千骨》的网络播放权卖了一个多亿的时候，他就意识到，或许，网络剧真的是电视剧的未来。

    文娱产品就是烧钱，影视行业就是资本市场，没有档次高低，全靠钱说话。就像滚雪球，有资本去购买优秀的资源，制作出产品后能更快变现，继续购置优质资源，强者越强，是永恒的真理。

    而如今哪个行业最受资本青睐？当然是互联网，依托于互联网，网剧的市场向来不缺资本，从《花千骨》的网络播放权价格就能看出，从价格方面，传统电视台已经占不到什么便宜了，而受众方面，电视更加不是网络的对手，那么发展方向在哪？明眼人都知道。

    现在曹平才真正理解华谊兄弟为什么从2014年就开始宣称要去电影化了，也是从那个时候开始，王中磊才将工作重心放到了华谊创星的上面，专注打造华谊兄弟“大娱乐”生态系统。原来从那个时候开始，他们俩就已经开始布局“互联网娱乐”了。

    从目前来看，华谊兄弟无疑是最先开始着手去做IP市场的，而且是直接从电影入手，虽然拉了万达和光线传媒两个垫背的，但也证明了他们对这个市场的信心。

    曹平不得不佩服王中军和王中磊这两兄弟，人家去年就已经开始布局的事，自己今年才意识到。但是，再超前的眼光，也比不上逆天的运气，华谊、万达、光线三巨头联手试水，却被曹平用一部电视剧先摘了桃子。目前国内市场上提起大IP影视改编，文练公司已经是不容忽视的存在，而这恰恰就是这三巨头最想要的东西了。

    华谊兄弟是文练的兄弟公司，谁拔得头筹都一样，最多请老王兄弟吃顿饭，不过万达和光线一定恨自己恨得要死了。

    曹平问张一山说道：“你拍戏是为了什么？”

    “体验别样人生啊！”张一山不假思索的说道。

    曹平没好气的说道：“说人话！”

    “这个，当然也要挣钱啊！”张一山干笑两声，但转瞬说道：“不过挣钱也得有底线，我可不是什么角色都接的，你是知道的。”

    “你怕什么啊？我又不会坑你。”曹平笑道：“那如果有一部剧本有趣，角色出彩，片酬还不低的网剧，你愿不愿意拍？”

    “这个……”张一山愣了一下，问道：“靠谱吗？”这条件放到电视剧上都算一流了，网剧也有这资源了？

    曹平知道他问的是剧本和角色，笑着说道：“你觉得我靠不靠谱？”

    “嗨！我不是这意思，你也知道，我是签了经纪公司的，我说的又不算……”张一山无奈说道。

    “逗你玩呢……”曹平摆手笑道：“好了，不开玩笑了，本子是我公司人挑的，质量不错，做兄弟的不能眼看着你们在烂片堆里计较一堆俗事儿。咱们兄弟四个也好久没凑齐了，等李现那部戏拍完，我攒一剧组，咱们一起拍着玩玩。本子我回头发给你们看看，片酬你们报，不还价。”

    他这么一说，张一山倒有些不好意思了，正色说道：“别，曹平，我只是说着玩玩，你别冲动，我待的剧组多了，对这里面的门道也清楚。一个剧组里压力最大的就是制片人。制作一部作品就像买彩票，谁知道是赚是赔？好些个几千万上亿的大制作，最后连本都收不回来的例子也不少见。是，《花千骨》是火了，但估计还没回本吧？再怎么说也得等到二三轮播放权卖了才算盈利吧？都是才起步，挣钱不容易，步子别迈的太快。兄弟几个又不是不好意思蹭你饭吃的人，没必要这么着急，以后有的是机会。”

    张一山说的都是实在话，是站在曹平的立场上为他考虑，曹平很领情，但从对于行业发展的眼光上来说，张一山确实还没到那个高度，理解不了曹平如今的想法。

    曹平笑笑，问道：“你觉得如今影视剧行业的发展方向是怎样的？”

    “行业发展？”张一山一愣，这个问题问住他了。大部分时间，他还是在研究剧本，和琢磨怎么提高演技，最多拍戏之余看看导演怎么布置现场和灯光、爆炸效果，但整个行业的问题，他还真没考虑过。

    低头想了想，张一山迟疑说道：“应该是有更多资本涌入，往大制作上发展吧？你的《花千骨》不就是这个路子的吗？”

    曹平点点头，说道：“这只是一方面，但是，资本进入的方向在哪？剧本创作新鲜血液来源在哪？今后娱乐企业的出路到底是全产业链还是环节专精？大IP怎样逐步构建品牌效应和价值变现？如果围绕大IP做实景娱乐，是否能够形成匹敌迪士尼乐园的实体产业，辅助中国文化反销海外？”

    这一串问题问得张一山更懵了，不光是他，就连洪洋、吴优、周冬雨他们也停下了玩闹，若有所思的思索着。

    音乐声停了下来，曹平疑惑的回头看去，却发现吴优和热巴坐了回来，他疑惑问道：“怎么不玩了？我吵到你们了吗？”

    吴优笑着摇头说道：“没，我们想听你说点有用的，这些问题，可不是我们这些小演员们能接触到的层次，给我们上上课呗？”

    曹平一愣，赶紧摆手笑道：“别别别，什么上课，我就上了一年大学而已，还半途而废了，我这些都是听人家跟我说的，我再自己瞎琢磨了下，就是跟张一山吹吹牛逼，你们搞这么正式，我倒有些不好意思了。”

    周冬雨在一旁嚷道：“哎呦！平爷拿我们当外人！”

    吴优跟着起哄，嚷道：“某些人当了老板就是不一样啊！说话都不让人听了。”

    曹平、张一山他们四个上学的时候被称作四大天王，寝室242更是被称作魔窟，跟他们一起玩的没一个省油的灯，周冬雨、吴优自然也不例外。热巴则笑眯眯的看着他们吵嘴，微笑坐着不说话。

    曹平无奈摊手说道：“那行吧，我就吹两句牛逼，别当真啊！我先说下资本进入的方向。如今全国投资市场，资本的大方向在互联网，而互联网PC端终将被移动端取代，正式取代的标志就是4G技术的成熟。我说的是真4G，不是现在的伪4G，是那种100Mps下载速度的4G，这种网速下，PC端的优势将微乎其微，对于我们影视行业来说，未来的战场必将在移动端展开。也就是说，我们的主要竞争点将会从大银幕上下来，而要去抢夺每一个用户手机的那一小块屏幕……”

    热巴目不转睛的看着侃侃而谈的曹平，眼波流转，嘴角微翘，不知在想些什么。

    而洪洋则从曹平一开口的时候，思绪就已经飘远了。看着曹平的嘴巴一张一合，他却连一个字都听不清，此刻，他突然发现，当年一起在篮球场上打球的那个曹平，已经不声不响的进步到了如此的高度，高到足以让他仰望。回想自己，毕业已经一年多了，他自己除了在家里发发牢骚，就是整体骑车出去玩，喝酒，打架，基本没干什么正经事儿。母亲担忧的眼神，和父亲恨铁不成钢的叹气他都不在意。但是，此刻，一个熟悉的朋友突然间成了原本自己仰望的存在，他才意识到自己一直都在原地踏步。忽然间，一股浓烈的自卑感涌上心头，让他想要夺路而逃。突然，包厢的门被敲了几下，一个清秀纤细的身影从门外探头进来问道：“不好意思，我找洪洋……”