
    陈译文是从基层一步一步爬上来的，对范增那点小心思门儿清。liudianxing.com范增这家伙除了有一个当台长的姐夫，剩下的就只有察言观色和知轻重还算优点了，见陈译文动怒，他识相的闭上了嘴，擦着油汗听着陈译文的训斥。

    骂了一会，陈译文缓了口气，拿起桌上的杯子想喝口水，但已经空了，范增赶紧上前接过杯子，跑到饮水机旁接了点热水回来，递回给陈译文。

    喝了口热水，陈译文叹了口气，说道：“我也懒得说你了，你现在就出发，到北京去找文练公司买版权去，三百万以下随他开价，你可以直接答应，三百万以上电话给我请示，必须把首播权拿下，听到了没有？”

    “明白，明白，我马上出发。”范增起身点头，收起东西就赶紧跑了出去，第二天一早，他就带手下一起坐上了飞北京的航班。

    坐在飞机上，范增很是头疼，盘算着见到白部长该怎么谈，前两天还牛逼烘烘的跟人家吆五喝六的，没过两天就上门去求人家了，打脸是肯定的了，他要考虑的是怎么在打脸后还能把版权买到手。

    这件事本就是他理亏，本来想着是个新公司，卖电视剧自然要上上供，可没想到人家莫名其妙的火了，还被陈译文注意到了。陈译文跟他姐夫是大学同学，对他来说也是长辈，要是在台长那告一状，他可吃不了兜着走，孰轻孰重他还是能分清的。临到下飞机，他还在琢磨，想着能不能通过白部长把他们公司老总约出来谈谈，说不定会比较容易解决。

    打定主意，范增就带着拖着行李的部门小李往机场出租车通道走去，一边掏出手机来打电话：“喂？白部长啊？我老范啊！在忙吗？我到北京了，出来坐坐啊？……”范增一边打电话一边上了自动扶梯，而就在他赶往文练公司的时候，他却没有想到，他琢磨着想要约见的文练公司老总就在他隔壁T3航站楼送人。

    4月1号上午，《花儿与少年》第二季的节目组和成员们开始分批从北京首都机场出发了。颖宝和许晴早就说好的，都订了下午两点十分的那趟飞机，曹平也特意开车把她们一起送到机场。

    从家里出发的时候，节目组就开始了节目的录制，曹平帮颖宝收拾行李，装箱打包等镜头也都被拍到，作为后期节目制作时候的素材。

    到了机场以后，推着行李进入机场，颖宝还碰到了几个闻讯赶来送行的粉丝，四个小姑娘兴奋的拿着本子跟着颖宝，兴奋的小声尖叫着，喊着杉杉姐，看来是《杉杉来了》的粉丝，颖宝也帮她们一一签了名，还关切的问她们：“你们是学生吧？今天不上课吗？”

    节目组的摄像扛着机器跟着拍摄，想来是第一次出镜的小姑娘兴奋的接过本子，激动说道：“我们请假来看你的。”

    “啊？”颖宝有些感动又有些无奈，劝说道：“谢谢你们，但是以后千万不要再这样了哦！还是要以学习为主，我不想因为我而影响到你们的学习，听话，你们现在就回去上课，好吗？”

    小姑娘们拼命点着头，但却没有离开的意思，一个戴眼镜的小姑娘鼓起勇气问颖宝说道：“杉杉姐，我能跟曹平合张影吗？”

    颖宝大方点头说道：“可以啊！”戴眼镜的小姑娘兴奋的跳到曹平的身边，一把搂住了曹平的腰，比起了剪刀手，曹平有些尴尬的看了眼颖宝，面对着摄像机，颖宝也只能笑着看他们拍照了。其他几个小姑娘一边拍照兴奋的压低嗓音低呼：“哇！真的好帅啊！比照片上还帅！”

    戴眼镜的小姑娘拍完后，又换上了另一个小姑娘来拍，这个眯眯眼小姑娘更是大胆，直接环抱住了曹平的腰部，一旁的颖宝实在看不下去了，喊了一声：“我也要拍！”就跑过去把曹平和小姑娘一起搂住，脑袋从曹平胳膊下面伸了出来，把小姑娘隔开了。

    “还有我，还有我！”戴眼镜的小姑娘也叫喊着，把手机给了其余两个小姑娘，跑了过来，抱在了一起，剩下两个小姑娘眼红的要命，对旁边的许晴说道：“晴姐，能帮我们拍张照吗？”

    许晴浮夸的演出一副生气的模样，无奈的接过手机，说道：“好吧！看在你叫我一声姐姐的份上。”两个小姑娘也欢呼着跑了过去，抱成了一团。

    被一堆莺莺燕燕围在中间，可曹平一点都没有感觉到舒服，反而后背隐生凉意，他已经感觉到颖宝的杀气蒸腾，就要爆发了，于是他赶紧喊道：“来来来，都站好，拍照了。”粉丝们高兴的把脸面向镜头，颖宝被挤在中间，憋出一副甜美的笑容来。

    曹平是头一次见识到粉丝的疯狂，不知道是谁的手在隔着衬衣捏自己的腹肌，甚至还有一只手捏了一下自己的屁股，吓得他一抖，差点没跳开。从拍照的许晴憋笑憋到手都在抖的表情可以看出，自己的形象一定非常狼狈，曹平不禁感慨，女流氓可比男流氓疯狂多了。

    好不容易拍完了照，粉丝才依依不舍的告别，挥着手对颖宝喊道：“颖宝加油！我们一定会支持你们的新戏的！”还嘱咐曹平说道：“曹平哥哥，你要跟颖宝好好的……”

    曹平很想找出是哪个女流氓刚才偷摸了自己，但四个女孩都脸色潮红，羞涩不已，实在看不出来。

    跟粉丝告别，几人赶紧推车向里走去，不然待会又被粉丝拦住，可就要耽误办理登机手续了。

    推着行李车向里走着，曹平凑到颖宝耳边小声说道：“你粉丝太疯狂了，刚才揩我油了都。”

    颖宝抬头白了他一眼，说道：“算你有良心，还知道老实交代，你屁股是我掐的。”

    曹平出了一脊背白毛汗，颖宝也学会套路了啊！想象着自己今后提醒吊胆的生活，曹平无语凝噎。

    “不过你也没吃亏，我还替你摸了好几下她们的小手呢！”颖宝得意说道。

    “什么？”曹平张大了嘴巴，怪不得刚才那几个粉丝走的时候都面色潮红，羞涩不已，感情是以为我偷摸了她们啊？这可百口莫辩了，曹平震惊的看向颖宝：“哇！哪有你这样坑自己人的？我的形象啊！”

    “没形象了才好！全世界的人都不要你了，到时候只有我要你，看你还敢惹我生气？”颖宝昂着脑袋，得意说道。

    曹平气急败坏的指着颖宝说道：“哇！你这个人！内心是真滴阴暗！太可怕了！我要离开你！”

    “好哇！走之前吃我一记猴子偷桃！”颖宝忘了身后的摄像机，差点像在家里一样放飞自我，被曹平捏住后才反应过来，尴尬的回头看了看，却发现谢倩和几个摄影都在捂着嘴偷笑。

    颖宝回过头来小声问曹平说道：“我们说好这么小声，他们应该听不到吧？”

    曹平指了指她的后腰，说道：“你连着麦呢！大姐！”

    “哎呀！完了完了！丢死人了！”颖宝面临严重的人设崩塌问题，惊慌的叫着丢下众人朝前跑去，想像鸵鸟一般藏起来。

    看着她捂着脑袋迈开小碎步头也不回的跑掉了，身后还跟着个摄像大哥，曹平无奈的回头说道：“刚才那段掐了别播啊！”

    谢倩忍着笑，点了点头，说道：“明白，明白。”

    许晴推着行李车，笑着说道：“你们俩啊！真是一对活宝，还不赶紧去追，一会儿走丢了……”

    曹平笑着说道：“没事，她不会跑远的，估计是去办登机手续了。”

    曹平对颖宝那是相当了解，果不其然，一行人来到国航登机柜台的时候，颖宝已经在那跟一个中年女子有说有笑的聊着天了。

    “呀！毛毛姐！”许晴见到中年女子后就高兴的迎了上去，两人高兴的拥抱了一下。

    待两人分开后，曹平看了一眼，才认出，赫然是另一位成员毛阿敏。上前打了个招呼，颖宝给纳闷的毛阿敏介绍说道：“毛毛姐，这是我男朋友曹平。”

    “哦！”毛阿敏点了点头，看着曹平扶额想了半天，说道：“哎呀！我看你好眼熟，就是想不起来在哪见过，你是演员吗？”

    曹平点头笑道：“是的，毛毛姐我特喜欢您唱的歌，我奶奶最喜欢听您唱的《渴望》。”

    “嗨！我想起来了！”毛阿敏一拍手说道：“你是不是最近跟李雪健老师和黄磊演了一部电视剧？”

    “嗯。”曹平应声说道：“叫《嘿！老头》。”

    “我说嘛！我看着眼熟，我看了两集，演的真好！”毛阿敏笑着说道。

    曹平本想去帮颖宝办下登机手续，谢倩走了过来，把他拉到一旁说道：“曹先生，您就只能送到这了，让您进来送已经违反规定了，登机这些事都得赵丽颖亲自做，不让我们没法拍啊！”

    “了解。”曹平比了个OK的手势，走过去把颖宝拉到一旁，两人腻歪了一会，曹平就退到了拍摄圈外。登机手续办完后，颖宝就恋恋不舍的跟着许晴和毛阿敏进了候机室。

    下午两点十分，目送着颖宝的飞机离开，曹平叹了口气，收拾了下不舍的心情，开车往家里走去，接下来，他也要开始忙他的工作了。