
    洪洋回头看去，伸手喊道：“这里！”看到洪洋女孩展颜一笑，走了过来。

    走了过来，看到一屋子的演员，女孩有些局促，小声问洪洋说道：“这是在干嘛？”

    “没事，喊你出来一起玩的，坐这就行。”洪洋兴致有些不太高，拉着女孩坐在了他身旁。

    女孩坐下后，歉意的冲大家笑了笑，就对洪洋说道：“阿姨刚才打电话找你来着，打到我这里了，你怎么不接电话啊？你给她回个电话吧？”

    洪洋不耐烦的说道：“知道了！”

    见他这样，女孩只得闭嘴不言，坐在一旁。

    曹平冲女孩笑着问道：“你好，我是洪洋的朋友，第一次见面，怎么称呼啊？”

    女孩看起来比较文静，笑着点头说道：“你好，我认识你，你演的《花千骨》我最近也在看，我叫郭恬甜，你叫我甜甜就行。”

    甜甜过来，曹平不好再继续长篇大论，笑着说道：“不说那么多了，总之，我准备开一部网剧，如果你们有兴趣，就一起来玩玩呗？”

    张一山在一旁听了半天，心中早有打算，当即说道：“我这边应该是没问题，随便给我来一男配就成。”

    吴优也开口了，笑着说道：“也算我一个呗！刚好我最近闲着呢！”

    周冬雨则有些为难的说道：“我这边档期是满的，但是客串一下还是没问题的。”

    她是电影咖，突然跑来拍网剧，经纪公司肯定不会同意，曹平也能理解，因此也笑着说道：“没事，你能来客串就已经很给面子了。”

    周冬雨既然不来，田明鑫自然也不会跑来凑热闹，笑着说道：“我可能短时间不会有空拍戏了，所以，不好意思了。”听说他家里条件不错，是个富二代，不靠拍戏挣钱吃饭，自然是看心情了，曹平也没有意外。他开这部戏主要就是想把以前的兄弟一起凑起来玩玩，也为了拉洪洋一把，其他人来不来都是个人情问题，主要还得看张一山和洪洋的意思。

    但是，洪洋却一直低着头没说话，郭恬甜倒是很为男朋友着想，拿脚踢着他的鞋跟，但他却仍一言不发。

    洪洋这个样子，气氛有些怪异了起来，张一山赶紧炒气氛说道：“来来来，吴优，咱们这就算先定了个组了，来走一个！”吴优也笑呵呵的陪他喝了口饮料，但洪洋仍坐在那一言不发。

    这小子现在怎么变成这样了？倔的跟驴似的。曹平皱起了眉头，想了想，还是开口说道：“我刚才也说了，我认为，网剧是影视剧的未来，这部戏也是我试水的作品，本子是我精心挑的，绝对出彩，如果成了，也算是立个牌子，不是么？”

    这番话是说给洪洋听的，给他一个台阶下，只是洪洋却好像没听到一般，依旧沉默不语。

    曹平无奈，只得开口问道：“洪爷，你也一起来吧？算帮我个忙？”

    洪洋双手捏着酒瓶，半晌，说道：“我考虑考虑……”

    得！说了半天白说了！曹平靠回沙发，心下有些不高兴，我这么费劲巴拉的帮你，合着一点不领情啊！也罢！人各有志，人家不愿意，也不能逼着人演吧？当下，他也没了玩的心情，拿起瓶酒，对大家说道：“不好意思，我有些事，得先走了，你们继续玩。”

    吴优看了看张一山和洪洋，说道：“算了，太晚了，我们也走吧！该回家睡觉了。”

    周冬雨和田明鑫也点头附和，看了看表，已经十二点多了，大家也都收拾收拾东西，准备各回各家了。

    在门口道了别，大家就各自上车了。热巴是自己打车过来的，就蹭曹平的车回去了。

    坐在车里，曹平心情不太好，今天这局算是不欢而散了吗？看着窗外闪过的路灯，他不由得叹了口气。

    热巴一个人坐在后排，突然说道：“我本来都已经睡觉了……”

    “什么？”曹平注意力没在这里，扭头疑惑问道：“你困了？”

    “不是……”热巴噗嗤一声笑出声来，说道：“我说，我本来都已经睡觉了，又爬起来过来找你玩了，没想到这么快又要回去了。”

    “啊？不是吧？”曹平歉意说道：“我不知道，不好意思啊，打扰你休息了。”

    热巴笑笑，突然问道：“你对谁都这么客气吗？”

    曹平一愣，问道：“什么意思？”

    热巴打开了点车窗，晚风拂动，她眯起了眼睛，说道：“北京真美，可我不属于这里……”

    “啊？你说什么呢？”曹平有些听不懂了，疑惑问道：“你是不是生病了？”

    热巴回过头来，看了他一眼，说道：“没什么，就是有些饿了。”

    曹平拿出手机，看了看时间，点头说道：“是有些晚了，这样，你想吃什么？我请你！”

    热巴脸上突然绽放出笑容，说道：“我想吃烤羊肉串！大盘鸡！”

    “烤串？你不怕明天长痘痘啊？”曹平说道，但还是问吴峰说道：“附近有没有新疆饭馆啊？”

    吴峰一边开车一边说道：“这个点儿应该都打烊了，只有路边摊了。”

    “没关系！我也好久没吃过路边摊了！”热巴抢先说道。

    曹平犹豫了一下，还是点头说道：“那行，吴峰，找个好点的地方吧！”

    二十分钟后，高架下一个烧烤摊上，就迎来了全副武装的曹平和热巴。

    如今曹平出门吃饭也得备齐装备了，口罩，低檐帽，大墨镜一个不少，冬天还好说，夏天就有些热了，有的时候，曹平还真的很怀念以前穿个大裤衩就出门的日子。

    摆摊的是两个维吾尔族的小伙子，热巴用维语跟他们说了几句后，一个小伙子就带着三人走了一截，到了他们的门面里。天气太热，店里没有空调，客人大部分都在摊子旁吃饭，店里没什么人，小伙子给三人找了个靠里的位置，还热情的送了一份饮料。

    热巴帮曹平倒了一杯，放在他面前，笑着说道：“尝尝吧！这是我们新疆的格瓦斯，可好喝了。”说着，她也给吴峰倒了一杯。

    曹平看了看杯子里金黄色的液体，闻了闻，尝了一口，眉毛一挑，说道：“不错，挺好喝的。”

    吴峰看了一眼，问道：“这个，有酒精吗？”

    热巴一愣，笑着说道：“差点忘了，这个也是有酒精含量的，你开车，就别喝了。”说着，把他那杯拿到曹平面前，说道：“这杯也是你的。”

    没一会，烤串就上来了，老板对老乡果然照顾，肉串给的分量很足，一串上面的肉足以抵得上其他店里三串了。

    他们的羊肉很新鲜，烤出来很嫩，曹平只尝了一口，就大口吃了起来。晚上在店里本就没吃多少东西，这会他也有些饿了。

    热巴早就吃得嘴角油乎乎的了，看着曹平撸串的速度，她笑着说道：“你也饿了是吧？我再要个大盘鸡咱们三个吃吧？”

    “行……”曹平吃得很爽，这家是他吃过最好吃的一家新疆烤串了。他笑着说道：“看来下次出来吃烤串，还得叫你，以前吃串都被坑了，这才叫羊肉串么！”

    见他重新露出笑容来，热巴也笑道：“好呀！等你有时间去新疆，我请你吃最正宗的盐水烤肉。”

    吴峰的电话响了起来，是他女朋友打电话来查岗了，他只得拿着几个串儿跑去外面打电话。

    热巴起身去加了个大盘鸡，不一会儿，居然拎了两瓶白酒回来，放到了桌子上。

    曹平正在吃肉，一抬头看见两瓶酒被墩在了桌子上，疑惑问道：“这是干嘛？”

    “吃肉喝酒啊！”热巴大刺刺的坐了下来，倒了两杯酒，放在两人面前，端起自己那杯，冲曹平举了举，说道：“敬你一杯，我干了啊！”说着一仰头就咕咚一声咽了下去。

    “嘶~啊！”热巴苦瓜着脸，吐了吐舌头，拿起一串烤肉，撸下一串就大口嚼了起来，口中还喊道：“爽！”

    曹平瞪大了眼睛，看着眼前大咧咧的女汉子，挠头问道：“你是要变身吗？”

    热巴撸起了袖子，哈哈笑道：“是不是吓到你了？哈哈！不要怕，我只吃肉，不吃人，哈哈！”

    曹平无奈摇摇头，喝了自己那杯，说道：“你可注意点形象，别一会来人认出来。”

    “没事！认出来才好呢！我还能蹭蹭你的热度。”热巴哈哈笑道，又给曹平把酒倒上了。

    曹平有些担心的看着她，说道：“你行不行？别喝醉了。”

    热巴笑着说道：“看不起我啊？你没听过那句话吗？敢端杯子的女人那就不是女人。”

    看着她很没形象的踩着旁边椅子腿的横梁，曹平也笑着问道：“是什么？男人吗？”

    “是女超人！哈哈哈！喝酒喝酒！”热巴被自己的冷笑话逗得哈哈大笑，还不忘催促曹平喝酒。

    “我已经喝了……”曹平说道。

    热巴瞪大了眼睛说道：“你一个大男人，好意思跟我一个女孩子喝的一样多吗？不行，我喝一杯你得喝两杯。”

    “我……”曹平摇头笑了笑，没跟她一般见识，仰头把面前这杯又喝了，热巴才满意的给他重新倒上。

    放下酒瓶，热巴笑嘻嘻的看着曹平撸串，突然说道：“我搬来北京快一年了，你是第一个喊我出来玩的人。”