
    曹平一愣，转瞬反应过来，对啊！可以请老薛来上次节目么，这样对他岂不是更有帮助？曹平点头说道：“可以，我回去问下节目组，你这是准备走综艺路线了吗？”

    “是啊！试试呗？反正现在综艺这么火……”薛之谦自嘲的笑道：“公司给我安排了一个唱歌类型的综艺节目，下个月去录，先打打歌吧！”

    曹平点点头说道：“也对，多一条路线也多一份机会么！但是你下个月去录，这一季恐怕赶不上了啊？”

    “哎呀！没事，我就是随口一说，跟你开玩笑呢！”薛之谦哈哈笑着说道：“不方便就算了……”

    他这么一说曹平倒有些不好意思了，解释说道：“不是，最近两期的节目嘉宾好像已经确定了，再等你那边录完，我们这边也该结束了……”

    薛之谦笑着一手搭上曹平的肩膀，不在意的说道：“真没事儿！咱们兄弟间有什么说什么，时间不巧么！等下次有机会呗！”

    曹平点点头说道：“这样，我跟节目组打个招呼，看你节目录完到什么时候，如果能赶上这边最后几期，就请你过来，如果赶不上，那下一季就先给你预定一个名额，可以吧？”

    “可以！没问题，我不跟你客气的。”薛之谦笑着说道：“走吧！先出去再说，老师们还等着呢！”

    曹平到前台把帐付过，薛之谦跟其他几位打了个招呼，就在此分别了，明天还要录节目，不好再耽误，几人就直接回酒店休息了。

    这一次，节目组倒也没再搞什么大清早的突然袭击，但也没敢多睡，一大早就上了佘山高尔夫郡准备拍摄。

    第二期是热播剧《继承者们》的题材，曹平等人的身份是家族的七个儿子，为了继承老爷子的遗产，回到家中接受考验。上一期扮演时间掌控者的王自健依旧是本期的主持人，他的身份则是老爷子委托的王律师。

    同样是通过做种种任务和玩游戏来进行录制，不过这次节目组有了上期的经验，在任务环节也尽量考虑到曹平身体素质的因素，避免了很多能够通过身体条件取得优势的情况发生。

    就拿第一个进密室装金条的环节来说，曹平就没什么优势，因为节目组设计的环节是吃滚烫的烤红薯，谁先吃完谁就先进去装金条，这就完全没法取巧了。

    看着其他人相继吃完进去，曹平很是无奈，他的红薯不仅烫，而且大，节目组还不给配水，噎得他直伸脖子。有的人吃饭不喜欢喝水，吃完再喝，而曹平却是那种需要边吃边喝的。而且早上为了保持全天的体力，他早餐还吃了很多，有他三个拳头那么大的红薯，他是真的吃不下了。

    等到其他人都吃完，确定了名次，曹平就直接把剩一半的红薯扔回盘子了，实在是吃不了了……

    王迅是第一个进去拿金条的，听里面的动静好像装了不少，他还在里面抱怨，说装满了箱子盖不上。艺兴是第二个进去的，从外面看过去，王迅拿空了五分之一，差不多得有二三十块。

    等艺兴进去关上门后，外面就开始排兵布阵了。黄渤是第四个，他对其他人说道：“我进去以后呢，你们就别想了，三个完了以后再到你们，能有多少？有一个办法，我可以留两块，我雇你们帮我拿着……”

    黄磊攀着孙红雷说道：“我跟你这么说啊！你得给我们三个每人留四块，一共十二块，不然我们就合伙抢你那箱子。”

    黄渤看了眼他身后的曹平，回忆起了上期节目被逮小鸡似的无奈，马上开始转向拉拢曹平说道：“这么的，小曹，你要是跟我结盟，我们就平分，那我一块都不给他们留，你忘了？他上期可是对你痛下杀手啊！你不准备报仇吗？”

    “你这纯属离间。”黄磊赶忙把曹平拉到身后说道：“小曹，你听我的，上期节目我虽然按了你，但最后胜利的是不是咱俩？这次你还帮我，我协助你抢金条，你拿大头，你是老板，行不行？”

    “你听他在那骗你，你都上过他一次当了，可千万不能上第二次。”黄渤苦口婆心的劝说，一时间，曹平居然变成了两方争相拉拢的香饽饽。

    见曹平还在犹豫，黄渤索性直接走过来，拉着曹平的手说道：“小曹你过来，我跟你说个事……”

    孙红雷见黄渤过来拉人，赶紧上前拽住曹平另一只手说道：“干什么这是？直接上手啊？是要抢人啊？有没有人管啊？”

    “帮忙啊小猪！”黄渤笑着招呼罗志祥帮忙抢人，那头黄磊也加入战斗，曹平刹那间变成了拔河比赛的绳儿，黄渤和罗志祥抓着左手，黄磊和孙红雷拽着右手，拉得曹平呲牙咧嘴，西装外套都快被扯破了。

    “好了好了，别闹了……”曹平哭笑不得，两臂一用力，挣脱开来，无奈说道：“我先保持中立好吧？反正我是最后一个，估计一根都剩不下，你们先对决，我等你们最后的收买，哈哈！”

    他们也是为了综艺效果，没真用力，见曹平这么说，都点头同意，孙红雷冲黄渤叫嚣：“只要小曹不帮忙，我和黄磊直接秒杀你……”

    黄渤马上转移拉拢对象，靠向罗志祥说道：“你以为我们都是吃素的啊？”

    “啊对，我的确是吃素的……”罗志祥单手竖掌，搞怪说道，黄渤瞬间被卖了个干净。

    很快，张艺兴从里面拿好金条离开了，罗志祥是第三个，准备进去装金条。关上门后，门外的几个只听到叮呤咣啷一阵响，再次打开门后，黄渤正要进去装金条，却见台子上连个金条的毛都没有了。不过等他进去后，听到里面金属碰撞的声音，像是砸在地板上的动静，想来金条是被藏起来了。

    等到孙红雷和黄老师进去拿完后，曹平拎着箱子进去一看，发现桌子上还有一些金条，他笑着对镜头说道：“看，还是我老师对我好，给我留了不少。”

    曹平上手拿起一块，还挺沉，他想了想，对一旁拍摄的镜头说道：“我今年22岁，那我就拿两块吧！”说着，他就真的只装了两块，提着轻飘飘的箱子向门外走去。

    出门之后，他笑着回头对跟拍的摄像机说道：“咱们少拿点，节省体力，他们拿的多，都是帮我拿的，咱们去找他们拿，手到擒来！哈哈！”

    接下来的任务，又是个跟身体素质没多大关系的游戏，所有成员需要在佘山上的森林公园里找五把钥匙，而五把钥匙则对应山脚下的五种交通工具，拿到哪个钥匙则决定采用哪种交通方式来返回市区，完成后续任务，没有拿到钥匙的人则只能自行前往市区。

    开始任务前，节目组把所有人的钱包和身上的钱都收走了，确保每个人都身无分文后，大家就开始准备爬山了。

    一向应该是冲刺在最前面的曹平这次却慢慢悠悠的走在了后面，艺兴则冲到了最前，等到他们都上了山之后，曹平一转头溜了下来，一边回头对镜头说道：“反正最后会有两个人没有钥匙，自行返回市区，那我干脆就不找了，直接回市区抢占先机不就好了？”

    一边往山脚下跑，曹平一边回过头来冲镜头得意的说道：“黄老师，这次我可是比你更聪明一点点哦！”

    到了山脚下，还在琢磨怎么赚点路费坐车回市区的曹平被跟过来的导演组叫住了。

    “什么？不让提前走？”曹平大吃一惊，说道：“这不对啊！是你们设计游戏有漏洞啊？还不许人走捷径了。”这会其他人估计都爬到半山腰了，现在过去还找个毛线的钥匙啊！

    但是，节目组毕竟是制定规则的，好说歹说，曹平还是无奈回头继续往山上走去。他一边走，一边懊恼的拍着脑袋说道：“早知道我就直接第一个上山了！直接爬到山顶去拿巅峰钥匙了，他们一定没我快。现在上去，估计连个钥匙的影子都看不见了，还找什么啊？真是衰到家了……”曹平悔不当初，怪不得黄磊乖乖的上山找钥匙了呢！还以为自己找到了黄磊都没发现的游戏漏洞，谁知道居然是个死路，哎！还是功力不到家啊！

    巨大的心理落差让曹平没了追赶的心情，已经落后了一大截，哎！本来还想carry全场的，没想到马失前蹄，下次一定不能再想着耍小聪明了！

    曹平叹了口气，抬头看向山顶的位置，现在只能祈祷还没人找到山顶的钥匙了，收拾好心情，曹平迈开大步，朝山顶跑去。

    “去哪儿啊？”刚爬到山顶，黄磊却晃晃悠悠的从上面慢慢下来了，曹平看了眼山顶，苦着脸问道：“被你拿了啊？黄老师？”

    黄磊笑着，不置可否，笑着说道：“跟我混？我帮你再找一把？”