
    “这是什么情况？你不是抓我的吗？”罗志祥指着自己，惊讶的问道。

    “要用脑子玩游戏啊！”黄磊笑着指了指脑袋说道，对还在纳闷的曹平说道：“我一开始没觉得你有问题来着，但你说了让我帮忙去按孙红雷，我就有些怀疑了，因为我们的规则是只能按规定好的目标，按错对象血包是没反应的。为什么你会认为我可以替你按呢？是你忘了？还是你以为所有人都可以按其他人？所以从那时候起我就留了一分小心。”

    “那我之后也没什么过分的举动啊？”曹平还是没想明白。

    黄磊又是一通分析：“你看啊！小猪抓黄渤是明确的，我抓谁你知道，孙红雷第一个电话打给我，想知道我的位置，证明他很有可能是抓我的，他说他抓黄渤，但小猪已经明确抓黄渤，那就证明他在撒谎，他的目标应该是我，艺兴可以抓的人就剩下孙红雷、王迅和你，那黄渤一直跟王迅在一起，要么他们是联盟，要么他们之间会有抓和被抓的关系，王迅现在已经明确了抓艺兴，那就证明黄渤是主动跟王迅在一起的，所以他要么抓王迅，要么抓孙红雷，我个人更偏向于他抓王迅，那么艺兴就是抓红雷。好了，那剩下一个你是干嘛的呢？”

    罗志祥、张艺兴和王迅在一旁张着嘴，都快听傻了，罗志祥掰着手指头数道：“我抓了他，他抓了他，他再抓了他……哎呀！好乱啊！”

    黄渤在一旁摇着头感慨说道：“你说说，人家这个脑袋瓜是怎么长的？这哪是我们玩游戏啊？明明是他玩我们啊！”

    “那你怎么就确定我有问题呢？说不定我抓的人会有重复呢？”曹平又问道。

    黄磊无奈笑着说道：“你似不似撒？我刚不是说了么？我们按错人血包不会爆，我既然怀疑你，按一下你不就完了么？如果你没问题，我就直接按小猪，如果有问题，不是正好？”

    “我去！”曹平无奈坐到了地上，说道：“没研究明白游戏规则啊！”

    “早跟你说了用脑子玩游戏，你是不是还打算来个黄雀在后呢？”黄磊笑着说道，转瞬他又问导演组说道：“还有，那个猎食者到底是个什么玩意？”

    导演组把猎食者的规则讲了一遍，黄磊霸气摆手说道：“那没用！一个人对六个人，暴露了就没法玩了，更何况还有我在……”

    “哇！太牛了……”张艺兴显然被黄磊近乎于妖的智商和分析能力震撼了，忍不住在一旁鼓起掌来，王迅一低头看到他的手离开了道具血包，直接伸手一按，给艺兴按炸了。

    “这按了以后呢？他就淘汰了是吧？”黄磊问导演组说道。

    导演组：“他已经是你的队员，你可以让他协助你进行抓捕。”

    “哎！这个好，这个好！”黄磊大手一挥，冲曹平说道：“去！抓小猪去！”

    预想的五杀被直接按熄在萌芽，曹平很是无奈，除了怪自己的大意，还能怪谁呢？而且，谁让人家这分析能力太逆天呢？折在黄老师手里，不冤啊！

    曹平只能化郁闷为奔跑，向小猪追去，罗志祥转身想逃，可哪里能跑的掉，这已经是他短短一个小时内第三次被曹平抓到了。一切的反抗都是徒劳，被曹平拉了回来，直接按爆血包，罗志祥仰天长啸：“不公平啊！把最强脑力和最强体力放在一组，这要怎么玩？”

    最后的结果自然不言而喻，王迅、黄渤也被曹平逐一拿下，即便是后来赶到的孙红雷怒目而视，吓唬曹平：“我看你胆子够大敢来按我？”上午的录制还是在他“现在的年轻人胆子真大”的感慨中结束了。

    中午吃饭的时候摄制组也在拍摄，还做了个游戏来决定每个人的午餐标准，从十块钱的盒饭到2000块的大餐不等。曹平凭借眼疾手快抢到了大餐，当然还是请各位哥哥们一起吃了。

    吃过午饭，第一个按到人的黄磊和最后一个被按的孙红雷石头剪刀布来抢人，最终分为了红蓝两队，黄磊、曹平、罗志祥一组，其他人一组。分好队后，众人又开始转战浦东和光启城进行录制，晚上从虹桥中心公园录完晚场回来，已经是凌晨一点多了。

    早上4点起床，凌晨一点多回来，而且还是跑了一天，连曹平都感觉很累了，何况是其他人。回到酒店，曹平匆匆冲了个澡，就上床睡觉了。

    第二天上午，曹平睡到早上十点才起床，早餐已经过了时间了，曹平就到餐厅随便点了几样菜填填肚子。

    正等着菜，黄磊的电话打过来了，他也才睡起来，曹平就加了俩菜等他过来一起吃。

    黄磊昨天也跑得够呛，坐下的时候腿都疼，吃了两口菜，黄渤的电话也打过来了，陆陆续续的，其余几个成员和团队助理等人也都下楼来吃饭了，乌泱泱的坐了好几桌。

    录了一期节目，大家都熟悉了起来，也都是爱闹爱玩的人，凑到一起说说笑笑倒也热闹。

    来之前曹平一直以为孙红雷是那种很严肃的性格，没想到私底下更像个逗比，性格很是直爽，也开的起玩笑，但粗中有细，综艺感十足，为节目贡献了不少笑点。

    大部分人都订了今天的机票，后面还有通告要赶，罗志祥匆匆吃完饭就和助理团队飞回台湾了，艺兴也要今天赶回去排练，黄磊和曹平订了一班飞机回北京，可以一道儿走。

    订机票的时候曹平就跟颖宝打了个电话，她已经到家了，本来已经订了中午飞上海的机票，想着把行李放下就来上海探班的。但听到曹平要回去，也就把票直接退了。

    孙红雷倒是没着急订机票，但听到黄磊和曹平一起回，他也赶紧订了同一班。

    黄磊和孙红雷回去都没什么工作，曹平就请他们到家里吃饭，黄磊自然欣然同意，孙红雷也没拒绝。他们两人也好久没见了，之前在拍《男人帮》的时候他们就老在一块玩，但大家都忙着工作，上次见面还是过年前了。

    节目组派车送他们去机场，时间还早，几人坐在车里瞎聊。

    “红雷，我跟你说，这学生综艺感一般，但做菜的手艺可是一绝。”黄磊得意的说道。

    “绝又怎么样？又不是你教的，你得意个什么劲呐？”孙红雷就喜欢跟黄磊抬杠。

    黄磊笑着说道：“嘿！你是说我专业课教的不好吗？”

    “我哪敢啊？您是电影学院的老师啊！要说您做菜的那个手艺也是一绝啊！你还带烹饪……啊不是，表演理论课吗？”孙红雷一个劲的损黄磊，黄磊也不生气，笑着说道：“怎么的，我当表演课老师，教出来的学生，又会演戏，又会做菜，多好？”

    “你看你个小人得志的样子，不就是赢了我一局游戏么？你还不是靠人家小曹？”孙红雷损着黄磊，转头过来拉拢曹平说道：“小曹，你听我的，下期节目你跟我结盟，我们第一个就干掉黄磊。”

    曹平还是不太想卷入这两个人的战争的，一边听着他们两个老不正经的斗嘴，一边拿出手机来，半个多月没回去，公司的情况也该问一下了。

    微信上问了一句，等了几分钟，老熊就把电话打过来了。

    《花千骨》的剪辑已经接近尾声，估计再有一个星期就能全部完工，湖南台那边已经在催了，钻石剧场正在播出的《古剑奇谭》马上就要结束，就等着这部戏接档了。首播的时间定在了6月9号，正好比这期《极限挑战》早五天。而且湖南台的钻石剧场是每周二、三的晚十点，而《极限挑战》接档的综艺档是每周日的晚21点，正好错开，互不影响，这点曹平还是挺满意的。

    上海到北京离得很近，飞机只需要一个多小时的时间，听了几首歌，几人也就到地方了。

    和黄磊、孙红雷一起出机场的感觉实在不一样，这两位都是电视咖，而且深受中老年妇女的喜爱，孙红雷被认出来后，给好几个阿姨跟了一路才得以脱身。

    约的吃饭时间是明天，红雷哥公司有人接，因此他就先和行李一起回家了，黄磊则直接蹭曹平的车一起回。

    先把黄磊送到家，谢绝了师母的午饭邀请，曹平就往家里赶去，家里可是有个朝思暮想的宝贝疙瘩等着他呢！

    刚提着箱子进了门，曹平就看到颖宝围着个围裙，带着个浴帽觉着屁股在吭哧吭哧的擦地。

    换上拖鞋，曹平笑着问道：“阿姨没过来打扫吗？你怎么自己干上了？”

    颖宝爬起来，拍了拍身上的灰，笑着说道：“擦个地而已，就当锻炼身体啦！”

    曹平张开双手，说道：“来！让老公看看你瘦了没有？”

    颖宝笑嘻嘻的把围裙取下来，浴帽一摘，雀跃着扎进了曹平的怀里。

    揉了揉那些熟悉的地方，曹平叹了口气，嘟囔说道：“小哪儿也别小罩杯啊……”

    “你说什么？”颖宝抬起头来问道。

    “没什么……”曹平矢口否认，紧了紧胳膊，闭上眼睛享受着这一个多月未曾体会过的安心。