
    了解内中真相的人都不约而同的闭上了嘴巴，导致这一场风波还没开始就已经结束了。

    信息时代中，网络是热点新闻最快的平台，而在媒体们有意无意的带偏下让这次之后的余温没撑过一个星期，就被网友们遗忘了。

    被这么搞了一次，王中磊自然不会善罢甘休，开始从各个渠道展开调查。连着查了三天，怀疑范围逐渐缩小，最终从一个圈内消息灵通人士那里得知，这件事很有可能是光线传媒搞的鬼。

    在得到这个消息后，王中磊也基本确定了怀疑对象，应该是光线传媒没跑了。其实也很好理解，黑华谊后谁能得到最大的利益，那么谁就值得怀疑。近几年华谊最大的竞争对手是万达和光线，而这三家行业巨头的老板恰好又都姓王。万达的办事风格受王健林的影响，喜欢拿钱砸，办不来这么小家子气的事儿，剩下的也只有王长田的光线传媒了。

    华谊兄弟这几年来进行多产业领域开拓，在电影市场的地位已经开始下滑了。光线传媒这几年的扩张力度明显，去年就凭借《泰囧》一炮打响了名头，今年更是接连发行12部电影，累计票房过了31个亿，已经一举抢下了民营影业票房头把交椅，压了华谊一头。

    但按理来说在票房大战中他们已经取得了优势，犯不着搞这种小动作，王长田虽然是电视台出身，擅长打舆论战，但他并不傻，这么明显的手段不像是他的作风，因此王中磊接到消息后二话不说就给他打了个电话。

    结果可以预料，王长田在电话里严正谴责了这种下三滥的手段，表示绝对不是自己所为，并且向王中磊表示一定会彻底查清这件事，给他一个交代。

    放下电话后，王中磊基本上可以断定这件事有很大的可能和光线传媒有关了，不过是不是王长田所为就不重要了，他既然打了这个电话，就表示自己已经把光线传媒列为怀疑对象了，不管事情是不是他们所为，他们也要表示表示。

    果不其然，第二天光线传媒就宣布辞退了一位主管宣传的副总和两个主管，王长田也打电话过来表示自己御下不严，要请王中磊吃饭赔罪。

    王中磊并没有去，在电话里婉拒了，都是身处高位的老板，谁没有点脸面，经过这么搞一下，两家很难再有坐在一起吃饭的机会了。

    对于王长田所说的御下不严，王中磊一个字都不信。这种关乎企业竞争的计划，没有他的点头，下面人哪个敢私自决定？至于为什么王长田胆子这么大，王中磊分析很有可能他是想向华谊行业龙头老大的招牌动手了。

    虽然华谊的业务重心已经开始偏向新媒体等新的领域，在传统电影市场的影响力已经不如从前，可毕竟瘦死的骆驼比马大，新崛起的光线传媒虽然在票房成绩上超过了华谊，但在人脉和行业地位上就完全不是华谊的对手。

    王长田是个有野心的人，一定不会愿意永远屈居老二的位置，这次的舆论攻势就是他的初步试探。

    其实从华谊产业重心开始转移之时，王中磊就已经预料到会有这么一天，只是没想到来的这么快。而且他完全没有预料到王长田一出手就是这么阴损毒辣的狠招，若不是曹平用暴力手段镇压下来，说不定华谊还真着了他的道儿了。经此一役，王中磊也对王长田多加了一份小心，毕竟是电视台出身，一出手就是舆论战，一般人确实接不住。

    不过王中磊也不是省油的灯，明枪易躲暗箭难防，既然王长田已经露出了苗头，加起小心的华谊自然也不会再吃他的暗亏了，王中军已经从美国回来，和王中磊商量着伺机反击了。

    不过因为这件事，华谊倒欠了曹平一个大人情，王中军为此亲自设宴请曹平吃饭感谢了一番。有王中磊这层关系在，王中军也没有过多客气，只是跟曹平立下了口头盟约，结为了盟友。这件事风波匆匆平息下来后，《老炮儿》的拍摄终于回归了正常。

    看过剧本后，曹平以为片子要在北京街头拍的，却没想到一进组就扎进了怀柔基地里。

    仿佛又回到了《绣春刀》剧组，剧组租了最大的一个摄影棚来拍摄，甚至直接在里面搭起了一座修车厂。虽然是个完全现代的电影，但这片子拍摄的时候却用了很多绿布来做后期特效镜头。剧本里都是讲的北京城的事儿，放着现成的实景不去实地拍摄，反而泡在摄影棚里，这就让曹平有些想不通了。

    曹平是投资方，对于投资人的意见管虎还是很重视的，特意给曹平解释了一下。

    现如今想在北京市区里拍一条老胡同已经很难了，管虎早些日子在筹备的时候就实地考察过，剧情中涉及到的后海附近的胡同，已经被改造的乱七八糟了，用管虎的话说就是不规整，放电影里已经没有造型感了，只能用后期来做。所以管虎让人在怀柔基地摄影棚里直接搭起了一条胡同来拍摄，而这条胡同也就是华谊作为参投方唯一在这部片子中投资的地方了。

    “咔！”管虎喊了停。

    “怎么样？导演？”冯小刚放下鸟笼走到监视器前看了起来。在片场，所有人员对导演都必须称呼其为导演，或者加个姓叫某导，这是规矩，冯小刚作为导演，自然也是严格遵守。

    管虎不止一次跟媒体说过，对于能请到冯小刚出演男一号，也是他万万没想到的，刚开始拍摄，不管他怎么刻意，但面对冯小刚，他多少还是有些束手束脚。

    每个导演都有自己的叙事方法，而演员就是他讲述故事的工具。尽管早有预料，但不可避免的事还是发生了，作为男主角，冯小刚第一个镜头已经卡了三天了，都没有拍出个满意的来。

    冯小刚看着监视器中自己的表演，很是不满意，管虎坐在导演椅上揉搓了下光头，说道：“再来一遍？”

    冯小刚皱着眉头，从鼻腔里长长出了口气，还是说道：“你再给我讲讲，我琢磨琢磨……”管虎点点头，吩咐让所有人原地休息十分钟，就给冯小刚说起了戏。

    这场戏很简单，就是一个小偷在偷了钱包后，拿出钱来把钱包扔到了胡同里的垃圾箱里，被冯小刚饰演的六爷看到，逼着小偷把钱包里的身份证寄给失主的戏份。满共也没几句台词，可冯小刚演了三天，也没演出段让导演甚至是自己满意的戏来。

    人物的内在性格和情感管虎已经给他讲过好几遍了，可演出来就是差那么点意思，总有种别扭的感觉，不光管虎着急，他自己也很是着急。

    张涵予、许晴和刘桦这些天也一直跟在组里，只是一直没有拍到他们的镜头。见管虎讲戏，他们也过来帮着出出主意。

    “冯爷！导演，忙着呢？”曹平顶着一颗清洁溜溜的光头，背着包从通道走了过来。

    “嗬！你这头剃的真精神，是刘一刀的手艺吗？”张涵予回头看到曹平，笑着说道。

    曹平点点头，笑着说道：“恩呢！得亏我说是冯导介绍去的，不然还不给我刮呢！老爷子刀法真不错，手很稳，真的是一刀从头刮到尾。”

    “是吧？”冯小刚笑着说道：“尤其是刮到头顶星的时候，最后收尾那一刀，老爷子用指头一弹，刀刃噌的一声刮掉最后一寸被头发包裹的温热，整个人就俩字儿，舒坦！”

    从演易智的时候，曹平就喜欢上了寸头的感觉，一方面是方便打理，一方面是真的精神，但刮光头他倒没考虑过，若不是管虎坚持说他刮了光头会更符合小飞的气质，他也不会想到去刮这么滑溜的光头。

    不过管虎的意见到底还是有些道理，刮掉之后，一照镜子，曹平也感觉出了不一样来。有种说法讲光头只有真正好看的人才能够驾驭，这句话还是有些道理的。本来他的眉形就很好看，两道剑眉非常的英气逼人，刮了光头后，更是让他整个人的气质都变得有些锐利，配合他一对刀锋般锐利的眉毛和明亮的眼神，更是显得有些咄咄逼人起来。

    “怎么样？过了吗？”曹平把包放在一旁，问道：“我听说一个镜头拍了三天了？”

    冯小刚叹了口气，说道：“总是差点儿意思……”

    “不应该啊？前些天试拍的时候我记得您演的挺好的来着？”曹平凑到了监视器前问道。

    “正好你回来，帮我看看问题在哪呢？”冯小刚把刚才自己演的那段调了出来。

    曹平只看了一眼，就笑着说道：“您绷的太紧了啊？越紧张越拧巴啊！”

    “啊？”冯小刚惊愕的瞪大了眼睛，曹平疑惑的说道：“难道不是吗？这么简单的问题你们都没看出来？”

    冯小刚和管虎重新看了一遍，相视一眼，一拍大腿，忍不住笑了起来，冯小刚摇头说道：“真他妈是当局者迷了，要是让人家知道我们俩大导演被个紧张情绪处理给难了三天，人都丢完了。”说着他转念一想，问管虎说道：“不应该啊！这么简单的问题咱们怎么就没看出来呢？”

    “我压根就没往这方面想。”管虎也无奈笑道：“我以为只有我紧张呢！您怎么反倒紧张起来了？”

    “得！咱俩拧一块去了。”冯小刚笑着说道，他也明白是怎么回事了，原来自己犯了个低级失误。毕竟做了多年的镜头掌控者，再次站到镜头前，变成了被掌控者，再加上前期媒体造势宣传压力又太大，说不紧张那是假的。但掌控演员情绪是导演的事儿，管虎一直没提，他也没往那方面想，还以为是自己台词说的不到位，或者是其他原因。而管虎头一次给冯小刚这么大一咖导戏，心里也是难免有些紧张，更何况冯小刚这么大一导演，平时向来是他给别人说戏的，而且对于片场他可比管虎熟悉多了，紧张情绪还从来没被管虎当做考虑对象。再加上张涵予、许晴、刘桦三个科班出身的演员也一个劲的从情绪的递进转换到动作微表情找原因，帮着冯小刚设计，但这样反倒把冯小刚闹得更迷糊了。

    冯小刚原来是做美工的，属于是半路出师的导演，表演更是个门外汉，之所以管虎怎么说都要请他来演男一号，是因为他的个人形象和性格和剧本里的六爷契合度太高，简直可以说是为他量身打造的角色。按理说他只要本色出演就可以了，但他自己心态上却出了点小问题。在场的几乎都是科班出身，表演课第一堂基本都是解放天性，紧张情绪对于专业演员来说基本不会出现，因此，遇到问题大家几乎都是从技术角度出发去寻找症结，也没想过堂堂冯小刚会犯这种低级错误，所以才导致了这个状况的出现。只有曹平也是半路出家，才一眼看到了问题所在。

    两人都是混迹影坛多年的导演，一旦搞清楚症结所在，马上就开始交流了起来，冯小刚重新强调了自己纯粹是作为一个演员来拍戏的，让管虎不要顾及面子，该说的地方就指出来，在调整好心态之后，拍摄进度果然就赶了起来。