
    尚语贤昨天晚上就到怀柔了，在旁边酒店住了一宿，但压根都没睡着觉，一早七点买了根油条俩包子就跑片场去了。

    “呦！平爷！这头型蛮帅啊！”

    这是尚语贤第一部电影，剧组里她也就跟曹平熟悉，所以一到片场就跑到曹平那去摸光头去了。

    “别动，我这刚化完妆……”曹平躲着她捏油条的油手，笑着说道：“我可没带水啊！”他说的是两人第一次在课堂见面时，尚语贤藏在自己背后吃包子被噎着的事，尚语贤一听也哈哈笑了起来，也开玩笑说道：“没事，黄老师不在。”

    她的妆比较麻烦，还得编一头小脏辫，所以她就坐在椅子上一边吃一边让化妆师忙活了起来。一边咬着包子，尚语贤一边从镜子里偷看曹平，却见他正拿着手机像是在聊微信，嘴角若有若无的笑容让她马上断定对面一定是个妹子。

    看着曹平悠闲自得的样子，对比自己昨晚一晚没睡的紧张心情，又想起那天吃饭的场景，看到曾经是自己同学的曹平居然能和圈里顶尖的大佬在一起谈笑风生，尚语贤心中难免生出一丝羡慕和好奇。

    “跟谁聊天呢？你女朋友啊？”尚语贤忍不住问道。

    “嗯。”曹平随口答应了一声。

    见曹平打字打的开心，尚语贤又问道：“也是圈里人吗？”

    曹平抬头看着她笑了笑，说道：“你猜？”娱乐圈中人的恋情都是值钱的猛料，关系不够近，一般不会说的。见曹平不肯说，尚语贤就明白自己问的有些深了，撇撇嘴掩饰了下尴尬，她嘟囔说了句：“这么护着呢？”就回过头去继续吃包子了。曹平也没在意，继续低头跟颖宝聊天，这会颖宝已经在杭州准备录跑男新年运动会专场了。

    《奔跑吧兄弟》这段时间已经变成了一个全民讨论的热门话题，俨然已经成为了又一个全国性质的现象级节目。从10月份开始播出以来，这节目的收视率就一路飙升，最新一期的收视率就已经到了2.7%，市场份额更是破了9%。要知道作为一档全新的节目，它的成绩足够给浙江卫视一个满意的答卷。

    从目前播出的十期节目的平均收率来看，它已经拿到了全年综艺节目收视率前三的好成绩，只有《中国好声音》和《爸爸去哪儿》两个节目能够压它一头，而这两个节目也是经过了口碑发酵后才有如今的成绩，更何况《中国好声音》本就是浙江卫视的节目，《奔跑吧兄弟》所表现出来的成绩已经证明了它是个后劲儿十足的节目，如今第一季没播完，连第二季的节目嘉宾都被预定了一半了。

    曹平在微信上啪啪的打字问颖宝：“你几点进去？”

    颖宝回复：“等通知呢！他们刚进去。”

    曹平又问道：“感觉怎么样？”

    “挺好玩的，嘻嘻，他们都挺照顾我的。”颖宝看起来心情很不错。

    曹平微微笑着发过去一个竖大拇指加油的表情，跑男里算起来一大半都是自家人，肯定会照顾颖宝了。郑恺是在横店就认识的老相识了，再加上他和baby、陈赫、李晨都是华谊旗下的艺人邓超更不用说，他本就是被华谊捧红的，虽然目前自己开了工作室，但他也是华谊的大股东之一，还是跟华谊穿一条裤子。曹平都不用跟中磊哥言语，他们就已经知道该怎么做了。

    颖宝那边已经在车里候场了，所以只聊了一会就开拍了，曹平也就收起了手机。

    尚语贤的小脏辫已经编了半个脑袋了，脸上也化好了一层浓妆，略带烟熏的眼妆和大红色的口红，让她看起来野性十足。

    曹平看着她编好辫子的半拉脑袋，笑着说道：“你说这编这么多小辫子，一会拆开估计都费劲吧？”

    “你懂什么啊？”尚语贤白了他一眼，说道：“这叫时尚，人老美都流行这发型。”

    曹平笑着说道：“对了，我想起一事儿来，我记得我看一纪录片，好像说是非洲哪个部落里，所有人一辈子都不洗澡，用当地特产的红土来清洁身体，头发也用红土来涂抹，好像叫红泥人。你说这发型是不是就是到美国的黑人们继承祖先的精神文明遗产啊？”

    “去去去！一边儿去！”尚语贤摆手说道：“这人怎么这么烦人呢？就你那大光头最好看行吧？”

    “可不就是么？”曹平得意的摸着滑溜的光头，还真别说，光头摸着真会上瘾，自从刮光了之后，不光别人看着好奇想摸摸，就连曹平自己时不时的就会忍不住摸一把。

    “你就摸吧！越摸越长不出来头发。”尚语贤气哼哼的说道。

    “我乐意，怎么的？”曹平笑得很皮，把尚语贤气的牙痒痒。这也是他故意为之，等会要拍他们俩的对手戏，尚语贤眼底的血丝已经告诉曹平她昨天没休息好了，显然是第一次拍戏，紧张导致。所以为了不再重演冯小刚一条镜头拍三天的尴尬场面，曹平就故意跟尚语贤开开玩笑，缓解一下她的压力，顺便调动一下情绪。

    和曹平拌了两句嘴，尚语贤心情也放松了许多，从镜子里瞄了他一眼，问道：“你没带剧本么？”

    曹平笑着指了指脑袋，说道：“都在这呢！”

    “你就吹吧！”尚语贤不信，撇嘴说道：“待会你NG了我可不提醒你啊！”

    两人正在说着话，李易峰也一路打着招呼进来了。虽然没下雪，北京天气已经很冷了，他穿了件羽绒夹克，里面套着一身休闲针织羊毛衫，戴着连头的帽子，显得很是低调。豁然看见曹平的光头，他也一惊，脱口而出：“酷啊！”

    “早啊！”曹平笑着打招呼。

    李易峰把背包拿给助理，惊讶的过来打量着曹平，很是羡慕的说道：“哇！真的帅哎！好羡慕你们这些敢剃光头的人，我就不适合剃光头。”说着他往上捋了捋头发，露出发际线来照了照镜子。

    “挺好的啊？”曹平也看了看镜子里的他，笑着说道。

    “不行不行，我给你看我剃光头的照片。”李易峰拿出手机翻着微博，说道：“我11年的时候第一次拍古装戏就剃了次头发，不习惯了好久，你看，就是这张。”说着，他把手机递给曹平，自嘲说道：“我拍《赏金猎人》的时候剃光的。”

    曹平接过来看了看，的确剃光之后的李易峰感觉五官有些不那么突出，明显比留长发差了些，但也还是好看的。把手机递回给他，曹平笑着说道：“也还行啊？挺好看的。”

    李易峰倒也自信的说道：“好看是好看，但不完美啊？我还是适合留头发，这样才是最帅的状态。”说着他还凑到镜子前用五指捋了捋头发，摆弄了下造型。

    他是带着自己的化妆师过来的，拿过化妆箱后，他就开始坐在镜子前化妆了。做造型的时候他也不闲着，一边跟曹平讨论着谁最不适合剃光头，一边找出胡歌的光头照给曹平看，笑得前俯后仰。

    曹平无奈笑道：“注意点形象，你可是偶像派演员，要让你粉丝看到你现在这德行，估计都得粉转路。”

    李易峰倒是很自信的说道：“不可能，我们家小蜜蜂可爱我了，不会离我而去的。”

    曹平捂着额头开玩笑说道：“还小蜜蜂，哎呦喂，受不了你们这些偶像派演员，老尚，你们同样是四川人，差别怎么这么大呢？”

    尚语贤辫子快编完了，看着镜子笑着说道：“峰哥可不是四川人，人家是成都人。”

    正说着话，冯小刚拿着剧本推门进来了，身后跟着演阿彪的鲁诺，化妆间里人都回身跟冯导打了声招呼。冯小刚已经化好了妆，拉了个椅子坐下，对他们说道：“机器管虎儿那边正在调，我们先对一遍词儿，你们都背会了吧？”

    “背了背了，您起个头？”李易峰在化妆，从镜子里看着说道。

    冯导翻开剧本，上面用不同颜色的笔标注出台词来，还写着细小的笔记，翻了两页后，冯导说道：“那谁……小尚，那就从小尚，曹平你们俩的对话开始，我们跟着往里进。”

    “行……”尚语贤应了一声，从背包里掏出剧本来翻开想再最后看两眼，看起来有些紧张。曹平不动声色的走到她化妆台旁边，拍了拍她的肩膀，冲她点点头。

    抬头看了看曹平鼓励的眼神，尚语贤也笑了下，点点头，合上剧本，对冯小刚说道：“冯导，那我开始了？”冯小刚嗯了一声，尚语贤清了清嗓子，就开口念起了台词：“你这样扣着他有什么用啊？赶紧把他放了吧，不然早晚会出事儿……”所有演员都拿着剧本看着自己的台词，并没有人把过多的精力放到她身上，只有曹平靠在她化妆台旁边，冲她呲牙笑了笑。不知怎么，尚语贤感觉紧张的情绪全都烟消云散了，伸手扒拉了下曹平，她直接带上动作开始演了起来：“我跟你说话呐！”