
    其实做饭是件相当简单的事，会者不难，难者不会，入门后的颖宝像是发现了自己的一项超能力一般，开始废寝忘食的研究起做菜来。而且更是对中西式面点产生了浓厚的兴趣，幻想自己有天能蒸出一笼包子，甚至还专门在网上订了一套蒸小笼包的笼屉……

    对于颖宝的热情曹平还是相当支持的，而且丝毫不吝赞赏之辞，他已经在幻想早上一睁眼就看到婴儿肥的女管家把早餐端过来的幸福生活了。

    节目剧本里说了到国外免不得自己做饭，成员们的口味又都不统一，曹平索性就教了颖宝两种口味的几道简单快手菜。偏辣的菜就是为贵州的宁静准备的，而口味清淡的毛阿敏，曹平则教颖宝做一道上海的一锅鲜。学几道意思一下就可以了，毕竟出去又不会真的每顿都自己做，而且时间也不够颖宝学的了。

    当摄制组按响门铃的时候，曹平刚洗完澡出来，突然发现一堆人扛着摄像机在四处拍着，见到曹平出来，三个摄影师还分别从不同方位对准他来了几个特写，吓了他一跳。

    “哈哈！意不意外？惊不惊喜？”颖宝指着曹平大笑，虽然是冬天，但家里的暖气十分给力，屋里温暖如春，所以曹平也只穿着个大裤衩就擦着头发出来了，一时间被摄影机拍了个通透。

    “这什么情况啊？”曹平有些懵，疑惑的问着颖宝，颖宝回头招呼摄制组坐下，就拉着曹平进了卧室。

    “这就开始录了？你怎么不跟我说一声啊？”曹平疑惑问道：“你是想公布关系吗？”

    “嗯！”颖宝认真的点点头，略带期盼的看着曹平。

    沉吟了片刻，曹平就抬头笑着说道：“听你的！你想公布就公布吧！舆论公关的事我来搞定。”

    颖宝扑过来搂着曹平的脖子，在他嘴唇上叭叭两口，高兴说道：“那就辛苦你啦！嘻嘻！”

    曹平听了听外面的声音，无奈问道：“他们要在这呆多久？”

    “说是要录两天，快的话一天就录完了。”颖宝说道。

    曹平问道：“那录完你是不是就准备走了？机票订好了吗？”

    “已经订了31号晚上飞伦敦的票，你要来送我哦！”颖宝说道。

    “嗯，好……”曹平还是有些想不通，问道：“不是，你准备直接在节目上公布吗？”

    “当然不是啦！我都跟宋雪、小白他们说好了。”颖宝一骨碌坐到床上，盘起腿来跟曹平讲着她的计划：“《花千骨》后期不是已经做的差不多了吗？小白也在跟湖南台谈，今年我有两个综艺节目都是在湖南台，刚好借助这个机会来公布关系，还能给我们的电视剧和综艺打波广告，多划算呀！而且我们帮着湖南台做节目宣传，在谈《花千骨》播放权的时候，他们也不会杀价杀得那么狠了，一箭三雕呀！”

    曹平算是听明白了，肯定是小白那家伙搞不定湖南台，就找了葛丽丽给颖宝吹耳边风，出了这么个歪主意。他无奈说道：“合着你们都商量好了瞒着我是吗？”

    “哎呀！想给你个惊喜嘛！”颖宝嘿嘿笑着。

    曹平想了想，认真说道：“宝宝，如果是你真的想要公布我们的关系，我百分百支持，如果是因为小白那边电视剧谈不下来，反而需要你来做舆论炒作，那我一百个不同意！小白搞不定，我自然会出手，这些是男人的事，我不希望因为这样的事影响到你的判断。”

    颖宝也不乐意了，不高兴的说道：“曹平我发现你真的是大男子主义哎！什么叫这是男人的事？我不是老板娘吗？既然这件事对大家都有好处，为什么就不能做呢？更何况，我早就想公布关系了好吧！不然我为什么要你跟我回家？曹平，我是你女朋友，将来会是你老婆，还会是你孩子的妈妈，既然有需要我的地方，我自然愿意帮你减轻一些负担，因为我爱你！”说着，颖宝哼了一声，转过身去生闷气去了。

    这算是生气还是跟自己的告白？曹平既无奈又感动，伸手把颖宝拉入怀中，说道：“傻丫头，很多事你不清楚，我是为了保护你。”

    颖宝挣脱开，说道：“你老是把我当孩子，我比你大好不好，你要喊我姐姐的！我保护你还差不多……”

    “行行行，您是姐，您是姑奶奶成不成？”曹平摊手说道：“别争了，既然你们都商量好了，那就按你说的办吧！”

    “就是么！矫情什么呢？手拿来，照相！”颖宝拉起曹平的手，十指相扣，用手机咔嚓拍了一张照片。

    曹平疑惑问道：“你这是干啥呢？”

    “发微博啊！我@你了，你要转发啊！”颖宝摆弄着手机，对曹平说道。

    曹平拿出手机，打开微博，他的微博关注人数不多，平常也就是颖宝、宋佳她们爱发个微博，一进去就看到颖宝发出了刚才拍的那张拉手的图片，@了自己，还配了俩字，一生。

    轻轻笑了笑，曹平也转发了这条微博，也配了文字，一世，然后关上了手机。

    “走吧！别让人家久等了。”曹平站起身来，从衣柜里往外找衣服，颖宝也收起手机，等着曹平换好衣服，一起出去。

    看着曹平精赤的上身，颖宝舔了舔嘴唇，忍不住发表评论说道：“你该减肥了，马甲线都不深了。”

    曹平回头好笑的看着她，捏了捏她婴儿肥的脸蛋，说道：“也不知道谁的爸妈见到孩子都说吃成个小猪了？”

    颖宝恼羞成怒，拍开曹平的手，说道：“你等着，我这次出去就是减肥的，反正伦敦也没什么好吃的，我就满伦敦到处跑，保准一趟瘦十斤回来。”

    “你可别，回头再让我老丈人说我虐待你，你该吃吃，该喝喝啊！回来我帮你调理。”曹平拿出一套正装，看了看。

    “别穿这个，在家穿什么正装啊？我来给你找。”颖宝说着一头扎进了衣柜里。曹平的好多衣服都是她买的，平常搭配也是她来弄，要是曹平自己，估计天天衬衣西裤，十天半个月都换不了个花样。

    没一会，颖宝拎着个二道背心和条大裤衩扔给了曹平。

    “穿这个？”曹平惊讶问道。

    “就穿这个！”颖宝确定的点点头，拍了拍曹平的八块腹肌，得意说道：“让他们眼馋眼馋。”

    颖宝的摄制组有四个摄影师，一个收音，一个后勤，一个现场导演，来为她讲解录制时要注意的地方。

    摄制组要录制一些颖宝收拾行李，当然要曹平一起出镜才够噱头，颖宝很想在镜头前显摆一下刚学的厨艺，就加了场做饭的镜头。

    颖宝的现场导演是个女孩，叫谢倩，挺懂规矩，还特意问了下刚才拍到曹平的镜头需不需要删掉。曹平本想删了，但颖宝不让删，她还想着到时候节目播出后，让电视前的女观众们对着屏幕流口水呢！在她看来，那些个秀包包，秀表，秀车的都太Low了，还是秀男友最高大上。

    把不能拍的都收了起来，就开始正式录制了，被一圈摄影机围着拍摄的颖宝很是别扭，又没有剧本，又没有台词，幸好有曹平在一旁两人说说话，气氛才不至于那么尴尬。

    摄制组把摄影机架在了厨房，颖宝也在镜头前似模似样的秀了一把厨艺，曹平则在一旁打下手，切个菜，拍个蒜之类的，默契非凡，很是在镜头前秀了一把恩爱。

    吃饭的时候颖宝差点没收住，吃了个忘乎所以，曹平赶紧拉她去收拾东西了。

    虽然嘴上说着让她减肥，但曹平还是怕她在国外饿着，整整一个箱子里都是给她装的火锅料和各种零食。以前颖宝有些贫血的症状，身边会时常备着些糖，可自从被曹平养肥了以后，能吃能睡，什么贫血的症状全都消失了，所以她老是说，以前都是饿出来的贫血，吃饱了就不贫了。

    拍摄完装食物的镜头后，谢倩专门过来给两人说了下，英国入境是严禁携带肉、蛋、奶制品的，所以为了安全抵达英国参与录制，这些东西最好不要携带。肉蛋奶几乎已经涵盖了所有有包装的能够携带的零食和食物了，这样算起来，箱子里绝大多数的东西都不能带，因为动物脂肪也算是肉类的。

    颖宝不信，专门上网查了下，发现英国入境检查禁止的东西着实很多，像火锅底料、肉酱、烟、肉类食品、果冻、插线板、方便面、甚至是雨伞都被没收过。

    不过谢倩告诉他们，英国当地的华人超市，里面什么东西都能买的到，完全不用担心，如果有必须要携带的物品，比如说必须的药品，也可以委托节目组一起来办程序，这样会保险一点。

    拍摄完镜头后，曹平请大家到三才吃了顿饭，也算是为颖宝提前打点一下，谢倩也一再保证节目组会考虑到成员艺人的安全情况，不会出现任何危险的。

    就在他们推杯换盏的时候，网上却因为颖宝和曹平二人的微博，掀起了一场不小的风波。