
    少有的休息时间让曹平睡到十二点才起床，随便下了点汤面吃，曹平就开车带着颖宝去置办年货了。

    今年年三十颖宝准备和曹平留在北京过，所以家里肯定要好好布置一下。全副武装后，曹平就开车带着颖宝和牛大壮直奔丰台区的中央批发市场去了。

    牛大壮因为睡觉打呼的问题已经搬到了隔壁去住了，隔壁那家的主人也出国了，曹平就把他们的房子也租了下来，给牛大壮和三才的员工当集体宿舍。租别墅给员工当集体宿舍的老板估计在北京也没几个，干脆面又一次来送曹平去剧组的时候发现了这个情况，很是眼红，向曹平提意见要改善公司员工住宿情况，曹平没怎么考虑就同意了，因为目前公司真的不差钱！

    公司账目上只留下了五个亿应急，剩下的全都进了股市。小左的那亲戚是个明白人，曹平跟他吃了一顿饭，向他隐秘的证明的自己的身份后，他就一口答应了帮曹平运作这笔钱，曹平也直接给了他一个点的提成。而他的确是个人才，不到三个月，就已经赚了40%的利润回来。他自己三个月入账2000万的提成，也是兴致高昂，大有将曹平的本金翻几番的意思，这是后话，暂且不提。

    临近过年，有些贩子都回家过年了，但更多的贩子则早已准备好乘这年前火爆的市场再发一笔。因此曹平两人到市场上以后，人山人海的市场依旧被喧闹声充斥着。

    虽然过了早上的高峰期，但前来采购的人依旧不少，大多数是各大酒店的采购，曹平和颖宝两个衣着光鲜的年轻人穿梭在一片狼藉的市场中显得有些格格不入，可所有人的目光都被黑塔一般的牛大壮吸引了过去，没办法，这么高这么壮的人实在是太少见了。

    颖宝挽着曹平的胳膊，小心的穿梭在各个巨大的货车旁边，一边好奇的打量着各个摊位上的各种新鲜食材。两人来的目的只有一个，就是买各种食材回去做着吃。什么鸡鸭鱼肉，生猛海鲜买了一大堆，写了地址让贩子派人送家去，刀姐则出门去买冰柜去了。

    转完农副产品批发市场，几人又去了趟超市，过年期间好多地方不开门，家里各样日用品都得多备一点。曹平又买了一叠红纸回去给颖宝剪纸玩，自己再写两幅春联贴贴。再到烟酒店买了些好烟好酒，很多圈里朋友都在北京，初一初二串串门，礼品自然要备足。这样的购买速度很快后备箱就装不下了，回家把后备箱清空，把牛大壮放下等着接货，曹平又带着颖宝出门去采购……等到两人精疲力尽的回家时，已经是晚上八点了。

    “哎呦！累死我了呀！”颖宝进屋就瘫倒在了沙发上，呻吟说道：“没想到买一天东西也这么累啊……”

    曹平提着一袋面粉放进厨房，一边洗手一边说道：“我给你捏捏？”颖宝哼唧着应了一声，曹平就擦擦手，坐到沙发上，把她的鞋脱掉，放到自己腿上揉捏了起来。

    颖宝舒服的伸了个懒腰，闭上了眼睛享受着。曹平一手给她捏着腿肚子，一手揉着她白嫩的脚趾被高跟鞋挤出的红印，数落说道：“又不是参加活动，穿什么高跟鞋啊？以后出门都穿运动鞋，听到了吗？”颖宝没吭声，耳边传来细细的呼吸声，曹平回头看去，却发现她已经睡着了。

    没再说话，曹平伸手把她轻轻抱起，放回房间的床上，颖宝无意识的张了张嘴，睡的深沉。拉过被子给她盖上，曹平继续揉搓她的小腿，等僵硬的肌肉松弛下来后，才起身去做饭。

    正在厨房忙活，刀姐走了进来说道：“我和大壮明天要回横店，你过年回去吗？”

    曹平迟疑了一下，自己刚出社会，是在王大叔一家的关照下才在横店立足，逐步到了今天，大过年的，自然应该去看看他们。只是这样一来时间就很紧了，初二要跟颖宝回河北，再回一趟横店，回来歇不了两天就又该开工了，本想过年好好休息下的……但曹平也仅仅犹豫了一下就点头说道：“回！不过要到初三或者初四了，你们先回，不过回北京咱们可以一道儿。”做人不能忘本，而且毕竟一年才过一次年，再忙也要回去看看的。

    第二天一早，曹平就去公司了，今天是公司放假前最后一天上班，要办个小年会，发年终奖金，曹平自然要出面。到了公司后，中层以上领导都已经在会议室等他了。

    尽管都是自己人，但该要的程序还是要有的，干脆面简单制定了个会议流程，各个部门的负责人就先逐一给曹平汇报了今年全年的工作情况。

    小白第一个发言，坐到电脑前，他打开了幻灯片，把PPT投在幕布上，汇报起来：“今年市场部的工作是各类小说、游戏、剧本等文化作品的影视改编版权的收购，全年共计收购137本原创小说，两部手游，13本电影剧本和26本电视剧剧本的影视改编版权。其中一部小说改编网络剧《花千骨》已经拍摄完毕，进入后期制作，《继父回家》、《二胎时代》等7部电视剧剧本也已经立项，现剧本审核已经完成，合作制作单位为华谊兄弟，过年后就可以进行剧组组建。”

    宋雪将演艺部的工作也汇报了一下：“公司目前有艺人两名，分别为曹平和赵丽颖，今年演艺部主要的工作集中在开发各电视台、电台的综艺节目、宣传活动、晚会活动，与各类专业技能训练。目前已确定曹平参与2015年上半年东方卫视《极限挑战》的录制，赵丽颖参与湖南卫视《花儿与少年第二季》的录制，还有一部都市情感剧正在洽谈合约。”

    综合部是老熊在代管，所以由他来通报：“我来讲一下综合部这边的情况，今年主要工作就是和广电总局打交道，以及督促后期公司进行后期制作的事情。剧本申报审批主要就是小白刚才说的那些个剧本，我在这就不重复了，主要说一下公司今年的重点工作――《花千骨》的后期制作。目前整体特效工作大致已经完成了60%以上，预计三月底可以全部完成，剪辑工作技术部已经熟悉了一遍，到时候可以将剪辑时间压缩到一个月以内。所以，三月中旬左右，市场部就可以着手把电视台定下来了……”

    曹平插了句话说道：“播放权的事我说一句哈！小白，如果各电视台出的价格差距不是太大的话还是尽量选择湖南卫视，一方面湖南台目前的观众基础偏向年轻化，我们这部戏又是个仙侠偶像剧，还是放到湖南台比较保险，另一方面何炅已经打过招呼，卖了我个人情，我不好驳了人家面子，明白了吧？”

    小白点点头，说道：“OK！我知道怎么做。”

    财务部和技术部也相继通报过情况之后，曹平就根据笔记本上统计的情况开始安排明年的工作方向：“明年公司的工作重心主要有五个方面，第一，要将今年立项的影视剧全部拍摄完成，而且公司全员要全部参与进制作过程中去，学习经验，每个人都要形成书面性报告，我亲自过目。第二，成立公关部门，宋雪牵头，老熊你协助尽快搞起来。十二月份的那次网络舆论，是我动用关系压下去的，但这种关系用在这种地方实在有些浪费。所以我们一定要有自己的公关力量，这次不是找一堆生瓜蛋子来培养，我要的是成熟性的人才。花钱去挖人也行，与公关公司合作也行，实在不行就外包，但是，明年上半年，我一定要看到咱们公司公关方面的实力。”

    老熊和宋雪认真在笔记本上记录着，曹平继续说道：“第三，明年我和丽颖都要去参加综艺节目，而且估计不会仅仅是一档。老熊，你把胡晓军和宋杨康调回来，分别跟我和丽颖去参加节目的录制，了解他们制作的情况，这些都是为了我们自己制作节目打的基础，你要跟他们说清楚，让他们过去放机灵点。”

    曹平回头对宋雪说道：“第四点还是演艺部的工作，明年开始我们要引进新人培养，可以是已经成名的演员、歌手，也可以是素人，但要求只有一点，品性要过关，这点宋雪你要把好关。”

    宋雪点点头，曹平看了看笔记本，抬头对技术部眼镜哥说道：“老陈，第五点是关于你们技术部的，从目前来看，明年上半年之前你们的工作是空缺的，但是并不意味着你们就放假了。我会从华谊那边协调一部分后期工作来给你们练手，你也可以主动去联系一些外包，不求能为公司挣多少钱，只要保证你手下的人别闲着。而且，最重要的是成长，你跟老俞他们定期给下面的人做做培训，靠技术吃饭的人，手上功夫一定要过关。”

    把大致的工作确定了个方向，曹平也就宣布散会了，和大家一起到休息区去搞个小年会。领导不好当，但老板好当，具体的工作要求他只需要给中层以上的领导安排，再由他们去要求下面的员工就行了，所以，任何时候，最难做的都是中层管理人员，最轻松的反而是老板和最基层的员工。

    休息区里，员工们已经在那开起了party，都快玩疯了。见领导们出来，那群家伙都哄笑着把老熊抬起来，扔进了泳池里，可见这家伙平时有多招人恨了。不过今天高兴，平时给的压力太大，老熊也笑呵呵的接受了员工们玩笑兴致的恶搞。

    市场部的马强不知从哪搞了个餐车推出了搭好的高脚杯塔，众人把曹平推到餐车前，曹平没有多废话，简单说道：“今天大家放开玩！回家前到小左那领年终奖！希望明年回来能看到更优秀的你们！大家新年快乐！”

    嘭！

    “新年快乐！”员工们欢笑着淋着香槟雨，期待着新的一年。