
    颁发完了最佳创作短片和最佳男配角，编剧李蔷上台做了入围最佳剧情片的《黄金时代》的引言，紧跟着又是朴树上台和他的乐队表演了他们入围最佳电影原创歌曲的《平凡之路》。而原本挺喜欢朴树这个歌手的曹平，此刻却根本没有听歌的心思，因为接下来要颁发的就是最佳视觉效果和最佳动作设计两个奖项了。

    颁发这两个奖项的是导演冯德伦和歌手杨丞琳，他们两个上台并没有过多的调侃，就直接开始颁发奖项。冯德伦首先介绍了入围最佳视觉效果的五部电影，而大屏幕上也播放起了入围的影片片段。冯德伦从信封中拿出获奖结果，看了一眼，当从他口中念出黄智亨、关卓豪、黄树基的《救火英雄》时，曹平放在腿上的手不禁捏起了拳头，有戏！

    金老师给他分析过，他的竞争对手只有《救火英雄》和《一个人的武林》，虽然之前有《推拿》连拿三座奖杯的例子，但是那毕竟是今年最大的热门，《救火英雄》再怎么说也是部商业电影，应该不会连拿两座技术奖项。目前来看，最佳动作设计的角逐，应该就是在《绣春刀》和《一个人的武林》之间展开了，那就是说，自己有50%的机会得奖！

    《救火英雄》的三位获奖者的感言曹平根本就没有听清，原本他以为自己对这个奖项没什么太大的期望，但到了跟前才知道，原来有很大可能性得奖后，他自己也不能免俗的紧张了起来。

    颁发完最佳视觉效果后，冯德伦就开始介绍接下来要颁发的奖项了。拿到第二个信封后，他对着话筒说道：“接下来要颁发的是最佳动作设计奖。”

    杨丞琳在一旁问道：“冯导，你之前指导的电影《太极》也有入围过哎！”

    冯德伦点头说道：“对，但是，没有得奖。”

    杨丞琳笑着说道：“那你是这届的评审，这个奖项会不会像最佳视觉效果一样讨论很久呢？”

    冯德伦没有反应过来，说道：“这个倒没有很久……”发觉说错了话，他赶紧补充说道：“但是也花了一些时间啦！”大家都听到了他的口误，发出善意的笑声来。

    冯德伦也有些尴尬，赶紧把话题拉回来：“我们先看一下入围的是哪些影片吧！”

    说完，大屏幕上就开始放起了入围的五部影片的精彩片段。声音厚重的画外音随着短片念道：“本届入围最佳动作设计的有，李忠志，《扫毒》；元彬、林峰，《狄仁杰之神都龙王》；黄伟亮，《救火英雄》；甄子丹、董伟、元彬、严华，《一个人的武林》；曹平，《绣春刀》。”

    这个奖项由杨丞琳宣布，她接过信封，一边打开，一边说道：“最佳动作设计得奖的是……”信封好像粘得有些牢，她撕了几下都没有撕开。

    曹平手脚都有些发麻，幸好技术类的奖项不用把每个人的大头特写放到大屏幕上，不然他现在的表情一定很是僵硬。把目光转向观众席，他强迫自己缓解一下紧张的情绪，却看到很多朋友都朝他投来善意的目光。剧组的人员自然不用说，第一排的赵薇姐和章姐也回头看着他笑着给他加油。章子怡是今天上午才赶到的，所以还没顾得上说话，廖凡也回头冲他伸了伸大拇指，不知为何，曹平顿时感觉紧张的心情顿时放松了许多。

    杨丞琳打开了信封，对着话筒说话，却没有声音传出，曹平无奈的摇摇头，宣布两次都没有年出来，再紧张也被这七上八下状况百出弄得没有了紧张的心情。见出了现场事故，现场工作人员马上开始飞奔去后台检查，主持黄子佼也马上拿起话筒开始救场，问Ella说道：“Ella你有没有发觉，这次的动作设计奖有个新面孔出现哎！”

    Ella反应也挺快，装作不知道的说道：“哦？是吗？是谁啊？”

    黄子佼说道：“就是《绣春刀》的曹平啊！”现场镜头也转向了曹平，面对着镜头，曹平微微欠身拱手跟大家打了个招呼。

    “哇！不愧是武林中人，打招呼都很是别致呢！”黄子佼笑着问说道：“他今年才21岁而已哎！应该算是我们金马奖技术类奖项中最年轻的入围者了吧？《绣春刀》你有看吗？”

    “我当然有看啊！非常棒！”Ella说道：“不过他应该不算是新人吧！我好像在上一届的某个美女口中听到过他的名字哦！”

    黄子佼接着说道：“对吼！是我们的章子怡小姐！”

    镜头马上转到了台下，给到了章子怡，她也笑着鼓掌，冲镜头伸出了大拇指。黄子佼马上说道：“哇！看来章子怡小姐对曹平非常有信心呢！想必是在拍《一代宗师》的时候，这位年轻的武术指导就已经展现了强大的动作设计功力了吧！”

    Ella也跟着说道：“那我们也希望有更多像曹平先生一样的新鲜血液来壮大我们电影行业，你说对吗？”

    “哦？”黄子佼抓住话头开Ella的玩笑说道：“那你是说我们的甄子丹大哥已经老了吗？”

    “哈哈！哪有啦！”Ella哈哈笑道：“甄子丹大哥是我的不老男神哦！”

    两人在上面插科打诨，工作人员终于抓紧时间调整好了话筒。冯德伦轻轻拍了拍话筒，试好声音后，冲主持台做了个手势。

    杨丞琳重新站在了话筒旁，说了声抱歉，才拿出颁奖结果宣布道：“第五十一届金马奖最佳动作设计奖的得主是，曹平，《绣春刀》！恭喜！”

    没想到两个主持人插科打诨的说起的曹平，居然真的拿到了这个奖项！

    脑子仿佛被响起的掌声炸成了一团浆糊，曹平大脑一瞬间变得空白一片，木然的起身向观众席外的通道走去。而现场音效也传出浑厚的男声介绍起了他：“曹平，内地武术指导，参与制作的电影有《一代宗师》、《绣春刀》、《师父》，是金马奖历史上最年轻的技术类奖项获奖者。”

    曹平也不知道自己是怎么起身走出观众席的，等他反应过来时，都已经站在了台上。从冯德伦手中接过沉甸甸的金马奖杯后，他站在了致辞区的话筒前，却一时不知道该说些什么。

    台上和台下的感觉完全不同，坐在台下时，舞台上的灯光效果让每个站在上面的人都熠熠生辉，星光璀璨，但从台上看下去，下面却是黑压压的一片，要费点功夫才能看清下面坐着的人。直到此刻，曹平才明白为什么电影人会追求这样一个奖项，这种一览众山小的感觉的确让人有些沉醉。

    “呃……”通过话筒发出的声音不太像自己的声音，曹平一愣，才继续说道：“我真的没有想到我会拿到这个奖，能入围我就已经很开心了。我是才入行两年的新人，也只参与过三部电影的制作，我原本只是想着来长长见识，却没想到能获得这么大的鼓励，谢谢评委，谢谢各位前辈。”现场众人都毫不吝啬掌声，献给了台上的这位优秀的年轻人。

    顿了一下，曹平继续说道：“我参与的第一部电影，是《一代宗师》，在这部电影的制作过程中，我得到的收获是最为巨大的，足够我受用一辈子。”

    台下张震和章子怡都在，也微笑着再次鼓掌鼓励曹平，冲他们点点头，曹平说道：“《绣春刀》是我参与的第二部电影，也是我第一次独立设计一部电影的所有动作镜头，也亲自参演了电影的拍摄，在此，我非常感谢路阳导演，是他给了我极大的信任和创作空间，才能为大家呈现出这部优秀的作品。也非常感谢在这部电影中我认识的朋友们，张震，刘诗诗、朱丹、周一围、王千源，还有我们敬爱的金老师，是你让我认识到了什么叫做表演。也非常感谢所有剧组的幕后工作人员，是你们默默无闻的付出，才能有一部优秀电影的产出，感谢你们！”

    掌声再度响起，曹平却没有下台，等到掌声停下后，他又对着话筒认真说道：“最后，我要非常感谢一个人，是他带我进入了电影的行业，是他给了我学习的机会，也是他在我最困难的时候给予了我帮助，谢谢你！大哥！你永远是我心中的大哥！”

    说完获奖感言，曹平捧着奖杯下台，微笑着接受大家的鼓励，和上台的紧张不同，下台后，他的心情格外的轻松，跟第一排的张震、章子怡拥抱了一下，他才回到自己的位置上。刚坐下，他就迫不及待的掏出手机，给颖宝、王源哥他们发信息。

    很快，颖宝就回复了信息过来，飞速发了几条信息后，像是来不及打字，后面就变成了一条接着一条的语音信息。王源哥接到信息后，也很是为他高兴，发来信息恭喜。

    挨个发信息通知有些慢，曹平就索性发了条朋友圈：朋友们，本人已于五分钟前成功拿到金马奖最佳动作设计奖，感谢所有朋友对我的支持和鼓励！还配了张奖杯的照片。

    很快，微信就响作一团，圈里的朋友都纷纷发来信息祝贺，张一山他们更是第一时间发来了请客的无理要求，点开薛之谦的语音信息，就听他在电话里叫喊：“要死了要死了！你都拿金马奖了！我也想拿金曲奖呀！曹老板求抱大腿啊！”

    从发了朋友圈后，消息就一直没停过，曹平不得不把手机静音，当然，也有人酸不拉几的说自己嘚瑟，但心情大好的曹平压根没介意，老子拿奖了！老子就是嘚瑟！咋地！