
    “借你锤子一用啊！”曹平笑着说道。

    黄渤低头看了看手中的小榔头，说道：“我这太小了，你等着，我拿个大的。”说着，他从旁边拿过准备好的一个大榔头来，放到了曹平胸口的石板上。

    呸！呸！黄渤朝掌心假装吐了两口吐沫，伸手抓过大锤，举过头顶。围观群众已经惊叫出声了，郭涛被这阵仗吓到了，在一旁问道：“你干嘛？不会来真的吧？做节目而已，别伤着人……”话音未落，黄渤大锤已经抡下，重重砸在了曹平胸口的石板上，轰的一声，石板应声而碎！

    “哎呦！我的天！”郭涛吓了一跳，瞪大了眼睛说道：“你来真的啊！”围观粉丝们也齐齐惊叫出声，担忧的看向这边。

    黄渤把锤子拿了下来，把碎石板拨开，曹平一跃而起，站在了桌子上，粉丝们齐齐松了口气，继而响起了一片掌声。

    跳下桌来，用毛巾擦了擦身上的碎石沫，浑身猎豹般的腱子肉被毛巾打湿，在灯光的照射下显得水光油滑，让周围腐女粉丝们饱了一顿眼福。

    跳下桌来，黄渤笑着搂着曹平的脖子，对摄像机和现场粉丝说道：“看到没有？传说中的胸口碎大石，这可是真功夫，你们可算来着了！”

    曹平笑着拱手配合，开玩笑说道：“大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场啊！”

    胸口碎大石是个老节目了，看起来声势浩大，其实就是个花活，中看不中用。随便一个普通人憋口气都能演，对曹平来说自然更没有什么难度。这个节目录第一期的时候节目组就有过相关的想法，大家试了下，发现并不难，但一直没有机会放进节目里，这次来重庆，刚好加到剧情短片里。

    郭涛回过神来，对他说道：“你你你，别在这卖艺啊！太危险了！快走快走！”说着一刻也不敢在这停留，朝罗汉寺大门走去。

    今天好运气，老狼请吃鸡啊……刚上了两节台阶，他突然接到一个电话，是莽哥打来的，原来，他和几位极限男人帮都是莽哥喊来的，为了一块价值连城的翡翠……

    都是专业的演员，随便演演而已，一镜到底当然也是一镜完成，用不着拍第二遍。

    短片拍摄完毕后，大家又跟后面赶来的粉丝们互动了一会，才挥手告别。

    回到大巴上，郭涛很是感兴趣的问曹平说道：“你刚才那是真来的吗？我听那声儿像是真石板啊！”

    “当然是真的！”黄渤笑着说道：“要不也给你试一下？很好玩的。”

    “算了算了，我上有老下有小的……”郭涛开玩笑说道。

    “平哥，刚才有你的电话。”吴峰在车里帮曹平看着衣服，手机也在他那。

    “谁打的？”曹平伸手接过手机，问道。

    吴峰说道：“张涵予，我替你接了，他说等你空了再给你打。”

    张爷找我干嘛？曹平点点头，点开通讯录回拨了过去：“喂？张爷？您找我啊？”

    “忙着呢？”张涵予沙哑的嗓音传来，笑呵呵的问道。

    曹平也笑着寒暄：“刚录完节目，您吃了吗？”老北京人见面打招呼向来是问您吃了吗，并不是要请客吃饭的意思，而是一种类似在天子脚下，顿顿都有饭吃的隐晦骄傲，但如今却变成了一句普通的问候语。

    闲聊了两句，张涵予就把话题拉回到正题上：“小平，我跟你说个事儿。”

    曹平走到后排安静点的位置，说道：“您说，我听着呢。”

    张涵予说道：“我最近接了部戏，里面有个角色挺适合你的，有没有兴趣试试看？”

    “呦！谢谢您，费心了，还惦记着我呢！”张涵予真的很够意思，虽然只有一部戏的情分，但人家能为自己想着角色，就是没拿自己当外人，因此曹平先开口道谢，随后说道：“是什么类型的角色啊？”

    圈里什么样的奇葩事儿都发生过，被亲妈坑去拍***的事也不是没发生过，问这么一句是很有必要的，张涵予也没在意，说道：“演一卧底警察，男二号，根据真实案例改编的，我给你个电话，你让你助理跟那边联系一下，让他们把剧本发给你看看。”

    他还是很为曹平着想的，曹平也就应声说道：“哎！好嘞！我看一下，没什么问题我就接了。”

    张涵予说道：“行，角色是个好角色，演好了挺出彩的，你先看看再说吧！”

    “行，谢谢您了，等我回北京，请你吃饭。”曹平笑着说道。

    张涵予也不客气，说道：“行，好说，那你先忙吧！我就挂了。”

    “好嘞！我看一下给您回话。”曹平应了声，挂了电话。

    没一会，张涵予的助理就把电话号码发过来了，曹平把手机给吴峰说道：“小吴，这个电话你联系一下，是张涵予介绍的一部戏，你跟他们把剧本要过来我看看。”

    助理干的就是这个活儿，吴峰接过手机，就去联系了。

    晚上是节目组安排的一次聚餐，其实也就是一起吃顿饭，在重庆当然是吃火锅，虽然都是火锅，但每家的锅底都有差别，口感也千变万化，所以有人来重庆，一连吃一个星期的火锅都不会腻，就是这个原因。

    节目组真是人才辈出，就连吃饭的地儿都拉到了赞助，一家火锅店直接免费接待了节目组和所有成员，店老板很是豪爽，直接说所有成员今后来店吃饭，一律免费。老板也不傻，就算节目组再多二百人吃饭，能吃多少钱？吃个一二十万了不起了吧？但只要这期节目一播出，他的火锅店可就火了，这个广告效应比那点饭钱可值钱多了。

    虽然火锅的味道不错，但连着吃两晚上还是有些受不了，艺兴就没怎么吃，怕长痘痘，曹平也没吃多少。从火锅店出来，又穿越了一波围观群众的人潮，大家才回到酒店。

    洗了个澡出来，曹平躺了一会，还是起床穿好衣服下楼了，找了个小超市买了点方便面和火腿肠回来。

    晚上后厨师傅们都下班了，他跑到厨房要了两根小葱和几片生菜，又弄了两个鸡蛋，要了两只碗和两双筷子，曹平就颠颠的回房间煮面吃了。

    虽然还有夜市可以吃，但他实在不想在外面吃饭了。在起初成名后的好奇和兴奋劲过后，随之而来的麻烦就有些凸显了。不论走到哪里，都会被认出来，都是粉丝，人家要签名或者拍照，还不能拒绝，他不想被人当动物园里的动物一般围观，就买点东西自己回来做着吃算了。

    他的箱子里是常备一只插电小锅的，先烧了半锅开水，小火把鸡蛋卧成糖心荷包蛋，再烫两片生菜放在一旁，再用这水把面煮熟，三分钟即可，捞出后把面放入冷水中过一下，剩下的水就可以弃之不用了。

    重新烧锅把方便面中的香油包倒入锅中，烧热后倒入葱花和火腿肠稍微煸炒一下，加入清水烧开，把方便面的面饼和蔬菜包倒入锅中，烧开后，翻滚烧煮稍微加点调料包，面汤就做好了。

    把面放到碗里，上面盖好糖心荷包蛋和生菜叶，再把面汤浇上去，一碗色香味俱全的汤面就做好了。

    掏出手机拍了张照片，曹平随手就发给了艺兴。没过一会，楼道里咚咚咚的脚步声响起，门铃就被按响了。

    一进屋来，艺兴就吸着鼻子明知故问道：“哇！好香啊！你在吃什么呢？”

    曹平笑着指向桌子，说道：“你的那份在那。”

    艺兴二话不说，跑过去端起来就夹起荷包蛋咬了一口，把糖心嘬了个干净，一边含糊说道：“你怎么这会煮面吃啊？”

    曹平端起自己的那份，吃了一口，说道：“我看你吃饭的时候就没怎么吃，我也有点饿了，就去买了点面回来煮着吃，味道怎么样？”

    “太香了！”艺兴大口挑着面吃着，说道：“荷包蛋真好吃！”

    曹平把自己碗里的蛋也夹给他，说道：“那你把这个也吃了吧。”

    “不用不用……”艺兴嘴里说着，但还是忍不住夹起蛋来往嘴里送去，一边说道：“我本来都准备睡觉了。”

    “晚上不吃点东西胃会给搞坏的。”曹平说道：“怎么不让助理帮你买点东西吃？”

    “没必要，都这么晚了，人家也要休息的，不能把助理当苦力用啊！”就说话这一会，艺兴已经狼吞虎咽的把一碗面吃完了，擦着嘴说道。

    曹平笑着，没有说话，其实他自己也是这种人，不然也不会自己跑去买东西吃。

    吃饱喝足以后，张艺兴就心满意足的回房间睡觉去了，吃完自己那份，把碗放在桌上，曹平刷了个牙，也躺回床上睡了，碗筷自有明天打扫的阿姨来收。

    第二天一早，吴峰已经把打印好的剧本拿过来了，在餐厅吃了个早饭，几位成员换好衣服，就朝商穗招待所赶去。

    坐在车上，曹平拿过剧本来，翻看了一下，只看了五分钟，他就对吴峰说道：“小吴，帮我联系一下，这个角色，我接了。”