
    “重拍？”黄渤等人面面相觑，一时间都没有说话，如果要重拍，那原先定好的拍摄顺序可就乱了。大家都是有经纪公司的，工作流程都是排了档期的。要是重拍，那原先定好的工作档期就要调整，已经说好的工作也要往后推，合作方那边也要挨个去解释，惹不起的还得赔礼道歉。所以没有哪个经纪公司愿意随便更改艺人档期的，就算黄渤是自己的工作室，但也不能用一个人拍脑袋决定。

    严敏感激的看了眼曹平，其实她也是这个意思，但没好开口，曹平主动提出来，其实是在帮她的忙。点了点头，严敏说道：“我觉得也是，与其改一两段镜头，不如直接删掉重来。毕竟，原本就不出彩的地方，局部再改也改不出个花来，长痛不如短痛，索性直接重拍。”

    “那时间来的及吗？”黄渤问道。

    严敏说道：“游戏和拍摄地点我们可以把第三期的先挪过来用，至于后期剪辑，我们技术部多加几个班，应该来的及。”

    黄磊算了算时间，说道：“呦！那离第一期播出的时间已经没几天了，要拍那就得抓紧时间啊！”

    严敏点点头说道：“我们计划明天先拍完第二期，后天直接开始补拍。”

    黄渤有些犹豫，迟疑说道：“主要是我后天还要拍个广告，不太好弄……”

    严敏诚恳说道：“我知道，这确实是我们节目组的问题，在活动设计和游戏策划方面经验不足，所以才导致节目不出彩。我们确实是想把这个节目办好，可最后的结果也的确是有些差强人意，连我们自己看都感觉心里没谱的节目，播出之后的收视率谁又能有谱呢？如果就把这样的节目直接播出去，不光是对我们的不负责任，也会对几位老师人气有影响。黄渤老师，您和红雷老师都是第一次参加综艺节目，能够请到你们加盟，也的确出乎了我们的意料。对于这次失误，我们会负全部责任，对你们造成的损失，我们会全力弥补，希望你们能仗义出手，帮个忙，麻烦你们了！”

    话都说到这个地步了，还能怎么说？黄磊本来档期就是空闲的，就点头答应了下来，孙红雷犹豫了一下，也答应了。

    黄渤还是有些犹豫，看了眼王迅，问道：“你觉得呢？”

    王迅笑着说道：“我听你的么！”他是黄渤工作室的签约艺人，黄渤也算他半个老板，自然是听老板的话了。

    “就补录一天吧？”黄渤犹豫问道。

    严敏认真说道：“我们尽量压缩在一天。”

    黄渤又想了一下，叹了口气，说道：“那行吧！我去跟人家说一声。”

    “真的太谢谢你了！”严敏双手合十高兴的感谢道。

    黄渤还是非常给面子的，虽然一直在犹豫，但最终还是答应了下来，这件事他也是担了风险的。明星虽然在大众看来是个光鲜夺目的形象，但在广告商名单中，那就是可以用价码来衡量的商品。出场费就是每个艺人的价码，广告商就是老板。如果是一般的明星，随便改换拍摄广告时间，早就被人家解约赶走了。好在黄渤影帝黄袍加身，咖位在那放着，而且平时为人处世大气，在行内名声不错，朋友也多，既然开口，大部分人还是愿意给个面子的。

    黄渤既然答应，王迅自然也没意见，现在就剩下罗志祥和张艺兴两个人了。搞定了这些个老姜，那两个想来也是没什么困难的。毕竟连人家黄渤、孙红雷这种咖位的都能把工作推了，配合节目组的工作，他们俩应该也不敢有什么意见。

    电视台的节目播出都是有排序的，这节目是接档《花样姐姐》上档，如果到期没上映，可就算是事故了，所以在得到在场成员的同意后，严敏就马上安排人去联系小猪和张艺兴的经纪公司，洽谈增加拍摄时长的事，其他人则直接去拍摄宣传照和宣传视频了。

    到了拍摄场地，节目组根据每个人的定位置办了七套不同的行头，分别是七套不同的西装和七个不同表情的面具。

    七个表情分别是喜、怒、忧、乐、萌、囧、酷，曹平领到的是酷的那套。

    换好衣服出来，五个人带上面具，互相嘻嘻哈哈的开着玩笑。黄渤的面具嘴角上扬，似笑非笑，是喜的表情。

    孙红雷的面具眉头紧锁，怒目而视，气场强大，是代表怒的情绪。

    王迅面具上的八字眉和张大成四方的嘴巴，很明显就是囧的表情。

    黄磊的面具虽然面带微笑，但微微蹙起的眉头带着点淡淡的忧愁，自然最符合他饰演的徐志摩那种气质忧郁、温文儒雅的诗人风范。

    曹平的面具右侧嘴角微微上挑，带着一丝坏坏的笑意，但低沉的眉头又形成一种凌厉的冷酷肃杀之感，曹平倒是认为他的这个面具要比阳光乐观的罗志祥和呆萌可爱的艺兴更加好看些。

    五个人都是演员，但短短的一个宣传片还是拍了一个下午，因为宣传片的拍法跟电影电视剧完全不一样，完全是不同的方向。

    电影电视剧有剧情的铺垫，可以让情绪先抑后扬，使得观众更加入戏。可广告片和宣传片需要让观众第一眼看到就要形成共鸣，所以要演员的表情放的极开，情绪外放的极为夸张。

    有话剧功底的黄磊拍的还算顺点，几遍就过了，孙红雷也演过舞台剧，找到感觉后也很快搞定了，剩下黄磊、王迅和曹平就有些困难了。

    话剧是舞台剧的一种，因为有台上台下的距离感，为了让后排的观众也能看得到，听得到，因此对演员的表演张力和台词功力有严格的要求。就拿台词功力来说，圈里有句玩笑话，说一个合格的话剧演员，必须要让声音打到最后一排的墙上，再反弹回到台上才行。说的有些夸张，但也是实际情况。舞台一般和第一排的观众有四五米的距离，到后排就更远了，这就要求演员声音要洪亮，才能让后排观众听到，而且还得感情充沛。

    至于表演张力，也是同理，舞台上的表演毕竟不像直接看电视或电脑来的清楚，再加上灯光效果，有些视力不好的观众会看不清演员的表演，这就需要演员增大表情变化幅度，才能让观众更加清楚的感受到演员的情绪。

    所以，看一个荧幕演员是否是话剧出身，从台词功力和表演张力就能看得出来。那些嗓门洪亮，吐字清晰，表情幅度相对夸张，动作幅度很大的演员，一般而言都是话剧等舞台剧出身。这种情况被有些观众称作是表演痕迹过重，大多数情况是因为演员表演风格还没适应小银幕而已。

    黄渤虽然是北影表演专业的毕业生，但却是配音系的，并没有系统的学过表演，所以表演风格比较复杂，都是他后天自己琢磨研究出来的，没有被打上学院派的标签。他是属于典型的体验派表演方式，这种表演方式会让表演更加真实，感情更加充沛，但也有需要一定时间入戏的缺点。因此虽然他是几人中表演功力最深厚的影帝，可却是最后录制完成的一个。而且最后的成品也有些生硬，实在有些不符合他影帝的标准，不过也够用了。

    拍完宣传片，大家就都闲了下来，等晚上罗志祥和张艺兴赶来后，曹平请大家在外面吃了顿饭。

    怎么说这次重录都是他先开的口，虽然节目组本有此意，但他也是节目投资人之一，给大家造成改工作时间的麻烦，他还是要给大家道个歉的。

    上次过来录节目的时候薛之谦不在上海，这次刚好他回来，曹平就让他帮忙在外面找了个地方，也喊了他过来一起吃饭。

    老薛最近在和海蝶音乐在谈签约的事，听他说公司答应他的扶持力度还挺大，看得出来他也是踌躇满志，沉寂了这么久，也想要借此翻身了。

    曹平也是也是趁着这个机会帮他一把，所以把他也喊了过来，他也是个聪明人，虽然不能喝酒，但也一个劲的跟罗志祥碰杯，虽然张艺兴比他晚出道好几年，可他也是一口一个老师的喊着，让曹平看着心里很是复杂。

    改工作档期的事曹平只提了一句，大家也都懂他的意思，都说了句不介意，互相帮忙而已，就翻过篇儿去了，而剩下的时间就是吃喝玩乐了。

    越是明星平时的娱乐方式就越少，好玩的地方都是人，而人多的地方大家去了又都不方便，最后还是找了个会所去唱歌了。

    演员没有几个不会唱歌的，曹平除外。七个成员当中，孙红雷有自己的成名曲，黄渤原本就当过歌手，黄磊更是出过专辑，罗志祥和张艺兴就不用多说了，都是歌手，薛之谦更是为了展示实力，点了一大堆歌来唱，一直玩到晚上一点多，大家才准备散场。

    曹平说要请客，但吃饭却是薛之谦掏的钱，唱完了歌，曹平见他又向大厅跑去，就赶紧上前拦住了他：“说好我付的，不够意思啊！”

    薛之谦笑着说道：“没事，又没多少钱的，哎！对了，曹平，你们节目需要嘉宾不？带我上你们节目玩玩啊？”