
    是个人就喜欢听好话，聊了一会，老爷子被曹平哄得挺开心，得知曹平也会打麻将的时候，刚好三缺一，就把扑克牌扔到一旁，要把麻将桌支起来跟他战两局。

    曹平自然不会以为这只是单纯的打麻将，很多时候酒品和赌品最能反映一个人的人品。当然他也不会一味的去迎合颖爸，不然也太明显了，稍微放点水就差不多了。

    当颖宝妈招呼大家吃饭的时候，曹平的钱包刚好输空，大部分被颖爸赢取了，而她堂叔、老舅也多少赢了点，只有曹平一家出。颖爸豪爽的给他抹了最后一笔欠账，拍着他肩膀说道：“你这牌打的不行，得练练，不然将来跟人家打牌要吃亏。”

    “您给指点指点，我这抓牌怎么就老是不上张呢？而且对子总是等不来碰。”曹平虚心请教，颖宝爸坐到饭桌上，一边兴致勃勃的跟曹平讲着他的牌经：“有句话叫金三银七抓回家，打死不出二五八。因为三七是最好配牌的，假如你有一张三万和一张七万，那万字牌随便上一张都能成搭子，而且三七也是经常胡的牌。二五八虽然连不起来，但用处很大，基本上三家中总有一家要的，而且很容易出碰，打的时候一定要多小心……”

    “行了！就你那两手臭牌，还跟人家教起来了。”颖宝妈端着菜走出了，笑着说道：“小曹你别听他的，他也就在你跟前吹吹牛，八百年没见他赢过一回钱。”

    “我怎么没赢钱？家里的醋不是我打牌赢钱买的？”颖爸不乐意了，反驳说道。

    颖宝妈把鱼放到桌子中间，笑着说道：“那你不算算你都输了多少斤醋出去了？”

    颖爸笑着说道：“我这叫放长线吊大鱼，老是赢钱谁还跟我玩啊？”

    “净是你的歪理，快吃饭吧！”颖宝妈说不过颖爸，招呼大家吃饭。

    颖爸拿起筷子，笑着招呼说道：“吃饭吧！”吃了一口菜，他又问颖妈说道：“老婆子，你去把柜子里我那酒拿来。”

    颖宝妈起身埋怨说道：“这本来没老呢，就被你喊老了。”

    颖宝笑着附和说道：“就是，我妈还年轻着呢！老爸，我妈说当年你追她的时候可一口一个亲爱的啊？”

    “你听她瞎说。”颖爸心情不错，呵呵笑着说道：“当年是她追的我。”

    颖宝堂叔开口笑道：“这话我听着不乐意啊！你没追嫂子那当年是谁让我帮着递情书的啊？”

    牛皮被戳破，颖爸也不生气，笑骂道：“吃饭还堵不住你的嘴。”

    颖宝妈把酒拿了回来，是一个没有包装的大塑料桶，颖爸接过酒桶说道：“这是我托一个老赵从衡水老白干酒厂里灌出来的原浆，小曹，能喝酒吗？来点儿？”

    曹平笑着点头说道：“我没问题。”

    桶太大，颖宝妈去灌到酒壶里拿了过来，曹平看了看青釉的壶声，惊讶问道：“这是老物件了吧？”

    颖爸笑着点头说道：“这是她太爷爷传下来的，差不多是晚清时候的物件吧！但不值钱的。”说着给曹平把酒杯满上了。

    颖宝妈嘱咐颖爸说道：“你少喝点啊！小心肝！”

    “哎！小宝贝！”颖爸抓到了颖宝妈的语病，开了个玩笑，逗得众人哈哈大笑起来，颖宝妈碎了一口，笑骂道：“还没喝酒就老不正经了。”

    小孩们只顾着玩，在旁边小桌子上吃了点就连盘子端去电视机前看熊大熊二去了。

    颖宝堂叔能喝酒，她老舅脂肪肝，喝不了酒，所以就颖爸、曹平和她堂叔三人喝了起来。颖爸刚开始还吃点菜，喝顺了以后，就兴致勃勃的给曹平教起当地划拳规矩来，一时间吆五喝六的很是热闹。颖宝堂叔的酒量不怎么样，

    喝了半斤就去里屋躺下了，颖爸的酒量算不错了，跟曹平喝到了最后，差不多有一斤的样子，才显露出醉意。颖宝妈知道他的量，还想拉着他别喝了，可颖爸非要跟曹平喝过瘾。兴许是情绪上来，红着眼捏着曹平的肩膀，大着舌头说道：“小曹，你这个人不错，知道分寸，我就把我闺女交给你了。但是！要是让我知道你欺负她！别管你趁多少钱，有多大背景，我都要找到你给你腿打断！你信是不信！”曹平自然满口答应着跟老爷子保证。

    “行啦！赶紧进去睡觉去！喝酒逞什么能啊？喝醉了跟个狗熊似的。”颖宝妈过来扶着颖爸进卧室，站起身后的颖爸彻底醉倒了，嘟囔着腿打断之类的胡话，站都站不稳，曹平赶紧上前搭手把老爷子送进了卧室里休息去了。

    把颖爸伺候安稳了，颖宝妈才推着曹平出来了，还清醒的颖宝老舅看着面不改色的曹平，惊讶的问道：“我看你刚才也没少喝啊？你量有多少啊？”

    颖宝今天格外的能吃，还在举着个鸡爪在啃着，含糊笑道：“他是我见过最能喝的了，反正我还没见过他喝醉的样子。哎？曹平你到底喝醉过没？”

    “醉过啊！”曹平说道：“我上次喝醉是在《一代宗师》杀青宴上，我记得那次是喝了十二斤吧？”

    “十二斤！”她老舅咂舌，作为一个前酒精饮料爱好者，他知道这是怎么一个酒量，差不多能够上国家二级陪酒师了。

    颖宝算了算日子，惊讶问道：“是不是你打电话跟我表白的那天？”

    曹平点点头，笑容有些复杂。

    颖哈哈笑着说道：“我就说么！怎么你那天胆子那么大，原来是喝醉了。”

    颖妈洗了一盘水果出来，放在桌上，招呼曹平吃。颖宝随口说道：“给我削个苹果。”曹平嗯了一声，就拿过水果刀给颖宝削了个光溜溜的苹果，递给她后，又给她剥了个橘子，把橘瓣的外膜撕开，露出橘肉来喂她吃。

    颖妈见状数落颖宝说道：“你看你懒的，怎么净让小曹伺候呢？你看你那倆脸蛋子，回去要减肥了。”

    “我这叫婴儿肥！”颖宝不乐意了，堵嘴抱怨说道：“妈！我到底是不是你亲生的啊？人家说丈母娘疼女婿，可一点没说错。”

    “那是！”颖妈理直气壮的说道：“你要是有人家小曹一半懂事我就满足了。”

    “哼！不理你了，好好疼你的女婿去吧！”颖宝气哼哼的起身去找堂姐逗弄小虫虫了，临走还不忘带上水果盘。

    “这丫头，从小就惦记吃。”颖妈笑着说道。

    曹平好奇的问着颖宝小时候的事，颖妈也很没义气的把颖宝卖了个干净，还拿过影集来给曹平看她小时候的照片，哈哈笑着讲颖宝小时候的趣事。

    和老人相处有个秘诀，那就是做一个合格的聆听者，听着他们回忆以前的过往，未免不是一件有意思的事。

    俗话说丈母娘看女婿，越看越喜欢，曹平识趣懂事的性格很快就俘获了颖妈的芳心，颖妈聊着聊着就开始拉着曹平的手催他们赶紧结婚，好生个大胖小子给他们玩……啊呸！给他们带。

    曹平含糊的说要两人一起决定，把皮球踢给了颖宝，却被颖妈教育了一顿，说别让他听颖爸的那一套，女人最大的事业就是能有个自己的孩子，曹平只得答应回去研究研究。

    晚上颖宝堂叔和老舅一家也要住家里，没有地方睡，曹平就和颖宝出去住酒店了，出门前还被颖妈使了个眼神，让他们好好“研究研究”。

    下了楼后，曹平长长舒了口气，说道：“总算是搞定了，紧张死了，我尿都要被吓出来了。”

    “切！”颖宝鄙夷的说道：“我怎么没看出来你紧张啊？倒是看你哄老丈人丈母娘很有一套嘛！老实交代！你是不是早就有经验了？”

    曹平拨开颖宝指着鼻子的手，无奈说道：“这跟经验有什么关系？看的是情商和智商好么？”

    颖宝目的很明确：“那你到底有没有经验？”

    曹平嘿嘿坏笑说道：“你猜？”

    “我不猜！你给我老实交代，别跑！”两人嬉笑着向车走去。

    “咦？”曹平突然停下脚步，疑惑的看向一个方向。

    “怎么了？”颖宝疑惑问道。曹平仔细看了看小区路灯下的阴影处，那里什么都没有，他摇了摇头，应该是错觉，刀姐已经回横店了，怎么会在这里呢？回过头来，他随意说道：“没什么，我看错了，走吧！”车子发动，驶出小区后，阴影处墙角的垃圾袋突然动了下。

    第二天，两人又在家里呆了半天，才带着颖妈给准备的大包小包的特产吃的回到了北京，晚上就该飞义乌回横店了。

    在王大叔家住了两天，颖宝有好多朋友还在横店开工，过年没时间回家，她也特意带着好多吃的跑去影视基地里去探班。

    在王大叔家最是悠闲，陪他们说说话，看看电视，时间过的飞快。曹平在横店熟人不多，而且他回来也不怎么想跑，只去了趟大智禅寺。智明法师也回来了，曹平到他的禅房待了一下午，不知道聊了些什么，晚上出来的时候，他手中已经多了一本《禅门六神通修习参悟注释》。

    放假的日子总是稀里糊涂就过去了，感觉还没正经休息几天，就又该上班了，大年初六，曹平和颖宝又该踏上回北京的旅程了，而刀姐也给她自己和大壮订了机票，一道儿回北京。