
    曹平如今的生活就是两点一线，回家，上剧组拍戏，再回家，再上剧组拍戏去，很是规律。摄影棚里的世界日夜不分，很多时候都是关上大灯的时候，大家猜发现外面已经是深夜了。

    颖宝过完年就要出国去录制节目，所以年前的这段时间她可以在家休息，可是曹平却得泡在剧组拍戏。这也是娱乐圈情侣的常态，很多因为档期不同或者工作地点相距较远，好几个月甚至一年半载的见不到一次面也是正常。曹平两人还算离的近，如果收工早，曹平就开车回去，有的时候曹平拍戏晚了，来不及回去，也只能在影视基地住下。曹平回不去的时候，颖宝就一个人窝在家里看电视，幸好有刀姐在，曹平也不担心颖宝的安全。

    在目睹了曹平和冯小刚飙戏的镜头后，管虎了解到了曹平真实的表演水平，像发现了新大陆一般，很是高兴的给他加了好几场戏，曹平也不好说不演。毕竟大家都在整日整夜的加班拍摄，冯小刚、刘桦等岁数大的演员都在坚持，因此曹平也只能在表演的时候更加认真，尽量让自己的戏份不NG。

    但管虎和冯小刚两人家伙好像很想试试曹平的潜力到底能到达什么程度，不断给曹平加量，为了丰满小飞这个角色，管虎甚至还给于和伟也加了不少戏份，让他跟曹平演对手戏。

    曹平算了算，这样加下来他的戏份已经超过李易峰了，他跟管虎说了这个情况，管虎让他只管演，剪辑的事他来办，曹平也只能继续演下去，只是资金有些吃紧了。

    在看到剧本的时候，曹平一度以为自己一个亿的投资应该是用不完，可到拍的时候才发现，原来根本没有多少外景可以用，大量的镜头需要做后期，估算下来的后期成本已经大大超过了《花千骨》了。这也让曹平知道短时间内是看不到这部电影上映了，要是后期跟不上，都得拖到16年去。

    长期泡在摄影棚里会让人忘了时间，这天突然中午就收工了，管虎让大家收拾东西回家过年的时候，曹平才反应过来，还有五天就是除夕夜了。

    曹平天天回家，带的东西很少，跟大家伙道了个别，他就出来开车往北京回了。

    这是他这段日子头一回白天开车回家，堵了三公里的高速入城口才让曹平找回点首都的感觉来。

    开着车一脚油一脚刹车的混在车流里挪动，曹平掏出了手机看了看时间，是下午四点半，照这架势，进了城区不得六点以后了？

    堵车的时候最是无聊，曹平就打开了收音机，听听广播解闷儿。

    随便调了个频率，音响里传出一男一女两个主持人的声音：“欢迎回来，我是你们的老朋友湛军。”

    “我是辛畅！”

    “那么刚才这首朴树的《那些花儿》有没有唤起你那些关于初恋的记忆呢？”

    “嗯！这首也是我在大学时代非常喜欢听的一首歌，我记得那会有个男生就天天抱着吉他到我们宿舍楼下面唱这首歌，想追我们宿舍一个女生。”

    “该不会是你吧？”

    “他倒是敢呐？”

    “哈哈！那话说回来，明天不是情人节了么？你有没有和你男朋友计划来一次浪漫的烛光晚餐呢？”

    “并没有啦！我们每天都见面，对我们来说，天天都像是过情人节啦！”

    “哇！你这把狗粮撒的够足，不过就像你说的，两个人在一起，只要彼此互相爱彼此，那么每天都像是情人节了，那么接下来就请大家欣赏下一首经典老歌，张雨生的《天天想你》。”

    “欢迎收听……”

    音乐响起，曹平疑惑的拿出手机调出日历看了看，发现明天果然是情人节，怪不得管虎会选择在今天放假呢！颖宝不知道放假的消息，一定以为自己没时间过，才没有提醒自己。不过既然已经想起日子了，毕竟是两人在一起后的第一个情人节，曹平决定还是要好好过一下的。

    高速车辆堵的越来越多，等到曹平开进北京后，天边都已经擦黑了。

    没有回家，曹平直接开到了家乐福，准备买点东西回去布置一下。

    家里冰箱空了一半了，曹平又买了好多肉蛋菜回去补充，刚才收音机里提到的烛光晚餐不错，曹平又买了几根蜡烛，既然要点蜡烛，干脆就做份小蛋糕得了，他又推着车去买了几盒巧克力和一盒淡奶油。

    年货还没买，但目前买的东西家里已经搁不下了，只能明天再出来买了。

    回到家后，曹平把车停进车库，拎着两大兜子东西出来，颖宝已经听见声音出来开门了。

    “今天怎么回来这么早啊？这是什么呀？”颖宝一手拿着酸奶盒子，一边问道。

    “又没吃饭？”曹平看了眼她手中的酸奶盒子，侧身把东西拎进来，说道：“剧组放假了，我就去超市买了点东西。”

    “放假了？太好了！我有饭吃了！”颖宝欢呼着扔了酸奶盒子。

    曹平撇了她一眼，说道：“我不是教你做焖饭了吗？你自己做点吃呗？”

    “我想吃面……”颖宝咬着酸奶勺子说道。

    “那你买点面下了吃呗？”曹平把东西都掏出来分门别类的往冰箱塞。

    颖宝靠在门框上说道：“可我想吃手工面……”

    “呃……好吧！你有理。”曹平被打败了，回头问道：“想吃什么？”

    颖宝张口就来：“红酒烩牛腩，多放百里香，鲜蘑蟹肉浓汤，油焖大虾，再来个素炒空心菜。”

    “嗬！越来越会吃了！”曹平看着刚掏出来的虾和螃蟹，笑着说道：“您这是看菜下碟儿啊？”

    “嗯呐！受累了您呐！”颖宝殷勤的替曹平围上了围裙，推到了灶台前，笑嘻嘻的说道：“您先忙着，我去给您泡茶！”

    曹平头也不回的夸了句：“嗯！不错！有眼色。”

    除了红酒烩牛腩，其他菜做起来都比较快，曹平就先准备起了主菜和甜品。

    想让牛肉软烂就得先断肉筋，用刀细细拍过一遍后，曹平就把牛腩切成了小块，加了点盐、黑胡椒和油腌了起来。

    洗了两根胡萝卜和一个洋葱头，快速切块，混着香叶一起煸炒断生，接下来就可以炒了。

    颖宝双手小心的端着一杯茶走了进来，大声喊道：“老爷请用茶！”

    曹平满意的接过来，喝了一口，突然瞪起了眼睛说道：“太烫了！”

    颖宝赶紧伸头给他吹了吹，曹平又低头喝了一口，眼睛一瞪，说道：“太凉了！”

    颖宝摆了个发功的样子，装模作样的对着杯子呼呼喝喝的摆了几个造型，说道：“好了！”

    曹平又喝了一口：“太……不烫不凉了！”

    端着水杯的刀姐从门外走过，淡淡的撇了他们一眼，丢下一句：“俩傻子……”就又上楼去了。

    “听见没？说你傻呢！”

    “屁！明明说我俩傻呢！”

    “……你这智商基本也就告别手表了。”

    “要什么自行车啊！”

    “去去去！别在这给我添乱了。”曹平把演小品演上瘾的颖宝推出去，回身赶紧炒菜，再接着闹，甜品做好都要到半夜了。

    朝锅里倒了点油，把腌得差不多的牛腩倒到锅里翻炒了几下，等到表面微微焦黄的时候，就洗了一个西红柿快刀切成碎粒倒入锅里煸炒成酱汁。曹平不怎么喜欢用番茄酱，估计是跟小时候留下的阴影有关。他初中的时候去一个同学家里玩，他去给在番茄酱厂的爸爸送饭，曹平亲眼看到酱厂里把发臭生蛆的老酱再高温回炉，混入新酱中一起卖，所以从那以后他就再也不用买来的番茄酱了。有时间就自己做一些番茄酱，如果没时间，他宁愿用新鲜西红柿也不用番茄酱。

    等到西红柿都化为汁水，曹平就把断生的胡萝卜、洋葱和香叶一起倒入锅里炒香，再倒入红酒大火烧开。等到酒味散发出来以后，加入冰箱里的高汤存货，再次烧开后，就起锅把肉汤倒入煲锅里，放到另一个灶上小火闷煮了起来。

    牛腩做起来很简单，最麻烦的还是蛋糕，做之前，曹平就先拿出几个大盆来备用了。

    打了四个鸡蛋，找了个矿泉水瓶子把蛋黄吸出来，放在一旁备用。往蛋白里加了点细糖和一点淡奶油，曹平就拿出打蛋器插上打了起来，一直打到蛋白发泡。

    朝蛋黄里加了些糖、油和牛奶，又用细筛子筛了些面粉进去，迅速搅匀，再把打发的蛋白加进去，搅拌均匀，这就是做蛋糕底子的蛋糊了。

    朝电饭锅底部刷了层油，把蛋糕糊倒进去，调好时间，等到蒸好后，蛋糕底子就做好了。

    刀姐也在，自然不能让人家看着颖宝吃，也得给她做一份。把蛋糕底子放在案板上，曹平从墙上取下细长的水果刀来，稳稳插入蛋糕上转了两圈，两个圆形蛋糕胚子就出现了。把胚子从中间切开，冰箱里有夏天做好的草莓酱，曹平找出来后，在中间抹了一层，放到了烤箱的网子上后，就端到了盆子上备用。

    把买来的巧克力倒入小汤锅里，熬成巧克力汁，趁着热乎，浇在蛋糕胚子上，多余的巧克力从网子缝隙流下，落入盆中，而网上的蛋糕胚子已经均匀的裹上了一层巧克力外壳，光滑得没有一丝气泡，看起来很是可口。

    稍微冷却后，用锅铲把蛋糕铲下来，放入盘中，再用筷子蘸着巧克力汁在盘子上写了几笔，最后放上一瓣剥掉外皮的晶莹的橘瓣做点缀，甜品就算完成了。

    最麻烦的搞定后，剩下的几道菜做起来就快多了，鲜蘑蟹肉浓汤可以用高汤做底汤来加快速度，油焖大虾和炒空心菜也是翻几下锅的事，很快，曹平就摆满了一桌子菜，喊两个姑奶奶吃饭了。

    给颖宝和刀姐倒上了酒，曹平举杯笑着说道：“这段时间太忙，都没时间坐下来一起吃顿饭，马上过年了，总算能休息会了，明天是情人节，刀姐你的情人不知道在哪，既然今天有缘一起，我就替你未来的情人祝你情人节快乐！”

    刀姐看了他一眼，脸上逐渐绽放出一丝笑意，和他碰了下杯，笑着说道：“那我就谢谢你了？”

    “自家人甭客气！”曹平转过脸来，笑着对颖宝说道：“宝宝，这是我们在一起的第一个情人节，情人节快乐！”

    颖宝眼中满是感动，用力点点头，碰了碰杯子，说道：“情人节快乐！”