
    心情不错，连时间也过得格外快些，很快，颁奖典礼就将要结束了。liudianxing.com后半程陈建斌凭处女作《一个勺子》拿到最佳男主角、最佳新导演两项大奖。而竞争最激烈的最佳女主角奖由主演《回光奏鸣曲》的台湾演员陈湘琪爆冷获得，呼声最高的巩俐却落选了。此外，在内地市场票房惨淡的导演许鞍华凭借作品《黄金时代》拿到了最佳导演奖，这是她第三度获得了该奖项，追平了之前由李行、杜琪峰保持的纪录。

    随着最佳剧情片再度被《推拿》剧组拿下，也宣告着本届金马奖落下了帷幕。舞台灯光暗下，演出厅的顶灯亮起，众明星们也都起身有序的向外走去。

    曹平站在通道外侧，本想等在金士杰他们一起出去，却没料到走过他身旁的大咖们都停下脚步来跟他道贺一番，倒让他有些受宠若惊了。

    不过转念一想，他也明白了这些人的意思，无论任何行业，人才都是最稀缺的，他自己也曾经抱怨过公司挖不到好的灯光师。而动作设计，目前更是个青黄不接的状态，还在被老一代香港武行人所掌控，他的出头则代表着终于有后浪赶上来了，这让很多人都很高兴。因为一个行业时刻都需要新鲜的血液注入，老人占着位置，新人没法出头，就算是七小福、八爷他们也不想看到这样的情况发生。

    曹平这次获奖，就像一针强心剂，让大家看到了国内动作电影，终于有拿的出手的年轻技术人员出现了，这是最值得高兴的事。

    因此，大部分跟曹平道贺的都是冯德伦、赵德胤等导演，就连侯孝贤导演也托张震递来了一张名片。像刘德华这些个手底下有公司做电影的有跨行图谋的大咖演员们，也借着照面的功夫，就递了名片。

    当然后面也不一定会有交集，不过万一有需求的时候，这也是个人脉关系不是？这也是金马奖年年举办，年年都能吸引众多大咖前来参与的缘故。

    对业内人员来说，影帝影后都好说，就是个抬身价的机会，但能结识到优秀的技术人员，却是更为难得的。因此，只要还拍电影，那就总会缺优秀的剪辑、美术、造型人员，请一百个金马影帝影后来，也拍不出部电影来，结交更多的技术类人脉，为今后合作铺条路子，才是大多数导演和幕后电影人来参加典礼的最大原因。

    客气的一一跟前来道贺的大咖们道谢，曹平的谦逊知礼也让一众大哥大姐们很是欣赏。娱乐圈就是这样，会做人会说话的人，会更容易得到别人的认同，也会更容易获得更多的机会，情商的重要性，在这一行业体现的淋漓尽致。

    章子怡也走到曹平身边，笑着说道：“恭喜你呀！第一年就拿奖了，开了个好头。”

    这是自己人，也就没必要那么客气，曹平笑着说道：“章姐你什么时候回北京呀？一顿饭约了你好久了。”

    “最近实在是忙啊！不过临过年前一个月我准回去。”章子怡也笑着说道。

    曹平笑着打趣说道：“那把我姐夫也带上哈！”

    “行啊！”章子怡笑道，很大方的应承了，脸上止不住的幸福之意。

    赵薇也走了过来，笑着对曹平说道：“牛逼啊！曹平！”

    章子怡疑惑的看了看他们，问道：“你们俩怎么认识的？”

    赵薇笑着说道：“你今天才来，20号的入围酒会上，我和曹平就喝了一顿酒了。”

    章子怡开玩笑说道：“这下你们两个爱喝酒的坐到了一起，那不得喝个昏天黑地呀！”

    赵薇笑了笑，问道：“惜别酒会要到大后天了，你去吗？”

    “不了，不了，你们去吧！我得赶凌晨两点半的那趟飞机走。”章子怡摇摇头说道：“我可跟你说，别跟曹平拼酒啊！他可是一个人能喝12瓶的大酒缸！”

    “真的？”赵薇惊喜的看着曹平说道：“深藏不露啊！曹平！”

    张震、金士杰他们过来了，曹平就招呼道：“我们先往出走吧！别挡到后面的人。”

    走出演出厅，等候已久的记者们就蜂拥而上，即便参与出席的明星们足有一百多人，但现场几百家媒体的记者们仍将他们团团围住。

    出门后，张震、赵薇、章子怡就被记者拉着去采访了，而与入场时的冷清不同，曹平也被十几家媒体记者围了起来。与在机场的采访不同，这次来采访的都是电视媒体的记者，不光有话筒，还有大大小小的摄影机，被高大的摄影师们扛着，把曹平近前围了个水泄不通。

    一个身材瘦小的记者却挤到了最前面，抢占住了有利地形，伸着话筒问道：“曹平先生！对于你这次爆冷获奖你有什么想法？”

    又是要引战，对于记者的这种伎俩曹平已经很是熟悉了，文不对题的回答道：“非常感谢评审团对《绣春刀》的支持和认同，这次能够获奖是对我最大的鼓励，我会再接再厉，拍出更好看的电影来回馈大家。”

    另一个记者举着话筒问道：“曹平先生！此次打败甄子丹团队，你的心情怎样？”

    这是直接点名撕逼喽？曹平依旧不上当，答道：“甄子丹大哥是非常优秀的动作演员和武术指导，希望我们后期能有机会合作。”

    曹平本就归心似箭，这群居心不良的记者貌似也问不出什么正经问题来，于是，他匆匆回答了几个问题，硬生生的插入了一段《师父》的广告后，就挤出人群向接送车辆走去。

    考虑到来参加金马奖的电影人很多都是内地或者香港的影人，为了接送方便，主办方也动用了数十辆新款英菲尼迪来进行接送，当然是拉的赞助。

    张震他们还在接受采访，曹平就先坐接送车辆回酒店了。

    一上车，曹平就掏出了手机，微信里已经满是未读信息，顾不上一一回复，曹平就拨通了颖宝的电话。

    刚响了一声，颖宝就接通了，曹平还没开口，电话那头的颖宝就尖叫着喊道：“呀！！！老公你好厉害！爱你爱你爱你！么么么！”说着从话筒里飞出几个香吻。

    曹平也咧嘴笑开了花，在颖宝面前，他不需要掩饰，不用保持所谓的谦虚、客气、内敛，能够痛快的说一声：“老婆！你看我牛逼不？”

    “牛逼！”颖宝配合的大喊一声，两人就对着电话哈哈大笑起来，惹得司机师傅连连从后视镜里偷瞄。

    “你啥时候回来呀？”颖宝又吭叽着撒娇起来，曹平大手一挥，豪迈的说道：“明天就回！我晚上回去就改航班！”

    “哇！太好了！记得帮我带凤梨酥回来。”颖宝高兴的提醒道。

    曹平郁闷道：“我还以为你是想我了呢！原来是想凤梨酥了……”

    “谁说的？”曹平脸上一喜，颖宝紧接着说道：“我还想太阳饼、麻糬、绿豆糕、方块酥……”

    颖宝在那掰着指头算，曹平没好气的说道：“挂了挂了！”

    “别呀！”颖宝咯咯笑道：“这么不禁逗呢！”

    曹平本就没有挂电话的意思，翘起二郎腿，问道：“你干嘛呢？”

    “在泡澡呀！洗白白，喷香香，等我家小平平回来呀！”颖宝那边响起撩水声。

    “哎呦！你这说的我都想现在就回去了呢！”曹平笑着说道。

    “那你来呀！来呀！”颖宝很是嚣张，闲扯了几句，她问曹平道：“那你这次拿了奖了，后面怎么计划呢？”

    曹平想了想，说道：“原本我计划是自己独立做一部武侠动作电影，但是我来台湾前帮黄磊老师忙，去拍了部都市情感剧，突然感觉拍现代戏也挺有意思的，所以我准备先找个好本子演个角色玩玩。”

    “那就让宋雪帮你接几部戏选一选呗！”颖宝那边响起了咯吧声，含糊说道：“从公司剧本库里挑一个也行么！”

    “再看吧！先不急这个。”曹平听着声不对，问道：“你是不是又在那吃薯片呢？那种零食热量太高，要少吃一点。”

    “我没吃薯片！”颖宝理直气壮：“我吃锅巴呢！”

    曹平没好气的说道：“那还不一样吗！我一不在你就偷吃垃圾食品。”

    “那怎么办呢？”颖宝委屈道：“剧组的饭我又吃不惯，总不能饿着吧？”

    曹平叹了口气说道：“哎！是时候教你几样快手菜了，不然这活都没法干了。”

    颖宝笑嘻嘻的继续嚼着薯片说道：“你还是教给葛丽丽吧！让她做给我吃。”

    曹平笑道：“你还真把人家当你老妈子了？”

    “她不也要吃的嘛？”

    “好好好！”曹平笑着说道：“先不跟你聊了，我到酒店了，明天我就回去了哦！”

    “那明天见吧！拜拜！”

    挂了电话，跟司机师傅道了声谢，曹平就从车上下来了。

    酒店门口，接到消息的宋雪早已在大厅等候，见曹平回来，激动的迎过来，高兴的说道：“恭喜你呀！曹总，你太厉害了！”

    虽然曹平是公司老板，但名义上还是她带的艺人，所以，曹平能拿奖，她也与有荣焉，虽然是个技术类奖项，但那好歹是个金马奖不是！

    刀姐则抱着胳膊站在一旁，手里却拎着买回来的各种点心礼盒，让曹平有些感动于她的贴心，居然怕自己没时间给颖宝带小吃，特意买了回来。仿佛看出了他的意思，刀姐把小吃兜子背到身后，严肃说道：“这是我买的，想吃自己买去！”