
    都是圈里人，如果档期合适，客串个角色一般不是问题。反正曹平也闲着没事，就趁着下午的功夫，客串了个记者的角色，纯粹是为了好玩。

    晚上没有颖宝的戏份，所以，曹平就带着她出来吃好吃的了。

    有曹平在，也就不用葛丽丽、牛大壮他们跟着了，把他们打发回去，两人就拉着手满大街的乱逛去了。

    颖宝如今人气挺高，但上海是出了名的人多，做好防护措施后，基本上出门也没什么问题。不好去大餐厅，曹平就带着颖宝往小行子里钻，专门找那些个苍蝇馆子转悠。曹平的水平在那放着，到后厨看一眼，闻一鼻子，基本上就能判断厨子的水平怎么样了。

    唯一的问题就是上海弄堂里的小馆子很多都是上海老夫妻开的家庭餐馆，好几家曹平看了菜色都是很见功夫的家常菜，可颖宝都不怎么喜欢，她今天就是抱着解馋的心思出来逛街的。

    解馋自然是重辣重油才过瘾了，但颖宝还得拍戏，不能吃辣，曹平只好折中，找了家羊蝎子火锅来吃吃。

    这家馆子面积不大，但吃的人不少，曹平进去转悠了一圈，看了看食客桌上的菜色，闻了闻味儿，就定了下来，要了个包厢，就带着颖宝进去了。

    看了看菜单，曹平直接要了一个清汤的锅，一个砂锅牛肉，一个扒牛掌，一个砧板大排。两个人点了四道菜，却连一个素菜都么得，连服务员都一提醒说要适量点餐了。

    其实颖宝吃不了多少，拍戏的时候她自己还是很自觉的，不用葛丽丽提醒都控制得很严。曹平点这么多菜也是想让她能多吃到些不同的菜色。当然，就算四道都是硬菜，对曹平来说也不是什么问题，习武之人哪有不能吃肉的。所以曹平摆摆手，说了句能吃完，就让服务员上菜去了。

    很快，羊蝎子锅底就端上来了，放在电磁炉上炖煮了起来。

    包厢里没外人，颖宝就把口罩摘了下来，趴在锅上闻了一下，说道：“没有MLKJ的鸡汤锅底香……”

    “得了吧！”曹平撇撇嘴说道：“我去吃过一次，全是香精味道，你以后少吃那种火锅。”

    颖宝歪头说道：“好吧！我说MLKJ的鸡汤喝起来怎么那么香，吃完第二天浑身的味道都散不掉，原来是香精啊！那你说这家店会不会也放了香精？要不我们换家店吧！”

    “没必要，，这个锅底没香到那么诱人，就是因为它没放香精，所以我才选了这家。”曹平摇头说道：“想在上海找到一家不放香精的店还是比较困难的，我听薛之谦说，很多高档餐厅也一样放，只是放的多少不同而已。其实食用香精也没想象中那么恐怖，只要不超过规定用量，一般也没什么问题。”

    “真的讨厌死了，现在都不敢在外面吃东西了。”颖宝蹙眉说道：“你说这些开店的这么无法无天，没人管吗？”

    “还真不太好管……”曹平说道：“抓到了也是罚点钱，又没有法律规定不让放香精。”

    颖宝很是不解，问道：“为什么就不能出台相关的政策别让使用食用香精了呢？这样下去国人的身体都会出问题的呀！”

    曹平摊摊手，说道：“已经在管了，这几年不是一直在强调食品卫生问题么？转基因食品也闹得沸沸扬扬，只是需要时间罢了。只不过，食用香精可不是说禁止就禁止的，食用香精是现代食品工业的基础，如果不让用了，可以说所有的食品企业全部都要倒闭。这和现代人生活习惯息息相关。生活水平的提高和生活节奏的加快使人们越来越喜爱食用快捷方便的加工食品，并且希望食品香味要可口、香味要丰富多样，这些必须通过添加食用香精才能实现。”

    颖宝气哼哼的说道：“真是歪理！就算放再多的香精，也没你烧的汤好喝。”

    “那必须的呀！”曹平撸着袖子说道：“你喝得可都是顶汤原汤，我拿上好的鸡鸭鱼肉炖的。大饭店都是拿来烧菜或者炖汤的时候添一些提鲜的，你直接喝了，可不比那些简单粗暴的香精强多了么？”

    “哎呀！我老公真能干！”颖宝满意的捧着曹平的脑袋嘴了一个。

    曹平挑了挑眉毛，调戏说道：“那什么时候最能干啊？”

    颖宝的默契十足，眨了眨眼睛，说道：“白天晚上都能干！”说完自己就拍着手哈哈笑了起来。

    曹平点点头，笑着说道：“不错，都会开黄腔了！”

    “还不是被你带坏的？”颖宝掐了他一下，拿起手机仰天对自己来了几张自拍。

    锅子烧开了，曹平拿汤勺舀出热汤来给颖宝烫着碗筷，一边问道：“吃饭还拍照，跟谁学的？”

    颖宝嘟着嘴一边拍照，一边说道：“我粉丝天天催着我发自拍，也不就这会才有点空么？”咔嚓咔嚓几张，她凑过来搂着曹平的脖子，举着手机也来了几张，就坐了回去修图去了。

    锅里的汤底沸腾了起来，曹平就把宽粉、蘑菇等烫菜下进了锅。颖宝修修剪剪了一会，把照片传上了微博，锅里的菜也烫熟了。曹平盛出一碗汤，放在颖宝面前，说道：“锅开了，快吃吧！”

    颖宝看着他，没有动作，突然犹豫了一下，说道：“老公，我不想再这样藏着掖着了，我想公开我们的关系，我想收到大家的祝福。”

    曹平愣了一下，没有当下回答。他自然也想公开关系，收到大家的祝福，但谁都知道，这样对颖宝的影响最大。作为一个黄金年龄的女演员，宣布恋爱或者嫁人对人气的打击是非常明显的。每一个女明星都是大众情人，当有一天你的梦中情人传出了恋爱消息，肯定有人会接受不了。

    如今的信息时代，网络暴力横生，即便是颖宝努力维护自己的形象，依旧会有很多莫名其妙的黑粉，如果宣布恋爱消息，天知道会有多少粉转路，路转黑，这样对颖宝公平吗？

    但是，看着颖宝期待的眼神，曹平又怎么能说出拒绝的话，这些压力，不都是该自己去承担的吗？自己又怎么能让心爱的女人，畏畏缩缩的不敢向世界大声宣布自己的爱情呢？

    曹平微笑了一下，认真说道：“我尊重你的意见，如果你想公布，我们就公布吧！”

    “老公，辛苦你了……”颖宝闪着泪花，送上怀抱。她知道恋爱消息一传出来，曹平的微博下面一定会成为炮火集中地，而现实中也一定会被狗仔穷追猛打，这让她不禁有些心疼，犹豫说道：“要不，再缓缓？”

    曹平摸了摸她的脑袋，这种犹豫更让他心疼，他笑着说道：“你不用为我担心，你男人不是那么没本事的人，说句不夸张的话，翻起再大的浪花，我也能请经纪公关公司按下去，任由网络上舆论滔天，我也不会让你受到一丝一毫的影响，因为我是你男人！”

    “老公……”颖宝很是感动，骄傲说道：“抱大腿的感觉真舒服……”

    “舒服就多抱会儿……”曹平恬不知耻的说道。

    “去死啦！”颖宝破涕为笑，吸了吸鼻子，说道：“我决定了，还是先做下准备工作，找公关团队问一下，不然有些太仓促了。”

    曹平点点头说道：“也行，我让宋雪去联系下，而且后面我们公司也要组建自己的公关部门，早晚都要接触到这些的。”

    颖宝用力点点头，说道：“嗯！就这么愉快的决定了！”

    “行了，赶紧吃饭吧！宽粉儿都煮烂了。”曹平笑着拿漏勺给她捞羊蝎子吃。服务员也敲门把炒菜也送了过来，很快，颖宝就吃得满嘴流油了。

    汤足饭饱，两人就顺着街边向酒店走去。离得不是太远，曹平也就没让葛丽丽开车来接，正好顺道走回去化化食儿。

    酒店位置比较偏僻，周围没有商业区，因此要格外清净一些，当然，价格上也比较贵，也对得起它房间优质的隔音效果了。或许，剧组把伙食费的钱扣出来当做了住宿补贴也说不定。

    酒店前的一条路上就已经没什么行人了，因此颖宝就把口罩摘了下来，老是捂着也挺闷的。两人牵着手晃晃悠悠往正门走去，走到门前的地面停车场时，曹平忽然感觉有些不对劲。

    这种感觉很熟悉，曹平经常会产生这种如芒在背的感觉，从在横店跑龙套的时候就有了。这是被人盯到，或者被镜头抓到的感觉，他平时拍戏的时候也是靠着这种感觉来确定摄影机方向的。

    不光是武者，普通人被别人用目光死死盯住的时候，也会心生感触，这是种生物本能的第六感，只不过武者经过特殊训练会更加敏锐一些而已。

    曹平皱起了眉头，转了个身，挡在了颖宝前面，有人在看向这边！不管是镜头还是后视镜，引起人心生不适的还是镜子后的观察者，曹平不能确定观察者是善是恶，因此只能先挡在颖宝前面。

    忽然，一道反光轻微闪了一下，曹平瞳孔一缩，心中猛然浮现出snake说过的一句话：在执行狙击任务的时候，一定要选择背光的方向，防止瞄准镜反光被敌人发觉。

    顾不得思考对方的来意，想到这的时候，曹平的身体就已经猛然冲向传来反光的那辆沃尔沃了！

    曹平挡在车与颖宝之间，几个跨步就冲到了熄灭的车前，玻璃是非透明的，看不到车里的情况，曹平凭借感觉一拳轰出，瞬间砸爆了车窗，将玻璃轰出一个洞来，拳头已经化掌探出，捏住了一个东西，往外一拽，就扯出了一个被捏成废铁的佳能单反的镜头。

    车里此时才传来一个男子的惊叫声：“哎呀我去！别动手！误会，都是误会！我是记者！救命啊！”