
    当第一步迈出去的时候，曹平就把先前打算好的放水忘了个一干二净，充满弹性的塑胶跑道和山间的泥土一样为曹平提供着强大的支撑。来到北京两年了，曹平原本以为自己已经习惯了城市的生活。但是，一瞬间加速带起的风，拂动毛孔的酥痒，仿佛一直痒到了心间。一种久违的心跳加速，让曹平清楚的认识到，原来，在骨子里，他依旧向往着自由，怀念着在田野间肆意奔跑的青春……这一瞬间，他有些想家了。

    当曹昊隐秘修炼的内气与自身内气融合后，曹平为了不主动引发化神大法的副作用，一直没有再修习内气，但它无时无刻都在自发的涌动，因此，曹平也不清楚如今自己的内气到了怎样的一个水平。

    放开脚步后，几乎是一瞬间，内气沿督脉顺脊柱上涌至项后风池穴，经阴骄脉转足太阳经下行直至足跟外侧的申脉穴，强大的力量让曹平的速度几乎是刚起步就飙升到了极限，他能够感觉到身体挤开拥堵在身前的空气，奋力向前突进。被身体带动的眼镜破开空气发出的呼啸声就鸣响在耳边，这种久违的奔跑的快感，让曹平一度失神。

    急速奔跑是非常不适合跑长跑的，但曹平的急速奔跑却像是丝毫不需顾虑乳酸堆积一般，速度稳的可怕，在前五圈的时候，曹平就已经套了何伟一圈了，被曹平带乱了节奏，何伟虽然呼吸已经有些粗重，但还是咬着牙跟着跑，丝毫没有放弃的意思。

    刚开始，曹平还在数着圈数，但越跑越爽之后，他索性就不管圈数了，开始一边思索工作上的事，一边机械性的跑着。他只听着耳边不时传来何伟粗重的呼吸声，继而远去，再回到耳边，跑到后来，他已经记不得自己跑了多少圈了。

    不知跑了多久，他突然被一阵惊叫声惊醒过来。放慢速度，回头看去，却见何伟趴倒在了跑道上，严敏和任静还有两个摄像已经跑了过去扶，围观的人们也向这边赶来。停下脚步，曹平转身跑了回去，问道：“怎么了？”

    围过来的同事们见曹平过来，赶紧后退几步，给他让开了一条通道，像看一只凶猛野兽一般看着他窃窃私语。

    曹平走到何伟身边，看了一眼，发现他只是脱力晕了过去，他抬头说道：“都别围着了，散开通风，来几个人把他抬到阴凉的地方去。”说着，他又回头对跑过来的吴峰说道：“小吴，你去买些盐水和藿香正气水来。”吴峰点点头，把毛巾递给他，又跑了回去。

    有个形容东西重的词叫死沉死沉的，是因为晕倒或不能配合用力的人，最是沉重。跑过来的大都是导演组和编剧组的姑娘们，摄制组只过来了一个大哥和一个年轻小伙，两人一前一后，抬起何伟往场边走去，但抬了一半就累得松手休息了。曹平回头看了一眼，还有好多摄像在场外站着不动，他皱了皱眉头，冲他们喊道：“看什么呢？过来搭把手啊！”

    扶着膝盖喘气的摄像大哥苦笑一声，说道：“曹先生，别喊了，他们听不懂的，都是韩国棒子。”

    “那也应该来搭把手啊！”曹平皱眉说道。

    “嗨！”年轻摄像笑着说道：“人家收钱是来干摄像的活的，都是爷，哪敢使唤人家啊？”

    曹平问道：“你们喊人家了没有么？”两个摄像面面相觑，嘟囔道：“好像是没喊啊？”

    摇了摇头，曹平伸手朝那些个韩国摄像喊道：“Hey!Bro!Come here，We need your help!”

    一个韩国胖摄像疑惑的指了指自己，曹平喊道：“all of you！”

    那个胖摄像就招呼了一声，带着韩国摄像跑了过来帮忙了。

    “咦？真的可以啊？”年轻摄像说道，曹平看了看他，说道：“你找人家帮忙至少要说一声啊？他不来是他素质的问题，你不说，语言又不通，人家哪知道需要他们过来帮忙呢？”

    摄像大哥笑着说道：“我们也是头一次跟韩国棒子打交道，也不知道人家真的肯帮忙不是？”

    曹平摇摇头说道：“你们先入为主了，既然请他们过来，那你们就是同事，互相帮忙是应该的，他做的不好，自然有我和总导演他们去和电视台沟通，该处罚处罚，该换人换人，但是，你们要做好你们的沟通工作，不能老是一口一个棒子。”

    摄像大哥有些尴尬，但曹平是投资人，还是讪笑着应了。

    曹平也没有再多说，他是投资人，但毕竟不是管理层，没有权利对人家的员工说三道四，摄像团队配合的问题还是回头跟严敏她们说吧！

    何伟被抬到树荫下，按了按人中，又喂了些吴峰买回来的盐水，慢慢清醒了过来。

    严敏把曹平拉到了一旁，有些激动的对他说道：“曹先生，我有个想法，我给你细说一下吧！”

    曹平摆摆手说道：“不急，先把他的事处理完再说。”

    严敏回头看了何伟一眼，咬咬牙，说道：“行！回去我就让他打辞职报告。”

    “别啊！严姐，你真要辞他啊？”任静跑了过来，正好听到了严敏的话，焦急说道：“他不是成心的，你又不是不知道，他就那么个人。”说着她又回头冲曹平恳求道：“曹先生，这件事是我不对，责任在我，我会负责的。何伟脑袋受过伤，你就别跟他一般计较了吧？行吗？”

    “等会等会……”曹平打断了她的话，说道：“我只是说他脱力了，先送去医院看看，别出什么大问题，又没说要找他的麻烦，我有那么小心眼吗？”

    “啊？真的？太谢谢您了！”任静高兴的说道。

    何伟缓过劲来了，挣扎着爬了起来，分开众人，跑到曹平面前，激动说道：“曹投资！你赢了！我从来没见过你跑的这么快的人！你就应该去跑步！当什么演员啊？我可以介绍你进省队，不不不，你的水平应该进国家队，去为国争光！我还有我们教练的电话，你等会，我给你找找……”

    何伟语无伦次的说了半天，又掏兜找起了手机，却忘了刚才跑步前都把手机交给严敏保管了，他摸了半天都没有摸到。

    曹平被逗笑了，这家伙虽然傻了点，但看得出来他真的是喜欢长跑的一个人，在他身上，曹平看出了一种纯粹，又带着点傻劲儿的体育精神，这样的人，或许本就不该进入职场，而更适合在赛场上奔跑吧？

    阻止了他的动作，曹平笑着说道：“等会等会，我可没说我要去跑步啊？”

    何伟有些焦急，还在劝说道：“你不跑就可惜了呀！你的天赋是我见过最强的，这是老天爷赏饭吃啊！就你刚才的速度，参加全国比赛妥妥的一枚金牌啊！还能去参加奥运会！多好呀……”

    曹平笑着打断了他的话，说道：“既然这么好，为什么你不继续跑了呢？”

    何伟神情一下变得有些黯然，嘟囔说道：“我……这个……我岁数大了……”

    看了他一眼，曹平拍了拍他的肩膀，问道：“想回去继续跑步吗？”

    何伟眼睛亮了一下，但又暗淡下去，说道：“我跑不了了……”

    曹平笑着说道：“如果你这次做我的跟拍拍的好的话，我就帮你回去跑职业。”

    “真的吗？你说真的吗？我咋就不信呢？”何伟连惊喜提问都显得这么欠揍，曹平懒得再跟他废话，回头问严敏说道：“你刚才说的是什么想法？”任静则把何伟拉到一旁，不知道怎么教训他去了。

    严敏带着曹平回了会议室，给他倒了杯水，说道：“是这样的，曹先生，我们节目组对目前极限挑战所有成员都有一个初步的定位，黄渤是有才华又有些小聪明的男人，王迅是普通底层老实男人形象，罗志祥是综艺小天王，我们需要他的节目效果，黄磊是好男人好爸爸，孙红雷是硬汉形象，张艺兴是刚出校园，走向社会的年轻人……”

    这些东西节目组给曹平的资料中倒是没有，他也有些好奇，严敏继续说道：“之前我们对你的定位是商业成功，专业过硬的圈内90后代表，但是，你今天的表现……说实话，体能素质超出其他成员太多，很可能会造成节目的不公平，比如说后期做任务和游戏，你加入任何一方，或许都会有些实力失衡……”

    曹平认真的听着，点点头问道：“那你是怎么考虑的？”

    严敏看了看他，说道：“我是想，把你定位成体力和力量担当，能力者，类似于running man的金钟国那样，后期涉及到分组，尽量把你分成单人一组，或者有嘉宾参与的时候，把你和嘉宾分在一起，这样会比较公平一些。”

    “我一个人对付他们六个？”曹平失笑说道：“这么针对我啊？”

    “为了节目效果么？”严敏笑着说道：“你就牺牲一下吧？行吗？”

    曹平想了想，笑着说道：“我来都来了，只能任你们宰割喽！听起来好像挺好玩的。”

    “那就这么定了？”严敏问了句，笑着伸出手来，说道：“那就预祝我们合作愉快吧！”

    “合作愉快！”