
    有钥匙的是大爷，曹平很是没有心理负担的向黄磊投诚了，转身跟着黄磊向下走去。而黄磊也凭借着他的分析能力，轻松的找到了另外两把钥匙。

    一个人拿到三把钥匙的黄磊成功震慑了回到山脚下的黄渤和罗志祥，而且把一把钥匙以五块金条的价格卖给了罗志祥。

    黄磊果然没有食言，把另外一把钥匙给了曹平，但钥匙已经不重要了，因为打开巅峰车库，里面赫然是一辆宾利的轿车！

    曹平肠子都快悔青了，如果他刚才没耍小聪明，这车可就是他的了，相比较而言，自己拿到的那份打车券就显得太可怜了点了。于是他就自告奋勇当司机，换取了能在车里吹空调的机会。他现在算是明白了，管他什么游戏不游戏的，自己最舒服最重要。

    回去的路上，节目组下一个游戏的通知过来了，所有成员中，金条数量最多的人，金条数量最少的人，和金条数量相同的人，都会被淘汰，而剩下的人当中，金条数量最多的人获胜。

    这就有些坑爹了，曹平箱子里只有孤零零的两根金条，妥妥的是最少的那个啊！不行，得采取行动了。他一边开车，一边看着后视镜，身后的黄渤和黄磊的双黄组合，仿佛变成了移动的可以吐金条的提款机一般诱人。

    到了老码头后，接下来的游戏同样对曹平没什么优势，都是些找人的任务，不过曹平通过百人面具找人的游戏成功获得了一张强制交换的卡片，换到了罗志祥的箱子，但里面却有38根金条，很有可能是最多的，等于没换。

    张艺兴过来的时候已经快天黑了，而且是空着手过来的，跟大家告状说孙红雷骗走了他的金条。罗志祥原本的巨款被换成曹平的两根金条，正是不平衡的时候，孙红雷来了之后，果断下手抢了他的箱子，为艺兴报了仇。

    拍摄的过程还是非常有趣的，相熟以后，大家玩的都非常开。在老码头拍摄完的时候已经天黑了，但还没结束，摄制组又赶去上海证券交易所录制晚场。

    录制晚场的时候，设备又出了次问题，原本想第二天再补录，但黄渤的档期实在没法再调，大家也就加了个班。一直忙活到晚上三点多才收工，等回到酒店洗洗漱漱躺到床上的时候，天都快亮了。

    第二天早上，没睡几个小时，大家又都早早爬了起来，到世博园去补录第一期的后半段。这次节目组设置了个找地标的游戏环节，又是一通好跑，忙活一天下来，曹平还好说，黄渤、王迅给累个够呛，总算是赶在天黑前把镜头补完了。

    这次过来，有吴峰打下手，宋雪并没有跟着曹平一起录节目，反倒是跟东方卫视的购片主任谈了下关于《花千骨》第二轮播放权的意向，虽然并没有谈拢，但也算是多了一条人脉，也算收获颇丰。

    颖宝还在廊坊没回来，曹平也就先紧着手头公司的事处理了。最后一批修改后的电视剧项目也审批下了来，搭起班子后就奔赴横店了。只是，小白推荐的那个《太子妃升职记》因为设定的硬伤，不出意外的被刷了下来。当然，要想拍也能拍，只是想上电视就不太可能了。

    按曹平的意思，这部剧就先放放，但小白却坚持说有拍的必要，听老熊的汇报，也像是有些支持小白。因此，回到北京后，曹平就直接回了公司，想听听他们的意见到底是怎样的。

    老熊手里的确有两把刷子，公司上下被他管理得井井有条，各部门分工也很细致，连会议流程制定和会场布置都有了个专门的小姑娘来操作。私下里喝酒的时候，他不无骄傲的透露说已经有猎头公司挖他去做职业经理人了，如今挥斥方遒的潇洒姿态，几乎都让人快要遗忘他干脆面的外号了。

    如今再不是几个老人坐在会议室里吹吹牛，就拍板决定的日子了。公司现在有了严格的规章流程，会议也有了综合部、市场部的新面孔加入，会议气氛也变得更加严肃起来。

    会议要讨论的原因大家已经很清楚了，小白也就直接开始讲他之所以要坚持拍摄一部轻腐剧的原因。

    任何一个行业，最新消息永远在市场上，所以，市场部的一个很大的作用就是将最前沿的消息带回公司以供领导进行决策。

    在听了小白的解释后，曹平总算知道他为什么有信心拍这部戏了。一直以来，仿佛电视剧就要卖电视台一般，成了个约定俗成的习惯，以至于曹平还没有去关注过网络影视版权的发展情况。

    小白直接用了一组数据说话，从2005年第一个视频网站土豆网建立以来，到2006年，全国已经有了超过三百家视频网站，而这些视频网站或多或少都会购买些影视剧的新媒体版权来充实自己的平台。那时候的新媒体影视播放权简直就是白菜价，给点钱就卖，但是近几年，互联网的发展已经让新媒体影视播放权的市场大幅火爆起来。就从2006年第一部有新媒体版权标价的电视剧《武林外传》说起，80集一共卖了10万，平均每集1250元；后来《我的团长我的团》是2万块一集。到了2010年，新四大名著《西游记》、《红楼梦》、《水浒》等，已经到了10万或20万一集。2011年、2012年之后开始超过百万，比如《大丈夫》和《一仆二主》等。而从去年开始，到今年年初，卖得比较贵的《红高粱》、《虎妈猫爸》等，基本上已接近200万一集，而且今年年内极有可能出现300万一集的。这代表着什么？这就代表卖电视台和卖新媒体已经没有分别了啊！也就是说，如果《花千骨》不卖给湖南台，而是选择卖给优酷网等视频网站，说不定价格也低不到哪儿去！

    了解到这些信息后，曹平心中有了比较，当场拍板同意了《太子妃升职记》的拍摄计划。

    散会之后，他专门把老熊和小白留了下来，在会议室聊了一下午，在结合小白的市场调研数据和老熊的分析判断后，曹平觉得网络剧今后大有可为，说不定连传统媒体都不是网络新媒体的对手！

    他现在更是明白去年金鹰节上的短片中，湖南台透露出的信息代表着什么了。他们的担心不是没有依据，将来随着智能手机的普及，传统电视媒体都将会面临着巨大的生存压力。就像在电视媒体兴起后，被压制得毫无还手之力的广播电台一样。这是科技进步的浪潮，是任何人都无法抵挡的。

    曹平相信，不光是湖南台，其他电视台都意识到了这个浪潮的出现，而很多电视台已经着手布局了，湖南台动手的早，芒果TV的APP借助本台的《爸爸去哪儿》等平台优势，已经办得有声有色了，而浙江卫视也有自己的移动平台。通过韩坤了解了一下，很多电视台都开始着手打造自己的移动视频端了。大家都是聪明人，资本市场上，永远是赢家通吃。虽然已经落后了，但曹平相信，这一切还不算晚。

    视频APP是一定要做的，毋庸置疑，原本就不是什么有难度的事，让炫一下帮忙都能做一个出来，只是竞争力的问题还没法解决。

    任何视频网站的核心都是内容，没有内容，那就只是一堆代码而已。芒果TV做起来靠的是湖南台的综艺节目支持，产品做出来容易，怎么去推广是个大问题。没有一个抗大旗的节目或剧，就凝聚不起来用户流量，

    研数据和老熊的分析判断后，曹平觉得网络剧今后大有可为，说不定连传统媒体都不是网络新媒体的对手！

    他现在更是明白去年金鹰节上的短片中，湖南台透露出的信息代表着什么了。他们的担心不是没有依据，将来随着智能手机的普及，传统电视媒体都将会面临着巨大的生存压力。就像在电视媒体兴起后，被压制得毫无还手之力的广播电台一样。这是科技进步的浪潮，是任何人都无法抵挡的。

    曹平相信，不光是湖南台，其他电视台都意识到了这个浪潮的出现，而很多电视台已经着手布局了，湖南台动手的早，芒果TV的APP借助本台的《爸爸去哪儿》等平台优势，已经办得有声有色了，而浙江卫视也有自己的移动平台。通过韩坤了解了一下，很多电视台都开始着手打造自己的移动视频端了。大家都是聪明人，资本市场上，永远是赢家通吃。虽然已经落后了，但曹平相信，这一切还不算晚。

    视频APP是一定要做的，毋庸置疑，原本就不是什么有难度的事，让炫一下帮忙都能做一个出来，只是竞争力的问题还没法解决。

    任何视频网站的核心都是内容，没有内容，那就只是一堆代码而已。芒果TV做起来靠的是湖南台的综艺节目支持，产品做出来容易，怎么去推广是个大问题。没有一个抗大旗的节目或剧，就凝聚不起来用户流量。