
    叹了口气，张一山仰头灌了一杯酒，说道：“那你就不准备拍戏了吗？”

    洪洋张了张嘴，没说出话来，低头又开始猛灌酒。

    张一山掏出手机，翻开相册，把手机递给洪洋，洪洋抬头看了看他，疑惑问道：“干什么？”

    张一山伸了伸手，洪洋接过手机一看，疑惑问道：“惊悚片啊？不是吧？这种烂片你都接？”

    “不然呢？不挣钱喝风啊？”张一山拿过手机说道：“这叫什么，这叫经验，是我为了不再被人喊刘星付出的代价。”

    洪洋不说话了，但看那意思却没太听进去。

    曹平看了看他们两人，暗中叹了口气，打圆场说道：“别说这些了，来来来，喝酒！喝酒！”

    张一山满上酒，端起酒杯，冲洪洋说道：“来，走一个……”

    洪洋扭了下身子，探身满上，跟张一山碰了一个。

    曹平笑着开玩笑说道：“唉？洪爷，听说你找对象了啊？也不带出来给兄弟们开开眼？”

    “你怎么知道？”洪洋疑惑问道。

    曹平笑着说道：“你别管我怎么知道的，你就说有没有吧？”

    “真的假的？”张一山一愣，也笑着问道：“什么时候的事儿啊？你小子够可以的啊？”

    洪洋这会却有些脸红了，装作不在意的说道：“没多久，年初认识的……”

    “你可以啊！哈哈！藏的够深的啊？”张一山捶了他一下，笑着说道。

    洪洋也嘿嘿笑道：“刚认识，刚认识，不是圈里人……”

    曹平本就是想着开玩笑打破下尴尬的气氛，见两人重新又说笑起来，他才放下心来。本就已经酒至半酣，又喝了会，就都有点喝大了。张一山喝醉酒喜欢咋呼，呼喝着要转场继续去唱歌，曹平自然奉陪到底。

    随便出门就打车的日子已经远去了，曹平和张一山两人的目标有些大，在自家店里还好说，但出门就有些招摇了。

    把吴峰叫了过来，开车一起找了个休闲会所，张一山又嚷嚷着一群大老爷们没意思，让曹平喊几个姑娘来一起玩，他也打着电话，不知道在喊谁。

    曹平翻了下通讯录，才发现在北京的朋友都是帮大老爷们，女性朋友都少的可怜，而且都是章姐、许晴姐、朱丹姐等姐姐们，年轻点的只有尚语贤和热巴符合要求，但都这么晚了，打电话好像不太好。

    给尚语贤打了个电话，但没打通，曹平对张一山说道：“要不算了吧？都这么晚了，人家也要休息的。”

    “行不行啊？平爷？这还没结婚呢！弟妹管的这么严呐？”张一山在一旁煽风点火，曹平无奈，只好又拨通了热巴的电话。响了四声，曹平都准备挂了，但电话却突然接通了。

    “喂？曹平？你怎么想起来给我打电话了？”热巴的声音听起来挺精神，应该还没睡觉。

    曹平笑着问道：“热巴？在哪呢？”

    “在家呢！你在哪呢？”热巴的声音有些远，片刻后又清晰了起来，问道：“你怎么突然想起给我打电话了？”

    曹平看了眼身旁的张一山，张一山坏笑着使劲撺掇他，他只得说道：“哦，我回北京了，和几个朋友在外面唱歌呢！你想不想来啊？”

    “好呀！”热巴很爽快的就答应了下来，问道：“你们在哪？我过去找你们。”

    曹平想了想说道：“在海淀区……我用微信给你发定位吧！”

    “好吧！那我等会过去。”热巴应了句，就挂了电话。

    曹平挂了电话，摊手说道：“这下你满意了吧？”

    “喂？丽颖啊！你都听到了吧？”张一山拿起手机说道。

    “我去！”曹平一把抢过电话，说道：“喂？颖宝，别听他胡说……”电话里没声音，一低头却发现是屏保，张一山哈哈捂着肚子狂笑，说道：“看你那怂样！结了婚准是个妻管严。”

    “妻管严又怎的，爷乐意！”曹平没好气的把电话甩给他，问道：“你喊谁了？”

    张一山说道：“你都认识。”

    “嘿！胆子肥了！还玩神秘，信不信我用魔音轰炸你？”曹平把地址发给了热巴，就跟张一山抢话筒去了。

    过了一会，一个女孩拎着包一进门就喊：“大晚上的精神够大的呀！你再喊晚点我都该睡觉了。”

    曹平抬头一看，是张一山他们班同学吴优，以前也见过，一对情侣也跟在后面进来了，却是冬雨妹子和一个男子搂着胳膊一起来了。

    洪洋扭头看见周冬雨搂着那男子的胳膊，揉了揉眼睛，哈哈笑道：“田明鑫，冬雨妹子终于被你攻陷了啊？”

    那男子看着眼熟，听洪洋一喊，曹平才想起那是张一山他们班的同学，上学的时候还一起打球来着。

    田明鑫笑着说道：“功夫不负有心人，”

    吴优很大方，一进来就坐到点歌台前面说道：“点的都是什么歌啊？忒俗！”

    冬雨妹子看起来比较文静，但私底下熟悉以后，却是个很能开玩笑的性格，要不也不会跟张一山、曹平他们玩到一起。她笑着跟大家打招呼：“好久不见呀！”

    张一山笑嘻嘻的笑着说道：“哎呦！我说门外书上喜鹊叫喳喳呢！原来是冬雨妹子来啦！快来坐！”

    “你这段子得是马三立那辈的吧？”周冬雨挖苦他说道，拉着田明鑫坐了下来。

    张一山装模做样的捂着脑袋说道：“人心不古哇！有了对象，连哥哥都不叫了。”

    周冬雨懒得理他，回头对曹平笑道：“平爷，好久不见了啊！不对，应该叫杀姐姐，哈哈哈！”说着，她捂嘴大笑起来。

    曹平冲田明鑫点了点头当作打招呼，回头对周冬雨说道：“怎么样？功课都做了吗？”

    他说的是第七期《极限挑战》的嘉宾，周冬雨已经确定档期了，但她前面都在忙着拍戏，还没看过节目。

    周冬雨不在意的说道：“嗨！这不是有你在吗？红雷哥也说了会保护我的。”

    曹平笑着说道：“你不知道他的外号叫极限大傻吗？”

    “极限大傻？哈哈哈！你们太损了……”周冬雨哈哈笑着，问道：“那你叫什么？”

    “我叫……”曹平还没说完，门外就传来一个声音：“他叫大湿胸！”

    众人抬头，却见迪丽热巴推门俏生生的走了进来。

    从拍完《师父》之后，曹平还没见过她，这次再见，却被她惊艳到了。

    热巴穿着一身简单的白色画了个精致的淡妆，维吾尔族特有的深邃眼窝让热巴的眼睛很是深邃，但却完全不影响明亮度，大的出奇的双眼却配合着小巧精致的其他五官，让她看起来有种特别的精灵古怪，不得不说，这是标准的老天爷赏饭吃。

    “大家好，我是热巴！”热巴大方的打了个招呼，看到曹平后，她眼前一亮，曹平只觉香风飘过，热巴就已经坐到了他身边。

    “呦！我怎么不知道曹平还认识这么个大美女呢？”张一山坏笑着问道，冲曹平一个劲儿的眨眼。

    酒精的挥发让曹平有些耳热，热巴坐的很近，伸手去拿酒瓶的胳膊无意间掠过曹平的手背，一抹惊人的滑腻让曹平有些心惊肉跳。

    张一山凑过来，坏笑问道：“热巴妹子，你跟曹平是什么时候认识的啊？”

    热巴笑呵呵的大方答道：“当然是在拍戏的时候啊！”

    “拍什么戏？吻戏吗？”洪洋也不是个好货，猥琐笑道。

    热巴疑惑问道：“你怎么知道？”

    “哦！”张一山和洪洋像是打了兴奋剂的山羊般嚎叫起来。

    “嚎什么呢！”曹平有些不好意思，佯怒喝道：“搞得你们没拍过吻戏似的！”

    张一山才不管他，拿起酒瓶对热巴说道：“热巴妹子，别的不说了，我跟曹平是好兄弟，他朋友就是我朋友，以后在北京，有事儿你说话，赴汤蹈火啊！”

    洪洋也厚着脸皮凑过来，点头如捣蒜：“是啊！是啊！”

    “有你什么事儿？”张一山用胳膊肘把他顶开，说道：“都是有对象的人了，去去去！找你对象去！”

    “切！德行！”洪洋悻悻的坐回去，嚷嚷道：“我这不是欢迎热巴妹子么？”

    “用的着你欢迎么？”张一山回过头来，笑道：“来，热巴妹子，我敬你一个！”

    “哈哈！你们真逗！”热巴丝毫不怵，直接拿起瓶子，跟张一山一碰，说道：“来！干了！”说着直接拿瓶吹了起来。

    见热巴如此豪爽，张一山也不能认怂，干笑一声，说道：“好酒量！新疆妹子就是大气，哥哥也干了！”

    已经喝了一斤多白酒，虽然缓回劲儿来，但也经不住这样喝，一瓶下肚，张一山就揉着肚子坐了回去，不敢再招惹热巴了。

    热巴一瓶啤酒下肚，面色打了两个饱嗝，张一山冲洪洋使了个颜色，洪洋点点头又端着瓶子准备上来敬酒了。曹平对他们这点小门道了解的一清二楚，直接端起酒瓶，说道：“洪爷，要不咱们走一个？”

    洪洋一屁股坐回去，嘟囔道：“谁跟你个酒缸喝……”

    吴优走过来，笑着说道：“你们这群家伙，又想整人家姑娘呢？来，热巴，别跟这群坏蛋待一起，我们唱歌去！”

    热巴笑着回头看了曹平一眼，就跟着吴优去点歌了。