
    “曹先生？醒醒！”

    从睡梦中惊醒，曹平一骨碌坐起身来，不知为何，他发现自己躺在地毯上。警惕的看向四周，拉起的窗帘，昏暗的灯光，引人入睡的安神香，都提醒他此刻并不是在自己家中。唐医生叫醒他后，坐回了椅子上，合起了本子，若有所思的看着他。

    唐月明是北京著名的心理大夫，在圈内名气很大，从哈佛大学修完心理学博士回国后，在协和医院精神科坐了十几年的专家门诊，四年前才在朝阳区经营一所私营的心理诊所。因此，即便价格昂贵，曹平也选择了这里做了一次心理诊测。

    “唐医生，我……睡了多久？”曹平回过神来，坐回了沙发上，才想起来他现在是在心理诊所，自己貌似在接受催眠疗法来着？他揉着面部让自己快点清醒过来。

    “不久，十分钟左右。”唐月明抬手看了下表。

    曹平犹豫了一下，问道：“我……有没有说什么……”

    唐月明知道他想问什么，说道：“你的警惕性太强，对我不能完全信任，能催眠你我就已经使出浑身解数了，再加上你入睡的时间太短，我还没问几个问题。”

    “哦？是吗？”曹平微微松了一口气，转瞬却又皱起了眉头。

    “不过……”唐月明按着圆珠笔，从眼镜中观察着曹平的反应。

    “不过什么？”曹平抬头问道，磕哒磕哒的圆珠笔弹簧声听起来有些烦，他眼神中不禁流露出有一丝焦灼。

    唐月明停下了按圆珠笔的动作，轻轻敲了敲记录本，颇为感兴趣的说道：“不过你另一重人格倒是说了些挺有趣的话……”

    “你是说曹昊？”曹平捏紧了拳头，问道：“他真的存在？！”

    “原来他叫曹昊？”唐月明在记录本上写了几笔，抬眼说道：“目前来看，你是严重的解离症后期，也就是平常说的人格分裂症。主要特征是患者将引起内在心里痛苦的意识活动或记忆，从整个精神层面解离开来，以保护自己，但也因此丧失自我的整体性。但你的状况比较严重，附属人格已经有了独立的意识和思维模式，而且自认为是主人格，导致我现在已经很难分清到底你和他到底哪个是主人格了。我姑且将现在与我对话的你当做主人格，可是你却并没有表现出敏感多疑、妄自尊大、极端情绪化这些典型症状，这就比较有趣了。”

    曹平的心中翻江倒海，既然曹昊真的存在，那么是不是就说明很有可能是敌人已经发觉到自己，对自己下手了呢？

    唐月明在记录本上划出了几个记录下来的重要词句，对曹平说道：“先撇开这些不谈，你要不要看看刚才的录像？挺有意思的，是他对你说的话。”

    曹平抬起头来，看向唐月明，他已经走向窗户边的三脚架上取下了数码摄像机，拿了过来，调出录像后，递给了曹平。

    神色复杂的接过摄像机，曹平从屏幕中看到了被催眠后陷入深度睡眠后的自己。

    刚开始的时候，自己一直在沉睡，唐月明开始在旁边轻声的呼唤自己，小声的问些叫什么名字，多大了，喜欢吃什么之类的简单问题。曹平看着自己无意识的回答了几个问题，但就在唐月明问道自己住哪里的时候，自己突然不安的蜷动了几下，待到安静下来后，自己却突然睁开了眼睛！

    显然唐医生对于此类情况经验丰富，并没有被吓到，安抚自己说道：“放松，轻轻的呼吸……”但却像没有听到一般，自己豁的坐起了身子。

    显然这样的情况也出乎了唐月明的意料，屏幕中他试探的叫了自己一声：“曹先生？”而自己面无表情，平静的看了他一眼，就像在看一块石头。自己缓慢的转动脑袋，表情生硬的打量了四周，当面部转向镜头的时候，曹平仿佛感觉到镜头中的自己眼睛像是能穿过镜头看到现在的自己。

    “不，这不是曹昊！”曹平摇头说道：“曹昊比这活泼多了，这看起来感觉……感觉都不像个人……”

    “哦？”唐月明挑了挑眉毛，记录了下来，而曹平则被镜头中自己开口说的话吸引了过去。

    镜头中的自己看到了摄像机，嘴巴一张，声音平淡的不带一丝感情的说道：“曹平，我说，你听。告诉你个不幸的消息，我已经时日无多了。再告诉你个更加不幸的消息，其实我不叫曹昊，我叫曹平，我才是主人格，好玩吗？哈，哈，哈。”

    镜中的曹昊虽然张着嘴笑着，但脸上和眼中却根本没有一丝笑意，笑了三声后，他继续说道：“你是由我的记忆、情感、部分性格催生，而真正的曹平，也就是我，一直躲藏在记忆宫殿中，你是我的保护伞，但是，目前看来，已经失效了。你回横店的那次，看了化神大法的修习功法，被我修习了，我原以为，这是我们的机会，但没想到是个陷阱。第一阶段的忘情，已经快要将我腐蚀殆尽。情感消失，我将不再完整，人格崩塌之刻，就是我烟消云散之时，这是个不可逆的过程。当我身死后，我们的所有记忆、情感、性格会重新融合，变得完整，你是我最后一道防线，接下来，就拜托你了。”

    曹平张着嘴巴，强烈的震惊已经让他说不出话来，到底什么是真的？什么是假的？难道说，连我自己都不是真的了吗？

    镜中自己仍在喃喃说道：“事情并没有你记忆中那么简单，具体的情况我不能说，记忆融合后你自然会了解，但对方已经露了马脚，你要小心三局……”话刚说到这，镜中自己神情突然变得萎顿，身子一软，摔下了沙发，接下来就是唐医生起身赶紧叫醒自己的画面了。

    曹平愣愣的拿着摄影机，坐在沙发上一动不动，良久，一股莫名的寒意让他整个身体忍不住的颤抖起来。

    “曹先生？”唐月明提醒说道：“你该不会是相信了他说的话了吧？”

    曹平猛的抬头死死看着他，咬着牙根说道：“那你说我该相信谁？还有我能相信的人吗？”

    “没有吗？”唐月明反问了一句，曹平顿时愣住了，不禁反问自己，难道颖宝不值得信任了吗？王大叔和王大婶不值得信任了吗？一时间，他心中心乱如麻。

    唐月明说道：“在我看来，不论这个曹昊是不是主人格，这都是个设计精妙的思维陷阱，不光是让你，也让我有些糊涂，不能确定你和他谁是主人格，这是个涉及哲学以及社会伦理道德的问题了，不得不承认，你这个情况实属我平生仅见，我需要进一步的研究，希望你能尽量控制情绪，配合治疗。”

    从诊所出来的时候，外面刮起了小风，虽然穿着厚厚的毛衣和毛裤，外面裹着大衣外套，但曹平仍感觉到一阵来自心底的寒冷，怎么坐了两次飞机以后，自己就变成了精神病了呢？

    唐月明不了解其中的状况，曹平自己心里明白，曹昊说的，真的有可能是真的。如果按他所说，那自己岂不成了个虚假的存在？是个凭空捏造出的人格？那自己对颖宝的感情是真的吗？自己的思想是真的吗？甚至说，自己，是真的吗？紧了紧身上的大衣，曹平感觉自己仿佛被一张无形的大网罩住，上天无路，入地无门。回头看了看诊所，曹平神色复杂的叹了口气，目前，也只能把希望寄托于医生的诊断了。

    接下来的几天，曹平放下了手中所有的工作，天天到唐医生的诊所报到。配合着医生的治疗，曹平又进入了几次深度睡眠状态。可是，曹昊却不是每次都能出现的，即便是偶尔出现，表情也更加的平静，说话也越来越没有生气，到了后来，就连话都说不了几句了。

    曹昊的这种状态，让曹平的心也越来越降到谷底，不由使得他越发的对曹昊的说辞多了几分相信。

    终于，最后一天，在曹昊回光返照般的迅速给曹平讲了化神大法内气线路与他原本自然之道冲突的处理方式后，一股驳杂的记忆如同开闸的洪水般涌入曹平脑中，紊乱的内气也让他几乎在瞬间喷出一口血箭后，就昏厥了过去。

    不知过了多久，再次醒过来的时候，他已经躺在了医院的病床上。

    睁开眼睛，看着头顶惨白的天花板，曹平茫然的扭了扭脖子，抬起手来看了看正在挂水的胳膊。

    察觉到曹平的动作，趴在一旁的颖宝被惊醒了，惊喜说道：“你醒了呀？感觉怎么样？”

    转过头来，曹平静静的看着她，半晌，问道：“你是谁啊？”

    颖宝惊愕的瞪大了眼睛，大声说道：“你不认识我了？”

    曹平皱眉费力的回忆着，只是回忆却伴随着阵阵疼痛，良久，他才睁开眼睛，咧嘴笑了笑，缓缓说道：“哦！你是丽颖啊？”

    颖宝眼泪霎时间就下来了，哭着说道：“你怎么不叫我颖宝了？你到底怎么了呀？”