
    曹平拽开车门，却见副驾驶里面一个顶着个鸡窝头的男子手拿着后半截相机，拼命向后缩着。驾驶位的司机也惊疑不定的看向曹平。朝里面看了看，后座上没有人，也没有发现危险的东西，曹平才松了口气，而颖宝还在原地没反应过来。

    曹平皱眉冷声喝道：“谁让你在这偷拍的？”

    男子车头放的半瓶可乐都倒在了裤子上，但却根本没时间管，只顾着拼命向后缩着。他被吓了一跳，刚拿出相机对焦好，就看到镜头里的曹平如同鬼魅一般瞬间放大，直接出现在车窗前。而且这么厚的挡风玻璃一拳就干爆了，看着被捏成废铁的镜头，他能想象到捏在自己脖子上会发生什么事。

    颖宝站在路那头大声问道：“怎么啦？”

    “你别过来！”曹平高声叫道，又转头看向惊恐的男子，想了想，伸手说道：“把相机给我。”

    男子哆嗦着把相机递过来，可递到一半，突然反应过来，缩回手去，把相机背在后面，说道：“我是记者，你这是在抢劫！”

    曹平眼神一冷，扫了眼驾驶座上的中年男子，中年男子一哆嗦，赶紧摆手说道：“我只是个司机，我什么都不知道。”

    已经有人注意到这边的情况了，酒店的保安也出来探头看向这边。曹平有些不耐烦了，冷声说道：“是你给我还是我自己拿？”

    摄像男子支支吾吾，但就是不肯把相机交出来。曹平冷哼一声，正要伸手夺取，突然远处有人喊道：“干什么呢这是？怎么了？”回头看去，却见一个三十来岁的男子提着两份外卖急匆匆的跑了过来，看到被砸破的车窗后，脸色一变，说道：“兄弟，脾气暴了点吧？有话好好说也不能砸人车玻璃吧？”

    车里的摄像男子见外卖男子回来，仿佛顿时有了底气，从车里钻了出来，站在了他的背后。

    外卖男子放下外卖，说道：“兄弟你好，我是风行工作室的冯科，在这拍新闻呢，他叫王乐，跟我开工的，不知道哪里得罪你了？犯得着这么动手么？”

    曹平看了眼他身后的王乐，说道：“我听说过你，冯爷是吧？听说圈里人都这么叫，跟着卓伟混的么，中国第一狗仔团队？不过你兄弟刚才偷拍了我，得把相机交给我。”

    冯科一直在打量曹平，疑惑问道：“你是那个叫曹平的武指吧？前几天不是刚拿了金马奖吗？”认出曹平后，他仿佛松了口气，态度上也强硬了起来，冷笑说道：“曹先生，我们记者有新闻采编的权利，公众人物没有隐私权，你也是圈里人，总不会不知道这点吧？”

    曹平懒得跟他废话，掏出钱包，抽出证件，递到冯科面前，说道：“把相机给我，我既往不咎。”

    “嗤！”冯科冷笑一声，心下有些好笑，他花了将近十年功夫，混到国内第一狗仔的地位，在圈里博得一声冯爷的称呼，期间受到的威胁也不算少了。顾长卫、冯小刚、张国立乃至刘强东，哪个不比你小子牛逼？轮得到你威胁我？倒要看看你耍什么花样。

    冯科接过证件后，扫了一眼，脸色顿时一变，猛然抬头看了眼曹平，又低头细细打量着手中的证件，不肯放过一丝一毫的细节。曹平没有动作，任凭他研究着证件，片刻后，他的额头已经见汗了。抬起头来，冯科神色很是郑重，把证件递回给曹平，然后回身一言不发的把王乐怀中的相机拿了过来，递给了曹平。

    “冯哥！这……”冯科伸手制止了王乐的话，曹平接过相机后，对冯科说道：“弄坏你的相机，不好意思了，你把银行卡号写给我，我回去把钱打给你。”

    冯科没有说话，从车里找出纸笔来，写了银行卡号递给曹平，还附上了一张自己的名片，说道：“领导，这是我的名片，如果以后有需要的地方，你就打我电话。”

    曹平接过后，揣进口袋里，摆摆手，就拎着相机回头向酒店门口走去了。

    颖宝还听话的站在路边，见曹平回来，关切问道：“没事吧？你跟他们说什么呢？怎么砸人家车窗户啊？”

    曹平摇摇头，说道：“没事了，咱们回房间说。”说着就搂着颖宝回房间了。

    王乐有些着急，对冯科说道：“冯哥，就让他这么拿走了？那相机里可有我这一个月的素材啊！我提成可全在那里了！”

    “我补给你！”冯科看着两人走进酒店，答了一句，又转身问道：“那个女的是谁啊？”

    “赵丽颖啊！”摄像男子郁闷说道：“好不容易等到个大新闻，就这么泡汤了，我的奖金啊！”

    冯科没好气的说道：“得了吧！钱重要还是命重要？”

    王乐凑过来问道：“他刚才给你看的是什么啊？”

    “不该问的别问！”冯科神色复杂的说道：“反正不是咱们能招惹的起的，以前还一直以为韩雪、景甜的背景就够强的了，没想到人家赵丽颖这背景才叫真的强啊！”

    “那我们还拍吗？”王乐问道。

    “拍！”冯科说道：“别再拍赵丽颖就行了，人家的料，不是我们能爆的，惹不起我们就躲。不是还有其他明星么？拍别人吧！”

    回到房间后，曹平打开了相机，镜头和机身是可拆卸的，自己只是捏坏了镜头，机身虽然多了几道深深的划痕，但还是能用的。

    摆弄了一会，就调出了里面的照片，翻看了一下，里面的照片多达上千张，而且大多都是剧组相关明星的，甚至还有郭采洁穿着清凉拉窗帘的照片，幸好颖宝的防护措施还算严密，没拍到多少，但也有一百来张街拍和几张模糊的窗帘背影照。

    颖宝知道了刚才事情的起因，也很生气，同时也很后怕，原来自己在人家的镜头下面不知不觉的生活了好些天了。

    见颖宝还有些担忧，曹平安慰她说道：“没事的，我已经给他们说过了，谅他们也没那个胆子报道，再说，我们身正不怕影子斜，大不了就承认得了。”颖宝这才放下心来。

    在上海这也没什么事做，薛之谦也跑通告去了，不在上海，公司里有些事要回去处理，曹平就准备先回北京了。老熊听说和万达、光线负责后期这块的负责人喝酒喝到胃出血住院了，自己要赶紧回去看看，还要让宋雪赶紧准备筹建公司公关部门，王中磊也打电话说要请客吃饭，让自己过去，说有事要谈，所以，第二天一早，把颖宝送到片场，曹平就赶往虹桥坐上了回北京的飞机。

    飞机好像遇到了高空气流，突然有些颠簸，曹平从睡梦中醒来，却突然发现自己正趴在放下的小桌板上。迷糊中他想起这种塑料小桌板不是很牢靠，就猛的坐直了身子，靠回座椅上，倒吓得旁边一个看报纸的大叔惊讶的回头看他。

    曹平清醒了过来，随口说了句不好意思，却发现手中有些异样，抬手一看，却见手中捏着一个圆珠笔，这是怎么回事？曹平左右看了看，想找出是谁放在自己手中的，却没有怀疑对象，周围没人把注意力放在自己身上。

    低下头来，曹平却看到地上飘落了一张纸，捡起来后，却见上面分明是自己的字迹，写着两个字：小心。

    曹平很是疑惑，转身问了问旁边看报纸的大叔：“你好，我想问下你有没有看到这张纸和这个笔是从哪里来的？”

    大叔像看着一个精神病，说道：“你自己跟空姐要的呀？”

    “啊？”曹平张大了嘴巴，问道：“什么时候啊？”

    “就刚才啊？”大叔莫名其妙的说道，这时一个空姐正推着餐车走了过来，大叔指着她说道：“就是她，你刚问她要的。”

    曹平回过头去，拦住了空姐一看，却是个很陌生的面孔，他在上飞机的时候匆匆撇过一眼，但之后却根本没有再看到她的印象啊？空姐停下脚步礼貌的问道：“先生，请问你还需要什么？”

    还？这个还字让曹平心中咯噔了一下，但还是问道：“你好，请问刚才我是不是问你要纸笔了？”

    空姐点点头说道：“是的先生，请问您还需要纸张吗？”

    曹平瞬间懵了，空姐又问了一遍，他才心乱如麻的说道：“不用了……”

    空姐离开后，曹平在心中拼命呼喊曹昊的名字，却一点反应都没有，他意识到有些不对劲了，事情应该没那么简单，曹昊一定是出事了。

    不管怎么说，曹昊在高速刺忍那次救过自己一命，而且还封存着自己很多重要的记忆，是绝对不能出问题的，如今的情况却有些不太正常。他不懂什么分裂人格之类的心理学问题，他担心的是是不是有人不声不响的潜入到自己身边对自己做了什么，如果说真的是这样，那是不是证明自己已经暴露了，杀害爷爷的凶手已经注意到了自己，而自己也从暗中转到了明处，成了敌暗我明的被动状态。但这并不是他最担心的，重要的是，万一是这种情况，那颖宝的处境就很危险了。

    曹平心乱如麻，几乎想要立即跳起来冲到驾驶室让机长掉头飞回上海，但理智告诉他不能这么做，如果做的这么明显，敌人一定会注意到，那颖宝会更加危险。

    强迫自己冷静下来，曹平逐条分析着自己目前的状况，首先，这两个字是曹昊写的应该是确定无疑的了。可为什么他只写了这两个字？后面还有什么吗？自己要小心谁？为什么他不再回复自己？跟曹昊的交流，自己向来是被动的一方，前面自己在心中呼叫他，他会出现和自己交谈，但自己会缩回意识世界，由他来掌控身体，这是个轮流控制身体的过程。现在他不再反应，是因为他接受不到自己的呼唤了，还是说他已经消失了？而这两种情况，到底是他自发的，还是说有人对自己下手了？如果是敌人下手，那为什么不直接杀了自己，而是对曹昊下手？自己到底该不该马上回上海，回到颖宝身边？还是按兵不动，观察敌方动向？那如果是自发的，又是什么情况呢？难道是自己原本有精神病，现在自己好了吗？

    一连串的问题让曹平脑中一团浆糊，他深刻的体会到了什么叫关心则乱，对颖宝安危的担心让他心急如焚。闭上眼睛，深呼两口气，他双手放在膝盖上，用力的搓动，借此缓解内心的紧张，一边在心中提醒自己，不能着急，不能着急，让自己平静下来。

    好一会，他才重新睁开眼睛，心中的焦躁已经消退了很多，理智也重新回到心中，对于应对措施，他已经有了初步的计划，第一步要做的，应该是马上验证曹昊的真实性，证明他到底是不是自己幻想出来的人物，只有确定了他的真实性，自己才能确定敌人发现自己的可能性到底有多少。意料之中的交锋居然来的这么快，这让曹平在焦虑之中，却带着一丝兴奋的颤栗，环眼四顾，他感觉所有乘客好像都变得心有歹意。