
    《老炮儿》这本子管虎从年初就开始筹备了，若不是因为曹平住院，11月底就开机了，所以，中磊给的这个人情实在很足，不好还啊！

    从请到冯小刚做男一号后，这戏就吊足了所有媒体和观众的胃口，作为国内最顶尖的那几位导演之一，如今转型做演员拍戏，所有人都很好奇他究竟能为观众带来怎样的一部作品。

    管虎是第六代导演，和常年混迹在各大电影节的六代三杰贾樟柯、娄烨、王小帅等人相比，他的履历略显单薄，除了2009年凭借《斗牛》在金马奖得了个最佳改编剧本奖和一个最佳导演的提名，最近一次获奖还是去年的北京大学生电影节。

    与六代三杰相比管虎的能力并不算突出，在文艺片上的天分也不算高，因此这么多年也没混出头，这部电影算是他近年来少有的大动作。或许是刚出生的孩子让他整个人突然开了窍，让他头一次想为家人提供更好的生活，从去年的《厨子戏子痞子》的试水开始，到这部《老炮儿》，他正式开始转型为商业导演。可做了一辈子的文艺片也不是说放下就能放下的，他努力想在两者间找到平衡，但这注定是一件很困难的事，只能慢慢摸索，或许同样在夹缝中求生存的冯小刚能给他个答案。

    在北京拍戏，开机仪式当然在怀柔办最方便，戏里有些场景也需要在怀柔基地搭棚。12月13日，剧组就在怀柔办了一次记者会，来为电影宣传造势。

    中磊哥很够意思，专门安排公司宣发团队来为记者会帮忙，弄得阵仗挺大，还在开场搞了场简单的灯光秀。所谓灯光秀其实也就是在舞台前拉一块幕布，让电影主创团队站在后面，弄一排射灯从背后打光，在幕布上打出背影，配合着音乐，做几个动作而已。虽然简单，但也比一上来就叭叭的开说好的多，起码起到了个热场的效果。

    虽然经常在电影里打打酱油，但从2000年的《我是你爸爸》之后，近年来第一次担任主演的冯小刚还是抢去了所有人的风头。现场记者们的镜头一多半都是在拍他的照片。

    现场主持也是华谊的人，幕布撤去后，就开始向管虎等人提问了。主持人的问题也是先问了冯小刚参演电影的始末，再转回剧本和剧中主要角色的介绍。

    张涵予、刘桦、许晴简单的介绍了下自己的角色后，主持人也把话题拉到了站在两旁的曹平和李易峰：“我们可以看到咱们剧组还有两位小鲜肉，小炮儿的出演者，易峰和曹平……”

    张涵予插了句话：“小老炮儿。”

    “小老炮儿？有这么狠吗？”主持人笑着问道。

    张涵予解释道：“北京过去就叫‘他们’小老炮儿。”

    “好吧！”主持人说道：“那咱们两位小鲜肉也介绍一下自己是如何加盟的吧？”

    电影还没开拍，自然不能透露太多的剧情，两人只是简单介绍了一下就作罢了。随后，主持人就把话题拉回了老炮儿的片名上来。

    华谊的主持人肯定是向着剧组，所以提的问题都是以介绍电影和宣传为主，现场的记者们都等着最后的记者提问环节来问点犀利的问题来攒稿子。

    这部戏从演员阵容上来看分工其实是很明确的，冯小刚是和角色非常契合，而且也是宣传的基本，至于演戏怎么样还得开拍了以后再说。张涵予、刘桦、许晴就属于演技的保证，李易峰自然就是颜值方面的保证，是目前商业电影中占很大比重的流量吸引力核心，用来吸引年轻观众进入影院观看电影。至于曹平，虽然电影圈里大多数人都知道他的名字，但对于大众来说，他还是个陌生面孔。主持人显然是事先接到了通知，因此问题也没有过多的涉及到他，曹平也乐得清闲。

    很快，该介绍的也介绍完了，环节也到了现场提问了，记者们都摩拳擦掌的准备着问题，主持人宣布环节进度后，记者们就把手都举了起来。

    来的都是华谊请来的关系良好的媒体，因此问的问题也都集中在电影和主演身上，可凡事总有例外，一个看起来像是刚毕业的年轻小伙子被点名站起来后，就把话锋对准了曹平。

    小伙子二十郎当岁，胸口的牌子挂的是实习记者，正所谓初生牛犊不怕虎，她一开口就问道：“这位曹平先生，据我了解，您是在上个月才获得了金马奖动作设计奖，作为一个偏向技术向的人员，为什么你这次却走到了台前呢？”这个问题也吸引了现场记者的关注，把镜头对准了曹平。

    微不可查的皱了下眉头，曹平心下本不太想回答这个问题，这个记者明显从来没有了解过自己的资料，只是现场查了下，就站起来提问，是自认为发现了什么大料吗？心中不爽但曹平面上并没有表现出来，拿起话筒微笑解释说道：“这位记者朋友可能对我不太了解，虽然我是获得了技术奖项，但其实我是一名演员，我在明年也有两部电视剧和一部电影上映，所以，我可从来都不是幕后人员啊！”

    小伙子显然不想放弃，又拿起话筒问道：“我听到传闻你和华谊老总王中磊关系密切，这次能够参与到这部电影中，是否也有他的助力呢？”这话一出口，在场的记者都惊呼出声，这个问题真的太不客气了！简直就是直接问曹平是不是走了后门。

    曹平脸色已经冷了下来，还没等他说话，脾气火爆的冯小刚就拿起话筒喝道：“你是哪家媒体的记者？会不会问问题啊？”

    这是在镜头下，曹平赶紧拦住了为自己出头的冯导，若是因为这个事引发冲突，岂不是正中了那记者的下怀？

    曹平拿起话筒简单解释了下，说道：“我是和中磊关系不错，我能和进组也是经过他的介绍，但也是试过戏的，不是你以为的那样，当然，也有其他的原因，在这就不方便说了，还是希望大家把更多的目光放到电影上。”

    说的这些也够了，在场的记者们都小声议论了起来，纷纷猜测起了曹平的背景关系，主持人见势不对，就匆匆结束了记者会。

    “你这是干嘛啊？招惹了他们，你不得被烦死？”冯小刚一边往后台走一边对曹平说道。

    曹平和冯小刚只吃了一顿饭而已，之前他一直以为冯小刚是个挺严厉的人，那一双三角眼盯着人看，老是让人瘆得慌。可一起吃过一顿饭后，他发现冯大爷私底下还是比较直爽，也开得起玩笑的一个人。刚才冯小刚为自己出头，就很明显的体现了这点。边向后台走去，曹平一边笑着说道：“他既然已经问了出来，那也没办法了啊？就当给咱们电影造造势了。”

    “你还是小心点吧！现在这帮孙子，什么都他妈敢乱写，实在不行我帮你递个话。”看的出来，冯小刚对记者还是相当谨慎的。

    “谢谢您，还是不用了，我自己搞定吧！”对于那记者，曹平并没在意，刚才他已经看清了那个记者的单位，回去让宋雪联系一下，别让他乱写也就得了。

    只是事情的发展却超出了曹平的预料，虽然让宋雪去打了招呼，但第二天的网络新闻上居然大篇幅出现了关于《老炮儿》剧组搞裙带关系，有演员托关系抢角色等新闻，虽然没有指名道姓，但大量的疑似之类的词语也让网友们很快将注意力集中到了曹平身上。

    刚刚开机的剧组因为这件事陷入停顿，而且才跟冯导吹完牛逼，就被人发了新闻，这让曹平也很是火大。可虽然气愤，但他也没有失去理智，在让宋雪紧急处理的同时，他也在网上关注着这些新闻和帖子的动向，很快就被他察觉出了问题。

    在发现网友的关注点都跑到了曹平这里后，网络上开始出现大批水军将话题引向了批评《老炮儿》这部电影乃至华谊公司腐败的话题上，和华谊的公关团队开始撕了起来，曹平就发现这事情就不太对劲了。这应该是有人刻意为之，而且自己并不是目标，应该是有人在故意整华谊才对。

    剧组已经被蜂拥而至的媒体们围了起来，戏是拍不了了，曹平就坐冯导的车去华谊公司，问问中磊那边的情况。

    赶到公司后，王中磊也在信息部一边盯着网络上的动向，一边发动关系来紧急处理这件事，冯小刚也发动圈里的朋友，想调查究竟是哪里出了问题。

    虽然网上的水军在很努力的把话题引向喷华谊，但网民的关注点向来是更局限化，下午的时候，舆论风向就又变回到了喷曹平走后门了。

    当有一批不明真相的喷子们跑到曹平微博上开喷的时候，曹平就知道已经不能再拖到查清对手身份了。给刀姐打了个电话，没到两个小时，网络上所有关于此次事件的相关新闻搜索全部被删除得一干二净，一条也搜不到了！

    如此雷厉风行的处理速度让所有看着流量疯涨的媒体和撕得不亦乐乎的网民们都还没反应过来，事件就被如此粗暴的手段生生压了下去。很多准备蹭第二轮热度的网络八卦媒体，准备新编篡好的带着震惊、内幕等吸引眼球的新闻稿件往网上发的时候，统统被提示有违禁关键词不得上传。而等着撕逼的网络喷子和水军却齐齐发现相关新闻一条也搜不到了！这种非自然现象让很多不明所以的人以为是网络出了问题，但更多聪明的人则明智的闭上了嘴巴。

    当媒体圈有不信邪的通过关系向上打听却被告知是网信办直接下的命令时，就知道不能再继续查下去了，所有媒体都不约而同的开始把准备好的稿子换成了吐槽春晚的新闻。

    长期在娱乐圈摸爬滚打的媒体人没有一个政治嗅觉不敏锐的，从这次还没火起来就被强势扑灭的事件让参与的媒体人都嗅到了一丝不对劲。明面上虽然已经风平浪静，但媒体圈里私底下却依旧暗潮涌动。大家都知道提到了钢板，但要知道钢板是谁，才能避免以后不再踢到。

    华谊是老牌民营企业，混了这么多年，大家对它也知根知底了，知道它没那么大的能量，冯小刚就更不可能了，再怎么说他也就是一个商业片导演，当媒体行业的几个大佬从上面得到点只言片语的提示回来后，全都回来告诫手下今后绝对不能爆曹平的黑料，曹平这个名字第一次被所有媒体人熟记在心里。

    这是曹平第一次在业内展示手腕，而仅仅一次，就镇压了整个媒体圈！