
    合上的剧本正面，赫然写着《湄公河行动》五个大字。这是个根据真实案例改编的剧本，取材于2011年真实案例“10.5中国船员金三角遇害事件”，讲述了云南边境一线缉毒警察的跨境缉毒故事。

    2011年10月5日，中国两艘商船在湄公河金三角水域遇袭，船上13名中国船员全部遇害，并被查缴出船上藏有90万粒冰毒！为了查清案件原委，中国警方派出缉毒分队进行境外执法，势将案件幕后操纵者缉拿回国。而张涵予的角色，原型就是公安部反恐专员刘跃进，曹平需要面试角色方新武的原型，则是云南省西双版纳州公安局禁毒支队情报调研大队副大队长柯占军，是一位英勇的缉毒警察，也是亲身参与湄公河案件的革命烈士。

    对于反对黄赌毒题材的影片，曹平想都没想就接了下来。就不说刘建新他爸就被赌博所害不浅，他小学时候，班上有个很漂亮的小姑娘，她父亲原本经营一家果园，就是因为沾染上了毒品，搞得家破人亡，一家人开了煤气自杀在家中，给他留下难以磨灭的心理阴影。

    曹平脾气算好的，从小爷爷教导他习武之人最重养气功夫，学武之人修的是武德，而他也不会轻易动手伤人，但有几类人他只要是见到就不会轻饶的。在初中有一次和刘建新跑到镇上去上网包宿，无意间看到了一群小混混在偷偷卖摇头丸，在付出了一只熊猫眼的代价后，六个混混十二条腿被他通通打断。虽然被爷爷罚着站了一晚上的马步，但他依旧不觉得自己做错了。

    如今长大了，火气不像年轻时候那般大，但固有的价值观依旧不曾改变过，因此，对于此类的电影，就算不给片酬，他也愿意去演的。

    合同和片酬的事交给吴峰去联系了，虽然他不差那点钱，但片酬相当于一个演员的地位，不指望它挣钱但也别掉了价儿。

    宋雪在满世界找艺人来扩充公司的艺人团队，目前已经确定了张天爱、张雪迎和宋祖儿三个女演员的签约意向。张天爱合同还有两个月到期，已经被老熊安排去演《太子妃升职记》的女一号了。

    张雪迎则被葛丽丽介绍到林玉芬导演的剧组去了。林导拍完《花千骨》，又接了一部唐人的电视剧，正在横店拍，都是熟人，曹平打了个电话，就把张雪迎安排进去演个小角色。宋祖儿则因为没有太适合的角色，暂时留在公司上专业课。她是个小童星，从小表演经历丰富，但没有专业训练过，公司给她在北影报了个培训班，天天上下课，倒也轻松。

    而男演员只签了个叫白敬亭的新人，他是张雪迎一起介绍过来的，原本有个带他的经纪人，宋雪索性连他经纪人一起签了过来。

    艺人管理这块，曹平一般是不插手的，都交给宋雪来管理。但他听说这个小小白比较贪玩，还喜欢熬夜打游戏，刚来公司半个月就出现迟到的情况，要不是看他上专业课还算认真，宋雪本都打算跟他解约了。

    他那个经纪人还算不错，好说歹说，给他留了下来，一个劲的说他是工作型的人，只要有活干，马上就能全身心投入进去。宋雪把原话说给了曹平，他一听就笑了，这是嫌公司没给安排工作啊！得！想干活是好事，曹平直接跟东方卫视副台长打了个招呼，就给他安排到东方台里8月份准备录制的一档综艺节目里去了。不是想干活么？正经的综艺节目固定MC，跟着贝尔去到深山野林里磨炼一下性子，就知道上专业课舒服还是录节目舒服了。

    老熊组织其他人开会讨论后，将公司组织架构进行了两项调整。一项是从原本综合部里抽调出两人来成立了项目部，专项负责公司影视产品立项产出，由原先负责商务洽谈的宋杨康担任部长，原先负责项目流程跑办的吕洁担任副部长，老熊则直接分管项目部。一项则是由宋雪牵头成立了公关部门，重新扩招员工来进行内部培养。

    这是公司今年两项大动作，成立项目部看起来是把综合部一分为二，但实际上却是为公司后期影视作品产出摸索出一条行之有效的规范流程来，配合演艺部逐渐壮大的艺人团队，还有后期公司准备投放市场的影视娱乐平台，形成一条从艺人培养到产品制作，再到发行渠道的完整产业链。

    而公关部门则更是公司未来的重中之重，娱乐圈中，无论任何行业的艺人，决定身价和潜力的永远是个人形象的品牌，一条爆炸性的丑闻可以毁灭一个身价上亿的明星，这是任何一个公司都无法承受的损失，因此，任何一个经纪公司都不会轻视公关部门的重要性、

    这些公司的事都有老熊在全权打理，曹平在电话中授权之后，就转身投入工作当中了。

    这一期的开场在商穗招待所的顶层拍摄，天公不作美，成员到了以后，天上淅淅沥沥的下起了雨来。

    曹平上去之后一看，却见张艺兴、孙红雷和王迅站作一排，已经提前赶到了。

    曹平笑着说道：“呦！到齐了吗？这是？”

    三个人齐刷刷的摆了个POSS，口中喊着口号：“极限三傻，这就是命！”

    “哈哈！”曹平笑出了声，对艺兴说道：“你不是我们取经团队的吗？”

    “对哦！”艺兴挠了挠脑袋，说着迈步就要向曹平这边走过来，孙红雷一把拉住他，瞪眼说道：“这还没公布任务就叛变了？”

    “没有没有，我那么爱你，怎么会背叛你呢？”艺兴哈哈笑着说道，经过四期的培训，他已经不是第二期被抢了箱子后的伤心小绵羊了。

    “呦！涛锅！”

    正开着玩笑，郭涛也上来了，艺兴问道：“唉？今天郭涛哥是我们的新人是吧？”

    孙红雷马上领会了意思，拿起扁担提议说道：“我们欺负一下新人吧？”说着就要用绳子去绑，曹平赶紧拦在郭涛面前，笑着说道：“别欺负我老乡啊！”

    孙红雷他们围攻郭涛，曹平伸手暂停，回头问郭涛说道：“郭涛哥，要不要加入我们取经组，加入的话我就保护你，不加人我就不管你了。”

    “这还要入个帮会吗？”郭涛没反应过来，曹平提醒说道：“你最好快点决定，我可告诉你，这些人可没一个善茬啊！”

    “入什么帮会，这就是给你一个欢迎仪式……”孙红雷坏笑着推开曹平，拎着绳子就给郭涛捆上了，王迅也坏笑着上前帮忙。

    “说！跟不跟我混？”王迅拿着绳子抽郭涛屁股说道。

    郭涛问道：“你就是这么对你老朋友的吗？”

    王迅无奈笑着回头看孙红雷说道：“要不还是你来吧？”

    “你看你那怂样！”孙红雷戳了一下王迅的脑门，接过绳子，对着郭涛的屁股就抽了一下，问道：“快说！你小金库的密码是多少？”

    “我去！你这问题问的太狠了吧？”郭涛喊道：“这节目我老婆也在看的啊！”

    孙红雷哈哈大笑问道：“你说不说？”

    “打死也不说！”郭涛昂着头义正言辞的说道。

    “既然这样，那我就送你一程。”孙红雷说着就要用绳子去绕他的脖子。

    郭涛立马怂了，说道：“唉唉唉？怎么直接就送我一程了？不是应该先严刑逼供一番吗？”

    孙红雷笑了，说道：“我还是头一回见到有人主动提出要求严刑逼供的呢！王迅？”

    “在！”王迅一步上前。

    “艺兴？”

    “有！”张艺兴上前一步。

    孙红雷一挥手，说道：“大刑伺候！”

    三个人就一起上前去挠郭涛的痒痒肉了……

    笑闹了一会，成员们也都到齐了，第一个游戏环节也即将开始。

    重庆的特产当然是麻将，所有人需要从七张麻将中猜到写有麻将的那张，然后抢到折扇打到猜测的那个人，如果打的对，那就可以提前下去寻找装有翡翠的箱子。

    有了五期的经验，曹平知道绝对不能做出头鸟，即便他看得清清楚楚哪张是麻将，也不下手去抢，最终是郭涛成为了第一个下去找的人。

    获得胜利的郭涛还得意洋洋的问道：“我这个新人还可以吧？”

    黄磊笑着对孙红雷说道：“红雷，他还不知道挑战这个游戏，往往倒霉的就是第一个下去的，哈哈！”

    曹平直接选择了第三个下去，而先下去的郭涛和黄渤已经都开始找第四层了。

    找东西通常需要运气，但并不是说完全凭借运气。一边往楼下走，曹平一边思索如果是黄磊的话，他会怎么分析。

    在前几期的录制中，黄磊已经充分的展现了他的分析能力，身为他的大徒弟的曹平，智商又怎么能一直停顿不前呢？

    前几期被黄磊虐得太惨，有些观众已经准备把他的智商水平归到了四大傻里了，这一期小猪不在，可是他大好的翻身机会，他要一雪前耻，进入到三精的行列里，让罗志祥到东傻西笨南蠢北憨里挑位置去吧！哈哈！