
    “给你带的吃的……”曹平郁闷的把包递过去，“这么多呀！”颖宝马上转移了注意力，接过放在床上翻找起了凤梨酥。liudianxing.com

    “一半都是凤梨酥。”曹平坐在窗边的椅子上，随口说道。

    颖宝找出了凤梨酥，迫不及待的打开咬了一口，耸耸肩说道：“也没传说中那么好吃么。”

    “呦呵！你口味越来越刁了么！”曹平笑着说道。

    “那是！”颖宝得意的晃着脚，说道：“也不看我们家厨子是谁！”

    曹平佯怒说道：“我都降级成了厨子了？”

    颖宝哈哈笑道：“那要不换个好听点的？叫饲养员怎么样？”

    “这个好！”曹平笑道：“太贴切了，饲养员的养猪日常……”

    颖宝气愤的扔过一个枕头，曹平轻松的接住放在一旁，见暗器无效，颖宝就张牙舞爪的扑了过来，曹平就好好尝了尝凤梨酥……的酱！

    温存了一会，曹平问道：“你戏份拍了多少了？”

    “拍了一大半了最多再有十天我就杀青了。”颖宝搂着曹平脖子，说道：“主要参演的明星太多，档期都赶着，拍摄计划经常变动，不能连着拍一个人的戏份，不然我早就拍完了。”

    曹平绕着颖宝的发梢，说道：“贺岁片么，很正常，明星得有十几个吧？”

    “不止呢！”颖宝掰着指头算了算，说道：“得有二十好几个呢！”

    曹平疑惑问道：“那片子还够时间剪么？”

    颖宝解释说道：“应该是够了，我们一共有四个导演，分了四个摄制组，在四个拍摄地点一起拍，才拍的过来。定的是二月份上映，赶这个月底拍完，应该够了。”

    曹平心里预估了一下，说道：“就剩俩月，要做剪辑、做数字拷贝，发行，也是够拼的。”

    “嗨！管他的，我把戏拍好就行了。”坐在曹平怀里，颖宝兴奋的连说带比划：“我上个星期拍外景戏，就是快生了，和萧敬腾坐车去医院，导演直接封了一条街，整整拍了三天才搞定。”

    曹平笑了笑，没说话，颖宝目前还是以一个演员的身份思考问题，自己则更多的从电影公司角度出发，但也不会有什么影响，只要开心就好。曹平开玩笑说道：“演孕妇的感觉怎么样？会不会有想生个宝宝的冲动啊？”

    颖宝舔了舔嘴唇，充满诱惑的说道：“想不想生孩子我不知道，但我还蛮享受造孩子的过程的呢！”

    “是吗？”曹平被勾得心头火起，一把抱起颖宝，笑着说道：“那就让你好好享受享受。”

    一声惊叫，颖宝就被扔到了床上，两人就嘻嘻哈哈滚作一团。

    第二天，曹平也跟着颖宝一起到了片场，剧组找了家医院拍摄病房的镜头。

    原本颖宝的团队坐一辆车刚刚好，但曹平加进来，就不得不分出两人去打车了。没办法，牛大壮的大块头必须要坐副驾驶，后面曹平和颖宝一坐，总不可能再挤进来一个葛丽丽吧？于是她就带着助理去打车了。

    为什么叫电影圈，就是说做这行的几乎都能扯上些关系，这不，拍上海戏份的这位女导演就是金依萌，是章子怡《非常完美》那部电影的导演，而去三亚拍摄戏份的潘导演又是颖宝2013年《宫锁沉香》的导演，而《一路惊喜》和《宫锁沉香》又都是万达影视投资拍摄的，而且颖宝在《宫锁沉香》里又是和周冬雨妹子演对手戏的，但周冬雨又和张一山玩的挺好，也一起在三才那吃过几顿饭……所以，在这一行混的越久，朋友圈交集起来后，就会发现来来回回的就是那么几家公司，都是些熟人朋友了。

    来到剧组，曹平发现牛大壮居然比所有的演员更受导演的青睐。剧组拍摄的时候，是包了医院的一层楼，专门安排一间病房来拍摄，但总会有围观群众或者记者偷偷溜上来偷看甚至拍照。因此，天然大块头的牛大壮就成了剧组公用的保安。导演也好吃好喝的供着他，让他守在门外，以期有个安静的环境来拍摄镜头。而牛大壮也自得其乐，挺满足这活计，听说他这些天已经揪出来七八个狗仔了。

    端茶倒水递东西的活计有助理干，安保工作有牛大壮，因此也没有什么事需要曹平干，他就安安静静的站在一旁观看着颖宝演戏了。

    他们演过对手戏，因此颖宝也不会产生不好意思演的情况，拍摄进度还算正常。

    对于曹平的到来，剧组大多数人都好奇的看了看，就没再管他。拍摄时间实在紧张，每个人都在忙，也没时间理他，除了戏份在晚上的郭采洁，凑过来闲聊，其他人都在忙着拍摄。

    对于郭采洁这个名字，昨晚之前曹平还是没什么印象的，听颖宝说了，才想起她是拍《小时代》的那个毒舌女王的演员。《小时代》他并没有看过，但也在微博上偶尔看过其中的片段，印象最深的应该就是顾里那个角色了，但见面之后却怎么不能把她和这个长相甜美的女孩画上等号。

    凑过来聊天一头短发穿着清新的郭采洁，看起来就像个邻家妹妹，但只有昨晚差点被电的曹平才知道，这丫头可是个胆大包天的愣妹子，而且包里还揣着个10万伏的电棍，这让曹平不由自主的挪了挪身子。

    “昨晚不好意思吼！有没有吓到你？”凑过来的郭采洁先行道歉说道。

    曹平一愣，赶紧客气说道：“应该是我抱歉才对，我昨天确实有些……呃，鬼鬼祟祟，不太好，希望你不要介意。”、

    “没事啦！我是以为你是偷拍的狗仔才会那样的。”郭采洁倒是很大度，还提醒说道：“剧组周边和酒店都有好多记者和狗仔的，你和丽颖要小心一点，别被拍到。”

    “哦，没事，谢谢提醒啊！”虽然并不在意是否被拍到，但曹平仍感谢说道。

    说话间，颖宝一个镜头拍摄完毕，趁着机器移位的空挡，她朝曹平笑了笑，曹平也伸出大拇指给她鼓劲儿。

    郭采洁还是比较知趣的，说开误会后，就转身回到道具那边休息去了。她走开后，曹平也就开始认真观察起了颖宝的表演。

    自从李雪健老师点通自己后，从北影学来的为数有限的表演理论，突然变得融会贯通起来，曹平对于演技的理解已经和以前不太一样了，对一段表演的观察也比以往更加全面。

    颖宝起初是以体验派为主的，经验丰富之后，自然可以通过表演方法来表演一些普通角色，对于孕妇这个角色，虽然她是第一次演，但总体而言难度并不大。

    拍戏的时候时间通常都过的飞快，拍拍停停的就到了放饭的时间。剧组的盒饭味道的确不怎么样，曹平估计比他们自己在《花千骨》时候的盒饭标准低了五块钱都不止，怪不得颖宝要自己回去吃零食呢！不过工作需要，也没时间搞那么精细了，连导演都在吃同样的盒饭，因此大家也只能心里抱怨一下作罢。

    金依萌三十多岁，但看起来还是非常年轻的。早上开工的时候太忙，没来得及打招呼，吃饭的时候，她也过来跟曹平闲聊了几句。

    “恭喜你获奖啊！”金依萌上来就恭贺曹平获奖，显然拍戏之余也对圈子内的动态相当关注。

    “谢谢。”曹平笑着客气答谢，对于这位华语电影第一个票房过亿的女导演，他还是比较敬佩的。毕竟在圈子里，除却女演员，剩下所有职位对女性都不太容易，更何况是导演了。她能做到今天的成绩，还是有一定的手腕和实力的。

    “你跟子怡关系不错啊？”金依萌笑着问道。

    曹平笑答：“我叫她姐姐的。”

    “是吗？”金依萌笑着说道：“那你也得喊我姐了，我跟子怡也是姐妹相称的。”

    曹平却摇摇头，金依萌面露尴尬，曹平转瞬说道：“子怡姐我原本都不想喊姐姐来着，你跟她一样，看起来跟我妹妹差不多，喊姐姐有点违和了。”

    没想到马屁来的这么突然，金依萌一下没反应过来，瞪大了眼睛，旁边颖宝则一口饭喷了出来。

    曹平得意的伸出手来，问颖宝说道：“怎么样？我这个马屁够不够劲儿！”颖宝哈哈大笑着跟曹平击了下掌，金依萌才反应过来，忍俊不禁的笑道：“你们两个真的是……”

    女人总喜欢听些好听的话，虽然曹平这个马屁这么明目张胆，厚颜无耻，但金依萌依旧被哄得很开心，加上颖宝和曹平默契无比，一唱一和，一时间欢声笑语不断。

    “哎呦！要被你们俩逗死了。”金依萌哈哈笑着说道：“你们真应该去说相声去。”

    颖宝马上小手一翻，接茬说道：“我请您吃！”

    曹平紧接着跟上：“蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡，烧子鹅……”

    “哈哈哈！”金依萌端着饭盒笑得前俯后仰，好半天才擦着眼角的泪花，说道：“你们俩简直是对相声组合，早知道就让编剧在剧本里加一对相声夫妻了，不行！曹平你来都来了，必须给我客串个角色。”