
    “刚才发生了什么？”张艺兴清醒了过来，舔了舔嘴巴，疑惑问道。

    曹平老脸一红，咳嗽了一声，说道：“没什么，快起床了！”

    袁雷那个不要脸的瞬间就把曹平出卖了：“他刚才偷亲你。”

    “嗯？！真的假的？？”张艺兴瞪大了眼睛，捂着嘴巴惊讶笑道：“这可是我的初吻啊！”

    “初吻个毛线！”既然如此，那就多做些节目效果得了，曹平索性大笑说道：“既然初吻都给我了，索性我就亲个够！”说着就扑上床去挠艺兴的痒痒。

    “哎呦喂！哈哈哈！你别！我错了，我错了哥！哈哈哈！”张艺兴相当怕痒，曹平手还没伸过去，张艺兴就哈哈笑着拼命向后缩去，曹平一手伸进被子里，抓住他的脚腕，往他脚心一抓，张艺兴就狂笑着从被窝里跳了出来，抱着脚一阵挠，笑得乐不可支。

    张艺兴也只穿了一条大裤衩睡觉，跳出被窝后，摄影机忠实的记录下了他的身材，曹平回头指着镜头，笑着说道：“艺兴的粉丝们，这可是我送给你们的福利哦！”

    笑闹了一会，导演组也把装房卡的黑箱子抱了过来，让张艺兴来抽取，他伸手拿出一张房卡，挠了挠脖子看着念道：“1602……”念完把房卡给镜头看了下。

    曹平指了指刚才进来后放到床边的转盘，说道：“你看那块板。”

    张艺兴回头一看，愣了一下，惊讶道：“你们什么时候放在这里的啊？”

    曹平笑着说道：“你睡觉那么死，估计把你卖了你都醒不过来……”

    袁雷给张艺兴说着规则：“这是选择叫醒下一个成员的方式。”

    张艺兴看了一圈，忍不住笑出声来，一一念道：“弹栗子、耳朵吹风、喷水、亲吻、拧耳朵、拨毛……哦！拔毛。”他回头问曹平说道：“你刚才是不是抽到了亲吻？”

    曹平坐在床头上笑道：“我是故意选的亲吻，来抢你的荧幕初吻的。”

    张艺兴拿着飞镖问道：“那如果我射到中间的那个东西会怎样？”

    曹平笑道：“那你也可以选喽！”

    “哦……啊？所以说你是射到了中间的才选择了亲吻吗？”张艺兴反应过来，兴致勃勃的说道：“那我也要射到中间的那个……”

    他瞄了半天，一扔，却扎到了耳朵吹风的扇面：“哦……这个是我最受不了的这个……”

    袁雷念道：“耳朵吹风。”

    艺兴挠着脖子说道：“这是没有吹好就会被打的那种……”

    袁雷说道：“那我们给十五分钟，穿下衣服，洗个脸。”

    “好吧！”张艺兴点点头，曹平把旁边椅子上的衣服给他递过来，他接过后就坐在床上套起了裤子。

    穿进去一条腿，张艺兴有些不好意思的看了看摄像机，说道：“穿衣服也要拍吗？”

    “那我们在外面等你。”该拍的都拍到了，袁雷就带着摄制组出来了。曹平帮艺兴把门带上，走出来问袁雷说道：“那我接下来干吗？”

    袁雷说道：“你先回房间把我们的服装换上，我们会有人通知你接下来的事。”

    曹平点点头，说道：“行，那我先回去了。”袁雷分配了一下，摄制组就派出两个摄像跟着曹平回到了10楼。

    和拍戏的感觉完全不同，这镜头是一直盯着拍的，两个人还好，一个人曹平还是感觉有一点别扭。

    回到房间，刚一推开门，两个戴着白色笑容面具的西装壮汉就从房间里窜了出来，朝曹平的肩膀抓了过来。曹平一愣，这是要擒拿吗？但手上却一点不慢，各捏着一个人的手腕一扭，两个壮汉就哎呦叫唤一声，被曹平放倒在了地面上。

    还没来得及问，房间里又鱼贯而出四个西装男子，朝曹平扑了过来。曹平扫了一眼，都是些没有功夫底子的普通人，而且出手也都是冲四肢，没有朝着要害。回头一看，摄影师并没有过来帮忙的意思，曹平就知道这一定是节目组安排的，也就任由他们抓住了自己。

    袁雷从摄影机后面走了出来，笑着说道：“曹平，你的超能力即将被封锁！”曹平回头无奈说道：“你们这是干嘛？不是让我回来换衣服吗？”

    摄影机对着曹平拍着特写，他的四肢被四个壮汉牢牢抱住，一个还跳到他的背上缠住他的关节，一个则在前面死死抱住他的腰，六个人把他死死缠住，动弹不得。

    袁雷拿出一张卡片，说道：“曹平，我们已经查清了你的底细，你是开普勒星球的间谍，你潜入地球意欲何为？”

    这就进入剧情了？曹平知道后期会在这里给自己加上一堆紫不拉几的火焰渣特效，来渲染自己的邪恶气息。这段剧情是设定里有的，虽然有些无奈，但作为一个演员，他还是得说出他的中二台词。

    曹平低下头去，突然仰天哈哈大笑起来：“哈哈哈哈！居然被你们发现了！没有错！我就是开普勒……”

    “咔！”袁雷打断了他的话，拿着个剧本走到镜头前给曹平讲戏：“戏太过了，要收着点……”

    曹平装作认真听戏的样子，点头说道：“好的导演，我明白了导演，我再来一次导演。”

    “那再来一次！”袁雷用手在镜头前随便一划，说道：“action！”

    曹平重新仰天大笑：“哈哈哈！居然被你们发现了……”

    “咔！”

    “哈哈哈！居然被你们发现了……”

    “咔！”

    “哈哈哈……”

    “咔！”

    “我靠！有完没完啊！”

    “咔！”

    ……

    袁雷念着画外音：“一个小时过去了……”曹平面无表情的敷衍的念着台词：“哈哈哈，居然被你们发现了，没有错，我就是开普勒星球的间谍。但是，我来到地球以后，已经爱上了这个星球，如果你们愿意接纳我，我愿意留在地球上建设家园……”

    “算过了吧……”袁雷拿着卡片继续念道：“既然如此，你要接受我们地球人对你的考验，接下来你会和我们《极限挑战》其他六位成员一起参与任务，如果你能够获得最后的胜利，那么我们就会接受你留下来，你愿意接受这个条件吗？”

    “我愿意……”话音刚落，一个黑头套就罩到了曹平的头上，随即，他被六个壮汉抬起来向外走去。

    走了一段，袁雷喊了停，这么中二的戏份终于结束了，曹平无奈说道：“行了吧？”

    “好了好了。”袁雷点头说道：“那你先去换衣服，早餐已经帮你放到房间了，吃过以后就下楼，坐车出发，摄影师会全程跟着你。”

    曹平比了个OK的手势，就转身进了房间，这段对话后期自然会减掉。

    匆匆换好衣服吃过早餐后，曹平就带上眼镜套好头套，继续被六个壮汉抬起来，运送到了楼下车里，向着目的地进发了。

    他知道第一期的录制地点在陆家嘴，但却没有实地去过，具体会在那几个地点拍摄他就不知道了。

    车上的时候他也是一直套着头套的，感觉开了没多久，就被放下车了。

    四周有些嘈杂，下车之后，曹平感觉左手和右手被套上了什么东西，右手手中还抓着一个把手似的东西，拎着像是个箱子。

    套好东西后，耳边传来一个男声说道：“你默数到一百，然后才能打开头套。”

    既来之则安之，他乖乖的数了一百个数后，一把摘下头套。骤暗到骤明，眼睛需要一个适应过程，他眯着眼睛，趁着眼睛适应光线的时间打量着四周。

    环视一圈，他发现自己正在一个售票处的门口，面前是一个公路和一个公交站台，此时很多等公交的人都好奇的看着他这边，有些还在拿手机拍摄。

    曹平回头看了一眼，发现背后是一栋巨大的建筑物，正好在东方明珠电视塔的下方，但看不清全貌。他向前走了两步，回头看去，才发现自己是在上海海洋水族馆的门口。

    他有些纳闷，看向了扛着摄像机的师傅，跟着他的摄像有三位，只有个何伟是认识的，其他两个好像是韩国摄像，他问何伟说道：“这是让我干吗？去看水族馆吗？可是我没带钱啊？”何伟很是遵守游戏规则，一句话都不说。

    曹平知道问他也白问，还是低头看看节目组都给自己预备了什么东西。

    他低头一看，左手是一个手表，上面是在倒计时，现在已经剩下五十九分钟了。右手则是一个银白色的箱子，正被手铐铐在自己的右手上，用力拽了拽，是真家伙，看来是要先找钥匙来开箱子了。

    翻看了下箱子，曹平发现根本就没锁，打开以后，里面装着一个手机和信封。按开手机屏保后，曹平发现里面居然是自己杀阡陌的定妆照，他冲镜头晃了晃，趁机打波广告说道：“下个月就播了，大家记得去看啊！”

    打开手机后，里面是预设好的一段视频，讲述了时间战争游戏的规则。手表上的时间代表在节目中的存活时间，每个人都可以通过淘汰别人抢夺别人的时间，或者在时间充值点做任务补充时间，淘汰目标则装在信封里。

    曹平打开信封后，直接笑了，他把信封对着摄像机，让镜头给个特写，无奈说道：“有必要么？一开始就放大招啊？”

    镜头中，信封里的卡片上赫然写着黄渤、黄磊、孙红雷、罗志祥、张艺兴和王迅的名字！