
    一觉醒来，空姐刚好走到身旁，准备叫醒他，曹平睁开眼睛，冲空姐点头道谢。空姐笑笑，退回座位上，飞机呼啸着偏移，准备降落。

    手艺没放下啊！曹平揉了揉脸，把仍有些麻木的神经唤醒，用力伸了个懒腰，只听关节一阵噼啪作响，顿时感觉神清气爽。

    飞机平稳落地，曹平背起包准备下去，空姐走了上来，问了下能不能合影。曹平自然不会拒绝，刚才麻烦人家帮了忙，拍个照举手之劳而已。本来只有头等舱这边的空乘合了个影，但被后面舱位的空乘们看到，一下跑过来半个机组。求婚成功加上睡了个安稳觉的曹平心情大好，一一满足了她们的要求。

    海航的空乘妹子质量都挺高，曹平的耐心也成功收获了几个美女粉，也算是额外收获吧！

    打开手机后，已经多了一串未接电话，都是节目组导演打来的，估计因为曹平的突发情况，一晚上都没睡好觉。他也感觉过意不去，连忙给严敏回了个电话，让她安心，然后赶紧往酒店赶。出了机场，已经快七点了，幸好录制是在昆明城里，不然还真赶不及了。

    打了辆车，上车之后，又被司机师傅认出来了，而且也是极限挑战的粉丝。从海口到昆明，一路上都被提及，可见这个节目如今的影响力有多大了。前面听严敏提过一嘴，极限挑战播出后，前几期上海的那些个景点游客数量大增，最少的也翻了一倍，这是哪个城市都不会视而不见的拉动经济的利器啊！

    旅游业是最能刺激消费的，每一个游客都是消费者，只要到一个地方旅游，就算再穷游，交通、游览、住宿、餐饮、购物、文娱，多少也得有点消费吧？就算每顿只吃一碗兰州拉面，也算是拉动了当地的兰州拉面的营销额啊！

    而一档好的电视节目，对旅游业的带动无疑是十分有效的。目前国内最火的节目奔跑吧兄弟，去年播出的那些个旅游景点，都已经被粉丝们追捧上天了。有这样的先例在，只要是有意向发展旅游业的省市，都不会错过这样一档节目。而目前正在播的第二季跑男，光是从各个景区收的赞助费都已经足够回本了，更不用提还有挥舞着支票本的赞助商金主爸爸们，哭着喊着要送钱过来了。

    可以说，一档火爆的综艺节目，所能带来的经济效应是不亚于一个风靡全球的电影系列的。

    制作成本低廉，但节目播放权能卖钱，广告赞助能卖钱，还能从景区收钱，何乐而不为呢？

    当然，如果节目持续这样火下去，节目中这些固定MC的出场费一定会水涨船高，但是，就算再涨，获得最大好处的仍然是制作方，也就是电视台。毕竟，电视台可不是只看那点广告费的，做的好了，上头拨款才是大头……

    而只付出一点赞助费，就能吸引千万消费者自发的跑来送钱，这样的好事，无论哪个省市的政府都会全力支持并举双手欢迎的，这可都是政绩啊！

    当然，这是好事，各环节都有钱赚，才是良心发展的产业链，MC们获得名气和身价提升，制作方获得行业地位和观众基础，景区获得更多的消费者和飙升的营业额，地方政府获得了提升的税收和政绩，消费者则获得了快乐和群体认同……

    如今的极限挑战已经有了这样良性循环的趋势，如果东方卫视好好制作，未免不能把它打造成像跑男一样的大IP来。曹平也很是庆幸，能够提前拿下第二季的独家冠名和网络播放权，如果运作的好，公司明年的APP将会一路杀到全国顶尖的行列中，而这些，都需要从长计议。

    到了酒店，节目组已经开始在酒店会议室着手布置了，今天的录制要从这里开始。

    “hello！早上好啊！”曹平推门进来，笑着跟大家打招呼。

    “就等你了，赶紧过来吧！”黄磊笑着招呼他说道。

    “呀！小平来啦？你跑哪儿去了？怎么现在才过来？”孙红雷笑起来怎么看怎么不像个好人。

    黄渤凑过来笑道：“哎？听说你一个人拉飞机来着？小伙身体就是好啊！”

    兄弟们对曹平的迟到很是关心，曹平笑着，心里很安定，有兄弟们的关心，路上的辛苦也算不得什么了。

    严敏也过来关心问了几句，看着她眼底的血丝，曹平有些过意不去，连连说抱歉。

    顾不上寒暄几句，机器架设好，就得开始录制节目了。

    现场布置的很简单，会议室墙上挂了个极限挑战的海报，让酒店工作人员把桌子摆成一排，罩上黑色的幕布，就成了个简单的节目现场。

    调试好机器，七兄弟晃晃悠悠的朝桌台走去，黑色幕布上放着一排很熟悉的道具，赫然是前几期频繁出现的银色密码箱。

    对于节目组的花招大家早就习惯了，秉持着兵来将挡水来土掩的原则，大家并没有什么意外。

    “现在各位已经抵达了昆明，但我们假期的终点其实是在丽江，因为我们节目组的经费比较有限，今天在昆明，各位要完成一个游戏，而游戏的结果，将直接决定你们前往丽江的交通工具。”

    依旧是现场导演为大家讲述游戏规则，大家也配合着开开玩笑，活跃下气氛。“我们今天玩的游戏叫做，猫鼠游戏。每轮游戏中设置一名老鼠，其余人都为猫，在规定时间内，老鼠被抓住，即视为淘汰，轮次结束，离老鼠最远的猫，变为下一轮的老鼠……”

    “由于曹平未能和大家一同会和，来的最慢，因此，在第一轮游戏中，你将成为第一只老鼠。”

    “完了，这游戏得玩儿一天，谁追的上他啊？”黄磊开着玩笑，曹平也笑着说道：“我就知道没那么容易放过我，原来在这等着呢？”

    挑选完个人道具后，大家就下楼乘车往昆明市中心金马碧鸡坊赶去，第一个户外录制点在那里开始。

    节目录制的消息早就被当地媒体报道过了，很多节目观众和热心市民也都一早赶到了那里，想要近距离的接触明星。

    到了现场，已经有很多观众在那里等候了，极限男人帮的出现让大家纷纷兴奋起来，热情的呼喊声此起彼伏。

    观众中呼声还是数黄渤和曹平居多，黄渤凭借多年的电视地位和让人亲切的长相在中老年观众群体中建立了深厚的粉丝基础，而曹平则是因为同期热播的花千骨赢得了众多青少年的粉丝。

    孙红雷听到观众的叫喊，笑呵呵的往那边凑，去跟观众互动。

    “小姑娘，你觉得我帅吗？”孙红雷拉着一个小姑娘问，一边努力的睁大眼睛卖萌。

    “帅！”小姑娘胆子挺大，一边捂着嘴笑，一边说道。

    “那你觉得我们七个人谁最帅？”孙红雷坏笑着问道。

    小姑娘心直口快，很是不怕得罪人，快口说道：“我是曹兴组合的真爱粉，平兴而论，我觉得曹平最帅！”

    孙红雷扭头就走，一边嚷嚷道：“我找错人了，我的粉丝在哪儿呢？”

    现场没人接他的话，孙红雷一捂胸口，对走过来的黄磊说道：“让人心寒呐！这么大一个昆明，怎么连一个我的粉丝都没有呢？”

    观众们笑呵呵的看着他耍宝，有人起哄的喊他的名字，孙红雷马上转悲为喜，笑呵呵的凑过去跟人家握手，黄磊在后面拉都拉不回来。

    跟现场观众互动了一会儿，节目也开始录制了。

    节目组设定了一个范围，游戏必须在金马碧鸡坊周边进行，也就是说第一个老鼠曹平必须要在周围五公里的范围内进行躲藏。

    游戏开始后，曹平就当先跑了出去，他有五分钟的时间躲藏起来。

    大步穿过人群，引起一阵尖叫，曹平沿着马路朝北边跑了出去。

    穿过一条马路后，曹平放慢脚步，对随行的镜头说道：“不着急，一开始在这瞎跑没用，他们手机一定位就知道我在哪，咱们就先慢慢走着，节省体力，等他们到跟前了咱们再跑也不迟，反正短距离里面，他们几块老姜还不是我的对手，哇啊哈哈哈！”曹平仰天狂笑，一点也不掩饰对其他几位的藐视。

    “这本就是给我们安排的假期啊？要学会享受，我是头一次来春城昆明，真的很漂亮！景色也美，姑娘也美，哈哈！”一边带着摄像悠闲的到处乱逛，一边对着镜头闲扯淡，曹平更像是在度假，偶尔冲认出他拍照的路人们挥挥手，引起一片尖叫。

    “大姐，你这杨梅看着很好吃啊？甜吗？”曹平也学会了找路人蹭戏，问路边一个推着小车的中年妇女说道。

    小车上摆满的码得整整齐齐的杨梅，黑亮的色泽毫不隐晦的彰显着它的甜度。大姐很热情，招呼他说道：“你尝一个，这是我们家里种的，可甜了。”

    “能尝吗？只有王迅能花钱，好吃的话我一会儿喊他来买。”曹平笑着问道。

    几个小姑娘粉丝一路跟着他拍，此时见他问话，一个小姑娘大声说道：“想吃多少？我给你买！”豪爽的话让众人笑作一片，曹平笑着摆手说道：“别别别，我就尝尝，真的不用。”

    摆摊大姐见又是摄像机，又是粉丝跟拍，乐呵呵的问道：“你们这是拍电视呢？”

    曹平笑着问道：“我们在录极限挑战，您看过极限挑战吗？”

    “没看过！”大姐很是实诚，乐呵呵的说道，众人又被她的直爽逗笑了，大姐热情的招呼曹平说道：“你吃，这是我们自己家种的，可甜！”

    曹平笑着拿起一颗，放入口中一嚼，酸甜的汁液瞬间迸发出来。他夸张的眯起眼睛，对着镜头做表情。

    曹平笑着对镜头说道：“是真的好吃，虽然也有表演成分，但确实很甜，推荐大家来昆明玩的时候，找大姐多买几斤……”

    正做着广告，突然背后一凉，曹平回过头去，却见孙红雷举着个水枪，一脸坏笑的凑过来，笑呵呵的问道：“吃什么呢？好吃吗？给我吃一口。”