
    曹平吐出一口烟雾，说道：“这可不是为了我享受，我来的时间少，这都是给员工们弄的。”说完，他笑着开玩笑说道：“怎么样？我们公司待遇这么好，要不要跳槽过来？”

    热巴眼珠一转，笑道：“好呀！你给我开多少工资啊？”

    曹平笑着说道：“一天五十，干不干？”

    “一边去！打发要饭的呢？”热巴白了他一眼，笑道：“怎么也得一天一百啊？”

    “哈哈！”曹平捏着雪茄笑着，她虽然在开玩笑，但好像并没有拒绝的意思，这可是很敏感的跳槽问题，难道这丫头是认真的吗？

    热巴并没有继续这个话题，翘着小腿说道：“中午去哪儿吃饭啊？”

    曹平笑道：“不是才吃过么？怎么又饿了？”

    热巴把手腕伸过来说道：“你看看都几点了，哪有你们一开会就开一上午的？”

    曹平看了看她白皙手腕上的精致手表，已经快十二点了，没注意一个会开了三个多小时。

    下午曹平还要跟老熊、小白他们研究下一批筹备的剧组，午饭他原本准备在公司食堂解决了，但热巴也在，再怎么说也是个正经朋友，他就不好随意招待了。

    在外面找了家新疆餐厅解决午餐后，热巴提出要回家，曹平就让吴峰开车送她回去了。

    “那就下个月见喽！”热巴在后座上对车外的曹平挥手告别，吃饭的时候她说有一个多月的休息时间，准备回新疆一趟，再回来就要到八月份了。

    “路上小心。”曹平点头，随口客气道。

    热巴笑着说道：“那你自己在家小心，要乖乖的哦！姐姐回来给你带好吃的！”

    “去去去！别占我便宜了。”曹平笑着挥手道别，总算送走了这个大麻烦。

    回到公司后，曹平又跟老熊他们在办公室窝了一下午，才头昏脑涨的回到家中。

    什么也不想做，洗了个澡后，曹平就躺到了床上，昨天根本没睡多久就被吵起来了，此刻的他只想赶紧睡个觉。

    刚闭上眼睛，一阵电话铃声响起，曹平痛苦的坐起身来，拿过手机一看，却是颖宝打过来的电话。

    “喂？”曹平有气无力的接通了电话。

    电话那边嘻嘻哈哈的声音传来，颖宝咯咯笑着问道：“你在干嘛呢？”

    “睡觉啊……”曹平捂着额头哼唧着。

    “小胖子给谁打电话呢呀？”一个女声在跟颖宝抢电话。

    “还给我！还给我！呀~！”颖宝也尖叫笑着，好像在跟那个女生打闹。

    “好啦！好啦！给你啦！还亲亲老公，噫~！肉麻死了！”

    半晌，应该是颖宝抢回了电话，声音重新清晰起来：“喂？你在干嘛呢？”

    “你问过了，我在睡觉……”曹平无奈说道。

    “哦，对，你怎么这么早就睡了？”颖宝疑惑问道。

    曹平伸了个懒腰，呻吟说道：“昨天晚上没睡好。”

    “又跑出去喝酒了是不是？哈！我一不在家，你就跟你那帮狐朋狗友出去玩。”颖宝不爽的说道。

    曹平解释说道：“我是跟张一山他们……”

    “我说的就是他们，你还有哪些狐朋狗友啊？”颖宝问道。

    曹平只得附和说道：“没了，就他们几个狐朋狗友。”

    “哈哈！”颖宝得意说道：“我猜也是，不许你偷偷跑出去玩，要等我回去带我一起。”

    曹平打了个哈欠，含糊说道：“好好好，等你回来一起……”

    “你精神不好啊？今天去公司了吗？是不是累了？要不你先睡吧。”颖宝听到哈欠声，仿佛听出了曹平的疲惫一般，追问说道。

    “没事……”曹平坐起身来，走到客厅，找到雪茄盒，一边打开一边问道：“今天录节目了没？”

    “录啦！”颖宝兴致勃勃的说道：“录了个见面会，分了个组，我是人气组，某个胖子是气人组的呦！”

    “呀！要死啦你！人气组了不起咯？”那个女声又响起，跟颖宝打闹成一团。

    曹平点燃雪茄，坐在餐桌上，拿过烟灰缸掸了掸烟灰，笑着问道：“你跟谁在一起呢？”

    颖宝笑嘻嘻的说道：“张含韵，她来我房间找我玩的。”

    “哦？是她啊？”曹平有些意外，笑着说道：“她是不是又胖了？”

    “喂！真是一家人啊！赵小刀，你们俩简直是天生一对，都喜欢扎人啊！”张含韵嚷嚷道。

    颖宝笑着说道：“没有，跟以前一样。”

    这话说了等于没说，张含韵嚷嚷着“哎呀！不跟你玩了，我要回去睡觉了，再呆下去我都要被你气死了。”

    张含韵走后，颖宝回到电话跟前说道：“好啦！她回去了，咱们开视频吧！”

    女孩子睡觉都比较清凉，刚才张含韵在，颖宝没好意思开视频，她回去了，也就拨通了曹平的视频电话。

    接通电话后，手机里出现了颖宝敷着面膜的惨白面孔，曹平问道：“你带的不是绿色的那种吗？”

    颖宝拍着脸蛋说道：“这是娜姐送我的，说效果不错。”

    曹平点点头，问道：“别的嘉宾好相处吗？”

    颖宝点头说道：“还行，大家刚认识，都挺客气的。娜姐、何老师都跟我一组，挺照顾我的。”

    曹平吸了口烟，徐徐吐出，问道：“你们组都是谁啊？”

    颖宝掰着指头数着：“有青霞姐，朱茵姐，娜姐，岗岗姐，岗岗姐真的好会说话啊！”

    “那你跟人家好好学学啊！”曹平笑着说道：“那青霞姐呢？有没有架子？”

    颖宝想了想，说道：“多少有一点吧，但不影响，有的时候气场真的很足，可能会给人一种摆架子或者耍大牌的感觉，但是我觉得是她已经习惯了那种氛围而已，但还是挺平易近人的。”

    “人家地位在那摆着的，有资格进行要求……”曹平嘱咐说道：：“有何老师和娜姐在，我挺放心的，但是你也要注意别乱说话。言者无心，听者有意，都不熟悉，先摸摸性子再处，才不会出乱子。”

    “恩恩！知道啦！我除了娜姐和含韵，其他人都尽量客客气气的。”颖宝说道。

    曹平点点头，颖宝不是那么不知分寸的人，只是有时候会大大咧咧，口无遮拦一些，只要多注意一下，应该没什么问题。想了想，他还是嘱咐说道：“但要是有人招你，你也别忍气吞声，咱们不是吃那哑巴亏的人，有人不长眼，你就怼回去，节目组不敢播的，收尾的事我来搞定。”

    颖宝摆手不在意的说道：“好啦好啦！知道啦！人不犯我我不犯人么！不过也没有你说的那么夸张，都是在圈子里摸爬滚打这么多年的人精，没人会平白无故得罪人的。”

    “那就好。”曹平点点头，又吸了一口烟。

    颖宝瞧着屏幕，伸出指头指指点点的数落道：“哎哎哎！差不多得了啊！我数着呢！自己心里没数吗？已经第十一口了，超标了啊！赶紧掐了！”

    得！被颖宝瞧见了，说什么听什么吧！曹平最后咂了一口，把雪茄按熄在烟灰缸里。

    颖宝拍着额头嘟囔说道：“我不在就没人管你了是吧？又不是什么好东西，抽个什么劲儿呢？”

    曹平挠挠脑袋辩解说道：“我就抽着玩玩。”

    “玩玩也不行！上瘾了怎么办？致癌的，怎么不知道自觉呢？”颖宝数落说道。

    “行行行，不抽了……”曹平只得点头答应，这还没结婚就管的这么严，结了婚那得是什么样？曹平打了个冷战，不敢再想下去。

    颖宝也伸了个懒腰，躺在床上举着手机说道：“今天可累死我了。”

    “你坐好，别又手机掉下去砸着脑袋，又不是没干过这样的事。”曹平也逮住个机会数落她两句，接着问道：“今天干什么了？这么累？”

    颖宝揉着脖子说道：“今天我们分组拉飞机来着，拉的时候倒没什么，一回来就腰酸背痛的了。”

    “拉飞机今天一起录了吗？”节目台本里有第一站拉飞机的流程，但没规定时间，没想到第一天录就连着录完了。曹平说道：“不是说有机场人员帮忙拉的吗？你假装一下不就行了？”

    颖宝说道：“假拉怕被看出来么！为了节目效果呗！但是拉的时候的确挺激动来着，感觉蛮好玩的。”

    曹平关切说道：“要是感觉不舒服就叫个酒店的按摩技师上来帮你抻抻筋，别落下病根。”

    “我哪有那么脆弱？这么长时间的健身白健了啊？”颖宝不服气说道。

    曹平提醒说道：“你腰上有老伤，不能大意，听我的！像这样体力项目你就尽量别参加，万一受伤了怎么办？节目组要是不同意我就找陈台长说一声。”

    “你可别。”颖宝说道：“都是出来讨生活的，我要是站着不动就把钱拿了，别人怎么想啊？就咱们有背景啊？不是这么个理儿，”

    曹平有些着急的说道：“那你不一样啊？你有伤的，合同上当时也签了，如果你中途受伤，节目组要负责的。”

    颖宝噗嗤笑了声，安慰说道：“好啦！知道你疼我，回头后面再有这样的体力活我尽量出工不出力，好吧？”