
    “技术部这个月主要对接天象互动科技进行《花千骨》手游内测，一共发现BUG 3处，已对接天象进行调整，预计下个月五号前可进行公测，建议市场部提前筹备宣传工作……”

    原本嘴笨的眼镜陈哥如今也可以一本正经的侃侃而谈了。文练公司现在最忙的就是技术部，《极限挑战》后期也是外包的，文练公司也接了一部分。公司花千骨手游和娱乐APP两个技术类的产品也由他负责对接，说到加班，他恐怕是全公司最能加班的人了，连老熊也没他能加。

    “炫一下那边已经初步做好了应用内容框架的搭建，半成品应用已经发过来了，技术部准备了手机，大家可以试用一下，提出意见反馈，那边再进行调整。”

    技术部的小王把一盒手机拿了过来，分发到每个人手中。

    曹平拿过一台，解锁后打开了内部唯一的应用。

    APP名字还没定，名称上只有试用版三个字，图标则是一只眼睛图案。

    点进去后，画面出乎意料的精致，注册页面是一个太极图，分别代表阴阳，用户在选择性别后方可进入。

    应用的分类倒称不上有什么新奇，大部分视频应用也都差不多，该有的电视剧、电影、综艺、动漫等分类都有列出，随意点开一个视频进去，也都是公司买回来的高清资源，链接速度也挺快。总体来说，画面精美，分类明了，资源丰富，算是个合格的成品，但合格却不是曹平想要的。

    把玩了一会，曹平抬起头来，问道：“大家都有什么意见？说说吧？”

    老熊刚想开口，被曹平用眼睛制止了，他想看看新人中有没有什么有想法的人。

    但是，等了半晌，一时间竟无人说话，曹平微不可查的皱了下眉，笑着问道：“都说说看么！没事，又不罚钱。”老中层们都不开口，年轻的副职们有些坐立不安了起来，有人跃跃欲试，但更多的则是想着别叫到自己一般低着头不吭气。

    这批人中无人可堪大用啊！曹平忍不住暗自叹气。

    宋雪见气氛有些沉闷，笑着开口说道：“我先来抛砖引玉一下吧！从我自己的角度出发，我是女性用户，进的是女生板块，但我感觉整体色调太过偏向暖色调了，像我这种成熟御女，还是更偏爱中性色调。”

    “欲女？哪个欲？”小白无伤大雅的开了个玩笑，众人也哈哈大笑了起来，气氛轻松了些。

    有宋雪开了个头，总算有人开口了。综合部的王燕站了起来，说道：“曹总，我有几点想法。”

    曹平笑着压了压手，说道：“坐下说，坐下说。”

    王燕坐了下来，直起身子说道：“我认为这个产品完全不足以成为我公司明年的主打产品，因为完全没有核心竞争力。”

    曹平挑了挑眉毛，有些意外，这丫头进步很大啊！怪不得老熊宁可自己挪位置也要挽留她呢！

    王燕扶了扶眼镜，冷冷的看了看其他部门的那些副职，心中有些蔑视。都是群草包，只会听领导的指挥，没有一点自己的想法，怕担责任，也就只能跑跑腿，大事小事还是得熊总，白部长他们几个决定，跟这样的同事一起工作，简直是耻辱，这也是她为什么想要离职的原因，实在是因为猪队友太多。

    清了清嗓子，她侃侃而谈道：“我所说的核心竞争力，是指创意点，这个满是仿造痕迹的APP实在称不上有竞争力。”

    小丫头很敢说啊！曹平坐直了身子，颇感兴趣的准备听她接下来准备说什么。

    王燕拿起手机，调出应用内的画面，说道：“大家有没有看出来一点，这个应用跟其他家的应用实在太像了，优酷、爱奇艺、腾讯视频，大体都是这么个模式。影视行业说白了就是个资源竞争的行业，而资源竞争，说白了就是拼钱，咱们公司不差钱，但它们差钱吗？也不差，那我们凭什么去跟它们竞争？先到的吃肉，后到的喝汤，放在任何一个行业都是如此。目前国内最大的几家视频网站都是05年开始创业的那一批，它们属于先到的，已经培养了大量的用户基础。当然，咱们可以用钱砸，像快的一样来吸引用户，但这绝对是最不划算的方法。”

    曹平有些认真了，这个丫头确实不错，懂得从岗位中抽离出来思考问题，就证明她的志向并不在一个小小的部门里。虽然观点有些牵强，但能够从整个行业的角度出发，就已经够难得了。

    见曹平微笑点头，王燕也更加信心十足的说道：“所以，有这些钱，我们还不如投入到影视剧上来，毕竟公司已经有了经验，至少不会赔本。但是，曹总已经明确了目标，这个APP就是未来公司的重点产品。那么，靠这样一个产品去和几个巨头竞争，压力会非常大。”

    曹平笑着开口问道：“为什么这么说？”

    王燕冲曹平点点头说道：“曹总，就像我刚才说的，咱们的软肋就是没有核心竞争力，单单靠一个视频来吸引用户是很难形成用户粘度的。视频APP本质是互联网产品，而互联网用户大部分都有消费惯性。像是开通VIP系统的几个网站，一旦用户选择消费，那么在会员到期之前，他们就很难转移消费倾向了。所以，视频网站的真正价值是体现在这些消费用户上面的，他们象征着购买力，这也是消费用户越多的视频网站，广告费也就更加高昂的原因。”

    顿了顿，王燕继续说道：“这样就会产生一个情况，如果我们选择增大广告宣传的投入比例，甚至借鉴快的滴滴的奖励机制，能够拉来的流量也基本是零散用户，而真正有价值的那些消费用户，因为消费惯性的原因，还会留在原网站，因此，这笔账怎么算都是亏的。既然从视频端竞争难度比较大，”

    曹平忍不住点点头，王燕能想到这一层已经很不错了，他很好奇这丫头能想到多深，继续引导她说道：“那你认为该怎么解决？”

    王燕说道：“我认为视频网站的竞争力未必仅仅只来源于版权资源，我们应该利用公司的资源优势来进行竞争，而且要将目光放得长远些。比如，我们公司目前最成功的产品是《花千骨》，曹总本人参加的综艺节目《极限挑战》热度也很高，我自己都是每周二、周三的晚上看《花千骨》，周日的晚上看《极限挑战》，我相信很多人都是如此。尤其是《花千骨》，可以说是今年最热的一部戏了，我身边好多朋友都在看，我们完全可以把这个热度转化为我们公司产品的宣传效果啊！我相信，杀阡陌和花千骨一同站台的宣传力比一两千万的广告有用多了吧？而且，我们也可以通过开发一些适合多人一起的小游戏来吸引用户流量，《花千骨》的手游就完全可以，最近两年手游市场相当火爆，这样不是也能形成1+1＞2的互补效果么？”

    曹平率先带头为王燕鼓起掌来，她作为第一批招的新员工，能成长到今天，曹平感觉很满意。

    王燕有些脸红，但也坦然接受了大家的掌声，曹平笑着问道：“你继续。”

    王燕愣了下，说道：“我暂时只想到这么多。”

    曹平点点头，又冲其他人问道：“还有想说的吗？”

    底下的员工们都面面相觑，小声的交流着，但却没有人再站出来。

    微微叹了口气，曹平咳嗽了声，说道：“那我来说几句。”

    众人都安静了下来，看向曹平。

    曹平环视一周，说道：“我闯荡社会不久，甚至还不如你们中年纪大点的时间久，商业经验更谈不上丰富，跟你们大部分人比更是不足。但跟行业里的厉害人物相处的比较久了，我也从他们身上学会了一点，那就是透过现象看本质。”

    顿了顿，曹平环视一周，说道：“影视作品的本质是什么？是为了满足观众的好奇心，满足他们对他人生活窥探的欲望，这是大部分影视作品的本质，但不足以概括全部。而娱乐是什么？娱乐的内核实际上是社交，你喜欢某个明星，或许是因为身边有好多同样喜欢他的人，你渴望加入他们的讨论，而你自己喜欢上什么人之后，也会迫不及待的跟他人分享，这实际上是一种社交，由此催生了粉丝经济，这个不在今天讨论的话题内。”

    “我很认同王燕的观点，这个APP，问题只有一个，就是太过单一，并不是内容的单一，版权资源可以用钱来解决，主要问题是模式的单一。现在是个碎片化娱乐的时代，单一通过视频去吸引用户是不科学的。影视行业为什么现在也被归属于娱乐行业呢？因为它本身也带有一定的社交属性，你看了好看的电视剧，是不是想推荐给别人？如果他也觉得好看，你们是不是会在一起聊里面的情节或者演员？这实际上就是社交。”

    “王燕说的不错，我们的这个产品欠缺核心竞争力，但欠缺并不代表没有。版权资源本身就是一种竞争力，但放在今天来看显得比较弱而已。我认为，这个产品欠缺一个内核，而这个内核，就是社交。社交大家都不陌生，想想腾讯就知道了。我的意思当然不是说去做个社交软件和腾讯竞争，而是说咱们的这个产品不管怎么变换，它的本质必然要是社交属性，这在未来才会有竞争力。王燕刚才提的那个想法不错，通过手游来带动产品，起到互补的效果。游戏的本质是什么？也是社交。”

    王燕听得很是认真，呼吸急促，显得有些激动。曹平的这番话已经脱离了她所说的那个层次了，而是直指产品的核心发展。这是她在想的时候一直感觉捉摸不透的地方，却被曹平三言两语给解释了出来。没错！就是社交！如果说她只讲到了个皮毛，曹平则是直接把核挖出来给大家看了。

    曹平继续说道：“至于王燕刚才提到的用户粘度的问题，它的本质又是什么呢？怎样去培养用户粘度呢？这实际上，是个关于大数据技术的问题，这就不是我们自己能解决的了，需要和阿里巴巴合作才行，这一点后期再说。”

    没错！王燕内心在狂吼，这就是她一直抓不住的那个点，是啊！大数据啊！又是三言两语点出了她的疑惑，老板就是老板啊！这下，王燕彻底服气了。