
    一栋别墅中，门窗尽皆紧闭，一个环形走廊直通地下室，隐约可以看到下面只有一盏昏暗的日光灯吊悬在空中，一个男子浑身被血污浸透，脑袋上罩着一个黑色头套，此刻，正无力的垂在胸前。liudianxing.com他双手被捆在折叠椅靠背上，上半身的重量施加在双手间的包装带上，手腕上被勒出了一道深深的血痕。

    灯光的阴影下，一个男子大部分身影都藏在黑暗中，只有鼻尖以下的半张脸暴露在灯光下。

    把一根香烟放在嘴里，他略微低下头来，把打火机凑过来点燃香烟，吸了一口，整张脸露出，原来是正在审讯的方新武。

    长时间的审讯让他身心俱疲，缓缓吐了口烟雾，他伸手摘掉捆在椅子上男子的头套，一张被打得鼻青脸肿的面容露了出来，淤青浮肿的眼睛眯成了一条缝，但仍闪烁着狠辣的光芒，皮开肉绽的嘴角却依旧牙关紧咬，不肯说话。

    审讯对审讯者和被审讯者来说都是一门技术，怎样撬开被审讯人的嘴，得到想要的信息，需要用到各种各样的手段，严刑拷打，心理攻势，药剂吐真，只要对方肯说，对于审讯者来说就是胜利。而怎样不被别人得到自己保守的秘密，通常，被审讯者只有硬抗一条路可走。

    理论上，一个人意志的坚定程度是没有上限的，而被审讯者也通过叫喊、哭泣、咒骂来转移对疼痛感受的注意力。对于被审讯者来说，无论怎么哭爹喊娘，甚至把自己老婆的生理周期都交待出来，但是，审讯者却得不得一项有用的信息，对于他来说，那就是胜利。

    显然，这个被审讯者是经受过一定的专业训练的，但是，对于方新武来说，这点道行还不够看。

    方新武的下手很重，因为，在他的心目中，对于任何一个毒贩，只要没杀了他，都算是宽宏大量。

    烟雾弥漫，方新武的眼睛被刺激得眯了起来，他模糊的眼前仿佛又看到了小洁举枪自杀的画面。那一抹鲜红至今刻在他的骨髓里，扒了皮，削了肉都能看到。

    伸手猛地抓住毒贩的头发向后一跩，方新武把烟头直接放到了他的眼睛上方，用泰语问道：“我最后问你一遍，是谁叫你偷那九十万颗冰毒的？”

    毒贩不断的眨着眼睛，灼热燃烧的烟丝炙烤得他眼皮都有些灼痛，他惊恐的大声叫喊，却依旧不肯说话。

    方新武嘴角微微浮现出一丝微不可查的笑容，他对这个硬骨头很满意，他多希望被他抓到的毒贩都这么嘴硬啊！这样他就有理由好好跟他们玩玩了。

    挥拳重重击打在毒贩腹部，毒贩如同一只被煮熟的虾一般，涨红了脸弯低腰，却连一丝气也喘不过来。半晌，他才像浮出水面的溺水者似的大口咳嗽起来，喷出斑斑血沫。

    “咔！”林导在监视器后喊了声，看着画面皱眉摇头说道：“no good，again！”

    曹平眉头微皱，这已经是第四遍了，但还是NG，他感觉自己演的没问题啊？要不是平时林导跟他关系挺好，还开玩笑喊他大侄子，他都要怀疑是不是导演在故意整自己了。

    曹平友善的拍了拍饰演毒贩的泰国配角的肩膀，双手合十冲他表示了下感谢。这个泰国演员很不错，表演功底很扎实，不说别的，光是刚才这段喷血沫的表演，身体语言的表现功底就比很多国内的小鲜肉强出几条街去了。

    当然，也不排除曹平刚才情绪进得太深，力度稍微有那么一丢丢大的原因。

    道具师过来帮配角重新戴好头套，场务打板，镜头重新开始。

    这次没有点烟，方新武直接上来对毒贩一阵拳打脚踢，一把拽掉头罩，拉着头发往后一扯，咬牙问道：“我再问你最后一次，是谁叫你偷那九十万颗冰毒的？”

    毒贩紫色肿胀的眼睛盯着他，用力挣扎着身体，冲他怒吼着。

    毒贩被口中的鲜血呛得咳嗽起来，却被方新武直接捏住喉咙，憋了回去，沉闷的咳嗽声在胸膛中翻滚，只能化为一声声闷哼。毒贩翻着白眼，紫涨的脸色宣告他随时会因为缺氧死去，方新武却像是丝毫没有察觉一般，眼中满是压抑的愤怒和恨意。

    “咔！”林导皱着眉头从监视器后站了起来，走进片场，对曹平说道：“你不能这么演的，用力过猛，眼神，要注意眼神，不要有这种感觉，出来的效果会凸显得你更像反派，要正派！懂吗？”

    曹平深吸了口气，挤出笑容说道：“好的，导演，我明白了，让我再试一次。”

    林导往监视器走去，一边还回头交待：“注意眼神！眼神！”

    坐回到监视器前，带上耳机，林导亲自拿起扩音喇叭，喊道：“重新来！”

    导演亲自下场讲戏，代表他对演员的表现很不满意了。曹平知道是什么原因，但是，对于正确的表演，他内心还是比较排斥的，这让他演起来很是难受。

    “136场，27镜6次，action！”

    曹平大步上前，这次他没有做过多的表情，而是直接做动作，抓起毒贩的头发，狠狠打向他腹部，再用力一拉头发，一膝盖撞向他的额头……

    “咔！你做咩野啊！你係差佬，唔係贼啊！你要打死佢咩！”林导愤怒得连广东话都飙出来了，直接从导演椅上跳了起来，冲曹平怒喊道。

    从监视器后面跑了出来，林导气道：“你会不会演戏啊？不会演就走哇！”一连几条都不过，曹平也很火大，他怒道：“我哪里有问题？我哪里演错了你告诉我？”

    片场顶撞导演，几乎是演员最不能犯的错了，这不光是对导演不尊重，几乎是不给所有人面子了，话一出口，曹平已经知道失言了，果不其然，就算平时关系再好，林导听了也顿时火冒三丈，跳着高的嚷道：“你问我啊？那干脆我来演好啦！你们全收工好了！”

    见两人吵架，副导演、助理、场工们全都过来劝架，把两人分开了。

    “大家先休息一会！”副导演代林导下了休息的命令，就把他拉回了监视器那边。

    一旁候场的张涵予搂着曹平把他拉到一旁坐了下来，递过来一根烟，说道：“怎么回事儿啊？今儿这么大火气？”

    两人原本关系就不错，都是大气的人，互相也都对脾气，曹平要喊他一声哥，自然有话不掖着。

    曹平吸了一口烟，烦闷说道：“没什么，就是咔了几条，心里憋屈。”

    “不是多难的戏份啊？纠结什么呢？”张涵予抽着烟，靠在墙上问道。

    曹平叹了口气，说道：“我知道导演要的是什么样的表演，但是我就是不想演得那么肤浅。”

    张涵予笑笑，说道：“怎么？伟光正就肤浅了？”

    曹平摇头说道：“哥，剧本你也看过，你知道方新武是什么样的人。他常年在毒贩堆里卧底，什么样的场面没见过？下手黑点不算什么。最重要的是，他谈了十年的女朋友，被毒贩害死，还是在他面前自杀，这对任何人来说，都不是一件能释怀的事。在他卧底的时候，他可以压抑着心头的恨意，和毒贩们谈笑风生，因为这是在执行任务。但是，私底下的时候，尤其是在他一个人真正动手审讯毒贩的时候，他不可能永远保持冷静，他绝对幻想过面前的毒贩就是害死自己女朋友的帮凶之一，就这么打死他，没人知道，这对一个正常人来说，是绝对不过分的想法，你说对吧？”

    张涵予吸了口烟，回问道：“你觉得对不对呢？”

    曹平有些颓然，说道：“我当然知道这样演不行，审查制度在那放着，但是我就是不甘心，明明是一个鲜活的角色，而且还是脱胎自真实案件中的真实的人，非要演成个脸谱化的角色，我就是不爽！”

    张涵予笑了，用脚踢了下他，说道：“你以为林导傻啊？他不知道你刚才那样演的好？问题是你那镜头剪出来，过不过审啊？别跟导演较劲，这是大忌，你又不是不知道？吃人饭，受人管，不想受拘束，自个儿抗机器拍给自己看，最舒服。”

    曹平哼笑一声说道：“嘿！哥你别说，回头我还真自己拍个电影去，不受这窝囊气。”

    张涵予弹了弹烟灰，笑道：“你以为导演好当啊？导演是最受气的一个，不光要受广电总局的气，还要受演员的气，人林导那么大岁数了，不还受你这窝囊气呢么？”

    曹平没话说了，低头抽烟。

    张涵予回头看了眼，对他说道：“得了！别跟这憋气了，主旋律电影本来就受限制多，人家林导也不容易，都是为了交个差，听哥句劝，过去给人陪个不是，人那么大岁数了，再给气厥过去，划不来。”

    错本就在曹平，他按熄了烟，说道：“赶明儿我自个拍个戏去！就不送审，自个儿看！”

    “行！哥给你客串！”张涵予笑道，搂着他往回走着。

    “别小看伟光正的角色，哥这个主角就够伟光正的了吧？还有上一部，杨子荣，不是更伟光正吗？坏人好演，好人不好演，主要是度的拿捏，多一分就显得装，少一分力度又不够，想演好一个出戏的伟光正角色，可比一般反派难演得多。”走在路上，张涵予给他传授着经验，他上一部就是拍的主旋律电影《智取威虎山》，对这块经验比较充足，他有他的办法。

    张涵予捏着烟头，继续说道：“我前面跟陈道明喝酒，他就是最能演伟光正角色的人了吧？他说过，电影也是门艺术，而艺术之间是共通的。我听他说过一个词儿，叫留白，是国画中的词儿，在演戏上也有用。有的时候，大段情绪激昂的台词还比不过人家的一个嗯，有的时候，没台词反而要比有台词力度更加强烈。《无间道》你看过吧？里面就有很多这样的例子。对观众情绪的拿捏，引导，夸大，宣泄，这是整个电影画面、音乐、光影层次渲染形成的效果，但起主导作用的还是演员……”

    曹平低着头思索着，感觉像是摸到了什么重点，但却怎么也抓不到。说话间，两人走回了片场，张涵予推了推他，用眼神示意他过去。

    林导正坐在导演椅上生闷气，见他过来，气呼呼的掉过头去，不搭理他。

    “这个倔老头子！”曹平暗自嘀咕，可是看到林导背过去佝偻着的身躯，花白的头发，和脖颈上的老年斑，他还是弯下身来，笑道：“叔，我错了，你别生气哈！”

    “你哪有错啊？是我错了，不该请你这座大神回来！”林导气呼呼的说道。

    曹平笑着上去给他揉了揉肩膀，说道：“叔，你跟我还较劲啊？大不了晚上我包碗馄饨给你吃啊？”

    听到馄饨，老头子喉咙口叽咕一声，吞了口口水。自从上次曹平吃够了泰国的油炸食品和糯米饭后，早上自己借酒店厨房做了次馄饨，有幸尝到的他就对那碗馄饨念念不忘了。

    副导演见状也在一旁劝说道：“阿平人很不错的，都怪泰国天气太热了，大家都很燥，心情自然也不好啦！讲开了就好了，继续拍戏吧？”

    有人打了个圆场，林导放下茶缸，装模作样的对曹平训道：“这次就放过你，要是有下次，我就换演员了！听到没！”

    “知道了知道了！你就瞧好吧！”曹平摆手说着，朝片场走去。

    林导不放心的说道：“我再给你讲讲戏啊！”

    曹平一边走一边说道：“我知道怎么演的！”

    副导演招呼着工作人员就位，配角重新坐到折叠椅上，重新喷了些番茄酱当做血液，很快，现场就布置完毕了。

    重新站在镜头前，曹平暗自叹气，还是按导演的要求演得了，费那劲干嘛？谁看得懂呢？但是，他心中依旧有一丝不甘。

    “136场，27镜7次，action！”场务打板了。

    曹平一抬眼，已经换上了一副影视剧中常见的表情，一脸浮夸的正气凌然，上前狠锤了毒贩几下，抓着他的头发问道：“这是我最后一次问你，是谁叫你偷那九十万颗冰毒的？”

    毒贩挣扎了两下，满脸血污的怒吼着。

    曹平松开手盯着他，缓缓后退两步，一脚把他踹翻在地。

    毒贩向前扑倒，跪在地面上，只能用膝盖和头顶支撑平衡。

    曹平掏出一把刀来，蹲下身撕开了他的裤子。

    毒贩惊恐的问道：“你干什么？妈的你干什么？”

    曹平揉了揉鼻子，抬头看了他一眼，刚想念出接下来的台词：“准备受死吧！”但是，一直萦绕在他脑海中的念头浮出了水面，留白！是留白！

    福临心至，曹平并没有按照剧本来，而是嗤笑了声，淡淡说了句前两天跟泰国导游学的一句泰语：“我困了……”说完，一刀划在了毒贩的动脉上。

    “啊！啊~~”毒贩惨叫着，眼睁睁的看着大腿上的伤口喷洒着血液，汇聚在地上，形成一汪血泉，朝他的面前汇聚。

    曹平收拾好东西，扬手背起背包，脚步轻快的向外走去。

    所谓的外是左侧镜头的角度，这里刚好能拍到他的特写，嘴角一丝微笑让他看起来心情不错。

    看着死亡慢慢逼近的感觉没有几个人能受得了，毒贩见他真的要离开，重要绷不住了，哭喊道：“岩多帕！收买我的是岩多帕！是他们把那批冰毒放到那两艘船上的！”

    曹平闭起了眼睛，脸上带着一丝懊恼和埋怨，像是懊恼自己为什么没走快一点，好听不到毒贩的招供，又像是埋怨毒贩为什么不再有骨气一点，等到自己走了再招。

    背包滑落在地上，曹平轻叹一口气，回过身来，严厉问道：“是糯卡集团的岩多帕？”

    毒贩已经被吓破了胆，大量失血也让他的声音越来越低，颤抖着说道：“我真的只知道这么多……救我……救我……”

    见他交代，曹平迅速从旁边的桌子上拿过药品，向毒贩跑去，帮他止血。

    “咔！”林导喊了停，这是六遍以来，曹平第一次把戏份演完，他起身笑着问道：“怎么样？导演？”

    林超贤看着监视器中的画面，皱着眉头。曹平这一次的表演不能说没有踩线的地方，但只是打了个擦边球，要说能过也能过，但要是审核的严点，说不定也会被剪。但是，是段好戏啊！

    这小子也开始乱改戏了，队伍不好带啊！林导叹了口气，还是举起喇叭喊道：“过！”