
    “花千骨！”

    “杀阡陌！”

    看到微笑着从舞台后面挽手一起走出的曹平和赵丽颖，现场的粉丝们纷纷尖叫起来。作为目前国内最火爆的电视剧，剧中主演人气正是爆棚的时候，作为女主角的颖宝几乎一跃成为国内最炙手可热的几个小花旦之一。而凭借着惊艳的古装造型，曹平也收获了一大票颜值粉，而且很是疯狂。

    曹平和颖宝的粉丝管理是交给宋雪她们演艺部全权打理的，不知道她们什么时候从韩流那里学来了组织粉丝应援活动。这次过来录节目，开车进产业园的时候，曹平和颖宝还被大门口的应援粉丝们惊了一下。他们自己也没想到录个访谈节目，居然有这么多粉丝来现场。

    停好车后，曹平和颖宝特意过来跟粉丝们见了个面，聊了几句，才知道他们都是周边省市的，从粉丝群里得知了他们的行程，特意赶过来支持的。

    粉丝中大部分是女孩，不过也有男生，但普遍年龄都比较小，有的还在上学，这次是请假过来应援的。

    两人表示感谢，但也叮嘱粉丝们要安排好时间，不要因为追星耽误了正常的工作和学习。

    因为要化妆和搭配服装，两人没聊几句就先去后台了，不过走之前还是跟粉丝们讲了录完后会留出时间和他们合影，粉丝们才放他们离开。

    演播室内，两人拉着手微笑走到台前，冲观众们挥手致意，又引起了一阵骚动，李静几次想接词都没插进去话。

    也不知道是谁组织的，台下的粉丝们开始一起喊着口号。

    “相伴丽颖！如颖随行！”这是颖宝的粉丝在喊。

    “路见平哥一声吼！苹果爱你到永久！”这是曹平的粉丝在嚷嚷。这口号有毒，曹平也是头一次听到，一下没忍住，捂着脸抽动起肩膀来，颖宝则在一旁光明正大的哈哈笑话着他。

    这谁给起的名字，我的粉丝怎么叫苹果了？真是想不通。正在录节目，不能太失态，把笑意强行憋回去，曹平吸了口气，挥手跟大家打招呼，说道：“电视机前和现场的观众朋友大家好，我是曹平。”

    “静姐你好，观众朋友大家好，我是赵丽颖。”颖宝在一旁跟着说道。

    李静笑着说道：“欢迎你们！请坐请坐！丽颖好久不见啊！又漂亮啦！”

    颖宝笑着跟她拥抱了下，李静对曹平说道：“我可不是第一次采访丽颖了，我记得14年的时候，我就采访过你，和戴军，超级访问。”

    “嗯！”颖宝说道：“那次是宣传《妻子的秘密》。”

    李静点头对曹平说道：“我跟曹平还是第一次见。”

    曹平笑着伸手和她握了握，笑道：“静姐你好。”

    “你好你好！快坐吧！”寒暄了几句，几人落座，李静问道：“这次应该是你们第一次一起上节目吧？”

    坐在沙发上，曹平回头看了眼颖宝，她微笑着看着观众，用胳膊肘顶了他一下，那意思是说让他回答了。

    两人的小动作自然逃脱不了台下观众的眼睛，粉丝们马上发出一阵吃味的起哄声。

    伸手安抚了下观众，曹平笑着说道：“对，这是我们第一次上节目，也是第一次公开亮相。”

    李静笑道：“那我们节目可真是赚到了！大家都非常喜欢《花千骨》这部电视剧，尤其是花千骨这个角色，那丽颖你当初是因为什么决定出演呢？”这是在把话题往颖宝那里带了。

    “呃……”颖宝呵呵笑着说道：“他找我，我就拍了啊！”

    李静看出了颖宝有些没进状态，开始放缓节奏，随意问道：“你们俩好像是今年才公布的关系吧？”

    颖宝点点头，说道：“是的，三月底吧！我记得应该是31号，就是去录《花样姐姐》的前一天。”

    “日子都记得这么清楚啊？”李静打趣她说道，颖宝呵呵笑着，看起来也慢慢放松了下来。李静继续引导着话题，问道：“那你们是怎么认识的呢？”

    颖宝看了曹平一眼，曹平会意笑道：“我是在当群众演员的时候认识的她，她那时候在拍《陆贞传奇》，已经是女一号了。”

    李静略带惊讶的说道：“那你入行算晚了，我记得那是两三年前的电视剧吧？”

    曹平点头说道：“12年，我也是那一年入的行。”

    李静继续问道：“那你们那时候就已经……有那么点意思了吗？哈哈！”

    曹平耸耸肩，笑道：“没有吧！那时候还是朋友，我还只是个跑龙套的。”

    “那就没有一点想法吗？”李静追问道：“第一次看到这么美丽可爱的女孩，会不会有想说我要认识她的想法？”

    颖宝虽然没有看着他，但曹平感觉的到她的注意力凝聚了过来，他自然不会撞枪口上，笑着说道：“当然，爱美之心人皆有之，当时第一次看到她感觉挺可爱的。”

    李静笑着问颖宝说道：“那丽颖你呢？你当时已经是女主角了，怎么会注意到这个小伙子的呢？”

    这个问题曹平也不知道答案，他记得当初好像还是颖宝追的他来着，一直以来他也没问过为什么她会喜欢上自己，所以对这个问题也挺好奇，竖着耳朵听颖宝的回答。

    颖宝有一点不好意思，说道：“其实，我一开始看到他，感觉也就是个挺帅的小伙子而已，第一次感觉到有一点心动，是因为一次拍摄事故。”

    曹平一挑眉毛，想起了什么，李静问道：“是什么样的事故呢？”

    颖宝回忆着描述说道：“那是一场动作戏份，是陆贞躲避她父亲派来抓她的人，差点被高湛骑马撞到的戏。拍的时候那匹马突然受惊了，直接在片场乱跑了起来，我差点被撞到，那时候是他突然出现把那匹马给拦了下来。嗯，所以，那一次，印象挺深的，就有一种被人保护的感觉。”

    “英雄救美啊！”李静笑着说道：“看来不管影视剧里再怎么俗套，但是一旦真的在现实中发生危险，有个人能挺身而出去选择保护你，还是很让人感动的一件事。”

    原来是因为这件事，曹平调皮的冲挑了挑眉毛，很是得意，颖宝则撇撇嘴，傲娇的背过头去。

    李静继续说道：“其实当时的情况应该很惊险，光是听丽颖说我都感觉有点害怕。所以，为了了解丽颖的第一次心动，我们节目组特意找到了当年那次事故的影像资料，来看一下大屏幕。”

    嗯？这个环节有点意外，台本上并没有说过会有这一段，两人自从那次事故之后，也没有再看过当时的资料，因此也很是好奇的看向大屏幕。

    影片是用手机拍的，里面的颖宝穿着一袭红嫁衣，蒙着红头纱，看不清面容。影片画面有些摇晃，声音也比较嘈杂，应该是当时现场群演拍的。

    看画面应该是从现场轨道车后面拍的，突然一阵嘈杂声传来，镜头偏过去一看，却是一匹发狂的马从远处疯狂跑了过来，后面则拖着一个人。凶险的情况让现场惊呼声不断，有人在大声喊，让大家小心。

    画面虽然在抖动，但仍可以看出当时情况的危急，拍摄现场观众也隐约传来几声惊呼。

    路中央的颖宝像是被吓到了，没有第一时间跑开，眼看就要被撞到了，一个身影突然从天而降，挡在了颖宝面前。

    奔驰的疯马轰然撞在了曹平身上，画面中的他如同被压弯的竹杆一般，颖宝就在他身后，若是后退一步，恐怕会连马带人压在她身上。画面中传来几声尖叫，连现场的观众的心也都提了起来。

    不过好在奔马的冲势被生铁铸就一般的曹平遏制住了，甚至冲势达到平衡的那一瞬间，他将整个奔马都擒抱在了空中，向左掀翻在了地上，而他身后的颖宝，没有受到一丝的伤害。

    现场掌声响起，无论是粉丝，还是职业观众，都由衷的为曹平的勇猛献出的自己的掌声。

    这不是拍摄电影，而是真实发生的凶险事件，因此更加动人心弦。

    视频到这里就结束了，现场观众也长舒了一口气。李静说道：“我这是第三次看，导演组的人拿给我看的时候我比你们还担心，现在再看一遍，心也依旧提着。你们之后还看过这个视频吗？”

    “没有。”两人齐齐摇头，曹平开玩笑说道：“我也是头一次看到我自己的飒爽英姿。”

    李静追问道：“你当时就不怕吗？为什么就只有你挺身而出了呢？”

    “怕还怎么抱得美人归啊？”曹平笑着说道，底下的观众被他逗得笑出声来。曹平正色说道：“我要说明一点，当时的情况很危急，大家可以看到颖宝当时都没反应过来，现场的其他人自然也没那么快的应急反应，这是需要专业训练的。我自己是习武出身，所以对于这种突发情况会比较冷静一些。当然，这些都是特殊情况，非专业人士请勿模仿啊！”

    李静点头说道：“没错，路见不平拔刀相助，这或许是真正的侠者风范吧！”

    底下的粉丝又起哄起来，大声喊道：“路见平哥一声吼！苹果爱你到永久！”

    曹平摇头无奈笑道：“这谁想出来的口号？我谢谢他！”