
    上海，某茶餐厅，《好先生》剧组正在进行一场戏份的拍摄。

    前后两台摄像机分别抓着饰演曹平和王耀庆的特写，左侧两部摄像机对准两人侧面，拍摄两人的动作。场地采光不错，并没有打光板，只有一只收音话题被高高举起在画面之外，记录着两人的话语。

    机器越多，需要补拍的镜头就越少，这在胶片时代，那就是烧钱，任谁都会骂句败家子儿。但是如今是数码时代，多加几台机器也就是费点人工和电的事儿，不过也能看出导演张晓波尽量照顾着曹平的时间。

    坐在沙发上的曹平气定神闲，伸手端起烫金镶边陶瓷茶杯，喝了口茶，一挑眉，略显轻佻的笑道：“味道不错，这茶挺贵的吧？你们有钱人是会享受啊。”

    王耀庆扯了扯嘴角，挤出一丝笑容，淡淡说道：“有条件就喝茶，没有条件也可以喝水，这跟有没有钱没有关系，跟人品有关系。”略一停顿后嘴角嘲讽的冷笑，让他的敌意很明确的集中在了曹平身上。

    曹平却仿佛早有准备，嗤笑一声，摇了摇头，靠回座椅靠背上，笑道：“江老板，有话明说，不用绕弯。”

    王耀庆的笑容慢慢凝固，盯着他看着，曹平眼神没有闪躲，只是晃了下脑袋的角度，不着痕迹的偏过了他尖锐的目光。

    王耀庆闭上眼睛，微微点点头，直接说道：“开个价吧！要多少钱，你愿意离开我们家江莱？”

    “哼哼！呵呵呵……”曹平从鼻腔里挤出一声笑声，嘴角一斜，脸上浮现出一丝嘲弄的笑容，但眼神中却带着得意。

    除却正在工作的收音摄像们，片场很多人呼吸都重了一些。

    监视器后的导演戴着耳机，面露微笑，看着监视器上的画面，很是满意。

    站在一旁的孙红雷和导演无声的交换了个眼神，笑着伸出了大拇指比了比。

    大家都是懂行的人，曹平这个表情很诡异，也很给力，那种渣男味儿一下就出来了。

    陈放是剧中江莱的前男友，想通过江莱来骗取江家的钱财，但是江莱却一直认为两人是真心相爱，为此宁愿与家中决裂。

    在这场戏是江莱的哥哥江浩坤约陈放见面，想要把他从江莱身边弄走的剧情。

    曹平客串的这个陈放的戏份不多，但是很重要，他是江莱和江浩坤矛盾的核心，也是扭转江浩坤形象的转折点，在这一场戏后，观众对江浩坤的怨恨会统统转移到他的身上。

    总体来说，这个角色不难，演得渣一点就行了，但是，想演出彩，还是有一定难度的。

    从确定进组之前，曹平经纪人就跟剧组制片人和导演都打过招呼，行程可能稍微有点赶，因此张晓波也就是当一次普通客串而已，并没有抱多大的期待。但是，曹平的表演却让他有些惊喜。

    曹平的演技无疑是够水平的，即便只经过半年的系统训练，科班正规的表演技巧依旧能够让他将很多角色表演得在水平之上。但是，他这次的表演却并没有采取生搬硬套的模块化表演，而是带着一种很别致的味道。

    大多数进行客串的演员通常都是作为友情出演，为作品提供更多的宣传卖点而已，并不会演出多么精彩的戏份，剧组也不会安排多重要的戏份来。可是，目前看来，曹平显然并没有以一个客串演员自居，而是作为一个演员，来用心表演一个角色。

    即便是一个几句台词的客串，表现得都足够认真，这在演艺圈，就是所谓的艺德了。这一次曹平的表演无论是表情，还是台词语气，很明显是经过设计的，这就让张晓波好感顿生。

    张晓波虽然是个青年导演，但在这行里也摸爬滚打了许久了，见多了应付差事只为拿钱的年轻人，曹平是他这几年见过为数不多的为龙套角色设计性格、语气、动作的演员之一。

    表演仍没有结束，曹平扭头看了眼窗外，再回过头来，脸上已换作认真的表情，恳切说道：“这还真不是钱的事儿……”说着，他探前抓过茶壶，往杯中加了点茶，端到嘴边，微笑说道：“我是真的喜欢她。”

    王耀庆也顺着他的眼神看了眼窗外，似在压抑着隐隐的怒火。淡淡的瞥了眼曹平，王耀庆嘴角挂着一丝冷笑，说道：“那之前那四个女人呢？你也是真心喜欢人家吧？”

    曹平端着茶杯的手停在了嘴边，片刻后，他自然的啜饮了一口，缓缓放下。

    王耀庆继续追问道：“你从那四个女人身上，骗到多少钱？”

    曹平盯着他的眼睛，笑容慢慢消失了，问道：“你查我了？”

    仿佛打出了一张底牌，王耀庆面色带着一丝报复般的快意微笑，轻声说道：“我只是要提醒你，好自为之，不要敬酒不吃吃罚酒。”

    曹平盯着他，嘴角忽然浮现出一丝笑意，笑容越来越大，最后，他整张脸都绽开了灿烂的笑容，但却给人一种心底发寒的感觉。舔了舔嘴唇，曹平说话间带着一种奇异的节奏，笑呵呵的说道：“信不信？只要我愿意，我就可以带着你妹妹私奔？”

    王耀庆笑容一收，左手紧紧捏住了手中的哮喘喷雾，垂下眼帘，不愿暴露出眼中的杀意。

    曹平笑得很开心，继续说道：“你说云南好还是海南好啊？我觉得云南那个地方挺不错的，山沟子比较多，你妹妹在那块儿，人生地不熟，她想回来，我估计都找不着路吧？”

    王耀庆也笑了，像是赞同的点着头，口中的牙却咬得紧紧的。片刻后，他抬眼看向曹平，略带玩味的说道：“如果你是想要江莱这个人，这么做显然没有问题，可你明明，是要她的钱啊？”

    曹平坐直了身子，刚想说些什么，眼睛突然看到了王耀庆放在桌上的手机。他呵呵笑着，伸手拿过了手机，一边打开屏幕，一边说道：“江老板应该不屑于做录音这种事儿吧？嗯？”

    王耀庆不为所动，任由他把手机拿去翻看着。

    查看了下后台应用，曹平并没有发现正在运行的录音软件，神色一松，把手机放了回去，正色说道：“那我就跟你说两句，男人之间的话。”

    王耀庆换了下坐姿，看向了他。

    曹平说道：“男和女的那些事儿，无非就是你情我愿么？千万不要说骗。你妹妹江莱，她有钱，这是她的条件，很重要的条件，我就算看中了这样的条件，也是无可厚非的吧？你觉得呢？”

    王耀庆把玩着手中的喷雾药剂，不屑的摇摇头，说道：“我觉得一个情场骗子，非得要说自己付出了真情我也是醉了。”

    曹平并没有在意，微微耸了耸肩。

    王耀庆则显然是不想再继续浪费时间了，直接了当的说道：“说吧！多少钱？愿意离开我们家江莱？”

    曹平一刻都没有思索，显然早有打算，当即反问道：“你觉得你妹妹值多少钱？”

    王耀庆盯着他，并没有说话，曹平继续说道：“恐怕再多的钱，都不及妹夫这个头衔，更保值！”说着，他不无得意的挑了挑眉毛，坐回身子，靠在了沙发靠背上。

    提高的半度声音，曹平略显慵懒的说道：“实话告诉你，你妹妹我吃定了！”

    王耀庆闭上了嘴巴，半晌才苦涩笑道：“你真的，什么都不怕。”

    “有你妹妹在我怕什么啊？”曹平费解说道：“再说了，我就是贱命一条，江大老板，不会难为我这个无名小卒吧？传出去不好听。”

    王耀庆收起了笑容，把手中的喷雾放在了桌子上，加快语气说道：“这样子吧！我手头有一个房地产项目，如果你愿意离开我们家江莱，我可以让出一部分的股权，等到项目做完了，我保证你能拿到的，不少于八位数。”

    曹平不为所动，摇头说道：“我刚刚不是说了吗？我要的不止这点儿……”

    王耀庆伸出了手，继续说道：“我还没有说完，我唯一在乎的，是江莱会不会收到伤害。我之所以给你这个机会，是希望你在江莱身边好来好去。如果你不接受，就你身上那点破事随便挑几件出来做点文章，你觉得？你要吃几年的牢饭呢？”

    曹平沉默了，心中在权衡着利弊，片刻，他抬头看向王耀庆，问道：“我怎么会知道，你不会算计我？”

    “你拿的是干股，拿钱走人，我不觉得有什么风险。”王耀庆摇摇头说道：“再说了，江莱的个性我很清楚，富家千金，任性，作，我不觉得你有十足的把握，能够做我妹夫。”

    曹平闭着嘴巴，显然在揣摩他的话，王耀庆继续说道：“可是，你有了这笔钱，想要什么样的女人没有？你说是吧？”

    看着努力劝说的王耀庆，曹平露出了笑容，王耀庆也呵呵笑了笑，又恢复了几丝淡然，说道：“话，我就说到这，你自己好好考虑。”

    曹平点了点头，说道：“好！给我几天时间，我答复你。”停顿了一下，他冲王耀庆微笑一下，起身转头离开。

    “咔！过了！”导演在监视器后喊道。

    走出镜头的曹平停下脚步，回过头来，朝监视器走去。

    啪啪啪！孙红雷笑呵呵的鼓着掌，说道：“演得太好了！”

    曹平笑着问道：“怎么样？红雷哥，没给你丢人吧？”

    孙红雷搂着他的脖子笑道：“太棒了！不愧是电影演员，给哥哥长脸！唉？那谁？晓彤！还不跟你曹平哥好好学学！”