
    曹平笑着摊手说道：“现在问题是不是清楚了？咱们产品欠缺的就是社交属性，从这个方面来丰富产品就行了，关于这一点，大家有没有什么好的建议？”

    曹平为大家拨开了表面迷雾，露出核心问题，事情一下明朗多了，有王燕带头，其他部门的副职也都开始讨论了起来。众人拾柴火焰高，人多想法就多，不时也有些让人眼前一亮的想法被提出来。

    有人提出要优化应用的弹幕系统，升级VIP系统来获得更加精美的弹幕特效。

    也有人提出可以和游戏公司合作开发社交属性更强的游戏来丰富应用平台，例如对战性质的好友PK类游戏，或者可以与好友互动的养成类游戏，例如农场之类的建造游戏，亦或是策略合作类的智力游戏，例如视频版本的狼人杀……

    还有人直接建议加入直播互动元素，打造成一款影视+直播的平台，吸引粉丝，而且相互间可以互补……

    三个臭皮匠赛过诸葛亮，这么多人的思维碰撞出的火花，自然要比曹平一个人琢磨好的多，很多想法连他都是第一次听到。

    见到大家讨论热烈，曹平很欣慰，至少，这让他看到了只要有正确的引导，大家都会产生更强的工作动力。

    拍了拍手让大家安静下来，曹平笑着说道：“大家的想法都很不错，会议上讨论时间有限，定不下来，回去后大家有好的建议都可以给技术部去提，让他们去和开发商谈。这个产品是咱们明年的重头戏，马虎不得，要做到万无一失，一鸣惊人，才能让咱们公司在行业里站稳脚跟。”

    曹平回过头对技术部说道：“陈部长，这件事就交给你牵头处理了，大家有好的建议都可以来找陈部长，一经采纳，都会有现金奖励。如果你的建议最后成功用到了应用上面，年底年终奖翻倍，我还亲自包个大红包给你！”

    最能激励人的还是钱，听到奖励这么丰厚，大部分人都摩拳擦掌准备回去好好琢磨几个点子去找陈哥换钱。

    看大家热情高涨，曹平也合起本子说道：“那今天的会就开到这，大家先去忙吧！熊总，陈部长，王燕你们先留一下。”

    大家都兴致勃勃的讨论着可能奏效的点子，一边羡慕的看着留下的王燕，谁都知道，她多半是因为方才的表现被老板看到了，升职加薪近在眼前啊！

    “来，坐近点，离那么远干嘛？”曹平笑着对王燕招手说道。

    仿佛预料到接下来要发生的情况，王燕有些激动，涨红了脸坐了过来。

    曹平笑着对老熊说道：“熊总管理有方啊！带的员工都是好苗子！”该有的夸赞必不可少，一个不会夸人的老板，是留不住人的。

    老熊笑着点点头，没怎么说话。

    曹平回过头问王燕说道：“王燕，你应该比我大，我叫你一声王姐吧！”

    “不敢不敢，曹总你喊我小王就行了。”如果说之前她还对这么年轻个老板颇有微词的话，但方才被曹平一番高谈阔论震住后，她是怎么也不敢生出轻视之心来了。

    “那好吧！小王，听说你最近想离职啊？”曹平也没客气，直接开口说道。

    有些尴尬的抬头看了眼曹平，王燕低头嗯了一声。

    曹平问道：“我能知道原因吗？如果是因为公司的原因，大家可以商量协调的么！”

    王燕摇摇头说了句：“一些家里的因素吧……”但没有细说。

    见她没有讲述的欲望，曹平也没追问，而是说道：“上次熊总和我出差到上海，他跟我说了好多夸了你的话，还主动跟我提起说想辞了综合部部长的位置，怕自己占着位置，影响了员工的发展。”

    王燕有些惊讶的抬头看了眼老熊，眼底浮现一丝感动。

    老熊略带感激的撇了眼曹平，并没有否认。

    他是执行者，按道理这个人情是要让给老板来卖的，让员工记着老板的好，这也是大部分老板收买人心的方法。但曹平却把他推在了前面，显然是表示依旧看重他的意思。

    曹平顿了顿，对大家说道：“这样，我先跟你们说下我后期对公司管理的想法。我本职还是个演员，平日里还是需要长期在外工作，公司里的事还得拜托熊总多照看照看了。”

    老熊点点头，这原本也是他在做的事。

    曹平紧接着说道：“考虑到我长期在外，很多事情处理不方便，所以，我决定任命熊总担任公司总经理一职，负责公司具体事务管理，工资、奖金按照国家标准走，2个点的业绩提成，熊总，可以吗？”

    老熊很是惊喜，点头说道：“没问题！”两个点的业绩提成看起来少，但放在公司整体营收上来看，已经相当恐怖了，仅仅《花千骨》一部戏的收入就已经有将近三个亿了，还在持续增长中，若是按两个点算，他能到手的也有大几百万了，还不算已经立项在拍摄的电视剧和技术部的两样产品，如果这么算的话，埋头干一年在三环买套房根本不是问题！这跟之前的待遇简直是天差地别啊！辛苦点算什么？现在就算让他天天在公司加班，他也愿意！

    曹平点点头，继续说道：“你回头把综合部的工作都交接一下，综合部部长的位置先空出来吧。”

    老熊点点头，都是他的活，交给他也得管。

    曹平回头对王燕说道：“原本我准备把综合部部长的位置留给你，但是，今天看了你的表现，我改主意了。”

    王燕一愣，转瞬苦笑了下，既然如此，她也没什么好留恋的了。

    曹平话音一转，说道：“我决定开设一个创意部，专门负责公司对外宣传、创意采集、产品推广等工作，部长的话，我认为你非常合适。”

    王燕猛的抬起头来，惊喜的看着曹平，问道：“真……真的吗？”

    “我像是在开玩笑吗？”曹平摊了摊手，笑着说道：“这个部门非常重要，关系到将来公司的品牌形象和产品销售，不知道你愿不愿意担这份责任？”

    王燕猛的站了起来，激动说道：“我愿意！”

    老熊笑着打趣她说道：“快坐下，不知道的还以为你答应求婚了呢！”

    王燕红着脸坐下，又补了句：“要是老板向我求婚，我肯定答应！”说罢自己也哈哈大笑了起来。

    曹平笑着问道：“那你家里的事？”

    王燕想了想，说道：“曹总不用担心，我想办法搞定。”

    曹平点头说道：“好！那创意部的组建就交给你了，前期部门骨架搭建不好做，公司几个部门里你随便挑人，没有合适的就从外面招，我只有一点要求，公司不养闲人，给你两个星期的时间够吗？”

    王燕盘算了下，说道：“够！保证完成任务。”

    曹平满意说道：“可以，那这次《花千骨》手游的推广任务就交给你了，当做你创意部的入学考试，只要是合理的资金申请，老熊，不用我签字，直接批准就得了。但是最终成绩关系到你后期部门年度预算，如果不理想，那后期拨款可就没那么轻松了。”

    王燕瞬间觉得压力山大，咬了咬牙，说道：“我明白了！”

    曹平笑着点头说道：“那就恭喜你了，王部长！”

    安顿好王燕这边的事，曹平对眼镜哥说道：“老陈，你也听到了，两个星期也是你们技术部的时间节点，两个星期后，我要看到《花千骨》的手游在应用市场上架。”

    眼镜哥扶了扶眼镜，点头说道：“没问题！”

    大棒加甜枣的道理曹平自然明白，笑着说道：“老陈，技术部我知道是最辛苦的，别人都帮不上忙，我只能依靠你，这次忙完，技术副总的位置就是你的了。”

    眼镜哥倒是云淡风轻，说道：“除了我还有谁呢？”

    曹平笑着骂道：“靠！说你胖你还喘上了？”说着，他站起身来，对他们说道：“那就辛苦你们了，先去忙吧！我等着你们的好消息。”

    众人也收拾东西准备出门，曹平突然想到了什么，问道：“老熊，五一公司有安排集体活动吗？”

    老熊说道：“就在附近聚了个餐。”

    曹平点点头，说道：“你计划一下，等十一放假，公司组织一次全体员工的境外游，所有费用公司报销，可以带家人。”这算是很大的福利了，大家听到也很是开心，老熊应声说道：“那我规划一下。”

    “不着急，还早呢，先把眼前的活干好。”曹平笑道，推门出去了。

    回到办公室，从冰柜里拿出许久未碰的雪茄，准备去休息一下。走到休息区，他突然看到热巴正翘着腿摆着女神POSS，优雅的啜着咖啡，看着杂志，享受着众人的……忽视。

    大家都在忙，只有她一个人在休息室里闲着无聊，曹平推门进去疑惑问道：“你怎么还在这？”

    热巴蹭的跳了起来，嚷道：“什么意思？赶人走啊？”

    曹平让前台泡一杯咖啡送进来，坐到一旁，掏出雪茄剪，说道：“就是感觉你挺闲的。”

    热巴拨了拨头发说道：“我拍完戏了，当然闲了，又没有接到新戏，就在家休息啊！”

    曹平不置可否，用火柴360度烤燃雪茄后，享受的吸了一口。

    热巴笑嘻嘻的探头过来问道：“哎！曹平，没想到你开这么大一家公司啊？休息区都这么豪华，挺会享受啊你？”