
    曹平笑着点点头，说道：“好的，如果你想当一个演员，抛开影片分析、视听语言、美学概论、影视表演分析等等这些专业课程不说，声台行表四门基础功课是要有一定的底子的。所以说，如果你真的想把演员当你的职业，那就要多在这方面下功夫，比如说报个班学学形体，跳个舞之类的。”

    “啊？还要学跳舞啊？”小姑娘无奈的摊摊手，说道：“算了，拉韧带太疼了，我还是好好念书吧！”

    “哈哈！”大家都笑了起来，曹平微微笑着，小姑娘很有意思，原来是逗他玩的，他还在那坐思想工作呢！

    硬座车厢人员比较复杂，加上短程旅客较多，因此晚上是不熄灯的。有一搭没一搭的聊着天，很快，已经是深夜了。疲倦掩盖了人们的好奇心，大部分人开始靠在座位上睡起觉来，曹平亦然。

    曹平靠在椅背上，听着车厢内的嘈杂和火车行驶的响动，却根本睡不着。说起来，他第一次坐火车是王大叔帮他买的票，从西安到上海的硬卧，所以，他这还是头一次坐火车上的硬座。即便是岩大叔夫妇尽量的让出位置来，但坐姿睡眠还是非常难受的。调整身形不时惊起浅睡的岩大叔，曹平有些不好意思，问何伟要了一根烟，他就跑去车厢连接处抽烟去了。

    火车的车厢连接处就是吸烟区，那是乘客们放松的地方，也是春运时没有落脚处的乘客们得以坐一会的场所。

    曹平过去的时候，那里有两个中年男子正在一边抽烟一边聊天，见他过来，两人热情的给他发烟，曹平扬了扬手中的烟，笑着谢绝了。问他们借了个火，点起烟来，他看向窗外，那里只有一片黑暗。

    那两个中年男子看起来很想跟他聊两句，但他却实在没有聊天的心情。

    所谓烟瘾，其实是心理的依赖感，烟瘾发作的人，即便让他拿起一根烟来，不吸，都会缓解很多。曹平发现他自己现在也有一点烟瘾了，每次心情烦躁的时候，点起一根烟来，就算只看着烟雾飘散，心情都会舒缓很多。

    何伟抽的是红塔山，劲儿挺大，曹平只抽了一口，就夹在指间上，任它燃烧着。

    两个中年男子见他没有聊天的兴趣，抽完烟后，就进车厢去了，车厢连接处只剩下曹平一个，他索性盘腿坐在了地上，靠在车厢上，看着窗外的黑夜，一动不动。

    说实话，他挺享受现在这种感觉，搭乘火车在大地上飞驰，虽然火车行进的动静有些吵，但他却感觉很平静。

    当明星其实很累，大部分人听到这话都是嗤之以鼻，演个戏就能挣那么多钱，还有那么多人喜欢，累什么累啊？但是曹平确实感觉有些累了。

    明星不像演员，它不是一种职业，而是一种身份，当你拥有了这个身份后，你就必须时时刻刻严格要求自己，不能说脏话，不能发泄负能量，要健康向上，等等，你要做个完美的人，而且是时时刻刻。

    要长时间维持一个虚构的状态是很累的一件事，每个人都不完美，都有各种各样的小毛病，都有心理阴暗面，但是，明星是不允许有这些的。

    相较于明星，曹平更想做一个演员，他一开始也是奔着这点入的行，但是阴差阳错，他却因为一部偶像剧和一档综艺节目红起来了。当他被贴上霸道总裁暖男和体力担当综艺小天王的标签后，他不知道需要多久才能把观众心目中的形象转换为一个活生生的人。

    在起初的沾沾自喜和骄傲过后，曹平发现他有些不太喜欢粉丝们的围追堵截了。他忘了他有多久没有悠闲的逛过街，没有大方的看一场电影，没有随意的下一次馆子了。虽然有了那么多喜欢自己的粉丝们，但是，曹平却感觉的到，他们喜欢的并不是自己这个人，而是那个杀阡陌，和节目里努力做效果，开玩笑的小弟弟。

    他有些怀念起当年泡在金楼里陪章姐一遍一遍磨八卦掌套路的自己；在天津跟徐浩峰一起争论陈识该用哪种刀法使子午鸳鸯钺的自己；在修车厂跟冯小刚飙戏的自己。

    那些时候，自己才是更纯粹的自己吧？

    曹平也知道，自己现在就是在矫情，但是，夜深人静，孤身一人的时候，矫情矫情，又有什么的呢？

    “唉！馋了啊！”曹平叹了口气，弹了弹烟灰，吸了一口烟，在烟雾中眯起了眼睛。是啊！他已经快半年没拍戏了，有些馋了啊！

    《湄公河行动》的本子已经送过来了，他在家的时候翻看了一下。虽然是纯正的商业片剧本，但改编自真实事件，里面还是有东西可挖的。他最近脑子里经常出现方新武驾驶快艇冲向敌人的画面，有时候，还会兴奋的比划两下。

    拍《老炮儿》的时候，于和伟闲聊的时候开玩笑似的说起过，演戏会上瘾，现在曹平就有这种感觉。

    演员是能够体验多样人生的一种职业，也是最不甘于寂寞的一群人，因为他们体验过那种种精彩。当生活逐渐无聊，趋于平淡，开拍一部新戏就会马上投入到一个跌宕起伏的故事当中，这种感觉，真的会上瘾的。

    拍戏，对于曹平来说，从一开始的谋生，到现在已经变成了热爱了。

    《极限挑战》还得录两三个月，估计要到十月份才能结束。极限男人帮里都是演员，跟一堆老戏骨一起吃喝玩乐，却不能一起飙个戏，那得有多无趣？

    所以，他现在很是期待节目录完后，节目组安排的大电影录制，跟黄渤哥、红雷哥一起飙戏，应该是很过瘾的吧？只不过，他却不知道，那粗制滥造的东西根本称不上什么大电影，顶多算个故事片。他还把颖宝忽悠来一起拍，当然，这些都是后话了。

    烧完一根烟，曹平回到座位上坐了下来，火车上的信号很差，玩不了手机，因此他只能继续闭目养神。

    突然，手机响了一声，他掏出手机一看，却见是罗志祥发了信息过来叫他过去。

    叫起何伟，两人朝卧铺车厢走去。已经深夜了，卧铺车厢都熄了灯。曹平过去后，罗志祥都已经睡着了。

    “我发信息你才收到啊？”被叫醒的罗志祥揉着眼睛说道。

    “怎么了？什么事啊？”曹平疑惑问道。

    罗志祥拍了拍身旁，笑着说道：“过来一起睡吧！坐着太累了啦！”

    “能睡下吗？”曹平看了眼窄窄的硬卧铺位，笑着问道。

    罗志祥说道：“够啦！凑合一晚上吧！总比你一个人坐在那边强。”

    曹平也没客气，笑着说道：“那好吧！谢啦！”

    罗志祥搞怪笑道：“好兄弟说这些干嘛？你睡里面还是外面？”

    曹平笑道：“随你，我都行。”

    罗志祥说道：“那你睡里面吧，我喜欢睡外面。”

    “行！没问题。”曹平点点头，拖鞋上床，贴着车厢躺好，罗志祥则侧身躺着，搂着他睡下，一只腿还翘起来搭在他腰上，睡了起来。

    说句实话，两个人挤一张铺真的还不如在硬座车厢坐一晚上呢！这是曹平睡到半夜才得出的结论。

    闷热的车厢里，两个大男人挤在一起，真的不被热死也要被Gay死。躺到半夜，曹平实在受不了了，爬起来坐到了过道的椅子上，趴在小桌子上眯了半宿。

    第二天六点，火车终于轰隆隆的来到了丽江，辛苦了一晚上的曹平和其他人一起下了车，准备开始丽江站的录制。

    丽江站的嘉宾是前面就说要过来的周冬雨，她一大早就穿着民族服饰在火车站等着接几位哥哥了。

    虽然一晚上都没怎么休息好，但节目组依旧开始进行了拍摄，几位MC的身价都不低，一趟拍完省时省力。

    六七月份，正是丽江旅游的高峰期，极限挑战剧组的拍摄更是让丽江古镇人满为患。

    上午的录制是在木府，节目组安排了一个角色扮演的穿越游戏，还设置了个剧本。孙红雷做了颜太祖，黄渤做了国师，曹平则是大将军……几人胡闹了一会，瞎换了几个身份，就开始到丽江古镇里拍摄起来了。

    这次游戏是追逐战，对曹平有利，但他确实有些累了，就稍稍放了个水，一步步换成平民身份后，给篡位成功的小猪当了个奴隶，还算能休息一会。

    这一站的录制整体来说还是以宣传为主，曹平就带着摄像满古镇到处乱逛，碰到人就跑，堂而皇之的偷懒，也算是把拍摄给对付过去了。

    晚上收工后，曹平直接让吴峰定了个酒店，直接睡了。昨天他就没怎么睡，今天又拍了一天，原本定好的今天晚上回去，结果他一觉睡到第二天早上才回北京。

    “老婆！我回来了！”曹平拎着箱子一进门就喊，颖宝举着铲子从厨房跑了出来，笑嘻嘻的接过箱子，帮他把鞋子放在鞋柜里。

    曹平对她突然的殷勤弄得有些不习惯，问道：“你……今天这是唱哪儿一出啊？”

    “我在当一个贤妻良母啊！”颖宝眨巴着眼睛，笑嘻嘻的说道：“怎么样？专业不专业？”

    “还行，来帮我揉揉肩。”

    “去！别蹬鼻子上脸啊！洗手吃饭了！”