
    “这还差不多，学机灵点，该装样子的时候就装，咱可是演员，这是本门专业。”曹平嘱咐说道。

    “去！”颖宝笑着说道：“你不教我点好的，尽教我偷奸耍滑。”

    曹平理直气壮的说道：“这怎么叫偷奸耍滑呢？这叫做好自己分内的工作，你的职责是去为节目表现出足够的娱乐效果来，既然用演的能做到，为什么还要冒着危险去真来呢？出力气的有机场人员啊？你这是抢了别人的活。”

    颖宝噗嗤一声笑道：“行啦！说不过你个当老板的，你有理行了吧？”

    “那当然！”曹平恬不知耻的凑到屏幕前说道：“看在老公这么疼你的份上，香一个。”

    “不要，我的面膜会开了的。”颖宝按着面膜说道。

    曹平托着腮帮子说道：“你这样顶着个面膜跟我视频，说实话，我的内心几乎是崩溃的。”

    颖宝故意把脸凑到镜头前，说道：“难道面膜能掩盖我的气质吗？”

    曹平故作不解的问道：“什么气质？傻白甜吗？”说完，他忍不住哈哈大笑起来。

    《杉杉来了》播出后，不光是颖宝红了起来，网络上一个词也跟着火了起来，诸如《杉杉来了》此类的偶像剧，莫名被人们冠以了傻白甜的名号，以至于颖宝蓦然间成了傻白甜的代言人，小胖子还因此发愁过一段时间呢！

    不过随着《花千骨》的热播，她这个名头也算是被花千骨给替代掉了，但这仍是她的禁忌话题。

    果不其然，听曹平取笑她，颖宝直接炸毛了，一拍床头柜，低吼道：“你是找死么？”

    “你面膜开了。”曹平指着她的嘴角提醒说道，颖宝赶紧伸手按住，躺回到床上。

    曹平哈哈笑着，追问道：“你怎么了？累了吗？”

    “我心累，你别理我，我想静静……”颖宝嘟囔说道。

    曹平笑着说道：“哪个静静？宁静姐吗？”

    “噗！哈哈！”颖宝绷不住了，哈哈大笑起来，说道：“我跟你说，我今天见到宁静姐，我看她穿个女士西装，就问她为什么没穿礼服，谁知道，她穿的那件就是礼服，哈哈！”

    曹平呵呵笑道：“静姐怎么说？”

    “没说什么啊，就是感觉好好笑。”颖宝按了按面膜，却发觉已经干了，只得扯下来，埋怨曹平说道：“都怪你，浪费一张。”

    曹平笑着说道：“没事，咱们家颖宝皮肤这么好，用不着面膜。”

    颖宝白了他一眼，满意说道：“算你会说话，但是不保养，哪来的好皮肤呀？”

    把面膜扔了后，颖宝把手机放在床头柜上，去泡了条热毛巾拿回来擦脸。擦完又弄了条冷毛巾来敷脸收缩毛孔，又涂了层润肤露才算搞定。

    曹平在电话那头感慨说道：“你这一天要往脸上弄多少东西？”

    “润肤露，睡前保养皮肤的，不然明天早上起来太干了。”颖宝一边揉着眼眶，一边说道。

    “海南还会干啊？”曹平问道。

    “你下次来就知道了，房间开空调就会干，但不开就会闷。”颖宝擦着润肤露，问曹平说道：“你什么时候去录极限挑战啊？”

    曹平想了想，说道：“下个星期吧！这个星期得先把公司的事安排好，不然过去工作也不安心。”

    颖宝点点头，自家的生意，她也比较关心，建议说道：“你要是不放心，要不把王源哥喊来帮你管理公司呗？都是自家人，熟悉也放心。”

    曹平说道：“我也想过，但是我怕老熊他们觉得我在打压他们。”

    “那有什么的？你是老板，想用谁就用谁啊？”颖宝满不在乎的说道。

    曹平摇摇头，说道：“不是这么说的，这公司就靠这几个老员工撑起来的，这公司刚一踏上正规，就忙着摘桃子，这叫卸磨杀驴，即便老熊他们不多想，我也干不出这样的事儿来。”

    颖宝想了想，点头说道：“也是哦！那你准备怎么办？就这样一天一天拖下去吗？”

    曹平沉吟一下，说道：“也不是，王源哥是一定要过来的，但不是现在，时机不成熟。就算我用董事长的权利让他空降上位，没有资历他也无法服众。再等等看吧！这一批剧组过去横店，衣食住行道具场地都是他在统一管理，等到这一批电视剧制作完成，销售出去以后，就是他的资历了，到时候安排他进管理层也说的过去，至于之后的管理权接手就到时候再说好了。”

    颖宝点头说道：“好吧！你安排就好……”

    “你想不想参与到公司管理里来？”曹平问道，在他看来，这个公司是他和颖宝两个人的，在只有草架子的时候，颖宝毅然从海润跳过来，用一部《花千骨》撑起了公司。作为老板娘，参与到公司管理里来自然是天经地义的。

    颖宝想都没想，说道：“算了，我才不费那劲呢，我还是好好拍我的戏得了。”

    曹平还想在说什么，突然门铃被按响了，他拿着电话走去开门。

    一打开门，却是小苏提着袋子站在门外。

    曹平一愣，小苏说道：“老板，这是热巴小姐的内衣，你今天没来找我拿，我就……”

    曹平一个箭步窜上去捂住她的嘴，小苏惊慌的抓住曹平的手指，一声惊叫被曹平捂了进去。

    嘘！曹平用拿着手机的手树起食指，但手机里已经传来了颖宝的疑问：“什么？谁的内衣？”

    小苏红着脸惊讶的看着曹平，曹平松开手，苦着脸对她用口型说道：“你别说话，快走……”

    小苏茫然点点头，把手中的袋子塞到曹平手中，转头跑了。

    “喂？曹平，是谁过来了？”颖宝在电话那头疑问。

    曹平拿起手机，笑着说道：“没什么，一个员工，来给我送点东西。”

    “是吗？”颖宝很敏感的问道：“男的女的？”

    曹平迟疑了下，说道：“女的，是三才的一个领班。”

    “她来送你什么？原味内衣？”颖宝冷不丁的一句，曹平差点喷出来，急道：“你说什么呢！怎么可能？”

    “那是谁的内衣？我刚才明明听到她说内衣。”颖宝坐直身子，盯着他说道：“你老实交代，别想隐瞒。”

    “我……”曹平刚张嘴，颖宝就插嘴说道：“说话前先想想我有多了解你，考虑清楚再说话，好了，现在，请开始你的表演。”

    “你听我说啊？”曹平无奈说道：“这不是没来得及跟你说么？昨天晚上跟张一山他们喝酒，还有些朋友过来，周冬雨，吴优她们也在，还有迪丽热巴。结果晚上迪丽热巴喝醉了，她手机也没电了，联系不到她经纪人，我就收留她在家里住了一晚。她吐得到处都是，我就让小苏过来帮她换了套衣服，内衣让小苏拿回去洗了，她刚才送过来而已。”

    颖宝很快抓住了重点，问道：“你们喝酒，为什么迪丽热巴也跑去了？还有，她一个女孩子，一个人出来玩，为什么敢喝醉，是不是你们灌她来着？为什么不让女孩帮忙照顾一下？吴优那么仗义，肯定不会坐视不理的啊？怎么会让你带她回家？一定是你们散场了又去喝了对不对？”

    曹平长大了嘴巴，惊讶说道：“你福尔摩斯啊？这都被你猜出来了？”

    “哼哼！那当然！”颖宝得意的笑了两声，突然回过神来，板着脸说道：“你刚才为什么不主动交代？”

    “这不是没顾得上吗？”曹平谄笑说道：“我错了，好吧？”这个时候不赶紧认错就是找死。

    颖宝抱着胳膊，阴阳怪气的说道：“呦！老爷言重了！妾身怎么敢问老爷的过错啊？老爷都是对的，是妾身多疑了而已~！”

    曹平汗都下来了，苦笑说道：“你别这样，我只是收留她住了一晚而已，真的什么都没干……”

    颖宝怪腔怪调的说道：“您说什么是什么呗？妾身又没有亲眼看到，这叫死无对证啊！”

    曹平急了，说道：“我真的什么都没干啊！你不信我把热巴的电话给你，你自己问她。”

    “呦！都喊上热巴了，好亲切呢！”颖宝一挑眉毛，说道：“莫非你们都串好口供了？”

    “哎呦！冤死我了！”曹平无奈说道：“我是真的什么都没干，我对太阳发誓！”

    “老爷，现在不是晚上吗？”颖宝嬉笑说道。

    曹平都快疯了，嚷嚷说道：“你怎么就不信呢？要不要我把心挖出来给你看啊？”

    “不用，我自己进去看！”颖宝一头向手机撞来，哎呦一声捂着额头退了回去。

    曹平表情一收，问道：“没事吧？”

    颖宝揉了揉脑袋，摇头说道：“没事，太入戏了。”

    合着这俩活宝在这演戏逗自己玩呢！

    颖宝放下手来，指着曹平说道：“这次先放过你，你自己在家给我小心着点，要是敢做对不起我的事，看我怎么收拾你！”

    “我哪儿敢呐？皇后娘娘？”曹平谄媚说道。

    “嗯！这还不错！”颖宝抬起手来，傲娇说道：“本宫乏了，要睡觉了，小平子，退下吧！”

    曹平一低头说道：“喳！”转瞬反应过来说道：“我怎么变太监了？”

    颖宝哈哈笑着说道：“好了，不闹了，要是让别人看到还以为咱们俩是一对精神病呢！”

    曹平也笑着说道：“怎么？你已经出院了？”

    颖宝打了个哈欠，转身躺回了床上，说道：“不跟你聊了，我要睡了，明天还要继续录节目呢！”

    曹平点头说道：“好吧！那我也去睡了，晚安！”

    “嗯！拜拜！”颖宝说着挂了电话，一点也不像刚才气急败坏的样子。

    没办法，他们俩太熟了，有没有事儿一眼就能看出来，原本的福尔摩颖探案也变成了宫廷戏码了。两个演员凑一块过日子，果然天天都堪比年度大戏啊！