
    “匕首反握的时候，撩击永远是用来防守的动作，逼迫敌人后退闪躲，然后借机跟进插刺，所以你别用力去挡他的手，而是要借力转身，反手去刺，像这样……”曹平一边比划，一边给张涵予演示着动作。

    张涵予点点头说道：“一寸短一寸险，是吧？”

    曹平笑道：“没错，不同的武器的攻击半径都不一样，匕首就这么短的刃，必须要近身，不然没法伤人，所以说，攻击半径越短，身法越重要。”

    “我再练一遍。”张涵予接过道具匕首，又上前跟群演练习起动作来。

    “曹平，你来看看我这套动作怎么样？”一个平头黑壮男子笑着说道。

    曹平笑了笑，走过去说道：“刘哥，你是专业的，我就别瞎说了吧？”

    这个刘勇是导演建组的时候招的，也是香港武行，他跟林导合作过一次，对于追车、枪战、爆破等警匪动作设计比较有经验。

    “哎？不是这么说的！”刘勇呵呵笑道：“枪械爆破我在行，拳脚兵器你也能提点有用的意见嘛！”

    脸上微笑着，但刘勇心中却很是不爽，他是剧组原来定的武指，但是曹平进组后，林导好像挺喜欢他，很多动作戏份都是先问曹平的意见，然后才来问他，有的时候还略过他，直接采纳了曹平的意见，这就让他心理很是不平衡了。

    曹平自然感觉得到刘勇的敌意，这也可以理解，他自己是作为演员进组的，却又插手动作设计，抢了人家饭碗，自然不会招人家待见。因此，这段时间刘勇明里暗里拿话挤兑他，他也没在意，只是抱着多一事不如少一事的想法，不跟他一般见识。

    他参与动作设计是林导的意思，原本就是帮忙而已，不存在利益关系，既然人家觉着影响了人家在剧组中的地位，那就别再掺和就得了。曹平索性私下找到林导说了声，把动作设计工作都推了，只剩下张涵予相关的动作，他帮着设计一下，剩下的动作戏份都交回给了刘勇。

    但是，这个刘勇却像是觉得自己占理了，越来越得寸进尺，不光说话阴阳怪气，还开始明里暗里在他跟前炫耀一下，现在还非要拉着自己看他设计的动作，这就有点没意思了，怎么？炫耀吗？想证明你做的比我好？

    既然如此，你让我看看，我就看看呗！曹平笑了笑，跟着他走了过去。

    “来来来！把刚才的动作给平哥演示一遍，墨迹什么呢？懒懒散散的，没点男人样。”刘勇招呼着几个配角和群演们过来操练动作，曹平则站在一旁，笑呵呵的看着没说话。

    “用力点！动作要大！没吃饭吗！用力！”在刘队的呼喝声中，配角和群演们按照动作套路演练了一遍，他抱着胳膊笑着看了眼曹平，问道：“怎么样？提点意见？”

    “挺好……”曹平随口说了句，就准备离开，但却被刘勇拉住了。

    “哎！别急着走啊？”刘队不无炫耀的说道：“提点意见呗！我这是按照正规警方的擒拿术设计的动作，都是真招儿！怎么样？看着效果也不错吧？”

    提点意见？这还非逼着人夸两句？曹平停下脚步，回过身来，笑道：“那我就提点意见，你这套动作，实战是不错，但拍出来肯定不怎么好看。”

    “嗤！”刘勇嗤笑一声，说道：“不好看？曹平啊！你不是专业的，不知道这里面的门道。动作设计，也要尊重事实，这套动作，是我专门从武警那里学来的擒拿套路，警方也在用，是用在实战上的招数。你想想，到时候电影拍出来，送去审核，公安部领导一看，片子里用的都是警方的擒拿，领导一高兴，不就审核过了吗？咱们动作设计也要为片子整体考虑嘛！”说完，刘勇很是洋洋自得，好像没了他，片子就审核不过一样。

    曹平微微笑了下，说道：“没错，为作品负责，这是剧组每个成员的责任。但是，我们的工作，不仅仅是为了过审，而是要做出一部好的作品来。再者说，这部片子，是拍给全国观众看的，要展现警方正面，积极向上的形象，你这又是掏裆又是戳眼的，能不能过审还两说吧？”

    刘勇冷笑一声，说道：“年轻！最有效率的攻击手段永远是这些阴招，再说，只要角度拍得好，出来的画面自然好看。”

    刘勇这句话说的没错，曹平不置可否，点头说道：“没错，拍摄手法也很重要，但是如果按照你的这个设计思路，必须要加大量的特写镜头，然后通过快速的剪辑剪在一起，营造出那种紧张危险感。不过，你的意思是要让导演配合你吗？”

    刘勇脸色不太好，他也意识到了问题所在，但是，按照曹平说的，这几乎是从根本上反驳了他的整体工作，意思岂不是说要么他把动作设计方案全换了，要么就要剧组配合，用后期满足视觉效果了？

    刘勇冷笑了一声，说道：“那你的意思是必须全部推翻重来吗？”

    曹平笑道：“也不用，调整一下站位就好了。”

    “曹平，说话要实事求是，你一上来就全盘否定我的设计，然后又说调整一下站位就行，你是在耍我吗？”刘勇沉下脸来，怒声说道。

    “耍你？我还犯不着。”曹平感觉有些好笑，跟这样的人较劲简直是浪费时间，他摆摆手说道：“这问题很简单，说白了就是个镜头语言的基本知识，哪个影视学院都会教，或者你回去找本书看就知道了。”说完，他就扭头准备离开。

    “你别走！”刘勇涨红了脸，曹平这话分明就是在反驳他先前说曹平不专业的话，他拉着曹平说道：“你给我说清楚，到底有什么问题！”

    曹平懒得搭理他，抬手喊道：“小郑！过来一下，你给他解释解释什么叫跟镜头。”

    小郑是剧组里的摄像，平日跟曹平关系也还行，听到他问话，就走过来笑着跟刘勇解释说道：“跟镜头是一种镜头语言，就是让摄像机始终跟随运动的被摄主体一起运动而进行的拍摄。这种拍摄方式能够连续表现运动中的被摄主体，它既能突出主体，又能交待主体运动方向、速度、体态及其与环境的关系，能形成一种运动的主题不变、静止的背景编号的造型效果，能通过人物引出环境……”

    刘勇听得头疼，挥手打断他的话，说道：“你别跟我说这些没用的，这是你们摄像的事，跟我动作指导有什么关系？”

    “当然有关系。”曹平笑道：“那我换你能听懂的话跟你讲，无论是什么电影，它说到底都是个画面，只要是画面，那就一定要有个主角，来吸引观看者的注意力，可以是一棵草，也可以是一只羊，在一般电影中，我们通常把主角定为一个人。

    “在实战过程中，我们讲究先发制人，尽量快速的击倒更多的敌人，这就要求我们的身体必须处于高速移动状态。但是，这种状态摄影机是不好抓的，强行跟着人抓画面只会造成镜头剧烈晃动，画面模糊，这样拍出来的镜头是用不了的。我们要做的就是先确定一个主角，然后让场景和道具进行变换，讲述剧情。说白了就是让配角或者龙套从镜头外进入，和主角进行打斗，这样，一个画面中会不断的充实，但是镜头却不会凌乱，拍出来的画面就比较好看。”

    刘勇恍然大悟，说道：“你说的不就是一个接着一个上吗？傻子都会啊！”

    曹平一摊手，笑道：“是啊！很老套，但是有用，说起来这种镜头语言还是你们香港电影人开创的，你为什么不用呢？”

    “我……”刘勇一时语塞，说不出话来。

    曹平摇摇头，不想再和他废话，说了句：“你忙吧！我还有事，先过去了。”就朝休息去走去了。

    叹了口气，坐在椅子上，曹平闭目养神起来。泰国天气本就闷热，还要跟人置气，这让他心情多少有些烦躁。

    吴峰走了过来，蹲下身说道：“哥，刚才有个未接电话，是徐导打来的，你给他回一个吧？”

    “哪个徐导？”曹平睁开眼睛，接过手机一看，却是徐浩峰导演打过来的。

    拨通电话，曹平笑呵呵的问道：“徐导！你找我啊？”

    “好久不见。”徐浩峰的声音依旧儒雅，笑着说道：“你现在在哪忙呢？”

    曹平笑道：“接了部戏，在泰国呢！”

    “哦！”徐浩峰问道：“昨天出的名单看到了吗？”

    “名单？”曹平疑惑问道：“什么名单？”

    徐浩峰说道：“今年金马奖的入围名单啊！你没看吗？你有两项入围啊！”

    “啊？”曹平坐直了身子，惊讶问道：“两项？什么奖项？”

    徐浩峰笑道：“一个最佳新演员，一个动作设计！《师父》总共就四个提名，两个都是你的。”