
    火车，是最具生活化的一种运输手段，即便不是春运，车厢里还是坐满了人。前几站上车的旅客坐在车厢里打牌，吃东西，聊天，本站上来的旅客则在过道中费力的把行李往行李架上方。

    曹平从车厢连接处探出头去，偷眼看着孙红雷捏着头巾，像个狼外婆似的在过道里扭来扭去的走了过去，一身艳俗的装扮引来了无数乘客们的注视。摄像捏着个gopro跟在后面拍着，但是，直到走过整个车厢，大多数人只是奇怪的看了两眼，并没有人认出他来。

    “美女，让一下呗！”

    身后突然传来一个声音，曹平回头一看，却是一个小伙子被他挡在后面了，他赶忙一低头，退了回去，伸手假装挠额头，挡着脸转向了窗外。

    但一回头已经足以让小伙子看到了他的样貌，眼前一亮，小伙子好奇的看着他转过去，疑惑的边走边回头看，随后进到了厕所里面。

    “哎呦！吓死我了，差点被发现。”曹平小声跟罗志祥说道。

    “怕森摸，不是还有我在的吗？”罗志祥的台湾腔很好玩，大家都喜欢学他说话。他久经沙场，这点小场面对他来说压根不算事，脸上一点紧张的神色也不见，反而一甩头发跳起舞来：“来和老师一起做饭后操，1234！2234！”

    “NO~！”曹平简直是在用生命摇头，满脸写着不愿意，谁知道罗志祥看到反而更加兴奋的喊道：“没错！让我们摇起来！呀吼！”

    “哈哈哈！”曹平被他逗得哈哈大笑起来，刚想说些什么，厕所里突然传来一阵冲水声，两人动作一停，齐刷刷的扭头看向窗外，一动不动。

    小伙子洗了洗手，在裤子上蹭着，走了过来，看到曹平的背影，他犹豫了一下，停下脚步，靠在了车厢壁上，掏出烟盒点起一根烟抽了起来。

    曹平竖着耳朵听着后面的动静，心中正吐槽这家伙怎么还不走，谁知道那小伙子突然问道：“美女？美女？”

    曹平迟疑了一下，扭头看过去，却见小伙子笑着冲他问道：“你是模特吗？”

    “啊？”曹平有些懵，看了眼摄像，他却靠在车厢上一脸不关我事，只是把镜头对向了这边。

    小伙子以为他没听清，继续问道：“我说，你是不是模特啊？长得挺高啊？”

    曹平回过味来了，这家伙该不会是在向自己搭讪吧？眉角一阵抽搐，看着罗志祥微微颤抖的肩膀，曹平默默的在心里诅咒他赶紧笑抽过去，好解决一下现在尴尬的局面。

    小伙子自以为帅气的捋了下头发，笑眯眯的问道：“美女，你是哪里人啊？”

    曹平一头黑线，瞥了眼转过脸去，肩膀抽动的摄像，他粗起嗓子，低吼道：“萨瓦迪卡！我是泰国哒！”

    小伙子表情僵住了，嘴角抽动着，像是吃了只苍蝇一般，半晌，他才回头看了看憋笑的摄像，转过头来瞪了曹平一眼，嘟囔了句：“死变态！”说完扭头就跑了。

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅！”等他走远，罗志祥重要忍不住了，用他标志性的大鹅式笑声笑得坐到了地上。

    “很好笑吗？”曹平黑着脸问道，这下连摄像也忍不住了，噗嗤一声喷出来半截鼻涕……

    “啊哈？”曹平笑了半声，才想起来恶心，看着他手忙脚乱的掏纸擦鼻涕，曹平摇摇头说道：“唉，我还是先去找红雷哥得了……”

    等摄像处理完曹平冲罗志祥摆摆手，就当先朝车厢里走了过去。

    经过这么个小插曲，曹平也有点放下心来，既然自己都能被当女的，说明这个造型还是有一定的迷惑效果的。

    忐忑的走在过道中，小心翼翼的穿过人群，尽量的低着头让假发挡住更多的脸，但还是引来了很多乘客的关注。

    眼前不时有扫过他的脸后有些莫名其妙的路人，他能感觉到即使走过去，很多人还在后面看他的背影，不过幸好大部分人还是秉持了事不关己高高挂起的做事准则，并没有人叫出他的名字来。

    有惊无险的走过一截车厢，曹平松了口气，回头对镜头说道：“看来变装效果不错，走，咱们去找红雷哥。”

    孙红雷过来了一会，居然不见了踪影，应该是继续朝前走了，曹平看了看后面，小猪还没开始过来，他就带着摄像继续向下一个车厢走了。

    这一截车厢的人更加中庸些，甚至连看他的都没几个，大部分人还是在忙自己的事，只有坐在过道椅子上的几个大叔让过位置后奇怪的看了他几眼。

    连着过了两节车厢都没被认出来，曹平有些放下心来，索性连挡都不挡了，昂首挺胸的朝前继续走去。

    又过了一节车厢，刚想踏入下一节，曹平却看到红雷哥落寞的身影，正坐在下一节车厢的中央，大红裙子的开衩露出半截粗壮的大腿，红雷哥绷着脸坐在椅子上看着身旁玩闹的乘客，一脸无爱。

    曹平憋着笑推了回来，看来红雷哥也没被认出来呢！也是，他那造型别人估计连看都不敢看他一眼，上哪儿认出来去？

    红雷哥在下一节，曹平索性就在这节找了个椅子坐了下来，准备休息一会，而摄像也坐在了他身后，继续拿着gopro拍摄。

    坐下后的曹平看起来就没有站起来那么高了，习武养成的挺拔坐姿让他从侧面看起来很是俊秀，颇有点气质超群的意思。

    过道里不时有走来走去的乘客，一会去接开水，一会去上厕所，人来人往，一刻不停。曹平也只能一会侧侧身，一会侧侧身给人家让位置。

    “姐姐，你要玩牌吗？”曹平对面硬卧铺位上的一个二十岁左右的女孩突然问他说道。

    “嗯？”曹平愣了下，探寻问道。女孩笑着说道：“你要玩斗地主吗？我们二缺一。”

    曹平犹豫了下，扭头看了眼摄像，回过头来笑着说道：“好啊！”打打牌也行，这样拖下去也不现实，总得有人被认出来，索性就在这节车厢玩一会。而且人家明明喊的是姐姐，说不定根本没怀疑也说不定呢！

    “你来坐这边吧！我们俩都是下铺。”女孩很热情，让他坐到了下铺上。

    曹平坐在了十号下铺，而女孩则和她朋友坐在了对面，那是一个短发女孩，和女孩差不多大小的模样。

    这种暴露在枪口下的感觉很是紧张刺激，曹平轻咳一声，捏着嗓子问道：“你们都是学生吗？”

    女孩笑着说道：“对呀！我和她都是厦门大学的，我叫杨晓月，她叫谢怡婷，姐姐你叫什么啊？”

    曹平捏着嗓子说道：“呃……我叫曹二丫……”

    “噗！”杨晓月差点笑出声来，捂着嘴问道：“不会吧？现在还有人叫这名字啊？也太……”

    谢怡婷用胳膊肘顶了她一下，杨晓月反应过来，歉然笑道：“不好意思啊！我不是那个意思……”

    “哦，没事……”曹平摇摇头，岔开话题说道：“你们去丽江玩吗？”

    杨晓月点头说道：“对啊！我们俩是一个宿舍的，约好放假一起去丽江玩的，姐姐你也是去丽江玩的吗？”

    曹平扶了扶眼镜，说道：“不是，我是去工作的。”

    杨晓月了然问道：“哦！那你是做什么工作的？”

    骗人真的很烧脑细胞，曹平脑筋飞速运转，磕巴说道：“我……我是模特……”话一出口，他自己差点都没忍住笑出来，越说越离谱了，哪有叫曹二丫的模特。

    但杨晓月却没意外，反而理所当然的说道：“我就说嘛！你这么高，肯定是模特啦！”

    总算混过去了，曹平咳嗽了一声，说道：“打牌吧！”

    一旁的谢怡婷没怎么说话，安静的洗着牌，但目光却一直聚集在曹平脸上，疑惑的在想些什么，搞得曹平很是心虚。

    “发牌吧？”杨晓月坐直身子等谢怡婷发牌，但谢怡婷却像没听到一般，仍是皱眉看着曹平思索着，杨晓月戳了她一下，她才回过神，发起牌来。

    杨晓月很是纳闷的看着她，问道：“怎么了？看你心不在焉的？”谢怡婷想了想，凑到她耳边小声说着些什么。

    曹平又扶了扶眼镜，装作看向窗外，但目光却从玻璃的反光里看两个女孩咬耳朵。

    “是哎！我感觉也有些眼熟，但想不起在哪见过。”没听到谢怡婷说了些什么，杨晓月的声音有些大，附和说道。

    曹平回过头来，却发现杨晓月皱着眉头盯着他看，见他转过正脸，杨晓月惊呼一声说道：“哇！真的好像啊！”

    完蛋！要被发现了……曹平硬着头皮笑道：“像谁啊？”

    “像杀姐姐！”杨晓月说道。

    曹平装作不知道的问道：“谁是杀姐姐？”

    杨晓月又打量了他半天，疑惑说道：“就是《花千骨》里的那个杀阡陌啊！特别漂亮的那个！”

    曹平装出沉思的样子，笑道：“不好意思，我没看过什么花千骨。”

    杨晓月挠了挠耳朵，说道：“可能是我认错了吧！不过你真的长得超级像杀姐姐！都可以上模仿秀的那种。”