
    见她放弃追问，曹平隐隐松了一口气，但一旁一直紧盯着他的谢怡婷却突然开口说道：“你能不能把眼镜取下来让我看看？”

    “呃……”曹平一愣，忘了回话，谢怡婷却直接伸手过来轻轻取下了他的眼镜，含蓄笑道：“你就是杀阡陌，对不对？”

    没的玩了，这就算输了吗？曹平回头看了眼镜头，耸了耸肩，对面的杨晓月却兴奋的叫出声来，嚷嚷道：“真的吗？真的吗？你真的是杀姐姐啊！哇！我太开心了！我居然能见到真人！”叫喊声让相邻车厢的人都探出头来好奇的看向这边。

    谢怡婷虽然没有杨晓月这么奔放，但也很是开心的对曹平说道：“你好，我们都是你的粉丝，你能给我们签个名吗？”

    虽然猜到了他的身份，但没有喊出他的名字，他还没算输。但是总要有个输赢，既然人家已经认出了身份，曹平也没有什么好躲藏的了，摘下假发摊手笑问道：“你们只知道我是杀阡陌吗？知不知道我叫什么名字？”

    看到曹平露出真容，杨晓月的尖叫声更是快要掀翻车厢了：“哇！真的是杀阡陌！啊不，是曹平！你是曹平！”

    在杨晓月的叫喊下，很多人也认出了曹平，有人问道：“你不是极限挑战里面的那个曹平吗？是在拍极限挑战吗？”

    摄像已经坐不下去了，起身举着gopro拍着乘客们的表情，看到有摄影师的出现，很多人也反应过来这真的是在录制节目，骚动很快波及了整个车厢，甚至连隔壁车厢的乘客们听到有明星在车厢里也举着手机跑了过来拍照，没一会，曹平就被包围了个水泄不通。

    在大家的印象中，明星平日里总是高不可攀，平日里出门恨不得坐火箭，哪里想过在火车车厢里碰到个明星，而且还坐在身边，还是活的！一时间，曹平脸边围了一圈手机，对着他一阵拍。

    说实话这样很不礼貌，但这是每个明星都要承担的，曹平也没办法，只能坐在杨晓月她们的位置上，冲大家傻笑挥手。

    “哎呀！杀姐姐你好坏啊！还骗我们说你叫曹二丫，对了，把平字分开就是二丫啊！哈哈！你太有才了！”杨晓月很是兴奋，一个劲的找他说话，幸好有谢怡婷拉着她，不然恐怕都要扑过来了。

    车厢另一端也传来一阵骚动，罗志祥也被人群追赶着走了过来，看来他也被认出来了。

    曹平赶紧分开人群，跟罗志祥会和，小猪的假发还没去掉，两人站在一起，竟然还挺般配……

    越来越多的乘客跑来造成了车厢拥堵，乘务员过来疏通，让他们赶紧结束拍摄，不然有需要上厕所和洗漱的乘客过不去。

    车厢空间本来就比较狭小，他们造成的轰动确实影响到了乘客的行动，曹平和罗志祥就赶紧带着摄像去找孙红雷。

    孙红雷原本坐的车厢却不见了他的踪影，曹平问了下乘客，有人说他继续朝硬座车厢去了。

    两人来到硬座车厢，还没走进去，就看到了站着围得水泄不通的人群，不用想都知道，红雷哥肯定在里面。

    分开人群走过去，孙红雷正坐在硬座上聊天，乘客们见到曹平和罗志祥过来，一时间惊呼声不断，兴奋不已，这是凑齐了半个极限男人帮啊！

    乘客们把三人围了个水泄不通，婉拒了粉丝们签名的请求，跟红雷哥会和后，三人根据摄像的拍摄时间对了一下，最后输的人是曹平。

    耸了耸肩膀，曹平无所谓的笑了笑，就算没输，他也是准备把铺位让出来的，红雷哥一大把年纪了，肯定不能让他坐硬座，小猪哥虽然长得嫩，但也一把年纪了，腰也不太好，他年轻力壮，而且下午也补了一觉，自然要承担起照顾“老人”的责任来。

    确定好输赢，孙红雷和罗志祥就要回卧铺车厢了，再让人群这样围下去，乘警就该要抓狂了。

    跟曹平拥抱了一下，孙红雷拍了拍曹平的后背，说道：“谢谢弟弟了，知道你心疼哥，我今天确实累了，这样，我睡前半夜，回头我过来换你睡。”

    “嗨！没事儿，我下午睡了一觉了，你先去睡吧！”曹平笑着说道。

    罗志祥也上来跟曹平握掌撞了下肩膀，他问曹平说道：“要不你过去跟我一起睡？咱们俩一人一半？”

    曹平拍了拍他的胳膊，笑着说道：“没事，你们就别为我操心了，我可是能够徒手拉动一架飞机的男人，没事的，快去休息吧！”

    跟乘客们告了别，摄制组就结束了拍摄，罗志祥和孙红雷回去了硬卧车厢，曹平则留在了硬座车厢。

    找到位置后，曹平坐了下来，相邻的乘客像抽中了奖一般高兴。他身旁一对中年民工夫妇，肤色都挺黑，但很是淳朴热情，一个劲的给曹平让位置。

    节目组在订票的时候自然也订了工作人员的。这个车厢还有一张硬座票是给摄像的，但不在曹平这一排，摄像又找曹平旁边的乘客商量了一下，换了个座位，才算安稳下来。

    这个节目最辛苦的就是摄像和后期，一个是大量的体力运动，一个是长时间的加班，都很耗人。尤其是跟着曹平的摄像，那真的是体力活，还好是运动员出身的何伟，身体才能跟得上。这家伙虽然有些一根筋，但做事却很是认真负责，就连坐在位置上休息也没闲着，而是把gopro对着曹平这边拍摄素材。

    摄制组走后，乘务员就指挥大家坐回原位，而有些乘客坐回去还不时探出头来朝曹平这边看着。

    这会是睡不了了，曹平就有一搭没一搭的跟身旁的乘客们聊天。

    民工夫妇热情的请曹平吃他们带的饵块，曹平并没有客气，笑呵呵的拿了一块。饵块只是叫法不同，其他地方通常叫糍粑，民工大婶用并不标准的普通话告诉他说这是她用家里自己种的稻米椿打出来的，让曹平不要嫌弃。

    曹平也是农村里出来的，对他们本就感觉亲切，自然不会嫌弃。民工大婶的手艺很好，饵块椿打的时候应该掺入了白糖，看起来雪白纯净，入口则甜丝丝的，有种带着青竹气息的淳朴，味道很好吃。

    曹平笑着称赞好吃，民工大婶哈哈笑着，很是开心。

    经过了最初的热闹劲，大部分人都把注意力收了回去，而曹平也跟民工夫妇闲聊起来。

    民工大叔姓岩（ái），老家是腾冲的，平日里跟寨子里的施工队到处接活在外打工，大婶则跟着施工队做饭。这次回家他们是特意请了假，要回去带丫头出去旅游。

    说起丫头，看起来朴实口钝的大叔却一下打开了话匣子。他说他们两口子常年在外，但丫头却很争气，一点没让他们操过心，今年高考还考到了云南师范大学。在高考之前，他们答应了女儿如果考的好就带她出去旅游，这次专门请了一个月的假回来陪丫头。说到这些，大叔满是风霜的脸上每一丝皱纹里都是笑意，大婶也很是骄傲。曹平满面笑容的听着，他能感受到大叔大婶脸上那种纯粹朴实的笑容，有种叫做幸福的味道。

    说到旅游，曹平对面的一家三口也插话聊天起来。他们是从江西南昌过来的，作为湖南的邻居，他们一家也是湖南台的忠实观众，而他们家十四五岁的女儿也是曹平的粉丝，刚才就一直想插话聊天来着，却一直没机会。这会好不容易逮住机会，小姑娘冲曹平撒娇，想要他的签名。

    曹平可不敢开这个口子，这不是在其他地方，大家都在盯着看，给你签了不给他签，就会得罪人。他笑着说道：“别签名了吧？我真的有些累了，你可以拍照么。”

    小姑娘拿着手机拍了几张，曹平配合着她摆了几个POSS，她才满意的放下手机。

    但放下手机后，她仍然不想放过曹平，好奇的追问道：“曹平哥哥，我同学说小骨是你的女朋友，是真的吗？”

    曹平笑着点头说道：“对呀！你喜欢她吗？”

    “喜欢啊！她好可怜，老是被冤枉，看得我气死了！”小姑娘有些义愤填膺，但转瞬又高兴的说道：“不过还好有你在，你可以保护她，我要是有你这样一个杀姐姐该多好？”

    “会有的……”曹平笑着说道：“只要你好好学习，就一定会梦想实现的。”

    小姑娘撇撇嘴说道：“都是让我好好学习，我觉得成功的途径不止上学一条啊？我也想当演员，像曹平哥哥你和小骨姐姐一样！”

    小姑娘的妈妈戳了戳她的脑袋，笑骂道：“就你也想当演员？别做白日梦了，你现在是学生，要好好上学！”

    “你就会说我！”小姑娘估计是当着偶像的面被妈妈伤了面子，气呼呼的发着脾气。

    小姑娘的妈妈歉然说道：“不好意思，我们家姑娘就这个性子，不爱学习。”

    曹平笑笑，安慰说道：“没关系，我觉得找到兴趣是最重要的，小姑娘，你的兴趣在表演上吗？”

    小姑娘有一丝犹豫的看了看她妈妈，但还是倔强的点了点头。