
    “我去！你们这是在干嘛呢？”曹平刚一推门进来，就被里面的情景吓了一跳。

    罗志祥和孙红雷两个人光着膀子，只穿了条裤衩正在里面试衣服，他们的助理不知道从哪里弄来一堆花里胡哨的女装，堆了一房间给他们试。

    孙红雷正拿着一条肥大的大妈花裤朝身上比着，见他进来，赶紧摆手让他关门：“快把门关上，一会再让人看见！”

    两人匆匆套了身衣服，才让摄像进来，站在墙角进行拍摄。罗志祥不知从哪里弄了顶假发戴在了头上，两条硕大的麻花辫缠在脖子上，曹平不禁噗嗤笑出声来：“哈哈！你们俩干嘛呢这是？”

    孙红雷笑着说道：“我们俩打了一个赌，假如我们俩都化了妆，上了火车，谁先被认出来，谁就输。”

    “不是，赌什么啊？赌注是什么？”曹平很是好奇，究竟是什么赌注能让他们俩下这么大血本。

    罗志祥说道：“赌一张卧铺票，谁赢了谁睡卧铺，谁输了就站着。”

    “这么拼？”曹平咂舌说道：“从这到丽江可得十个小时啊！站着？这可比我骑自行车过去狠多了。”

    孙红雷说道：“没办法啊！导演组抠搜的，就给一张卧铺票和一张硬座。”

    “我这还有一张卧铺票呢！到时候我们换着睡呗？”曹平提议说道。

    “哎？”孙红雷听到后一激灵，回头跟罗志祥换了个眼神，坏笑着走了过来。

    见势不妙，曹平向后退去，问道：“你们想干嘛？非礼啊！”

    孙红雷笑呵呵的拉着曹平往里走，说道：“来来来，小平，哥哥跟你商量个事。”

    “商量什么事啊？我可不会上你当的……”曹平一边拒绝，但还是被孙红雷拉了过去。

    坐到沙发上，孙红雷开始了他的忽悠大法：“小平，你出道几年了啊？”

    曹平低头算了算，说道：“三年吧！怎么了？”

    “那你就是晚辈，我和小猪都是你的前辈。作为一个晚辈，是不是应该要对前辈尊重一点？你忍心看着前辈坐十个小时硬座吗？”孙红雷苦口婆心的忽悠着，可曹平压根不上当。

    曹平紧紧捂住口袋，说道：“红雷哥，我是晚辈，你应该照顾我的呀……”

    “你都能一个人拉飞机了，坐十个小时硬座有什么的？”孙红雷见劝说不管用，直接上来抢了。曹平怎么会不知道他的德行，赶紧捂着口袋跑，但房间就这么大点地方，没跑两步就被孙红雷拽住了。

    孙红雷从后边抱住曹平，义正言辞的数落道：“小平，我平时多照顾你？你有没有点良心啊？你就忍心看哥哥坐硬座？”

    曹平被他拉倒在地上，无奈大声叫道：“红雷哥，全国人民都在看着呢！你不能这样啊！”

    “全国人民都知道我是什么德行，你就赶紧拿来吧！”孙红雷坏笑着掰着曹平的手指头，眼看火车票就要被他抢去了，曹平大声喊道：“红雷哥！红雷哥，你先等一会，我提议一下啊！你也别抢了，你们不是在打赌吗？也算我一个，我也参加行不行？这张票就当赌注了。”

    孙红雷当即说道：“这样可以，行，那你把票拿出来。”

    曹平坐起身来，从裤兜里掏出票来，捏在手里说道：“那咱们一言为定啊！谁赢了票是谁的。”

    孙红雷扭头问罗志祥说道：“小猪，你觉得可以吗？”

    “没问题啊！”罗志祥当然不会有意见，两人击掌为誓，孙红雷就把票拿了过去。

    既然有了约定，孙红雷也就不再胡闹，伸手把曹平拉起来，笑着说道：“那行，你赶紧换个衣服，咱们一会出发。”

    曹平哭丧着脸对着镜头说道：“太坏了，早知道我就不应该过来，我自己坐卧铺走不就好了吗？现在不光把票搭进去，说不定还得被换成个硬座，真倒霉……”

    事已至此，曹平也只能到衣架旁挑选起衣服来。三人都得穿女装，他的个子比较高，身材也比较魁梧些，穿的太贴身很容易被发现，因此他就挑了几身古装长衫穿上，又要了顶假发一戴，往镜子前一站，看了一眼，他就自觉的往下脱了起来。穿成这样出去，还没上车就得被人发现。

    孙红雷看到他的装扮，哈哈笑道：“哎呀！这下妥了，你这杀阡陌的形象往出一走，我们俩简直安全的不要不要的。”

    罗志祥也搞怪的半蹲着一行礼，喊道：“参见圣君！”

    曹平把衣服脱下来，摇头说道：“不行，不行，穿古装太危险了。”

    孙红雷还在一旁坏笑着怂恿说道：“你就穿这个得了，这样我们还没出酒店，胜负就分出来了。”

    曹平才不听他烧火，重新在衣架里翻了起来。

    罗志祥已经搞定了，他找了条黑色的绣花裤子，上身则是一件俗不可耐的紫红色涤纶花衣裳，配合着他的麻花辫，居然俗的挺好看。至于孙红雷就有些重口味了，一件大红色的绣花裤子配着双白球鞋，上身则是一件黑色镂空大花衣裳，脑袋上更是裹了条粉红色的花手帕，连罗志祥看到后都忍不住笑得肚子疼。

    “哥，你这样出去是会被打死的，哈哈！”曹平忍不住开玩笑说道，孙红雷瞪了他一眼，说道：“你操心操心你吧！这张火车票我是志在必得，哼哼！”

    曹平翻找了半天，拎出一件粉红色的确良衬衫来，配了条纯白色的喇叭裤，刚换上出来，孙红雷就忍不住了，躺在沙发上捂着肚子狂笑，笑得直喘气：“你这是我那个年代的画风啊！你肩膀上是不是少了两块垫肩啊？哈哈哈！”

    罗志祥也哈哈笑着说道：“你这套走出去杀伤力绝对不比刚才的古装小。”

    曹平犯难了，孙红雷笑着走过来，从衣架上挑了一条碎花裙和一件白色碎花短恤出来，对他说道：“要不你穿这套得了，也是八十年代风格，在那时候我们看来就很洋气了。”

    罗志祥却直接从中挑出一条大红色的长裙来，笑着说道：“我倒是觉得这件不错哎！”

    曹平两头看了看，还是伸手把孙红雷拿的那套接了过来，长裙就算了吧，还是大红色，实在驾驭不了啊！

    换上以后，曹平从洗手间出来，孙红雷又笑了：“现代版的杀阡陌。”

    “我去！我是跳不出杀阡陌这个圈儿了吗？”曹平走到镜子前照了照，也还好啊？

    罗志祥到底是时尚圈的，拿了顶披肩短发过来给曹平戴上，又拿了副黑框眼镜配好，退后一步，端详了一下，哈哈笑道：“不错不错！这样可以，很好看。”

    孙红雷也止住了笑意，评价说道：“嘿！这发型配的好！感觉一下出来了。不错，挺好看的，跟小猪不一样，他那打扮是那种风骚热辣的感觉，你这身衣服一穿，就是妥妥的文艺女青年，知性书卷气息，就是个头有点高。”

    曹平不满意，笑着招呼吴峰说道：“不行，不能往好看里弄，小吴，来，你给我化个大浓妆，越浓越好。”

    “别别别，听哥的……”孙红雷赶紧劝阻他说道：“你就素颜就行，化了妆反而有些引人注目了。”

    曹平不信，自己跑到镜子前给自己化了个烈焰红唇加深色眼影，果然自己看着都受不了，简直是个高配版的如花，他赶紧用水洗了。

    “好了好了，别闹了，得赶紧走了，别误了车。”孙红雷见摄像们在提示时间，就招呼说道。

    靠！死就死吧！曹平把黑框眼镜戴上，准备出发了。说实话，他多少还是有那么一丁点偶像包袱，但看孙红雷和罗志祥都这么豁得出去，他也就不在意了。

    摄像师在外面扛着机器拍摄，三个人鱼贯而出，小猪捋着粗大的麻花辫冲镜头抛了个媚眼，妥妥的村花一枝梅的代表。曹平比了个手枪冲镜头开了一枪，吹了吹并不存在的硝烟，配合着他邻家大妹子的打扮，很是有点禁欲系的感觉。至于孙红雷……呕！

    三个人原本很是嚣张的走着，可刚一进电梯就马上怂了，里面有个打扫卫生的大姐像看三个精神病似的看着他们，就连孙红雷都扛不住了，捂着脸痛苦的呻吟：“完了，这出去要是被人认出来……”

    开弓没有回头箭，都已经出来了，总不能扭头再回去，三个人只得一脸慷慨就义的坐进了车里，朝火车站开去。

    火车站外，下车后，看着人来人往的广场，三人一脸懵逼。

    “小猪，你先走，我跟着你……”孙红雷又在怂恿罗志祥，而罗志祥则打死也不肯往前走，说道：“谁提出的打赌谁先走！”

    得！没的商量了，孙红雷低着头，用手挡着脸当先走去，而曹平和罗志祥则像做贼似的跟在后面，摄影师也换了gopro，跟在后面隐秘拍摄。

    一路走到检票口，路上无数行人都被三人稀奇古怪的装扮吸引过来了眼光，却并没有人认出他们来，这让三个人都松了口气。

    在站台上故意磨蹭到最后，三人分开车厢检票上了火车，站在火车连接处，相顾无言。

    孙红雷起的头，他自然没话说，等了半天，他对着镜头摊了摊手，说了句：“好吧！我先来！。”就当先朝卧铺车厢内走去。