
    依依是一名普通的北漂，刚来北京两个月，还没找到工作。无意间在一个本地招工QQ群里得知了有招职业观众的短工，一个同样是群里比较聊得来的老乡姐姐拉着她一起报了名。

    那个姓王的老乡姐姐比她早来三个月，据她说这样的活她干了好多次了，虽然挣钱不算多，但是不累，还能免费看节目，总比闲待着好。

    一大早她就来到了星光影视园门口，她跟老乡姐姐约好了在这里碰头。下了公交车，她在影视园门口站了一会，一个化着淡妆的女孩就走了过来。

    “哎，是依依吧？”那女孩问道。

    依依点头说道：“是的，你是晓云姐吧？”

    “嗯！快走吧！他们都开始进了，边走边说。”王晓云的性子有些火辣，拉着她就朝大门口跑去。

    大门口，有一群兴奋的女孩们举着花千骨、赵丽颖、曹平、杀阡陌之类的牌子，一边聊天一边排队进场。大门口则有七八个年轻人站在一起，男孩女孩都有，王晓云拉着依依跑了过去，跟靠在墙上的一个剃着寸头的年轻小伙说道：“峰哥，这是我朋友依依。”

    “怎么才到啊？来太晚了。”那个叫峰哥的小年轻说道。

    王晓云笑着说道：“她头一次，不好意思啊。”依依也赶紧笑了笑，她大老远跑过来，可别说不要了打发自己回去，那可就亏了。

    那峰哥上下打量了下她，依依有些局促的撩了下头发。昨天约见面时间的时候，晓云姐特意让她打扮漂亮一点，所以她专门化了个淡妆，穿了条连衣裙，这是她最漂亮的一条裙子了。

    峰哥点头说道：“形象不错，等会你们俩坐第一排去。”

    依依刚想问些什么，却被王晓云捏了下手，收住了话头。

    峰哥从口袋里掏出一沓票来，给众人分发，一边安排着位置，依依接过票后，看了看，是一排5座的，王晓云则在她隔壁。

    发了票，大家就排着队开始往摄影棚走去。不知道为什么，那些个同样拿到票的年轻女孩好像不太喜欢她，个别的还故意快走两步，撞开她走到前面去了。

    依依没敢说话，等坐到位置上以后，才小声问王晓云说道：“晓云姐，为什么她们都坐后面啊？”

    “长得丑呗！”王晓云说话很直，一边补着妆一边说道：“职业观众也是分等级的，赚得多的录一场好几百，上千的也有，不过那都得会表演，你看过《我是歌手》吧？里面那些表情夸张的观众都是职业的。”

    “啊？我还以为是真的呢！”依依惊讶说道：“那咱们这样一天能有多少啊？”

    王晓云说道：“他们能有四五十吧！咱们估计一两百。”

    依依惊讶说道：“差这么多啊？”

    王晓云理所当然的说道：“那不然呢？这行就这样，看位置，看镜头，像咱们这样不会演的，就靠自身条件了，总之，越好看的就越往前坐，坐得越前拿的就越多，大头还是镜头，能上一次镜头，起码能多挣一两百。”

    依依这才明白过来，为什么那些个女孩这么讨厌自己了，感情是头一次来就挡了人家的财路啊？

    “按个峰哥是谁啊？”依依好奇问道。

    王晓云补好了妆，收起化妆盒说道：“一个小群头呗！像干咱们这个的，钱都是节目组出，大概有个80-100吧！有负责跟节目组负责这块的人联系的大群头，他们一般都要抽十块左右，心狠点的抽得更多，然后他再把名额分发给他下面的群头，那些群头抽个五块十块的再往下分，峰哥算是第三级的小群头吧！他一个人头能抽五块。”

    依依低头算了算，不解说道：“咱们一起进来的有十来个人，每个人抽五块，那也才几十块啊！”

    王晓云说道：“但架不住节目多啊？就拿这星光影视园来说，大大小小七个棚，租期都排到两个星期以后去了，平均一天要录五六档节目，就算他每个节目只安排过去十个人，那一天也得挣好几百。这行又没有什么投入，全是纯收入，就他这样最底层的小群头，一个月挣好几万很正常。”

    “好几万……”依依暗自咂舌，心里有些活泛，来北京奋斗，不就是奔着这一个月几万的传说来的吗？

    王晓云转过头来，笑着说道：“怎么？你也想干这个啊？”

    被说破了心思，依依有些不好意思，王晓云无所谓的笑道：“没事儿，我刚接触这一行的时候也有过这样的想法，但是后来就打消了。这一行说大也大，说小也小，前段时间新闻不是都报道了吗？整个才一两个亿的市场，这根本都算不上个行业，就是个小圈子。听起来一两个亿不少，但大头都是大群头赚去了，一层一层剥削呗！像咱们一无所有，什么都不懂的，顶破天了也就到峰哥那个层面。但是，你光看他一个月挣好几万，他花出去的呢？拉关系，请客吃饭，跟别的群头却抢名额，找人打架，这行，哼哼，水深着呢！”

    这么一说，依依顿时打消了这个想法，她就想安安稳稳挣个钱，还打架，那还是算了吧！她说道：“我就是问问，我哪儿干的了这个啊？”

    王晓云笑着说道：“就是，想挣钱，有的是门路，这行太乱，而且不保险，指不定哪天出个政策不让请观众了，那群孙子全得嗝屁！”

    说着话，观众也都入场了，逐渐坐满了演播厅。现场导演进来了，拿着个喇叭指挥观众开始录制节目效果，一排排观众跟着现场导演的指挥挥手，鼓掌，大笑。

    依依跟着做动作，心下感觉有些别扭，感觉自己像个二傻子。仿佛看出了她的不适，王晓云小声安慰她说道：“没事，一会儿就完了。”

    想挣人家的钱，自然要好好干活，虽然心里别扭，依依还是一丝不苟的完成了导演的要求。很快，效果录制完了，现场导演开始调试灯光音响设备，观众们也都自顾自的忙起自己的来，现场嘈杂一片。

    依依看着周围的人群，问道：“晓云姐，这些都是职业观众吗？”

    王晓云扫了一圈，说道：“一小半吧！三分之一差不多，这节目挺火，本地观众挺多的。”

    依依点头说道：“哦，是不是职业观众越少，节目就越火，对吧？”

    “这你就说错了。”王晓云笑道：“也分节目，知道《星光大道》吧？你回头注意一下就能发现，一水的职业观众，那些个大叔大妈们，可敬业呢！让干嘛干嘛！节目效果多好！”

    “啊？不会吧？”依依惊讶说道：“那节目挺火的呀！应该没必要吧？”

    王晓云撇撇嘴说道：“火是火，但是该做节目效果也要做啊！人家是央视节目，不差钱，要的就是稳妥。那一个节目，养活了一大批群头呢！”

    依依暗自咂舌，不了解真的不知道，哪一行都有潜规则啊！

    摄像师傅在调试着镜头，调转过来拍摄着观众，正好对准了依依，她赶紧坐正，一时间手也不知道该放在哪里，很是紧张。坐在她身旁的王晓云则很有经验，朝镜头露出了一个甜甜的笑容，摄像师傅伸出了个大拇指，镜头也偏了过去，拍了几秒钟，才停止了拍摄。

    镜头效果被碾压了，依依有点尴尬，四下看了下，岔开话题问道：“哎，晓云姐，今天来了好多粉丝哎！你看她们都带着牌子呢！”

    王晓云点点头说道：“嗯！是啊！都是曹平和赵丽颖的粉丝么，这好像是他们第一次一起上节目。”

    依依高兴说道：“我喜欢赵丽颖，《花千骨》我一直在追着看呢！你喜欢她吗？”

    王晓云笑了笑，说道：“一般吧！我倒是挺喜欢曹平的。”

    “嗯，曹平我也挺喜欢，他演的杀阡陌演得真好，太帅了！”依依眼中冒起了小星星。

    王晓云笑着摇摇头，说道：“颜值粉啊！姐姐已经过了那个追星的年龄喽！”

    依依不解说道：“不看颜值，那你为什么喜欢他啊？”

    王晓云不假思索的说道：“钻石王老五啊！谁不喜欢？你不知道吧？人家可是个大老板！这部《花千骨》就是他公司投拍的，你看看现在这个热度，简直了！不说广告费，光是卖电视剧的钱，他都得赚好几个亿！啧啧！要不怎么说还是人家有钱人赚钱容易呢？”

    “还好吧！”依依对于王晓云开口闭口几个亿显然已经习惯了，她想了想说道：“我感觉他性格挺不错的，最近东方卫视播的那个《极限挑战》我也看了，感觉他挺好玩的，其他人也都挺好的，都很平易近人。”

    王晓云笑道：“你又不知道了吧？这节目也是人家参投的，哎，你说他运气怎么这么好呢？拍一个火一个，要是我能嫁给他该多好啊？哈哈！”

    依依心中有一点不高兴，她感觉王晓云怎么张口闭口都是钱，感觉老是想傍大款的样子，而且对明星也是从钱的方面去看，完全不看人家的作品。

    但是，大家都是成年人了，她也不会为个不认识的明星去开罪朋友，就闭上了嘴巴。

    王晓云并没有在意，因为节目已经开始准备录制了。

    现场导演倒计时计时后，音乐声掩盖了现场的嗡嗡说话声，观众也安静了下来。五彩灯光照射，主持人李静从舞台后方通道里走了出来，现场观众开始配合的鼓掌。

    “大家好。”李静走到台前站好，笑着对摄影机说道：“欢迎收看《非常静距离》，最近有一部电视剧可是刷爆了朋友圈啊！你们有没有看过啊？”

    话没说完，底下的粉丝们就喊了起来：“《花千骨》！”

    李静笑着说道：“没错！这部戏我自己也在看，画面精美，故事精彩，演员更是个顶个的高颜值，今天我们就请到了其中两位重要的演员。来，让我们有请，赵丽颖！曹平！”