
    吴峰咂了咂嘴，问道：“先去哪？”

    曹平回头问道：“你住哪儿？先送你回去。”

    “不用，你忙你的，我今天没事，不着急。”热巴满不在乎的说道。

    曹平愣了下，没反应过来，问道：“你不回家吗？”

    热巴撇嘴说道：“我回去也是一个人，没意思，你就带我转转呗！放心，我绝对不打扰你。”

    曹平说道：“我是去工作，没时间带你玩，你不拍戏吗？”

    “我才杀青好不好？”热巴不满说道：“才一个晚上你就嫌我烦了啊？真是个始乱终弃的家伙。”

    “我去！”曹平差点跳到后座上去，额头青筋暴起，怒道：“你不会成语不要乱用好不好？”

    热巴看了眼吴峰，装作惊讶的捂着嘴说道：“呀！差点忘了，还有外人在这里，这个，司机小哥，我跟他就是普通朋友。”

    吴峰脑子精得跟鬼一样，两手马上摆出非常六加七的手势，口眼歪斜的流着口水说道：“我叫吴老六，我啥也不知道……”

    “哈哈哈！”热巴哈哈大笑说道：“你从哪儿找来的司机，真逗！”

    曹平无奈说道：“行了，别闹了，赶紧走吧。”

    “往哪儿走？”吴峰瞬间恢复正常，问道。

    曹平回头看了眼，热巴马上瘫在后座上，说道：“我累了，我要先睡一会。”

    曹平无奈摆摆手，冲吴峰说道：“先回公司吧……”

    吴峰点点头，一松离合，车就缓缓开出了小区。

    热巴得意的坐在后座上，半躺着翻看车里的杂志，一边吐槽说道：“呀！你还懂科技？概念股？”

    曹平没好气的说道：“不行么？”

    热巴嘻嘻一笑，爬起来拍了拍曹平的座椅靠背，问道：“哎！听说现在炒股可赚钱了，你对这个这么有研究，赚了不少吧？”

    曹平没搭话，若说赚钱，卖《花千骨》播放权的那几个钱都是小钱，今年从股市里捞的那才是大头。具体赚了多少曹平也没细算，不过光是付给小左她姑父的提成就已经过亿了，可想而知这次牛市曹平赚了多少。

    热巴笑着撺掇他说道：“喂！说说嘛！我好几个朋友也打算买点股票的，有没有什么好的股票推荐一下呗？”

    曹平说道：“听我一句劝，都到这会了，就别进了，大盘已经过五千点了，庄家都已经开始抛了，现在进去就是妥妥的接盘侠，就算赚也是从散户身上薅毛，没意思。”这也确实是现状，到了这个幅度，聪明的都开始一点一点清仓了，当然也有激进的认为大盘上六千有望，仍然坚守。但曹平还是听了小左姑父的建议，开始着手变现了，这也是他这次去公司要处理的事之一。

    股票这玩意儿，赌博性质太强，永远是庄家玩散户，买进容易，往出卖就难了，牛市的时候好找接盘侠，若是大盘一崩，那就全砸手里了，割肉一词就是这么来的。牛市的时候，很多人都被那一串串红色字样冲昏了头，甚至有脑热的借钱炒股，但却忽略了自身的实力。

    热巴不懂这些，笑着说道：“真的啊？那我回去劝劝他们。”说完又躺回后座上玩手机去了。

    回到公司后，管理层都已经到位了，曹平吩咐吴峰带热巴去休息室，就直接奔会议室去了。

    如今公司开会不像之前草创阶段五六个人凑一起喝喝茶就拍板敲定了，而是有了一整套的流程。

    各部门的副职现在也要参加会议，会议室里大大小小坐了一二十个人，拿着纸笔准备开会。

    这次主持会议的是综合部才招的新人，今年刚毕业的一个小姑娘，今天是头一次见到老板，显得有些紧张，通报会议流程都有些结巴，曹平不禁摸了摸连脸，难道自己长得太吓人了？

    会议第一项流程是各部门负责人汇报本部门近期工作情况。

    市场部自然还是小白，这个月他主要在忙《花千骨》播放权销售的后续跟进，而横店那边《太子妃升职记》剧组出了点状况，有演员受伤，副部马强就直接飞去横店处理了。

    演艺部那边最近倒没什么事儿，新签的艺人拍戏的拍戏，录节目的录节目，上课的上课，多少都有活干。

    财务部那边的事在会上不能说，曹平准备到会后跟小左吩咐一下，晚上喊她姑父出来一起吃个饭，把股票的事处理一下，今天主要处理的是综合部和技术部的事。

    老熊在上海的那次就跟曹平提过，部门里一个老员工王燕准备离职，主要原因他估计是因为发展问题。所以说他想把综合部部长的位子空出来，给下面人一个出头的机会。

    那次曹平并没有直接同意，而是又考虑了好久。或许是因为接触的事物多了，他如今的思维模式跟以往有了很大的不同。之所以没有立即答应，是因为他在听到这个消息的时候，第一反应是在考虑老熊是否在隐晦的逼自己扶正他？

    一直以来，老熊的职位都是代总经理兼综合部部长，如果他卸任了综合部部长的职位，那么他总经理前面的那个代字是不是要去掉？

    一个代字所代表的是天差地别的薪资标准和原始股权申购的份额，但曹平相信这并不是老熊的目的。作为元老级的员工，老熊对公司是倾注了感情的，当老板的成天在外面拍戏，录节目，或者在家里休息，而他则在无数个深夜因为加班太晚而直接睡在公司里。

    公司大大小小的事务，均由他一个人处理，以前曹平没有意识到，每次他到公司只需要看一下最后的报告，确定大方向有没有问题，大笔一挥，签批通过，或者驳回。而之前的工作和之后的工作则由老熊全权包办。

    有时候曹平见到他还打趣他问他是不是又熬夜打游戏了，黑眼圈又重了，每次他都是嘿嘿一笑，但上次回来曹平私底下打听了一下，却发现老熊已经不打游戏很久了。

    干着总经理的活，拿着部长的工资，这件事本就是曹平的失职。他相信，这并不是老熊的初衷，但他却必须要给老熊一个说法。

    老熊不差钱，文练公司的薪资标准在北京也算数一数二的，但万事都纠结于比较二字之上。

    同样拿着中层领导的工资，小白可以满世界的飞来飞去，还能时不时去泡个酒吧，聊个妹子，而他却要泡在公司里，就算他不介意，那将来呢？万一公司里有人风言风语恰好引起了他的怨气呢？

    这次事情让曹平意识到自己对公司管理知识的极度欠缺，和对老熊的过分依赖，这对公司本就是不利因素。

    自公司成立以来，好像所有人都在进入自己的工作状态，熟悉自己的工作岗位，而只有他自己几乎还是一成未变，仍在采用一言堂的方式来参与公司事务的运作，这本身就是不对的。

    凡是大型企业，搞一言堂都是对公司最大的迫害，就算是马云做决策，也需要说服董事会才行，而他的权利，似乎有些过于大了。

    曹平的权利有多大？从老熊背了一年多的代理总经理却不敢跟曹平提一句扶正的话就能看出来。对公司最了解的是老熊，但曹平却可以一票否决他所有的决定，因为曹平是老板。

    可是，万一老板的决定是错的呢？

    就目前来看，曹平的运气不错，所有的决定几乎没有碰到什么大问题，公司发展也是稳步向前。但是，不怕一万就怕万一呢？

    万一《花千骨》没有大卖呢？

    万一股票都赔了呢？

    一个公司的发展绝对不可能依靠一个人，而是要通过无数人的共同努力才行，但如今文练公司的发展仿佛全部压在了曹平和老熊的头上。在意识到这些问题之后，曹平顿觉压力山大。

    他突然发现自己并没有把握去带领文练走向辉煌，甚至没有一个大致的方向，这种失控的感觉让曹平很是不爽。

    虽然文练公司如今员工越来越多，但曹平却更加感觉到人才的稀缺，在老熊提到综合部王燕离职的事后，他在脑海中设想如果老熊提出离职，那自己该怎么办？

    文练公司发展到如今为止，虽然称不上什么大公司，但若是让曹平短时间控制住老熊离职后产生的一系列问题，他自问会非常困难。

    一个职位，只有他能够胜任，其他人无法接手，这叫做不可替代性。不可替代性是员工的福音，却是老板的噩梦。

    挟天子以令诸侯，最难受的一定是天子，手底下无人可用啊！

    但是，这些都不是令曹平最难过的，不可替代性的处理很简单，让他可以替代就好了。无人可用他可以把王源哥弄来北京替他管理公司，最起码也能制衡一下老熊。但最让他心生苦涩的是因为这件事发生后，他心中所浮现出的这些铜臭味十足的商人想法。

    这让他意识到，他真的已经不再是那个刚出山村后，有些憨傻的稚嫩少年了。

    他，不是很喜欢现在的自己。

    但是，这或许就是成熟的代价吧！