
    每一根肌肉都绷得如同满月的弓弦，脖颈间暴起的血管和通红的面色让曹平看起来有些狰狞，但随之而来的却是恐怖的力量爆发！杯口粗细的绳子被拉得笔直，甚至从外面看起来已经细了半圈！

    两只手紧紧拉着辅助绳，牵引衣带已经勒入肉中，曹平并没有叫喊，而是将呐喊的力气都化为力量的源泉！

    内练一口气，无论是内气还是轻功，讲究的就是一鼓作气，若是开口叫喊，气就散了。风云紧咬着牙关，连头顶的发丝都在颤抖！而先前纹丝未动的飞机轮子也在巨大的牵引力下缓缓转动起来！

    人力拉动重物向来是大力士比赛中最具观赏性的项目，这是一种螳臂当车的勇气，而成功做到的人也向所有人证明了人类力量的极限。

    全球大力士锦标赛罕见亚洲人的面孔，几乎是清一色的白人和黑人巨汉，但并不代表亚洲人做不到。

    交互着手臂拉拽着辅助绳，四肢合一的力量让曹平一步步将巨大的飞机从机库中拖拽了出来。

    十米！五米！两米！现场所有人都惊讶的说不出话来，眼睁睁的看着整个机身都被拉出了机库，甚至还在惯性的作用下滑出一截才停下。

    曹平已经躺在了地上，看着天空，大口的喘着粗气，他现在连动一下小指头的力气都没有了。

    现场一片安静，所有人都惊讶的张大了嘴，说不出话来。

    “严导，他做到了……”现场导演声音有些颤抖，把手机从嘴边拿了下来，此刻所有人的惊呼声和欢呼声才响起，好几个熟悉的导演已经跑过去搀扶曹平了。

    叮！一条语音发了过来，现场导演点开后，严敏的声音传出：“真的？太好了！我都没想到，他居然真的能做到，哈哈！朱涛，你现在知道我为什么一定要你留下等他来补拍这一场了吧？”

    现场导演回了条语音说道：“我懂你的意思了，太出戏了！我刚才整个人都傻了，原来我以为就做个节目效果，重点还是放在火车上，但没想到他真的完成了！这次他一个人的素材就够半期了。这样看来，这期节目的宣传重心就算是有了吧？”

    严敏回语音过来说道：“兄弟齐心，团结，为了尽快和兄弟汇合拼尽全力，能力大爆炸，娱乐圈的赫拉克勒斯，后期可剪的地方很多，你把素材都留好，等我晚上看看，咱们好好商量下怎么剪。”

    “行，我知道了，那我们尽快赶过去。”朱涛装起了手机，走到曹平面前，笑着伸出手来，问道：“感觉怎么样？没事吧？”

    曹平拉着朱涛伸过来的手，借力站了起来，笑着说道：“感觉？后悔的要死，我是脑子抽了才费这劲。”

    朱涛笑着说道：“为了节目效果么，这一期剪出来绝对精彩！”

    曹平笑着说道：“但愿吧！我得歇一会了，现在身上一点力气都没有了。”

    朱涛点点头，说道：“票我们已经定好了，但时间有些晚，我安排人去联系一下看能不能往前改签一下，你先去休息室休息一下，接下来的工作就交给我们了。”

    “行吧！”曹平也没客气，扶着吴峰，往航站楼里挪去。

    VIP贵宾休息室，吴峰提着一兜子东西进来，笑着问道：“平哥，还好吧？”

    曹平啜饮着咖啡，点头说道：“还行，就是肌肉有点酸。”

    吴峰掏出两罐运动饮料递给他，说道：“喝点这个吧……”

    曹平拿过一罐，抠了下拉环，差点没抠出来，笑着说道：“哎！真是老了，这些运动量就不行了。”

    吴峰咂舌说道：“就这还老呢？那我岂不都埋了半截了？”

    “去！不会说话！”曹平从袋子里拿出一块巧克力，咬了一块含在口中，慢慢化着吃，以免出现低血糖的情况。

    吴峰笑着说道：“我说您也太牛逼了吧？我还是头一次见真人拉动飞机的呢！我刚把你的视频发公司群里，给那群家伙都震傻了。”

    “我牛逼的时候你还没见着呢……”曹平笑着吹牛皮，突然反应过来，问道：“你发哪个群里了？”

    吴峰说道：“就高管群啊！”

    曹平一捂脑袋，说道：“你发这个干嘛啊？”

    吴峰愣了下，解释说道：“就是乐呵乐呵么，没事，都是自己人，流不出去的。”

    “不是因为这个，颖宝也在那群里呢……”曹平话还没说完，电话就响了起来。

    掏出电话，屏幕上赫然写着颖宝两个大字，曹平瞪了吴峰一眼，面色一变，讪笑着说道：“喂？颖宝，怎么了？”

    “你是活够了吗？”一接通电话颖宝就劈头盖脸的数落道：“昨天是谁说叫做好自己分内的工作，出力气的有机场人员啊？别抢别人的活的？你给我说说，是谁说的？”

    曹平擦着冷汗，说道：“我说的，我说的……咦？你不是在录节目吗？录完了吗？”

    “你少给我岔开话题！”颖宝怒道：“搞清楚你的职责，你是去录节目的！不是去拼命的！你要是出事了，让我当寡妇吗？”

    用他自己的话训他，曹平哑口无言，一个寡妇喊得他心里一酸，转瞬又暖洋洋的温热一片。曹平柔声安慰说道：“我错了，好吧？我不应该，没有下次了。”

    电话那头一片安静，忽然传来小声的啜泣声。

    颖宝哭了？曹平一下慌了神，赶紧说道：“你别哭啊？哎呀，我真错了，都是我的问题，你别哭了好不好？你骂我两句行不？你说话啊？”

    颖宝啪的挂了电话，曹平一愣，赶忙再打过去，却被按掉了，再打，又被按掉了。心下一沉，曹平意识到，问题有些严重了。

    曹平接着打，那边接着按，又打了几个，索性连按都不按了，直接成了无人接通，曹平有些慌神了，但却没有办法，只能一个接着一个的打。

    吴峰也意识到问题的严重性了，迟疑的说道：“平哥，对不起啊！是我的错。”

    虽然着急，但曹平并没有失去理智，烦躁的说道：“跟你没关系，是我的问题。”

    站起身来，走到窗边，他继续一个接着一个的打电话。那边依旧没人接通，曹平愤怒的一拳砸在墙上，轰的一声，墙纸瞬间被砸得翻起边来，吴峰吓了一跳，赶紧起身说道：“平哥，你别着急，说不定颖姐接着去录节目了呢？”

    曹平想了想，又拨通了葛丽丽的电话，可电话刚接通，葛丽丽刚说了句：“喂？老板……”就突然挂了电话。

    这一定是被颖宝挂了，曹平又打开微信，一个劲儿的赔礼道歉，但却一点回复都没有。

    朱涛到VIP休息室来了，见气氛不对劲，问曹平说道：“平哥，怎么了？”

    曹平皱着眉头没说话，吴峰冲他使了个眼色，把他叫到一旁，嘀咕了两句，朱涛也皱起了眉头。

    想了想，朱涛走过来对曹平说道：“平哥，要不，咱们收拾收拾先去办登机？”

    曹平一边拨着电话，一边烦躁说道：“你们先去吧！我后面赶过去。”

    “不是，票都已经订好了……”朱涛张口说道。曹平突然站起身，走到了他的面前，一字一句的说道：“我说，你们先走，我后面赶过去，够清楚吗？”

    他的身材本就高大，加上还有方才巨力拉扯飞机的余威，显得压迫力十足。

    朱涛虽然有些忐忑，但仍小心劝说道：“平哥，这不是钱的问题，你也知道，咱们拍摄都是有时间流程的，如果时间错过，场地租赁，消防申请这些书面材料都得重新办，特别麻烦……”

    曹平现在正在气头上，一把抓住他的衣领说道：“你现在别跟我说这些，能用钱解决的问题都不是问题，如果钱不够，我就追加投资！你们要走就现在走，我说了，我明天拍摄前会赶过去。”说完，他松开手，坐回沙发上，皱着眉头继续打着电话。

    朱涛有些诧异，在他印象中，曹平是个脾气很好的人，从来没见过他红脸，如今却说出这么不经大脑的话，看来是关心则乱了。但作为节目组的现场导演，这样的突发状况处理本就是他的职责，所以，他还是耐心劝说道：“平哥，这真不是钱的问题，我知道你现在情绪比较激动，能不能先冷静一下听我说一句话？录节目不是我一个人的事儿，也不是你一个人的事儿，是大家的事儿，如果你不按照计划走，那么拍摄流程全部就乱了，耽误的不光是节目组的时间，还有其他男人帮的时间，黄磊哥，黄渤哥，红雷哥都在昆明那边等着呢！你就算不为节目组考虑，也为其他几位兄弟考虑啊？”

    在坐下后，曹平怒气就已经消减了一些，深呼一口气，他对朱涛说道：“对不住了，哥们，我有些激动了。”

    朱涛松了口气，笑道：“没事儿，可以理解，谁还没个吵架的时候么？那咱们就收拾收拾赶紧出发吧？”

    曹平摇摇头，认真说道：“你们先走，我要飞趟海口。”