
    恍惚间，曹平像是在另一个时空度过了一生，待到回魂时，已经身在医院了。

    颖宝趴在病床旁沉沉睡着，素颜的面上掩不住的疲惫，眉心微皱，不知做了什么不好的梦。

    抬起手来想揉开她的眉心，但曹平却感到一阵酸软，往日充盈在体内的内气已经全部消失无踪，经脉内空荡荡的一片，他不禁心中一颤，这一身功夫，就没了么？

    算了，没了就没了吧，能回来就好……

    “祝你幸福…祝你幸福……”颖宝忽然抽泣了起来，泪珠滚滚打湿了床单，若有所觉，她忽然动了动，睁开眼来，正好对上了曹平温柔的眼睛。

    愣了一下，颖宝忽然闭上了眼睛，停了几秒，又睁开后，一声惊喜的尖叫，她扑上前来，紧紧的搂住了曹平的脖子，还未开口，声音已化为一声呜咽。

    揉着她的脑袋，曹平哑声安慰她说道：“哭什么？我没事……”

    颖宝停住哭泣，捂住了他的嘴巴。

    从旁边取过一只水壶，颖宝扶着他坐起身来，靠在枕头上，把水壶递到他嘴边说道：“先别说话，你嗓子都哑了，先喝点水。”

    曹平咕咚咕咚喝了几口，呛了一下，颖宝吸着鼻子嗔怪道：“慢点喝，你看，都洒了……”

    曹平抹了把嘴，问道：“做噩梦了？”

    撇着嘴点了点头，颖宝委屈说道：“我梦到你没有做演员，而是在横店开了餐厅，而且还娶了别的女人做老婆，气死我了都！”

    曹平愣了下，探手将她搂入怀中，安慰说道：“都是梦而已，我不是好好的在这么？”

    这真的只是梦么？

    颖宝抬起头来，认真无比的问道：“曹平，你愿意娶我吗？”

    曹平嘴角泛起一丝笑意，点头说道：“当然愿意，你这算是求婚吗？”

    “嗯！”颖宝眯起了眼睛，开心笑道：“等你出院了，咱们就去领证儿！”

    ……

    某精神病院中，重度精神病患者关押房间，释空全身被裹在三十公分厚的钢板壳子中动弹不得。

    走到他面前，曹平看着他的眼睛，问道：“为什么这么做？”

    释空冷笑了一声，懒洋洋的说道：“没意义了，我们已经输了，你要是念在我帮过你一次的份上，就行行好杀了我……”

    曹平冷冷的看着他，直到看得他额头流下一滴汗水。曹平摇了摇头，说道：“你从一开始就错了，你不该插手这件事的。”

    仿佛受到莫大的羞辱，释空的声音变得尖利而又疯狂：“你懂什么！你们懂什么？你们什么都不懂，身为棋子而不自知，有多可悲可笑你们明白吗？你们不明白！你们不知道那个巨大的脑袋能轻易抹除任何一个人！哪怕是美国总统，一点痕迹都不会留下！我是在救你们所有人！我他妈的在拯救这个世界！”

    曹平静静的等他说完，才开口说道：“这个世界不需要任何人来拯救，只要我们过好自己的人生，它就会永远美好下去。”

    话不投机半句多，释空惨笑了下，闭上了嘴巴，不再说话。

    曹平最后看了他一眼，转身走出了关押房间，房间里重回黑暗，只有高高的屋顶上，一束暗淡的灯光照下。

    释空拼命的想伸出脖子，想探寻那束光明，忽然，他像是看到了什么，神情变得凶狠而仇恨，死死盯住了看着手机屏幕的你！

    ……

    “曹平先生，你愿意娶赵丽颖女士为你的合法妻子，无论她将来是富有还是贫穷，疾病还是健康，你都愿意和她永远在一起吗？”

    曹平看着颖宝在婚纱下的笑靥，微笑说道：“我愿意！”

    “赵丽颖女士，你愿意……哦！天哪！”

    颖宝一把掀开头上的婚纱，伸手霸气的拉过曹平的衣领，抬头吻上了他的嘴唇。

    扶了扶眼镜，合上了圣经，神父耸耸肩，高声喊道：“让我们祝福这对新人吧！”

    几乎半个娱乐圈都聚集在了卡萨布兰卡，将最热情的掌声献给这一对最著名的情侣，庆祝他们终于走进了婚姻的殿堂。

    ……

    深夜，婚礼派对结束后，曹平洗过澡，躺在阳台上听着夜晚海浪的声音。

    颖宝裹着浴巾走了过来，躺在了他的身旁。曹平紧了紧胳膊，将她搂在怀中。

    听着隆隆的海浪和心跳，颖宝笑着抬起头来对曹平说道：“老公，今天是我最幸福的一天。”

    “不，不是。”曹平说道，颖宝疑惑的看着他，曹平笑道：“以后的每一天，都会比今天更幸福。”

    “切！跟谁学的？老不正经…”颖宝咯咯笑道，伸手捏了捏他腰间的软肉。

    笑闹了一会，颖宝趴在曹平胸前，半晌，嘟囔问道：“我们会一直幸福下去的，对吗？”

    曹平揉着她的秀发，点了点头，说道：“当然，这么多人都祝福了我们，我们一定会幸福下去的。”

    抬起头来，曹平看向天空，看向手机屏幕前的你，点了点头，微笑说道：“谢谢你的祝福，我们会幸福下去的。”

    颖宝从怀中露出一只眼睛，冲你调皮的眨了眨。

    今夜的星星很美，月亮也很美……

    （全书完）

    一直支持本书的书友们，实在对不起，这是我的第一本书，倾注了我很多的心血，我很喜欢笔下的颖宝，但却不得不割舍。

    第一本书开的仓促，经验不足，导致书中硬伤不断，已经无法挽回，可以说早就写崩了。再继续下去就是对你们的不负责，对颖宝的不负责，所以我才选择中断。

    几乎所有人都不喜欢结局一，写了个结局二，应该会好些吧？虽然我比较喜欢结局一……

    总而言之，本书的故事暂且告一段落，一百万字让我吸取了不少教训，获得了很多经验，也要感谢朋友们一路走来的支持。以后有机会我会重新开一本，一定会更加精彩。

    本人另一本书《制霸山海经》也是在起点连载，已肥，可宰，希望大家能一如既往的支持大脑袋，我也会写出更精彩的故事给大家看，谢谢！

    