
    颖宝一脸红晕的躺在被窝里，眼中满是幸福过后的余韵。

    曹平一手把玩着盈盈一握的乳鸽，低头在颖宝脑袋上亲了一口。

    “你往那边点，热死了……”颖宝把曹平火热的身躯往床边踢了踢，伸出腿来，把脚露出被子外面，只盖着半截被角，眯着眼睛往曹平怀里窝了窝。

    “别蹬被子，小心着凉……”曹平把被子给她掖上，颖宝哼唧了一声，闭上了眼睛。

    “你干嘛？别睡啊？”曹平晃了晃她说道。

    “你别动我，我本来今天就够累的了，你一来又折腾这么久……”颖宝嘟囔说道，不满的推开了曹平的手。

    “刚才不是挺有劲儿的吗？”曹平笑着说道。

    “去去去！”颖宝睁开眼睛，说道：“我隔壁是朱茵姐，万一被听到就完了。”

    “没事，这酒店隔音效果应该不错。”曹平锤了锤墙，笑着说道：“要不我们再试验一下？”

    “别吧，我累了，你明天不是还得录节目么……”颖宝说着突然反应过来，坐起身问道：“对了，都没来得及问你，你不是录节目吗？怎么突然跑这来了？”

    “这不是有人生我气了么？我特意过来赔罪呀？”曹平笑着说道。

    “哼！算你识相。”颖宝蹙着鼻子说道：“知道错哪儿了吗？”

    曹平装作臊眉耷眼的样子说道：“知道了，我不应该忽略你的感受，一个人做决定，下次不会了。”

    “这还差不多……”颖宝满意的说道：“那好吧！念在你认错态度……咳咳……这个，还算诚恳，我就原谅你了，若有再犯，定斩不饶！”

    “这个……我感觉我的态度不太诚恳，要不我再诚恳一点……”曹平一掀被子，盖住两人。

    颖宝一声惊叫，被子起伏间传来一阵嬉笑声：“你别闹了，这么晚了，睡觉吧，哎呦，哈哈，我不行了，你饶了我吧……”

    颖宝求了饶，钻出被子，通红着脸喘着气，拍打了一下曹平，埋怨说道：“我没在安全期，别出事了。”

    曹平从背后抱住她，用下巴蹭了蹭她精致的耳朵，说道：“没事，如果有了，就生下来呗！”

    “呸！说的轻巧，生出来谁带啊？就咱俩这工作情况，一年有大半年都不着家，到时候隔三差五一回家，孩子张口就是家里来客了，那多尴尬？”颖宝嘟囔说道。

    曹平哈哈笑道：“你怎么这么会想呢？咱可以请保姆啊？实在不行不是还有你爸妈么？”

    颖宝摇摇头说道：“我可不想把我的孩子给旁人带，虽然我爸妈也算不上旁人，但我就想自己带。我都能想象，那么点的小家伙，一睁眼看到的就是咱俩。从什么都不会说，什么都不会吃，到追着我喊妈妈抱抱。晚上就在我怀里睡觉，早上一睁眼看到我就笑。如果是男孩，应该会遗传你的高鼻梁，眼睛有些深邃，像一汪湖水。如果是女孩，应该会遗传我的粉嘟嘟的小脸蛋，像蟹黄汤包似的让人亲了又想亲……呀！想想就很好玩。”

    曹平一边幻想蟹黄汤包似的脸蛋该长什么样，一边感慨颖宝脑洞之清奇。笑着说道：“感情你生个孩子就是为了玩儿的？”

    “是呀！”颖宝猛点头，说道：“我要陪着他玩，才不给他安排那么多的课业。他每天就是在花园里举着网子逮蜻蜓，磕破了膝盖，哭着跑回来找我，我给他擦擦眼泪，牵着他去看蜗牛爬树，你想想，那该有多好？”

    曹平听了半天，疑惑问道：“我呢？我在哪儿啊？”

    “你在摄像啊！把我们和孩子成长的瞬间都记录下来，他第一次吃饭，第一次说话，第一次走路，第一次离开家……等他长大了，我们也老了，就在家里看录像，一看就是十几年，多好？”颖宝微笑着，满脸憧憬。

    看着她的笑脸，曹平心中一触，紧了紧胳膊，在她耳边轻声说道：“宝宝，我们结婚吧？”

    “嗯……哈？”颖宝猛的回过头来，惊讶的看着他，问道：“你说什么？”

    曹平笑着重复了一遍：“宝宝，我们结婚吧？”

    “你……这算求婚吗？”颖宝歪头说道。

    曹平点点头，颖宝撇撇嘴说道：“连个戒指都没有，没诚意……”

    “那你愿不愿意？”曹平问道。

    颖宝瞟了他一眼，问道：“我说不愿意有用吗？”

    “那当然没用了。”曹平理所当然的说道，转瞬又问道：“那你是答应了？”

    颖宝脸上的笑容突然扩散开来，反问道：“你说呢？”

    曹平一喜，被子一掀，又将两人罩了进去。

    “啊？！还来啊？不要了吧……”颖宝一声惊呼，哎呦说道，一时间，房间内又是春色一片。

    铃铃铃！手机铃声响起，曹平从被子中钻出来，伸手拿过手机一看，说道：“不行，我得走了……”

    “别走嘛！”颖宝从被窝里伸出只手来，媚声说道。

    “啊？！还来啊？不要了吧？我还得赶飞机呢！”曹平揉了揉后腰说道。

    “赶飞机？你去哪儿啊？”颖宝用胳膊肘支起身子来，疑惑问道。

    “去昆明录节目啊！”曹平一边穿衣服一边说道。

    “啊？我还以为你请假过来的呢？那你还哪有时间睡觉啊？”颖宝惊讶说道。

    “飞机上眯一会吧！”曹平套着T恤，安慰说道：“别担心，你知道我有办法的。”

    颖宝无奈，也只得点点头，说道：“那你先洗个澡再走吧？身上都是味道……”

    曹平想想也是，又重新脱光钻进卫生间，打开淋浴冲洗了起来。

    颖宝推门进来，递过一条毛巾，说道：“用我的擦吧……”

    曹平一伸手，把她拽了过来，笑道：“你也一起冲个澡得了。”

    两人在家也经常一起洗，免不得又上下其手一番，匆匆冲洗了一下，曹平出来穿好衣服，背着包，走到卫生间门口。

    颖宝在里面吹着头发，凑过来亲了亲，叮嘱说道：“你上飞机一定要睡一会，要不真的伤身体的。”

    再待下去才叫伤身啊！这句话曹平没敢说，问了句：“你明天什么安排？”

    颖宝说道：“就补录一些访谈镜头，下午我就回北京了。”

    曹平点点头说道：“那你在家等我，我估计后天回去。”

    “知道了，拜拜，拜拜。”颖宝挥了挥手，曹平揉了揉她的脑袋，转身推门出去了。

    大晚上的打车着实困难，曹平跑了两条街，最后现下了个滴滴打车才算打到一辆出租车。

    “师傅，机场，赶飞机，麻烦开快点。”坐进车里，曹平就对司机师傅说道。

    “哎，好。”司机按下计费器，向高架开去。

    “哎？你是不是极限挑战里的那个曹平啊？”司机师傅从后视镜里瞄了几眼，突然开口问道。

    曹平心情不错，笑着说道：“对啊！你喜欢看我们节目啊？”

    “喜欢啊！喜欢的不得了啊！”司机师傅很是开心，笑着说道：“我们全家都爱看的！我女儿最喜欢你和那个那个张艺兴，我就最喜欢那个王迅，好玩的嘛！我觉得你们这个节目很好的啊！最新一期的那个黄磊，就当了一天出租车司机的嘛！”

    司机打开了话匣子，只顾着聊天，油门都踩得松了些。

    曹平怕他故意拖延时间误了飞机，提醒说道：“师傅，麻烦你开快点，我四点的飞机，就是赶去录极限挑战的，我能不能录上节目，就看你了。”

    “没问题！你放心！绝对给你及时送到，就像第一期节目里面，时间就是最宝贵的。”司机师傅显然是个死忠粉，聊得很是开心，还提出想跟曹平拍照。时间有些紧迫，曹平一边看着表，一边打着哈欠有一搭没一搭的聊着。

    司机师傅很给力，紧赶慢赶，总算还是提前赶到了。曹平看了看时间还有宽裕，也就满足了司机师傅的愿望，跟他合了张影。

    坐上飞机后，曹平总算松了口气。

    海口到昆明要飞两个小时，留给曹平睡觉的时间不多，他决定用一招特殊的快速入睡方法。

    叫来空乘嘱咐一番，让她到地方后喊他一声。曹平调整好座椅，伸手向后颈摸去。

    他用的这种方法是一种简单的穴位按摩手法，但有一定的危险性，叫做“睡热乎觉”，以前是民间剃头匠用的手法。曹平小的时候还见过剃头匠的剃头挑子，但现在已经基本绝迹了。

    以前的体力劳动者们喜欢剃头，多半就是为了睡个“热乎觉”。剃头匠们通常是在为客人剃好头后，泡一块热毛巾敷在客人脸上，让客人躺在椅子靠背上。伸手往脖子上一按，客人就沉沉睡去，通常半个小时或者一个小时后醒来。这种睡眠很深，也极为解乏，很受庄稼人们喜欢。

    它的原理其实是压迫动脉血管造成短暂的浅度昏迷，手法和力度都需要极为精细，不然很难控制好时间。好的剃头匠按一下，让你半个小时醒过来，你就睡不到一个小时。这属于吃饭手艺，是剃头匠防徒弟的最后一层保障，爷爷是搞中医的，对于这种手法也研究过，曹平自然学过一些。

    曹平伸手按住脖子两侧，感觉着血液流速的减缓，一阵轻微的晕眩感传来，一松手，整个人已经失去了意识。