
    开了两句玩笑，李静把话题拉回正轨，说道：“很多人认识你是因为杀阡陌这个角色，我自己则是从电影渠道了解到的你。其实你应该算是电影圈的人吧？现场粉丝有没有知道曹平第一部参与的电影是什么？”

    “绣春刀！”有粉丝抢答了，李静笑着说道：“请注意，我说的是参与，不是参演啊！有没有人知道的？”

    坐在第一排一个靓丽女孩大声说道：“一代宗师！”

    “对的！没错，就是一代宗师。”李静笑着说道：“我特别喜欢那部电影，不管是宫二和叶问的感情，还是那些唯美的武打动作，我都特喜欢，你是参与了这部戏的武打动作编排吧？”

    曹平点点头说道：“是的，我是当时的动作指导之一。那部戏有好多动作指导的，各门各派的都有，我只是其中之一，最厉害的还是八爷，我从他那里学到很多东西，一辈子都受用的。”

    李静笑着说道：“但我相信你也是凭借自己的能力为这部电影增添了许多光彩，毕竟，王导那个人，没有真材实料，他是绝对不会用你的。”

    曹平笑笑，没有说话，以免得罪人。

    李静继续问道：“那是因为什么缘故让你又开始参演电视剧了呢？因为，你知道……”

    曹平点点头，说道：“我明白，很多人会认为电影会比电视剧要高级一点，但对于我来说都差不多，因为在我看来，无论电影还是电视剧，都是讲一个故事给观众听，我们演员就是演绎故事中角色的人，只要能演好一个角色，那就是成功的。”

    “你算是科班出身吗？”李静问道

    曹平说道：“我在北影旁听过一个学期，不知道算不算？”

    李静问道：“也就是说你并没有正式的上过大学对吗？是什么原因呢？据我了解当时你考得挺不错的。”

    曹平想了想，说道：“高考我参加了，西安交大的录取通知也收到了，但是因为家里的一些情况吧！就没有去报道，而是去了横店。”

    李静问道：“西安交大挺好的一所学校啊！具体是什么原因让你放弃了这次机会呢？”

    曹平有些迟疑，他并不想把家里的事这么大庭广众的说，搞得很煽情的样子，但是貌似不说就显得他很在意一样，犹豫了一下，他简单说道：“那年爷爷去世，所以就出来工作了。”

    “那现在家里还有其他亲人吗？”李静问道。

    曹平拉起颖宝的手，笑道：“现在颖宝就是我的亲人啊！”

    见两人秀恩爱，下面的粉丝们又起哄起来，举着灯牌，口中喊着些有的没的。

    “大爱杀千骨组合！”

    “最好的花阡陌CP！”

    这名头曹平还是头一次听，颖宝也是一愣，两人对视一眼，笑作一团。

    “哈哈！看来你们俩的粉丝都挺会起名字的啊！”李静开着玩笑，见曹平有些避讳这个，她也就转移了话题，把问题抛向了颖宝，问道：“丽颖，哎，要不我也跟着叫你颖宝吧！挺可爱的，在戏里曹平饰演的杀阡陌是那种霸道总裁的人设，非常的疼爱花千骨，可以因为她一人杀上长留，那么现实中，曹平有没有做过让你感动的事呢？”

    “有啊！”颖宝看了眼曹平，颇为甜蜜的说道：“就前段时间，我们俩都在录节目，因为些事情吵架了，结果他直接大晚上从上海飞到海口来找我，就让我还挺感动的。”

    “所以你是直接中断了录制跑去找颖宝了吗？”李静问道。

    曹平赶紧摇头说道：“没有没有，我还是很敬业的好吗？我当时录《极限挑战》，是先在上海录制，然后转去云南，结果因为点事我们俩闹了点矛盾，她也不接我电话，我就有点，有点担心，就订了晚上的机票去海口找她，但是第二天我还是赶到云南录了节目的。”

    李静点点头，问颖宝说道：“所以说他是专程去给你道歉的咯？”

    颖宝想了想，回头疑惑问曹平说道：“好像没道歉吧？只求了个婚而已？”

    “哇！”现场直接炸了，欢呼声口哨声四起，李静也惊讶的捂住了嘴，颖宝自知说漏了嘴，害羞得捂住了脸，藏到了曹平身后。

    “你已经求婚了？”李静指着曹平惊讶问道。

    都已经讲出来了，曹平也就点了点头，说道：“是，求了。”说着嘴角也忍不住浮现出了笑意。

    李静八卦的问道：“成功了吗？”

    “那当然是成功了啊！”曹平笑着说道。颖宝也红着脸从他身后坐了回来。

    “够可以的啊！这么大的事儿怎么没见你们发公告呢？”李静问道：“粉丝们也会很关心你们的感情么。”

    颖宝不好意思的说道：“那天太晚了，没顾得上发，后面又录节目，就给忘了。”

    “忙什么呢？忙到那么晚？”李静开玩笑说道，又给颖宝弄了个大红脸。曹平也老脸一红，那天晚上还真没干什么好事儿，都是不能说的，不能解释，不然越描越黑，所以他只能嘿嘿笑着不说话。

    李静问颖宝说道：“见过父母了吗？”

    颖宝红着脸点点头说：“过年的时候去我家见过了。”

    “那你爸妈喜欢他吗？”李静问道。

    曹平插话说道：“那是相当喜欢！尤其是我丈母娘，可心疼我呢！”

    “哈哈！你还真不客气。”李静哈哈笑道：“哎呀！我都能预想到这期节目播出后肯定火，这消息太劲爆了。”

    又问了些关于工作和生活上的事，请了几个观众互动，一期节目就结束了录制。

    停机之后，因为后面还有其他节目等着录制，大家就开始陆续退场。粉丝们都惦记着录制前颖宝曹平答应的合影签名，想要往他们那里走。为了不影响退场秩序，曹平和颖宝索性直接过来和观众一起退场。

    录完节目，依依原本可以离开了，但她却羡慕的看着被人群簇拥的曹平和颖宝，对王晓云的叫喊充耳不闻。

    王晓云走过来拍了拍她，说道：“看什么呢？走了！”

    依依回过头来，说道：“晓云姐，要不咱们也去当演员吧！”

    摸了摸她的额头，王晓云说道：“你没发烧吧？当演员？你以为那么好当的？小妹妹，谁都想当明星，出名的有几个？别做梦了，走了，去领钱了。”

    依依看着忙活布置道具场景的舞台，在灯光照射下和台下仿佛是两个世界一般。那是完全截然不同的一种生活，灯光迷醉得她心头有些燥热。远处曹平和颖宝已经快出了摄影棚，不知道从哪里来的力气，依依快步朝那里跑去。

    “这傻丫头！”王晓云一跺脚，犹豫了片刻，还是咬牙追了过去。

    摄影棚外，曹平和颖宝耐心的跟粉丝们一一签名合影，尽量让每一个粉丝的需求都得到满足。

    一个穿着件碎花连衣裙的清秀小姑娘艰难挤到曹平面前，喊道：“曹平哥哥！曹平哥哥！”

    曹平微笑着冲她点点头，问道：“你好，合影吗？”

    小姑娘摇摇头，说道：“曹平哥哥你好，我叫江依依，你可以叫我依依。”

    “蒋依依？”曹平挑了挑眉毛，他倒是见过一个叫蒋依依的小姑娘，是跟公司里小白和张雪迎一起拍《旋风少女》的，见过一次。但那是个00后的小女孩，眼前的这个应该是重名。

    他点点头笑道：“依依你好。”

    江依依说道：“曹平哥哥，我也想当演员，你看我可以吗？”

    “这……”曹平有些为难，想当演员的多了，这让他怎么回答？他想了想说道：“那你可以先报名考一下艺术院校，你的条件不错，应该很有机会的。”

    江依依摇头说道：“我没钱，曹平哥哥，你收我进你公司吧！我很努力的，学东西也很快，让我做什么都行，我只想要一个机会。”

    这真不是努力不努力的事啊！天赋真的很重要，但是他又不能直接说，粉丝们都在，实话实说未免也太过伤人。犹豫了一下，他说道：“这样，如果你真的想从事这个行业，可以去文练公司面试，我们演艺部宋部长会对你进行考评，她的意见比较专业，我相信，她一定会给你一个中肯的建议的。”说完，他对周围的粉丝们说道：“有同样想从事演艺行业，也有相关经验的，都可以来文练公司，我们欢迎每一个有梦想的年轻人。”

    他就负责说点空话，具体的事还得宋雪去办，这也是没办法的事。想当明星的人实在太多了，老天爷赏饭吃的毕竟是少数，如果能沙中淘金，也算是慧眼识珠，就当给非科班出身的人留个机会吧！说不定真有人才呢？

    李静的话没错，节目预告花絮播出之后，曹平向颖宝求婚成功，见过家长的消息就登上了各大娱乐媒体头条，两人也在微博上互相@发了个微博公布了关系。两人在娱乐圈人缘都不错，也收获了一大波的祝福。

    最兴奋的是两个人的粉丝们，两人关系公布这才三个多月，就已经准订婚了，一时间，两人的微博统统被祝福淹没，甚至为相关的电视剧和综艺节目拉了一波收视率。