
    关晓彤是个小童星，北京大妞的直爽性格让她在组里很受欢迎，这会拍戏的空档，她正趴在一旁写着作业。

    听到孙红雷叫喊，她眉开眼笑的跑过来，问道：“怎么了？开饭了吗？”

    “就知道吃，作业写完了吗？”孙红雷笑道。

    “我还在长身体呢嘛！”关晓彤愁眉苦脸的坐在导演椅旁，嘟囔道：“我不想写了，这些个sin、cos的都要把我逼疯了！”

    孙红雷说道：“那就不写了，走，咱们吃饭去。”

    关晓彤摇头说道：“不行啊！晚上老师要检查的。”

    孙红雷笑道：“没事，你就说你生病了，身体不舒服。”

    一旁的导演笑着对孙红雷说道：“去去去，哪有你这么祸祸孩子的，不教点好的，让她妈知道了不收拾你。”

    “劳逸结合嘛！”孙红雷笑道：“晓彤多自觉，不会听我的。走走走，先吃饭吧！”

    在剧组吃个便饭，曹平就得赶着走，所以也就没在外面，就从后勤那里拿了两份盒饭，和孙红雷坐在一旁边吃边聊。

    “你后天是先回北京还是直接去腾冲？”曹平问道。

    孙红雷把菜咽下去说道：“应该是直接过去，这边戏份也挺紧张的，我只请了五天假，来不及回北京了。”

    曹平点点头，说道：“那我和颖宝还有黄老师从北京走，你和艺兴从上海走，咱们在昆明会和。”

    “行……”孙红雷笑着说道：“黄胖子二婚我没去成，这次见了肯定得说我。”

    曹平揉了揉鼻子，有点不好意思的笑道：“我也没去成，让丽颖去的。”

    黄磊跟孙莉9月28号的时候在北京补办了一次二十周年的婚礼，也是弥补了当年结婚没有举行婚礼的遗憾。黄磊请的都是圈里好友，好多他的学生也都前来庆祝老师和师母的婚礼，听说现场很是热闹。

    婚礼和《极限挑战》大电影的时间错了好几天，如果一起请假得请半个月，剧组压根不同意，曹平无奈，只能让颖宝代为参加，给黄老师包了个大红包。

    很是不凑巧，曹平圈里好友结婚他都刚好没空，上次张震结婚他就没参加的了，这次黄老师又是，确实有点不好意思。

    关晓彤端着个盒饭凑了过来，好奇问道：“曹平师兄，听说你在北影上课的时候表演课是黄老师教的吗？”

    曹平点点头说道：“是啊！你也快高考了吧？想报哪个学校？”

    关晓彤嘿嘿笑着说道：“明年考，我是北京人儿，当然考北影啦！到时候我就是你的小学妹了，你可得照顾我点儿啊！”

    虽然比她大不了几岁，但说话间，关晓彤却隐隐把他当成长辈一般，曹平感觉有些好笑，成天跟孙红雷这些个大叔们混在一起，把他都混老了。

    关晓彤算是挺自觉的小孩，并没有贪玩儿，她的戏份还没开始，吃完饭就继续跑回去写作业了。

    吃完了饭，曹平就起身告辞离开了，他来客串是孙红雷的面子，因此红雷也把他送到了片场外。

    “对不住了，你来帮忙就请你吃个盒饭。”孙红雷笑呵呵的说道。

    曹平不在意的摆摆手，说道：“这说的哪里的话，行了，你先去忙吧！我走了，昆明见！”

    孙红雷挥手笑道：“行，那你路上小心啊！”

    “得嘞！”曹平钻进出租车里，朝机场赶去。

    回来只请了一周的假，算上路程了现场拍摄，时间紧凑到必须要按分钟来计算，紧赶慢赶，总算赶上了回北京的飞机。

    坐在位置上，曹平擦着头顶的细汗，刚才跑了一路，还没喘匀气。

    给颖宝发了个短信，告诉她坐上了飞机，又给吴峰说了声落地的时间，让他过来接，曹平就闭上了眼睛。

    昨天夜里四点多才上飞机，五个多小时的路程，没睡多久，只眯了两个小时就起来背台词，揣摩角色，为的就是今天客串能够尽快结束，否则又会耽误下午回北京的时间，而下午如果回去的晚，那就有可能耽误明天一早飞昆明的行程，一环扣一环，不敢耽搁，也只能牺牲点睡眠时间了。

    上海到北京只用飞两个多小时，没睡多一会，又该下飞机了。不规律的睡眠让曹平的脑子昏沉沉的，把行李交给吴峰后，他就上车继续睡了。

    在车上眯了一会，打开空调吹了会风，曹平才逐渐清醒过来。

    “到了，平哥。”吴峰停下车，回头对曹平说道。

    揉了揉酸胀的眼睛，曹平跳下车来，懒腰刚伸到一半，就被一个扑过来的身影给冲得歪倒了。

    小别胜新婚，颖宝丝毫不掩饰对曹平的思念，上来就是个熊抱。

    揉了揉她的脑袋，曹平也抱着颖宝晃了晃，半晌，他低头问道：“晚上在吃吗？”

    颖宝噗嗤一声笑出声来，嗔怪的拍了他一下，说道：“好不容易培养出来点氛围，就被你搞坏了。”

    曹平笑着拉着她的手往屋里走去，问道：“灰六儿怎么样了？”

    颖宝高兴的说道：“在里面玩儿呢！现在可调皮了，到处乱跑，都不让我抱了。”

    灰六儿是张含韵送来的，她家的张淑芳生小猫了，照顾不过来，到处送人，灰六儿是老六，被颖宝抱回来了。

    灰六儿是颖宝起的名字，曹平原本以为张含韵就够不会起名字了，好好一只美短被叫成张淑芳，也是够接地气，没想到颖宝这名字起得更像闹着玩的。

    灰毛，排行老六，就叫灰六儿，还有比这更省事儿的名字吗？

    颖宝倒是振振有词的说贱名儿好养活，成天灰六儿灰六儿叫得高兴，曹平也就随她去了，反正她是当妈的，曹平只管吃喝，掏钱就行。

    也许真的是贱名儿好养活，灰六儿刚抱回来的时候眼睛都睁不开，每天颖宝都用大注射器给它喂奶，还用棉球蘸着温水模仿母猫的舔舐，给它擦肚皮，小家伙长得挺快，曹平临走的时候它都敢满屋子跑着玩儿了。

    刚一进屋，几声喵呜叫声传来，一只半大的小灰猫走了过来，颖宝蹲在地上拍着手招呼它：“六儿，六儿，来，到妈妈这儿来！”

    “都长这么大了啊？”曹平惊讶说道：“我记得我走那会才这么点儿大。”说着，他用手比划了下。

    “有吗？”颖宝经常跟它在一起，倒没怎么在意，曹平好久没见，对它的印象还停留在小奶猫的时候，这次看到，变化就有些明显了。

    灰六儿的营养很不错，圆滚滚的身子，走起路来一扭一扭的，很是可爱，脖子上还系着个蝴蝶结，曹平笑道：“你给它喂这么胖，将来嫁不出去怎么办？”

    “怎么会！”颖宝满不在乎的说道：“小时候胖点没事，圆乎乎的多可爱啊？”

    灰六儿晃晃悠悠的跑过来，闻了闻颖宝的手，又好奇的闻了闻曹平的腿。仿佛是闻到了熟悉的味道，灰六儿急切的叫着，绕着曹平走了一圈，纵身一跃，跳到了他的腿上，抓着他的裤子往上爬着。

    怕它摔着，曹平伸手托着它的屁股，把它揽入怀里，灰六儿自己找了个位置，团起身子躺在了他的臂弯，舒服得打起呼噜来。

    这举动看得颖宝很是羡慕嫉妒，灰六儿在家还没这么跟她亲过呢！

    伸出指头点了点灰六儿的脑袋，颖宝气哼哼的说道：“个没良心的，这么快就忘了是谁给你弄猫粮和小鱼干吃的了？你怎么就没这么亲过我呢？”

    曹平笑道：“闺女是上辈子的小情人，说不定她就是我上辈子的小情猫呢？”

    灰六儿舔舐着他的耳朵，颖宝见状，更是气呼呼的说道：“这么会撒娇，上辈子肯定是个小狐狸。”

    曹平哈哈笑着，腾开一只手，搂着颖宝往里走着，说道：“好啦！你还吃一只猫的醋吗？东西收拾得怎么样了？”

    卧室里已经一片狼藉，被各式各样的衣服裤子鞋子堆满，还摆着七八个巨大的皮箱。

    曹平伸手把灰六儿放到床上，它找了个空档趴了下来，一双淡蓝色的眼睛好奇的看着他们的动作。

    “你这哪是出差啊？简直是在搬家啊！”曹平看着满地的衣服，忍不住吐槽说道。

    颖宝说道：“要去一个星期呢！咱们两个衣服得七套吧？鞋子得七双吧？这就得四个大箱子了，换洗内衣和洗漱用品也得一个箱子，还有零食，化妆品……”

    颖宝掰着指头在那算，曹平无奈的摇摇头，俯身把她抱起来，说道：“好了，我来收拾吧！你去给灰六儿和它爸弄点吃的。”

    “它爸是……”话说到一半，颖宝反应过来，哈哈笑道：“你在飞机上没吃吗？”

    曹平笑道：“等着吃你做的饭呢！”

    “好吧！想吃什么？”颖宝得意问道：“我新学了手咖喱给给，要不要尝尝？”

    “什么叫咖喱给给？”曹平一脸疑惑。

    “就是咖喱鸡胗啦！”

    “谁允许你把一个笑话真的变成一道菜的？”

    “别废话！吃不吃？”

    “我如果不吃会怎样？”

    “饿着！”

    “那我吃！”