
    朱涛有些急了，说道：“不是，我刚才给你说的很清楚了啊？这……”

    曹平摇摇头说道：“你放心，不会耽误节目录制，明天早上八点开录，我一定赶到。”

    “来不及的。”朱涛焦急说道：“我给你算一下时间，现在是七点，就算是订最近的航班，也得是两个小时以后飞了，上海到海口差不多要飞三个小时，而海口到昆明也得两个小时，算上候机中转，怎么也来不及啊？”

    决定去海口后，曹平反倒不急了，笑着安慰朱涛说道：“没事，我提前订好晚上四点的票，留够赶昆明的时间，这样我还有九个小时赶到海口，够了。”

    朱涛还想说些什么，但被曹平打断说道：“这样，我跟严敏说一声，其他几个兄弟我也打个招呼，明天早上，我一定赶到昆明，如果没赶到，造成的所有经济损失，包括违约金，其他几个人的出场费，我一个人承担，这样可以吧？”

    朱涛张了张嘴，但却没再开口，很多麻烦事儿刨开表面，归根结底还是个钱的问题，曹平现在愿意承担所有损失，就在一定程度上解决了很多问题了。

    曹平索性直接掏出手机，给严敏打了个电话，把这边的情况说了下，严敏倒比朱涛大气多了，问了两句就答应了下来。

    又给黄磊老师打了个电话，说了几句，问题算是搞定了，曹平站起身来，对朱涛说道：“你们就先去办手续吧！吴峰，你的票就不改了，帮我把行李带过去。”

    吴峰问道：“那你空手过去啊？我先帮你订票吧？用不用帮你租个车？”

    曹平摇头说道：“用不着，直接去柜台订得了。”说着，两人拖着箱子往外走去，曹平拍了拍朱涛的肩膀，转身走出门去。

    朱涛还没回过神来，等曹平走后半晌才反应过来，得！人家是投资方，想干嘛干嘛，严导都同意了，自己还在这矫情什么？挠了挠头皮，朱涛出门招呼摄像们准备登机了。

    买好最近一班飞机的票，曹平就和吴峰分别了。行李都交给他托运了，自己只背了个包，装了点重要的东西。只是一个晚上而已，没必要带那么多东西。

    反正要过去，曹平索性电话也不打了，盘算着过去怎么收拾那个死妮子。真是毛长齐了，还敢玩冷暴力，看我过去怎么收拾你！

    手机快没电了，曹平从包里拿出充电器，能充一会是一会，充电宝留着晚上用。

    VIP休息室里的人比较少，只有几个西装革履的秃顶男子看着商业杂志，并没有人认得自己，曹平也乐得清净，摸出一本杂志看了起来。

    但凡事总是经不起念叨，正在翻看着杂志，等着起飞，休息室突然推门进来了两个靓丽的年轻女孩，有说有笑的拎着包进来了。

    女孩嘻嘻哈哈的聊着天，坐在了曹平左手边，捧着手中的奶茶喝着。曹平并没有在意，摊开杂志，心神却飘飞天际，思考着后续问题。

    “呀！你是曹平吗？”靠曹平这边的清爽女孩打量了他两眼，突然叫出声来。

    被打断了思绪，曹平微微皱眉，回过头来，疑惑的看向女孩。

    “哇！真的是哎！杜美莹，是曹平师兄！”女孩却很是激动，一边用胳膊肘杵着身旁的朋友，高兴说道：“曹平师兄你好！我是北影14级表演系的学生，我叫陈雨锶。”

    原来是北影的学妹，曹平恍然大悟，点头微笑道：“你好。”

    陈雨锶身旁的女孩也高兴的凑过来打招呼，俯下身来，伸手笑道：“曹平师兄你好，我也是北影14级的学生，我叫杜美莹，请多多关照。”

    杜美莹穿着比较时尚，上身是一件露肩的T恤，肉色的丝袜和超短热裤让她看起来身材很是高挑。但她弯下腰来的时候只是用手扶在肩侧，并没有捂住领口，导致空门大露，胸口春光一览无余。

    一上来就多多关照，大家根本不熟好么？？曹平眉头微皱，伸手跟她握了下，一触即分，问道：“你也是表演系的吗？”

    杜美莹点头笑着说道：“恩恩，我和锶锶都是表演系的，也是一个宿舍。”

    曹平点点头，说实话他并没有心情跟陌生人聊天，只是看在同校之谊的份上寒暄两句。

    陈雨锶已经翻出个本子和笔来，问曹平说道：“曹平师兄，你能给我签个名吗？你演的《花千骨》我每集都看！还有极限挑战，我也一期都没落下！”

    陈雨锶穿着比较普通，一件简单的白色T恤和牛仔裤，扎了个马尾，手腕和颈间配着简单的银饰，显得很清秀朴素。不过精致的眉眼和甜美的笑容却让她的温和气质凸显了出来。

    签个名而已，举手之劳，曹平接过笔纸来，一边签名，一边问道：“你们没上课啊？”

    杜美莹坐在他的右侧，捂嘴笑道：“曹平师兄你好搞笑，现在已经是暑假了啦！”

    搞笑么？曹平并不觉得，看着杜美莹别扭的作态，和她若有若无的蹭过来的胳膊，曹平突然没了说话的兴致。

    “哦？这样啊……”曹平把本子和笔递回给陈雨锶，就低头重新拿起杂志看了起来。

    陈雨锶接过笔和本子，很是高兴，问道：“曹平师兄，你准备去哪儿啊？”

    “周边。”曹平头也没抬的回道，并没有了下文。

    仿佛看出了曹平谈兴不浓，陈雨锶识趣的收住了话题，尴尬笑了下，说道：“哦……好吧，谢谢你的签名啊！”就坐回去玩手机了。

    杜美莹并没有坐回去，反而娇笑着对曹平说道：“师兄，极限挑战播出第一期的时候我就看了，我最喜欢早上叫成员起床的那段了，你的身材好棒啊！”

    这话挑逗的意思就有些明显了，曹平皱眉看了她一眼，并没有搭话。

    杜美莹见他这样，并没有放弃，而是贴得更近了些，笑着说道：“师兄，你什么时候回北京啊？有空我请你吃饭，你教教我表演啊？”

    胸前的坚挺磨蹭着曹平的胳膊，弹性十足，但曹平却并不感觉舒服，反而合起了杂志，一言不发的盯着她看了起来。

    曹平的眼神看得杜美莹有些发毛，她笑着说道：“你看我干什么？”

    曹平突然开口问道：“你多大了？”

    杜美莹一愣，迟疑说道：“什么？”

    曹平严肃说道：“你是14级的应届生，今年应该刚刚大一结束，那么年龄应该不会超过二十岁，你很年轻，但这些套路是从哪学来的？”

    杜美莹脸色有些难看，说道：“我不懂你说什么。”

    “你懂我说什么。”曹平盯着她说道：“你已经考进了全国最好的几个艺术院校之一，那就好好学好基础知识。北影有全国最优秀的师资队伍和教育资源，你花着家里一年一万的学费，不是来学这些歪风邪气的！如果你想在圈里混，别搞这种歪门邪道，不然最后毁的是你自己！”

    陈雨锶见两人起了争执，赶忙问道：“怎么了？师兄？莹莹？你们怎么突然吵起来了？”

    这边动静比较大，正在候机的几位中年人都疑惑的看了过来，休息室的地勤服务员也走了过来，问道：“不好意思，有什么可以帮到你们的吗？”

    杜美莹脸上红一阵白一阵的，嘴唇直哆嗦，看似被气得不轻。曹平并没有说话，而是静静的看着她，他今天也窝着火，就等她发作，好好教育教育她。

    但能够做出这样事情的人，显然都是比较想得开的人，杜美莹哆嗦了半天，还是没有发作，而是铁青着脸，腾的起身，拎着包冲了出去。

    “哎！莹莹！你去哪儿啊？”陈雨锶跟着站起身来，焦急的收拾着沙发上的东西，抱起东西，跑着追了出去。

    真是人红是非多，现在的年轻人，唉！曹平摇了摇头，对站在一旁的地勤服务员说道：“不好意思，现在没事了。”

    地勤服务员貌似也松了口气，彬彬有礼的笑道：“好的先生，如果有需要可以找我，我的工号是1226。”

    曹平点点头，重新打开杂志看了起来。

    直到准备登机前，两个女孩都没再回来。登机后，曹平却在商务舱的通道中看到了陈雨锶往储物箱里放行李的身影。

    陈雨锶一回头，也看到了曹平，很明显的愣了一下，曹平冲她点了点头，就扭头进了头等舱。

    票买的太急，只有头等舱的位置了，曹平也就直接订了。但在平时，他也是坐商务舱以上的位置。一来是经济舱实在有些拥挤，二来他如今的知名度也不允许他融入群众当中去，否则他光是签名合影都得忙活半天，更不用说休息了。

    把座椅调低，曹平戴上眼罩，准备睡一会。演员的工作性质就是这样，经常要飞来飞去，不得不抓紧一切机会休息。上飞机睡觉下飞机工作都是常态，更何况今天晚上要赶路，能睡一会是一会。

    曹平正迷迷糊糊的培养睡觉的欲望，突然感觉到胳膊被拍了下。摘下眼罩后，却发现是空姐蹲在他身旁，微笑对他说道：“你好，曹平先生，有位陈雨锶小姐想要找你。”

    曹平回头看了眼，却见陈雨锶正站在头等舱的门帘外面，气鼓鼓的盯着他看。她是想干嘛？曹平疑惑的回过头来，想了想，对空姐说道：“就说我不在。”

    “你不在个屁！我都看到你了！”陈雨锶直接掀开门帘进来了。

    “小姐，你不能进来的……”空姐起身去拦，却被曹平喝止了。

    饶有兴趣的看着她，曹平笑着说道：“演技不错啊？看外形还以为你是走甜美路线的呢！说吧！你找我什么事？”

    陈雨锶气呼呼的说道：“曹平师兄，我敬重你是学长，但你能不能有些学长的样子？杜美莹不知道哪里得罪你了，你要那样当众羞辱她，她在机场就一直在哭，到了飞机上也一直哭，你就一点也不惭愧吗？”

    曹平有些疑惑，问道：“我没听懂，我，我为什么要惭愧啊？还有，你找我到底是想干嘛？”

    陈雨锶双手捏着拳头，说道：“你欺负一个女孩子，就应该要惭愧！我找你，是要求你去向我朋友道歉。”

    “道歉？你傻了吧？”曹平气极反笑，说道：“首先，我并没有欺负她，我说的都是事实，再者，你凭什么要我跟她道歉？我倒觉得她应该要为我那番话感谢我才对。”

    陈雨锶气得哼哧哼哧的喘着粗气，怒目而视，突然上前伸手来抓曹平，说道：“你今天必须要给我朋友道歉！不然你别想走！”

    曹平怎么可能被她抓住，反手捏住她的手腕，一把把她拉到身旁，陈雨锶站立不稳，跌坐在了他怀里，曹平在她耳边说道：“小学妹，你想把事情闹大吗？我劝你还是回去找你朋友了解了解情况再说，这件事，最好是让它风平浪静，不然，最吃亏的是你朋友，明白吗？”

    陈雨锶涨红了脸，拼命想挣脱，但曹平的手却如同铁箍一般抓着她的手腕，一时情急，她低头一口咬在了曹平的手背上。

    嘶！曹平眉毛一挑，伸手一推，把她推了起来。

    低头看去，手背上已经多了一排深深的牙印，这丫头下嘴挺狠啊！

    陈雨锶掏出餐巾纸，吐了口口水，又擦了擦嘴巴，得意说道：“这一下算是还我朋友的，这件事，最好还是是让它风平浪静，不然，你还得吃亏，明白吗？”说完，她昂着头趾高气昂的走回了商务舱。