
    颖宝去厨房忙活了，曹平蹲在地上，一边吹着口哨，一边整理着衣服。

    突然，他感觉有些不对劲，心里烧烧的，莫名的有些烦躁。

    没有休息好吗？曹平皱眉思索着，突然，他仿佛心有所感，回头看去，却见床上的灰六儿正定定的看着他，一双淡蓝色的眸子如同湖水般，沉寂得像是要把人吸进去。

    “怎么这么看着我？”曹平心里有些毛毛的，但还是笑着伸手摸了摸灰六儿的脑袋。就在触碰到它头顶绵软绒毛的一刻，曹平突然感到一阵眩晕，转瞬间，便什么都不知道了。

    ……

    轰隆隆的火车行驶在山间，黑暗中，曹平迷迷糊糊的醒了过来，揉了揉眼睛，他翻身坐起，打了个哈欠，朝厕所走去。

    车厢连接处，一个小和尚盘腿坐在那里，不知在做些什么，曹平并没有在意，撒了泡尿后，就迷迷糊糊的回到位置上躺了下来。

    噗通！他上铺的一个女孩突然掉了下来，哎呦叫唤了一声。曹平眯着眼睛看了看，那女孩四下看看没人看到她，揉了揉腿，又爬上去继续睡了。

    到了上海，曹平找人打听了下售票厅的位置，就拖着箱子朝北广场走去。售票厅外，他看到了一个有些熟悉的身影，却是昨天晚上从他上铺掉下来的女孩，这会正拖着行李箱走进了一家小杨生煎的店里。

    闻着若有若无飘来的香味，曹平摸了下口袋，转头进了售票厅，买了票进去了。

    到了东阳，一出火车站，就看到了来接他的王大叔，笑眯眯的接过箱子，让曹平坐到车上，王大叔就开车往横店走去。他说去横店的路封了一截，怕他坐车赶不过去，就过来接他了。

    回到横店王大叔家里，曹平就在这里生活了下来。王大叔一家人都很好，王源哥对他也不错，还说要介绍他去做演员，不过被曹平婉拒了，他知道他不是那块料。

    住在人家家里，曹平不好意思白吃白睡，就起早贪黑的在王大叔家里饭馆帮忙。凭借跟奶奶学来的好手艺，他很快就开始替王大叔掌勺了。逐渐，店里的生意越来越好，王大叔也给他开了很高的工资，终于有一天，他攒够了一笔钱，准备自己开一家小的早餐店。

    王大叔很支持他，还出钱帮他租了一家店面。

    一个男人，怎么说也要有点安身立命的事业，虽然只是个很小的早餐店，曹平却干得很用心。他的手艺本就在横店打出了名气，加上他店里的东西干净、卫生，很快生意就火爆的不行，后来他还加了夜宵，卖点烧烤、龙虾之类的，生意也都不错。

    两年后，他的生意规模慢慢扩大，还开了一家分店，挣了不少钱。他在王大叔家附近买了一套二手房，不大，但也足够他住了。

    在横店开饭馆，明星光顾是常有的事，他的手艺又好，很多在横店拍戏的明星都来他店里吃过饭，有些还专门安排助理订他的外卖。这些明星中，他最喜欢一个叫赵丽颖的小姑娘，不知道为什么，他就是感觉她很亲切，没有明星架子。赵丽颖每次过来，也偶尔跟他开几句玩笑，说要介绍女朋友给他。

    如今的他已经雇了厨师，不用每次都自己做饭了，但每次赵丽颖来吃饭的时候，他都会使出全身本领，亲自给她做菜。王源哥每次看到眼里，都会笑着问他是不是喜欢人家，但曹平每次都矢口否认了。

    他知道自己是什么身份，人家是明星，怎么高攀的起？但是，王源哥却说他每次喝醉酒，都喊着颖宝颖宝的，不是喜欢人家是什么？

    五年后，曹平在横店开了家酒楼，主打菜是爆炒腰花和白玉鸡脯。去年的时候，他经王大婶介绍，结婚了。对象是叫苏芮的女孩，说起来他还认识，就是当年他来横店，在火车上从他上铺掉下来的那个姑娘，人很不错，对他也很好。

    赵丽颖已经火了，说如日中天都不嫌夸张，已经是国内最火的几个女明星之一了。但是，她在横店拍戏的时候，依然会时不时到曹平的老店里去吃点东西，找他喝两杯。这些年下来，他们也算是比较要好的朋友了，赵丽颖偶尔喝多了也会跟他聊起圈里一些让人无奈的事，说起她走到今天受的委屈。曹平每次都笑着不说话，让她少喝点。

    有一次，赵丽颖喝多了，笑着问他，有没有后悔当初没追她，她说不定会答应哦！曹平没有回答。

    这一次，赵丽颖又喝多了，趴在他店里哭，曹平打电话喊她经纪人过来接她。

    那个叫葛丽丽的助理他也认识，挺尽心尽力的，到了以后就忙着付钱，曹平没要，帮着把赵丽颖抱到了车上。

    赵丽颖喝醉了，双手死死搂着他的脖子，不肯松手，让曹平再喊她一次颖宝。

    好不容易把她送到了车上，赵丽颖……不，是颖宝，摇下窗户后，泪眼朦胧的对他笑道：“曹平，我要离开一段时间，有缘再见吧！”

    笑着挥了挥手，曹平也说道：“有缘再见！”

    葛丽丽发动车子开走了，颖宝从窗户上探出手来，对他喊道：“祝你幸福！”

    曹平并没有说话，挥着手告别，只是在心里喃喃说道：“幸福？是什么……”

    “也祝你幸福！也祝你幸福！”曹平突然大喊着，向前跑了两步，车子已经开过了转角，消失不见了，他的心里，也像是缺了一块什么似的。

    什么算幸福呢？爱过？还是厮守？

    苏芮从店里走了出来，给他披了件外套，笑道：“还看呢？人家都没影儿了！”

    曹平尴尬笑了笑，伸手把她搂入怀中，解释说道：“朋友嘛！送送。”

    苏芮白了他一眼，说道：“最后一次啊！都当爹的人了，别这么不知轻重的。”

    曹平点点头，说道：“嗯，知道了……”话音还没落，他突然反应过来，惊讶的回头看着苏芮。

    苏芮巧笑嫣然，略显娇羞，曹平哈哈笑着把她抱了起来，大声喊道：“我要当爸爸了！哈哈！我要当爸爸了！”

    什么算幸福？珍惜眼前人就是最大的幸福吧？

    “走！我给你煲汤喝！”曹平小心翼翼的抱着她走回店里。

    路边，一只灰色的小猫眨了眨它淡蓝色的眼睛，钻入草丛中不见了。

    （全书完）

    