
    “呦！今天太阳打南边来了个喇嘛啊？待遇这么好的吗？我都有点受宠若惊啊！”曹平洗完手，坐在饭桌上笑呵呵的说道。

    颖宝有模有样的穿着个围裙，一盘一盘的往出端菜。但是，每端出一样，曹平脸上的笑容就少了一分，到最后，他苦着一张脸说道：“老公辛辛苦苦在外面挣钱养家，你就给我吃这些？”

    桌上盘子摆得挺多，但是种类，好像有些单薄啊？曹平眉毛都皱成了一个问号，疑惑问道：“宝宝，你看哈！这几个拍黄瓜，糖拌西红柿，西红柿炒蛋，黄瓜炒蛋我都可以理解，但是这个西红柿炒黄瓜是谁教给你的？”

    “我独创的啊？”颖宝理直气壮的说道。

    曹平鼻孔都有些放大，他深吸一口气，问道：“那赵丽颖小姐，我能不能采访一下你关于创作这道菜的心路历程呢？”

    “当然可以！”颖宝兴致勃勃的说道：“我先做了西红柿炒蛋和黄瓜炒蛋，但是西红柿和黄瓜买得有点多，就又坐了个拍黄瓜和糖拌西红柿，但是黄瓜和西红柿没用完……所以，就这样喽！”颖宝耸了耸肩。

    曹平张大了嘴，半晌才说道：“了解！那我想问一下，老公辛苦了一天，能不能有点肉吃呢？”

    “没问题！”颖宝起身套上拖鞋，腾腾腾跑去厨房，一阵刀光剑影乒乒乓乓，她端出一盘切好的卤牛肉来，放在曹平面前，说道：“吃吧！”

    曹平凑到跟前用筷子拨了拨，说道：“好眼熟啊！这不是我出去前卤的吗？”

    颖宝拿着筷子敲了敲，说道：“是啊！但是是我切的啊！要是外面饭店还得要个加工费呢！”

    她说的好有道理，曹平还能说什么？只能低头扒起饭来。

    颖宝吃了两口，起身说道：“还有个汤呢！”

    曹平惊喜的抬起头来，高兴说道：“我就知道，哈哈！有心了有心了。”

    片刻，颖宝戴着个隔热手套端着个陶瓷锅出来，里面赫然是烧开的高汤。

    “哇！我真的猜不透你啊……”曹平眼泪都快下来了，这也是他出门前熬好的高汤啊！好歹切两片香菇呢？

    颖宝一拍桌子，怒道：“哪那么多废话！能吃现成的就不错了！”

    “是是是！”曹平赶紧大口扒起饭来。颖宝殷勤的给曹平夹菜，关切说道：“多吃点菜！辛苦了老公！”

    曹平感动的都快哭了，说道：“谢谢老婆！我知道这盘子西红柿炒黄瓜是留给我的，但能不能让我也吃两口蛋呢？”

    “不行！把这盘菜吃完才能吃蛋！”颖宝严肃说道。

    “好吧……”曹平无奈的叹了口气，男人么，不就是干这个活儿的吗？一闭眼一仰头，曹平把一盘子黑暗料理倒入口中，囫囵吞下肚去。

    吃过了饭，曹平懒洋洋的走到沙发旁坐下，伸手拿过遥控器，打开电视。

    颖宝在把空盘子往厨房拿，曹平仰头喊道：“老婆，你放到洗碗池里就行了，一会儿我洗。”

    “不然呢？”颖宝擦着手出来了，也坐到了沙发上，抢过遥控器调起台来。

    曹平伸手搂过她，捏着她的小耳垂把玩着。扭头看了看颖宝肉肉的脸蛋，曹平突然玩兴大起，张大嘴含住她的脸蛋，用力一嘬，啵的一声，留下一脸口水。

    “哎呀！你恶心不恶心！”颖宝恼怒的拉着他一通狠锤，曹平捂着肚子哈哈大笑。

    “好了好了，不闹了，给你纸。”曹平笑着抽了张纸递过去，颖宝白了他一眼，嘟囔道：“有病！”

    曹平咂了咂嘴，问道：“又不出门，化什么妆啊？吃一嘴粉底……”

    听到这话，颖宝又气不打一处来，狠揍了他两下说道：“都怪你！妆都花了，挺贵的呢！都让你吃了！”

    曹平笑着说道：“没事，赶明儿让葛丽丽给你谈个化妆品的代言回来，可劲儿抹！”

    “糊墙呢！还使劲儿抹。”颖宝笑骂道，突然像是想起了什么事，说道：“哎！对了，葛丽丽说有档访谈节目请咱们来着，你想去吗？”

    曹平疑惑问道：“咱们？请咱俩吗？”

    颖宝点点头说道：“就安徽卫视的《非常静距离》，请咱们俩。”

    曹平挠挠脑袋，说道：“安徽卫视啊？安徽卫视跟咱们公司关系不错，他们那购片主任我也见过，你想去吗？你想去就接。”

    “我这不是问你呢吗？”颖宝说道。

    曹平摊手说道：“我都行，看你。”

    “跟你说话怎么这么没劲呢？”颖宝气哼哼的转了过去，抱着靠枕闷闷不乐起来。

    这女人发脾气有时候真的挺莫名其妙的，突然就生起气来了，搞得曹平有些莫名其妙。

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”电视上是东方卫视极限挑战第四期的重播，大家在挑选上岛需要带的东西。里面小猪正发出他标志性的鹅笑声，魔性的笑声逗得颖宝噗嗤一声笑出声来，但她反应过来自己在生气，又给憋了回去。

    “想笑就笑呗？憋着多难受啊？”曹平逗她，狠狠瞪了他一眼，却没有笑出声。

    “嘿？定力不错啊！”曹平说着，突然跟着电视里的小猪一起哈哈大笑了起来。笑声是会传染的，颖宝憋得很辛苦，最后实在受不了了，踹了他一脚，吼道：“别笑了！看电视！”

    笑声戛然而止，曹平老实的坐好，看起了电视。

    第四期是最危险的一期，因为有爆炸戏，很是惊险刺激。电视里极限男人帮都坐进了一辆面包车里，由黄渤开车拉着他们往崇明岛开去。

    曹平插话说道：“你知道不？最后这辆车炸了，给我们吓坏了。”

    颖宝说道：“你们节目组太狠了，这么玩太危险了。”

    见她肯说话，曹平心头窃喜，面上仍自然的说道：“为了收视率啊！听严敏她们说，这一期收视率是最高的。”

    “为了收视率也不能这么拼啊？这万一出什么事儿呢？”颖宝嘟囔说道。

    “都提前做好防护措施的……”曹平笑笑，揉了揉她的脑袋，说道：“这么关心我啊？”

    “切！谁关心你了……”颖宝嘴硬说道。

    曹平撇撇嘴，突然说道：“那个节目咱们一起去吧？”

    “真的？你想好了？”颖宝回过头来问道，嘴角已经带起了一丝弧度，曹平就已经知道自己猜对了，小胖子是想跟自己一起上一次节目啊！

    也是，虽然很多人都知道他们两个人是情侣关系，但是他们却还从来没有在同一个舞台上出现过，工作时间也是错开的，聚少离多，现在有一个一起工作，一起秀恩爱给全国观众看的机会，小胖子自然不想错过了。

    曹平很为自己的机智骄傲，果然嘛！女人的心思并不是不好猜，只是男人不愿意花心思去琢磨而已。

    曹平笑道：“去呗！离得又不远，都在北京，家门口而已，这么好的秀恩爱的机会，我可不想错过。”这句话深得颖宝之心，当时脸上就乐开了花，但嘴上还是嗔怪说道：“谁跟你秀恩爱啊！凑不鸟撵！”

    曹平也乐了，紧了紧胳膊，问道：“什么时候录啊？”

    颖宝想了想，说道：“记不清了，好像是下下周吧？我问问丽丽姐。”说完，她就拿过手机给葛丽丽打了个电话，让她去跟节目组联系，替两人接了通告。

    《非常静距离》是国内几个比较优质的谈话访谈类节目之一，主持人李静也是国内少有的几个优秀女性主持人之一。她的访谈方式带有明显的美式热谈话风格，话题紧贴娱乐圈热点，而且问题通常畅言无忌，因此很受观众喜欢。

    曹平之前也看过一两期，但了解不多，他也是头一次参加访谈类的节目，既然接了访问，那就得多少了解一下。挑了几期看了下，他大致已经对节目有了一定的了解，总体来说，还是一档以双赢为目的的节目。明星通过节目获得更多的关注度，展现一下舞台背后的形象和工作之余的生活，满足粉丝们的好奇心。而节目也通过邀请一个个大咖的明星来获得更高的知名度，从而得到更高的赞助费用……

    当然，总体来说是档很优秀的节目，最主要的是，主持人李静的风格还是比较睿智幽默的，应该不会问什么让人难堪的问题，还是可以去玩玩的。

    葛丽丽接到电话后，就开始跟节目组联系，确定档期，签订合约，熟悉剧本……曹平和颖宝就只用等着按时参加节目就好。

    七月初，北京星光影视园，二楼演播室，最新一期的《非常静距离》就要开录了。

    主持人上场前，演播室里已经坐满了观众，现场导播正在指挥着大家鼓掌、欢呼、大笑，来提前录制节目效果。

    现场的观众也都相当配合，导演让鼓掌就鼓掌，让哈哈大笑就哈哈大笑，毕竟是收了人钱的，多少得干点活。

    北京有很多职业观众，已经逐渐发展成了一个小行业。除了几个十分火爆例如《非诚勿扰》那样的节目现场门票一票难求，其他大部分观众都是需要花钱找的。

    相当一部分电视节目都有一笔专项费用专门来雇观众，但很多在现场观看节目的观众却并不知道来看节目还有钱拿，因为那些钱都被负责招揽观众的群头拿走了。