
    “属狗的么……”曹平很是莫名其妙，问空乘小姐要了点餐巾纸擦了擦手背。

    牙印很深，怕被颖宝看到，曹平用力握紧拳头，让皮肤尽快恢复原状，但仅有的一点睡意又被搅散了。

    真是倒霉的要死，曹平很是无奈，重新戴好眼罩，可怎么都睡不着了。

    叹了口气，坐起身来，曹平翘起腿来琢磨些什么东西。

    坐在座位上愣着神，很快，飞机就到了海口美兰国际机场。

    没有行李，曹平背着包就出了机场。

    掏出手机打开，曹平拨通了何炅的电话。

    “喂？小平？”何炅的声音向来是那么笑呵呵的，曹平问道：“何老师，哎！你在哪呢？”

    何炅说道：“我在酒店……哦，不是，我在海口录节目呢啊？你不知道吗？”

    曹平笑道：“我也来海口了，你在哪个酒店，我去找你啊？”

    何炅反应很快，笑着打趣说道：“恐怕不是找我吧？”

    开了句玩笑，何炅继续问道：“小平，你跟颖宝是不是闹别扭了？今天录节目的时候感觉她情绪不对劲。”

    曹平叹气说道：“是啊！闹了点矛盾，这不是过来找她赔罪了吗？”

    何炅安慰说道：“没事，颖宝又不是那种不懂事的姑娘，有什么问题大家说开了就好了。”

    何老师可是颖宝的娘家人，曹平笑着点头应和，何炅想起了还没说地址，赶紧说道：“对了，差点忘了，我们在香江国际，我给你发个定位，你打车过来吧！”

    “那行，我们到了再说。”挂了电话，曹平打了辆车，朝酒店赶去。

    酒店距离机场并不算远，半个小时车程。何炅很贴心，还没到地方，就打来电话，问他到哪了。

    何老师是每个女孩都梦想拥有的好闺蜜，而且是毫无威胁的那种，曹平挺想向何老师取取经，一到酒店就先上楼去了他的房间。

    敲开了门，何老师像是在看书，戴着个眼镜来给曹平开门。

    “快进来，快进来。”何炅笑着招呼他。

    曹平跟他很熟了，也没客气，进去就到窗边坐下了。

    “唉！”曹平靠在椅子靠背上喘了口气。

    何炅关门走回来，笑着说道：“累坏了吧？喝口水，你怎么这么晚跑过来啊？”说着，递给他一瓶矿泉水。

    “我一会还得走。”湖南台财大气粗，一瓶矿泉水自然报销的起，曹平拧开后喝了口，润了润嗓子。

    何炅等他喝了口水，才问道：“到底怎么回事儿啊？着急忙活的跑过来？我听颖宝说你应该是要去录极限挑战的么？”

    曹平摇摇头，叹道：“惹主子生气了呗……”说着，他把事情经过给何炅说了一遍，还把群里的视频给何炅看了。

    何炅看完后很是惊讶，问道：“你真的一个人把飞机拉动了？”

    曹平点点头，问道：“何老师，你说说，其实我也没错吧？我也是对工作认真，她这一下就甩脸子给我看，搞得我还挺过意不去。”

    “这你就错了。”何炅想了想，说道：“女人生气，往往不是男人认为的那个原因。从你刚才说的情况，我分析一下，有几个可能性，应该是颖宝生气的原因。首先，双标，你嘴上给她设门槛，这不许做，那不许做，但你自己却一点顾忌都没有，这就是不公平。但我想这应该不是她生气的原因，主要原因应该还是你太不珍惜自己了。”

    曹平疑惑说道：“这是我力所能及的事啊？这是对工作负，我并不认为我有错啊？”

    何炅摇头说道：“你有错，你定位就错了。我问你，节目组是把你当大力士请过来的吗？”

    “这……”曹平顿时哑口无言。

    何炅继续说道：“你是娱乐明星，录的是综艺娱乐节目，只要保证综艺效果就行，其他的不是你考虑的问题。我相信，东方卫视绝对不会逼一个明星去单人拉动飞机的，一定会有其他选项，单人拉动飞机，没有经过特殊训练和超乎常人的身体素质是做不到的。我承认，这样的综艺效果会很强，但危险性同样很高，你有没有考虑过，万一你出什么问题，摔着磕着碰着，节目组是不是要承担责任，进行赔偿？就算你不在乎这个钱，万一身体真受伤了，谁最难受？我想一定不是你自己。”

    曹平低头思索，没再说话，何炅接着说道：“做节目效果，方式有很多，没必要这么拼命。我知道，你从小习武，身体素质远超常人，但这不是你逞强的理由，你要记住，你现在不是一个人，你还有爱人，在做出一些可能伤害到自己的决定时，你要征求爱人的意见，这是起码的尊重。”

    曹平深呼吸了下，叹了口气问道：“那我现在该怎么办？”

    何炅笑了，说道：“还能怎么办？哄呗！不是我说你，你这事儿就办的不地道，你就算录，也不能让颖宝看到啊？你看视频里面，你脸红脖子粗的那样，我看着都有些担心，更何况颖宝了。”

    曹平抠着手机壳，心里盘算着回去扣吴峰几个月奖金才算解气。

    何炅见他这样，以为他在内疚，笑着拍拍他胳膊，安慰说道：“你也别担心，没出问题，就不算大事，下次注意就好了，颖宝脾气那么好，多说两句好话，她不会真生你气的。”

    曹平抬起头来，笑着说道：“还是何老师你厉害，我知道该怎么办了。”

    何炅笑着说道：“行了，你上去找她去吧！她在24楼，2416，你可真够行的，下午的事儿晚上就追过来了，你再晚点来，明天我们就该回去了。”

    曹平笑着起身说道：“谢谢你了，何老师，不好意思哈！这么晚，打扰你休息了。”

    “没事儿……”何炅起身送他，笑着说道：“等我回北京，上你家蹭饭去。”

    “好嘞！”曹平背起包，朝电梯走去。

    此时，颖宝正趴在床上看着手机愣神，洗完澡吹干的头发披散在肩上，显得慵懒而迷蒙。

    叮！手机响了，她赶紧爬起来，拿过手机一看，却是微博的推荐新闻。

    嘟着嘴把手机扔回床上，颖宝愤愤的嘟囔：“才打了175个电话就不打了，一点诚意都没有，哼！叫你不在乎我的感受，这次我绝对不会再打过去了！让你长点记性。”

    盯着电话愣神，颖宝把脑袋往右一歪，说道：“要是他看我一直不回电话，以为我出事了怎么办？他一定很担心我。”

    往左一偏，颖宝自己跟自己说道：“怎么会呢？录节目这么多人，这么多大明星，安保工作已经很好了，他肯定知道的。”

    “那他还是担心怎么办？”

    “怎么办？哼哼！就是让他担心，不然不长记性！”

    “要不就发个微信报个平安？”

    “不行！不能屈服！要抗争到底！赵丽颖，你可以的！Fighting！”

    ……

    叮咚！突然响起了门铃，正在床上抽风的颖宝抬起头来，疑惑道：“谁这么晚过来？丽丽姐吗？”

    “来啦！”下床穿好拖鞋，颖宝招呼着，过来开门。

    刚一打开门，脑袋还没伸出去半个，颖宝突然看到一只大手伸了进来，一把按住了她的脑袋朝里推去。

    “呀！救……”呼救声还没出口，就被来人按回了口中。

    来人一把抄起她，横抱了起来，用脚一勾，关上了房门，朝里走去。

    “救命啊！来人啊！杀人啦！”散乱的头发遮挡了视线，颖宝看不清来人是谁，但隐隐有一种熟悉的感觉，她一边大声呼救，一边用手拨头发，一边还要用脚去踢来人的蛋蛋，一时间手忙脚乱。

    突然，身体腾空，她被扔到了床上，一个身躯压了上来，两手分别抓住了她的手腕，压在了床上，膝盖用力顶住了她乱踢乱踹的脚，一个熟悉的声音传来：“下手挺黑啊你？”

    颖宝的尖叫声戛然而止，碎散的头发被一个温热的唇抿着移开，一张熟悉的脸出现在她的面前。颖宝愣了半天，惊讶问道：“你你你你你，你怎么过来了？”

    “我怎么就不能过来呢？”曹平笑着说道：“我要是不过来，某个人恐怕一晚上都睡不着了呦？”

    “谁睡不着了……”颖宝刚想乐，但反应过来，愣是憋回去了。

    被曹平按在床上动弹不得，颖宝拿眼瞪他，喊道：“给我下去！”

    “就不！”曹平笑着看她。

    颖宝气哼哼的说道：“曹平，你别以为这事儿这么简单就能过去，我跟你说，这事……唔！”话没说完，她的嘴就被一个温热的唇给堵上了。

    “呜呜！唔……嗯哼~~”起初颖宝还用力反抗，但很快，就缓缓沉醉在曹平的温柔攻势下。

    良久，直到快喘不过气，曹平才松开颖宝，颖宝大口呼吸着，气喘吁吁的说道：“你别这样，这事儿还不好说呢！你别……你……”

    曹平根本不理会她，娴熟的解开她的睡衣衣带，顺着脖颈向下一路吻去。颖宝刹那间绷不住了，很快娇喘如丝，呢喃道：“那里……别……你轻点……”

    曹平把脱下的睡衣放在一旁，春色顿时荡漾无边，好一个浅浅岁月拂满爱人袖，片片芳菲入水流……