
    “干杯！”

    “耶!”

    几只酒杯碰在了一起，金黄色的香槟在杯中翻腾，随即被大家一饮而下。

    外滩27号罗斯福酒窖餐厅酒吧，《极限挑战》节目组进行着庆功宴的拍摄，这也是《极限挑战》第一季最后一次的录制现场。

    极限男人帮们结束了最后一期上海站节目的录制，全部到场参加最后的庆功宴。

    “节目的最后，让我们再一次喊出那句口号！”现场导演在镜头后举着酒杯笑着喊道。

    “极限挑战！这就是命！”极限兄弟团并肩喊出口号，开怀大笑起来。

    “我宣布，极限挑战最后一期节目录制结束！关机器！”现场导演大声喊道：“摄像组所有人，给你们十分钟时间把机器放回车里，今天晚上，谁也不许回家！我们不醉不归！”

    “燥起来！”DJ将音量声开到最大，震耳欲聋的音乐声瞬间点燃了所有人的激情，一切的忙碌结束后，所有人都没了顾虑，玩乐起来。

    摄像组的成员嬉笑着把机器放回节目组车里，勾肩搭背的回到了酒吧。

    节目组包下了整个酒吧，所有的酒无限量畅饮，这样的好事自然不会有人错过。

    音乐开始后，party也正式开始，极限男人帮们开始被节目组轮番围攻。若论辛苦，台前的明星绝对不会比幕后的工作人员更辛苦，MC们录完节目回家了，节目组的人还要面临着各种加班，不用想也知道肯定有人在半夜小鸡吃米的时候咬牙切齿的怪罪MC为什么就少说了一句话，害得他们翻遍几百分钟的素材去找那一句话拼接起来。

    这个时候，有仇的报仇，有怨的报怨，当然，更多的则是尽情享受着这难得的轻松。

    外滩的夜场里，从来不会缺少姑娘，夜店没了姑娘，就好像做菜没放盐一般寡淡无味。更何况，又有大明星在场，又是公费报销的电视台请客，结束录制后，夜场里就涌入了无数身材火辣，浓妆艳抹的辣妹。

    震耳欲聋的音乐，隐约可见的白花花的肉体，无限量供应的酒水，上海的夜生活才刚刚开始。

    男人帮们身边并没有围着那么多女孩，因为她们实在挤不进去，男人帮身边已经被排着队敬酒的节目组工作人员围满了。

    能在娱乐圈混出头的，就没有一个不能喝的，尤其是老一辈的艺人。节目虽然录完了，但人情并没有结束。这个节目组大多是年轻人，很多都才二十来岁，刚从学校毕业没多久就已经开始负责这样一档综艺节目的录制，他们，或许就是东方卫视的中坚力量。

    在不得罪人的前提下，尽量多认识些朋友，这就是人脉积累。

    层次差距过大的人是没有多少必要结交的，就像是节目组的随行助理们，恐怕录完节目后，这辈子都不可能再见到了，这样就没什么认识的必要了。

    虽然是有莫欺少年穷的话在，但是，那样的例子，一辈子也见不到几次，不能算作准则。

    当然，如果人家找上来敬酒，自然也要给人家点面子，大家都是老油条了，自然不会犯这种低级错误。

    好不容易应付完了节目组的人，男人帮们才得以喘口气，回到包厢里，坐在一起聊聊天。

    “平子，你接下来干什么去？”孙红雷靠躺在包厢沙发上，随口问曹平说道。

    曹平想了想，说道：“拍戏吧！怎么了？”

    “什么戏啊？什么时候开？”孙红雷问道。

    曹平笑着说道：“怎么了红雷哥？有什么事儿你说话！”

    孙红雷眯眼笑着看他一眼，说道：“没什么，我前面筹备的那戏，这个月不是开拍了吗？有空的话给我来客串个角色呗？”

    “嗨！”曹平笑道：“我还以为什么事儿呢！不就是客串么？没空也得腾出空来啊！”

    “好兄弟！”孙红雷拍着他的肩膀笑道：“就你跟艺兴够义气，那几个牲口都不帮忙。”

    这当然是玩笑话，曹平没当真，笑着接道：“渤哥、黄老师他们都红啊！我和艺兴还没红，有红雷大哥提携，当然要自觉抓紧一点了。”

    孙红雷坐起来笑道：“哎呦！你可别笑话我了，你们俩还不红呐？哪次录节目，来的不都是你们的粉丝？尤其是艺兴的粉丝，我看着都想把他抢回去，比唐僧肉次不了多少……”

    张艺兴听到在说他，凑过来问道：“怎么了？红雷哥？”

    曹平笑道：“在说咱们客串的事呢！”

    “客串？那就没我的事了。”张艺兴笑道：“我可是男三号哦！”

    曹平眼睛瞪得溜圆，嚷嚷道：“红雷哥你偏心啊？让艺兴演男三，让我客串啊？”

    孙红雷怎么会被他将住，一拍桌子说道：“你要能空出来档期，我马上让编剧给你加个角色，绝对不比艺兴少，怎么样？”

    曹平蔫了，干笑说道：“我就开个玩笑，喝酒喝酒！”

    这人一忙起来，事儿赶事儿，时间是真的不够。就不说公司的事儿，《湄公河行动》马上就要开拍了，这个月中旬就要在泰国曼谷开机，曹平得在此之前跟剧组会和赶过去。《极限挑战》的大电影下个月也要在云南腾冲开拍，幸好跟泰国离得不是太远，两地跑也来得及。而前面听红雷聊起过，这部戏的拍摄地点应该是在上海，这就有点赶了。

    当然，为了兄弟，再赶也得给这个面子，但是要是扩充角色，那时间可就真够呛了。

    孙红雷自然也是开玩笑，两人碰了下杯，继续聊着。

    曹平问道：“你那戏什么时候开机啊？”

    孙红雷捏着啤酒瓶想了想，说道：“初步定在了20号，你的戏份很简单，快的话一天就能结束。”

    曹平点点头，说道：“我下部戏14号就开了，我得先去泰国，那你那边就跟导演说一声，我的戏份就放在拍《极限挑战》大电影的前后，我多请几天假回来拍。”

    “这都好说。”孙红雷笑着说道：“你不用担心，紧着你的时间来，等你时间宽裕了再拍不迟，哥哥在圈里混这么久了，只要你答应客串，别的事儿我搞定。”

    曹平笑着开玩笑说道：“大咖就是大咖！瞧这气场。”

    “去一边去！”孙红雷笑着抓过酒瓶来塞进曹平手里，说道：“这次算哥哥欠你一个人情，以后有机会还。”

    “说这干嘛？”曹平笑着一饮而尽。

    酒精的挥发和音乐的刺激很快让酒吧的气氛躁动到了顶峰，昏暗的灯光下，不知有多少人肆意的放纵着。

    兄弟们都跑了一天，没那精力玩了，在包厢坐了一会，大家就起身出来准备离开了。

    跟导演组的几位相熟的导演和各自的follow PD打了个招呼，几人就出酒吧上车了。

    除了曹平和张艺兴，其他的几位哥哥都过了爱玩的年纪了，曹平也没那个心情，只想赶快回去睡觉。

    节目组给开了房间，罗志祥要连夜赶飞机回台湾，并没有跟大家上一辆车，其余人跟他告别后，坐着剧组的车回到了酒店。

    这次曹平不用赶着回北京了，因为颖宝也在上海。

    《偶像来了》录制也到了尾声，颖宝在录制空余，还要参加新戏的宣传，也忙得腿不着地。等她忙完回来，曹平又该去泰国拍戏了，两个人都在圈里就是这样，时常会因为工作的关系不得不分隔两地，而且有时候同时在一座城市里都见不到面，这也是没办法的事。

    想要改变这种状况，就得有一个人做出牺牲，但是，到了这个层次，每一次的工作几乎都是人情，推了工作简单，但驳了朋友的面子，就不太好了。

    就像这一次红雷哥邀请曹平客串，虽然时间很紧张，但他也得挤出时间来，情分在这里，不好推脱，这或许就是圈内情侣们的悲哀吧！

    回到酒店房间，洗了个澡冲了冲身上的酒气，曹平躺在床上，拿起手机看了看时间，已经晚上一点多了。

    他跟颖宝说好的，工作的时候晚上十二点过后就不打电话，以免影响到第二天的精神状态。更何况，颖宝这几天应该在上海人民大舞台准备话剧的表演，估计很累，就让她好好休息吧！

    《偶像来了》节目组很有心，最后一期的录制准备安排大家演一次著名话剧《暗恋桃花源》的片段。

    这是林青霞唯一出演的一部舞台剧，也是曹平非常喜欢的一部作品，因为有几个好朋友都和这个作品有关。

    第一版的金士杰老师，06内地版的黄磊老师，何炅、谢娜，都为这部经典而伟大的话剧奉献了自己精彩的表演。偶尔重温的时候，曹平也想着如果有可能，他也体验一把话剧，但始终没有这样的机会。

    这次颖宝能体验一把话剧舞台，不管演得怎么样，对她的演技磨炼也是一次难得的机会，曹平不想打搅她的这次珍贵体验。

    收起手机，闭上眼睛，睡意却半点也无，曹平起身下床，从行李箱里掏出被翻得折页的剧本翻看起来。

    在镜头前嘻嘻哈哈久了，也会不耐烦，这次再回到片场，多少有些期待呢！

    （第四卷完）