
    早上八点，上海某酒店。

    咚咚咚！门外响起了敲门声，曹平擦着头发打开门，吴峰提着个袋子走进来，笑道：“我早上去跟节目组看了下场地，回来的时候刚好看到有卖煎饼果子的，就给你带了一个。”

    曹平笑着接过来说道：“在公司还没吃够啊？”

    “嗨！我就好这一口。”吴峰把煎饼果子放在桌子上，坐在了一旁。

    曹平拿着吹风机一边吹着头发一边问道：“他们都出发了吗？”

    吴峰点头说道：“是啊！录完就走了，咱们晚上过去和他他们会合。”

    曹平拿过手机，极限挑战群里已经有了好几十条信息，应该都是黄磊他们上飞机前发过来的。

    一一听完后，曹平回了两条，但现在他们应该都在飞机上，手机处于关机状态，没人回复。

    坐到椅子上，曹平拿过袋子，打开后咬了一口煎饼果子，含糊问道：“那咱们什么时候过去录？”

    吴峰说道：“下午四点，咱们两点出发，和节目组一起走。”

    曹平点点头，继续大口吃了起来。

    来的时候曹平的航班延误了，在北京首都机场坐到凌晨一点才坐上飞机，等到了上海，来到酒店的时候，已经是凌晨四点多了，其他男人帮都已经出发去浦东机场录节目了。

    幸好节目组临时调整，和机场打好了招呼，下午再补录一场，而曹平也只能先和几位哥哥们擦肩而过了。

    只睡了三个多小时，曹平脑子还有些发懵，洗了个澡才好些。草草吃完煎饼，曹平就带着吴峰下楼了，遇到这样的突发状况，他也不好意思让节目组替他擦屁股，即便是帮不上忙，过去请留下等候录制的工作人员吃顿饭也算是聊表心意。

    不得不说，东方卫视在上海还是很有面子的，临时更改拍摄计划，严敏请台长打了几个电话下来，机场方面就沟通好了。下午四点，节目组一行人来到浦东机场，机场负责人员就直接把他们带到了机库的位置，准备拍摄。

    机场二十四小时都有飞机不停的起落，跑道附近太过危险，为了避免有闲杂人等围观，机库就是最好的拍摄地点。

    机场批准的时间有限，节目组在车上的时候就提前调试好了机器，一到后就投入了拍摄。

    台本里是有拉飞机的环节的，这是节目组安排的重头戏，而这次突发情况也让这个环节多了一个变数。

    节目组现场导演在镜头后拿着话筒对曹平喊话：“曹平，其他六位兄弟已经前往昆明，因为你飞机延误，导致和大家错过，因此你现在需要追赶大家的步伐赶去昆明，你身后就是你要乘坐的交通工具。”

    “我一个人吗？包机啊？”开始录制后，曹平站在飞机下面，配合着进行录制。

    “不是，你需要将飞机拉出机库，来获得前往昆明的机票。”

    “我一个人？”虽然已经知道流程，但看着缓缓打开的机库大门，抬头仰望着停在机库里的飞机，风云心下也不确定自己是否能够拉动这个大家伙。

    “你拥有三次尝试的机会，如果不能拉动飞机，那么你将只能通过火车前往昆明。”

    “哎？其实火车也不错啊！要不咱们这飞机就别拉了吧？费那劲干嘛？”曹平嘻嘻哈哈的开玩笑，几期节目录下来，他也学会黄磊抓节目组的漏洞了。

    要是小猪和红雷哥在，早就跟着曹平一起起哄起来了，但只有曹平一个人，气氛还是很难做起来。

    现场导演沉默了半晌，说道：“站票！”

    “我靠！两千多公里啊！高铁都要十二个小时，站票？会死人的！”曹平忍不住吐槽说道。

    现场导演并不搭腔，曹平只得自言自语说道：“那好吧！为了机票，我拼了！”

    真正站在飞机面前，才能感觉到它的庞大，单是一个起落架都有半个曹平高，更不用提它整个机身了。

    曹平拉住开机库门的工作人员问了下：“这个飞机有多重啊？”

    工作人员给他介绍了下说道：“这种飞机型号是空客A320，长度有三十七米多，翼展有三十四米，高度将近12米，有三层楼高，是中程最大的客机，重量得有42.4吨。”

    看着工作人员把绳子拉出来铺好，曹平背好牵引带，走到飞机前拉着绳子试了试手感。

    凭借个人力量拉动飞机并不是不可能，加拿大的凯文・法斯特甚至可以单人拉动189吨重的巨型运输机，但这些大力士们通常都是身高超过两米，体重上百公斤的巨汉，曹平虽然身材也算魁梧，筋肉紧实，但从单一力量属性而言，他并没有自信可以比拟这些专业的大力士。

    把护垫垫在肩下，曹平背着背带拖着长长的拔河绳站在了飞机前面。和拔河比赛是一个道理，他先掌握住平衡后，让自己身体前倾，用力一点一点的把绳子绷直，准备发力。

    导演组一声令下，曹平双腿肌肉猛的紧绷，身体已经像一只愤怒的公牛一般奋力向前挺进。

    长长的拔河绳被曹平拉得笔直，但双腿换步的时候，绳子却老是往一边偏去，无法掌握平衡。

    在第一次的尝试中，曹平没有意外的以失败告终，尝试了好几种姿势，用力拉到额头青筋暴起，飞机却像伫立在海中的礁石一般，任由巨浪拍击，却纹丝不动。

    踱步休息了一会，缓解了下肌肉中的酸涩，曹平又试了一次，这次他用传统拔河的姿势去用力，但拼劲全力后，却依旧无法使飞机移动分毫。

    下午四点的太阳依旧炎热，曹平大口的喘着粗气，肩膀上垫着的护垫已经被汗水浸透，头顶汗如雨下。

    现有的录制已经可以满足节目效果，现场导演叫停了拍摄，过来对曹平说道：“要不就先这么录吧？让随身摄像跟你上火车再拍一段，回头剪剪也能出戏，一个人拉飞机确实有些太过于苛刻，要不就算了吧！”

    曹平坐在地上，喝着水，任由汗水滴在地上，却没有立刻开口答应下来。

    不应该啊？他自己也有些纳闷，到底自己在犹豫些什么，一开始他是准备装装样子来着，而且前两天他还在给颖宝说，录节目而已，没必要那么拼命。效果已经演出来了，其他的事就交给后期不就好了？理智告诉他，没必要较这个劲。可不知为何，他心中却有一丝不甘，或许是因为导演的那一句算了吧有些隐隐刺痛他的内心，他突然很想再尝试一下。

    “让我再试一次。”曹平抬头对现场导演说道。

    “可是机场规定的时间已经快到了，而且你现在这个状况，还行吗？”现场导演迟疑问道。

    曹平看着纹丝未动的飞机，舔了舔嘴唇，说道：“我想再试一次。”

    现场导演张了张嘴，但没说什么，叫过助理导演，安顿了一下，就跑去找机场领导沟通增加录制时间的事了。

    曹平扶着膝盖站起身来，慢慢活动着腿脚，认真的抻着筋，揉开那些略显生涩的关节。

    忘了从什么时候开始，或许是因为工作，或许是因为偷懒，早上的练拳已经并不像以前一样风雨不停了。虽然表面并没有什么差别，但今天的运动却让他发现，短暂的松懈带来的影响比想象的要大很多。

    现场导演回来了，机场又批准了半个小时的拍摄时间。

    曹平并没有着急开始尝试，而是问吴峰拿过手机，在网上查找起大力士拉飞机的视频来。

    飞机虽然重，但是带轮子的，只要施加的牵引力大于它的摩擦力，就可以让它移动，只要开始移动，那就好好拉的多了，因此最难的就是开始的时候。

    在翻看了几个视频之后，曹平很快找到了问题所在，他在拉的时候，面前并没有辅助绳用来借力。视频中的大力士们，全部都是采用他一开始背拉式的发力方式，身体30度贴进地面，而且双手还在用力拉着辅助绳，向前拉扯。

    原来是这样！果然是术业有专攻，拉飞机看似和力量相关，但绝不是个只凭借蛮力就能办到的事。

    没有辅助绳，自己就相当于只能利用双腿的力量，而双手无从借力，既保持不了平衡，又用不上力，难度自然成倍增加。

    在向节目组提出意见后，现场导演跟机场沟通，派来一辆牵引车，为曹平架设好了一条辅助绳。

    将被太阳晒得半干的背带重新背在身上，曹平活动了下肩膀，踩着坚实的地面一步一步向前，直到重新将绳子绷直。

    拉起辅助绳，同样用力拉到绷紧，此刻的曹平就如同连接起飞机和牵引车的锁一般牢牢扣住两端。

    不同于刚才老是跑偏的感觉，多出一条辅助绳的好处并不仅仅利用到了前肢的力量，更是起到了平衡固定的作用。这一次，曹平很有信心，将身后的这个大家伙拽出来！

    摄影组重新架起了摄像机，对准了曹平满是汗水的面颊。

    目视前方，曹平深吸一口气，猛然用力，身体已经向地面趴去！