
    “你这……”风云疑惑的伸手去摸后背，孙红雷笑着搂着他的肩膀说道：“别摸了，你已经被我杀了。”

    “不是，你怎么这么快就找到我了？”曹平疑惑问道。

    “因为我有助力者，哈哈！”黄渤也从后面冒出来了，曹平扭头一看，却见一个穿黑背心的男子正跟在黄渤身旁。

    “那我这就算死了是吗？”曹平回头问follow PD，得到的答复是他被孙红雷捕捉，游戏结束了。

    “我这还没开始就结束了？”曹平苦笑摊手说道，孙红雷搂着他安慰说道：“没事，我一会回去陪你的。”

    曹平跟着摄像回到了金马碧鸡坊，而导演组也正式向他宣布：“曹平，很高兴的告诉你，你的昆明之行结束了，你需要用我们指定的交通方式离开昆明，现在就走。”

    “不是，什么方式啊？”曹平很是纳闷。结果导演组从剧组车后面推过来一辆山地自行车。

    曹平眼珠子差点瞪出来，咂舌说道：“你跟我开玩笑呢？”

    现场导演很肯定的告诉他说道：“你需要骑自行车离开昆明。”

    曹平不可置信的凑过来说道：“老大，昆明到丽江要五百公里的吧？你让我骑自行车过去，是要我死啊！”

    现场导演不为所动，曹平急了，直接坐到一旁理论道：“你们这也太夸张了，哪有这样的？这纯粹是玩儿我啊！”

    现场导演依旧不回答他，曹平纳闷了，不会真玩真的吧？他探头问严敏说道：“敏姐，来真的啊？”

    严敏笑了笑，重复了遍规则说道：“你需要骑自行车离开昆明。”

    她把重音放在了昆明两个字上，曹平一听就明白过来了，只用骑出昆明就行了，至于出了昆明之后怎么办那就另说了。

    推着自行车往外走着，曹平掏出手机在群里发着语音抱怨着：“老哥们，导演组欺负我怎么办？他们让我骑自行车去丽江。”

    这会其他几个人应该正在录节目，只有黄渤回了条信息回来：“啊？不会吧？从这到丽江可有五百公里呐！这不是搞笑呢吗？”

    曹平苦笑说道：“谁说不是呢？我现在准备上路了，你们加油哦！”说着骑上自行车，拍了张帅气自拍发到了群里。

    黄磊也看到了信息，回过来语音说道：“这太过分了吧？小平你先等一下，我给严敏打个电话，咱们是来录节目的，不是玩命的。”

    见黄磊当真了，曹平赶紧打了个电话过去，黄磊接通后问道：“到底怎么回事啊？”

    曹平笑着说道：“我不是第一个老鼠被抓了吗？导演组就通知我要用他们指定的方式离开昆明，然后就给了我一辆自行车。”

    “那你真骑过去啊？这儿离丽江可远着呢？”黄磊问道。

    曹平笑道：“怎么可能，我又不傻，节目效果而已，车子反正给我了，我转手一卖，换俩钱儿，买张火车票过去也够了呀！”

    “哈哈哈！没错没错，不愧是我的学生，有我的三成功力！哈哈！”黄磊放下心来，笑呵呵的开玩笑说道。

    曹平也笑着说道：“好了，你先录节目吧，我这边不用担心，我自有办法。”

    “行，那你小心点，有什么情况第一时间打电话。”

    “好嘞！拜拜！”曹平挂了电话，回头对跟拍的摄像机镜头说道：“嘿嘿！想整我？小看我了吧？极限挑战的规则就是没有规则！走！找个地方把拐卖了！啊不是！把车卖了！”

    曹平现在不着急了，推着车子优哉游哉的带着摄像乱逛，一边跟路上的美女们打听昆明好玩的地方。

    有小迷妹粉丝热心的向他介绍昆明，还要带着他去南强步行街吃好吃的。成名就这点好处，不管走到哪里，都会有热心的粉丝帮忙。

    到了南强步行街后，小迷妹粉丝带着他介绍昆明的美食，还请他吃了玉米粑粑，曹平拉着她一起面对镜头，笑着说道：“昆明的朋友真的很热情，谢谢你们的帮助，有机会我还会来这里玩的。”

    小迷妹粉丝追问：“下次能把小骨也带来吗？”

    曹平笑着说道：“尽量吧！说不定真的有机会哦！”节目组有计划要拍《极限挑战》的大电影，但还没开始筹备，如果到时候颖宝档期合适，过来演个女主角应该不是问题。录制的地点还没确定，不过来云南拍也是很有可能的。

    在没确定下来的时候，曹平还是不会乱说，以免落人口实。随着越来越多的人发现曹平的到来，摄像机和围观群众很快造成了交通拥堵。

    曹平不得不停下脚步，帮忙维持起秩序来：“大家不要挤，千万别受伤了，听我说，我现在需要帮忙，这里有一台八成新的山地自行车，牌子应该是……”他低头看了眼，说道：“捷安特，我现在需要用它换一点现金，来买去丽江的火车票，有谁愿意出钱买下这辆车的吗？”

    “我要！”“我买了！”围观群众马上有人喊着说道。

    “谢谢，谢谢！”曹平强调说道：“我只需要一张去丽江的火车票，谁知道去丽江的火车票要多少钱？”

    一个小伙子说道：“到丽江硬座89，硬卧好像是一百六十多，记不清了。”

    曹平点头笑道：“那我还是买张硬卧好了。”名人的一举一动都会被放大，即便曹平只是随便说句话，都能逗得大家笑起来。

    把车子放好，曹平大声说道：“现在开始卖自行车，两百块，有人要吗？”

    “我要！”当即就有个小姑娘掏出钱来。

    “我出三百！”小迷妹是铁杆粉丝，马上加钱报价。

    先出价的小姑娘看起来也是个不差钱的主，当即加价喊道：“我出五百！”这样一辆八成新的捷安特放到旧货市场上至少也得卖个七八百块，花五百买了也不亏。

    “别抢别抢！这不是拍卖啊！”曹平笑呵呵的说道：“这样吧，你刚才请我吃东西，这个车子就卖给你了，三百块。”有好处当然是给粉丝占喽！吃了小迷妹的东西，自然要回报人家一下。

    到这里录的镜头差不多就够用了，曹平一边叮嘱粉丝们不要拥挤，一边跟大家告别，出来后打车朝酒店开去。

    录出节目效果就好，他可不会真的跑去火车站买票。回到酒店后，让吴峰帮他订了晚上的火车票后，他就回房间补觉去了。

    红雷哥抓到他本就是他故意放水来着，不然怎么会被他这么轻易的得手。一开始他就准备早点结束早点回来休息一下的，飞机上一个多小时的热乎觉作用可不能维持一整天。更何况，他还加了这么长一段戏份，已经够一期节目用的了。

    反正这个节目主打的就是和路人打成一片，实在不行到火车上在瞅瞅看有什么好的机会，找几个路人互动一下，拍点镜头出来也是可以的。

    匆匆洗了个澡，把窗帘拉起来，钻到被窝里，曹平舒服的伸了个懒腰。睡觉还是要躺在床上正经睡才解乏，在飞机上坐着，再怎么深度睡眠也多少有些不舒服。

    火车票是晚上九点零四的，他现在还能睡四个小时。戴上眼罩，没一会，曹平就呼吸均匀的进入了梦乡。

    被吴峰叫起来已经是下午七点了，曹平打着哈欠出来，又跑到浴室里冲了个澡才清醒过来。

    真是老了，现在的精神越来越不如从前了。曹平吹着头发出来，吴峰已经在外面帮他收拾行李了。

    “你中午没来得及吃饭，我给你带了一份外卖，你先吃点吧！”吴峰回头对他说道。

    不在饭点也就只能带点汉堡炸鸡之类的快餐，曹平吃了两口垫了下就放下了，对于这样味道简单粗暴的食物他还是不怎么感冒的。

    “他们录制的情况怎么样啊？”曹平边吃边问道。

    吴峰说道：“都录完了，该走的都已经出发了，对了，孙红雷和罗志祥还没走，听说他们也是坐火车去丽江来着。”

    “哦？是吗？那是不是跟我一趟车啊？”曹平问道。

    吴峰摇头说道：“不知道，没问。”

    “那你问了个什么……”曹平掏出手机来，却发现微信里多了好几个未接电话和好几条微信信息，都是其他几个兄弟迟到的问候，问他到底有没有骑自行车去丽江。

    曹平给孙红雷打了个电话：“喂？红雷哥，你在哪儿呢？”

    “我在小猪这儿呢？你在哪儿呢？”孙红雷说道。

    曹平笑道：“我在酒店，我开了个房间回来休息的。”

    “啊？你也在酒店啊？我还以为你真的骑着自行车去丽江了呢！哈哈哈！”孙红雷毫不掩饰的嘲笑着曹平。

    曹平笑着说道：“你以为我是极限大傻吗？还骑自行车去，我疯了我？对了，你和小猪哥也是坐火车去丽江的吗？”

    “对啊！你呢？你怎么过去？”孙红雷问道。

    曹平说道：“我也是火车啊！九点零四的那趟，你们呢？”

    “哎呀！什么叫缘分？这就叫缘分！我们也是，你在哪个房间？赶紧过来，我们一起走！”孙红雷笑呵呵的说道。