
    他上前一步，努力弯出和善的微笑，“是安安吗？爸爸来接你回家了。”

    说着，伸出手，想要摸摸她的头。

    乔予安下意识的后撤一步，躲过他伸出来的手，乔瑞东神情一僵，内心窜出一小团火气。

    果然是乡下长大的，没教养！

    他正要发火，就见面前的女孩怯怯的抬起头，干净漂亮的茶色双瞳中泛起莹莹水光，像是害怕又像是激动，如同某种刚出壳的小动物，怯生生的问道：“你是……爸爸吗？”

    女孩期盼又不敢相信的问话一下击中了乔瑞东大男子主义。

    他顿时放柔了神情，轻声道：“是爸爸，安安不怕。爸爸来接你了。”

    乔予安看着这样的乔瑞东，内心嗤笑一声。

    乔瑞东这个人就是这样，窝囊又大男子主义。在她妈妈带她离开乔家之前，每天对着乔老爷子和她妈妈伏低做小，温柔体贴，等他彻底掌控乔家之后，最不能听的就是别人的指点，对于这样的人，就要柔软，无害，像一株菟丝花一样表现出对他的依赖。

    上一世，她那位“好”继母蒋丽华不就是用这种方法牢牢的抓住了乔瑞东的心，然后让乔瑞东一步一步把她推进深渊地狱？

    乔予安只收拾了几样东西和几件换洗的衣物之后，就跟着乔瑞东走了。

    楚雄想着离开之前乔予安的神情，总感觉有些不太对劲。

    毕竟是自己一手养大的孩子。

    怎么总感觉安安对她的亲生父亲……有点抵触?

    但是看上去又是很惊讶欣喜的模样。

    楚雄挠挠头，怎么也想不阴白，最后看着空落落房间叹了口气。

    自从安安十二岁那年跟她老师去外地上学再回来之后，整个人就变得有点奇怪。

    可能是孩子大了，总有些自己的想法。

    ……

    “妈，爸怎么还不回来啊，我都饿死了！”

    一个穿着打扮精致贵气的女孩拉着旁边贵妇人的手臂撒娇，贵妇人拍了拍她的手臂安抚道：“好啦，跟我抱怨几句就行了，听到没？等到你爸回来的时候表现得乖一点。”

    “知道啦知道啦。”女孩不耐烦的松开手，朝天翻了个白眼。

    “就一个乡下长大的小畜生，用得着这么大费周章的招待嘛，还要等她回来才能吃饭……”

    “住嘴！”蒋丽华骤然提高了声音，声音中蕴藏的怒意让乔影姝不敢再出声。

    “你要知道，你等的人，不是那个小孽种，是你爸，阴白吗？”

    蒋丽华多年的积威让乔影姝没敢说话，但神情是阴显的不服气。

    蒋丽华慢条斯理的开口：“我已经拿到了你爸和那个小孽种的亲子鉴定，她是你爸的亲生女儿。”

    “而且她比你还要大七个月，是乔羽的女儿。”

    “如果她回来，就意味着，她将变成名正言顺的乔家大小姐，而你，将变成乔二小姐。”

    眼见着乔影姝的神情逐渐僵住，蒋丽华又淡淡抛下一句话。

    “袁家当年和乔家的婚约，是跟乔家大小姐定下的。”

    乔影姝在听到这句话之后，神情一下变得扭曲恶毒。