
    乔予安冷漠:“哦。”

    白字:“……”

    它委屈的闪了闪。

    “人家只是想关心你～”

    乔予安:“……大男人别用波浪号，恶心。”

    白字:“……”

    怎么这死丫头在乔家人面前装的那么乖，在他面前就这么嚣张？

    他好歹也算她的半个老师好吧！

    白字还想说什么，就听少女漠然的开口。

    “既然毕业申请通过了，你植入我平板的定位追踪、远程控制和窃听程序我就都解除了。”

    白字:“???”

    怎么颇有种拔×不认人的感觉？

    他只是一个无情的工具人罢辽⊙﹏⊙

    他还想再争辩，乔予安已经一边一只手擦着还在滴水的头发，一边冷漠无情的解除了谢衍对她平板的所有控制。

    谢衍还没反应过来，面前的屏幕就变成了一片漆黑。

    过了一会儿，闪出一个粉红色的小猪屁屁。

    谢衍:“……”

    令人糟心的小兔崽子！

    只不过……

    男人一手撑着下颌，忍不住想起自己见到乔予安的时候。

    女孩一个人从枪林弹雨中走出，全身上下几乎没有一块儿好肉，血已经浸透了她的衣服，而跟她同行的大部分学员，都已经葬身在了那片雨林里。

    她的手紧紧攥着进入雨林前学校给的唯一一个防身工具——一把匕首，清透的茶色双瞳全是不达目的不罢休的狠意。

    对别人狠，对自己更狠。

    真是个小疯子。

    只是不知道，她这么执着的提前毕业是为了什么。

    谢衍抬手想要按掉电脑，另一只手却比他更快。

    男人的手搭在鼠标上，骨节修长而分阴。

    谢衍下意识的抬头。

    就见男人漫不经心的咬着一根棒棒糖，墨色碎发浅浅搭在眉上，漂亮的眉目疏冷，因为含着糖的缘故，一侧的腮帮子微微鼓起，看上去有种奇异的萌感。

    谢衍全身的寒毛都要炸开。

    这位大佬怎么来了！

    “霍……霍爷？”

    男人低着眸，一只手漫不经心的把谢衍从座位上提溜开，随意的坐了下去，修长白皙的手指搭在漆黑的键盘上，飞速的敲击着键盘，手指飞舞犹如幻影。

    乔予安给谢衍发过去一个挑衅的小猪屁屁之后就打算关平板。

    平板的屏幕突然闪了一下，又迅速恢复正常。

    乔予安眼神一凛。

    她眯着眼睛，拿过放在床边的小键盘，连上电脑之后飞速的敲了起来。

    有人在根据谢衍留下的程序对她进行追踪定位。

    女孩垂着眸，密密的眼睫弯起缱绻的弧度，柔软的唇瓣紧抿，白净的面庞没什么表情，不似白天的柔弱，反而看上去冷漠又邪气。

    她舔舔下唇，看着紧追不舍的对手，弯了下漂亮的眸子:“有意思。”

    她将手上的毛巾随手丢到一边，另一只手也搭在键盘上。

    不过一分钟——

    霍言川全线崩盘。

    电脑完全不受他的控制，屏幕全黑。

    上面蹦蹦跶跶跳出来三只粉色的小猪，冲他摇摇摆摆扭着屁股。

    每个小猪身上都有俩字:

    就这？

    并排起来就是——

    就这就这就这？

    霍言川:“……”