
    乔瑞东显然没有考虑到这个。

    听了乔影姝的话，皱了皱眉头，转头看向乔予安。

    “你中考多少分？如果差的不多的话，爸爸看看能不能让A中的老师通融通融。”

    他乔家的女儿要是在吊车尾的班级，说出去实在是丢人！

    乔予安安静的眨眨眼，神情乖巧，说出来的话却让屋内的几人无比震惊——

    “抱歉爸爸，我没有参加中考。”

    “没有参加中考？”

    乔瑞东狠狠拧眉。

    楚雄到底是怎么带女儿的？

    竟然连中考都没让她参加？

    乔予安点点头，柔声解释:“我的身体不太好，中考那两天，我住院了，没能赶上考试，所以就没有参加中考。”

    乔影姝听了乔予安的话，忍不住噗嗤一下笑出声。

    她就说。

    不过是个乡下长大的野丫头。

    成绩怎么可能有她好？

    估计也是知道自己考出来的成绩不好看，所以干脆没有去参加考试吧！

    还扯什么身体不好。

    她看她装白莲的时候不是挺健康的！

    乔瑞东皱着眉，“这就麻烦了。”

    没参加中考只能上个私立学校，要想上公立学校的话，不仅得交一大笔择校费，还得在学校同意入学的基础上才行。

    蒋丽华眼中也闪过一道笑意，柔声劝道:“老乔，没中考成绩也不是不能上高中，给安安找个私立学校就行了……”

    乔瑞东皱着眉没表示态度，只说了一句“我再想想办法”，就转头回去了。

    乔予安也在佣人的带领下回了自己房间。

    她带来的东西很少。

    只有几件换洗的衣服。

    一台笔记本。

    一个平板。

    一把小刀。

    处理伤口的药品和纱布。

    还有一个匕首形状令牌一样的东西。

    她将乔瑞东给她买的衣服随手挂到空旷的衣柜里，拿了换洗的衣服就进浴室洗澡去了。

    浴室里。

    蒸腾而起的水汽模糊了浴室的镜面，依稀可从镜中窥见女孩白皙美好的胴体，可惜狰狞缠绕的疤痕破坏了这一画面的美感，带来了几分狰狞的血腥气。

    乔予安面无表情的盯着镜子中干净温婉的女生，缓缓抬起手——

    用小刀，在她的手臂上留下一到不轻不重的伤痕。

    血顿时从伤口奔涌而出。

    她将手臂移到花洒下，任水流冲刷着伤口。

    乔家给她的痛，她要刻骨铭心的记着。

    被挖了双眼拔了舌头摘掉器官，废了双手与双脚后扔到垃圾场像一坨废泥一样等死的日子，她不想再经历第二次。

    乔予安洗完澡后，随手处理了一下胳膊上的伤口，刚准备擦头发，就见平板上闪烁一条消息。

    “伤怎么样了？”

    黑底白字，还一闪一闪的，颇有些恐怖片的意味。

    乔予安:“……”

    她面无表情的把平板扒拉过来。

    “什么事？”

    那字体见她不回他的问题，坚持不懈的闪烁了好一会儿。

    直到女孩不耐烦的冷着脸准备将平板按掉时，才委委屈屈的换了一行字。

    “我是想告诉你，你的毕业审批通过了。”

    “从现在起，你在这边的所有痕迹都会被抹除。”