
    蒋丽华的手指缓缓收紧，紧握成拳，眼神阴鸷。

    她完全没有想到，乔瑞东会对这个小孽种这么好。

    阴阴在她之前的暗示下，他几乎已经完全相信了这个小孽种是乔羽当年婚内出轨的产物，他应该很厌恶她才对！

    “蒋阿姨，妹妹。”

    女孩的声音很软，透着一种清凌凌的干净。

    但乔影姝总觉得她在说“妹妹”这两个字的时候故意加重了读音。

    她忍不住抬眸望去。

    少女的容颜虽然还带着一点青涩，但已经可以窥见将来张开后会是何等的倾国倾城，纤长浓密的眼睫安静的垂落，勾勒出眼睛漂亮的形状。

    那是一种没有攻击性的美，带着令人心折的柔软，甚至连女生都不由得升起一种保护欲。

    乔影姝忍不住厌恶的撇撇嘴。

    好恶心的白莲花。

    长得就婊里婊气。

    恶心！

    乔予安看着乔影姝难掩的厌恶，忍不住好心情的弯弯唇。

    上一世，乔影姝就是这幅柔柔弱弱的模样，把她当枪使，坏事腌臜事全是她做，最后好名声全落在了她身上。

    她现在就要走白莲花的路，让白莲花无路可走！

    不过也许上一世她是六岁被接回乔家，而这一世她十六岁才被接回乔家，蒋丽华对乔影姝的教导没有上一世那么充足，乔影姝现在还不能做到像上一世完美隐藏自己的情绪，不动声色便将所有人玩弄于鼓掌之中。

    乔影姝死死的盯着乔予安，直到蒋丽华掐了一下她的胳膊，才不情不愿的叫了一声“姐姐”。

    乔予安眨眨眼。

    上一世她可从来没听乔影姝叫过她“姐姐”。

    她从小直呼其名，对她像奴才一样呼来喝去。

    偏偏她那时小，只有六岁，一下得知一直疼爱自己的楚雄不是亲生爸爸，又来到一个陌生的地方，渴望父爱渴望家人的关怀，被蒋丽华洗脑洗的透透的，真的是为了乔家肝脑涂地。

    最后命都没了。

    乔瑞东见姐妹两个“其乐融融”，满意的笑了，抬手让佣人接过乔予安手中的行李，放到给她腾出来的客房里去。

    然后走上前拍拍乔影姝的肩膀。

    “小影，安安跟你是同年，今年刚好也上高一，就让她转到你们学校去吧，我让老师安排你们两个在一个班，正好你们姐妹俩也能有个照应。”

    乔影姝忍不住一下喊出声，“我才不要跟她一个班！这种……”

    没见识的野丫头才不配跟她一个班呢！

    蒋丽华提高了声音打断她:“小影！”

    乔影姝一下想起来蒋丽华之前警告过她的话，她咬咬唇，收敛了语气中的不忿，轻声道:

    “我的意思是，我毕竟是在A中的一班，而且现在已经开学两个月了，我怕姐姐去了跟不上……”

    A中，A市最好的高中。

    是全市的尖子生削尖了脑袋都想挤进去的学校。

    而一班又是A中的重点班。

    汇集了全市的尖子生。

    乔影姝是以中考全市第三的好成绩进入的A中，这也一直是乔瑞东和蒋丽华的骄傲。

    乔予安，能有什么好成绩？