
    想到上一世颜妍言的下场，女孩微微眯了眯眸子，剔透的茶色瞳仁中划过一道微不可见的暗芒。

    那边乔瑞东揉着额头思索了一下，被乔影姝说服了，同意了乔予安的提议:“那行，我跟老师说一声，不用考试了，直接把你分到二十四班吧。”

    乔予安弯弯唇，笑容乖巧:“谢谢爸爸。”

    决定完之后，乔瑞东还有点不甘心，皱着眉对乔予安嘱托道:“虽然你在二十四班，但你自己学习也要上点心，有不会的就多问问你妹妹，让她教教你，别最后考出来的成绩给我们乔家丢人！听到了吗？”

    乔瑞东语气完全没有最开始的温和。

    显然，在得知这个女儿除了乖巧一点，听话一点，没有什么别的长处，不如乔影姝给他带来的利益大后，态度也冷淡了下来。

    乔予安没有反驳，模样看上去很是乖巧。

    在察觉到乔影姝的目光之后，甚至冲她笑了笑。

    乔影姝在一旁看的直咬牙。

    她早晚要把这个绿茶的真面目揭露出来！

    ……

    早上吃过饭之后，乔影姝实在忍不住，走到乔予安的旁边，亲亲热热挽住她的胳膊，脸上带着笑容，说出口的话却如同喷吐着毒液的毒蛇。

    “果然，贱人生的就是贱人，跟你那个婊子妈一个德行！你以为这样你就能抢走我在爸爸心中的地位了吗？我告诉你，我才是乔家大小姐！”

    她声音压的很低，控制在只有两个人能听见的范围内。

    乔予安眼睛微眯，漂亮的茶瞳划过一道狠厉，她抽回胳膊，蓦然抬手——

    重重给了她一巴掌！

    乔影姝下意识的捂住被打的侧脸，满是不可思议。

    她就是掐准乔予安要维持自己的小白花人设，不敢在父亲面前做出格的事才故意说话刺激她的。

    可她完全没有想到，看起来柔柔弱弱的少女会直接上手，毫不留情的扇她一巴掌？

    乔予安打人的时候用了巧劲。

    虽然看上去没什么打的不重，但是落在脸上无比的疼，乔影姝甚至感觉自己都听到了耳鸣声，脑瓜子嗡嗡的。

    清脆的巴掌声吸引了还在大厅停留的乔瑞东的注意。

    男人揉揉揉额头，不耐烦的皱眉:“怎么了？不是刚才还好好的吗？”

    乔影姝咬牙，转头就想找乔瑞东哭诉，没想到乔予安比她更快一步，眼眶通红，茶色双瞳顿时盈满水汽，看上去格外惹人心疼。

    “爸爸，对不起，我知道我打妹……小影不对，我只是刚刚听小影说我妈妈是小三，我不配当她的姐姐一时没能控制住自己的情绪。你不要怪小影。”

    来啊，不就是装白莲吗？

    谁怕谁！

    乔影姝顿时睁大了眼睛:“你放屁！我什么时候说过你妈是小三？”

    “再说了，你妈不是小三是什么？我爸妈本来过得好好的，结果你妈插足我爸妈的婚姻，害得我爸妈到现在都没有领结婚证……这不是小三是什么？”

    乔予安没有搭理她，而是咬住下唇，抬眸看向乔瑞东，剔透的茶瞳雾蒙蒙的，一字一顿道:“爸爸，我妈妈不是小三，对吗？”