
    “妈妈！怎么办？我不要她回来！”乔影姝惊恐的抓住蒋丽华的衣袖，到时候她的朋友都会嘲笑她的！连她的袁哥哥都会被抢走——

    乔影姝心里对乔予安忍不住怨恨起来。

    她甚至恶毒的想，她怎么不跟她那个妈一起死在外面得了？偏偏要回来跟她抢她乔家大小姐的地位！

    “你以为我愿意让她回来吗？还不是那个死老头子要求的！”想到乔老爷子手里握着的乔氏的百分之十五的股份，蒋丽华就忍不住咬牙。

    她怎么软磨硬泡让乔影姝讨好他，他都不为所动，现在还要把乔羽那个贱人生的孩子接回来，肯定是打着把股份给她的主意！

    死老头子。

    枉费她那么讨好他！

    她深吸一口气，对着乔影姝安抚道:“你放心，你爸永远不会知道那个小孽种是他亲生女儿的。”

    她已经安排好人改了亲子鉴定的结果。

    乔影姝眼神一亮:“妈，你是说……”

    蒋丽华点头。

    “那个小孽种在乡下养了这么多年，肯定是个什么都不知道的土丫头，你没必要自降身价跟她计较，只需要在你爸面前表现的听话，乖巧，优秀，自然能衬托出来那个小孽种的不堪。我会说服你爸让他到时候以养女的身份认回家。”

    乔影姝这才满意的笑出来。

    “放心吧妈妈，我会乖乖的！”

    晚上接近八点的时候，乔瑞东才带着乔予安回家。

    蒋丽华等的脸色十分难看，但还是在乔瑞东进门的那一刹那转换成了贤惠温柔，赢到门口接过乔瑞东的外套和包，状似无意的抱怨。

    “怎么回来这么晚?小影一直在等你回来，做好的菜让厨房那边热了好几遍，就怕你回来赶不上热乎的。”

    乔影姝在一旁乖乖的叫了一声爸爸。

    乔瑞东一拍脑袋，“哎呦，我忘了跟你们说让你们先吃了。我今天不是去接安安了吗？看安安身上没带多少东西，就先去带安安买了几件衣服。晚饭我们也在外面吃了，一会儿你和小影自己吃就行。”

    蒋丽华脸上的笑容一僵，不可思议的看向乔瑞东。

    他不是还没拿到亲子鉴定的结果吗？

    怎么会对这个小孽种这么好！

    给她买衣服还带她去外面吃饭，反而让她和小影在家饿肚子等他们？

    乔瑞东丝毫没察觉蒋丽华那点小心思，把一直安静乖巧站在他身后的少女拉出来。声音慈爱。

    “来安安，这是你蒋阿姨，旁边那个是我跟你说个的妹妹乔影姝，你们要好好相处知道吗？”

    女孩乖巧点了点头，“知道了爸爸。”

    在看到被乔瑞东牵出来的女孩时，蒋丽华和乔影姝同时怔住。

    女孩身上穿着V家最新款的连衣裙，修身的设计恰到好处的勾勒出女孩纤细的腰线，裙摆刚刚到膝盖处，露出一双光洁笔直的小腿。

    气质清淡优雅，整个人白到发光，哪有半点乡野丫头的感觉？

    素白纤细的手腕上缀着一串精致的水晶手链，那是乔影姝前两天刚看上的一个限量款。

    才两万八。

    虽然不贵，但也绝不是一个乡野丫头能负担的起的。

    特别是那张堪称倾国倾城的脸蛋，叫蒋丽华恍惚间想起了当年有A市第一美人之称的乔羽。