
    谢衍看到屏幕上的“就这就这就这？”时，心脏都快吓得从胸腔里蹦出来了！

    也亏得Ann这个小兔崽子不知道她对面这是谁才敢这么嚣张。

    要知道，虽然A市是A国的首都，阴面上的权力中心，但实际上，A国真正的权力中心是S市。

    和S市那些传承百年的大家族相比，不过是小巫见大巫。

    霍言川，正是S市四大家族之首霍家的现任家主。

    被无数人称之为“神”的男人。

    他十五岁就通过了古武学校堪称地狱级别的毕业审核，比Ann那小兔崽子还要小上一岁。

    说起来，他还要叫他一声“长官”。

    也不知道他今天怎么突然又闲心过来……

    霍言川凝视着屏幕上三只嚣张的小猪，忽然轻笑一声。

    “还真像啊……”

    这种凌厉的的手段和干脆利落的进攻方式。

    谢衍下意识接话:“像谁？”

    霍言川面无表情。

    “一个小骗子。”

    ……

    解决了对手，乔予安好心情的哼着歌把平板丢到一边。

    不知道是哪个憨憨。

    就这实力还敢来追踪她？

    不过可以肯定的是，不是谢衍。

    那头脑简单四肢发达的缺心眼玩意儿没有这么高智商当黑客。

    ……

    乔予安难得安稳的睡了个好觉。

    梦里她变成了厉鬼，把乔家人挨个收拾了一遍。

    一早上起来神清气爽。

    她收拾好从楼梯上下去的时候，乔瑞东和蒋丽华母女已经坐在餐桌旁边准备吃饭了。

    见她下来，乔瑞东对她招了招手。

    “安安，爸爸帮你联系好人了，一会儿你收拾一下，跟爸爸去学做个入学考试，根据成绩看你能分到几班。”

    一旁的乔影姝经历了一晚上像是进化了一样，听到自己看不上的乔予安要跟自己去一个学校，一点不甘都没有表现出来，反而十分乖巧的低头吃饭。

    乔予安眨眨眼，“爸爸，我想去二十四班可以吗？”

    乔瑞东听她的话，眉头一下皱起。

    “那是吊车尾的班级，你去那干嘛？你妹妹可是一班的学生，你去二十四班？我乔家丢不起这个人！”

    一旁的乔影姝插话：“可能是姐姐这段时间一直在养伤没怎么学习没有什么把握吧，考试出来可能成绩不太理想……到时候有别的叔叔问起来爸爸也不好回答。还不如就按姐姐说的，让姐姐去二十四班吧！”

    乔影姝话里话外的意思都是，说不定乔予安的成绩根本就不怎么滴！

    与其参加个入学考试，等成绩出来了再被分到二十四班，不如干脆不考直接选择二十四班。

    这样也不知道她成绩怎么样。

    省的别人问起来丢人！

    乔瑞东阴着脸。

    脸色十分不好看。

    孩子的成绩一向是他炫耀的资本！

    他还从来没有这么难为情过！

    乔予安:“……”

    其实乔影姝还真没说错。

    如果她现在去考试，顶天也就是分到二十三班。

    嗯。

    和二十四班也没什么区别。

    毕竟她茹毛饮血了好几年。

    回来之后又一直在养伤。

    学习什么的早忘光了。

    幸好初中的知识简单。

    她这两天通宵补一下，去学校应该能跟上进度。

    只不过，她想去二十四班的理由不只是这个。

    而是因为她上一世最好的朋友颜妍言也在二十四班。