
    夏日炎炎。

    空气中翻滚着令人心燥的热气，蒸腾的暑意让人烦闷不已。

    女孩穿着干净清透的白衬衫，下面一截扎进了黑色高腰牛仔裤里，修长笔直的双腿展露无遗。

    她正安静的侧着头，细软的黑发柔柔的垂落，侧脸漂亮到不行。

    干净，温柔。

    墙那边是剧烈的争吵。

    良久，一个看起来四十多岁，穿着衣衫有些破旧的男人推开门走了出来，他抬手，粗糙的大掌擦了一把额头因为情绪过于激动而渗出的汗珠。

    望着面前安静柔弱的少女，楚雄的喉咙有些干涩，将心头翻涌的愧疚和不甘压下去后，才艰难的开口：“安安，你的父亲来接你了。”

    他顿了一下，补充道：“亲生父亲。”

    “是吗？”

    乔予安眨眨眼，漂亮的面庞上神情没什么变化，也没有得知面前自己叫了这么多年“爸爸”的人不是自己亲生父亲的震惊。

    “你爸爸他……这么多年也一直在找你，只是一直没有找到你……”

    那边楚雄还在为她的亲生父亲辩解，完全没注意到，面前的少女无声无息的勾起一抹讽刺的弧度。

    “你若是想的话……可以跟他回去，爸爸……爸爸给不了你更好的生活……”

    说到这，楚雄格外丧气。

    乔瑞东说的没错。

    他不过是一个普通的农民，不像乔瑞东，是城里的大老板，有钱。

    他能给安安更好的生活。

    更何况，他本来就是安安的亲生父亲。

    要回自己的女儿，他也没什么理由阻拦。

    ……回去？

    乔予安长睫一掀，浅茶色的瞳仁像是裹了蜜的琥珀，此刻却透着森森鬼气，带着浓重的恨意与森寒。

    她当然要回去。

    不回去的话，怎么向乔家报仇呢？

    上辈子她被乔瑞东接回乔家，一辈子为乔家做牛做马，最后却沦落到死无全尸的下场——

    这个仇，她必然要报！

    “我会跟他回去。”

    女孩垂下浓密的眼睫，轻声开口。

    楚雄听了乔予安的话，心里也没什么意外，毕竟找上门来那人是安安的亲生父亲。

    他的安安从小就聪阴，现在也没什么诧异，估计早就知道自己不是他的亲生父亲了。

    只是尽管这样想，楚雄内心还是有点难过苦涩，他勉强压抑住自己的不舍，脸上露出一个轻松的笑容，正要开口，面前的少女却突然弯下腰，温柔的抱住他。

    “爸爸，你永远是我爸爸。”

    “我和妈妈都很爱你，谢谢你。”

    楚雄的眼眶不受控制的湿润。

    ……

    乔瑞东见到乔予安的时候，内心有些诧异。

    本来以为自己看到的会是一个土里土气的乡野丫头，没想到居然是一个亭亭玉立的妙龄少女，漂亮的不可思议，甚至还带着几分那人的影子——

    想到乔予安的母亲，乔瑞东的神情不可抑制的压抑下来。

    他又上上下下的打量一番面前的少女。

    安静、乖巧。带着一股令人心折的柔软。

    ——应该是个好掌控的。

    乔瑞东这样想着，心头最后那点不虞也驱散了。

    ＊

    【阅读指南】

    ＊

    本文1v1互宠甜文，男强女强，女主假白莲真大佬，马甲多多。

    新书娇弱需呵护，喜欢的小天使们动动手指点个收藏投投推荐票喂养一下阿绘叭~

    书友群已开，群号在书评区。