
    “Candy？”

    男生抬眸，眼底浮现出少有的情绪波动。

    Candy，国际上极负盛名的传奇女歌星，因为一张专辑《Candy's Candy》爆红全球，专辑的主打歌连续霸榜全球音乐排行榜半年之久。

    全球唱片销量蝉联第一！

    无数人为她的歌疯狂！

    袁通明就是她的狂热死忠粉。

    只可惜，Candy身份十分神秘，和她签约的公司也没透露出半点有关的她的消息。

    人们甚至不知道她的年龄。

    只是纯粹被她的歌声所吸引。

    粉丝们称她的声音为“天籁”。

    哪怕不喜欢她的人，也无法不承认她的歌声好听。

    只不过，半年前，Candy在出完这张专辑和几首单曲之后，就悄无声息的退圈儿了。

    就像她当初横空出世。

    没有人知道她从何而来。

    也无人知道她去哪了。

    Candy没有官方账号。

    粉丝们就在她公司账号和歌曲评论区留言问她什么时候能回来。

    还有狂热粉直播威胁她，说如果她不回来就要自杀。

    虽然最后这个粉丝被直播间的观众定位了他的地点，让警察阻止了他的行为。

    但Candy始终没有出现。

    等了半年，绝大部分粉丝已经默认她不会回来了。

    这成了不少人心头的遗憾。

    但现在，他居然说Candy有复出的迹象——

    袁通明死死握住男生的手，“你从哪听到的消息？”

    虽然明知道可能是假消息，但作为Candy的死忠粉，听到自己的偶像有可能复出……袁通明的心脏还是忍不住激动的在胸腔中剧烈跳动。

    少年激动的表现和往日的冷漠与漫不经心大相径庭。

    虽然袁通明对她和对别人相比已经算是纵容，但也从未对她流露出这样的神情……

    想到这，乔影姝不舒服的咬咬嘴唇。

    而且对方还是Candy。

    乔影姝学习歌唱，自然也知道Candy。

    而且她还是她的老师十分推崇的一位歌手。

    她的老师可是全国有名的歌唱大师，眼界很高，脾气也很古怪，几乎从未对她露出满意的神情，哪怕她在比赛中取得了那么好的名次，也只是一副勉强满意的态度，却无比推崇这么一个歌手……

    双重刺激，让乔影姝内心对Candy更是加深了一层厌恶。

    乔影姝皱着眉把内心那点不舒服压了下来。

    男生将截图的通知给袁通明看。

    “你看，这是Candy她公司工作人员发的ins，上面说正在为公司的歌星巡演做准备，这也是这位歌星的复出巡演……这不就是Candy吗！”

    袁通明盯着照片看了许久，把照片发给自己。

    “我回去在微博群里问问。”

    发完照片，他抬头看向乔影姝。

    “你还有什么事吗？”

    少年的语气偏冷，已经有逐客的意味。

    乔影姝笑容一僵。

    她咬咬嘴唇，欲言又止道：“是这样的，月底我们家不是和你们家约了饭局，我姐姐到时候也要会过去……”

    “你姐姐？”

    袁通明一挑眉。

    “你就是为了这个来找我？”

    “主要我听说，乔袁两家的婚约一开始定下的就是姐姐和你……”

    袁通明打断她的话，淡淡道：

    “你放心，我对小三的女儿不感兴趣。”