
    乔予安解决那群小混混的时候，就隐隐察觉到有人什么人在盯着她。

    不过她在的地方偏，直到她解决完这些混混，也没有一个人经过。

    只有一辆车。

    那辆车在开过她的身边之后，很快就消失在她的视野里。

    这种若有若无被人监视的感觉让她格外烦躁。

    哪怕揍完这群小混混，心中的烦躁也没有任何缓解。

    她舔舔唇角，面无表情的拎起书包，远远看去又冷又狠，还带着一点恣意的邪气。

    ……

    乔影姝回到家的时候，乔瑞东难得早早回家，正坐在客厅的沙发上，手里翻着公司的文件。

    见她回来，温和的开口。

    “小影回来啦，安安呢？没跟你一起回来吗？”

    乔影姝原本扬起的笑僵在嘴角。

    又是乔予安！

    她才回来几天，就抢走了爸爸大部分的注意力！

    要是时间一长，岂不是要将原本属于她的东西全部抢走？

    她绝不允许！

    她收敛了情绪，重新挂上甜甜的笑容：“没有……姐姐好像不太喜欢我，我之前提出让管家一起接送她上下学，结果被她拒绝了，她现在应该自己正等车回家呢吧！”

    乔影姝维持着甜美的笑，内心颇为得意。

    乔予安现在估计正被韩晨宇叫的那帮人收拾呢！

    她先前扇她的那一巴掌她可是一直牢牢记在心里！

    她必然要她千百倍的还回来！

    今天，不过是个开始。

    想到乔予安那张脸被揍的鼻青脸肿的模样，乔影姝脸上的笑容更深。

    乔瑞东没觉出什么异样，只是皱着眉将手中的文件放到一边。

    “算了，你那天说了那样的话，安安那孩子心理敏感，对你排斥也是正常的，我一会儿再找小张安排个人负责接送安安上下学吧！”

    说完，有些责怪的看她一眼。

    “你也不小了，该知道什么叫口无遮拦，等安安回来你给她道个歉。”

    乔影姝不可思议的睁大眼睛。

    她万万没想到乔瑞东会让她给乔予安道歉！

    乔予安算个什么东西？

    也配得上让她道歉？

    而且那件事阴阴就不是她的错——

    她刚想辩解，就想起来昨天蒋丽华在听完她和乔予安那件事后对她的叮嘱，让她绝对不能和乔瑞东顶嘴。

    只好把辩解咽回肚子里。

    “我知道啦爸爸。”

    乔瑞东听着乔影姝的话，满意的笑笑。

    “这就对了，你们是亲姐妹，应该好好相处。”

    鬼才要跟那个贱人好好相处！

    乔影姝气的在心里把乔予安骂了八百遍。

    不过妈不是跟她说，她会偷偷改掉乔予安和爸的亲子鉴定结果吗？

    怎么爸还说乔予安和她是亲姐妹？

    而且还对她这么好？

    难道他还没有看到那份坚定结果？

    可妈之前说，结果今天就要交到爸手里了……

    就在乔影姝疑惑的时候，别墅的大门突然被打开。

    乔影姝中断了思考，下意识抬头。

    乔予安一只手拎着书包，蓝色的格子衬衫整洁干净，浑身上下没有半点伤痕，百褶裙下的那双小腿又细又长，白的晃眼。

    一点都不像刚被人揍过。