
    “停车。”

    车开出去一小段距离之后，霍言川突然开口。

    听惯霍言川命令的唐临立马把车停在了路边，“怎么了言哥？”

    男人没说话，只是定定的望着窗外。

    唐临顺着他的视线看过去。

    正看到一堆小混混把一个女生围住的场景。

    合身的校服恰到好处勾勒出女孩纤细的身体，看起来就很乖。

    唐临咂舌。

    “言哥，你叫我停车不会打算英雄救美吧？”

    “不会吧不会吧不会吧，你不会真是这样想的吧？”

    霍言川性格冷漠到堪称冷酷。

    无关的人哪怕惨死在他面前，眼睛都不带眨一下的。

    英雄救美这种事发生的概率……

    百分之零点零一。

    不能再高了。

    霍言川淡淡扫他一眼。

    没说话。

    但也没有下车的意思。

    唐临自觉无趣，干脆扭头继续看向窗外。

    “啧啧，这妹子估计惨了。”

    七八个人高马大的混混，和一个看起来就很好拿捏的软妹子。

    想也知道。

    妹子怎么可能打得过这么多人？

    只是他不太明白霍言川什么意思。

    让他停车，又不打算救人。

    就干看着人家妹子被欺负。

    这是和这妹子有什么深仇大恨

    红毛混混在听清乔予安说的话之后，愣了一秒。

    “你说什么？”

    女孩歪歪头，薄唇微微上翘，嗓音温软。

    “我说，我今天心情不太好。”

    “没有心情陪你们玩。”

    乔予安话音刚落，混混们便爆发出哄然大笑。

    “不是吧？我没听错吧？她这是在威胁我们？”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    离乔予安最近的一个紫毛混混伸手想要拉她，“没事小妹妹，你没心情，哥哥有心情陪你玩……”

    乔予安抬起手，白皙修长的手指钳住他的手腕，屈膝向前一顶，重重撞击他的腹部。

    “啊啊啊——”

    紫毛混混痛叫一声，完全来不及反应，就被女孩一个干脆利落的过肩摔摔倒了地上。

    乔予安抬脚，踩在他的脸上，收敛了所有的神情，茶色瞳仁冰冷漠然，看上去又冷又邪。

    她慢条斯理的开口：“还玩吗？”

    其他混混：“……？”

    说好的小白兔呢？

    怎么突然变身哥斯拉了？

    乔予安完全没有给其他人反应的机会。

    微垂着长睫，动作干脆利落的将剩下几个混混全部干翻在地。

    那个拿着刀的混混被踹倒后，不甘的掏出小刀，挣扎着从地上爬起来，从乔予安背后举着刀冲了上去——

    乔予安就像背后长眼睛了似的，迅速转身，手掌像是带着巨石般的力量，猛的握住他的手腕向后翻折，冰凉的刀刃便抵在了他的脖子上。

    乔予安微微用力，锋利的刀刃割破皮肤，鲜血一丝一丝溢出。

    小混混浑身僵住，一动不敢动，瞳孔放大，像是遇到了什么极端可怖的事物。

    乔予安挑眉，风轻云淡道：“还玩吗？”

    小混混疯狂摇头：“不玩了不玩了……大姐！爸爸！放过我吧！”

    乔予安松开手，长睫下茶瞳冷冽，带着嗜人的狠戾。

    “滚。”

    小混混当即吓的屁滚尿流。

    唐临在车里看的一脸呆滞。

    “卧槽卧槽卧槽？”

    霍言川望着这一幕，微微眯起眸子，无声的弯了下唇。

    找到你了。