
    他忍不住低声咒骂一句。

    他一定脑子疯了！

    那边和乔影姝说话的孟秋语听见声音，望了过来。

    见是季初湛，眼眸弯成了月牙。

    “初湛，你来啦。”

    季初湛语气不好的“嗯”了一声。

    孟秋语一怔。

    他还从没用这种不耐烦的语气对她说过话。

    她抿抿唇，柔声问道：“初湛，怎么了？怎么火气这么大？”

    “还不是因为颜妍言！”

    季初湛不耐烦的道。

    孟秋语的眼中露出一点笑意。

    “都跟你说过了，颜妍言虽然总是不分时间地点和场合的缠着你，让你为难，但她也只是一个喜欢你的女孩子而已，你不要总是对她那么凶……”

    “不是。她倒是没有缠着我了。”

    季初湛抓抓头发。

    “颜妍言不知道最近抽什么风，每天跟我们班新来的转校生混一起。那转学生是什么作风大家不有目共睹吗？天天跟这种人混在一起，早晚自己也变成那种不三不四的人！”

    季初湛这次话语中没有了对颜妍言对厌烦，反而满是恨铁不成钢的恼怒。

    孟秋语眼中的笑意微淡。

    她还没开口，一旁的乔影姝插嘴道。

    “转校生？是姐姐吗？”

    “姐姐？”

    季初湛纳闷的重复了一遍乔影姝的话，随即反应过来。

    “对，就是昨天贴吧闹腾一天的乔予安。她还放学要帮她补习功课，拒绝我送她回家……真搞不懂她的脑子是怎么想的？”

    孟秋语此刻眼中的笑意已经彻底消失。

    然而季·直男·初湛半点没察觉，依旧数落着颜妍言的不对劲。

    吐槽完颜妍言现在课间不来缠着他天天就知道乔予安，午饭也不来找他一起吃也不来看他打球后，他总算勉强出一口恶气。

    扭头问乔影姝。

    “不过昨天晚上贴吧是咋回事？你们家找人处理的？”

    乔影姝摇摇头。

    “我也不太清楚。可能是姐姐找朋友帮忙的吧。”

    提到这件事乔影姝也很纳闷。

    本来她昨天还在贴吧里看乔予安的笑话看得高兴，结果没过多久那两个帖子就被删了，贴吧置顶甚至挂上了乔予安的澄清贴。

    她本来还有些遗憾，

    结果没想到，赵琼那个傻逼被人扒出来，还差点牵连她一起翻车！

    幸好她之前听蒋丽华的话，在同学面前都维持着好脾气爱学习的人设，大家基本都没往这方面想。

    而且她也确实没有指使赵琼做什么。

    只是对她说乔予安平时在家说怎么欺负她的。

    她说的都是事实，不是吗？

    做出这种事还被人抓住了把柄，只能说赵琼自己蠢。

    哪怕她说是替自己出气，只要自己不承认，别人也会觉得赵琼是想将责任推到她身上……

    季初湛忍不住“戚”了一句。

    “她不是你姐姐吗？那些事到底是真的还是假的？”

    乔影姝没开口。

    一旁的孟秋语笑容温淡的接话。

    “能被传出这种事，本身能是什么好女孩。”

    “不过颜妍言这么的维护她，说不定是被她带坏了。”

    “你注意一下。”