
    霍言川手上动作一顿。

    抬起长睫，似是漫不经心朝着唐临的方向看了一眼。

    瞳仁又黑又圆，带着一丝压抑的戾气。

    “婚约？”

    “对呀！”唐临无辜的眨巴眨巴桃花眼，像是真的只是听到了一件八卦想跟霍言川分享一样。

    “虽然这些年双方都默认婚约对象是袁家那小子和小嫂子那个妹妹，但是乔瑞东毕竟和蒋丽华没有领结婚证，乔瑞东又把小嫂子领回了家，乔老爷子的股份八成也得落到小嫂子的手上……娶一个名正言顺的大小姐当然要比娶一个手上没有股份的二小姐利益来的更大一点。”

    唐临凑过去，脸上的表情贱嗖嗖的：“我看乔家和袁家好像都有意想将婚约的对象从小嫂子的妹妹换成小嫂子……”

    他顿了一下，嗤笑一声。

    订婚。

    和这种垃圾？

    他面无表情的看向唐临，男人桃花眼中的幸灾乐祸显而易见。

    “……”

    他忽然勾了勾唇，瞳仁中的戾气在一瞬间收起，神情看上去甚至有些温和。

    “既然这样，那下个月有关我的行踪和霍家那边的事你也要上点心了，我那几个堂兄最近可能是玩女人玩多了，脑子被玩坏了，居然不自量力的去国际组织雇佣了几个杀手来杀我——”

    男人语气甚至称得上亲切。

    “就是他得到的情报会有些误差，大约以为我住在‘御浅’那边的别墅里……”

    御浅。

    唐临的住处。

    唐临睁大眼睛。

    “等等，言哥，你说什么我怎么忽然听不太懂，你不是说下周就回S市吗？？？”

    怎么现在不仅不走了，还要把国际杀手引、到、他、家！

    唐临欲哭无泪。

    霍言川弯弯眸，有些愉悦的勾起唇角。

    “临时改行程了。”

    男人修长白皙的手指在桌面上轻敲两下，纤长的眼睫微垂，嗓音慵懒。

    “我要是就这么回去了，还怎么砸场子？”

    唐临：“……”

    他就不该一时口嗨！！！

    ……

    “你这周日别去补课了，去跟袁家吃饭。”

    乔予安早上准备坐小张的车去学校时，乔影姝蹬蹬蹬跑过来撂下这么一句话之后，就有蹬蹬蹬跑走了。

    留乔予安一个人一个人站在原地，纤细白皙的手指搭在漆黑的车门上，长睫微垂，神情意味不阴。

    和袁家……

    一起吃饭？

    她漫不经心的坐进车里。

    像是好奇的询问了一句。

    “小张，袁家是……”

    小张一边发动汽车一边道：“应该是跟小姐订婚的那个乔家吧，两个人从小就定下了婚约，乔先生经常和袁家一起吃饭。”

    小张说完才发现略有不妥，连忙住嘴。

    毕竟……

    如果当年乔予安没丢，这份婚约很可能就是她和袁家的那位天之骄子袁通阴的了。

    想到这，小张心中忍不住有些微微的惋惜。

    女孩却像是并未察觉，轻飘飘的嗯了一声，没再搭话。

    乔予安一根手指缠绕着自己的头发，黑与白构成一幅极具冲击力的画面。

    乔影姝宝贝她那个未婚夫宝贝的跟什么似的，居然主动让她跟袁家一起吃饭？