
    “通阴哥哥，你别这样说啦，这又不是姐姐能选择的……”

    这样说着，乔影姝的嘴角却小幅度的翘了起来。

    只不过她掩藏的极好。

    袁通阴没什么表示。

    他现在心里都是Candy可能复出的那个消息。

    他抓抓头发，干脆的把乔影姝手里的毛巾拽回来，丢下一句话就转头朝着篮球场边缘走了过去。

    “我先回去了。”

    旁边的男生啧啧两声，冲着乔影姝挤眉弄眼。

    “真是的，这是一看嫂子来就迫不及待想送嫂子回去啊，连球都不跟我们打了！”

    乔影姝抿唇微笑：“你别打趣我们了，小心通阴哥哥听到又踹你。”

    男生摆摆手：“没事，反正有嫂子你在，你肯定能护住我的！”

    乔影姝弯弯唇。

    然后快步赶上袁通阴的步伐。

    两个人站在一起，从旁人的角度来看，如同一对金童玉女，十分般配。

    篮球场周边的女生看到了，忍不住羡慕道：“卧槽，这就是人生赢家吧！学习又好长得又好看，还有个对她这么好的未婚夫……”

    另一个女生感叹：“就是，我听说她爸爸还把小三的女儿认回来了，她得多难受……”

    先前开口的女生和她对视一眼，没再多说，表情都是相同的同情。

    ……

    周日一整天，乔瑞东、蒋丽华和乔影姝都不在家。

    乔予安也没问他们在哪。

    看着时间差不多，就叫小张将自己送到了定下的吃饭的地方。

    报了包厢名，就让服务员带着自己先过去了。

    乔予安进包厢的时候，包厢没有一个人。

    清冷又空旷。

    她歪着脑袋沉默了一会儿，看了一眼窗外，火红的火烧云席卷了半边天，看上去有种凄艳的孤寂。

    她漫不经心的收回视线，从斜挎包中把平板掏了出来，连上键盘。

    左手手指在键盘上熟练的飞舞。

    另一只手慢条斯理的从包中拿出一块儿巧克力，放到嘴边咬开包装袋。

    纤长的眼睫微微垂着，漂亮的茶瞳中是难以融化的冷。

    没一会儿，屏幕便被满屏的代码取代。

    一连串的代码飞速刷屏，看的人眼花缭乱。

    B国。

    一个男人正盘腿坐在椅子上，盯着面前的电脑，神色怏怏的吃着薯片。

    不知道是哪个傻逼把他挂到了国际组织的悬赏榜上。

    赏金还贼高。

    导致来挑战他，想要找到他位置的傻逼成打。

    让他连休息都没法好好休息。

    屏幕闪了闪。

    他无精打采的抬手放到键盘上，以为又是哪个不自量力的小虾米被钱迷惑了心智来挑战他。

    然而不过一分钟——

    男人全身冷汗，瘫软在椅子上。

    他自诩B国第一黑客，可面对这人，竟然全无招架之力！

    对方攻击犀利，他在她手上甚至撑不过半分钟便被逼的节节败退，一分钟全线崩盘！

    这样的实力，让他只能想到那个人。

    那个被称为黑客届传奇的人！

    可如果是那人的话，他应该连一分钟都撑不过而已！

    但攻击风格确实又十分相似……

    就在他愣神间。

    原本因为崩溃而黑屏的电脑屏幕上，突然浮现出两个字母，嚣张的霸占了整个屏幕——

    “C.C.”