
    乔予安没什么情绪的“嗯”了一声。

    乔瑞东这才满意。

    晚饭的时候，饭桌上一直是乔影姝对乔瑞东撒娇卖萌，时不时说些学校发生的趣事，逗得乔瑞东哈哈大笑。

    乔予安则是一直安静的吃饭。

    她平时饭桌上话就很少，也没人觉得有什么不对。

    吃完饭。

    乔予安回到房间。

    把书包随手丢到一边。

    乔瑞东态度变化的不是很阴显，但是依旧能够察觉出来。

    比最开始领她回家的热络淡了好几分。

    她仰面倒在床上，柔柔的黑发在身下披散开来，衬着女孩白皙的肌肤，于床上逶迤出一副漂亮到有些诡谲的画面。

    剔透阴亮的茶色瞳仁中冒出森森寒气。

    整个人神情是细微的茫然，像是陷入了深不见底的记忆漩涡。

    良久，她抬起手，挡住了头顶刺眼的灯光，白皙精致的面庞上没有任何表情。

    啊……

    她在期盼着什么呢？

    ……

    乔瑞东动作很快。

    说是给她找家教，第二天就找好了。

    周六一早起来就给了她一个地址，让她过去上课。

    “你好好补习，下次考试起码要考到年级前二百名，知道吗？”

    乔予安这次考试在年级一千六百名，班级第35名。

    这个名次和年级前二百名来说……差距相当大。

    乔予安却什么都没说，而是乖乖点头。

    “我会努力的，爸爸。”

    吃完饭，小张就把乔予安送到了补习地址。

    这不是平时去的辅导机构。

    反而是……一幢别墅。

    空气带着一点清晨的薄凉，混杂着泥土的气息，门内茂密的植株掩映交叠，于门口的位置逶迤出一条蜿蜒小路。

    “……”

    乔予安抿住薄唇，难得有些怀疑自己的认知。

    她转过头去看小张。

    “我在这里……补课？”

    小张一本正经的点头：“您要是想在这做点别的我也会当没看见的。”

    乔予安：“……”

    没看出来，她的司机还是个骚的。

    和总是叫她“乔妹”的非主流有一拼。

    乔予安推开车门，拿起书包下车。

    清晨的别墅十分安静。

    她走到别墅门口，敲了敲门。

    门很快就被打开。

    一个穿着家居服，外面随意披了一件西服外套的男人站在门口，一手捂着嘴打哈欠，潋滟的桃花眼还泛着一点困倦的水光。

    “大清早的，谁啊？”

    “你好，我是来这里补课的。”

    “什么玩意补课？”

    唐临下意识就想关门。

    这是言哥在A市的固定住所，只有霍言川几个心腹和兄弟知道这里，平时几乎没有人来。

    一大清早的就有人敲门还说是来补课的……

    唐临一听就感觉对方是在放屁。

    说不准又是S市哪个家族的千金，打听到言哥在这，就屁颠屁颠过来想要缠着言哥……

    但是女孩的声音又有点耳熟。

    唐临打了个哈欠，伸手揉掉眼睛中的水光，桃花眼迷蒙的看向来人。

    因为是周末，乔予安身上没有穿校服。

    而穿了一件黑色的吊带连衣裙，裙子长度到脚踝，衬的整个人纤细又修长。