
    季初湛差点气笑了。

    “你再说一遍？”

    “我告诉你，欲擒故纵这种事干一次就成了，你最好趁这我现在对你还有耐心快点的！你要是现在不走的话，以后也就都别想我送你了！”

    乔予安长睫低垂，纤长的睫毛遮住剔透的茶色瞳仁中一闪而过的冷芒，欲言又止的开口。

    “言言，我没有非要你陪我的意思，我就是好羡慕你的竹马，能有言言陪着一起回家，不像我，除了言言在学校里没有什么认识的人，只能自己一个人……”

    颜妍言连忙安抚的摸了摸她的头。

    “没事没事，安安以后我陪你一起回家。”

    她咬唇，蓦然抬头，神情坚定。

    “我说，你先回去吧，不用接我，以后也不需要，我会跟我爸爸妈妈好好说，不会影响咱们两家的合作的。”

    季初湛漆黑的瞳仁盯着她，眼神冷的吓人：“你确定？”

    颜妍言轻轻点了点头：“我确定。”

    “我他妈——”季初湛气的扭头就走。

    走的时候暴躁的抬腿朝桌子猛地一踹。

    摞在桌角上的书顿时掉了几本。

    哗啦的落地声像是砸在了颜妍言的心上。

    她心里那点难受刚翻涌起来，耳边就传来了乔予安歉意的声音。

    “言言，对不起哦，我害你们吵架了。”

    女孩垂着头，漂亮精致的眉头微微皱起，绵软精致的小脸上神情十分自责。

    颜妍言一看，哪还记得季初湛生气不生气。

    心思全放在了哄面前的少女身上。

    “没事没事，他看不惯我不是一天两天的事了，跟你没有关系。他只是……单纯的看我不顺眼而已。”

    说到后半句，颜妍言的声音低落下来，但又很快恢复了元气。

    “哎呀总之你别想太多，我先去联系吧主，把贴吧里造谣你的帖子删掉！”

    乔予安歪歪头，冲着颜妍言露出一个软萌可爱的笑容。

    “言言，谢谢你。”

    女孩乖巧道谢的模样，像极了某种乖巧可爱的萌物。

    让颜妍言控制不住自己蠢蠢欲动的爪子，忍不住想上去……rua一把。

    “不过，他不是跟你从小一起长大吗？怎么会对言言有这么大的偏见？如果是我从小和言言一起长大的话，我肯定会无条件站在言言这边相信言言的！毕竟言言这么好！”

    颜妍言心中一暖。

    女孩说完还点点头，有种孩子气的认真。

    她没控制住，上手揉了揉女孩的头。

    没有回答。

    心里却想。

    如果她从小跟乔予安一起长大，那乔予安现在肯定已经秃了——

    被她撸秃了。

    ……

    季初湛一路上脸色都阴沉沉的。

    旁边的林旭阳见他心情不好，没敢触他眉头。

    努力减小自己的存在感。

    直到季初湛暴躁的开口：“这他妈，颜妍言身边那女的谁啊？”

    这还是颜妍言第一次为一个外人拒绝他的要求。

    阴阴摆脱了她的纠缠，不需要接送她上下学是一件应该开心的事情。

    他此刻却开心不起来。

    反而烦的不行。

    总有种原本属于自己的东西被抢走的感觉……