
    得到了韩晨宇的答复，乔影姝满意的勾了勾唇角。

    上次被乔予安算计，让她在乔瑞东面前吃了个暗亏这件事乔影姝一直耿耿于怀。

    琢磨着怎么把场子找回来。

    乔影姝低头看了一眼手机，眼睫微微低垂，瞳孔中划过一道不屑。

    如果不是为了对付乔予安，她才不想跟二十四班的渣滓们扯上关系。

    ……

    班上寂静了几秒，不少人回过神来。

    “卧槽！这也太好看了吧！”

    有男生倒吸一口冷气。

    “谁说新来转学生是个土包子的？土包子长这样？这他妈就离谱！”

    刘老师看着班里学生因为乔予安产生的躁动，脸上的神情有些不耐烦。

    她抬起手敲了敲黑板，“都安静！”

    二十四班的学生刺头惯了，根本没把她的呵斥放在心上，反而更加热闹的讨论起来。

    “这颜值，这他妈是仙女吧！”

    “啧啧，我估计一会儿贴吧又得炸。”

    原本就对乔予安不喜的刘媛班上学生一点没有收敛，心里对她更是厌恶。

    刘媛上一段婚姻的破裂，就是由于在大学担任教授的丈夫出轨了年轻貌美的女学生。

    她苦苦挽留，但丈夫依旧毅然决然和她离了婚。

    因此，在蒋丽华对她说明乔予安的身世之后，刘媛对她的好感度就直线降低。

    现在更是跌到了谷底。

    她扭头，略显不耐烦的对乔予安道。

    “好了，没什么事就不耽误大家上课了，最后一排有空位置，你可以……”

    刘媛指的是最后一排靠墙的座位。

    位置不仅靠后，前面还有两个高个子挡着。

    是上课睡觉、偷偷溜号的绝佳场所。

    但若是想认真听课，那基本是不可能的。

    能不能看见黑板还是个问题。

    乔予安眸中神情闪了下。

    上一世就是这样。

    明明自己和刘媛在之前没有任何接触。

    她却对自己怀着强烈的恶意。

    有意无意的引导班上的同学孤立她。

    多半是蒋丽华在背后捣的鬼。

    女孩弯弯唇角，柔软的樱色薄唇弯出一道乖巧的弧度，“刘老师，我想坐靠窗户的空位可以吗？最后一排位置有些太靠后了，我有些近视，可能会看不清黑板。”

    没等刘媛拒绝，女孩就乖乖道：“麻烦老师啦。”

    刘媛本来不想答应，但乔予安理由摆的充分，教室又不是没有其他的空位，非让她去最后一排，反而显得自己针对转学生。

    刘媛脸色不好的嗯了一声。

    没多说话。

    拿着讲义和水杯就离开了教室。

    乔予安走到靠窗倒数第三排。

    坐在外面挨着过道的女生长着一张圆圆可爱的苹果脸，看见她走过来，连忙起身给她让地。

    乔予安坐到座位上，低头将书包放进抽屉里。

    细软的墨色发丝柔柔的滑落，露出精致的侧脸。

    卷翘的长睫微微向上弯处缱绻的弧度，睫毛下的瞳仁是干净剔透的茶色，漂亮纯净。

    颜妍言忍不住捂住脸，在内心疯狂尖叫成尖叫鸡。

    她的新同桌也——

    太太太……太好看了吧！