
    不得不说，颜即正义。

    原本乔予安没什么好感的人此刻都转变了对她的印象。

    一整节课，不少人偷偷扭过头看她。

    他们大部分人不喜欢乔予安都是因为乔影姝。

    以为乔予安是那种土里土气的土包子。

    再加上有传闻说乔予安是小三的女儿，回来抢乔影姝乔家大小姐的位置。

    人们对插足别人婚姻的人天然厌恶，对小三的女儿更是没什么好感。

    但是今天一见乔予安……

    少女不仅长得好看，而且十分乖巧，哪怕是女生看见了都忍不住想搂进怀里揉揉头，说乖崽不怕，麻麻保护你的那种乖。

    简直了！

    但也有一部分人十分不屑。

    第一排吹口哨男生的同桌赵琼和乔影姝关系不错，早就从乔影姝那里听说她被乔予安扇了一巴掌的事情。

    眼看着同桌时不时的扭头去看乔予安，忍不住嗤笑一声。

    “这不就是个白莲花？一个个至于这么激动吗？”

    闫卫华：“？”

    他一脸懵逼的扭头。

    “这哪里白莲了？”

    赵琼嫌弃道：“一看就很白莲啊，装的柔柔弱弱一脸无辜的模样，好像全世界都欺负她，也就骗骗你们这些直男，女生一眼就看出来了！”

    闫卫华：“……”

    “你都不知道，她一回家就欺负小影，还打了她一巴掌，转头就当着乔叔叔装可怜，结果乔叔叔最后不仅没骂他，还把小影骂了一顿，这不是白莲是什么？”

    闫卫华挠挠头，“不是吧……一点都看不出来啊！”

    赵琼翻了个白眼。

    “要不然说你是直男！”

    闫卫华咂舌。

    他拿出手机，想了想，还是没有把自己刚刚偷拍的乔予安的照片删掉。

    虽然得知乔予安是白莲，但架不住她长得是真好看啊！

    白莲就白莲。

    大不了自己离她远点。

    但照片还是可以留着养养眼。

    嗯。

    闫卫华为自己的机智点了个赞。

    ……

    乔予安不知道班上同学的暗涌。

    她坐到座位上之后，就开始回想上一世发生的事。

    上一世，她六岁的时候就被接回乔家。

    被乔家以训练死士的方法培养。

    乔影姝学习的是舞蹈、茶艺、插花、钢琴，而她学的则是格斗和杀人技巧。

    布置的任务完不成，就会受到残酷的惩罚。

    乔家所有见不得光的事也都是她处理。

    乔影姝可以自由的交朋友，做自己想做的事，拥有恣意的生活。

    她却只能作为她的一个影子，在背后默默保护她，不能有自己的生活，不能有自己的想法。

    从小，蒋丽华就给她灌输了要保护乔影姝，要为乔家付出一切的思想。

    她被蒋丽华洗脑，也没觉得有什么不妥。

    上高中时，她跟乔影姝一同去了A中。

    乔影姝不想跟她一个班。

    乔瑞东就把她安排到了二十四班。

    那个时候，为了不抢走乔影姝的风头，她被蒋丽华要求打扮的又丑又土。

    再加上她不善言辞，班上同学又总能“无意间”看到她欺负乔影姝的场面，久而久之，她就被全年级的人孤立了。

    除了颜妍言。

    颜妍言就是她灰暗生命里的一道光。