
    “你知道你姐这种武力值也不告诉我，就让我随便带人去堵人？你耍我？”

    乔影姝：“？？？”

    她想也不想的敲过去一行字。

    “你开什么玩笑？我耍你有什么意义吗？”

    她顿了下，又问：“这到底怎么回事？”

    一个人将七八个小混混打趴下，还毫发无伤的回来，甚至连衣服都没有弄脏一点，这哪怕是受过专业训练的保镖也做不到！

    乔予安一个看起来就柔柔弱弱的女生，怎么可能做到？

    韩晨宇也很烦。

    伸手抓了抓头发。

    “我怎么知道怎么回事？我到的时候，就已经是这样了。乔予安人也没在，我问猴子怎么回事，他说是乔予安打的。”

    “我回来的之后没多久，乔予安就回来了，看起来也不像打过架……你该不会是没堵到人故意拍张照片骗我吧？”

    乔影姝怀疑。

    韩晨宇瞬间炸毛：“你要不相信现在就来医院看！猴子他们几个全躺医院，好几个人还昏着！”

    游戏账号没捞着。

    还白搭进去不少医药费。

    韩晨宇现在整个人就在爆炸边缘。

    乔影姝见他情绪这么激动，也放缓了语气。

    “我不是这个意思，主要是你说乔予安一个人把他们揍成这样……我真的很难相信。”

    韩晨宇一脸烦闷：“我也不相信……但是猴子他们就说是乔予安揍的。”

    乔影姝怎么也不能相信。

    想了半天，想不出合理的解释，乔影姝愤愤的把手机丢到床上。

    乔予安。

    她一定要找机会好好收拾她一顿！

    ……

    乔予安回到房间。

    从书包里掏出来一打黏贴好十分整齐的提纲。

    上面的字体圆圆的。

    笔记记得整齐认真。

    这是颜妍言整理好的提纲。

    借给她，帮她学习赶上高中课程用的。

    女孩垂眸，白皙的指尖珍视的抚过纸张，白天颜妍言被季初湛叫走的画面突兀的浮现在脑海。

    乔予安呼了一口气，将提纲放到一边。

    有些烦躁的伸手去翻书包。

    想要将平板拿出来。

    动作在指尖触及一片冰凉时顿住。

    乔予安若有所思的将这块匕首形状的令牌从书包底部拿了出来。

    这还是她得到这块令牌后，第一次仔仔细细的打量它。

    令牌不知道用什么材质做的，乳白底色上还夹杂着细细的纹路，握在手里温润冰凉。

    奇异的减少了她心头的烦躁。

    只是……

    乔予安现在还能回想起男人一只手钳住她纤细的脖颈，将她死死锁在他和墙壁之间的场景。

    男人粗重的呼吸灼热，带着能将空气灼烧的温度。

    他面无表情的盯着她，细长的眉目间皆是狠戾，哪怕被她注射了最新的药物控制住了行动，身上浓重的压迫感也未减分毫，像是黑夜中凶猛的猎豹，死死的盯着自己的猎物。

    “小骗子，等我找到你，你就死定了！”

    乔予安：“……”

    乔予安一边害怕一边给了他一记手刀，顺便按照任务要求把他身上的令牌偷走了。

    只要她跑得足够快。

    狗男人就找不到她。