
    “怀疑层主真相了！”

    “不会真的就是赵琼干的吧？她这么干有什么意义啊？”

    “啧啧，女人的嫉妒心啊！”

    “赵琼是乔影姝的好朋友，乔予安是乔影姝的姐姐，今天下午那个乔影姝和乔予安的对比贴，你们品，你们细品。”

    赵琼盯着手机屏幕心脏在胸腔里剧烈而疯狂的跳动，害怕和恐慌的感觉从头顶一直传递到脚底板，让她握着手机的手指都有些僵住。

    一行字反反复复打了好几次。

    又哆哆嗦嗦的删掉。

    她完全没想到，居然有人根据她随口编的那些东西开了个证明贴，来证明乔予安的清白。

    甚至扒了所有在帖子里diss乔予安的人的账号的IP地址！

    眼看着自己的小号全部被po到了主帖里。

    她就感觉手指尖都是冰凉的。

    被发现和揭露的后怕充斥在脑海。

    她有些后悔，自己为什么要为乔影姝出头，一时激动发了这些东西。

    但随之而来的，便是愤怒。

    她近乎恼怒的想。

    至于吗？

    她不就在贴吧说了几句话，又不会对她造成什么影响。

    有必要这么追根究底吗？

    而且她平时在家里都那么欺负小影了。

    谁知道她有没有做过这些事？

    再说了，她就那么一说。

    谁知道大家就信了。

    如果别人不觉得她是这种人，怎么她随便一说，别人就能相信？

    说到底，还不是她自己有问题！

    现在倒好。

    如果真要被扒出来这几个帖子都是她发的话，她还要怎么在A中混下去？

    同学们该怎么看她……

    她咬咬牙，心中对乔予安的恨意更深了一点。

    她原本没打算回复。

    但是看到有人扒出来那瓶香水小样的时候，实在没忍住。

    开口怼了一句。

    就想让大家别往她的身上想。

    没想到发帖的那个人直接怼了回来！

    偏偏她说的话是事实。

    她根本不知道怎么反驳。

    她慌张的退出又重进后，这层刷出了一个新的回复。

    “应该不是吧……很明显楼主是计算机大佬啊，IP地址都能扒出来！要真是她干的，应该不会傻到现在回复你，楼主一扒不就出来了……”

    “哈哈，也是！”

    赵琼心头重重一跳。

    糟糕，她完全忘了这件事！

    她连忙找到自己的回复，想要删掉。

    然而，就在她想删的时候，却发现——

    自己的回复怎么也删不掉了！

    楼主又贴出了这个号和主贴中其他号IP地址的对比截图！

    依旧是一模一样！

    除此之外，还回复了赵琼这个贴吧号之前删除的帖子。

    所有人点进这个号的主页，都可以看见那帖子。

    ＃饭卡丢了，有好心人捡到吗？＃

    点进去主楼就是：

    “高一(24)班赵琼，有捡到的同学麻烦帮忙送到24班，我的联系方式是XXXXXXXX，非常感谢！”

    这波实锤，简直锤的不能再锤！

    一旁的唐临看着霍言川垂眸，神色冷凝的在贴吧撕逼……

    内心充斥着各种声调的卧槽。

    他言哥，一单上百万的黑客技术，就用来帮乔妹……黑贴吧查IP然后撕逼？？？