
    如果非要说相似的点，大概就是两人身材十分相似，长得差不多高。

    “乔小姐，题目都整理完了吗？”

    霍言川察觉到乔予安一直在盯着自己打量，但也没拆穿。

    乔予安收回视线，点点头。

    霍言川起身扫了一眼她的笔记本。

    纸张上写满了笔记，有几道题用的方法有些超纲，但依旧被她完整的记录下来。

    霍言川把手中的书放到一边，拿过她的物理卷子，声音清冷。

    “接下来是物理。”

    乔予安：“……”

    他还真能讲全科。

    等霍言川把卷子重新再给她捋完一遍之后，一上午已经过去了。

    “上午就是这些内容，下午我们主要看数学第一章和第二章的内容。你中午想吃什么？”

    乔予安眨眨眼，半开玩笑的说：“我想吃的话，你给我做吗？”

    男人垂着眸思索了一下，认真的回复。

    “我会做的，都可以。”

    乔予安没想到霍言川还真会做饭。

    她站在厨房门口，看着霍言川动作利落的择菜做饭，莫名有种自己不是找了个家教，而是找了个全能管家的感觉……

    说起来，他应该不缺钱。

    住的地方是别墅。

    讲课时，她看到过他不经意露出的腕表。

    TS家最新发行的限量款，一千八百万，而且还是有价无市。

    乔瑞东特别宝贝的那块手表也才三百万……

    乔瑞东这得花多少钱才能请动他？

    乔予安走过去帮他把放在一旁的蔬菜洗好，“我爸爸是怎么请到你当我的家教的？”

    霍言川接过她递过来蔬菜，语气淡凉。

    “不是你爸爸，是你外公。”

    “外公？”

    乔予安手上的动作一顿。

    显然是完全没有想到会是这个答案。

    她有些怀疑的上下打量着面前的男人。

    她外公是怎么知道她这次考试考的不好，还专门给她请了个家教？

    唐临恰好从门口经过，就听见霍言川的这句话，嘴角抽了抽。

    难道不是他打听到小嫂子这次考试成绩不理想，生拽着自己让自己把他推荐到乔老爷子跟前自荐成为小嫂子的家庭教师的吗？

    言哥这操作太骚。

    他竟无言以对。

    唐临现在已经可以确定，言哥绝对是对人家妹子有意思。

    不然整个S市追求言哥的妹子那么多，也没见言哥对哪个妹子假以辞色。

    冷冰冰的，多看一眼都懒得看。

    现在又是当人家家教又是给人家做饭的……

    唐临感觉甚至有点酸。

    他都一次都没吃到过言哥做的饭！

    他面无表情的心想。

    呵，男人。

    重色轻友。

    忘恩负义！

    但是为了可能吃到言哥做的第一顿饭，唐临还是诚实的留在了别墅，并且早早的坐在餐桌旁等着。

    霍言川做的菜不多，只简单炒了三个菜。

    没一会儿，厨房里便传出来了诱人的香味。

    唐临坐在餐桌旁，忍不住抻长了脖子想看看言哥都给他做了什么菜。

    霍言川从厨房走出来。

    骨节分阴的手指端着一盘色香味俱全的菜，衬衣的衣袖挽了上去，露出一小节手臂，腕骨的形状精致。