
    乔影姝舔舔唇，掩过瞳孔中一闪而过的狠辣。

    两人到东区操场等了好一会儿，季初湛还没来。

    孟秋语本就不太高兴，此刻季初湛没有准时，敛了唇边的笑意。

    之前每次季初湛不准时，基本上都是颜妍言缠着他。

    “秋语别气，我估计又是他那个白痴……”

    乔影姝刚想开口安慰，突然想起乔予安跟乔瑞东提过，让同学帮她补课的事情，眼珠一转。

    转头看向孟秋语，笑意盈盈。

    “秋语，你知道乔予安吗？”

    孟秋语顿了一下，“那不是你姐姐吗？怎么突然提到她？”

    乔影姝勾唇道：“我姐姐转学转到了二十四班，和初湛一个班，而且还和初湛那个死缠烂打的青梅颜妍言做同桌。”

    孟秋语：“……所以？”

    乔影姝一副欲言又止的表情：“我听说，最近颜妍言没缠着初湛了，初湛反而放学老是往她那跑。”

    “你知道的，我姐姐之前一直生活在乡下，平时没有什么资源学习，她妈妈又是……那样的人，教不了什么好东西，她平时就这些小心思特别多。”

    “可能是教了颜妍言什么欲擒故纵的手段吧，初湛毕竟现在才十六，平时只追着你转，没见过女生对他用这种花招，一下就陷进去了……”

    “她在家里也是这样，刚刚打完我，转头就能对着爸爸装无辜……我原本以为她只是看我不顺眼，没想到居然也把主意打到了你身上，想利用颜妍言勾引初湛，毕竟整个A中谁不知道初湛喜欢你……”

    “可能这就是嫉妒吧。”

    孟秋语尽力维持自己的表情，只不过握紧的拳头出卖了她的内心。

    “大约是她从没见过比自己优秀这么多的人，所以想方设法的想要做出点什么吸引大家的注意，殊不知自己不过是小丑罢了。”

    她轻描淡写道：“不过是上不了台面的小手段而已。她这种不入流的身份，注定不可能风光长久。”

    乔影姝听了，也忍不住微微笑起来。

    ……

    季初湛没能及时离开教室，主要是因为班主任拖堂了。

    一放学，刘媛就抱着一沓卷子走进教室，叫住一批蠢蠢欲动，背着书包想要冲出教室的学生。

    她把卷子往讲台上一拍，皱着眉对被她叫住的几个学生斥责道。

    “这还没放学呢，就急着走？这么想回家的话，还来上什么学啊？干脆天天家里蹲好了！”

    被她斥责的男生撇撇嘴。

    但是迫于她平时的淫威，没敢顶嘴。

    刘媛叫班长上来把卷子发给班上的同学，站在讲台上严肃道。

    “你看看你们，一天天什么样子，都什么时候了还不收心？还想下学期继续在吊车尾的班级里呆着吗？”

    “下周五学校会组织期中考试，大家趁这段时间好好把这半学期学的东西复习一下，到时候会把你们的成绩单直接发给家长，这可不是你们平时抄抄同学的就能糊弄过去的！到时候会全年级打乱顺序分配考场进行考试，考的就是你们自己的真实水平……”