
    季初湛想要劝说颜妍言离乔予安远点的话一下被堵在嗓子眼里。

    ？？？？？

    这是什么迷之走向？

    这他妈这个女人哪里好了？

    学习学习不行。

    长得也一副弱鸡需要人保护的模样。

    就颜妍言那笨不拉几的德行。

    自己都照顾不好。

    还照顾乔予安？

    她究竟看上她啥了？？？

    季初湛一点没察觉。

    自己现在的心情像极了怨妇。

    他忍不住暴躁的一拍桌子。

    “颜妍言！”

    颜妍言完全没察觉到季初湛站在她旁边。

    突然听到耳边传来重重一响，整个人吓了一跳。

    看到颜妍言没有察觉到他的存在，季初湛更炸了。

    然而没等他开口，一旁的乔予安忽然道：“言言，怎么每次你竹马来找你，都一副这么凶的模样啊，要不是你告诉我你们是从小一起长大的朋友，我还以为他是你的死对头，想要来找茬揍你呢！”

    颜妍言眼神一暗。

    其实……乔予安说的也没错。

    虽然他们从小一起长大。

    但季初湛可能真把她当成死对头了。

    季初湛：“……”

    怎么总感觉有点不对劲。

    但又说不出哪里不对。

    他憋着一股气，不知道怎么发泄。

    只好愤怒又委屈的瞪了颜妍言一眼，然后扭头走了。

    乔予安精准补刀：“他平时都这样的吗，话都不愿意多说一句，好难沟通呀……”

    颜妍言：“……”

    不……

    他只是对她话少而已。

    她抬起手揉揉额头。

    或许就像现在这样，她不再去打扰他，渐渐拉开两个人的距离，对他们两个人来说都好。

    毕竟季初湛那么讨厌她。

    她也会努力学着……不再喜欢他。

    ……

    季初湛从教室离开后，胸腔里像是憋着一团熊熊燃烧的烈火，灼烧着他的心脏，让他烦闷不已。

    抱着篮球完全没了平时放学后打球的心情。

    干脆抱着球到了学校的东区操场。

    A中有两个操场。

    一个在西区，是校区翻新重建后建立的操场，平时跑操体育课或者运动会都在西区操场进行。

    东区操场则比西区操场小的多，跑道一圈儿也只有250米。

    新操场建立后，旧操场就废弃了，平时很少有人过来。

    这是季初湛和孟秋语的“秘密基地”。

    自从去东区操场器材室抱篮球，遇到对着舞蹈室镜子独自跳舞的孟秋语后，季初湛就对她一见钟情。

    女孩翩翩起舞的优美身形像一只优雅的白天鹅，深深烙印在他心中。

    自此之后，他疯狂的追求孟秋语。

    只不过，孟秋语总以颜妍言为理由拒绝他，说是不想伤了她的心。

    这让季初湛愈发的厌恶颜妍言。

    季初湛走到东区操场的时候，乔影姝也在。

    两个女生正凑到一起，不知道说了什么，孟秋语抿唇微微一笑，像是春风拂绿了江南岸，带着一点清纯与少女的娇气。

    平时看了遍能让季初湛心情平静下来的笑容此刻却没起到什么作用。

    季初湛脑子里全是颜妍言对他不甚在意的脸庞。

    “……妈的！”