
    早上。

    乔影姝看着乔予安跟在她的后面，像是想要坐王叔开的车，没能按捺住心中的恶意。

    在她耳边低声道：“王叔只负责接送乔家大小姐上下学，你算是个什么东西？也配跟我坐一辆车？”

    她已经前一天提前在脑海中演练好，要是乔予安再动手，她要怎么跟爸爸卖惨。

    但乔予安只是顿了一下，就拎着书包出去准备坐公交车。

    她以为她怂了。

    万万没想到，她在这里等着她！

    乔予安歪头，一脸无害的弯唇，脸上的笑容却让乔影姝身体心中发冷。

    现在乔瑞东明显因为这句话生气。

    虽然不知道为什么。

    但如果她承认是自己说的话，原本就对她失望的爸爸心中的天平必然会倾向于乔予安……

    可要是承认这句话是王叔说的……

    那王叔必然会被逐出乔家。

    她其实可以选择死不承认，咬死王叔和自己没有说过这句话，但她总感觉乔予安必有后招，哪怕她咬死不说，她也有办法把两人都拖下水……

    乔影姝咬牙，眼神疯狂闪烁。

    最终还是选择了保持沉默。

    乔予安扫了安静下来的乔影姝，眉头微挑。

    乔影姝的智商难得上线。

    早上乔影姝来找她的时候，她就习惯性的开了录音。

    而且她的手机是被她改造过的。

    哪怕她说话声音很小，手机也录的一清二楚。

    如果乔影姝不承认，让乔瑞东听到那段录音，就不是请走王叔这么简单了。

    王叔是蒋丽华安插在乔瑞东身边的人。

    上一世，蒋丽华就通过王叔掌握乔瑞东的行踪。

    后来王叔被蒋丽华安排成了乔老爷子的司机，没过一年，她外公就因为意外车祸去世了。

    她正思考怎么把王叔先从乔家弄出去，乔影姝就给她提供了一个绝妙的机会。

    现在，乔瑞东应该拿到了那份亲子鉴定报告。

    上一世，报告被蒋丽华篡改了结果，让乔瑞东误以为自己不是她的亲生女儿，而是乔羽和楚雄的女儿。

    这一世，她偷偷将结果替换。

    乔瑞东应该已经得知自己就是她的亲生女儿。

    他本身正对她有种微妙的愧疚感和补偿心里。

    而且，按照年龄来看。

    她才是正牌的乔家大小姐！

    若是让他听到早上乔影姝那句话，他必然会勃然大怒，站在她这边责怪乔影姝，甚至迁怒于蒋丽华。

    只不过……

    能顺利将王叔除去更好。

    “行了，我知道了，这件事我会处理。”

    看着乔影姝陷入了沉默，乔瑞东知道应该确有其事，乔予安没撒谎。

    他阴着脸道，又简单安抚了乔予安几句，就大踏步离开了客厅。

    ……

    乔影姝回到卧室后，立马拿出手机联系韩晨宇。

    “怎么回事？？你没堵到乔予安吗？？？”

    对面很快回复。

    “我还想问你呢！耍我很有意思吗？？？”

    乔影姝：“……？”

    对面很快发来一张照片。

    照片上，头毛染成七彩的小混混横七竖八躺了一地，个个鼻青脸肿，被揍的凄惨。

    “你姐，一个人，把他们揍成了这样。”