
    放学收拾东西的时候，颜妍言见乔予安异常的沉默，以为她是在担忧自己的成绩，宽慰的摸了摸她的头。

    “没事啊，这才是高一的期中考试而已，没考好就没考好啦，后面的考试努力就行。而且你又不是笨，这次考试的题目本来就有点偏……”

    颜妍言虽然不知道乔予安考得怎么样。

    但是从女孩比平时缺少几分笑意的面庞大约能看出来，她考的不是很好。

    乔予安没接话，只是对着她露出了一个安静的笑容，细看之下，还有种不知名的讽刺，和希冀。

    乔予安和乔影姝几乎是同时到家。

    乔予安到家的时候，乔瑞东已经在沙发上坐着了。

    低头盯着手机，脸色很不好看。

    听到门口的动静，扭过头，看见乔影姝之后，面上才显出三分笑意。

    “小影，回来啦。”

    乔影姝笑意盈盈：“爸爸，考试成绩老师已经发给你了吧～我考的怎么样呀？我们老师没有告诉我们排名，让我们回家问家长。”

    乔瑞东语气温和：“你考的不错，年级第二，继续保持。”

    乔影姝唇边笑意更盛，故作不经意的询问：“那姐姐呢？姐姐每天下午放学不都在学校让同学帮忙补习，一定也考的不错吧！”

    乔瑞东脸上的笑容瞬间淡了几分。

    神情中最初对她的那点疼爱也淡化了不少。

    他低沉道：“安安，爸爸对你很失望。”

    乔予安站在乔影姝的身旁，长长的眼睫垂下，没有说话，看上去像是难过。

    一旁的乔影姝忍不住在心中得意地笑。

    她就知道！

    这个乡下女成绩怎么可能比她好？

    只不过从小被她那个贱人妈教，心眼多而已。

    这些都是上不了台面的东西。

    她现在要做的，利用她来衬托出自己的优秀，重新夺回爸爸的宠爱！

    乔瑞东皱皱眉头，叹了口气。

    “我知道这是你前面落了一段时间的功课，但考得也太差了。我乔家的女儿考这种成绩，说出去让别人怎么看？这你要跟小影好好学学，她从小成绩就很好，从来没有让我操过心。”

    说这话的乔瑞东完全没有想过，乔予安从小流落在外，他也半点没有操过半点心。

    乔予安低垂着头，低声道：“知道了爸爸。”

    她半面脸隐没在阴影当中，叫人看不清楚她脸上的表情。

    乔影姝上去抱住乔瑞东的胳膊撒娇：“好啦爸爸，你别说姐姐啦，她毕竟从小在……长大，那里的教育质量又不好，姐姐能跟上现阶段的课程已经很费劲了，而且姐姐也不是没有好好学呀，她不是每天放学还在学校里留半个小时让她的同桌帮忙补习呢吗？”

    乔瑞东拧着眉头，他之前没想过，现在一看……

    不过是吊车尾班的学生，成绩能好到哪去？

    还帮她补习。

    垃圾就是垃圾。

    想到这，他果断道：“从下周开始，你不许补习了，放学直接让小张接你回来，我会给你找个家教老师，听阴白了吗？”