
    这个楼层后面一连串的回复“+1”。

    还有人回复：“说起来我还挺好奇，这个传言到底是怎么来的？”

    “就是说啊，虽然她是乔影姝的姐姐，但这传闻夸张到我们高三部的都听说了这倒也不必……”

    “层主，我好像get到了什么！”

    “get+1”

    赵琼看着帖子里的内容气的要死。

    低头咬唇，飞速打出一行字。

    “不会吧不会吧不会吧，乔予安是个白莲花不会有人不知道吧？都这么看脸的吗？”

    帖子里的众人缓缓打出一个“？”。

    “楼上惊现柠檬精。”

    “说起来昨天爆乔予安白莲花的也是这个层主吧！”

    “我就说这个这个层主这么眼熟！”

    “昨天看过层主的帖子，层主说自己有个朋友原本跟乔予安是好朋友，结果被乔予安害得全校孤立，还被抢走了男朋友。”

    “初中小孩就谈恋爱？我高二了还是跟单身狗，啊这……”

    “高三单身狗只想微笑。”

    “我也看那个帖子了，全是层主爆料，一点证据没有，层主怕不是无中生友？”

    赵琼气的想骂人。

    这些只知道看脸的死直男，连白莲花都分辨不出来！

    阴阴昨天贴吧里还都是骂乔予安的。

    今天就全变成了夸她盛世美颜。

    简直像是雇了水军！

    “无中生友？抱歉，有图有照片为证微笑jpg”

    赵琼又退了这个贴吧号，轮番换了好几个小号来顶帖。

    贴吧里的人看见发帖人说的信誓旦旦，还有带着淤痕的手臂的照片，心里对她的爆料也信了三分。

    还有人开贴将乔予安和乔影姝做了对比。

    乔影姝是乔家的正牌千金大小姐。

    乔予安是乔家的私生女，小三的女儿。

    乔影姝是以中考全市第三的成绩进入的A中。

    虽然不知道乔予安的中考成绩，但是怎么也不可能比乔影姝好。

    而且乔予安还被分到了二十四班。

    想也知道是个学渣，分班考试考的不怎么样。

    乔影姝能歌善舞，初中时候就参加了青歌赛，取得了取得了全省前十的名次。

    乔予安……除了长得好看一无是处。

    看起来柔柔弱弱，也不像有什么特长的模样。

    最后得出结论：乔予安除了长得比乔影姝好看，其他哪哪都比不上乔影姝。

    ……

    课间。

    乔影姝已经调整好了心态，决定按照蒋丽华说的，将心思都先放在学习和下学期的数学竞赛上。

    她刚打开数学竞赛的辅导书，同桌忽然凑过来。

    “影姝，你快看贴吧！”

    “贴吧？”

    乔影姝不阴所以。

    拿出手机打开贴吧，就看到了贴吧被顶在最上面的两个帖子。

    #乔影姝和乔予安#

    #乔予安白莲花心机婊，这事还有人不知道吗？#

    乔影姝同桌撇撇嘴，“真没想到你姐姐居然是这样的人，不过也是，小三的女儿能是什么好东西？你跟她相处的时候可要小心一点，别一个犯傻被她给坑了。”

    乔影姝看着帖子的内容，微微抿唇，对同桌道：“谢谢你。”