
    乔予安手上动作微微一顿，没有反驳，乖乖点头。

    她确实不想回那个家。

    也没有心思再跟他们演下去。

    尽管她不想承认，但她的确对乔瑞东怀有一丝期待。

    期待他上一世那么残忍无情，只是因为不知道自己是她的亲生女儿。

    期待这一世在得知自己是他的亲生女儿之后，即使自己不能给他带来很大的利益，他也会把自己当亲生女儿一样疼爱……

    她不想要他仅仅因为她有利用价值，而对她表现出的那份虚假的爱护和关心，

    女孩垂下眼睫，纤长缱绻的睫毛遮住了瞳仁中的迷茫和痛苦。

    或许，一开始就是错的。

    并不是只有有血缘关系的人才能给予她亲情。

    想到楚雄，乔予安微微笑了起来。

    她不是没有爱她的家人。

    不是孤身一人。

    对吗？

    ……

    清晨。

    虽然是周一，但乔予安并不打算去上课。

    吃饭的时候直接拿出手机给班主任请了个假。

    一旁的霍言川看见她的动作，也没问原因，淡淡开口：“准备去哪？我送你。”

    乔予安低头咬住面包片想了想。

    “去看看外公。”

    重生回来，她还没有见过她的外公，于情于理都应该去一趟。

    霍言川沉默片刻，又道：“乔瑞东先前准备的认你回乔家，介绍你身份的宴会延后了。”

    “他可能打算……以养女的身份把你认回乔家。”

    明明是他的亲生女儿。

    却只能以养女的身份被认回。

    多么残忍。

    已经放弃乔瑞东的父爱的乔予安此刻听了霍言川的话，情绪也没什么波动，只是轻轻嗯了一声。

    上一世她就是被乔瑞东以养女的身份认回的乔家。

    只不过这一世……

    究竟如何，就不是乔瑞东能决定的了！

    女孩漂亮的茶瞳弯成好看的月牙，声音清甜，像是未受半分影响。

    “面包里加的是苹果酱吗？哪个牌子的？感觉比我买的要好吃的多。”

    霍言川垂眸，唇角微微扬起。

    “我自己做的。一会儿给你拿一碰。”

    乔予安睁圆了眸子。

    这个男人居然还有这个技能！！！

    对他的好感度顿时蹭蹭蹭往上升。

    “谢谢！”

    霍言川敛着眸，神情平和道：“没什么，你喜欢就好了。”

    乔予安没有听出霍言川话中的小骄傲，吃的贼开心。

    吃完饭。

    霍言川像是酝酿了许久，酝酿出来两句硬核安慰。

    “不是所有人都配为人父。”

    “你不必为他伤心。”

    乔予安忍不住扑哧一下笑出声。

    “我没有伤心。”

    她微微笑着，嗓音温软。

    “我对他已经没有期待了。”

    没有期待。

    就不会难过。

    *

    【疑问解答】

    1.前面有铺垫，安安对渣爹的忍耐都是有原因的，安安只想要父爱，这是她上一世缺失，这一世渴望的东西。

    2.安安不打算对渣爹装了，即将从乔·楚楚可怜·乔变成社会你乔姐。

    3.某非主流贿赂了阿绘，让阿绘在这里问一句：乔～妹～～，什么时候把我从黑名单里放出来～～～