
    颜妍言噗嗤笑了一声，伸手捏了捏乔予安的小脸蛋。

    “你怎么这么会说话呀！”

    没想到捏了捏，手感还不错。

    颜妍言忍不住又上手捏了一下。

    乔予安神情认真，“我说的都是真心话。”

    言言是世界上最好的人，值得一切美好的东西。

    这句话乔予安虽然没有说出口但颜妍言莫名感觉自己在那双剔透干净的茶色双瞳中看到了这样的讯息。

    她腾的一下红了脸。

    连刚刚面对季初湛时的那点小悸动都忘得一干二净。

    小心脏在胸腔里扑通扑通乱跳。

    良久。

    颜妍言捂住脸。

    ……为什么面对一个妹子她要脸红啊！！！

    她面无表情的把这归结为实在是乔予安长得太好看了。

    颜值带来的杀伤力是不分男女的。

    ……

    中午吃饭的时候，乔予安跟着颜妍言一同去了食堂。

    两人坐下之后，周围顿时投来许多炙热的目光。

    许多人特意打完饭坐在了两人的周围。

    就是为了多看乔予安几眼。

    但没有人坐到乔予安旁边的空位上。

    左右两边的空位像是形成了一个真空地带，所有人达成了一种诡异的默契——

    谁先坐过去，就等着放学挨揍吧！

    颜妍言，“……”

    就挺秃然的。

    这还是她第一次吃饭被这么多人围观……

    她咬了一口鱼豆腐，含混不清道：“安安太招人喜欢了，以后被人拐跑了怎么办？”

    乔予安默默将自己盘子里的鱼豆腐都夹给颜妍言，轻声道。

    “不会被别人拐跑的。”

    颜妍言见乔予安乖乖的模样，忍不住又上手捏了捏她的脸。

    顿时收到周围一圈杀气腾腾的眼神。

    “……”

    颜妍言默默收回手。

    唔。

    她还是低头吃饭比较好。

    再捏，她怕她今天没法活着走出校门……

    然而没扒两口，周围又响起了一阵吵闹声，颜妍言下意识抬头望去，神情刹那僵住。

    季初湛一手抱着篮球，满脸阴鸷走了过来。

    “你跟我出来！”

    颜妍言看他这个表情，就知道一定是家里又作妖了。

    她头疼的按了按太阳穴。

    她爸妈一心想让她巴结住季家，借由季老爷子欠她爷爷的救命之恩，死命把她往季初湛身边推。

    小的时候她不懂事。

    只觉得见到季初湛就很开心。

    什么事她都要掺和一脚。

    直到长大了，看懂季初湛眼里对她的厌恶与反感，她才开始试着拉开和季初湛的距离，给他自由空间。

    只不过她爸妈还是像以前那样，她怎么劝都不管用……

    每次她爸妈逼迫季初湛带着她做什么事的时候，季初湛都会来找她发一通脾气。

    她都已经习惯了。

    她轻呼一口气，努力将声音放缓。

    “你等我一下好吗？等我吃完饭，带安安去办一下饭卡……”

    季初湛只当她是在找借口拖延，冷嗤一声。

    “现在。”

    “……”

    她没有办法拒绝他的任何要求。

    颜妍言叹了口气，拿起手中的餐盘，正打算起身跟着他出去，就听见旁边女孩温软的声音。

    “言言。”