
    乔瑞东黑着脸，罕见的保持沉默，

    乔予安看的心里冷笑。

    她妈妈是小三？

    蒋丽华还真敢这么告诉自己的女儿。

    当年分明是乔瑞东婚内出轨蒋丽华，被她妈妈乔羽撞见，让她妈妈伤心之下，怀着三个月的身孕直接跑了。

    蒋丽华一心想上位，以掌握乔家为理由说服了乔瑞东不去找乔羽，而是对乔老爷子编造了乔羽婚内出轨的谎言，气得乔老爷子大病一场，身体情况急转直下。

    乔瑞东也趁机掌控了乔氏，对公司进行了大洗牌，将原本乔老爷子的亲信都换成了自己的人。

    乔羽失踪的第二年，乔瑞东就迎娶了蒋丽华进门。

    只是在法律上，乔羽是失踪，两人无法办理离婚手续，乔瑞东好面子，又不愿意闹到诉讼离婚。

    而且乔老爷子手里还握着乔氏百分之十五的股份。

    如果真的做绝，也落不着好。

    就只和蒋丽华举办了婚宴，但并没有领证。

    只是这种事，乔瑞东怎么可能跟自己的女儿说？

    这宅子里哪个下人不知道，乔羽才是乔老爷子的亲女儿，而他不过是入赘罢了！

    掌握了这么多年乔家，还真以为乔家的“乔”是他的“乔”了？

    此刻乔影姝当着她的面指她妈妈是小三，如果乔瑞东敢袒护她，这番话必然当天就会传到乔老爷子的耳朵里！

    乔老爷子虽然顾忌乔瑞东掌控乔氏的大部分股份不想跟他撕破脸，容忍了他绝大部分的行径。

    但绝不可能容忍乔瑞东污蔑自己的女儿是小三！

    乔影姝见乔瑞东不说话，以为自己说的是对的，气焰顿时愈发嚣张。

    她轻蔑的瞥了乔予安一眼。

    “小三的女儿也想当乔家大小姐，你配吗？”

    女孩没有再辩解。

    只是望着他的眼神一点点失望下来。

    纤细素白的手指紧握住自己的衣角，因为过于用力，指骨都显得微微发白，垂着眸安静站立，像是无声的难过。

    纤弱的姿态，让他忍不住想起了当年那人。

    乔影姝还在喋喋不休。

    乔瑞东额头上青筋暴起，猛然朝乔影姝暴呵一声:“行了！你自己说没说心里还没点数吗？安安不是那种挑事的人！”

    “爸！”

    乔影姝不可置信的高喊一声。

    “明明是她先挑事的！”

    “够了？”乔瑞东打断她，“谁先挑事的你以为我没看到吗？不是你先过去搂安安的胳膊的吗？”

    乔影姝:“我那是……”

    乔瑞东懒得再听她辩解。

    转头拿上公文包。

    “好了好了，人都已经接回来了，你们就好好相处，以后‘小三’这种话也不许再提了，听见没有？”

    眼看乔瑞东真的生气了，乔影姝不敢再多辩解，一只手捂着脸，不甘的嗯了一声。

    等乔瑞东走后，眼神怨毒的瞪着乔予安。

    “婊子！等着！我一定会在爸面前揭露你的真面目的！”

    乔予安垂眸咬住柔软的下唇，面上流露出受伤的神情。

    “真恶心！”

    她气的一把推开她，转头蹬蹬蹬跑回楼上，房门摔得震天响。

    旁边的女仆大气不敢出。

    等到乔影姝上楼之后，才敢悄咪咪的走到乔予安身边，轻轻唤了一声。

    “小姐……”

    乔予安看着身边的女仆，弯了弯唇，漂亮的茶色双瞳潋滟干净。

    女仆一下看呆了。

    乔家新带回来的小姐……可真好看。