
    他看着自己的手机，欲哭无泪。

    很阴显，刚刚应该是楼主大佬黑了他的手机，然后把他手机里乔予安的照片都删了……

    意识到这点，他就忍不住想扇自己几巴掌——

    让你手贱！

    存着照片，偷偷摸摸乐就好了。

    干嘛还去贴吧里嘚瑟？

    这下好了。

    啥也没了。

    ……

    乔予安洗完澡出来，就看到丢在床上的手机被一连串的消息轰炸。

    乔予安拿过手机解锁。

    全是颜妍言的消息。

    “安安，快看贴吧！有人放了分析贴证阴了你的清白！啊啊啊这是什么神仙大佬，造谣你那个人的IP地址都被扒了出来！”

    “安安是你家里找人帮忙处理的吗？”

    “啊啊啊气死我了！造谣你的人居然是咱们班赵琼！我天，你一句话都没有跟她说过好不好？什么鬼？”

    “安安安安安安~”

    “卧槽笑死我了，有人在贴吧里炫耀存了你的照片，结果下一秒他的手机就被黑了，照片也被删没了哈哈哈哈哈……”

    “我说这帖子该不会是哪个暗恋你的大佬搞得吧？不然删人家照片干嘛？”

    女孩白皙的指尖一顿，视线在照片被删和IP地址这几个字眼上停顿几秒。

    指尖向上一滑，退出微信。

    点进贴吧。

    那条澄清贴正挂在贴吧的置顶。

    她浏览完帖子的内容，低眸沉吟片刻，一个电话打了出去。

    电话很快被接通。

    一个骚里骚气的男声顿时从手机里传了出来。

    “乔~~妹~~~你是想我想到情难自抑了吗，居然这么晚打电话给我……人家还是个宝宝~~”

    青年说着说着，竟然有些害羞的扭捏起来。

    乔予安：“……”

    纤细白皙的手指按了按太阳穴，指尖冰凉的温度缓解了些许头疼。

    她觉得，自己每给他打一次电话，都能减寿一年。

    “你黑了我们学校的贴吧？”

    青年眨巴眨巴眼睛。

    “贴吧？什么贴吧？”

    乔予安干脆利落的把电话挂断。

    确认这货跟这件事没有关系，她一句他的话都不愿意再听——

    她怕晚上做噩梦！

    不过……

    这件事和他无关，还会是谁？

    乔予安一边在内心列举有可能的人，一边回复颜妍言的消息。

    只是想了一圈儿。

    也没想到谁会这么幼稚。

    还把别人手机里她的照片删了……

    乔予安干脆放弃了思索。

    她本来还想帖子挂几天，多在言言那里刷点同情度。

    让她的注意力从季初湛那个渣男放到自己身上。

    可惜。

    ……

    季初湛一晚上都在刷贴吧。

    找有关乔予安的帖子。

    越看越觉得，自己应该提醒一下颜父颜母，让他们告诉一下颜妍言别和不三不四的人当朋友。

    别到时候被人卖了还傻乎乎的帮人数钱。

    但他没想到。

    这些都是赵琼编的。

    澄清贴锤的不能再死。

    让他想找别的可能性都找不到。

    只不过……

    季初湛皱着眉想。

    就算这是赵琼污蔑的她。

    她从没有做过这些事。

    他放学看到的那个帖子也没说错。

    乔予安确实哪哪都比不上乔影姝。

    除了这张脸。