
    乔予安对她外公的印象已经很淡了。

    上一世被接回乔家后，蒋丽华有意识控制她，不让她和乔老爷子接触。

    只有逢年过节会见他一面。

    上一世的乔老爷子见她总是板着脸，神情严肃，无论她做什么都要指责她，让她心里一度对她十分抵触。

    觉得他就是看不惯自己，想给自己找茬。

    但事实上，有谁会对自己的亲外孙女处处刁难？

    那不过是因为蒋丽华从中作梗。

    后来没过多长时间，她外公就被蒋丽华害死。

    这一世回到乔家后，她还没有见过她的外公，此刻周校长忽然提及，乔予安忍不住心中一片恍然。

    她抿抿唇，露出一个乖巧宁静的笑容。

    “我会找时间去探望我外公的。”

    “谢谢您。”

    ……

    “小影，怎么办？周校长要我在全校面前做检讨，还要劝退我！”

    “我不想被退学！小影，救救我！”

    “你不是乔家大小姐吗？你去让乔予安不要追究我好不好？你说句话的事，她肯定会听的！”

    赵琼没敢进教室。

    她害怕面对班上同学异样混杂着鄙夷的眼神。

    就随便找个了楼层的女生厕所，坐在马桶上，手指颤颤巍巍的捧着手机，疯狂的给乔影姝一条一条发消息。

    瞳仁涣散，豆大的汗珠接二连三从惨白的额头滚落。

    乔影姝……

    乔影姝是她最后的机会了……

    如果乔影姝也不帮她，那她这一辈子就真的完了！

    消息列表不断被其他人的消息轰炸。

    唯独乔影姝的对话框安安静静。

    没有一条消息。

    赵琼盯着手机，只觉得寒气从脚底板窜起，一路直冲天灵盖。

    说不定乔影姝是在上课。

    赵琼舔了舔干涩的唇瓣，安慰自己。

    然而心里的绝望却越来越大，如同一个巨大的空洞，张牙舞爪的要将她吞噬。

    直到下课铃打响，乔影姝也没有给她发过一条消息。

    赵琼咬咬牙，干脆发过去一句威胁。

    “小影！小影！我可是为了你啊！你要是不帮我，我就今天下午做检讨的时候把这件事捅到全校面前去！”

    对方这次没有再保持沉默。

    片刻后，发来了一大段文字：

    “赵琼，我不知道你为什么现在变成了这个样子。以前你打着我的幌子做事，我当你是朋友，没有跟你计较，但这次你真的碰到我的底线了。这件事姐姐不愿意原谅你，我也没有办法。你做错了事，就要自己承担责任，我无能为力。”

    “？？？”

    赵琼一连串的问号发过去。

    却只得到了一个红色的感叹号。

    显然对方已经把她拉黑了。

    赵琼呆呆的盯着手机。

    她其实也知道。

    乔影姝根本没有指使她做什么。

    哪怕她说是乔影姝指使的，别人也不会信。

    毕竟整件事情乔影姝都没有参与，只是对她抱怨了几句在家里被乔予安欺负，没有让她在贴吧里发帖造谣乔予安。

    最关键的是，她发的帖子，不知说了乔予安，还有好几个别的学生……

    她本来以为乔影姝会看在朋友的面子上保她一次。

    没想到……

    她瘫坐在马桶上，神情涣散的喃喃。

    “完了……”