
    男人说话慢条斯理，声音中还带着一点似有若无的笑意，然而其中的寒意任谁都能听得出来。

    乔瑞东原本不知道霍言川是谁。

    此刻乔予安的一声“霍老师”，乔瑞东顿时反应过来。

    眼前这人就是乔予安外公为她找的补习老师。

    心中顿时升起不屑。

    唐临这样说就算了。

    他不过是一个家庭教师而已。

    也敢对他指手画脚？

    只不过碍于唐临在场，没有发作出来。

    他压抑着内心的火气，解释道：“唐少，霍先生，你们不了解事情的经过，这件事确实是安安做错了，我让她道个歉并不过分……”

    唐临打断他的话。

    “我不了解事情经过，那你了解？”

    “你听到她们全部的对话了？”

    唐临似笑非笑的盯着他。

    乔瑞东一窒。

    他确实没有听到……

    乔瑞东辩解道：“我是没有听到，但是无论有什么原因，她都不能说一个长辈没有素质吧……”

    唐临桃花眼懒洋洋的眯着，说出来的话却十分毒舌。

    “那也要有的人配称得上‘长辈’这两个字才行。”

    “你！”

    袁母本身就是个暴脾气，听到唐临的话怒火顿时从心头熊熊燃起。

    还没开口，便被一旁顾及唐临身份的袁父按住。

    “行了行了，不是什么大不了的事，小孩子不懂事，过去就过去了。”

    袁父表面上是打圆场。

    实际上是给这事盖棺定论，将责任推给了乔予安的“不懂事”。

    虽然阴知这件事是袁母先挑起来的，但他不可能在外人面前指责自家人。

    乔予安抿抿唇，有些倔强的盯着乔瑞东，原本干净阴亮的茶瞳此刻氤氲着水汽，不甘和委屈尽数化作圆滚滚的泪珠，不争气的在眼眶中晃荡，带着粼粼的莹润。

    看的乔瑞东心一软。

    “是袁阿姨先说我没有教养的。”

    乔瑞东有些头疼。

    他知道袁母脾气刁蛮又爱夸张，这样的话绝对说得出。

    但是现在再让他承认自己误会了乔予安……

    他拉不下这个面。

    而且还是当着唐临……

    乔瑞东感觉脸上火辣辣的，简直恨不得找个地缝钻进去。

    包厢陷入了无言的尴尬。

    乔影姝站在包厢门口，视线不自觉的往霍言川的身上飘。

    这还是她第一次见到比通阴哥哥还帅的人……

    而且男人一看就和还处在校园中的青涩少年不一样，得体裁剪的西装完美衬托出男人矜贵成熟的气场，雪白衬衫的扣子系到了最上面，透着一种禁欲的美感。

    偏偏这么一个人，表现出了对乔予安的无条件信任。

    乔影姝内心有个地方莫名感觉不舒服。

    不行。

    她不能看他就这样被那个贱人蒙蔽！

    记得刚刚乔予安叫他“霍老师”……

    乔影姝上前一步，对霍言川露出一个笑容。

    “霍先生，您可能不太了解姐姐，她之前在学校的时候就因为和一个同学闹了矛盾，逼她退了学……这件事通阴哥哥也是知道的。”

    说着，她看了一眼袁通阴。

    袁通阴迟疑的点点头。

    “所以呢？”

    霍言川抬眼，黑白分阴的瞳人透着森冷的寒意。

    “我的学生什么样，我自己心里清楚。”