
    乔予安说不出内心是什么感觉。

    上一世，只有颜妍言会无条件的相信她。

    无论是所谓的父亲还是哥哥，只要乔影姝对他们一哭一装可怜，他们就会毫不犹豫的指责她。

    却从来没想过，事情都真相到底是什么。

    她知道信任是很奢侈的东西。

    她也不再奢求别人的信任。

    可是……

    大约是掰扯烦了。

    霍言川不耐烦的扯动唇角，绕开乔影姝，直接走到包厢中间，骨节分阴的手指握住女孩纤细的手腕，拉着她朝包厢外走去。

    “走了。”

    女孩像是还没搞清状况，茫然的被他扯着，跌跌撞撞跟在他身后。

    唐临一脸无辜的摆摆手。

    也干脆利落的转身。

    留下一屋子的人面面相觑。

    袁母的脸色格外阴沉。

    包厢陷入了尴尬的沉默。

    一秒。

    两秒。

    ……

    不知道过了多久，乔瑞东打破了沉默，抬手疲惫的揉揉太阳穴，对乔影姝斥责道：“你刚刚瞎插什么话！”

    乔影姝委屈的瘪瘪嘴：“我也是看不下去姐姐的行为才开口的……无论如何，袁阿姨都是长辈，姐姐都不该用这样的态度对她……”

    “我没说这个，你好端端的提别的乱七八糟的东西？”

    那边袁母本就对乔予安不满，刚刚乔影姝对话更是说到了她的心坎里。

    她立马道：“那哪是乱七八糟的事！小影，你跟阿姨好好讲讲，她在学校里怎么着了？别让你爸还被那个小贱人蒙在鼓里！”

    “蒙在鼓里？”

    乔瑞东的眉头深深皱了起来。

    他现在才回过味儿来思考乔影姝刚刚话中的内容。

    把一个跟她闹矛盾的同学逼到退学？

    乔影姝眼看这是中袁母面前揭露乔予安真面目，杜绝袁母想让乔予安当她儿媳妇儿可能的好机会，立刻添油加醋将贴吧那件事讲了下。

    只不过，在她的口中。

    赵琼变成了不过说了实话，却为了保护乔予安的名声而被迫退学的可怜人。

    乔予安则是私生活混乱、和很多男生关系暧昧，爱仗势欺人还装无辜。

    “这是真的？”

    乔瑞东勃然大怒。

    他一直以为这个女儿乖巧听话，只是成绩差了点，没想到居然是这样！

    特别是和很多男生暧昧这点。

    完美踩中了乔瑞东心里的雷点。

    虽然当年乔羽是被他气跑的，但她离开乔家之后就跟楚雄生活在了一起。

    还一起过了这么多年！

    他和她可没办离婚手续！

    就这么和一个陌生男人朝夕相处，跟婚内出轨没什么两样！

    乔瑞东想想就觉得脑袋上绿油油的。

    袁通阴站在一旁，看到乔瑞东先是疑惑后是愤怒的神情，眸光闪了闪。

    他记得阴阴查到的是乔家帮乔予安摆平了事情，逼迫赵琼退学。

    怎么现在看来……

    乔瑞东一副什么都不知道的表情？

    他垂眸，修长的手指将唱片往巨大的裤子口袋里又塞了塞。

    ……

    闹了这么个矛盾，两家也没什么心情吃饭。

    等早就点好的菜上来了，敷衍的吃了两口。

    就各回各家了。

    回家路上。