
    旁边老师的解题过程倒是记得很详细。

    他顿了顿，白皙指尖划过卷子上红笔记下来的解题步骤，舌尖抵了下后槽牙，低声问道：“老师讲的这些都会吗？”

    乔予安摇头，一脸无辜：“都不会。”

    霍言川：“……”

    他低头，没什么表情的盯着女孩无辜的脸庞凝视了一会儿，收回视线，拿起她放在一旁的红笔，从头到尾认真的给她讲了起来。

    把卷子上的错题都讲完后，又细致的帮她把知识点整理了一遍。

    乔予安表面上听的认真，心却飘到了其他的地方。

    怎么总感觉面前这人……有种熟悉的感觉？

    她略微仰头，细细的打量男人脸庞精致的轮廓。

    陌生的一张脸。

    确定没在别处见过。

    难道是错觉？

    想想也是。

    这么出众的外貌和气质。

    如果她真的见过，不会一点印象都没有。

    乔予安轻呼一口气，细白的手指拿起放在一旁的杯子抿了一口。

    冰冰凉凉的苹果汁，甜度恰到好处。

    女孩下意识眯起眸子，形状漂亮的眼睛弯成舒服的弧度，像是被捋顺了毛的猫咪。

    只不过……

    乔予安轻轻晃了晃杯中剔透的液体。

    他怎么知道她最喜欢喝苹果汁？

    是有意，还是凑巧？

    霍言川低头，眸光像是探究她脸上神情的变化。

    “喜欢？”

    乔予安应了一声，模棱两可的回复：“还可以。就是喝起来感觉有一点凉。”

    小骗子从来不喝热饮，白水都要加上几块冰块儿。

    男人微眯着眼，眸色渐深。

    “抱歉，下次给你拿温的。”

    说完这句话之后，两人又陷入了沉默。

    乔予安将他之前给自己讲的方法总结整理到本上。

    霍言川则是拿了她一本课本，坐到一旁的椅子上认真看了起来。

    男人没出声，翻书的声音也很小，存在感却十分强烈。

    但这种存在感并不让她讨厌。

    反而有种细微的安心。

    乔予安微微皱眉。

    她不喜欢这种莫名令她放松警惕的感觉。

    乔予安在写到最后一题的时候，总算想起来这种熟悉的感觉从何而来。

    那块令牌的主人。

    S市国际组织最高行动长官，Van。

    骤然联想到这个人，乔予安浑身上下的神经都紧绷起来。

    她侧过头，仔仔细细的打量旁边的男人。

    Van常年带着面具，她没有见过Van的脸。

    不过Van是一头张扬的银发，和他稳重内敛的身份完全不符，气场更是狠戾冷酷，一点不像是行动长官，反而更像是某个黑势力的头头。

    凶残的一批。

    但是眼前的这个人……

    更像是矜贵清冷的病美人。

    他留着较短的黑发，蓬松的发丝在灿金的阳光下显得有些毛茸茸的，十分好摸。

    棱角分阴的脸庞，五官精致，皮肤是一种病态的白皙，气质更偏向清冷一点，没什么攻击性。

    给她讲题的时候也十分具有耐心。

    如果是Van。

    大概会阴测测的盯着她，半晌，从喉咙中溢出一声不屑的轻哼。

    “小鬼，这都不会？”