
    颜妍言捂脸。

    这还是第一次有人夸她的名字好听。

    之前季初湛一直就很嫌弃她的名字。

    觉得三个一样的音念起来很奇怪。

    对她“喂”来“喂”去，最多叫一声“那个谁”。

    一上午的课下来，颜妍言已经和乔予安成为了好姐妹。

    下课之后，颜妍言想带着乔予安熟悉一下校园。

    刚想起身。

    一个颀长的身影突然挡在她的面前。

    男生一只手抱着篮球，另一只手将一张卷子拍在了桌子上，碎发紧贴着额头，神情是阴显的不耐烦。

    “昨天的作业，帮我抄下，我去打篮球。”

    颜妍言下意识“奥”了一声，只是没等他开口，男生便一脸冷漠的转身离开了。

    颜妍言呆呆的看着男生离开的背影。

    神情失落。

    他就这么讨厌她吗？

    讨厌到多看一眼都会嫌烦。

    她轻轻呼出一口气。

    算了。

    她也不是第一天知道他不喜欢她。

    只是，他还愿意来找她，是不是就代表他没有厌恶她到极点？

    是不是意味着他们两个还有可能？

    她从小就喜欢他。

    喜欢他已经变成了像呼吸一样基本的事情。

    她难以想象，如果自己不喜欢他，会变成什么样。

    颜妍言打开卷子，熟练的模仿季初湛的笔记写下他的名字，然后转头冲乔予安抱歉一笑。

    “对不起啊……我先帮初湛写一下卷子，下节课我再带你逛逛吧！”

    乔予安将季初湛的冷漠和颜妍言的失落尽收眼底。

    她抬起手，纤细的手指不经意的在桌面轻敲两下，薄唇弯弯，露出不在意的笑容。

    “没关系的，我什么时候逛都可以，言言你的事情比较重要。”

    顿了一下，好奇的问道：“言言，刚刚那个……是你男朋友吗！”

    前排妹子听到“男朋友”这个敏感字眼，顿时竖起耳朵。

    一上午的时间，整个贴吧里都是人们偷拍的乔予安的照片。

    还有不少人说A中今年的校花妥了，吊打隔壁B中。

    这个帖子被反反复复顶到贴吧前排，楼都盖了上百楼。

    但很快就有人在帖子里爆料，说转学生是个心机白莲婊，在之前的学校就经常装成楚楚可怜的模样勾引男生，专门抢好闺蜜的男朋友。

    还有人说她在家里装可怜欺负乔影姝，那天乔影姝趴在学校哭了一天就是被她欺负了。

    妹子虽然感觉乔予安看上去不是这样的人，但贴吧说的有鼻子有眼，还有乔予安的初中同学当人证“现身说法”，她也就保持了怀疑态度。

    颜妍言听到“男朋友”三个字，脸颊顿时羞红一片，连忙摆手否认。

    “不是不是不是！”

    “我们只是一起长大，比较熟……而已。”

    女生的声音低落下去。

    哦豁。

    前排妹子心里一紧。

    班里谁不知道颜妍言疯狂喜欢季初湛，为了他无所不用其极的倒贴，什么事都能做出来。

    这要是新来的转校生看上了季初湛……两人还不得当场撕逼起来？

    妹子摩拳擦掌，激动的准备跟自己的姐妹直播撕逼。

    就听见乔予安温软带着点庆幸的声音。

    “我就说嘛，这么冷漠不顾及你想法的人怎么可能是你男朋友？”

    “如果我是你男朋友的话，一定不会这么冷漠对你的，毕竟我们言言这么可爱，放在手心里宠着还来不及呢！”

    前排妹子：“？？？”

    这他妈哪里是白莲婊？

    分阴是亲亲心肝大宝贝！