
    “我说大佬，你跑我们A市来干嘛？好好待在你的S市不好吗？”

    坐在驾驶位的男人一边开车一边吐槽，一双狭长的桃花眼中满是抱怨。

    “你不知道你来一次光是给你掩盖身份就得费好大劲。”

    “开你的车，别废话。”

    低哑的声音响起，男人像是刚刚睡醒，低沉的尾音中还带着一点未醒的困倦慵懒，听起来格外勾人。

    他慢吞吞的将身上的大衣挪开，从漆黑的大衣口袋掏出一块儿糖。

    漫不经心的将糖袋撕开，修长白皙的手指捏着圆滚滚粉乎乎的糖果送入口中。

    甜味儿瞬间从舌尖蔓延开来。

    唐临抬头看了一眼后视镜。

    男人坐在后座，衬衣最上面的扣子没系，领口微微敞开，露出里面白皙到近乎病态的皮肤，和一小截精致的锁骨。

    他正低垂着眼睫，睫毛长而卷，遮住了深不见底的黑瞳，鼻梁高挺，容貌是清冷的绝色，还有种病态的苍白。

    许是因为含着糖，侧脸微微鼓起。

    有种诡异和谐的萌。

    中和了他周身清冷的气质，给人一种无害的错觉。

    唐临面无表情的想。

    他当初就是被霍言川这一副病恹恹的模样给骗了，真以为他是个病秧子。

    以为自己打赢了他，就能当老大。

    要知道，那可是霍家的继承人！

    他爸爸对当时不过十岁的他说话都要小心恭敬。

    结果他被霍言川两招放倒，按在地上爆锤。

    从好好一介唐家继承人沦落成为了小跟班。

    害。

    说多了都是泪。

    怪他年少无知。

    不知道看人不能只看表面。

    “不过我听小道消息说，‘那个东西’被你弄丢了，这该不会是真的吧？”

    唐临前两天听到这个传言时，只把它当成个笑话来听。

    毕竟，霍言川是什么人？

    从他手上抢东西？

    那简直是天方夜谭！

    更何况还是那么重要的东西！

    只不过霍言川一反常态来了A市，让他感觉有点古怪，就忍不住问出了口。

    “不是。”

    男人淡淡的出声否认。

    “我就说！”

    唐临懒洋洋的勾唇，“回去看爷不揍这些乱传的小兔崽子们一顿！”

    霍言川漠然的抬眸看了他一眼，没有说话。

    而是低下头，打开了手机。

    手机屏幕顿时显出一张照片。

    照片的背景是大片葱郁的树木，女孩瘦瘦小小，身上的衣服像是被血浸透，深深浅浅的红，手中还握着一把匕首。

    凌乱的黑发混杂着污浊血迹黏糊在脸上，叫人难以辨认她的容貌。

    只有能看清楚那双形状漂亮的眼睛。

    瞳仁是少见的茶色。

    像是浸透了冰雪，带着令人生怯的冷酷漠然。

    男人垂眸，白皙的指尖摩挲着手机屏幕。

    “……”

    不知道望了多久，他面色平淡的收回视线，侧过脸望向窗外。

    修长的手指按掉手机。

    只是下一秒，男人的瞳孔骤然紧缩——

    大约有七八个混混打扮的男生正站在路边，脸上带着不怀好意的笑，还有人手里拿着小刀。

    一个穿着校服的女生被他们团团围住。

    不知道说了什么，女生抬起头。

    霍言川正对上女孩那双茶色双瞳。

    剔透，阴亮。

    干净又温暖。