
    调查她？

    乔予安一挑眉。

    “谁？”

    对面很快回复。

    “就是你那个后～～妈～～～她在调查你初中的经历，好像是想挖出点黑历史。”

    黑历史？

    乔予安抬手摸摸下巴。

    她初中时候就跟着谢衍去了S市，所有她初中的资料都是她伪造的。

    她意味深长的勾了勾唇。

    “不用管她，让她查就好了。”

    她转身从书包里拿出平板，连上蓝牙键盘，纤细素白的食指飞速在键盘上舞动。

    一连串代码在屏幕上飞速闪过，直看得人眼花缭乱！

    小张在前面开车。

    听到后面飞速的敲键盘声，下意识抬头看了一眼后视镜。

    镜片中女孩安安静静垂着头，双膝上面放着一个平板。

    平板前面还有一个小键盘。

    她微微勾着樱唇，半垂着纤长的眼睫，一双眼的形状漂亮又勾人，模样看上去静谧美好。

    只不过角度原因，完全看不见屏幕。

    只能从卡啦卡啦的键盘声中猜测出她在干什么。

    小张挠挠头。

    看起来文静乖巧的大小姐也爱玩游戏吗？

    就在这时，旁边的手机持续不断的响起“滴滴”的信息提示音。

    乔予安略微嫌弃的转过头。

    就看到屏幕上一连串的“乔～～妹～～～”。

    “……”

    失策了。

    居然没有先把这非主流拉黑。

    她腾出一只手，迅速点开微信把对方拉黑。

    世界顿时清净。

    她很快完成了目标。

    一手将平板扣上。

    又大又圆的茶色瞳仁一眨不眨的盯着前方，视线像是凝聚在一个点上，又像是涣散到了不知名的方向。

    不知道这次次。

    她亲爱的爸爸又会做出怎样的选择呢？

    女孩收回视线，勾勾唇，看上去冷淡嘲讽，完全没有平时的乖软意味。

    小张下意识眨眨眼。

    再抬头看向后视镜。

    女孩已经将平板和键盘放回了书包。

    她将耳机插到手机的耳机孔里，细白的手指漫不经心的缠着耳机线，茶瞳雾蒙蒙的，氤氲着一点温软的湿意。

    刚刚的冷嘲……应该是错觉吧。

    ……

    乔影姝这两天过得十分自在。

    期中考试成绩出来之后，她的耳边终于不再是那些聒噪的吹捧乔予安的话了。

    爸爸对她跟乔予安的态度也有了转变。

    不像最开始那样，无条件的护着乔予安。

    这让她整个人都有些飘飘然。

    连带蒋丽华之前对她的教导都忘了不少。

    回到家里因此，一回家，听到蒋丽华跟她说，乔袁两家聚餐，还要她叫上乔予安的时候，整个人都炸了。

    “妈！凭什么？通阴哥哥是我的未婚夫！跟她乔予安又没有关系！凭什么我们两家人吃饭还要带上她——”

    乔影姝不可置信的瞪大眼睛。

    “我不同意！我要去找爸爸说去……”

    蒋丽华有些头疼的把乔影姝拉回来。

    她有些后悔。

    都怪自己在乔影姝小的时候一直没找到乔羽，就以为她和她肚子里的孽种都死了，就没把心思全部放在了培养乔影姝的成绩和才艺上。

    才把她养成了现在这样骄矜无脑的性格。