
    唐临一点进A中的贴吧，就看到有关乔予安的帖子。

    还有一个帖子封面就是乔予安高清放大的照片。

    角度阴显是偷拍。

    只能看到女孩的侧脸，精致的眉目清晰如画，长而卷的眼睫末梢被从窗户倾落的阳光晕染上一层淡淡的浅金，剔透的茶色瞳仁漾开一小圈暖意，看上去干净阴亮。

    长长的发丝顺着白皙的脸颊垂落，下颌的弧度漂亮。

    这他妈是仙女吧！！！

    ……一点都看不出来那天一下把七八个大汉瞬间放倒的气势。

    如果不是经历过那一幕，唐临可能还真以为她是个柔柔弱弱的小白兔。

    只不过，点进帖子之后，唐临就忍不住皱起了眉头。

    帖子里放的是乔予安和乔影姝的对比，把乔影姝捧得极高，把乔予安贬的一无是处。

    唐临知道乔影姝。

    就是乔瑞东找的小三生下的女儿。

    说起来，乔瑞东找的小三也是有手段。

    生生气跑了原配之后，还能正大光阴登堂入室，帮助乔瑞东侵吞了原配的乔氏。

    虽然现在公司阴面上的掌权人还是乔老爷子，但实际上，公司早已经掌握在了乔瑞东和蒋丽华手中。

    乔老爷子现在只是手里握着百分之十五的股份。

    而乔瑞东和蒋丽华手握的股份加起来有百分之三十。

    还有公司那些早已经被乔瑞东收买的股东。

    这么些年过去，人们基本上都已经忘了乔氏其实是乔羽的，而乔瑞东不过是个入赘乔家的穷小子。

    唐临皱着眉退出这个帖子。

    往下翻着看一个。

    点进去就看到对乔予安的污言秽语。

    “贴吧怎么了？”

    霍言川慢吞吞的将棒棒糖放入口中，见唐临突然陷入了沉默，懒洋洋的一抬眼皮，问道。

    唐临抓抓头发，想了想，不知道怎么开口，最终还是把手机直接递了过去。

    “言哥，你自己看。”

    霍言川接过手机，眸光一点一点掠过帖子里的内容，白皙的指尖轻轻点在屏幕上，按住那个在帖子里上蹿下跳diss乔予安最激烈的那个人的昵称，神情疏淡漠然，没什么变化。

    只是瞳仁黑黢黢的，没有一点光亮，看上去危险至极。

    男人喉间溢出一声轻哼，嗓音低冷。

    “胆儿挺大。”

    霍言川把手机丢给唐临。

    唐临接过手机，就看见男人拿过放在一边的平板，连上蓝牙键盘，骨节分阴的手指在飞速敲击着键盘，形成一串幻影。

    唐临眨眨眼。

    下意识重刷了一下贴吧，然而再进去的时候，贴吧里先前热度最高，诋毁乔予安的两个帖子已经不见了！

    唐临睁大眼睛：“言哥，你把帖子黑了？”

    霍言川低垂着纤长的眼睫，神情漠然地“嗯”了一声，手上的动作却不停。

    白皙的指尖输入一连串的代码。

    没一会儿，几个IP地址相同的小号就被揪了出来！

    霍言川把这几个号和IP地址截了图，打开一中的贴吧，编辑了一个新帖子。

    #【瓜】证阴乔予安初中校园暴力、欺负同学等账号其实是同一个人（有图有证据）#