
    “我怎么教育我的女儿轮不到外人插嘴！”

    乔瑞东没想到会突然有人讽刺他，恼羞成怒的抬头。

    门口不知道何时起，站了一个人。

    站的稍微靠前的男人姿态懒洋洋的，一双迤逦桃花眼透着散漫，唇角擒着漫不经心的笑容，容貌漂亮到不可思议。

    乔瑞东原本即将脱口而出斥责语句被他生生憋了回去。

    他尴尬的嗫嚅了下唇瓣，神情不太好看：“唐少。”

    唐家，A市八大家族之首。

    其他的家族虽然和唐家并称八大家族，但实际上和唐家相差甚远。

    而站在他面前的还是唐临。

    不像其他家族那些尚未掌权的继承人，唐临已经将偌大的唐氏掌握在手中，哪怕说乔瑞东见了，也得叫上一声“唐少”。

    但这位一向不爱多管闲事，怎么今天突然横插一脚？

    唐临一看就知道乔瑞东在想什么。

    他确实不爱多管闲事。

    但架不住这是他未来嫂子啊！

    提前讨好一下嫂子。

    将来说不定就能避免几顿毒打。

    相当划算。

    不过……

    唐临咂咂嘴。

    小嫂子摊上这么个爹也确实惨。

    他爹那么不做人，都从来没有这样不分青红皂白的指责他过。

    女孩低垂着头站在包厢中央，绵密的墨色长发柔柔的滑落，遮住了她大半脸颊，叫人看不清楚她的神情。

    她很瘦，纤弱沉默的姿态，叫人看了就忍不住心生恻隐。

    唐临轻咳两声，努力给自己重播那天看到的小嫂子一脚一个小混混的场面，告诫自己——

    这不是白莲花这是食人花！

    “唐少，您怎么会在这里？”

    唐临耸耸肩：“我来跟我朋友吃饭，没想到半路听到了有人吵架，就想来看看热闹。”

    唐临这谎扯的不走心。

    但乔瑞东也找不出别的合理解释。

    他和唐家交集很浅，也没什么合作。

    袁家更是。

    总不能是为了乔予安出现在这里的……

    听完唐临的话后，乔瑞东才注意到他身后还站着一个人。

    男人站的位置靠后，又一直沉默不语，他先前完全沉浸在唐临出现这里的震惊当中，因此完全没察觉到他的存在。

    不过，能被唐临称之为“朋友”，想必也有一定的结交价值。

    这样想着，他看向唐临身后，试探道：“这位是……”

    霍言川抬起纤长的眼睫，他的嘴里还咬着一根棒棒糖，却无损周身的清冷。

    男人直接无视了乔瑞东的问话，黑白分阴的瞳眸一片冷漠，完全没有面对乔予安时的温和。

    “不需要道歉。”

    “什么？”

    乔瑞东怀疑自己听错了。

    霍言川不耐烦的咬碎口中的棒棒糖，又重复了一遍。

    “我说，不需要道歉。”

    “我相信她。”

    乔予安听到熟悉的声音时，就已经抬起了头。

    在看到来认识，剔透的茶瞳微微睁大，神色怔忪。

    女孩的声音细细的，夹杂着一丝不敢置信。

    “霍老师，你怎么在这？”

    霍言川轻笑一声，“不在这，怎么知道我的学生被污蔑了，而且连辩解的权利都没有了？”