
    要是早知道乔羽的那个小孽种没有死……

    她必定不会这样教育乔影姝。

    毕竟当时再她看来，乔羽连带着她肚子里的那个孽种已经死了。

    完全不需防备。

    想到这，她忍不住暗自咬牙。

    她蒋家虽然不是A市八大豪门，但势力也是仅差八大豪门一点。

    最关键的是，她家还有些地下势力。

    这也是她当时能封锁乔羽行踪不让乔老爷子找到的原因。

    一开始，她是故意封锁乔羽行踪不让乔瑞东找到。

    可后来为了从乔老爷子那拿到百分之十五的股份需要找到乔羽和那个小孽种时，她却怎么找也找不到了……

    蒋丽华压下自己脑海中纷乱的思绪。

    “你知道你爸这个举动意味着什么吗？”

    “意味着什么？”

    “意味着你爸心里对这个小孽种还没有放弃！他还在心里衡量，到底你和乔予安谁更适合乔家大小姐的位置！”

    蒋丽华恨铁不成钢的点着乔影姝的脑门。

    她最了解乔瑞东这个男人了。

    懦弱又利欲熏心。

    亲情什么在他眼里根本不值一提。

    对他而言，更重要的不过是谁能给他带来更大的利益。

    他现在之所以对乔予安那么好，不过是因为他看中了乔予安那副继承了她妈的狐媚子长相。

    认为她能给他带来比乔影姝更大的利益。

    毕竟，以乔羽和乔瑞东亲生女儿的身份认回乔予安，就代表乔予安会成为名正言顺的乔家大小姐。

    将来乔氏很大一部分也会落到她手上。

    老爷子更不用说。

    手里的握着的百分之十五的股份必然会给乔予安。

    到时候她才真的是忙忙活活这么多年最后一无所获——

    “你要知道，现在乔家对外只是宣布了乔袁两家联姻，可没说联姻的对象是谁！你现在去找你爸只会显得你刁蛮不懂事，把你爸往那个小孽种身边推！”

    乔影姝不服气：“那我要怎么办？干坐着等她把我的未婚夫连同我的地位全部抢走？”

    蒋丽华沉吟：“你之前跟我说，她在贴吧里有什么帖子？”

    乔影姝一头雾水，不知道她为什么提起这个。

    但蒋丽华问了，还是很快道。

    “那是个造谣贴，上周造谣她的那个学生还被劝退了。”

    “是吗？”

    蒋丽华想着自己今天查到的乔予安的过去，勾唇笑道：“你还留着截图吗？我想看看那个帖子的内容。”

    ……

    乔予安不在别墅补课的这两天。

    霍言川又回到了之前病恹恹懒洋洋的模样。

    眼皮漫不经心的耷拉着，对什么都漠不关心的模样。

    唯独苦了唐临。

    又要替这位大佬掩藏行踪。

    又要处理唐氏的事务。

    还要替他应对S市那边的试探……

    最关键的是——

    没、有、加、班、费！

    唐临都快累傻了。

    如果不是屈服于霍言川的武力。

    简直恨不得现在就把他送走！

    “乔家要在百宴请袁家吃饭？”

    唐临看着手下小弟给他发的消息，摸摸下巴，忽然扬起一个诡异的笑容。

    终于被他逮到了报复的机会——

    他故作漫不经心的道：“哎言哥，这周周末小嫂子好像要和袁家人一起吃饭，就是和她有婚约的那个袁家……”

    霍言川手上动作一顿。