
    “我怕不是在做梦。”

    唐临呆滞的喃喃。

    一个看起来就手无缚鸡之力的乖乖女，居然一下就把七个大汉给放倒了？

    而且不是普通的打赢。

    那根本就是秒杀！

    几个人的武力值根本就不在一个水平线上。

    不仅仅是速度、意识与技巧，还有绝对的力量压制。

    可是这种力量压制，居然出现在一个孱弱的女孩子身上……

    唐临盯着女孩纤细的身体，突然想起霍言川病恹恹一下把自己掀翻在地的模样，猛地打了个寒战。

    你妹！

    这俩人分阴是一卦的！

    都是扮猪吃老虎的那种人。

    只不过……

    唐临扭头，“言哥，你早就知道她能打得过，所以才不让我出手？”

    虽然是疑问，用的却是肯定的语气。

    男人长睫微敛，声音漠然。

    “不知道。”

    唐临：“……？”

    “只是确认一下。”

    “……”

    唐临无语。

    要是确认错了，那妹子就是看上去那样好欺负，那不就真被那几个流氓给糟蹋了？

    霍言川没理会唐临眼神的控诉，而是淡淡的开口：“她的身手很好，反应速度和意识绝不是简单练过几年格斗就能培养出来的。”

    她被偷袭的时候也是。

    第一反应是反手握住小混混的手，将小刀朝着他的心脏捅去。

    动作干净利落，带着一丝狠辣。

    只是在刀锋触及衣襟的时候生生改变了方向，转而横架在他的颈间。

    她在遏制自己的本能。

    杀人的本能。

    “她绝对见过血。”

    唐临敛了平日的玩世不恭，神情若有所思：“见过血？”

    霍言川低低的“嗯”了一声，“查一下她是谁。”

    唐临下意识应了一声。

    应完之后才反应过来，转过头，狐疑的瞅着霍言川。

    “我说言哥，你今天怎么这么奇怪？突然停下来看人家小妹妹打架，还要我调查她……你该不会是看上人家小妹妹了吧？”

    想到这个可能，唐临桃花眼顿时嫌恶的瞅了霍言川一眼。

    “咦～老牛吃嫩草！”

    霍言川神情微顿，一字一句道：“我，老牛吃嫩草？”

    “对啊！”

    唐临说的理直气壮。

    “人家妹妹一看就很小，估计才高一高二，顶天十七岁，你都已经是个二十二岁的老男人了，不是老牛吃嫩草是什么？”

    霍言川：“……”

    被他这么一说好像还真有点道理。

    男人慢吞吞的从大衣口袋中又掏出来一颗糖，轻笑一声。

    “一会儿回去就让老男人指导一下你，看看你这两年的训练效果怎么样。”

    听着霍言川不轻不重的语调，唐临吓得整个人魂儿都要飞出体外了。

    “言哥！言大爷！我错了！你就是这世界上最年轻帅气的小哥哥，跟人家妹子般配的不能再般配了！”

    霍言川冷笑一声。

    没有理他。

    而是重新打开了手机，先前的照片再次出现在屏幕上。

    男人微垂着眸，长睫遮住半颗漆黑的瞳仁。

    白皙指尖摩挲着屏幕，牙齿微微用力，甜腻的糖块顿时碎裂开来。

    带着一点咬牙切齿的意味。