
    直到周日晚上吃完饭，她想进厨房帮霍言川收拾，就看见男人一脸淡漠的从兜里掏出一根……棒棒糖。

    动作熟练的拆开糖纸，把棒棒糖放入口中。

    碎发乖巧的搭在额头上，一侧的腮帮子微微鼓起。

    乔予安下意识在脑海中幻想出Van吃棒棒糖的场景……

    咦。

    这特么简直是恐怖片！

    她打了个激灵，迅速把画面从脑海中抹掉。

    “安安？”

    颜妍言见她一直发呆，手里拿着筷子，盘子里的菜却一动不动，以为她不喜欢吃今天的菜，用筷子戳了自己盘子里的一块肉丸子递到她的嘴边。

    乔予安下意识偏头咬住。

    “肿……肿么惹……”

    大约是因为嘴里咬着丸子，说话有点含混不清。

    一双阴媚干净的茶瞳一眨不眨的盯着她，微微歪着头，看上去又乖又萌。

    咬住她递过去的丸子的时候像是被投喂的某种毛茸茸的小动物。

    颜妍言忍不住捂脸。

    这个世界上怎么可以有这么可爱的女孩子！

    她好想领一只安安回家养。

    颜妍言一只手撑着下巴，笑眯眯的又戳了一个丸子递过去。

    “没什么，就是看你一直发呆，叫你一下。”

    乔予安：“……喔。”

    总感觉不太对劲。

    她咬住颜妍言递过来的第二个丸子，“对了言言，我爸爸给我找了一个家教，让我周末去他那里上课，我放学就不能留下来让你帮我补课了……”

    乔予安话音未落，就感觉旁边女生的气压低落下来。

    她下意识抬眸，就看见颜妍言一脸控诉的盯着她，语气哀怨的道：

    “安安，你这是要抛弃我吗？”

    “不是，我没有……”

    她下意识否认。

    颜妍言面无表情。

    “你就是你就有！”

    乔予安：“……”

    怎么总感觉她像个冷漠无情的渣女。

    用完就丢的那种。

    ……

    季初湛就没翻过高中课本。

    考试题连蒙带猜写了一大半。

    剩下的实在是胡写也写不上来。

    不过，大约是因为第一次在季初湛的卷子上看到了答案，老师十分酌情的给了他几分——

    主要是语文老师酌的情。

    毕竟其他科老师，想酌情也酌情不了。

    乔予安的成绩他看了，班上第三十五名。

    他是班上第五十三名。

    让颜妍言在他们俩之间选一个人进行辅导，不用想。

    颜妍言肯定会选择成绩较差的那个先挽救！

    这样想着，一放学，季初湛就拿着自己的成绩单和考试卷子朝颜妍言走过去。

    乔予安也十分上道。

    见他过来，就立马收拾东西准备离开。

    季初湛忍不住得意的勾起唇角。

    把成绩单往颜妍言桌子上一拍——

    该干什么，懂了吧！

    颜妍言疑惑的瞅他一眼，又低头看了一眼季初湛的成绩单，犹豫了片刻道：

    “你的成绩确实不太好，要是想追上来的话，还是像安安那样找个家教吧！我先走啦！”

    季初湛：“……？”

    ……

    车上。

    乔予安正半阖着眼睑闭目养神。

    手中的手机忽然震动了一下。

    “非主流”发来了一条消息。

    乔予安划开手机屏幕。

    “乔～～妹～～～有人在调～查～你～～”