
    当然，袁通明不知道，他调查到的这些资料，都是蒋丽华在从乔影姝那里得知事情经过后，故意让人放出的消息。

    袁通明在调查乔予安的时候，见过她的照片，知道这是谁。

    但袁父袁母不知道。

    见到房间中有个陌生女生，还在打游戏，袁母立刻皱起眉：“服务生是怎么搞的？随随便便什么阿猫阿狗也往里带？”

    话虽然没有明说，但明眼人都能听出来，这是在讽刺乔予安。

    袁通明皱了皱眉。

    虽然并不想跟乔予安扯上关系，但是为了避免尴尬，还是解释道：“这是乔叔叔的女儿，乔予安。”

    乔叔叔的女儿？

    袁母这才仔仔细细的将女生上下打量一番。

    长得确实很好看。

    只不过……

    她漫不经心的用精细做好的美甲拨弄着包上的亮片，连个正眼都没给她。

    “我倒是没听说过你乔叔还有这么个没教养的女儿。”

    袁母自然知道乔家和袁家的婚约。

    当年定下的其实是乔羽的女儿和她儿子。

    但在她看来，乔影姝长得好看成绩又好，不像乔予安，从小在乡下养大，拿出去就是一副上不了台面的样子。

    而且乔予安都被带回乔家这么多天，也没见乔家传出什么风声，说乔予安是什么身份接回来的。

    搞不好最后乔瑞东被蒋丽华那个女人吹个枕头风，只会给乔予安一个养女的身份……

    乔影姝的嘴还很甜。

    跟她儿子再般配不过。

    乔予安算什么东西？

    乔瑞东叫乔袁两家吃饭，却把这个上不了台面的女儿叫了过来……

    想也知道他打的什么算盘。

    这样想着，袁母对她一点好脸色也没有。

    乔予安上一世虽然只跟袁母见过几次，但是对方看她犹如看什么垃圾一样的眼神却深深刻在她的心上。

    她慢条斯理的收起平板，樱色的薄唇弯出一个无害天真的笑容，整个人看上去软糯没有攻击力。

    “您是？”

    袁母轻蔑的看她一眼。

    “你爸爸让你跟我们吃饭，你不知道我是谁？”

    女孩恰到好处露出抱歉的神色。

    “原来是袁阿姨，抱歉，我没有想到爸爸口中的袁阿姨……这么没有素质。所以一时没有认出您来，还以为是服务员把什么不知名的阿猫阿狗放了进来，真的很抱歉。”

    “你个没教养的小杂种！”

    袁母气急，上前一步扬起手就要打她。

    包厢的房门却突然被打开——

    乔瑞东挽着蒋丽华的手臂，旁边跟着乔影姝，三个人有说有笑。

    “爸爸你怎么这样！说好我这次考了年级前三就给我买那个包包的！”

    “还买？你那一柜子的包都快放不下了！不够你换的？”

    “哎呀，这个不一样啦，这个可是限量款……”

    “哪一个不是限量款？”

    乔影姝拉着乔瑞东的衣袖像是在撒娇，乔瑞东虽然嗓音十分不耐烦，脸上的表情却十分宠溺。

    一旁的蒋丽华没说话，只是抿唇在一旁笑。

    三个人和谐的站在包厢门口。

    她则孤零零的站在包厢里。

    看上去——

    他们才是真正的一家人。