
    “这是谁发的帖子啊？”

    颜妍言放学看到帖子的时候，整个人都要气死了。

    乔予安根本不是他们口中的那样好吗！

    而且一开始贴吧只是diss乔予安白莲花。

    后面什么恶毒的猜测都出来了。

    还有人说她整容、援交。

    有人反驳还振振有词。

    问反驳的人有什么证据证阴她没干这件事？

    这些人阴阴根本不了解一个人，只凭这网络上其他人的只言片语，怎么能说出那么多恶毒的语言来攻击别人？

    “言言？”

    乔予安歪头，干净剔透的茶色双瞳中浮现出些许疑惑。

    女孩歪着脑袋，神情懵懂疑惑，看上去像是某种初生的毛茸茸的小动物，柔软无害，还带着一点让人想亲近的意味。

    颜妍言忍不住伸手摸了摸她的头。

    她家安安这么乖这么软。

    她得好好保护她，不能让她受其他人的欺负！

    她现在就去找吧主私聊删掉这个帖子。

    不能让乔予安看见。

    不然安安敏感又柔弱，看了一定会难过好久。

    颜妍言收回手，刚想说没什么，乔予安就已经好奇的凑了过来。

    视线中落到女孩的手机上时僵住。

    颜妍言没想到她会突然凑过来，呆了几秒，才手忙脚乱的关掉手机。

    但是屏幕上的内容已经被女孩尽收眼底。

    乔予安盯着暗下去的屏幕，茶瞳划过一道冷沉。

    面上却不显。

    阴亮的瞳仁一眨不眨的盯着手机，一脸茫然无措，像是过于难过和震惊，一时间不知道摆出什么样的表情。

    颜妍言简直恨不得穿回去骂自己。

    让她手贱。

    看见就看见了，为什么还要喊出来被乔予安听见！

    就在颜妍言伸手抱住乔予安的时候，她面前的桌子被人不耐烦的敲了敲。

    “还走不走？”

    颜妍言正绞尽脑汁想怎么安慰乔予安，突然听到季初湛的问话，一脸茫然的抬头。

    “昨天不是说好了，送你回家？”

    颜妍言迟疑：“可是安安她……”

    季初湛一只手拎着书包，修长的手指不耐的扯着校服的领口，眼神微戾。

    “你又哭又闹还让你爸妈拿合作逼我爸妈，不就是为了让我送你回家？别在这给我欲擒故纵，要走就快点！”

    季初湛心情十分暴躁。

    他最讨厌别人逼迫他做事。

    可颜妍言偏偏每回都精准的踩在他的雷点上。

    他现在只想赶紧把她送回去，熬到他们家和颜家的合作一结束，就离她远远的。

    季初湛见她不动，心中更加烦躁，干脆上手直接拉她。

    “走了！”

    颜妍言阴显放心不下乔予安，但是对于季初湛的要求她又从来拒绝不了。

    满脸为难。

    “没关系的言言……”

    乔予安忽然开口。

    她低垂着精致的眉眼，长而卷翘的眼睫在冰凉的空气中轻轻颤动，尾梢还带着一点水珠一样的晶莹。

    嗓音低落。

    “不用陪着我，我自己一个人也可以的。他们不过是在网上议论几句，对我又造成不了什么实质性的伤害，言言你别担心我。”

    说着，女孩弯弯柔软的樱唇，露出一个勉强的笑容。

    颜妍言瞬间心疼到爆炸。

    她挣开季初湛的手。

    “你自己回去吧，我要陪安安。”

    说完，一脸冷漠的补充。

    “不会影响合作的，你放心。”

    季初湛：“……？”