
    当天下午，赵琼去广播室对全校同学念完检讨之后，就收拾了东西办理了退学手续。

    班上好多人都在讨论这件事。

    毕竟二十四班的学生常年不听课，这件事又闹的挺大。

    上课时间基本上都用来八卦了。

    “没想到赵琼真的被退学了……”

    “这不就证明昨天贴吧里发的那些东西都是造谣了吗？”

    后门靠窗一个男生忍不住啧啧两声。

    不过他前面两排坐着的就是乔予安。

    为了避免讨论八卦被当事人听到的尴尬，他特意把声音压的很低。

    然而他旁边的男生不为所动，眼睛一眨不住的盯着屏幕。

    修长的手指握着手机，操纵着屏幕上的人物进行着一系列眼花缭乱的操作。

    然而最后还是残血被对面一刀收走。

    对面小人站在他的尸体上，十分嚣张的踩了好几脚，然后发出来一句话：

    “呵呵，打得不错呦～”

    韩晨宇：“……”

    他黑着脸盯着手机上倒下的人物，低低的骂了一句：“草！”

    同桌：“……”

    他歪头瞅了一眼。

    “又死了？”

    韩晨宇死了没多久，这局游戏就结束了。

    他面无表情的在结算界面，给对面杀他最多的人点了个举报，举报理由“外挂”。

    这才满意的退出游戏。

    扭头问同桌。

    “你刚刚说什么？”

    同桌：“……”

    真实的人菜瘾还大。

    他冲着斜前方努努嘴。

    “没看吗，赵琼今天下午都收拾东西走了，听说是被学校劝退了，因为造谣同学这事闹的还挺大的，乔予安那澄清的帖子还挂在贴吧置顶上，删都删不掉。估计是帮她调查这件事的黑客干的……”

    “乔予安？”

    网瘾少年韩晨宇难得转了转生锈的脑袋。

    上次乔影姝找自己，说可以给他那个游戏的内测资格，前提就是他放学要带人去堵乔予安给她个教训……

    乔予安=乔影姝=游戏内测资格。

    韩晨宇立马退出游戏切到微信界面，找到乔影姝，利落的给她发了个消息。

    完全无视了同桌。

    同桌：“……？”

    跟网瘾少年交流，真难。

    聊个八卦都聊不了。

    ……

    不想再看到赵琼骚扰，乔影姝干脆给手机设了免打扰。

    放学才开启消息提示。

    结果一开，就看到了韩晨宇发来的消息。

    “那个游戏内测名额你还有吗？”

    “上次那件事我没办到，我可以答应你一个别的要求。”

    乔影姝看到消息后咬住下唇。

    韩家虽然不是A市八大豪门之一，但势力也不小。

    能让韩家的独生子韩晨宇欠自己一个人情一点都不亏。

    只是……

    乔影姝愤愤的握紧拳头。

    那家游戏明明一开始跟乔氏谈的好好的，在她提出想要游戏一个内测资格之后，却突然拒绝了和乔氏的合作！

    这让她百思不得其解。

    就一个内测资格而已。

    至于吗？

    这明明是双赢的事情……

    几百万的注资，那个工作室也不可能因为一个内测资格说不要将不要。

    除非……

    它是专门来耍乔家的！

    想到这，乔影姝冷笑一声。

    在A市，得罪了乔家，看它一个小小的工作室要怎么混下去！