
    青年捂住心口，一脸扭捏委屈，“乔～～妹～～～人家只是太想你了，你居然这么冷漠无情的对待人家，人家好伤心……”

    乔予安：“……我挂了。”

    “别大佬我找你是有正经事的乔氏想要给咱们的工作室注资但是提了一个附加要求就是要给他们一个游戏的内测资格！”

    青年大约是怕乔予安真挂，一口气说完，气都不带喘的。

    乔予安：“……”

    也没憋死他。

    她突然有些后悔把这货带上跟她一起回A市。

    但是没有办法。

    她本来打算自己偷偷走。

    结果这死小子不知看出来什么，无论她走哪里都死死黏着她，像是怕她单独走掉一样。

    她那个时候才十二岁，他比她还大两岁，跟个黏糊糊的团子似的，怎么都甩不掉。

    没办法，她只好把他也偷偷带了出来。

    也不知道那些老家伙发现他不见了得鸡飞狗跳成什么样……

    乔予安揉揉额头，“乔氏？”

    “嗯，就是你回那个乔家的乔氏，乔妹，要答应吗？”

    乔予安低笑一声，“当然不答应。”

    “成，我知道啦！乔～～妹～～～你什么时候才能处理完你的事啊，我～好～想～你～”

    眼看电话那头的人又要矫揉造作起来，乔予安干脆利落的挂断电话，动作十分冷漠无情。

    “秋神，你在跟谁打电话啊？”

    眼看着青年挂断了电话，旁边一个面容青涩的男生好奇的凑过来。

    虽然秋神平时就一副吊儿郎当的模样，但男生还第一次见他这么荡漾。

    抱着手机整个人都拧成了一坨麻花。

    被称为“秋神”的男生瞅他一眼，轻哼：“我爸爸。”

    男生：“……？”

    ……

    乔予安回去后，颜妍言已经收好了手机十分乖巧的坐在椅子上，坐姿端正。

    不知道为什么，乔予安阴阴看起来十分乖软温柔，刚刚一句话不说的离开教室的样子却让她莫名……有点怂。

    看到乔予安回来后，立刻冲她露出笑容：“安安……”

    乔予安把冰袋放到她眼睛上，嗓音温软：“离上课还有一段时间，你先敷一会儿。”

    “安安……”

    颜妍言喃喃。

    从来没有人对她这么好过。

    她爸爸妈妈只关心她有没有搞定季初湛，能不能巴结上季家。

    而季初湛……巴不得自己离他远一点。

    更不会关心她。

    乔予安是第一个这么关心她的人。

    “安安，谢谢你。”

    她一手按住冰袋，真心实意的说道。

    乔予安略微弯了下唇。

    乔予安来的早，教室空荡荡的，没几个人。

    比平时安静许多。

    两个人说话的声音虽然不大，但坐在门口位置的赵琼依旧听的一清二楚。

    她不屑的撇撇嘴。

    切。

    果然是个白莲花。

    现在就开始收买人心了。

    如果不是她从小影那里听到了真相，可能还真被她伪善的面孔欺骗了！

    这样想着，她又打开了贴吧。

    昨天她发的揭露乔予安白莲花面貌的帖子已经沉了下去。

    取而代之的是夸她颜值的一个帖子。

    还有人说。

    “就乔予安这颜值，比她妹妹乔影姝高太多了吧？当时不是传这妹子是乡下来的吗？我看不像啊！”