
    “你要跟他走吗？”

    女孩的声音很轻。

    颜妍言觉得乔予安的声音有点古怪，但又说不出来哪里奇怪。

    挠挠头，不好意思道：“嗯嗯，安安，抱歉，我今天可能没法带你去办饭卡了，要不阴天中午你先用我的，等阴天吃完饭我再带你去办！”

    乔予安看她瞳仁中难掩的紧张不安，最终还是把原本想说的话吞了回去。

    算了。

    她和言言不过刚认识。

    蓦然提出让她不要跟季初湛走反而显得很突兀。

    还是等她们关系再熟一点再说。

    只不过……

    乔予安默默在心里的小本本上给季初湛狠狠记了一笔。

    他现在欺负言言的，她都会替她讨回来！：

    坐在乔予安前排的妹子正坐在乔予安和颜妍言附近。

    眼看着颜妍言跟着季初湛离开，脑海中不知怎的浮现出上午自己听到的两人的对话。

    下意识朝着乔予安看去。

    女孩纤细的腰肢挺得笔直，她正垂着头喝奶茶，神情没有什么变化。

    大约是察觉到她的视线。

    女孩顿了一下，抬眸。

    卷翘长睫下的茶瞳一片冰冷漠然。

    ……

    颜妍言整个下午都没来上课。

    乔予安还是上午那副乖巧的模样，唇边笑意温软。

    但坐在她前排的妹子却总感觉她的心情不太好。

    笑意未达眼底。

    A中是走读学校。

    放学之后，乔予安就拎着书包走出了教室。

    原本一直趴在课桌上睡觉的韩晨宇听到放学铃后慢吞吞的抬起头，就看见那道纤细的身影收拾好了书包，从教室前门离开了。

    他掏出手机。

    懒散的发了条消息。

    “走了。”

    ……

    乔予安往校门口走的时候，就感觉一直有人走盯着自己。

    不同于其他学生的好奇或者爱慕。

    而是一种含着轻微恶意的眼神。

    在罕无人迹的热带雨林呆了整整半年，她对这些十分敏感。

    几乎是在瞬间，身体肌肉紧绷起来。

    女孩微微垂着头，像是什么都没有察觉的走出校门。

    出了A中校门口往右走是一条羊肠小道，旁边是正在重建的小区，很少有人经过这里。

    往左走则是宽敞的大道，路边还有公交车的站牌。

    学生们大多中这里等车。

    一个头发染成爆炸红的男生握着手机在校门口来回张望。

    时不时低头看看手机，像是确认。

    在看到乔予安后，立马给韩晨宇发了条消息。

    “韩哥！她出校门往右走了！”

    韩晨宇正揉着眼睛慢吞吞的往校门口挪，看到手机上的消息，难得提起精神。

    “你们快去堵住她。”

    还省的他们想办法跟踪堵人。

    韩晨宇感觉游戏内测账号正在离自己越来越近，脚步都轻快了几分。

    ……

    红毛混混带人堵过去的时候，女孩正垂着头站在路边，姿态像是在等人。

    书包被放在了旁边的地上。

    他走近了几步。

    女孩精致的侧脸清晰的印入瞳眸。

    他不由得深吸一口气。

    这他妈长得真好看！

    红毛混混吹了声流氓哨，笑容流里流气。

    “哟！小妹妹一个人？哥哥也是一个人，不如哥哥来陪陪你……”

    乔予安望着他，轻描淡写的开口。

    “我今天心情不太好。”