
    大约是察觉到唐临的视线，霍言川抬头，抬起纤长的眼睫，漫不经心朝着唐临的方向投去一瞥，声音漠然。

    “有事？”

    唐临：“……没。”

    这声音。

    还是他那个冷漠的言哥。

    他的内心十分纠结。

    怎么总有种自己马上就要叫一个十六岁的妹妹叫嫂子的预感？

    小说里不都这么写的吗——

    霸道总裁冷心冷情，从来不会把目光放在一个人的身上，直到遇见了命中注定的她！

    她天真！她单纯！

    她和围绕在总裁身边的那些妖艳贱货都不一样！

    哦不。

    乔妹除了长相，其他哪里都不符合天真单纯这四个字。

    特别是那天揍小混混，最后把小刀抵在对方脖子上的时候。

    给他看出一种黑社会大姐头的感觉……

    不过乔予安确实和霍言川身边的妖艳贱货不太一样。

    其他人是小拳拳捶言哥胸口。

    她是小拳拳砸特么死言哥。

    唐临在心中安慰自己。

    没事。

    他比霍言川大。

    不也是卑微的叫了这么多年“言哥”。

    再多个小嫂子而已。

    不是什么打不了的事。

    反正他谁也打不过。

    霍言川见唐临不知道想到了什么，一双桃花眼潋滟着浅浅的雾气，一看就在魂游天外，略微嫌弃的收回视线。

    重新将注意力放在手机上。

    此刻贴吧已经炸了。

    “这年头还有人这么憨的送上门自爆吗？我看傻了。”

    “这他妈实锤了吧！”

    “道歉道歉道歉！白天骂乔予安的那些人呢？出来道歉！还有赵琼！道歉道歉道歉道歉道歉！”

    白天那些骂过乔予安的人看着贴吧，神情不太好。

    毕竟他们白天都相信了帖子里的“证据”。

    还为此骂了乔予安好几百楼。

    此刻却突然告诉他们一切都是赵琼编出来的谎言……

    人们都感觉自己脸上火辣辣的。

    毕竟赵琼说的那么信誓旦旦……

    谁他妈知道，还能是编的！

    有不少人不好意思的在帖子下面道了歉。

    还有人拉不下脸来。

    只是黑着脸反复刷新帖子，内心把赵琼骂了好几百遍！

    还有人连带着乔影姝也骂上了。

    觉得赵琼的所作所为都是她指使的。

    不过这么想的人还是少数。

    毕竟乔影姝在大家的心里有学霸光环。

    而且乔影姝没那么好看，只是相对于乔予安这种神颜来说。

    对于大部分人来说，乔影姝的颜值已经可以称得上“女神”了。

    贴吧里还有人开始惋惜。

    “多可惜啊，你说你删就删，把造谣贴删了不就好了，干嘛把有乔予安照片的帖子也删了！我都还没存呢！”

    “没存太真实了！我要哭了！”

    有个男生白天看的时候就存了照片。

    此刻看到帖子里哀嚎一片。

    忍不住得意洋洋的炫耀。

    “乔予安所有的照片我都存了哈哈哈！在线炫耀！”

    霍言川扫到了这条回复。

    漆黑的瞳仁漾开一道意味不明的神色。

    没几分钟。

    男生就发现自己的手机不受控制，突然黑屏。

    等到再能打开的时候。

    手机相册里所有有关乔予安的照片已经全部不翼而飞！

    男生：“……”

    照片……

    没了！