
    “你！”

    刘媛完全没想到，看起来柔柔弱弱的少女居然有胆量对她说出这番话。

    此时的赵琼则已经完全被内心的恐惧压倒，捂着脸哭出声：“我不想坐牢！我不想进监狱……”

    刘媛本身对赵琼并没有什么好感。

    只不过事情牵扯到了乔予安，因着对她的偏见，下意识便觉得她说什么都是错的。

    此刻听到她”威胁“赵琼的话语，心中更是厌烦。

    不过是一件小事，至于把人往绝路上逼吗？

    而且赵琼平时都很乖，十分好学，这次的事情也只是一时的鬼迷心窍……

    刘媛皱眉，还想为赵琼开脱。

    一直在旁边没有说话的校长忽然开口：“行了，赵琼同学，你先回去写一份儿两千字的检讨，写好了拿给我看之后，下午大课间的时候，去学校广播站念完给这些被你造谣过的同学道歉。”

    他顿了一下，“学校会对你的行为进行记过处分和劝退处理，你打电话联系一下你的家长过来学校办手续吧。”

    “我不要被劝退！”

    赵琼不甘心的喊道。

    她好不容易才考上的A中，虽然进的不过是A中吊车尾的班级。

    但是在她那个圈子里，一直是众人羡慕的对象。

    要是让他们知道她被A中劝退了……

    而且她被A中劝退还背着个处分，哪个学校还愿意要她！

    她绝不能就这么被劝退！

    赵琼将求助的目光投向刘媛，泪眼朦胧道：“老师，对不起，我知道错了，我只是想帮乔影姝出出气，真的没有什么恶意的……您帮帮我吧，我不想被劝退……”

    刘媛显然也没想到校长会做出这个决定。

    立刻就想据理力争。

    “周校长，赵琼一直是我们班上品学兼优的好学生，这件事即使她犯了一些错误，也不能这么草率的做决定……”

    “好了刘老师，马上就要上课了，我记得下节课你还要给18班去上数学课，你先去准备上课吧。赵琼同学的处理决定不会改变。”

    周校长的语气温和，却带着一股不容拒绝的意味。

    他笑眯眯的望着乔予安，意有所指的开口。

    “刘老师，你平时在带班的时候，不能只看学生的学习情况，更要注意一下学生的品德观念培养。”

    “品德？”刘媛上上下下扫了乔予安一眼，不屑嗤笑。

    小三的女儿，品德能好到哪去？

    只不过周校长都把话说到这种份上，她也不好当着这么多家长的面再跟他争执，只好抱着讲义走出了校长办公室。

    周校长安抚好其他学生和家长之后，对乔予安招招手。

    “乔予安同学，你留一下。”

    乔予安眨眨眼。

    等其他人出去后，周校长走近乔予安，上上下下将她打量一遍，忽然抬起手，轻抚了一下她的后脑勺。

    “你外公很想你。”

    乔予安有些恍然的抬头，面前中年男人的眼中完全是长辈的宽厚与慈爱。

    她迟疑的询问。

    “您跟我外公……认识？”

    周校长点点头。

    “我们是很好的朋友。”

    “他……很想你。”