
    乔影姝睁大了眼睛。

    “你……你……”

    乔予安冲她弯弯唇，笑意未及眼底。

    “小影。”

    说完，抬头看向客厅沙发上坐着的男人，声音柔软。

    “爸爸，我回来啦。”

    乔瑞东看着乖巧的女儿，眼神流露出一丝满意，和淡淡的怀念。

    “怎么现在才回来？”

    乔予安一脸乖巧，“等公交车等了一会儿，耽误了一些时间。”

    乔瑞东听着意料中的答案，没什么情绪的唔了一声，淡淡道：“明天会有人专门送你上下学，别去等公交车了。”

    乔予安柔柔的嗯了一声。

    “那爸爸，我先上楼写作业啦。”

    “你去吧。”

    乔予安拎着书包，上楼。

    和乔影姝擦肩而过之时，乔影姝像是突然反应过来，一把抓住乔予安的胳膊，眼睛死死的盯住她。

    “你怎么会一点事没有？我放学不是……”

    乔予安歪头看着她，神情困惑。

    “你放学怎么了？”

    “小影？”

    乔予安和乔瑞东的声音同时响起。

    听到乔瑞东的声音，乔影姝一下惊醒，摇摇头，勉强控制住自己的情绪。

    “没什么，我就是说我放学的时候还想去找姐姐来着，只不过姐姐当时已经不在教室了……”

    她咬住下唇，一副十分后悔的模样，“姐姐对不起，是不是因为我那天说了很过分的话，惹你生气了，才让你一直记恨我不愿意跟我一起上下学，还要麻烦爸爸单独派人接送你……你不要生我的气了好不好？”

    乔予安抬眸看她一眼。

    乔影姝这是被她刺激到了，终于学会了当白莲？

    只可惜跟她上一世相比，现在的她还太嫩。

    看来上一世，蒋丽华是真的拿她当乔影姝的磨刀石……

    只不过这一世，乔影姝大概会折在她这块儿石头上。

    这样想着，乔予安温温柔柔的一笑，嗓音很软：“小影，你想多了，我没有记恨你。是王叔说，他只负责接送乔家大小姐上下学，我才去乘的公交车。我没有想要麻烦爸爸的意思，如果爸爸觉得麻烦的话，我可以自己坐公交车上下学的。”

    乔瑞东勃然大怒。

    “他真说过这样的话？反了他不成！我乔瑞东的大女儿不是乔家大小姐是什么？”

    乔予安看着乔瑞东震怒的表情，神情有些局促不安，像是意识到自己是不是说错了什么话。

    乔瑞东见她的模样，放缓了语气。

    “安安，爸爸没有别的意思，你记住，你就是乔家的大小姐，没有人可以折辱你，要是再遇到这样的事，要及时告诉爸爸，知道了吗？”

    乔予安迟疑的点点头。

    乔瑞东见她乖巧点头，压抑住心头的怒火，努力放平语气：

    “你不要把时间浪费在这些没有必要的事情上，抓紧时间好好学习，赶紧跟上高中的课程，听到了吗？”

    “好的爸爸。”

    “等等！”乔影姝反应过来，猛地上前拽住乔予安的手腕，“你骗人！王叔什么时候说过这样的话了？”

    乔予安一脸为难，“就是今天早上，你来找我问我要不要让王叔送我上学的时候……”

    乔影姝眼神一缩。

    她想起来了。

    可是那句话……

    是她说的！