
    她鼓起勇气:“大小姐那些难听的话您别放在心上，我们都知道，乔羽小姐才是原配的，您……”

    “嘘。”

    乔予安抬手，纤细素白的手指抵在樱唇上，姣好的面容一瞬间竟如同地狱索命的厉鬼。

    “乔家大小姐，只有我一个人。”

    “明白了吗？”

    ……

    过了周末，乔予安跟着乔瑞东去A中办好入学手续之后，就被班主任刘老师带到了新班级去。

    “来，同学们认识一下，这是今天转来的新同学。”

    “呦！新同学？”

    前排有个男生顿时吹了一声口哨。

    他们都听说了，今天要来个转校生。

    据说还是乔家新接回家的养女。

    只不过，说是养女，年级比那位正牌大小姐好像还大上一些。

    豪门家族里龌龊事多，哪有家族会莫名其妙接个比正牌大小姐年级还大的姑娘回家当养女？

    保不准就是在外面的私生女！

    安个养女的名头好听一点。

    而且听说这个养女一直被养在乡下……

    男生脑袋里顿时蹦出一个又黑又土的干干瘦瘦的小人模样。

    不得不说，大部分学生心里都是这个想法。

    所以在看到从班主任身后走出来的女生样貌时，原本乱糟糟的教室顿时呈现出一瞬的寂静。

    女孩身上穿着一中的校服，蓝色的格子衬衫半扎进下方的百褶裙里，身形窈窕修长。

    绵密乌黑的发丝柔柔的垂落，恰到好处的勾勒出女孩脸颊漂亮的轮廓，眼眸是少见的茶色，看上去干净剔透。

    要知道，A中完全按成绩分班。

    一班是最好的班级，汇集了整个年级的尖子生。

    二十四班则是最差的班级。

    汇集了全年级的吊车尾。

    里面的学生大多都是成绩不好，家里有矿，爸妈掏钱塞进来的。

    个个又野又浪。

    按老师的话说，就是“刺头”。

    这么一个柔弱好欺负的女生放进二十四班……简直就像是把一只软萌可爱的小白兔丢进狼群里！

    前排吹口哨的男生咂舌。

    新同学看起来……很好欺负的亚子啊。

    坐在后门靠窗位置一直在睡觉的男生听见动静，慢吞吞的抬起头，看了一眼站在讲台上的乔予安，想起昨天晚上乔影姝对自己的话，抬手抓了抓凌乱的头发，动作缓慢的从兜里掏出手机，给乔影姝发了个消息。

    “今天转我们班的学生是你那个姐姐？”

    乔影姝:“嗯哒！就是她，她在家还仗着爸爸对她的愧疚扇了我一巴掌……”

    男生又慢吞吞的瞅了乔予安一眼。

    “她很好看，应该不是你姐姐。”

    乔影姝昨天还跟他说她姐姐又土又丑。

    应该一会儿还有转学生来。

    乔影姝:“……”

    她气急败坏的按着手机。

    “你看她是不是叫乔予安，我姐姐叫乔予安。”

    刚准备继续趴桌子睡的男生看到这条消息后，只好不情不愿的抬头，扫了一眼黑板。

    女生的粉笔字看起来温婉秀气。

    “乔予安。”

    ……还真是。

    男生慢吞吞的低头，发了条短信。

    “你眼神真差。”

    这么好看的人居然说人家又土又丑。

    男生撇撇嘴。

    “行吧，我今天放学找人堵她。”