
    乔瑞东手里提着为了今天的见面专门给袁父和袁母买的礼物。

    乔影姝甚至还去做了SPA。

    却把她一个人丢在家里。

    乔予安看到这样的场景，内心却奇异的没有悲伤，甚至微微笑了起来。

    看到站在包厢中央的乔予安之后，乔瑞东这才想起来，自己按照以往的习惯，下意识只带了乔影姝和蒋丽华出去准备，完全把这个女儿抛到了脑后……

    说到底，还是从小养大的女儿感情更深一点。

    乔瑞东一开始对乔予安的维护，也不过是建立在对乔羽那点愧疚之上。

    再加上之前乔影姝叫嚣的“小三”踩了他的雷。

    他才会对乔予安呈现出维护的态度。

    而现在，虽然他得知乔予安是他的亲生女儿，但是对方没有达到他的预想，不仅没有给他争光，还隐隐有着丢脸的趋势，他就没有那么关注这个女儿了。

    乔瑞东尴尬的开口。

    “安安，你怎么自己过来了？”

    乔予安弯唇：“我看爸爸跟阿姨带着小影一早上就出去了，到傍晚都还没回来，我怕耽误时间，所以就叫小张送我过来了。”

    女孩乖巧的神情熄灭了乔瑞东心头的怒火，但转而又有些抱怨道：“那你也至少跟我打声招呼啊！”

    如果她乖乖在家里等着自己来接她，就不会弄的这么尴尬，好像自己把她忘了似的……

    袁母憋了一口气没发出来，此刻见到乔瑞东进来，顿时找到了告状对象，冷笑道：“乔瑞东，这就是你和那人个贱人生的好女儿？果然有妈生没妈养，一副没教养的模样，还说我没素质！”

    “行了，你少说一点。”一旁的袁父见乔瑞东逐渐变得难看的脸色，拉了拉袁母的胳膊。

    没好意思说这件事分明就是袁母挑起来的。

    “我说错什么了吗？难道不是她说的我没素质？你们男人都是一种货色！一看脸就走不动道！”

    袁母意有所指的讽刺道。

    当年乔羽可以说是全A市豪门子弟的梦中情人。

    连袁父也对她起过心思。

    只可惜，没人想到乔羽最后选择了当时还是穷小子的乔瑞东，最后还跟着一个乡下汉私奔了……

    袁父叹了口气，没再开口触她的霉头。

    乔瑞东本来就感到无比尴尬，他这人无比好面子，此刻被人这么指着鼻子骂，还是准亲家母，脸色瞬间涨红。

    乔瑞东想也不想的开口。

    “安安，给阿姨道歉！”

    乔予安一眨不眨的盯着他，语气轻缓道：“爸爸，事情不是这样的，您愿意听我的解释吗？”

    乔瑞东皱着眉。

    他了解乔予安，女孩又乖又软，几乎不会和人起争执，之前跟乔影姝吵架也只是因为乔影姝从小被娇养，有口无心……

    这次哪怕说了这句话，也一定是因为对方说的太过分。

    袁母是什么脾气他也知道。

    十分泼辣。

    只不过……

    相比于能给他带来利益的袁家和并不怎么出彩不一定能带来利益的女儿，他还是选择了前者。

    他不耐烦道：

    “还要什么解释！你是想说袁阿姨当着这么多人说谎不成？”

    “……”

    乔予安垂眸，细白的手指握紧了背包带。

    门口突然传来一阵讥讽的笑声。

    “天下竟然有这样不分青红皂白逼自己女儿道歉的父亲，真是让人大开眼界！”