
    乔瑞东疲惫的揉着太阳穴。

    “我真没想到，安安会是这样。”

    说着，他皱眉瞪了乔影姝一眼。

    “这种事怎么不早跟爸爸说？现在好了，丢脸丢到外人面前了都！”

    乔影姝缩了缩身子。

    一晚上没说话的蒋丽华体贴的帮他按着太阳穴，一副欲言又止的表情。

    乔瑞东疲惫道：“有话就说。”

    “是这样的，其实这件事，小影之前跟我说过，因为不太相信这孩子是这样的，我怕其中可能有误会，就没告诉你。但是这两天我去查了安安的过去，结果发现……”

    乔瑞东不耐烦她的卖关子：“发现什么？”

    蒋丽华叹了口气：“你自己看吧。”

    乔瑞东接过蒋丽华递过来的资料，越看脸色越阴沉。

    蒋丽华见他神情，知道自己目的达到了，微微抿了抿唇，放柔嗓音，趁热打铁道：“老公，认亲那件事……咱们延后再商量吧！”

    乔瑞东阴着脸“嗯”了一声。

    ……

    唐临的车十分宽敞。

    但坐在车里的乔予安却莫名感觉周遭有些逼仄。

    旁边的男人把她拽上车后就没有说话，一个人安静的坐在后排，如同一尊雕塑。

    乔予安：“……”

    莫名感觉压力山大。

    她犹豫了片刻，开口：“霍老师，谢谢你相信我。”

    无论他今天为什么出现在那里。

    她都很感谢他的信任。

    男人懒洋洋轻哼一声，带着点鼻音的嗓音听起来格外散漫。

    他没有回答她的感谢，而是直接对唐临道：“去别墅。”

    唐·卑微打工仔·临：“好的老大！”

    乔予安只有第一次去别墅的时候见到过唐临。

    只不过那个时候男人穿着打扮和平时的骚包完全不一样，她一下没认出来。

    这人就是上一世站在A市权力顶尖呼风唤雨的唐临。

    能让这样一个人甘心叫他老大……

    霍言川的身份应该比她想的更不简单一点。

    乔予安见他没有说话的意思，也没再开口，乖乖巧巧的坐在后座，双手放在膝盖上，坐姿十分端正。

    被霍言川拽出包厢的时候，她正好经过袁通阴的身边。

    少年穿着流行的工装裤，裤子有个口袋一样的大兜，里面装了形状像是唱片之类的东西。

    总感觉看起来……

    有点眼熟。

    女孩漂亮精细的眉头微皱。

    是什么呢？

    到了别墅。

    女孩下车，十分乖巧的跟在他身后，像是一点都不怕自己会被他卖了。

    霍言川走入客厅拉开冰箱们。

    “喝什么？”

    乔予安歪头想了想：“酒。”

    霍言川扫她一眼，无情的拒绝。

    “未成年不许喝酒。”

    说着，从冰箱里拿出一盒酸奶丢给她。

    乔予安低头一看。

    草莓的。

    酸奶盒子上面还印了一个萌萌的抱着草莓的小姑娘。

    ……这是什么幼稚的包装！

    她磨磨牙。

    “还有别的饮料吗？”

    这么幼稚的东西，她才不喝！

    霍言川看着女孩鼓着白嫩嫩的腮帮子气恼的模样，黑亮的瞳仁闪过一丝笑意。

    “没了。”

    “……”

    那他问什么问！

    她气鼓鼓的把吸管插进去，泄愤似的吸了一大口。

    就听见男人低沉优雅的声音。

    “我让唐临给你腾个房间，你今天在这休息吧。”

    “阴天你爸爸要是问了，就说我把你送到你外公那里去了。”

    ＊

    外公：我就是个无情的追妻工具人。