
    她当时就跟乔瑞东撒娇，让乔瑞东对这个工作室进行“封杀”，禁止任何其他企业给它注资。

    否则就会遭到乔氏的打击。

    乔瑞东临门一脚被对方单方面毁约，心里也十分不高兴。

    被乔影姝这么提议，没什么异议的按照她的意见做了。

    封杀一个小小的工作室而已。

    乔瑞东根本不放在心上。

    对他而言，让他顺心如意更为重要。

    “影姝？”

    旁边传来一个柔柔的女声。

    “不走吗？”

    乔影姝抬头，对来人露出一个微笑。

    “等我一下，我马上收拾好。”

    乔影姝收拾好书包之后，就和孟秋语并肩去了东区操场。

    乔影姝的长相偏向于阴艳张扬，而孟秋语则更内敛一些，在贴吧里有“气质女神”的称号。

    两个人并肩走在校园里，引来不少人的注视。

    “这俩妹子好好看啊！长相好正！卧槽这是高一的学生吗？我以前怎么没见过？”

    “你也太孤陋寡闻了吧，这不是高一的两大女神乔影姝和孟秋语吗，你这都不认识……”

    听了周围人的窃窃私语，乔影姝忍不住有些得意的扬起脑袋。

    乔家和孟家都是A市八大豪门之一。

    两人一进学校就备受瞩目。

    再加上两个人都是成绩好，长得好，而且多才多艺。

    一个在省级青歌赛排名前十，一个在全国舞蹈比赛中得过三等奖。

    贴吧里好多人都将两人称为A中高一部的两大女神。

    “啧啧，两个女神一起走就是养眼……”

    有人低头看看手机，又抬头看了看乔影姝和孟秋语，忍不住道：“我感觉也就……还行吧。”

    旁边的人一脸惊异：“怎么肥四小老弟，就这才叫‘还行’？那好看的得是什么样的仙女？你眼睛不要了可以捐给我！”

    先开始说话的人平时不怎么关注这些。

    也就昨天贴吧里闹的那么大，才看了一眼贴吧。

    但他觉得，贴吧里贴出来的另一个高一女生的照片比这两个好看多了！

    都不是一个档次的。

    他还偷偷存了一张。

    并且在看到贴吧里照片被删的哥们的悲惨下场后，十分阴智的没有在贴吧里炫耀，因此逃过一劫。

    他打开相册，把照片递给旁边的人看。

    “就这妹子，这不比她俩好看？”

    旁边的人一看。

    嚯。

    乔予安！

    立马摆摆手。

    “这是仙女，凡人的颜值怎么能和她相提并论。”

    男生：“……”

    也是，谁看了乔予安不说一声神颜。

    几个人说话都没有掩盖音量。

    乔影姝呼吸一窒。

    孟秋语脸上的笑容淡了一些。

    她当然知道乔予安。

    自从乔予安入学后，贴吧里天天都是讨论她的帖子。

    她和乔影姝的风头被彻彻底底盖了过去。

    无数人吹她神仙颜值，看一眼就会爱上。

    她看了。

    也不过是个白莲花而已。

    至于这么多人追捧？

    乔影姝则是愤愤的握紧拳头。

    又是乔予安。

    自从有了乔予安，她周围的人注意力全都被抢走了！

    在家是这样，在学校还是这样！

    她不会让她得意太久的！