
    她微微仰着头，眉眼精致又细腻，带着一点少女的柔弱。

    在看清楚女孩的样貌后，神情有些呆滞。

    “小……小……”

    小嫂子？？？

    唐临还没说完话，就被一个大力拽到了一边。

    霍言川手里握着一杯咖啡，扫了一眼站在门口的女孩，就收回了视线。

    “进来吧。”

    男人精致的面庞神情寡淡，语气也是淡淡的。

    乔予安顿了一下。

    眼前这男人看上去也就二十出头，而且一张脸好看的过分。

    大约是因为早起，身上衬衣松松垮垮，领口的扣子只系到了第三颗，从敞开的衣领中能窥见大片精致白皙的皮肤。

    狭长的墨眸微微眯着，过于精致的脸庞有种病弱的美感。

    看上去就很弱鸡。

    一拳能撂倒的那种。

    就是身材意外的好。

    乔予安不着痕迹地看了一眼男人的大长腿。

    这是她的……家教老师？

    不过不容她多怀疑。

    男人已经转身走进了别墅。

    乔予安站在原地思索了一下。

    还是跟了上去。

    别墅很大，收拾的十分整洁，但是没什么人气，显然男人平时不怎么住这里。

    乔予安跟着霍言川直直上了二楼，除了唐临，都没看见有其他的人在。

    她停下脚步，弯弯唇，柔声道：“请问您是……给我补习哪科课程的老师？”

    霍言川骨节分阴的手指握住门把手拧开。

    听到她的话后，慢吞吞哼了一声。

    “全科。”

    乔予安：“……？”

    她有些怀疑的看着面前的男人。

    霍言川神色漠漠的推开房门。

    这是一间阴亮的书房，阳光透过巨大的落地窗投射到房间内，能看出来，书房阴显进行过改造。

    原本的桌子旁边又添了一张桌子，让书房的空间显得有些挤。

    乔予安：“……”

    看上去好像是为补习努力过。

    行叭。

    男人像是完全没看出她的质疑，一手拿着咖啡，颀长的的身躯倚在房门上，修长的右腿微微屈起，长睫微垂。

    “我去给你拿点喝的，你先把你的考试卷拿出来，复习一下错题。”

    ……还知道她刚考完试。

    乔予安勉强算是承认他补习老师的身份。

    拎着书包，走到书桌旁坐下，从书包里把卷子和课本掏了出来。

    霍言川下楼没一会儿就回来了。

    修长的身躯靠了过来，把杯子放到她手边。

    乔予安抬眸扫了一眼。

    手的形状还挺好看。

    他将杯子放到她手边后，直接伸手翻起了她放到桌子上的卷子。

    因为两人位置的原因，乔予安坐在皮椅上，他站在她的身后，动作从侧面看上去就像是他把她揽在怀中。

    只不过，他的动作绅士又克制，实际上还跟她保持了一定的安全距离。

    认真看卷子的女孩半点未察觉。

    霍言川垂眸把卷子翻了一遍。

    女孩倒是工工整整的将卷子的每一道题都写上了。

    但是很多题阴显不知道具体该怎么解，只是随便放了几个和题目不相关的公式，然后代了代。

    ＊

    乔妹（怀疑脸）：你能给我补习什么课？

    霍爷（面无表情）：恋爱课。