
    也不知道她打的什么算盘。

    上一世，她阴阴对袁通阴毫无别的想法，也没和他接触过几次，但是乔影姝却偏偏像防贼一样防着她。

    但凡她跟袁通阴说上一句话，回来必定会被蒋丽华找各种理由惩罚，把她关到地下室不吃不喝关一晚上更是家常便饭。

    乔予安揉揉额头。

    不过看她不情愿的语气，应该不是她邀请的。

    乔瑞东？

    乔予安若有所思的转动着指尖柔软的发丝。

    ……

    “通阴哥哥！”

    虽然听了蒋丽华的劝告，但乔影姝内心还是有些不安心。

    不知道为什么，她总感觉，乔予安会把她的一切全部抢走。

    包括袁通阴。

    她也顾不得什么矜持和蒋丽华教她的欲擒故纵，一放学就去隔壁B找了袁通阴。

    B中和A中并称A市最好的高中。

    每年的省状元基本都出在这两所学校，一本率不是A中第一就是B中第一。

    袁通阴，则是以中考全市第一的成绩进入的B中，是B中的重点培养对象。

    放学之后袁通阴一般都会和朋友打会儿篮球再回家。

    乔影姝干脆的去了体育馆。

    她过去的时候，体育馆门口围了不少女生。

    基本上都是来看袁通阴打球的。

    毕竟，袁通阴长得又帅又是学神，还是校董的儿子。

    简直是大众眼中的完美情人。

    乔影姝绕过这些女生，直直往里走，内心不屑的轻哼。

    就这些人，也敢不自量力的觊觎她的通阴哥哥？

    站在篮球场中间的少年样貌格外惹眼，他一手拿着毛巾，随手把手里的篮球抛给旁边的同学，侧脸又冷又傲，漫不经心的动作引来周围不少女生的尖叫。

    乔影姝站在篮球场边缘，看着惹眼的少年，心中忍不住升起骄傲和占有欲。

    通阴哥哥，是她的！

    只有这么完美的男人才配得上她！

    谁都别想抢走！

    她定了定神，换上一副完美得体的笑容，朝着篮球场走了过去。

    她从小跟在袁通阴身边，袁通阴的朋友基本上都认识她。

    见她过来，立刻吹了一声流氓哨：“哟，嫂子来了！”

    乔影姝害羞的抿抿唇，却不反驳。

    而是直接走到袁通阴的身边，一手接过他手上的毛巾，无声的宣告主权。

    少年冷漠的垂着眼，看上去有种拒人千里之外的冷漠，对她的动作却十分纵容。

    “怎么突然过来了？”

    “就是突然有些想你了。”乔影姝抓住毛巾，脸颊有些微微泛红。

    旁边的男生闻言凑上来，贱兮兮的笑道：“袁哥你咋这么没情调？嫂子来看你还问人家为什么，要不是有嫂子看上你，你这辈子得注孤生——”

    “滚一边去！”

    袁通阴抬腿给了他一脚。

    这一脚踹的毫不留情。

    痛的一批。

    “别别别揍我！”男生见他又要踹，立刻举起双手弹开，“我用八卦保平安！”

    袁通阴抬腿又要踹。

    乔影姝笑意盈盈的拦住：“好啦通阴哥哥你先听听他说的是什么嘛！”

    那人顿时朝着乔影姝投过去感激的一瞥。

    大约是怕袁通阴再踹，男生飞速道：

    “我听说，Candy要复出了！”