
    有个原本正在帖子里热火朝天讨论的学生慷慨激昂的打了一长串，点击发上去的时候，却被提示发送失败。

    一脸懵逼的退出一看。

    才发现自己刚刚正在看的帖子没了！

    他赶忙往下翻了翻。

    才发现，不只是这个帖子。

    贴吧里所有跟乔予安有关的帖子都消失了！

    除了一条“有图有真相”的帖子被强制设置成了贴吧的置顶。

    怀着好奇，男生点了进去。

    由于原贴中没有提起爆料人的和她被抢走的男朋友的姓名，统一以小a小b代替。

    霍言川就将原贴截图划线，一条条反驳。

    “桃九酱说，乔予安联合班级和宿舍的女生排挤她，对她实施校园暴力，但事实上，乔予安初中三年都是走读，并没有住宿。”

    “桃九酱”就是发帖人的ID。

    后面还附了一张乔予安一级学生初一到初三的住宿名单。

    “桃九酱说乔予安和校外的小混混接触密切，在抢走她男朋友后，叫很多隔壁职中的混混把她男朋友揍进了医院。”

    “但是学校只乔予安初二的时候才发生过一起严重的斗殴事件，打架的还是两个女生，后来都被劝退了。”

    紧接着是两张劝退通知的截图。

    后面还放上了几个在帖子中十分活跃，对乔予安仿佛有什么深仇大恨的贴吧账号的IP地址，都是一模一样的！

    也就是说，所谓乔予安的同学、被她歹毒过的闺蜜、听说过她不好名声的隔壁学校学生……其实都是同一个人！

    这几个账号设置的不在主页显示的帖子也被截图po到了帖子里。

    全都是对不同人的恶意揣测或诋毁。

    点进帖子的学生这才发现，这几个号已经当过好几个人的的闺蜜、前男友、妹妹、同桌……

    每次都是以受害者的身份控诉。

    只不过账号不同。

    使用账号的人平时又不用这些账号干别的。

    因此大家到现在都还没有发现。

    这么一个惊天大瓜砸下来，帖子里的人都惊了。

    “卧槽卧槽卧槽？这他妈绝了啊！这发贴的人究竟是跟这转学生有什么深仇大恨？这都开了多少个号精分！”

    “我三观都被刷新了，居然还真有这么无聊的人？？精分污蔑陷害别人？？？”

    “就乌鸡鲅鱼……”

    “这他妈服了……不过老哥也真的牛逼，居然能找出这么多证据，连IP地址都查出来了……这究竟是什么高人？”

    “我怀疑是乔家出手的……乔予安毕竟也是乔家的女儿嘛，哪怕是个私生女，名声这么差也不好……”

    “层主说的有道理啊！”

    “有道理+1”

    “咦……这个号晒得截图我怎么感觉这么眼熟？这不是赵琼前两天才跟我炫耀的香水小样吗？”

    “赵琼不是二十四班的吗？那跟乔予安一个班啊！”

    “层主你确定吗？就一瓶香水小样，就随便栽赃？你这和造谣这乔予安的人有什么区别？[微笑][微笑]”

    “这个牌子的香水特别难买，刚一发售就断货了，这个小样是乔影姝给她的，别人那我还真没见过。不过我也没说就是她，只是猜测而已，你这么激动干嘛？难道你是赵琼本人？”