
    林旭阳挠挠头，立马将自己知道的情报如数奉上：“那个是咱们班新来的转学生，叫乔予安，是年级第一乔影姝的姐姐，她一转来就和颜妍言做了同桌……”

    季初湛常年不上课，野的一批。

    开学到现在，班上的学生都没有认全。

    只知道班上有个转学生。

    但并没有把人和脸对上号。

    现在对上了。

    他听完林旭阳的话后，脸色更难看了一点。

    “这两天，颜妍言一直跟这个转学生在一起？”

    林旭阳“嗯”了一声。

    “对啊，两个人关系挺好的，基本上一直在一块儿待着。”

    所以这两天，颜妍言没有来找他一起吃饭，打球也没见她凑过来，就是因为和这个转学生在一起？

    林旭阳没察觉到季初湛急转直下的心情，还宽慰的拍了拍他的肩。

    “你不是一直想摆脱她吗，正好，她现在和乔予安在一块儿，也不来纠缠你了，你有时间去追孟秋语……”

    林旭阳本来以为季初湛听完这句话，心情会好点。

    没想到说完后，少年依旧一脸漠然，瞳仁黑漆漆的，没有一点光亮，如同幽深的漩涡，看上去就十分瘆人。

    林旭阳疑惑道：“湛哥？”

    季初湛面无表情：“她不是好人。”

    林旭阳：“……？”

    季初湛皱着眉。

    他察觉不出来刚刚乔予安说的话有什么不对，但就感觉莫名的不舒服。

    羡慕他有颜妍言陪着回家？

    这有什么好羡慕的？

    但是现在他心里又莫名的一阵烦躁。

    “湛哥，你是不是也看见贴吧里的帖子了？”

    “贴吧？”

    “不是吗？”林旭阳挠挠头，以为季初湛这么说，是因为看到贴吧里扒乔予安白莲花的帖子。

    他掏出手机，那两个帖子还挂在贴吧首页。

    季初湛从头到尾翻了翻。

    里面描绘的乔予安十分不堪，当面一套背后一套，两面三刀，基本谁跟她做闺蜜谁倒霉。

    而且私生活十分不检点。

    跟很多社会上的混混纠缠不清。

    季初湛握着手机，沉默良久，皱眉吐出一句。

    “我得让颜妍言离她远点。”

    林旭阳：“？”

    季初湛面无表情：“省的她被乔予安带坏了，跟我爸妈那边不好交代。”

    林旭阳：“……”

    可平时湛哥爸妈让他陪颜妍言的时候他去找孟秋语，也没见他想着给他爸妈什么交代啊……

    林旭阳一头雾水。

    但是看着季初湛格外不好看的脸色，没敢开口问。

    ……

    “言哥，那天那个小妹妹是谁查出来了！”

    唐临笑眯眯的，一双潋滟的桃花眼神采飞扬，特意加重了“小”这个字的读音。

    霍言川依在沙发里，修长白皙的手指正在漫不经心的剥棒棒糖的糖纸，听到他的话，漫不经心的抬眸看了他一眼。

    漆黑清冷的瞳仁带着一点意味深长。

    看来某人是忘了自己前两天怎么鼻青脸肿从这骨碌出去的。

    一会儿可以让他回想一下。

    “乔予安，乔家刚接回来的，乔瑞东原配乔羽的女儿，之前一直养在乡下。现在是A中的学生……咦，乔妹在贴吧还挺火呀！”