
    竟然、竟然真的是他！

    男人擦了擦额头的虚汗。

    只不过，C.C.向来性情古怪，怎么突然来攻击他？

    总不会是为了赏金吧？

    C.C.，世界排名第一的黑客。

    因为十年前的黑客大战一战成名，连续十年稳坐黑客排行榜第一，从来没有人能撼动他的位置。

    这样的人物居然纡尊降贵出手对付他？

    男人咽咽口水，内心竟然莫名有种荣誉感。

    就在他沉浸在震惊中时，手机突然传出来了提示音。

    他低头一看。

    “fuck！”

    男人猛的从座位上弹起。

    悬赏榜上追踪他位置的人物已经从悬赏的状态变更成了完成。

    这就意味着，C.C.已经将他的位置发送给了悬赏他的人……

    不止他的位置。

    还有他的身份信息和使用过的伪造的身份信息……

    男人低声咒骂一句。

    连电脑都顾不上管。

    熟练的拿起放在一旁的书包，抱紧自己早就收拾好的逃命物资，飞速离开了这个出租屋。

    ……

    国际组织处理速度很快。

    乔予安提交任务后，很快赏金就被打入了她填写的用于交易的账户。

    她咬着巧克力，分批将这批赏金转出，几经周转后以一个D国企业的名义打入了简秋白的账户。

    乔予安的手机很快弹出了支付宝的消息。

    [非主流：？？？乔妹你又去打劫银行了？]

    [非主流：怎么突然转这么大一笔钱给我？这这这……难道这就是传说中的包～养～费～～人家可是一个正～经～的成～年～男～性～～，不接受包～养～～的～～～]

    [乔乔不吃糖：注资。]

    [非主流：嘤嘤嘤乔妹你居然不想包养人家，是人家的肉体不够让你心动吗？人家好难过～过～～]

    乔予安干脆利落的把这货也从支付宝好友中删除。

    世界顿时清净。

    拒绝了和乔氏的合作后，工作室就一直没找到合适合作企业，对方不是直接拒绝，就是一开始谈的好好的，然后突然中途反悔。

    乔予安听简秋白一说。

    心里基本上就有了判断。

    再一查，果然是乔瑞东的手笔。

    警告了和她合作的所有企业。

    算是一种变相的封杀。

    她正好今天心情不太好。

    干脆找个人出出气，顺便解决一下资金问题。

    她把手机收起来，歪着头，正准备进行一些收尾工作。

    包厢的房间门却被人突兀的推开——

    乔予安迅速将平板切成了游戏界面。

    袁通阴进入包厢，看到的就是这样一副画面。

    女生坐在圆桌靠窗的位置，纤白的手指搭在键盘上，平板中传出游戏的音效。

    她微微垂着头，侧脸在夕阳的余晖映衬下显得更加惑人，唇瓣微微上扬，带着一点缱绻的软，漂亮的不似真人。

    啧。

    袁通阴在心中不屑的轻哼。

    果然只有一张脸能看。

    上次乔影姝提过乔予安之后，他回去找人查了一下乔予安。

    得到的结果是说女生成绩不好，生活作风好像也有些问题，在贴吧闹的挺大。

    最后还是被乔家找人摆平的。

    还因此逼迫一个无辜女生退了学……