
    乔予安跟接送自己上下学的司机说好。

    每天放学晚一个小时接她。

    乔瑞东知道这件事的时候，还专门过来问她为什么。

    乔予安当时正在写作业，见他进来，放下手中的笔，露出一个乖巧又软糯的笑容。

    “爸爸，我想放学找我同桌帮忙补习功课，我们马上就要期中考试了。”

    乔瑞东没什么表示，但神情看上去挺高兴。

    “你好好复习，向妹妹你学习。”

    “你妹妹每次考试都在年级前三，你有什么不会的可以问她。”

    乔予安弯唇点了点头，看上去听话乖巧。

    剔透的茶瞳中却无声的掠过一道暗芒。

    期中考试是在周四举行的。

    全年级重排考号，打乱班级顺序进行考试。

    乔予安的考场在十六班。

    和颜妍言不是一个考场。

    走进考场后，还在考场里看到了一个她最不想见到的人。

    “怎么又是你？”

    季初湛恶狠狠的瞪着她。

    “喂，你给我离颜妍言远一点！”

    乔予安觉得，自己大概和他是结了八辈子的仇。

    所以这辈子才处处不对付。

    倒霉到全年级打乱顺序的考试都能跟他一个考场。

    她将考试用品放到桌子上，形状漂亮的眼眸微弯，露出一个温柔无害的笑容。

    “言言今天中午要和我一起吃饭。”

    “她是不是好久没有跟你一起吃饭了呀？”

    季初湛：“？？？”

    这他妈。

    这女的是在跟他炫耀吧！

    绝壁是炫耀！

    季初湛感觉全身的血液直直冲上了脑门，双拳紧握，手指的指骨捏在一起咯吱咯吱拼命作响，简直恨不得一拳把面前的女生锤在地上！

    不凑巧的是，这个时候老师刚好抱着卷子从前门进来，让同学们回到自己的座位上。

    季初湛只好坐回自己的位置，愤愤的想。

    如果不是因为有老师，他铁定当场要狠揍乔予安一顿！

    虽然他从不打女人，但乔予安实在是太可气了！

    不打她一顿，他忍不下这口气！

    季初湛常年学渣，考试一般卷子都懒得做，直接交白卷。

    乔予安就坐在他的斜前方。

    他略微偏头，就能看到女孩低着头，认真写卷子的模样。

    “……”

    季初湛皱眉。

    想起乔予安这段时间都是以补习为由让颜妍言放学留下来陪她。

    他是不是也应该……学习一下？

    说不定颜妍言看到自己的卷子，也会给自己补习。

    呸。

    他要颜妍言给他补习干什么？

    他巴不得她离他远点！

    这样想着，季初湛犹豫片刻，修长的手指还是诚实拿起旁边这学期除了写名就没干过别的事的笔，开始往卷子上填东西。

    只不过，从小不学习的季初湛看卷子上的题就跟看天书似的。

    他一边艰难的写，一边想。

    他也不是为了让她给他补课。

    主要是为了让她远离乔予安。

    看在他们从小一起长大的份上他就为她做出点牺牲吧！

    ……

    A中卷子批的很快。

    第二天下午老师讲完卷子之后，成绩单就到了各班老师的手上。

    只不过这个时候已经放学，班主任就直接把成绩发到了家长手里。