
    刘媛说着，视线意味深长的落在乔予安的身上。

    班上的同学顿时响起哀嚎。

    对他们这些常年吊车尾的学渣来说。

    期中考试不可怕。

    可怕的是，要把成绩单发给家长！

    简直魔鬼！

    颜妍言知道乔予安的学习水平。

    平时的课听的都很吃力，每到课间总有题要问她，放学还需要她给她单独补半个小时的课……

    这次期中考试怎么办？

    颜妍言虽然不知道乔予安在乔家的生活情况。

    但是乔家和季家一样，作为A市的八大豪门之一，家庭环境估计也没什么差。

    极为重视子女给家族带来的利益。

    不能给家族带来利益的子女往往会被视为废人，成为废棋被家族丢弃。

    好一点的可能会被送去联姻，促成豪门合作。

    差一点的……就会被送去当作一些豪门权贵的玩物。

    连人都尊严都难以保障。

    无论男女都一样。

    颜妍言皱着眉头为乔予安担忧，内心甚至给她规划了一套复习计划，完全没察觉从乔予安转学到现在，自己的闲暇时间几乎都给了她，而几乎没有搭理过季初湛。

    她现在，已经和最开始满脑子都是季初湛的她可以说是天差地别。

    季初湛也察觉出了颜妍言的变化，内心格外暴躁。

    昨天晚上看贴吧的时候，想了一晚上怎么劝说颜妍言不要和乔予安来往。

    做梦还梦见颜妍言和乔予安决裂。

    一早上起来回味这个梦境，甚至忍不住笑出了声。

    下午放学，眼看着颜妍言又要留在教室，不知道和那个乔予安做什么，季初湛就控制不住自己的双脚。

    在他的大脑反应过来之前，人就已经站到了颜妍言旁边。

    正好听到乔予安对颜妍言的话。

    “言言，我有些担心这次的期中考试，你也知道的，我基础不太好，每天让你帮忙补习都只能勉强将跟上现在的课程……”

    女孩微垂着眸，神情看起来有些低落，纤长的眼睫轻颤犹如振翅的蝶翼，原本明亮温暖的茶瞳此刻却像是蒙了灰尘，叫人忍不住想伸手将那灰尘拂去……

    季·钢铁直男·初湛冷笑一声。

    呵，学渣！

    每天帮忙补习了还只能勉强跟上课程？

    这种脑子还来上什么学！

    帮她补习都是浪费时间！

    亏的他昨天还想了一晚上要用什么理由劝颜妍言。

    现在看来，根本没必要。

    只要他稍微说几句话，颜妍言肯定再不想跟这种女人来往！

    乔予安眼角的余光扫过颜妍言身后站着的那道趾高气昂的身影，不动声色靠的离颜妍言更近了一些。

    女孩身上有种淡雅的甜香。

    说不出来是什么味道，似有若无，又像是糖果微甜的气息。

    两人本来靠的就近，此刻女孩又凑过去了一点，颜妍言甚至能看到女孩衣领间不经意露出来的一小截白皙精致的锁骨。

    还有白皙肌肤下淡青色的血管。

    她刷的收回视线。

    脸颊不自觉的红了起来。

    吞吞吐吐道：”没、没事，你很聪明的，只是之前没上学，A中老师讲的又快，所以现在没太跟上，我给你制定了一套复习计划，你要是不嫌弃的话，可以按照我的复习计划复习，就每天下午放学咱们在教室里呆半个……不，一个小时！”