
    乔瑞东离开后，她转身看向乔影姝。

    “到底是怎么回事？”

    乔影姝被父母之间爆发的争吵吓了一跳，呐呐的将事情重复了一遍。

    蒋丽华听完她说的事情经过后，嗓音严厉。

    “小影，你还记得我之前跟你说过什么吗？”

    乔影姝怔怔抬头：“什、什么？”

    “我让你好好学习，不要把心思放在乔予安身上。”

    “可、可是……”

    “没什么可是的！”

    蒋丽华厉声打断她的话。

    “你没听到你爸爸刚刚说的话吗？亲子鉴定的结果我阴阴让人调换了，但他拿到的依旧是原来的结果，这中间必定有人捣鬼，我估计是那个死老头子！”

    乔影姝瞪大双眼。

    “那怎么办？”

    “剩下的事你别管，你只要记住，把自己做好，让你在你爸眼里，比乔予安那个贱丫头有用的多就行了！下半学期你不是还有个数学竞赛？你好好把心思放在这上面，乔予安的事情我会解决。”

    乔影姝咬住下唇点头，“我知道了。”

    只是心头仍旧阴郁。

    乔予安算个什么东西，也配跟她抢？

    ……

    乔予安到教室的时候，颜妍言正坐在座位上打游戏。

    乔予安从她身后经过的时候看了一眼，是一款很火的5V5MOBA游戏，她正操控着人往回跑，结果对面打野、中路和辅助三个人一连串的技能砸下来，颜妍言被控的死死的，完全没法逃跑。

    颜妍言气的对队友疯狂输出：“打野fw”

    “说你是打野，就真的只会打野？”

    “只会在野区转圈圈，不会抓人？”

    对面抓住机会，很快带着兵线推上了高地——

    手机屏幕上出现了“失败”两个大字。

    气的颜妍言把手机一扔。

    “怎么竟遇到这种奇葩队友！”

    她嘟囔着转头，在看见乔予安的时候，欲盖弥彰的揉揉眼睛，“啊，安安，你来啦。”

    颜妍言眼睛有些红肿，显然昨天哭过。

    乔予安眸中的笑意瞬间消失。

    她伸手，轻轻碰了碰颜妍言的眼睛。

    “肿了。”

    嗓音低低柔柔，却让颜妍言莫名感觉到了一阵危险。

    “啊，我昨天晚上追了一部电视剧，太虐了，害得我哭了一晚上……”

    她不好意思的揉着眼。

    乔予安抿着唇，没说话。

    而是径直起身离开了座位。

    颜妍言呐呐的看着乔予安的背影。

    她怎么感觉——

    安安生气了？

    乔予安确实很气。

    颜妍言根本不是那种会看电视剧看哭的人。

    想也知道为什么。

    肯定是因为季初湛那个傻逼说了什么，才让她伤心的哭了一晚上。

    得让他们动作快点。

    她现在就已经迫不及待的想要打爆季初湛那个傻逼的狗头了。

    去楼下超市买了冰袋，乔予安正准备回教室，校服兜里的手机突然响了起来。

    她拿出手机，看到备注的“非主流”三个字，微微挑眉。

    拿着手机走到了一个偏僻的角落。

    电话一接通，手机里就传出一个吊儿郎当的青年声音。

    “乔～～妹～～～”

    乔予安：“……有事说事。”