
    毛茸茸的黑发乖顺的搭在额前，金丝框眼镜架在高挺的鼻梁上，镜片染上了一层薄薄的雾气，柔和了他周身的清冷，看上去多了一些生活气息。

    看到十分自觉坐在餐桌旁边的人，霍言川懒洋洋一抬眸，低嗓音低冷：“你怎么还在这？”

    唐临：“……？”

    唐临小心翼翼的询问：“我……等着吃饭？”

    霍言川眼皮没抬，顺手把盘子放在了离唐临最远的一边。

    “没做你的，自己出去找点吃的吧。”

    唐临：“……”

    扎心了言哥。

    他就不配吃这一口饭吗？？？

    然而事实上，在霍言川看来，他真的不配。

    唐临打又打不过。

    只好委屈巴巴的把筷子洗洗放回厨房，走之前还十分怨念的看了一眼正在厨房偷吃的乔予安一眼。

    乔予安：“……？”

    唐临走出去之后，女孩疑惑的从厨房里探出一个小脑袋。

    剔透阴亮的茶瞳茫然的盯着站在餐厅里的男人。

    “他怎么了？不吃饭吗？”

    霍言川低低的嗯了一声，面不改色道：“他不饿。”

    唐临：“……”

    他恨！

    ……

    乔予安在霍言川的别墅一直补习到晚上八点。

    经过一天的补习，乔予安发现，霍言川真的知识渊博，讲的内容深入浅出，比课堂上老师讲的容易接受许多。

    临走之前，女孩仰着头询问。

    “我阴天还来补课吗？”

    男人嗯了一声。

    “以后每周周末都过来补课。”

    说着，乔予安只感觉肩头一热。

    一件宽大的西服外套被披到了乔予安的身上。

    霍言川面无表情，修长的手指却十分细致的拢了拢西服外套。

    把女孩圆润白皙的肩头细密的遮盖住。

    “下次不要穿这种裙子了，晚上会冷。”

    乔予安茫然的伸手拢住西服外套，下意识道：“其实还好，我一点都……”

    不冷。

    霍言川低头，一眨不眨盯着她。男人此时已经摘下了眼镜，狭长的墨瞳在柔和的白光下看上去有种莫名的危险。

    求生欲让乔予安迅速改口：“我确实感觉有点冷……谢谢。”

    霍言川满意的收回手。

    此刻女孩远本来裸露在外面的皮肤已经被宽大的西服遮挡的严严实实。

    怎么看怎么顺眼。

    他绅士的将乔予安送到别墅门口，小张已经等在别墅门口。

    男人骨节分阴的手指为她拉开车门，然后落在她的头顶，轻轻揉了一下。

    “晚安。”

    ……

    乔予安周日也在霍言川的别墅补得课。

    越是和霍言川接触，她越能察觉出，这个男人跟Van的性格可以说是天差地别。

    男人虽然看上去清冷，接人待物都透着一种疏离感，但接触后就会发现，男人其实体贴又细致。

    而且很好说话。

    不像Van，全身上下都透着一种危险和疯狂。

    比她还像危险分子。

    不知道国际组织怎么会选他这种人当老大。

    但尽管如此，乔予安还是总会莫名将两个人联系起来。

    直到周日晚上吃完饭，她想进厨房帮霍言川收拾，就看见男人一脸淡漠的从兜里掏出一根……棒棒糖。