
    这件事闹得很大。

    而且被污蔑的不只乔予安一个人。

    先前被赵琼用小号造谣的人都直接打电话给校长投诉反应。

    第二天赵琼去学校的时候，感觉路上的同学看自己的眼神都不太对。

    一路上还有不少人对她指指点点。

    这让赵琼难堪又愤怒。

    去教室后，她刚刚放下书包，班主任刘媛就黑着脸走进来，从前门把她叫走了。

    赵琼到校长办公室的时候，发现办公室里站了好几个学生和家长。

    乔予安也在。

    女孩站在人群最后面，却格外扎眼。

    规规矩矩的校服穿在她身上，莫名勾出一种清纯纤弱的意味。

    “赵琼同学，这几个贴吧账号都是你的吗？”

    校长将截图递给她看。

    昨天晚上贴吧发帖的那个人锤的死死的，她根本没有办法狡辩。

    望着手机支支吾吾。

    一旁被她造谣的妹子气愤的冷笑一声。

    “赵琼，我就想不明白了，我跟你有什么交集吗？用得着你这么在背后诋毁我？”

    “就是啊，我就跟你说过一句话吧？说借过一下，这也不行？”

    赵琼咬着唇，心中又委屈又难堪。

    她不过是随口说了几句话，至于对她这么咄咄逼人吗？

    再说了，她说的这些话根本没对他们造成什么影响。

    要非说有影响的，也只有乔予安一个人。

    可她也不是因为自己嫉妒才这么做的啊！

    她还不是为了给乔影姝出气！

    这样想着，赵琼愈发觉得心里委屈，眼泪在眼眶里打转，眼看着就要滑落。

    一旁的班主任刘媛看到了，忍不住开口。

    “行了，也不是什么大事，让赵琼给他们道个歉就行了，乔予安你让人把贴吧里的帖子删了，一件小事而已，非闹得这么大，多少人看咱们学校的笑话！”

    刘媛的意思显然是大事化小小事化了，不想再折腾这件事。

    甚至有责怪乔予安的意味。

    其他几个女生明显不乐意。

    凭什么赵琼在网上造谣抹黑他们，道个歉就行了？

    乔予安凝视着刘媛不耐烦的脸，一字一句道：“抱歉老师，我不接受道歉。”

    刘媛皱着眉头。

    “不接受道歉你还想干什么？”

    “一个巴掌拍不响，不然怎么赵琼说别人了就没闹这么大，随便说你几句整个学校都弄得不得安宁，你也要注意一下是不是你自己有问题！”

    乔予安弯弯樱唇，透亮的茶瞳又清又冷，声音依旧柔柔的，说出来的话却让刘媛脸色瞬间铁青。

    “老师，这不是道不道歉的问题。根据刑法规定，捏造损害他人名誉的事实，在信息网络上散布，特别是明知是捏造的损害他人名誉的事实，在信息网络上散布，情节恶劣的，以‘捏造事实诽谤他人’论。”

    “以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政冶权利。”

    “虽然现在赵琼同学还没有成年，但应该已经满十六岁了。”

    “按我国法律，已满十六周岁的人犯罪，应负刑事责任。”