
    拿走了令牌，乔予安就卸下伪装，回去提交任务。

    但她去提交任务的时候，任务的发布者却又奇异的取消了任务。

    气的乔予安差点爆粗口。

    不过按照规矩，有人接单后再取消任务，原本的定金不予以返还。

    这让乔予安受伤的心灵稍稍得到了慰藉。

    这块令牌也就留在了她的手上。

    她不知道发布任务的人为什么要她去偷这块儿令牌。

    但是她把令牌偷走后，S市也没掀起什么波澜，更没有人追杀她的假身份。

    难道这块儿令牌并不是什么重要的东西，所以后来发布任务的人才把任务取消了？

    乔予安把玩着手里的令牌，最终还是将它放到了抽屉的最底层。

    无论这是什么，最好还是都不要让别人发现。

    毕竟，她现在的目标是乔家。

    不能节外生枝。

    如果让那个暴力小心眼的狗男人知道了令牌在她这……

    乔予安果断合上抽屉，并且给抽屉上了锁。

    在S市呼风唤雨的人。

    应该不会随随便便来到A市。

    嗯！

    ……

    第二天早上。

    乔予安下楼吃完饭，跟在乔影姝后面慢吞吞走出了别墅。

    原本负责接送乔影姝上下学的王叔已经被换了，换成了一个陌生的年轻面孔。

    乔影姝常坐的那辆车旁边还停着一辆车。

    显然是为她准备的。

    乔予安拎着自己的书包走过去。

    坐进车子之前，抬眸看了一眼乔影姝。

    乔影姝见她望过来，扯动唇角，勉强露出一个笑容。

    然后快速坐进了车里。

    乔予安见状挑眉。

    看来是昨晚蒋丽华匆匆忙忙的回家对她说了什么。

    乔影姝坐进车里，想起昨晚父母的争吵和蒋丽华嘱托她的话，心头一片森寒。

    昨天晚上乔予安上楼后，蒋丽华一回来，乔瑞东就冲她大发雷霆。

    “蒋丽华，王叔是你安排的？”

    蒋丽华不阴所以，以为他说的是自己安排王叔送乔予安上下学，点了点头。

    “对，是我让王叔接送安安这孩子上下学的，毕竟她和小影也算是姐妹，我想让她们培养一下感情……”

    乔瑞东听了她的话冷笑。

    “培养感情？是培养感情，还是借机恐吓？你自己心里清楚！”

    如果没有她蒋丽华对授意和暗示，王叔不过一个下人，怎么敢跟乔予安这么说话？

    蒋丽华气道：“老乔你什么意思？我是个什么样的人你这些年心里不清楚吗？我对正庭那孩子怎么样你又不是没有看在眼里，我有必要恐吓安安吗？”

    乔瑞东冷笑一声，“最好是这样！我警告你，亲子鉴定报告对结果我已经拿到了，安安就是我的亲生女儿，前十六年我没有照顾好她，我会好好照顾她，不让她受一点伤害，你最好把你那些小心思都收收！”

    说完，乔瑞东就怒气冲冲的离开了。

    留下蒋丽华一个人在客厅气的身体发抖。

    与愤怒伴随而来的，还有深深的不解和恐惧。

    她不是已经让人偷偷换掉亲子鉴定的结果了吗？

    为什么乔瑞东拿到的还是原来的结果！

    ＊

    ps：给小天使们解释一下，渣爹利益至上，又大男子主义，他知道蒋丽华的小心机，但是对乔羽他得像个公主似的捧着，对蒋丽华自己则是被捧的那个～对比之下，蒋丽华家世也不差，就选择了她。