
    可是这道光，却被人毁掉了。

    想到季初湛那个渣男，乔予安漂亮的眼眸微微眯了起来，剔透的茶色瞳仁中划过一道冷芒。

    颜妍言和季初湛一起长大，颜妍言从小就喜欢季初湛。

    季家是A市的八大家族之一，而颜家只是季家的一个附属家族。

    季家根本不可能同意季初湛和颜妍言在一起。

    他们早就给季初湛物色了一个门当户对的未婚妻。

    但季初湛却没有告诉颜妍言，他一边看不起颜妍言对他的追逐，嘲讽她痴心妄想，一边享受着她的付出。

    总在她失望想要放弃的时候给她那么一点若有若无的希望吊着她。

    最后，颜妍言在季初湛订婚当天，从酒店楼顶跳楼自杀了。

    想到自己赶过去看到的倒在一滩血泊中不复生气的女孩，乔予安的心就像是被一只无形的大手攥住，每一次呼吸都会引发剧烈的疼痛。

    她闭了闭眼，将颜妍言奄奄一息的画面从自己的脑海赶走。

    没事的。

    她告诉自己。

    现在一切不过刚刚开始。

    她还有挽回的机会。

    颜妍言其实本身成绩并不差。

    她被分到二十四班，不过是因为季初湛也在二十四班。

    她不想跟他分开，所以考试的时候故意空了大半的卷子，成功被分到了年级吊车尾的班级。

    平时上课颜妍言都听的十分认真。

    很少开小差。

    但今天，她总是忍不住把视线放到自己的新同桌身上。

    没办法。

    新同桌实在是太好看了。

    谁看到美人不愿意多看两眼呢？

    颜妍言咬了咬笔，忍不住又扭头偷偷看了乔予安一眼。

    就看见女孩紧闭着双眼，原本便白皙的面庞此刻更是白到近乎病态，看上去十分痛苦的样子。

    她忍不住碰了碰她的胳膊肘，小声问道。

    “你没事吧？”

    乔予安回过神来，冲着她弯弯唇，笑容干净温柔：“没什么。就是觉得老师刚刚讲的题很难，有点想不明白。”

    颜妍言凑过去一看。

    是一道几何证明题。

    只不过要做的辅助线不是常见的那几种，所以乍一看很难想出头绪。

    颜妍言找出铅笔给她把辅助线画上，然后又在老师发的提纲上把几个证明的重要步骤写在旁边。

    “……接下来只需要证明一个相似就可以得出结论啦。只要把辅助线做出来，这道题还是很简单的。”

    颜妍言讲完，偏头看向乔予安，“我这样讲，你能听懂吗？”

    乔予安入学晚，颜妍言怕她跟不上自己的思路，就问了一句。

    没想到一抬眸就看见女孩亮晶晶的茶瞳，“你好聪明呀，我本来一点思路都没有的，被你一讲感觉好简单！”

    颜妍言：“……！！！”

    被仙女妹子用这种眼神注视这他妈谁能忍得住！

    颜妍言对乔予安的好感度顿时飙升。

    她轻咳一声，在纸上写上自己的名字。

    “这是我的名字，你可以叫我言言。”

    “颜妍言……”女孩念着她的名字，嗓音温软，“言言，你的名字好好听啊！”