
    梁惠一已经顾不得乔予安口中的“有思路，差一点没写完”，满脑子只想找霍言川理论！

    乔予安是他一手藏起来带到他的那个学校。

    也就是说，这货明知道她当年为了乔予安专门跑到A市找了一个月，被他随口编的一个名字“楚大宝”骗的兜兜转，居然还把她当成工具人来辅导乔予安！

    真是要说狗，没人狗的过霍言川。

    跟人沾边的事是一点不干！

    乔予安看着梁惠一阴晴变化的脸色，眨眨眼，疑惑的问道：“怎么了吗？”

    梁惠一摆摆手。

    “就是突然感觉血压有点高，你让我冷静冷静。”

    乔予安：“……”

    她纳闷的盯着梁惠一的背影。

    血压高和冷静冷静有什么关系？

    ……

    整理完卷子，从S大出来，梁惠一就忍不住拿出手机给霍言川打电话。

    电话很快被接通。

    梁惠一气势汹汹的质问：“乔予安就是当年那个学生？”

    霍言川这回也没想着瞒她，慢悠悠的回道：“梁姨好聪明。”

    梁惠一眼前一黑，差点被他慢悠悠的腔调气到吐血。

    她忍不住真心实意的发问：“你能整点阳间的事不？别净整这种阴间的。”

    电话那边的人居然真的沉吟片刻，开始认真思索：“我考虑考虑……”

    梁惠一：“……”

    她面无表情挂掉了电话。

    ……

    乔予安和梁亦琛从考场出来后，走到中午集合到地点。

    侯正正在那里等他们。

    见两人出来，侯正紧张的搓搓手，“考的怎么样？”

    他在这站着，见了好几个穿着校服，面容稚嫩，明显还是高中生的学生一边哭一边往外走，看的他的小心肝一颤一颤的。

    作为物理老师，他还是第一次见到数学竞赛的惨烈。

    这样想着，他又忍不住瞅了瞅面前两人的神情。

    乔予安的神情一如既往的淡静，看不出考的是好还是不好。

    梁亦琛则是紧抿着唇瓣，模样看起来有些不高兴。

    侯正心里“咯噔”一下。

    他怕两人也是差点考哭那一卦，自己问这个问题影响两人后天的物理竞赛，连忙在两人开口之前补救。

    “没事，题难不要紧，你们都是十分优秀的学生，如果你们都感觉难的话，别人也会感觉难。不要把这次考试放在心上，明天还有一天时间，好好复习准备物理竞赛就好……”

    乔予安看着手忙脚乱安慰她和梁亦琛的侯正，顿了一下，轻声开口。

    “也……还好吧，我感觉没有很难，题都写完了。”

    “没有很难？”

    侯正松了口气，顿时笑呵呵的。

    “那就行那就行，你感觉有把握拿多少分？”

    乔予安想了想，没有说的太绝对，谦虚了一些：“我感觉应该错误不超过两道，”

    “错误率还可以，不过出现没有把握的题就代表对知识的掌握度还不够，回去得加强训练，知道吗？不管考了多少，这次数学竞赛就算是过去了，你回去的重心应该放在接下来的课程和高考上面……”

    丝毫不了解数学试卷难的的侯正习惯性敲打学生，防止学生过于自我感觉良好。

    乔予安没有反驳，一副乖学生的模样乖巧点头。

    一旁的梁亦琛听的眼珠子都快瞪出来了。

    这么难的题，不算很难？

    都写完了，还有把握错误不超过两道？

    确定他们做的是同一张考卷？？？

    侯正问完乔予安，又转头看向梁亦琛。

    “你感觉卷子怎么样？错几道？”

    有了乔予安的话在先，侯正没觉得梁亦琛会差很多。

    毕竟两人成绩一个年级第一，一个年级第二。

    水平应该是差不多的。

    没想到问完之后，梁亦琛幽幽的看了他一眼。

    “我大概能……对两道。”

    侯正：“？？？”

    梁亦琛语气飘忽：“侯老师，你没看见从教学楼里出来了多少哭的学生吗？”

    “这……”

    侯正尴尬的抓了抓头顶本就稀疏的头发，“乔予安不是说她做的不错嘛，我想着你俩一起学，成绩应该差不多……”

    梁亦琛幽幽的看向乔予安：“你都做完了？”

    梁亦琛和乔予安不在一个考场，不知道她做题的情况。

    乔予安迟疑的点了点头。

    梁亦琛又追问：“你用了多长时间做完的？”

    为了避免刺伤自己学霸同桌的脆弱心灵，乔予安想了想，谨慎的将自己做完的时间后推了半个小时。

    “一个小时四十分钟左右吧，剩下二十分钟时间一直在看附加题。”

    梁亦琛：“……”

    一共15道大题，只有两道他有把握做对，其余大题的第二问全军覆没，甚至有的题的第一问都做不出来。

    结果乔予安说她一个小时四十分钟就写完了。

    还看了附加题？

    这是人话吗！

    梁亦琛差点当场自闭。

    侯正见气氛逐渐不对起来，连忙转移话题：“考试考过了就别想了，来来我们吃饭，吃完饭赶紧回去准备接下来的物理竞赛。”

    乔予安对侯正乖巧道：“我回家吃饭，霍老师已经在校门口等我了。”

    侯正了然的点点头，“那我们先把你送到校门，等下再和梁亦琛回来，反正现在时间还早。”

    梁亦琛幽幽的抬眸：“老师我想直接回酒店。”

    侯正不解：“你急着回去干嘛？”

    梁亦琛：“自闭。”

    侯正：“……？”

    ……

    数学竞赛当天晚上就冲上了热搜。

    热搜第一是条竞赛的沙雕新闻。

    考试结束后，采访的记者见到第一个出来的学生，想要进行采访。

    “同学，现在还没到交卷时间，你这么早出来是不是对自己的考试十分有自信？”

    “听说今年考试出题组组是被人称之为‘魔鬼梁’梁惠一老师，你感觉这次的试卷难度怎么样？”

    男生一听，憋了很久的眼泪唰就忍不住了，一边哭还一边打嗝。

    “我、我考好？我这么早出来，能考多好？你看看我的脸就知道卷子有多难了……”

    “数、数学欺负我就算了……你们还、还要来嘲笑我……”

    记者：“……”

    我不是我没有别瞎说！

    