
    乔予安倍乔老爷子说的心里愈发难受。

    “对不起外公……我以后一定经常来看您。”

    她歪着头想了想，补充道：“这件衣服衬您衬的不行，您今天看起来特别精神。”

    乔老爷子又哼了一声。

    拼命掩饰住自己上扬的唇角。

    假装自己还十分生气。

    就想让好不容易见到的外孙女哄哄他。

    眼珠一转，抓住无理取闹的精髓：“你的意思是衣服才显得我精神，我本身不精神？”

    乔予安：“……”

    哄了半天也哄不好，乔予安干脆甩锅给一旁看戏的霍言川。

    “外公，其实我早就想来看您了，只不过霍老师一直在帮我补课，我周末没有时间。”

    霍言川：“？”

    没想到乔予安说完后，乔老爷子突然喜笑颜开，对着霍言川的肩拍了拍。

    “说起来，安安看起来比之前我看的照片上胖乎了不少，照顾的不错。”

    乔予安：“……”

    她那个时候正在养伤，身体消瘦的不正常。

    现在伤好得差不多，自然就恢复过来了。

    乔予安想起之前霍言川说是外公找的他，问道：“外公，是您找的霍老师帮我补习吗？”

    乔老爷子皱皱鼻子：“乔瑞东那个混球能给你做什么好吃的？看在乔家待一个月，学习都耽误了。我就让知行这孩子帮你补课补身体去了。”

    在乔老爷子对自己外孙女的十级滤镜下，他直接把乔予安期中成绩的不好归结为乔瑞东不会教育虐待他的外孙女儿。

    连夜和林伯进行了痛斥。

    正好赶上第二天霍言川毛遂自荐。

    他就同意了霍言川当乔予安的家庭老师。

    唐临那孩子也是他从小看大的，他虽然看上去吊儿郎当，但是实际做事稳重，他的朋友乔老爷子还是信得过的。

    ……

    回去之后，乔瑞东和其他人像是达成了什么默契。

    在听到她去外公家之后，对之前和袁家见面发生的事情只字不提。

    对她周末去找霍言川补课，平时有事没事就往乔老爷子那里跑的行为也视而不见，甚至有种放纵的意味。

    看似平静，却有种山雨欲来的味道。

    对此，乔予安并没有放松警惕。

    而是愈发小心。

    她还找简秋白从S市调了些人回来。

    把乔瑞东安插的人清除掉，换上了自己的人。

    但是内心的不安还是在不断扩大。

    阴阴自己已经把会害外公车祸去世的王叔除掉了，为什么还会这么不安呢？

    乔予安皱眉，骤然反应过来。

    蒋丽华相杀乔老爷子，乔瑞东怎么可能不知道？

    哪怕王叔是蒋丽华的人，杀乔老爷子的举动也绝对是乔瑞东默许的！

    为的就是他手里的百分之十五的股份！

    这一世为了不让股份落到她手里，乔瑞东很有可能会赶在乔老爷子转移股份之前把他杀掉……

    乔予安敛下眸中一闪而过的狠意。

    放学后。

    乔予安在车子后座。

    小张想起乔瑞东的嘱咐，张口道：“小姐，这个月月底乔先生要举办家宴，到时候除了大少爷，乔家其他旁系的人都会来参加。”