
    乔予安周一去学校的时候，班上的不少人多看了她几眼。

    二十四班的学生大部分都是家里又矿，家长掏钱塞进来的。

    家庭背景比不上八大豪门，但也差不太多。

    因此有不少人听说了乔家家宴发生的事情。

    心中都有一种微妙的感觉。

    “听说了没？乔家家宴发生的事？”

    “我就听说了一点……好像是乔予安把乔氏的股份从她爸手里给抢过来了？我不太明白，这股份有什么好抢的？他爸总不可能不给她分股份！现在争的撕破脸皮，刚回乔家就跟她爸爸反目成仇……”

    先开口说话的人啧了一声：“想也知道啊！她一个私生女，人家原配在这摆着呢，就算原配心再大人再好，也不可能让一个私生女拿股份大头啊！给她喝点汤不错了！”

    “这可是百分之十五的股份！她爸妈手上的股份加起来才百分之三十吧？一半呢！”

    旁边的人点了点头。

    “你这么一说确实是……”

    乔羽的事情是十六年前的事了，也算是乔家的一桩密辛，知道的人很少。

    毕竟当时乔瑞东给出的乔羽失踪理由是和人私奔。

    听起来十分不光彩。

    这件事被乔家刻意封锁。

    知道的也就那么几个人。

    十几年过去了，不少人新兴的家族都不知道乔羽，以为蒋丽华才是乔瑞东的原配。

    “我听我爸妈吃饭的时候提了几嘴，我妈说乔予安很有手段，几句话就把乔瑞东逼到了进退两难的境地，我是真一点也看不出来……”

    “哇靠这么牛逼的吗！”

    同学惊叫一声，几个人面面相觑，又偷偷看了乔予安一眼。

    女孩穿着规矩的校服，坐在座位上低头认真做题的模样实在太过无害，叫人怎么也不能和传闻中三言两语噎回乔瑞东的人联系起来。

    刘洋捅捅韩晨宇的胳膊。

    “韩哥，你家不是也挺有背景的，知道这事到底怎么回事不？”

    韩晨宇沉默的趴在桌子上，像是没感受到他的动作，头顶的呆毛蔫了吧唧的耷拉着。

    刘洋：“……”

    今天不是没打游戏吗！

    怎么直接就进入了打游戏连跪后的贤者模式？

    韩晨宇的前桌已经习惯了他的作风。

    听到后面的动静，回过头来笑道：“你别管他了，他从前天开始就这样了。”

    刘洋：“？”

    前桌见刘洋一脸迷茫，解释道：“他是秋神的死忠粉。前天不是TK和RTG的友谊赛，本来说秋神会上场的，郁神也会来，这俩人以前从来没作为对手在赛场上见过面，他期待好几天了，结果比赛前一天，秋神突然发了通知，因为身体原因不能参加比赛，TK由四名正式队员和一名替补上场。他一下就萎了。”

    秋神可以称得上《战争》这款游戏职业联赛的天花板选手。

    他在三年前横空出世，带领当时毫不起眼的TK战队一举夺下全国联赛的冠军。

    随后进军世界拿下了冠军！

    这也是A国的第一个国际联赛冠军！

    消息传回来，许多电竞爱好者在网吧等各种地方狂欢。

    无数人奉他为“神”。

    说他是A国电竞的希望。

    之后的两年，秋神也不负众望，都取得了冠军，完成了三连冠。

    郁问是秋神一手带出来的，当成继承人来培养，然而就在今年的职业联赛报名开始前，众人都以为秋神和郁问会联手再创辉煌，郁问却突然宣布和TK解约，然后跳槽到了RTG！

    众人都被震傻了。

    然而无论他们怎么问，官方给出的解释都是和平解约。

    除此之外再没有别的答复。

    时间一久，人们就接受了这个事实。

    只有秋神和郁问的粉丝对骂的十分凶狠。

    秋神的粉丝骂郁问白眼狼，郁问的粉丝骂秋神苛待队员不配称之为“神”。

    而韩晨宇作为秋神的死忠粉，自然是站在秋神这一边。

    秋神和郁神在比赛中合作默契，这还是第一次作为对手相遇。

    这个消息一发出来，两家的粉丝先撕了个天昏地暗。

    韩晨宇正激动的等着秋神在赛场上血虐郁问，结果等来秋神身体抱恙不上场了。

    他的心情可想而知。

    刘洋：“……”

    他就不该跟网瘾少年讨论八卦！

    ……

    班上同学大部分都知道的八卦，颜妍言自然也清楚。

    只不过，和其他人的八卦心理不同，颜妍言的第一反应是，乔老爷子给她的股份，乔瑞东凭什么要抢？

    而且明明前面打算认安安为养女，后面还有脸提出代为管理股份！

    渣爹！

    颜家是八大家族之一季家的附属家族，对于当天发生的事情知道的还多一点。

    不过她也不清楚乔羽那一辈的纠葛。

    但在她的眼里，她的安安这么软萌无害又单纯，怎么可能干出欺负别人的事情！

    一定是因为别人先欺负她了！

    真·粉丝滤镜。

    季初湛难得来上了一天课。

    他坐在乔予安的斜后方，一整天几乎没有任何心思听课。

    视线死死锁定在斜前方的两个人身上。

    情绪暴躁的快要掀桌。

    两个女生。

    挨那么近干什么？

    都快要亲上去了！

    能不能保持点距离！

    光天化之下，课间居然还搂搂抱抱，颜妍言还上手掐她的脸！

    季初湛感觉自己的肺都要气炸了。

    想到自己听到的家宴上发生的事，没忍住，放学把乔予安拦了下来。

    决定警告她少跟颜妍言接触，别带坏了颜妍言！

    乔予安背着书包，看着突兀出现在自己面前的少年，挑眉：“有什么事吗？”

    季初湛暴躁道：“我警告你，你给我离颜妍言远点，少带坏她！”

    “我带坏她？”乔予安反问。

    季初湛抓抓头发：“你自己干过的事你不清楚？我看你不顺眼很久了！你回去就找班主任换座位，你要是再离颜妍言这么近，别怪我动手打女生！”

    乔予安定定的看着她，温软的笑意一瞬消失的无影无踪。

    “想打架？”

    她把书包随手丢到一边。

    舔舔唇，笑容又冷又傲。

    “正好，我也看你不顺眼很久了。”