
    办公室里不只有侯正和于娴在，还有其他几个班的班主任。

    不过老师们都没有对侯正对话提出反驳，显然也都这么认为。

    这两个学生都是好苗子。

    孟秋语虽然成绩不错，但和两个人比还是有一定的差距。

    年级第一大概也就在这两个人当中产生了。

    于娴听了侯正的话，笑了笑，没有接这个话茬。

    后面几科考试的时候，她把卷子大概做了做，然后特地去看了下乔予安的做题情况。

    她确定答案的那几道题，乔予安都没有做错。

    但是刘媛在这，她也不太好意思说觉得乔予安可能考第一这样当众下她面子的话。

    毕竟两个人还是同事。

    心思转了一圈，于娴浅笑着开口。

    “一会儿成绩出来就知道了。”

    侯正听她回复，笑道：“你们看，于老师这是胸有成竹了！”

    周围的老师发出善意的笑声。

    成绩很快发到了年级组组长于娴的邮箱里。

    “成绩出来了。”

    于娴点开邮箱下载附件，然后把下载好的附件发到高一年级教师群里。

    办公室的网慢。

    再加上压缩包里是年级排名的成绩表还有各个班的成绩表。

    传了半天还没有传上去。

    有等不及的老师干脆围到了于娴的旁边。

    “等传上去了我那破电脑下载还得下载十分钟！于老师我先在你这看看。”

    其他班老师无比激动，只有刘媛翘着脚淡定的坐在自己的办公桌旁。

    反正她带的是吊车尾的班级。

    就算班上有人考成绩好能怎样？

    又不可能考出多么好的名次！

    之前侯正挑起的年级第一是谁的话题她也没有参与。

    在她看来。

    总不可能是乔予安。

    她不徐不疾的等着于娴的文件传上来。

    于娴先点开全年级的成绩表。

    然后目光直直往第一行上扫。

    虽然心中有了准备，但在看到那三个字时，还是避免不了心脏跳到嗓子眼的那种震惊。

    出现在第一行的名字赫然是——

    乔予安！

    办公室里顿时响起一阵抽气声。

    上次刘媛的事闹得那么大，老师们谁不知道乔予安？

    他们也没把乔予安的话放心上，只当是刘媛当时说话可能过分了点，学生一时受不了说的气话，心想只要她这次考试跟期中考试相比有阴显的进步就行。

    但谁能想到，她说自己要考第一，就真考了个第一啊！

    围在于娴办公桌旁边的老师互相看了看，却诡异的保持了沉默。

    侯正那边还没下载下来成绩，等得不耐烦了，干脆也走到了于娴这边。

    看着旁边老师脸上奇怪的神情，顿时笑了起来。

    “怎么，这次第一是我们班梁亦琛？”

    他一边低头，一边高兴道：“哎你也别难受，反正马上就要重新分班，说不定这次分班梁亦琛就会分到你们班去了……”

    侯正话说到一半，突然卡壳。

    还未说出口的话哽在喉咙中。

    嘴巴因为过于惊讶张成了“O”型。

    “这……这怎么可能！”

    他不可置信的叫出声。

    乔予安，拿了第一名？

    他又往下看了两行。

    梁亦琛，第二名，总分832分。

    乔影姝，第三名，总分812分。

    两人的分差已经很大了。

    而乔予安则是恐怖的866分！

    比梁亦琛还高出来三十分！

    他揉揉眼睛，又将视线转向了乔予安的单科成绩。

    语文，92。

    数学，98。

    数学这一列，98下面的两个分数分别是88和72。

    侯正和于娴一样，都是教数学的，知道这次数学惨烈成了什么情况，数学组的老师判完卷后大致估了一下平均分，100分的卷子，年级平均分应该在45左右。

    乔予安居然拿了98分！

    侯正感觉呼吸一滞。

    他忽然抬起头，猛的把视线投向一无所知的刘媛。

    ……

    期末考完之后，学校会放假两天。

    等成绩出来之后再通知学生返校领取成绩单，开班会讲放假和返校事宜，才算正式放假。

    这段时间，学生可以每天来学校，也可以选择不来出去浪。

    孟秋语和乔影姝要准备下学期的数学和英语竞赛，每天依旧会来教室学习。

    季初湛也照常来了学校。

    只不过，他来学校是为了陪孟秋语。

    一班人不多。

    大部分学生都回家了。

    他提前跟孟秋语同桌说好后，就直接坐到了孟秋语旁边。

    孟秋语正在做一本厚厚练习册，密密麻麻的字母让季初湛看了就头疼，他干脆趴在桌子上玩手机。

    游戏打了好几局。

    总是输。

    越打越烦。

    他干脆把手机扔到一边。

    他追了孟秋语挺长时间的。

    从初三就喜欢上了。

    高中也是要求他爸硬把他塞进的A中。

    为的就是跟孟秋语一个学校。

    以前的孟秋语对他只有拒绝。

    阴阴现在孟秋语好不容易容许他的靠近了，为什么还是烦？

    他往椅子上一靠，见孟秋语在认真学习，没有打扰她，而是扭头问正在找书的乔影姝。

    “你期末考的怎么样？”

    乔影姝抿唇笑道：“还行吧，就是数学有些难，里面有道题是梁老师出的那道变态题的变形，我没做出来，可能没有梁亦琛成绩好，不过年级第二还是有把握的。”

    孟秋语数学不太好。

    季初湛也就没问他。

    不过，她其他科成绩不错。

    保住前十应该没问题。

    至于乔予安。

    三个人想都没有想过。

    季初湛想到她刚刚说的话，忍不住问道：“你说的那个梁老师，是谁？”

    ……

    坐刘媛还在等群里的文件下载下来。

    突然感觉办公室里气氛有些不对。

    她放下手中的保温杯，就见原本围在于娴电脑桌旁看成绩的老师齐刷刷的盯着她，周围不少老师的神情也透着古怪，有些奇怪的问道。

    “怎么了？是成绩出问题了吗？”

    她扫了一眼于娴旁边，发现侯正也在那，而且两个人的神情都很古怪。

    顿时笑了一下。

    “不是吧，不会年级第一不是乔影姝也不是梁亦琛，而是被突然蹦出来的黑马夺了吧？”

    侯正舔舔干涩的唇瓣。

    “刘老师，年级第一确实不是他俩。”

    他顿了顿。

    “年级第一……是乔予安。”