
    霍言川：“……”

    总算找到乔予安日常甩锅给他的原因了。

    合着是遗传。

    乔老爷子和乔予安待了小半个月。

    乔羽就埋在后山上，堆了个小坟包。

    乔老爷子经常自己一个人偷偷摸摸的上山，站在坟包面前一动不动。

    乔予安知道他是在想自己的女儿，没有去打扰他。

    临走的时候，乔予安问楚雄要不要跟她一起回乔家住。

    反正老家只有楚雄一个人，他的父母早早便因为身体不适去世了，搬到乔家住的话还能有个照应。

    楚雄手上动作一顿，想了想，最后还是拒绝了乔予安。

    他眼光柔和：“我想留在这里，陪着你妈妈。”

    ……

    临过年几天，乔予安和乔老爷子回了A市。

    霍言川也回了家。

    陪了她大半年的人突然消失不见，乔予安有些微微的不习惯。

    不过这种不习惯乔予安没有表现出来。

    倒是乔老爷子吃饭的时候总是忍不住嘀咕，感觉饭的味道不对，或者家里少个人怎么总感觉冷冷清清的……

    让乔予安又好笑，又感觉有点酸。

    #又有人来跟她争宠#

    每年年三十的时候，A市的八大家族就会联合举办一场宴会，各大家族轮流做东，只有八大家族以及各家的附属家族可以参加，今年也不例外。

    今年恰轮到唐家主持。

    唐临知道乔家的情况，特地把请柬分开，分别邀请了乔瑞东和乔老爷子。

    乔瑞东不知道这件事。

    看见请柬上的邀请乔家莅临宴会，便和往年一样，直接叫上蒋丽华母女两个准备，完全没想到乔老爷子和乔予安。

    倒是蒋丽华在一旁提了一嘴，要不要带上乔予安。

    乔瑞东一听，就想到了自己这段时间处理公司事务事事不顺，就好像被什么人针对一样，好不容易谈了个大单子，最后却因为霍言川的反对没能签合同，就气得跳脚。

    脸一黑，沉声道：“叫什么叫？她一个乡下来的，没见过什么大世面，叫她去丢人吗？”

    蒋丽华听乔瑞东这么说，就没有再问。

    一旁的乔影姝悄悄的抿抿唇，唇边笑意更深了一点。

    乔瑞东走进酒店的时候，乔老爷子还没来。

    他如常的走进去和其他家族的人寒暄。

    长桌的另一边，颜父和颜母正在生气。

    颜父一手握着酒杯，勉强抑制住自己的怒气，压低了声音：“你看看你教出来的好女儿！当季初湛的女伴怎么了？这不是她一直求的吗？自己一天天追着人家季初湛跑不嫌丢人，现在人家主动了，这边又开始矫情拒绝，到底咋样她才满意，啊？”

    颜母看着气恼的颜父有些为难的道：“也不能这么说，言言不是说，她现在不喜欢季少，让我们不要撮合她跟季少，也不要用合作去逼迫季少了吗……”

    颜父更生气了，声音都拔高了八度：“这是她自己喜不喜欢的事吗？她知不知道搞定了季初湛意味着什么？现在好不容易季初湛的态度没以前那么强硬了她在关键时刻给我掉链子？我颜家的未来不能被她的任性给毁了！要不然她就给立马给我退学，准备嫁给刘总！别老花老子的钱不给老子办事！”

    刘总是颜家最近的合作对象，四十多岁，啤酒肚，刚离婚，还带着两个孩子。

    最近一直在卡他们的单子。

    并且谈合作的时候，总是要叫上颜妍言。

    意图十分明显。

    只不过，颜父一直希望颜妍言搭上季初湛，就回绝了刘总。

    颜母的眼一下就红了。

    她怎么可能让自己的女儿嫁给这种人？

    但是她性子软弱，反驳不来颜父，只好红着眼弱弱的开口：“我知道了，等言言来了我跟她说……”

    颜父狠狠给了她一记眼刀：“都是你平时惯的！”

    他这话声音有些大，引来旁人异样的注视。

    见有人看过来，不赞同的皱眉，他忙点头哈腰的道歉，拉着颜母的手朝着长桌另一边走去。

    在看到正在和别人聊天的乔父之后眼前一亮。

    小声对旁边的颜母问道：“言言在学校是不是跟乔瑞东他女儿关系特好？”

    季初湛提醒过颜父颜母让他们注意自己的女儿，不要交什么不三不四的朋友，

    但是没有说朋友是谁。

    颜妍言就说自己交的朋友是乔家的女儿堵住了颜父颜母的嘴。

    反正颜家父母平时都把心思放在季家上，没怎么注意过乔家，也不在乎乔家那些事。

    省的他们为了这件事再闹到学校去给乔予安带来麻烦。

    颜母想了想，点头道：“是提过这么一嘴。言言说跟那孩子做同桌，那孩子成绩挺好的，考了年级第一，还把咱家言言也辅导的进了重点班。”

    颜父听了，眼睛放光，整了整衣领，朝着乔瑞东的方向走了过去。

    “乔先生，您好。”

    乔瑞东正在和唐临聊天，拐弯抹角打听唐临和乔老爷子有什么渊源。

    突然被人打断，不悦的皱起眉头，但碍于面子还是停下交谈，冷冷的看向颜父。

    “您好。”

    唐临看清来人后，若有所思的挑起眉，一双桃花眼里写满了玩味，没开口，但也没离开。

    颜父一点不在意乔瑞东的冷淡，反而十分更加热情的贴了上去。

    “乔先生，我家闺女跟您女儿是很好的朋友，她经常跟我提起您女儿。我可太羡慕您了，有这么优秀的一个女儿！

    虽然不明白对方突然这么说的用意，但是听到对方夸奖自己的女儿，还是十分舒服的回答：“还好，您女儿也挺优秀的。”

    颜父十分熟练的跟对方拉近关系，“没有没有，我闺女从小就让我操心，这次还是靠您女儿的帮忙，成绩才有了这么大的提升，从年级倒数到了年级前二百！”

    乔瑞东一直以乔影姝的成绩为傲。

    在他看来，乔予安成绩就是年级吊车尾，拍马也赶不上乔影姝，更不可能帮同学成绩有多么大的提升。

    此刻听颜父这么说，想当然的认为对方在夸乔影姝。

    暗含得意道：“小影也就成绩好点，其他也就一般……”

    “……”

    听两人鸡同鸭讲的对话，唐临没忍住，噗嗤笑出了声。

    