
    乔老爷子捧着乔予安的成绩单，看着第一行单科的成绩和单科排名。

    一溜的“1”让他身心舒畅。

    这下看谁敢说他的宝贝安安不如乔瑞东那个混球的女儿！

    显然，在乔老爷子的心里，从乔瑞东宣布乔予安是养女的那一刻，就已经把他“乔予安的父亲”这个身份划掉了。

    他不配！

    乔老爷子笑的十分开心，嘴角都快咧到耳根后头去了。

    “真不愧是我的宝贝安安……嘿嘿……”

    旁边的林伯轻咳一声。

    提醒乔老爷子注意形象。

    乔老爷子顿时收敛了笑容，把成绩单卷成一个纸筒，在乔予安的头顶敲了一记。

    “能考好干嘛不早说！白白让我担心这么久！”

    乔予安小声辩解：“我说了呀……”

    但是没什么人相信。

    女孩一边说，一边抬眼瞅乔老爷子。

    乔老爷子语塞。

    还真是。

    他轻咳一声，“还不是因为你期中考试成绩和这次相差太大嘛……不过你怎么进步这么快？还是说期中你是故意考差的？”

    乔老爷子狐疑的瞅着乔予安。

    乔予安：“……”

    总不能说她上一世学过一遍，而且是个超级大学霸，只不过转世后一直在打打杀杀，把知识忘了不少，这一年在从头复习……

    她怕乔老爷子心脏受不了。

    乔予安想了想，再次把锅丢给霍言川，乖软的笑道：“我之前成绩确实不太好。能考到这个成绩，都是霍老师教导有方。”

    刚刚进门的霍言川：“……”

    一进门就听到自己好像在背锅。

    偏偏小姑娘一点都不心虚。

    见他进来，还睁着明亮的茶瞳望了过来，浅色的瞳仁又大又圆，映着他的身影，小小软软一团窝在沙发里，乖巧的不行。

    “霍老师回来啦。”

    霍言川：“……”

    蒙蔽人心的小狐狸。

    他嗯了一声，跟乔老爷子和林伯打了声招呼后，迈着修长的双腿走到乔予安身边，微微俯身，镜片后的瞳眸深邃漂亮。

    “出成绩了？”

    乔老爷子把成绩单递给他，动作中还带着点自豪。

    霍言川低头看了看乔予安的成绩。

    没什么意外。

    毕竟他每天给乔予安辅导功课，对她的真实水平心里也有数。

    不过看着女孩仰着头看他，水润的圆瞳明亮干净，像是某种期待表扬的小动物的模样，心被看软了好几分。

    上手揉揉她的头发，纤薄的唇瓣微扬，嗓音含笑。

    “乔乔同学做的很棒，想要什么奖励吗？”

    乔予安：“……？”

    怎么总感觉面前这人好像脑补了些什么。

    ……

    乔家。

    “小影，这次期末考试考的怎么样？”

    乔瑞东对乔影姝的成绩十分放心。

    这么多年乔影姝的年级成绩十分稳定，这也是乔瑞东一直引以为傲的一点。

    此刻这么问，也不过是顺嘴一提。

    乔影姝回答道：“我考了我们班第一名。”

    她没说年级名次。

    “不错！继续保持！”

    乔瑞东果然十分高兴，甚至伸手给乔影姝夹了块鸡翅，笑容里多了几分慈爱。

    “你要好好学习，给爸爸争气，知道没？”

    乔影姝点点头。

    乔瑞东看着乔影姝的样子，心里更高兴了。

    这段时间因为家宴上那件事而被不少人看笑话的烦闷也消减了不少。

    果然，他放弃乔予安，选择乔影姝是对的。

    虽然都是他的亲生女儿。

    但是乔予安实在不能给他带来什么利益。

    最多就是跟别的家族联姻，促成几个合作。

    不像乔影姝为他争光。

    留着她想让她从那个死老头子那里把股份弄过来，结果还栽了个跟头。

    乔瑞东心里对乔予安越发不喜。

    最初因为乔羽升起那点由愧疚转成的怜爱也消失殆尽。

    他像是不经意的询问：“对了，乔予安的考的怎么样？”

    乔影姝握住筷子的手一僵，努力让自己的语气维持平静，扬起一个甜甜的笑容。

    “我也不太清楚，姐姐跟我不在一个班，平时我们两个也没什么接触……”

    乔瑞东没怀疑。

    毕竟之前两个人上下学都是不同的人送的。

    不过乔予安在二十四班。

    期中考试也就那样。

    估计期末考试也考的不咋地。

    怎么也不可能超过乔影姝。

    这样想着，乔瑞东脸上的笑容更深。

    蒋丽华看着乔影姝不对劲的脸色，再联想到刘媛之前给自己打的电话，若有所思。

    ……

    “言川？”

    唐临找梁惠一要了辅导资料之后，梁惠一就把霍言川从黑名单中解放了出来。

    霍言川晚上十分淡定的坐完饭。

    回到卧室之后，就拿起手机，神情淡然的给梁惠一打了个电话。

    梁惠一刚吃完饭，正在收拾厨房，突然接到霍言川的电话，内心还是十分惊讶。

    “怎么这个时候打电话？”

    梁惠一刚说完，一旁的老公顿时警惕的看了过来。

    梁惠一无语的冲他用口型解释。

    “霍言川。”

    男人顿时嫌弃的移开视线。

    霍言川抬手松松领带，骨节分明的手指将金丝框眼镜摘下，漆黑的卧室里，墨瞳比白天多了几分锐利危险，和肆意。

    男人嗓音含笑。

    “乔乔考试成绩出来了。”

    梁惠一：“……”

    懂了。

    这货是来炫耀的。

    但是为了维持两人那点可怜又塑料的血脉亲情，梁惠一还是配合的问道：“她考的怎么样？”

    霍言川想着女孩的那份成绩单，低沉优雅的嗓音里是不经意的炫耀。

    “也就还行，勉勉强强拿了个年级第一。”

    梁惠一：“………………”

    她第一次知道，这人还有孔雀的属性。

    平时主持霍家的时候看起来人模人样的，矜贵清冷，好似高不可攀的天上冷月，现在狗的一批。

    跟人沾边的事是一点不干。

    她敷衍的应了几声好好好棒棒棒。

    就听霍言川又道。

    “说起来，乔乔是在A市这边的A中上的学，跟你那侄子一个学校。”

    跟梁亦琛一个学校？

    梁惠一顿时来了兴致。

    *

    绘：期待表扬？

    乔予安：……并不。

    霍·十级媳妇儿滤镜·憨：媳妇好棒好棒好棒，要亲亲抱抱举高高！

    乔予安：……嫌弃脸。

    