
    听到广播里的话，全年级的学生都炸开了！

    “卧槽卧槽卧槽？我听到了什么？刘媛给乔予安道歉了？”

    “这是我认识的刘媛？她被人魂穿了？”

    “不是，你们没记得之前乔予安班会跟刘媛吵架，说自己要是考了第一，刘媛就要在全校面前给她公开道歉吗？现在刘媛道歉了，不就意味着……”

    果不其然，刘媛下一句话就是：“这次考试，乔予安同学取得了年级第一的好成绩！而这，跟她平时的努力脱不开关系，希望同学们都能以她为榜样，好好学习……”

    第一次见到有老师在全校面前给一个学生道歉，这个老师还是十分好面子的刘媛，学生们都有些激动。

    “这特么也太刺激了吧！乔予安牛逼啊！”

    “我算是知道什么叫实力打脸，你行你上了，人家真的行啊哈哈哈……”

    “乔予安第一的话，那不就意味着她把乔影姝和梁亦琛都压了吗？”

    一班的学生这么一说，班上不少同学顿时把目光投向乔影姝。

    乔影姝的笑容顿时僵在脸上。

    之前班上同学问她成绩的时候，她还自信的说自己应该能稳第二争第一，现在看来……

    她死死握紧拳头，感觉脸上火辣辣的。

    周围异样的视线好像实质化了一般，无情的穿透了她的身体，让她感觉呼吸都有点急促。

    二班的梁亦琛听到广播后，也诧异的挑起眉头。

    乔、予、安？

    他在心里默念着这个名字。

    乔予安转进A中后，人气就一直很高，周围不少人都在讨论她，他却从来没把她放在心上过。

    毕竟乔予安的成绩不行。

    勉强入他眼的，只有成绩上能跟他争个高下的乔影姝。

    本来这次考试，他也是有信心拿年级第一的。

    没想到却被乔予安给超了。

    梁亦琛若有所思的转着笔，然后停下来，把记事本上的跟同学出去浪这一项划掉，改成了寒假找小姑去补课。

    ……

    二十四班更是在刘媛开口的时候就陷入了巨大的混乱。

    他们本来还在好奇，为什么刘媛没在教室里主持年级大会。

    没想到竟然是到广播室给乔予安道歉去了！

    乔予安前座那个刚刚在心里睥睨了乔予安的女生更是脸上火辣辣的疼。

    幸好她没有把那些话说出来，只是在内心想了想……

    颜妍言听着刘媛的声音，感觉魂都要飞了。

    虽然从乔予安镇定的表现中就能知道她肯定考的不错，但她没想到，她居然真的拿下了年级第一！

    那可是年级第一啊！

    梁亦琛和乔影姝都可以说是变态级别的学神了。

    要不然为什么乔予安比乔影姝好看比她性格好，学校里还是有那么多人拥护乔影姝？

    还不是对学霸的向往！

    而乔予安居然把他俩都超了？

    颜妍言眼神晶亮亮的看着乔予安，十足十的小迷妹眼神，而且有朝着死忠粉发展的节奏。

    “安安，你好厉害！”

    季初湛更是震惊。

    这尼玛！

    这个该死的女人居然还真的考了年级第一！？

    但是转念一想，乔予安拿了第一，不就代表她会分到一班去吗？

    这样她就可以远离颜妍言了！

    此时的季初湛丝毫没有意识到，颜妍言其实学习成绩也很好，只不过为了是为了跟他分到一个班才故意考差的。

    这么想着，季初湛内心这么多天的烦闷之气顿时一扫而空。

    他甚至靠回椅子上，快乐的哼起了歌。

    看的一旁的同桌有些懵逼。

    季初湛不是一直很讨厌乔予安吗？

    怎么听到乔予安考了年级第一还这么高兴？

    然而开完年级大会，刘媛回来发完成绩单后，季初湛就傻了眼。

    乔予安的名字下面赫然就是“颜妍言”这三个字！

    他扫过她的成绩。

    班级第二。

    年级108名。

    分进重点班妥妥的。

    再看一眼他的名次。

    班级倒二。

    年级1890名。

    季初湛：“……”

    ……

    乔予安拿着卷子回家的时候，乔老爷子正坐在客厅里，拉着旁边的林伯紧张的询问。

    “安安今天是不是发成绩？”

    乔老爷子的脸皱成一团，“这死丫头什么也没跟我说，昨天去学校一趟很快又回来了，我怕她考的不好也没敢问……”

    林伯安抚道：“您别担心，安安小姐是个有主见的，不会随便放大话，她能那么说肯定有自信。再不济，她不还是知行少爷亲自辅导的吗？S市那边的人想听一节知行少爷的课都难如登天！”

    提到霍言川，乔老爷子皱着的眉头舒展开来。

    “我倒是不怀疑知行那小子的教课水平，也不是不相信安安，只是时间太短了，安安这么几天就想超过精英教育了这么多年的乔影姝太难了……”

    “不过说起来，知行那小子也是有心，还记得当年那件事……”

    乔予安拎着书包走进客厅，“外公？”

    乔老爷子顿住，立刻将还未说出口的话咽了回去，收起愁眉苦脸的表情，笑眯眯的看向乔予安。

    “安安，回来了？想吃什么？让知行那小子给你做！”

    乔老爷子绝口不提成绩的事，一点看不出来他刚刚正为乔予安的成绩担忧。

    很明显，不想给她压力。

    乔予安心里暖暖的。

    她扑过去，抱住乔老爷子的胳膊，撒娇的晃晃。

    “外公，我们今天发成绩单，您就不想问问我考的怎么样吗？”

    乔老爷子享受着外孙女的撒娇，下意识反问一句。

    “考得怎么样？”

    问完才觉不妙。

    懊恼打住。

    明明打算好不问她成绩的！

    乔予安看着乔老爷子的样子，忍不住笑了两声，把成绩单从书包里拿出来，递给老爷子。

    乔老爷子接过。

    本来还寻思往下找找。

    没想到第一行就看到了乔予安的名字！

    他忍不住伸手揉揉眼睛。

    没看错！

    班级第一就是乔予安！

    他又往后看了眼年级名次。

    还是第一！

    乔老爷子顿时嚣张的笑了好几声：“不愧是我外孙女！哈哈哈！颇有我年轻时候的风范！外公早就知道你没问题！”

    林伯：“……”

    刚刚是谁担心的一直抓着他不撒手的……

    