
    ……

    TK训练基地。

    一个穿着打扮十分非主流的青年懒洋洋的靠在电竞椅上，被染成酒红色的前帘有些长，发丝覆在漂亮的的眼眉上，狗狗眼毫无神采的耷拉着。

    面前的电脑上是直播间的画面。

    骚粉色鼠标旁手机屏幕疯狂闪烁，不停有电话打进来，手机上方更是疯狂弹出消息。

    “秋神……”

    耿时霖一直觉得，秋神这个非主流装扮，基本就是靠他的颜值撑起来的。

    小姑娘看到他还能疯狂尖叫好帅。

    要是搁到普通人身上。

    就这一头打翻了调色盘的发色，和骚里骚气的穿着打扮，绝壁会被当成变态！

    耿时霖父母在国外，今年没回来，他就没回家过年，干脆陪简秋白一直留在了训练基地。

    他本来正在外面看春晚，结果手机突然像疯了一样的被人戳，他接了经纪人的电话，听经纪人跟他说完之后才知道发生了什么。

    微博上铺天盖地都是这件事的热搜。

    两边的粉丝甚至已经掐起来了。

    经纪人问他能不能联系上简秋白。

    他在简秋白的房间没有找到他，估摸着青年这个时候可能在训练室，就来训练室准备看看简秋白是不是在这，没想到人还真在。

    只不过青年靠在电竞椅上的模样丝毫没有平日的恣意张扬。

    他握着手机走过去，“秋神，经纪人找你……”

    他话还没说完，手上的手机就被青年一把夺走，干脆利落按下了挂断键。

    简秋白把手机丢回他的怀里，耿时霖下意识抱住。就听见青年冷冷的嗓音：“不接。”

    “……”

    耿时霖舔舔唇瓣，扭头看了一眼简秋白的电脑屏幕。

    屏幕上正是郁问的直播间。

    郁问的直播间弹幕已经被两方的粉丝刷屏了。

    视线略微下移，还能看到被各种电话和信息轰炸的手机。

    关于郁问跳槽这件事，他们队里的人也不太清楚。

    只知道郁问一连消失了三天，后来简秋白去找他，等简秋白再回来的时候，带回来的是打着石膏的胳膊和郁问跳槽的消息。

    他们一开始还以为简秋白的伤是郁问造成的，起的当场就要找郁问拼命，毕竟对一个电竞选手来说，最重要的就是手！

    直到简秋白反复解释和郁问无关之后，他们才勉强相信。

    后来简秋白拆了石膏，说医生说好好养伤就行，不会留下后遗症，平时训练也没见什么异常他们才彻底放心。

    他纳闷的挠头：“秋神，你为什么不接经纪人电话？郁问想跟你打就跟他打呗，你虐他还不是轻轻松松的事？”

    郁问确实实力很强。

    也是唯一1v1能在简秋白手底下撑到15级的人。

    但是他从来没赢过。

    简秋白没说话。

    耿时霖骤然想到一个可能，双眼猛的睁大：“秋神，你的手不会……”

    简秋白没说话。

    但是僵硬的神情表明了一切。

    他的手还没有彻底好起来原本养到今年比赛就能好的差不多。

    可如果跟郁问这个水平的人1v1的话，肯定会造成损伤，在世冠赛之前能不能好全还不一定……

    郁问的突然跳槽对已经磨合的很好的TK来说本来就是个很大的打击。

    青训队中选出来的人还有些青涩。

    他要是在这时候掉链子……

    而且直接拒绝的话，会让本就口碑不利的TK陷入更大的困境。

    他不能拒绝。

    不能输。

    赢是唯一的出路。

    一道十分喜庆的歌声打破了两人的僵持。

    “手牵手～我们一起走～过着幸福的生活～”

    听到这个铃声，简秋白才给手机分过去点视线。

    来电显示被简秋白用黑客技术改过，无数粉色的桃心从屏幕四角浮现，满满飘到屏幕中央，簇拥着一个名字——

    “乔妹”。

    耿时霖猛的一顿。

    显然也是被这骚气的来电显示哽住了。

    简秋白眼神瞬间一亮。

    就像是无家可归的大狗狗突然看到了主人。

    他知道乔予安一定是看到热搜才来打电话的。

    这种事说给乔妹听总感觉有点丢人……

    简秋白不太想接乔予安电话。

    然而手指已经十分不听指挥的按下了接通键。

    女孩微软的声音传来。

    “热搜我看了，手还需要养对吗？”

    简秋白握着手机，低低的应了一声，嗓音和平时的吊儿郎当不一样，听起来反而有点软。

    这时的乔予安已经回到了自己的房间。

    一手握着电话，另一只手则是通过网页打开了郁问的直播间。

    粉丝铺天盖地的撕逼弹幕顿时袭来。

    “有些人真的是恶臭，跳槽了还不能独立行走，一天天不扯上我秋神就没法活了是吧？”

    “还特么要求我们秋神单挑？咋这么脸大？这么想被虐吗？”

    “某人的粉丝看清楚好吗？这是榜一的要求！”

    “且不说榜一是不是我们郁神的粉丝，有本事你们先刷到榜一再说啊！”

    “你们秋神这么久连个p都不放一下，该不是害怕了吧？”

    “也是，毕竟团战还能甩锅，1v1输了恐怕电竞之光的称号就要转让了哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈欣赏某人无能狂怒的模样！”

    “某人管好自己的狗，别污染我们郁神直播间！”

    “#房管禁言房管禁言房管禁言房管禁言房管禁言#”

    考试之前简秋白跟她说过他和郁问的事。

    她忙着期末考试，一时没有分出心神来管这件事。

    她原本想着怎么避开S市那些老头子的视线捉个医生回来给简秋白治手，先把他的手治好了再说。

    但没想到，有人这么急着把脸往上凑。

    她不扇他一巴掌，岂不是对不起他这拼命送脸的行为？

    她扫着直播间房管发的活动规则，迅速注册了一个平台账号。

    “行了，你和你的小队友先看春晚去吧，这件事不用管了。”

    “叫你们经纪人不要随便出手压热搜，一会儿记得看直播就行。”

    简秋白：“！！”

    “乔妹你要干啥！！！”

    女孩往后一靠，薄软的樱色唇瓣微微上翘，平日柔软无害的茶瞳此刻看起来冷傲危险。

    她舔舔唇，嗓音冷酷。

    “帮你找回场子。”

    