
    霍言川想了想，点点头，意有所指道。

    “也对，不过我原本以为你会让我送你去拳击馆之类的地方。”

    乔予安眨了眨眼。

    她现在应该还是清纯无辜的柔弱少女的人设。

    拳击馆是什么鬼？

    她阴阴肩不能扛手不能提！

    乔予安敬业的维持人设，“拳击馆是什么地方？我没有听说过呀……”

    霍言川：“……我上次看见你一个人把七八个小混混都干掉了。”

    言下之意。

    别装了，你早就掉马了。

    “……”

    乔予安猛的被自己的口水呛了一下。

    剔透的茶瞳顿时睁的大大的，警惕的瞅着他。

    像是奶猫要炸毛，半炸不炸的样子，看的霍言川心里痒痒的。

    甚至有点想摸摸她的头。

    不过霍言川忍住了。

    “你看见了？”

    女孩警惕的询问。

    霍言川点点头，风轻云淡：“恰好路过。”

    乔予安：“……”

    她就说，感觉那天像是被什么窥视了。

    果然没感觉错。

    霍言川抿唇，“你上次揍那群小混混的时候，不是说了，你心情不好？”

    所以他是以为她心情不好，要去拳击馆揍人发泄吗……

    乔予安哭笑不得。

    “上次是个意外。”

    她有点头疼的揉揉额头。

    既然如此，他应该阴知道自己不是装出来的那副柔弱无辜，为什么昨天晚上还会那么坚定的相信她？

    霍言川像是看出了她心中的疑惑，轻描淡写道：“你不是说了吗？是她先说你没有教养的。”

    他顿了顿，“而且那种人，骂了就骂了，有什么可道歉的。”

    他还没让她付出代价，她还上赶着来找茬？

    乔予安：“……唔。”

    可是在她解释之前，他阴阴就表现出了对他的信任……

    不过男人阴显没有解释的意思，而是伸手揪了揪她梳在脑后的马尾，像是揪猫尾巴似的，还顺便捋了捋。

    “不解释一下？”

    乔予安一本正经道：“人在江湖行走，总要有几个马甲。”

    霍言川：“……”

    ……

    霍言川开车把乔予安送到了乔老爷子的住处。

    乔予安本来以为他把她送到了就会回去，没想到男人直接下了车，十分熟稔的穿过蜿蜒的小路，领她到了正门。

    门口有一个年约五十的人正弯着腰给门口的花浇水。

    见到有人过来，停下手中的动作，在看清楚来人之后，顿时眯着眼睛笑了起来。

    “霍知行先生？又来找老爷子吗？”

    霍言川颔首。

    林伯笑道：“您上次来之后，老爷子一直惦记着您，还老问我您什么时候会过来……”

    林伯的话在眸光落到他身后不远处的女孩是，戛然而止。

    “这位是……”

    乔予安上前一步，笑容甜甜的：“林伯您好，我是乔予安，来看外公的。”

    林伯一怔，眼中顿时冒出惊喜。

    “是予安小姐？我这就去告诉老爷子！你们先进来坐。”

    说完，急急忙忙的开门进去了。

    “霍知行？”

    乔予安挑眉，似笑非笑盯着面前的男人。

    霍言川面不改色：“人在江湖行走，总要有几个马甲。”

    乔予安：“……”

    莫名感觉她被内涵了。