
    说着，乔老爷子拍拍手。

    直接当场就签下了股份移交协议。

    有不少人拿戏谑的眼神盯着乔瑞东。

    刚说完孩子是自己的养女，而且乔老爷子也知道这件事，就被老爷子站出来揭穿，并且把下任家主之位交给了乔予安……

    这脸打的简直啪啪的！

    要知道，当年老爷子都没有在家宴上宣布家主之位交由乔瑞东继承。

    只不过乔瑞东手里掌握了乔氏大部分的股份，乔老爷子又被乔瑞东半软禁了起来，之后每一年的乔家家宴都由乔瑞东主持，大家才默认了乔瑞东是乔家的实际当家。

    瘦死的骆驼比马大。

    更何况，老爷子手里还握着百分之十五的股份，称不上“瘦死的骆驼”。

    乔瑞东脸色十分难看：“爸……”

    乔老爷子一点都不给他面子，两眼一瞪：“别叫我爸！我没有能把自己女儿当养女的女婿！”

    不少本家的人忍不住笑出声。

    这些嘲讽的笑声让乔瑞东更是难堪，他握紧双拳，狠狠瞪了蒋丽华一眼。

    不是说乔老爷子肯定被解决了吗？

    怎么现在还好好的站在这里！

    还毁了他的大事！

    蒋丽华也一脸的不可置信。

    乔老爷子怎么可能还活着？

    但是现在不是纠结这些的时候，蒋丽华掐紧手心，让自己从震惊的情绪中挣脱出来，勉强笑道：“立乔予安为下一任家主？这个决定未免有些太缺乏深思熟虑了吧，乔予安毕竟从小在乡下长大，没接受过什么好的教育，怎么能担任得起一家之主的位置？”

    蒋丽华这句话赢得了不少人的附和。

    乔家分家不少和本家亲缘关系已经十分疏远，和乔羽当年也没什么往来，只剩下稀薄的血脉关系和利益相连。

    对于乔羽的事情他们没什么感觉。

    反而是乔瑞东掌权后给了他们不少好处笼络他们。

    他们基本成为了乔瑞东的亲信。

    此刻乔老爷子说立下任家主为乔予安，那他们的利益怎么办？

    乔老爷子睨她一眼，毫不客气道：“你是什么人？我乔家家宴轮得到你说话？我只记得我女儿嫁了个狼心狗肺的男人，没记得她还娶了一个女人！”

    乔老爷子这一句话将两个人都讽刺了进去。

    蒋丽华脸上的表情青一阵白一阵，尴尬和羞愤让她气的浑身都有些发抖。

    面对着两人难看的神色，乔老爷子又乐呵呵的道：“至于安安能不能担当得起乔家之主，就不劳你们操心了，这毕竟是我乔家的事情。”

    乔老爷子刻意加重了“乔家”这两个字的读音。

    蒋丽华还想开口争辩，一旁的乔瑞东突然制止了她，脸上甚至露出了一个堪称温和的笑容。

    “爸我知道你还因为羽儿的事情跟我置气，可是当年的事，您也知道的，是羽儿先……”他顿了顿，没有把“先跟人私奔”这几个字说出口。

    而是话锋一转，神情诚恳道：“如果不是小华一直陪在我身边，我可能没有办法撑过这些年……”

    乔老爷子咂咂嘴，“那有点可惜。”

    乔瑞东：“？”

    乔老爷子十分惋惜道：“当年我就不该默认你俩在一起，还让你撑了这么多年。”

    乔瑞东：“……”

    乔予安差点笑出声。

    没看出来，乔老爷子还挺毒舌的。

    乔老爷子拉住乔予安，拍拍她的手：“我要把安安接到我的身边亲自教导。”

    蒋丽华暗恨。

    乔予安被糟老头子接走后不在眼皮子底下呆着，根本没法控制！

    她扭头给乔瑞东使了个眼色。

    意思是让他拒绝乔老爷子。

    没想到乔瑞东沉吟片刻，竟然同意了乔老爷子的要求。

    “这个我可以答应您，但是安安现在毕竟还没成年，你把股份现在移交给她，她也不能很好的打理……”

    乔予安看透了乔瑞东的秉性，他一开口就知道他心里在想什么。

    女孩舔舔唇，抬眸扫了霍言川一眼，打断乔瑞东的话：“我也这么觉得。”

    乔家分支的人听到女孩突兀的话，不少人以一种异样的眼神打量着乔予安。

    乔瑞东那句话的意思分明就是要侵吞掉乔老爷子给她的股份，她居然还同意乔瑞东的话？

    果然是乡下来的。

    什么也不懂！

    不只是乔瑞东的亲信，原本和本家亲近，看不惯乔瑞东的人也失望的摇了摇头。

    看来乔羽的女儿跟她一样，都是空有美貌，本身却是扶不上墙的草包……

    乔瑞东本来还因为乔予安打断他的话心有不悦，但在听到乔予安的话之后，顿觉舒畅。

    看来这个女儿也不是没什么用！

    就在他准备顺杆开口时，乔予安又笑吟吟的道：“既然这样的话，那我找人帮忙管理股份的话，爸爸你一定会同意的吧。”

    乔瑞东以为他指的是自己，立刻点点头。

    乔老爷子气的吹胡子瞪眼。

    自己刚刚把股份给这个傻妞傍身，不想让其他人看轻了她。

    接过这个傻妞转手就把股份让出去！

    果然是傻妞！

    乔老爷子气的想跳起来给她脑袋一下。

    但是想到刚刚乔予安带人引开追杀他的人时的气场，内心又升起点期望。

    他外孙女……应该不是个傻的吧？

    乔予安转头看向脸皱成一团的乔老爷子，抿唇笑道：“外公，我想请霍老师帮忙打理您给我的股份，可以吗？”

    一室寂静。

    “你说什么？”

    乔瑞东不敢相信自己的耳朵。

    乔予安弯着唇，十分有耐心的重复。

    “我想让霍老师帮忙打理外公给我的股份。”

    女孩笑意盈盈，明亮的茶瞳像是沁了一汪秋水，看上去柔软干净，没什么攻击力的模样，说出来的话却让所有人鸦雀无声。

    “按照民法，未成年股东权可以由监护人代为行使，也可以委托专门的证券投资人员来帮忙管理。霍老师也算是专门的证券投资人员，让他帮忙管理应该也是符合规定的。对不对，爸爸？”

    全场哗然！

    *

    霍爷：我是证券投资人员？

    乔妹：你不是？

    霍爷：媳妇儿说我是我就是……