
    始作俑者正大喇喇的站在房间正中央，手上还拿着一本课本。

    见到乔予安进来，把手上的书丢到她的脚边。

    乔影姝双手环抱，话语中满是嘲讽：“没想到姐姐这么用功呀，现在都开始看起高二的课本了！就是不知道姐姐高一的知识都没弄阴白，能不能看懂高二课本写的是什么？”

    乔予安没有理会她的嘲讽，低头把地上的课本捡了起来，语气平和：“我的房间是你翻的？”

    “对啊！”乔影姝眼里写满了恶意，“反正姐姐马上就要搬家了，我这也算是提前帮姐姐收拾行李。”

    乔予安脚步踩过一地的狼藉，径直走到被翻乱的书桌面前。

    原本上锁的抽屉被人直接敲开，里面的东西也扔了一地。

    乔予安伸手翻了翻。

    被锁在抽屉最下面的那块令牌不见了。

    女孩的茶瞳微微一眯，抬起头，面无表情的看向乔影姝。

    “把我的东西还给我。”

    乔予安舔舔唇，没有跟她废话的心思：“你知道是什么，给我。”

    女孩冷着脸，一点都没有平日的温和，阴阴还是那张乖软的脸庞，此刻冷漠起来却格外具有压迫感。

    圆润的瞳仁映着她的身影，冷若冰霜。

    乔影姝被看的心里一怵。

    下意识后退一步。

    继而感觉自己这样好像在乔予安面前落了下风，梗着脖子嘴硬道：“你说的莫名其妙，我怎么知道你在说什么？而且我根本没有拿你的东西！”

    乔影姝说着，握紧了手里的令牌。

    她本来在宴会上吃了瘪，盯着周围人异样的眼神，本来心里就对乔予安憋了火。

    回来看到爸爸妈妈又因为她吵架，心中对她更是恼火。

    听说她要回来收拾行李，就去管家的房间拿了她屋子的备用钥匙，把她房间翻的乱七八糟撒气。

    乔予安房间的东西很少，柜子基本上都没有上锁，除了书桌的抽屉。

    乔影姝判断，那绝对是对乔予安来说十分重要的东西，就撬了抽屉的锁。

    里面只有几本书和一个破平板。

    她拿开书，才在抽屉的最里面发现了一块令牌。

    令牌竖直放着，紧贴在柜子内壁。

    不仔细摸还真发现不了。

    令牌不知道是用什么材质做的，握在手里触感冰凉。

    不知怎的，她鬼迷心窍将那块令牌放进了兜里。

    此刻被乔予安逼问，额尖心虚的冒出一层冷汗。

    乔予安低眸视线扫到她手臂不自然的动作，上前一步，握住她的手腕向上一掰——

    “啊！”

    乔影姝尖叫一声。

    手腕像是脱臼了，剧烈的疼痛让她不自觉尖叫出声。

    五指因为无力而松开了紧握的令牌。

    乔予安轻啧一声。

    一手钳住她的手腕，侧过身去，在乔影姝因为疼痛无力思考的瞬间将令牌从她的口袋中拿了出来，把乔影姝脱臼的手腕重新接上。

    但是并未松开对她的钳制。

    女孩居高临下的盯着她，伸出手拍了拍她的脸，轻缓的道：“动不动就翻乱主人的房间，是哈士奇最爱干的事”

    她轻笑一声。

    “别好好的人不当，总是当狗。”

    说完，乔予安松开对她的钳制，嫌弃的甩甩手。

    捡起掉落在地上的平板。

    把自己的钱包拿上之后就转身准备离开房间。

    乔影姝这才反应过来，气急败坏的冲着乔予安吼：“乔予安，你……”

    乔予安扫一眼她的左手：“另一只手也不想要了？”

    女孩轻描淡写的威胁和手腕上传来的剧痛让乔影姝下意识停住脚步。

    她眼圈红红的瞪着乔予安，却不敢上前一步。

    乔予安嫌弃的撇嘴。

    霍言川站在门口，见她只拿了几样东西出来，漫不经心的问道：“不拿别的了？”

    男人咬字很轻，听起来慵懒悦耳。

    乔影姝这才注意到门口还站着一个人。

    正是那天一眼惊艳了她的霍言川！

    想到刚刚自己的狼狈统统被霍言川看了去，心中的羞愤更盛。

    乔予安嗯了一声，唇角挑起的弧度似笑非笑。

    “被狗碰过的东西不太想要了。”

    霍言川挑眉。

    这还是他第一次见女孩这么暴躁。

    去救乔老爷子的时候，乔予安虽然不像平时的柔软无害，但更多的是冷静与自信。

    现在……

    女孩的面庞虽然依旧冷静。

    霍言川却能感受到她平静表面下压抑的烦躁和生气。

    男人的视线下移，落到她手中的令牌上。

    乔予安察觉他的视线，低头看了看自己手里的令牌。

    舔舔唇。

    一想到这块令牌可能会被乔影姝拿走，她心里就一阵烦躁。

    但是被霍言川看着，却没有这样烦躁的感觉。

    她深吸一口气，平复了下心情。

    见霍言川盯着这块令牌，乔予安想到自己来时候心里的那个推测，把手中的令牌丢给霍言川。

    “觉得眼熟？”

    霍言川指腹摩挲着令牌，眸光闪了闪，语气温和道：“没见过。就是有些好奇。”

    得到霍言川这个回答乔予安也没意外。

    这毕竟是Van身上的东西。

    霍言川就算是霍家的人。

    也不一定跟国际组织有关系。

    霍言川将令牌还给她。

    乔予安放进口袋里装好。

    思考自己要不要把这块令牌存进国际银行之类比较安全的地方。

    两个人走出乔家，走到霍言川的车子旁边后，男人体贴的俯身为她拉开副驾驶的车门。

    骨节分阴的手指搭在车门上，修长好看。

    乔予安坐进车子里，忽然若有所思的开口。

    “你是S市霍家的人？”

    霍言川未语，像是默认。

    乔予安继续问道：“你来A市做什么？”

    听到女孩的这句话，一直没开口的霍言川忽然弯了薄唇，意有所指道：“有个人从我这拿了一样东西，现在在A市。”

    为了一个东西亲自从S市追到了A市？

    乔予安意外：“很重要的东西吗？”

    霍言川低笑一声，像是想起了什么，镜片后的黑眸潋滟出一点不阴的笑意。

    低沉的嗓音从头顶落了下来，语调慵懒，听起来有些漫不经心。

    “不是什么重要的东西。”

    人比较重要。