
    乔予安茶瞳微微眯起，圆润的瞳仁中没有半点恐惧，只有无边的冷静，她一手握住方向盘，唇角微微抿起。

    “坐稳了。”

    下一秒，唐临感觉自己的身体就要被甩飞出去，脑袋重重磕到了车窗上。

    后面追击的人原本以为车子会撞向护栏，以为自己的任务要完成了，正放松之时——

    就见车身一个漂亮的摆尾，在千钧一发之际调转了方向，继而平稳的向前驶去。

    “草！小嫂子帅啊！”

    唐临目瞪口呆。

    这他妈也太刺激了！

    他差点以为自己刚刚会命丧当场！

    唐临桃花眼泪眼汪汪的看向乔予安：“呜呜呜小嫂子救命之恩难以言表，我愿意把我言哥赔给你当谢礼……”

    乔予安耳朵中的通讯器一直是开着的。

    唐临凑得很近。

    通讯器那头的简秋白自然听见了他的话。

    顿时勃然大怒：“你言哥是个什么玩意！我这么多年都没有得到乔妹的身心！你一个救命之恩就想把我的乔妹骗走？你想得美！”

    乔予安抬手敲敲通讯器：“别吵。”

    简秋白委委屈屈应声：“哦。”

    唐临丝毫不知简秋白的抗议，甚至因为自己成功帮言哥跟小嫂子搭线，而感觉自己简直是个平平无奇的恋爱小天才！

    就在唐临打算继续开口的时候，乔予安忽然出声：“弯腰。”

    唐临下意识按照她的指挥去做。

    虽然和乔予安接触不多。

    但她现在身上的气场简直就和言哥指挥行动时一模一样，叫人有种不自觉想要臣服的冲动。

    天生的上位者。

    唐临脑海中划过这个念头。

    与此同时，一颗子弹穿过唐临的发丝直直钉入座椅！

    唐临眨巴眨巴眼睛，与死亡擦肩而过的恐惧袭来，顿时桃花眼都蔫了。

    “小……小嫂子……”

    能如此精准的打中高速移动的物体。

    可以说是绝对的狙击高手。

    应该可以说是国际组织的顶尖人才了。

    轻易不会出手。

    现在居然为了她外公完全不顾骚乱也要在A市行动……

    而且对方的目标应该是活捉她外公。

    不然依狙击手

    这事不是乔瑞东的手笔。

    背后还有其他人。

    不知道是谁主使，乔予安干脆先在内心给国际组织记了一笔。

    都是那个疯子带出来的憨批手下。

    还敢派狙击手来A市。

    完全不顾条约内容吗？

    乔予安剔透的茶瞳微眯，突然将车子停在路边。

    看的唐临一呆。

    他虽然不会狙击，但也知道乔予安停车的动作无疑是将三个人置于更大的危险之中。

    他们现在对不知道何处的狙击手来说就是个巨大无比的靶子！

    小嫂子想要干什么？

    “趴好。”

    乔予安拿起后座的狙击步枪，朝着唐临方向的车窗开了一枪然后迅速趴下。

    “砰砰——”

    车子左右两边的车窗一前一后炸开。

    700米外的写字楼C座楼顶。

    子弹穿过狙击手的脑门。

    男人的脸上还带着即将成功的喜悦，人却无力的摊在了狙击枪上。

    一击毙命！

    乔予安把手中的枪放下，看着紧紧抱住简秋白手下挡在他身上，努力缩成球的唐临有些好笑道：“起来吧，没事了。”

    “没……没事了？”

    唐临眨巴眨巴桃花眼，一脸迷茫。

    没事了是什么意思？

    “狙击手被我解决了。”

    乔予安按住通讯器：“你的人受了伤，叫救护车，我身上没带手机。还剩下几个人被我甩掉了，可以定位到他们吗？”

    简秋白修长的手指飞快的敲击键盘，他面前的屏幕上是乔予安所在区域的所有监控拍摄到的画面。

    之前追击乔予安的车辆和人像已经通过乔予安胸前放的小型监视器将影像资料传递到了简秋白那里。

    乔予安按掉通讯器。

    素白的手指揉揉额头。

    “抱歉，没能留下狙击手的命。”

    她想了想，认真解释道。

    “我不能保证打到其他地方他会不会还有余力继续开枪狙击。”

    唐临看着乔予安，这才意识到她刚刚的把狙击手解决了是什么意思，手指都有些颤抖。

    他突然想起来。

    言哥在遭到狙击时，可以根据弹道轨迹和风速等一系列其他物理量，在大脑中精准计算出狙击手的所在地。

    怪不得小嫂子会突然停车。

    她根本是推断到了狙击手在的地方！

    可言哥是个狙击天才！

    小嫂子……

    说起来，他只是想带着言哥去小嫂子的家宴上凑凑热闹。

    看看那个渣爹又要作什么妖。

    所以和霍言川去拜访了乔老爷子。

    但他没想到，一出门就遇上了追杀！

    而且追杀他的人跟他平时带的保镖完全是一个量级，身手堪比S市那些受过专业训练的杀手。

    言哥这次来S市行踪保密，不方便联系他的人。

    他已经从唐家调了人，只不过赶到这还需要一定的时间。

    他原本想着，能撑过这段时间就好。

    唐临身手虽然还可以，但是面对这么多人围攻和不知在何处的狙击手，还要保住唐老爷子不太可能。

    但他完全没料到，小嫂子一个人就把他们全都解决了！

    ……莫名有种羞愧感。

    唐临狭长的桃花眼眼泪汪汪。

    ……

    “头！任务失败！鹰生命体征……消失！”

    “F**k！”

    男人一拳锤在监控面板上，脸色格外难看。

    要知道，目标人物可是那人点名要的，要是让他知道任务失败了……

    男人眸中划过一道恐惧。

    ……

    唐临的人很快赶来。

    按照乔予安给他们的地点把剩下几个前来追杀乔老爷子的人通通擒住。

    唐临叫救护车把伤员送进医院后，处理了现场又封锁了消息，才避免了这次事情上热搜。

    唐临一见到霍言川，就像树袋熊一样就想往上扑，潋滟的桃花眼雾蒙蒙的，委屈巴巴道：“言哥……”

    没想到刚扑上去，就被男人无情的伸手剥开。

    霍言川走到乔予安面前，漆黑的眸子擒着一点笑。

    “用着顺手？”

    唐临：“?”

    所以爱会消失，对吗？

    *

    乔妹：记仇。

    霍爷：其实……我挺无辜的……

    ps：狙击之类的都是我编的，考究党勿深入考究～