
    “写完这张卷子，刘老师就可以给我道歉了吗？”

    莫名有种……

    大佬无所畏惧的气场。

    于娴不知道自己怎么会突然冒出这个诡异的念头。

    刘媛在一旁讥诮的嘲讽：“当然可以，前提是某些人能够凭借自己的真才实学把这张卷子做出来。我先提醒你，这跟考试卷子上的题完全不一样，都是老师们重新出的，某些人可不要想着自己曾经做过。”

    乔予安眼神微动，听出来了刘媛的意思，轻笑一声。

    “刘老师是觉得，我能考这样出这样的成绩，是因为有人给我透题？”

    “不然呢？”

    刘媛想着手机里蒋丽华给自己发的短信，觉得自己掌握了证据，语气愈发肯定。

    “看看你期中考试的成绩，再看看你现在的成绩，不是透题是什么？你把大家当傻子吗？”

    乔予安轻笑：“我没有把老师们当傻子，但是也请刘老师不要把我当傻子。”

    她顿了下，“这些题期中考试的时候我不会，不代表现在我也不会。”

    虽然入学的时候，她确实对把初高中的知识忘的差不多了。

    但是整整一学期的时间，补完这些足矣。

    刘媛不想再跟她扯皮。

    半学期从年级倒数学成年级第一？

    怕是天才也做不到！

    乔予安接过于娴递给她的笔，当着办公室所有老师的面坐下，安安静静写起了卷子。

    数学题出的比期末考试要难些，几乎全是竞赛题。

    其他科基本都是期末水平。

    她只是做数学废了一些时间，后面的题做得很快。

    因为各科只出了一部分题，乔予安用了不到两个小时就将综合卷做完了。

    她做完后，刘媛拿着其他老师给出的标准答案当场对卷子开始判分。

    然而，越判越心惊。

    除了数学大题错了两道之外，其他几乎没有出错！

    一张综合卷下来，做的程度比期末考试还要好！

    这张卷子都是老师们临时出题，周校长也不知道这件事，显然不可能透题给乔予安。

    这就代表着，乔予安真的是靠真才实学考出的期末成绩。

    刘媛先是震惊，随后脸色变得惨白。

    于娴站在刘媛旁边。

    刘媛批改完卷子之后，就把乔予安的卷子拿走了，仔细的看起乔予安做的数学题，越看眼睛越亮。

    这绝对是个参加竞赛的好苗子！

    他们数学组的老师本来就相信乔予安的实力。

    也没打算出什么题重考。

    但是都是同事，不好拂了刘媛的面子，就干脆全找的竞赛题，想看看乔予安的潜力。

    这十道竞赛题，都是历年的难题，全国没有几个学生做出来的那种！

    乔予安居然只错了两道！

    于娴喜滋滋的想着。

    乔予安是年级第一，下学期肯定会分到她的班里！

    到时候她要问问这孩子有没有参加数学竞赛的想法，着重培养乔予安！

    显然，不只有于娴这么想。

    好几个物理组和化学组的老师也是这么想的。

    盯着乔予安的眼神就像是饿狼盯准了一块美味的肉。

    乔予安：“……”

    怎么突然感觉凉飕飕的。

    她下意识伸出手搓了搓胳膊。

    今天回去多穿一件衣服好了。

    办公室陷入了长久的寂静。

    最后还是乔予安先打破了沉默。

    “我可以回去了吗？”

    女孩全身的尖刺收起来的时候，漂亮的眉眼弯弯，看起来乖巧软萌，就像是小小软软的白团子，软成一团。

    于娴笑眯眯的摸了摸她的头，莫名有种看崽的和蔼。

    “回去吧，继续加油，老师很看好你哦！”

    乔予安乖乖点头，“我会的，谢谢老师。”

    走到办公室门口的时候，小姑娘突然回头，展颜一笑：“刘老师，别忘了你答应的，当着全校同学的面向我道歉哦！”

    刘媛的脸色顿时黑成锅底！

    当着这么多人的面，她想耍赖都不成！

    她内心第一次有了后悔。

    ……

    发成绩的当天。

    颜妍言感觉心脏在胸腔里扑扑直跳，速度快的不可思议，简直比自己中考的时候还要紧张。

    看的旁边乔予安十分好笑。

    握了握她的手。

    “这么紧张干什么？反正一会儿就要发成绩了。”

    颜妍言看着乔予安淡然的模样，只觉得心中那点不安也被女孩的沉静一点点抚平。

    但还是有些担心。

    之前她顾及到乔予安的情绪，放假这两天也没有跟她提过考试的事情。

    只不过临了到了发成绩的时候，她实在忍不住了。

    小小声的问乔予安：“安安，你考的……怎么样啊。”

    怎么一点……也没看安安担心？

    乔予安已经提前来学校，知道自己年级第一的成绩，当然一点都不担心。

    不过，就算不知道，她也有自信能拿下年级第一。

    “还不错。”女孩弯弯唇，“你呢？”

    颜妍言顿时笑了笑，“我感觉挺好的，说起来都多亏了你给我的那几本辅导资料，知识点讲解的很全面，针对易错点进行的强化训练那些题也很典型……”

    颜妍言说到一半，停顿了一下。

    说起来，辅导书还是安安给她的。

    那安安自己肯定也做了这些辅导书，那期末考试肯定没问题！

    毕竟安安比她聪明多了。

    颜·十级粉丝滤镜·妍言顿时放心。

    “我感觉进重点班应该没什么问题。”

    两个人说话的声音很小，但坐在两人前面的女生还是听了个大概。

    忍不住翻了个白眼。

    嫌弃的撇嘴。

    果然这年头，做梦都是不要钱的。

    还说自己能进重点班。

    咋不上天呢！

    重点班可是年级前一百八十名！

    期中考试二十四班第一名也没有够到重点班的线。

    差的相当远。

    另一个就更有意思了。

    真觉得自己能考年级第一？

    还敢跟班主任呛声。

    不知道哪来的自信。

    期末成绩下来前，A中一班都会在广播里召开年级大会。

    各个班的班长已经接到通知，组织同学们在教室里做好等广播。

    然而，广播声响起的时候，不是熟悉的年级主任的声音，而是另一个女声！

    “我是二十四班的班主任刘媛，在这里，我要为我的偏见和过去的行为，向乔予安同学道歉……”

    