
    偏偏男人的神情无比正经。

    好像真的只是遵循外公的嘱托，觉得这样方便照顾她所以才搬进来的一样。

    乔予安：“……你不用工作的吗？”

    霍言川弯唇，笑容温和：“我现在的工作就是乔同学的家庭教师。”

    乔予安：“……”

    行吧。

    “我现在去乔家拿我的行李。”

    她想了想，然后认真的补充道：“我换了一双平底鞋，脚不会疼，你不用抱我了。”

    说完，毫不留情的转身离开。

    留下霍言川一个人站在楼道，男人收敛了刚刚到色气，舔舔唇，面无表情的抬手扣上自己衬衫最上面的扣子。

    漆黑的眸子紧盯着女孩毫无留恋的背影，轻哼一声。

    “小不开窍的！”

    他没什么情绪的抿了一口苦涩的咖啡，心中漫无边际的思考。

    或许唐临那个不靠谱的说的是对的？

    面对女孩子应该……主动一点？

    不然这个小不开窍的八百年也察觉不到他的心思！

    就在霍言川认真思索主动一点的可行性时，口袋中的手机突然震动出声。

    他拿出手机，在看清屏幕来电的人时，眯了眯眼，漆黑的瞳眸显出一分危险。

    接通电话。

    “有结果了吗？”

    唐临抓抓头发，有点忐忑：“抱歉言哥，这些人应该是被下了死命令，根本审讯不出来任何东西，还有两个牙齿中藏了毒药，我们发现的时候人已经自杀了……”

    唐临特别自责。

    “抱歉，这是我的失误。”

    霍言川轻笑一声：“来A市这边太平太久，松懈了。”

    话语很轻很淡。

    阴阴没有任何责怪的意味，唐临却感觉全身一紧。

    他立刻道：“我自己领罚！”

    霍言川淡声阻止：“不必。”

    就在唐临疑惑，言哥怎么从冷酷无情变得这么好说话的时候，就听见男人低沉的声音。

    “只要帮你办好了后面这件事，就免去你的惩罚。”

    唐临大喜：“放心言哥！我一定帮你办的妥妥的！说吧！是调查国际组织那边的反叛行动，还是打压霍家那批不听话的小崽子们？还是边境的秘密行动出问题了需要支援？”

    霍言川沉吟片刻开口道：“女孩子，怎么追？”

    唐临：“？”

    ……

    乔予安跟乔老爷子说好之后，就去了乔家。

    期间，不知道从哪冒出来的霍言川说服了乔老爷子，送她去乔家。

    阴阴这货才是给她递枪的危险分子好吧！

    为什么乔老爷子就那么放心他？

    还是说……

    乔予安靠在副驾驶上，不自觉就想起了上一世，救她那人为她介绍的S市。

    S市四大世家。

    霍、左、齐、谢。

    这四大世家都不只是涉足商界。

    其中又以霍家为首。

    霍家流传百年，其势力盘根错节，政界、商界……哪里都有霍家的影子。

    而霍家家主更是站在整个A国权力金字塔尖尖上的人物，也就比那几位权力小了那么一点。

    不过霍家家主神秘低调。

    无人知道他的名字，也无人知道他的性别、年纪。

    只是有传闻说这一任霍家家主是个病秧子，没什么实权，只不过是家族叔伯手里的傀儡。

    对此，乔予安嗤之以鼻。

    她是见过豪门争斗的。

    S市那些家族手中握着的权力和利益更大，争斗只会更加厉害！

    没点心机和手段的傀儡怎么可能这么多年还好端端的坐在霍家家主的位置上？

    说起来，霍言川也姓霍。

    她知道他能让唐临都如此尊敬，应该是S市那边的人，但她从未将他跟庞然大物的霍家扯到一起过。

    毕竟……

    姓霍的人多了去。

    不是谁都能和霍家扯上关系。

    但……

    乔予安想到自己使用的那把狙击枪，最新型号的军用狙击枪，她也只是在学校的狙击课程中练习使用过几次，一般人根本拿不到，霍言川却随随便便放在了车底下。

    女孩若有所思的轻敲车窗。

    ……

    “一枪毙命，每一枪都打到了心脏上。”

    乔瑞东拿着蒋丽华手下死亡的报告，眉头紧皱。

    枪法准到这种程度，究竟是什么人帮的乔老爷子？

    二十多人几乎毫无反抗之力就被抹杀，能做到的也就那么几家……

    而且不只是蒋家死士，连他派去监视乔老爷子的人也被悄无声息的抹除了。

    想起那天晚上突然出现在包厢外面唐临，以及当时在他旁边拽走乔予安，后来还出现在家宴上的霍言川，乔瑞东神情阴郁了下来。

    唐家……

    真就铁了心要帮那个糟老头子？

    “老爷，予安小姐来了。”

    管家的通报声打乱了乔瑞东的思绪。

    他深吸一口气，“让她进来。”

    乔瑞东冷笑一声。

    他原本放人乔予安和乔老爷子接触，是想让她试探试探乔老爷子的口风，看看他到底想怎么处理这百分之十五的股份。

    没想到这没有用的，完全被那个老家伙给控制了！

    反过来对付他！

    也不想想，究竟是谁把她带回乔家的！

    吃里扒外的家伙！

    乔瑞东把手上的报告收起来，准备好好教训一下乔予安。

    没想到，别墅正门一前一后进来了两个人。

    女孩身上穿着白色的衬衫，男人穿着修长的黑色风衣，无声的站在她身边，看上去竟然还有些般配。

    “安安！乔家是这些阿猫阿狗能随便进的地方吗？”

    乔瑞东看见霍言川就十分不爽，开口冷嘲道。

    乔予安眉眼弯弯：“爸爸，霍老师是我的家庭教师，也是我股权的委托人，可以算乔氏的半个股东，不是什么阿猫阿狗。”

    女孩轻飘飘一句话就把乔瑞东堵了回去。

    而且专挑他难受的地方说。

    戳的他又憋屈又不知道怎么把火撒出去。

    乔予安温和的笑道：“爸爸，没什么事的话我就上楼去收拾我的行李了。”

    乔瑞东气的心脏疼，摆摆手。

    乔予安越过乔瑞东，朝自己的房间走去。

    然而，走到房间门口时——

    原本紧闭的房门此刻正开着，床单被掀翻，书柜、书桌的门全部敞开，里面的东西都被扔了出来！

    乔予安看着被翻的乱七八糟的房间，眼神一冷。