
    “……”

    眼看着突然窜出来的人，乔予安内心缓缓打出一个问号。

    这一坨圆滚滚是从哪里冒出来的？

    侯正显然一点都没觉得自己偷摸撬墙角的行为有什么问题，发现没看到数学老师的身影之后就更加放心大胆起来。

    搓搓苍蝇手，努力让自己的笑容看起来和蔼。

    “我是三班班主任侯正，是这样的，我们物理组的老师都相信，你是一个十分有才华的学生，才高八斗、学富五车、满腹经纶、材高知深……有惊才风逸，壮志烟高之才……”

    说到一半，侯正还有的卡壳。

    显然这些赞美之词已经用尽了他毕生的语文功底。

    他低头偷偷看了一眼小短手里塞的找语文老师打的小抄，然后若无其事的抬头，迅速把最后一句补上：“粗缯大布裹生涯，腹有诗书气自华。”

    “我们物理竞赛，十分需要像你这样优秀的学生，为班级、为学校争光。而且参加物理竞赛拿到全国名次，还有机会保送S大哟~”

    侯正一边说着，一边摇头晃脑。

    语气仿佛推销。

    配合他圆圆的脑袋和更加圆滚滚的身躯，看上去格外具有喜感。

    乔予安：“……”

    听着物理老师说这一串，总有种莫名的违和感。

    见乔予安不为所动，侯正打量了一圈，确定不会有数学老师在听完他说的后面几句话突然冒出来打他一顿之后，语重心长的劝说。

    “而且我们物理不像数学，还要你跟别的同学竞争才能拿到资格，只要你想参加物理竞赛，我们物理组全票通过毫无疑议！我们还能给你提供单独的物理实验室，特别大，里面实验器材贼丰富，不像数学组只能给个扣扣搜搜的破旧小教室，连个小班都盛不下，万一你想在教室里打滚都滚的不舒服……”

    乔予安：“……”

    不是，她为什么要在教室里打滚？

    她无奈扶额，轻声道：“侯老师，我已经和乔影姝同学竞争完了，拿到了参加数学竞赛的资格。”

    “哦竞争完了啊，没事没事，没拿到也没关系，我们物理可以……”侯正没想到乔予安会超过乔影姝拿到竞赛资格，正准备快乐的接手乔予安，听到这句话，傻眼了。

    乔予安虽然成绩好，可乔影姝毕竟被当做种子学生培训了将近半年的数学竞赛，乔予安居然考过了她？！

    侯正：“……”

    他站在原地伤心了几秒，忽然怒道：“你成绩那么好干什么？”

    怎么科科都这么优秀！

    导致他们抢人都抢不到手！

    乔予安：“……”

    #对不起怪我太优秀#

    得知这个消息，侯正心中有些烦闷的捋了捋头顶本来就稀疏的头发。

    他这次很大概率会无功而返了，但是就这么眼睁睁的放弃侯正又有些不甘心。

    到时候真的只能让林舒航这个小兔崽子跟梁亦琛一起参加了？

    想到梁亦琛，侯正忽然眼睛一亮。

    试探的看向乔予安，笑眯眯的开口。

    “乔予安同学，你有兴趣同时参加数学和物理竞赛吗~”

    乔予安：“……”

    可以但真的没必要！！！

    ……

    下午放学。

    东区操场。

    体育器材旁边，韩晨宇和林舒航把书包往沙坑旁一丢，正紧张刺激的打游戏，期间时不时互相送上“nmsl”的亲切问候，两个人相处和睦，画面十分和谐有爱。

    “艹，这傻缺就硬送！就硬送！好好的顺风打成逆风！”

    韩晨宇专注的厮杀，头顶的呆毛都紧张的直立。

    正在这时，一个面容青涩的少年从沿着跑到从操场边缘跑了过来，站到林舒航面前，扶着双膝气喘吁吁道：“航、航哥！侯、侯正说……”

    林舒航头也不抬。

    “打游戏呢，侯正等会再说！他肯定又催我去做那些蛇皮竞赛题了！我昨天就被那些歹毒的题目摧残的脑子都要炸了，我害得我今天排位连跪。我才不要去继续被摧残！”

    少年连忙摆手，“不是，侯正说物理竞赛你没被选上！”

    “……卧槽！这tm是真的？”

    林舒航顿时激动的从体育器材上弹了起来，手机随手往旁边一丢，双手扶住男生的肩摇了摇。

    “是哪个人美心善的小哥哥小姐姐把我解救于苦海之中？！”

    男生摇摇头：“我不知道……但是老侯说你可以解放了，然后赶紧把你实验室里的简笔画通通收走给人腾地。”

    侯正原话比这更不客气。

    说的是让林舒航赶紧把他实验室造的那堆垃圾收走。

    林舒航顿时眉开眼笑。

    一把拦住韩晨宇的肩。

    “走走走，别打游戏了，快陪哥哥去收拾东西，以后哥哥天天跟你打游戏。”

    韩晨宇面无表情的看他一眼，头顶的呆毛杀气腾腾。

    他们本来就处于劣势。

    林舒航一挂机。

    本就不明朗的局面顿时雪上加霜。

    林舒航见韩晨宇面露杀气，精准化解：“我把家里的珍藏版秋神手办给你！”

    他们玩的是《战争》的手游版。

    玩战争这款游戏的人，大部分都是简秋白的粉丝。

    林舒航也不例外。

    两人是表兄弟，经常一起打游戏。

    只不过他没有韩晨宇那么死忠。

    韩晨宇毫不犹豫丢下手机里的另外三个憨批队友，果断选择了手办。

    游戏一推，走过去拿上书包。

    “走吧。”

    林舒航：“……”

    这就是粉丝的力量吗？

    见识了见识了。

    两个人一道去了实验室收拾东西。

    过去的时候，侯正正带着一个学生站在实验室门口为她介绍注意事项。

    声音听起来特别温柔，和平时对着他无比嫌弃的语气完全不一样。

    林舒航心里有点小心酸。

    不就画了几张他的秃头画么。

    这人怎么还搞两幅面孔！

    韩晨宇没想那么多。

    在他心里。

    帮林舒航收拾房间=拿到秋神手办。

    林舒航收拾好心情，准备看看是哪个小可爱解救的他，却在看到侯正旁边女生时惊诧的睁大眼睛。

    “乔予安？”

    他下意识的问道：“你不是参加数学竞赛吗？怎么来参加物理了？”

    他挠挠头：“难道是搞错了？那乔影姝一下午哭啥呢？”

    