
    唐临哭丧着脸跟被无视了反抗意见的乔老爷子交换了衣服。

    然后又带上了一顶乔予安不知道从哪里摸出来的假发。

    霍言川看着小姑娘紧锣密鼓的收拾，漆黑的瞳仁划过一点笑意，但是在想到参与这件事的人之后，又重归于阴沉。

    抿着唇，神色清冷，“还有六个人，一个狙击手，应该在万新广场写字楼C座17层以上。”

    他顿了一下，轻声道：“如果可以的话，帮我留个活口。”

    “活口？”

    乔予安挑眉。

    “嗯。有点事情……需要解决一下。”

    ……

    “头，人出来了。”

    时刻紧盯乔老爷子动向的男子蹲在监视器前，看着衣服、身形都和乔老爷子一样的人从人群中窜出，立马掐灭手中的烟头，向上级报告道。

    “狙击手准备。”

    被称为“头”的男人眯了眯眼，果断下令。

    而这个人，正是穿上了乔老爷子的外套，佝偻着腰身前进的唐临！

    唐临皱成一张苦瓜脸。

    “小嫂……乔妹，这样能行吗？不会被对方看出来？”

    乔予安睨他一眼。

    “放心，监视的人只能通过摄像头看到你，只要你别作死对着摄像头跳钢管舞，他们就认不出你来。”

    接任务的国际组织手上有的应该只是乔老爷子的照片。

    不熟悉乔老爷子的人不可能隔着监控一眼认出来这不是乔老爷子。

    唐临：“……”

    不他不是会跳钢管舞的那种风骚男人！

    乔予安只带了一个简秋白派来的人帮忙开车。

    那人显然知道她的身份，见到她之后恭敬的叫了一声“乔小姐”。

    乔予安嗯了一声，“先上车，你绕着万新广场开，把他们引到前面的停车场。”

    男人应道：“是。”

    几乎是三人上车的瞬间，追兵同时赶到！

    两辆漆黑的轿车近在咫尺。

    车窗打开，有人探出身子拿着装了消音器的手枪对准他们连开好几枪——

    “砰！”

    车子后窗玻璃顿时破裂开来！

    乔予安迅速弯下腰身，躲避横飞的碎玻璃片，但手臂上还是难免被划伤了几道。

    她冷酷的勾起唇角。

    细白的手指迅速给手枪装上消音器。

    起身对准后面的汽车连射两枪，然后立马躬身蹲下。

    第一辆追击汽车的两个前轮被精准打中了车胎，没有一颗子弹浪费！

    负责驾驶第一辆车的人感受到车子不受控制，有些惶恐的按动了耳朵上的通讯器。

    “头！头！车胎被打爆了！”

    男人完全没有想到，对面的枪法会这么准！

    只用了两枪，就直接打爆了车胎！

    而且开枪的好像还是个女人……不，应该用女孩来称呼！

    虽然对方动作很快，只是惊鸿一瞥，但他还是从前面车子破碎的后车玻璃看到了开枪的人的样貌。

    倾国倾城的容貌，精致的五官好像还尚未张开，带着一点独属于少女的青涩柔软。

    偏偏开枪的动作干脆利落，像是无数次游走于生死间练出来的野兽般的直觉！

    诡异而又和谐。

    A市什么时候出现了这种人物？

    而且看年纪，比他知道的那几个“天才”还要小上好几岁！

    第一辆车因为惯性向前滑行了好几米才堪堪停住，随后不受控制的一个摆尾，横亘在街道中央，完美挡住了第二辆车的追击。

    “你们搞什么呢！”

    第二辆车上的人一脸懵逼。

    从监视器里一直指挥行动的那人忍不住爆了一句粗口。

    “草！你们都是一群猪吗？之前的训练都是混过来的？”

    他咬牙下令，“目标在往万新广场移动，第二小队绕道继续追，我们的狙击手在那里，他们过去就是送死！”

    说着，男人略微有些得意的勾起唇。

    只有最开始监控的男人觉得有些不对。

    阴阴有无数种逃跑路线。

    为什么他们会这么正好的……冲着狙击手的方向逃呢？

    ……

    “这是谁的车？”

    唐临完全不知道发生了什么，只听到枪声乱响，求生欲很强的在副驾驶缩成了一个球。

    此刻听到乔予安的问话，才抬起头回答道：“言哥的。”

    “哦。”

    乔予安若有所思的眨眨眼，纤细素白的手指把玩着车子后座的下方拖了出来的盒子里找到的枪，点评道。

    “看来霍老师挺招恨的，备手枪防身不行，还备着把狙击木仓。”

    唐临差点一口老血喷出来。

    言哥是天生的狙击天才。

    或许是出于爱好，经常在车里备把狙击木仓。

    但他没想到居然被小嫂子扒拉出来了！

    他干笑两声：“那啥，毕竟言哥从小体弱多病，身体不太好……”

    乔予安：“……那他挺虚的。”

    唐临：“……！”

    这话他没法接！

    乔予安掂量着手中的枪，垂眸研究片刻。

    还行。

    虽然不是她常用的型号。

    但她在学校的时候用过几次。

    负责开车的手下眼看着前面就要到万新广场，转头询问道：“乔小姐，马上就要到了，怎么走？”

    “往右拐到第一个路口……”

    乔予安话还没说完，汽车的前窗玻璃“砰”的一声炸开，有子弹直直打入了男人的右肩头！

    “是……狙击手……”

    男人咬着牙说完，艰难的想用左手操控方向盘，第二颗子弹就紧接着射了过来！

    男人完全来不及说话，就晕了过去。

    乔予安在后驾驶，完全看不到前面，只能凭借声音判断情况。

    在听到第二声枪响之后，立马对唐临道：“唐少，你把他抱到副驾驶上。”

    女孩的声音十分冷静，唐临下意识按照她的指挥去做。

    然而等到把人抱过来之后，他才发现是什么情况。

    男人身上中了两枪，大片的血洇湿了他的衣服，车中充斥着浓郁的血腥味。

    最关键的是，此刻汽车正要经过一个弯道。

    无人操控的汽车因为失控猛的向前冲，眼看就要冲出弯道撞上护栏！

    唐临感觉自己的心都提到了嗓子眼里，“草草草我这么帅我不能死啊啊啊……”

    乔予安一手撑住驾驶座，干脆利落的跻身到了前面。

    她坐在驾驶座上，红唇微微勾起。

    “现在想死，还有点早。”