
    “初湛？初湛？”

    孟秋语叫了两声季初湛才回过神来。

    他依依不舍的收回黏着颜妍言的视线，对着孟秋语勉强抿了个笑容：“走吧。”

    孟秋语脸上神情淡淡的：“嗯。”

    ……

    一直走出很远，颜妍言脸上的表情才垮了下来。

    “不是吧……我现在才反应过来我要是跟孟秋语一个班的话，不就得天天看见季初湛了吗？”

    颜妍言内心咆哮成土拨鼠。

    之前她拼命追着季初湛跑的时候，哪也找不到季初湛，她现在想开了，想避着他走，偏偏特么哪哪都是季初湛！

    乔予安想了想，歪头露出一个软萌的笑容。

    “他是来找孟秋语的，应该不会总缠着你。要是怕他找麻烦的话，你可以多跟我在一起，他好像还挺烦我的，你跟我在一块儿的话他应该就不会来骚扰你了。”

    颜妍言觉得她说的很有道理。

    重重点头表示赞同。

    泪汪汪的盯着她。

    “呜呜呜安安你真好！”

    乔予安低垂着漂亮的眉眼，纤薄柔软的唇瓣向上翘起一个细小的弧度，她歪头想了想，继续给颜妍言洗脑。

    “不过言言，我原本以为他是你的竹马，应该人还不错，但是没想到他追着孟秋语，还对你纠缠不清，这简直就是……”

    乔予安欲言又止的停顿，颜妍言想也不想的替她补充完整。

    “渣男！”

    说完之后，颜妍言忍不住纳闷。

    她以前怎么没看出来呢？

    果然爱情让人冲昏头脑。

    渣男有什么好追的？

    安安她不香吗？

    她气哼哼的补充：“我以后一定躲着这个渣男走！”

    乔予安看着气呼呼的颜妍言，笑眯眯的摸了摸她的头。

    ……

    季初湛和孟秋语走出很远后，季初湛才犹豫着开口问道：“颜妍言……她和你一个班吗？”

    两人沉默了一路。

    季初湛一开口，问的就是颜妍言。

    这个认知让孟秋语眸中的情绪又暗了一分。

    孟秋语还是往日的语气，听不出什么喜怒，淡声道：“是一个班。”

    季·钢铁直男·初湛完全没看出孟秋语的不对劲，此刻满脑子都是一个假期没见的颜妍言。

    以前他虽然烦颜妍言缠着他，总是想尽办法躲开她，但两人家族的关系让他们不可能不见面。

    这还是他第一次这么长时间没有见过颜妍言。

    久到他总觉得像是缺了点什么，浑身不自在。

    他忍不住追问：“她在你们班怎么样，还是天天和乔予安在一起吗？”

    少年的声音里带了点不易察觉的酸气。

    孟秋语停下脚步，定定的看了他几秒，温声道：“初湛，你如果喜欢颜妍言，就大胆的去追她，虽然她有些小心思，但那毕竟是因为喜欢你，而且她是你喜欢的女生，我也不想多评判什么。只是希望你不要拿我当挡箭牌，这种感觉很不舒服。”

    说完，孟秋语掉头就走。

    季初湛：“……”

    等等，他不是这个意思！

    他看着孟秋语毫不犹豫转身离开的背影，懊恼的抓头。

    他到底在干什么啊？

    之前孟秋语就是介意他跟颜妍言的关系，才始终不肯接受他。

    他费尽心思好不容易甩开颜妍言，让孟秋语跟他的关系近了一点。

    结果现在又被他这个大傻逼搞砸了！

    他就是个大傻逼！

    季初湛抛开脑子中别的念头，朝着孟秋语的方向快步追了上去。

    他一把握住孟秋语的肩拦住她前行的脚步，低声下气的解释：“秋语你听我说，我不是这个意思，我只是一整个寒假没有跟她见面，而且没想到她会跟你在一个班，猛然看见她心里有点好奇而已……”

    听到季初湛说自己一个寒假没跟颜妍言见面，孟秋语的眸光闪了闪。

    季初湛总感觉自己越描越黑，干脆不解释了，握住孟秋语的手认真道：“我发誓，我只喜欢你！对颜妍言完全没有那个意思！你别生气了好不好！”

    孟秋语继续往前走。

    但是没再阻拦跟上来的季初湛。

    只是淡淡说了一句。

    “我们还是先做朋友吧。”

    ……

    孟秋语和季初湛到西区操场的时候，乔影姝敏锐的察觉到两个人之间气氛不对劲。

    两个人谁也没说话，只只是安静朝着西区实验楼的方向走。

    乔影姝和孟秋语之前就被预定为参加数学和英语竞赛的学生，学校特别为参加竞赛的学生在旧实验楼里腾出来了几个教室，供他们放学后继续自习。

    走进教室。

    原本一直和季初湛坐一桌的孟秋语默不作声拎着书包直接放到了她的旁边。

    乔影姝忍不住笑了：“吵架了？”

    孟秋语淡声：“没有。”

    乔影姝眼珠一转，大概能猜到几分。

    孟秋语每次不理季初湛，基本都是因为颜妍言。

    扭头看向季初湛。

    “颜妍言又缠着你了？”

    “也没有……”季初湛烦闷的抿唇，不知道怎么解释。

    孟秋语轻笑一声：“颜妍言最近没缠着他，可能他有些不习惯了。”

    孟秋语这话一说，乔影姝顿悟，她凉凉的开口：“季大少可别在这种事情上犯傻，对你热情一阵死缠烂打，给你一种她非你不可的错觉，再故意冷着你吊人胃口，最后让人乖乖上钩……有些女人最懂这样的手段了。”

    以前季初湛听两人的话，还觉得有道理。

    但是现在越听越觉得不舒服。

    他岔开话题：“行了，不提这件事了，你们接着学吧。”

    他偏头，看着两人面前放着的竞赛书：“明天不是开学考试，你们不复习吗？”

    乔影姝笑道：“假期的时候没有落下，就不浪费时间在这些已经熟知的知识上了。”

    季初湛哦了一声，嘟囔道。

    “你们这些学霸都是这样，放假的时候都拼命学……那你这次开学考试应该能考过乔予安吧？”

    季初湛现在看乔予安浑身不顺眼，特别盼望有人能压压她嚣张的气焰。

    乔影姝的手指缓缓收紧。

    她轻呼一口气。

    “不知道，不过我假期学习的重心主要在竞赛上。”

    “也是。”季初湛翘着二郎腿想了想，回答道：“毕竟你的目标可是S大，跟乔予安那种人不一样。”

    