
    如果以前听到季初湛这句话，她大概会因为得到了一点他的回应而无比兴奋。

    此刻内心却无比平静。

    甚至觉得有点好笑，还有点愤怒。

    她好像……

    不喜欢他了。

    颜妍言是这么想的，也是这么说的。

    “季初湛，我以前渴望你陪我出去，想方设法的缠着你，不在乎你怎么说我是因为我喜欢你。但是现在，我不喜欢你了。”

    颜妍言盯着季初湛，神情认真。

    “我不会再死皮赖脸的纠缠你，也请你不要再干涉我的任何事情。安安是我的朋友，我知道她是一个什么样的人，不需要你来告诉我。”

    她顿了一下，补充道：“我父母那边我会去说，也希望你不要像上次一样跟他们说些有的没的让我谨慎交友之类的话，我有自己的分辨能力。如果你再因为这点小事而去给我父母告状，我会看不起你。”

    “……”

    季初湛双眼瞪大，被噎的说不出话来。

    他不就之前跟颜妍言的父母随口提了一句让他们提醒一下颜妍言，以防她交友不慎，至于记到现在？

    而且他都要被揍的人都快站不起来了！

    这还是小事？

    但是最令他难受的，还是颜妍言口中的那一句“不喜欢”。

    她不喜欢他。

    不会再像之前那样走到哪跟在他屁股后头。

    他也不会被人嘲笑走哪都带个跟屁虫。

    也不用为了季家和颜家的合作违心的哄她……

    可他怎么感觉心里更难受了？

    然而，颜妍言已经把注意力重新放回到乔予安身上，摸了摸女孩毛茸茸的脑袋，温声道。

    “安安，你不要搭理他。下次他要是再来找你，你就直接告诉我。”

    乔予安乖巧的点点头。

    卷翘的眼睫微抬，雾蒙蒙的茶瞳小心的望着她：“那我们还可以做好朋友吗？”

    颜妍言想也不想：“当然！”

    她严肃的道：“你不要听季初湛胡说八道，你是什么样的人我最清楚了！他这人眼瞎还没脑子，只有四肢稍微发达一点。”

    颜妍言顿了一下，问道：“有人接你回家吗？我把你送到校门口吧！”

    乔予安软软的应了一声。

    心想。

    四肢也不是很发达。

    她接过颜妍言手中的书包，乖巧的跟她往校门口走。

    留下季初湛一个人懵逼的站在原地。

    “不喜欢就不喜欢！谁稀罕你喜欢！嘶——”

    季初湛盯着两人的背影，气恼的嘟囔了一句，一拳锤在旁边的墙上。

    然而动作间扯动了身上的瘀伤，立刻疼的倒吸一口凉气。

    不远处。

    孟秋语抱着手中的课本，看到季初湛黯淡下来的神情，唇边的笑容淡了些。

    她放学后，习惯性的去了他们经常约见面的东区操场。

    但是等了好一会儿，也没见人过来。

    以为他遇到了什么事。

    就准备去教室找他。

    没想到在回去的路上，听到了熟悉的声音。

    她绕过去一看，果然是季初湛。

    出乎她意料的是，旁边不仅站着颜妍言，还有那个最近在学校风头很盛的乔予安。

    几个人不知道在争吵什么。

    下一秒，她就听到了颜妍言的那句现在不再喜欢你了。

    孟秋语的内心十分诧异。

    认识季初湛这么长时间，她自然知道颜妍言有多喜欢他。

    喜欢到自尊都可以不要的那种，怎么可能说不喜欢就不喜欢？

    只不过，在看到季初湛脸上的失落和黯淡之后，顿时反应过来。

    无声的笑了一下。

    她就说颜妍言怎么会突然这么说。

    原来是有人教的。

    不过这一手玩的漂亮。

    以退为进。

    怪不得最近季初湛跟她相处的时候都有些心不在焉。

    想到乔影姝跟她说过，她的这个姐姐很有心机，孟秋语眯了眯眼。

    虽然这些手段都不怎么上的了台面，但不得不说，这种小手段对男生来说还是挺有用的。

    她抱紧手中的课本，没有上前叫住季初湛，而是脚步一转，朝着刘媛的办公室走去。

    ……

    第二天中午放学，乔予安和颜妍言就被叫到了年级组办公室。

    “颜妍言同学，现在虽然只是高一，但是老师还是希望你把心思放在学习上，不要成天想着那些有的没得情情爱爱的事情。你家长送你过来是来学校学习的，不是来学校谈恋爱的！”

    想到昨天放学自己又接到同学举报，说看到颜妍言和季初湛纠缠不清有损学校风气。

    刘媛就气得要死。

    A中对早恋这种事抓得很紧。

    要是被纪律委员查到，不仅要扣二十四班的纪律分，还会影响刘媛自身评职称。

    而且经历了自己丈夫的那件事，她最厌恶的就是不好好学习一心只想恋爱的学生。

    颜妍言听着刘媛的训话，差点打了个哈欠，神情有些无所谓。

    比起让她好好学习。

    她爸妈可能更想让她来谈恋爱。

    最好能把季初湛把到手。

    刘媛也不是第一次训她。

    等她训完就没事了。

    “要是下次再发生这种事，就让你爸妈把你领回去谈你的恋爱！别上学了！”

    刘媛的神情激动，就差伸出手点着颜妍言的脑门骂她。

    乔予安皱了皱好看的眉头，把颜妍言往身后一拉。

    “老师，再发生什么事？您可不可以说清楚一些？而不是劈头盖脸一顿责骂。”

    “乔予安，我还没说到你呢，你还好意思插嘴？”

    刘媛刚刚平复了一点的火气又挑了起来，“昨天有人看见颜妍言对咱们班男生纠缠不清，女孩子能不能自爱一些？”

    办公室还坐着其他班级，还没去吃饭的老师。

    刘媛没说出是谁。

    但这么一说，基本上都猜到了。

    毕竟颜妍言喜欢季初湛是出了名的。

    乔予安皱着眉，一字一顿：“言言没有对他纠缠不清。”

    刘媛冷笑：“别的同学亲眼看见的，能有错？幸好人家跑来提醒我，而不是告诉值周老师，不然这周的纪律分就要因为你扣光了！”

    “还有你乔予安，以后多管好自己，别在学校教唆别人违反校规校级，不学无术，回家就拿高二的课本装模作样。”

    刘媛看着乔予安，不屑的嘲笑。

    “学习是自己的，装给别人看有什么用？有本事你考个第一出来啊！”