
    “……”

    郁问愤愤的盯着这一行字，熊熊燃烧的怒火几乎要将他包裹，如果不是还在直播，他大概能当场掀桌！

    他僵硬的扯动唇角，几乎是下意识的逼问：“你是职业选手吗？”

    “不是。”

    乔予安十分诚实：“之前玩过半年，好久没玩了。”

    乔予安的弹幕一发，直播间顿时无数弹幕跟着反驳。

    “只玩过半年？鬼才信你好不好！”

    “呵呵，半年能有这水准？我把头拧下来给你玩！”

    “不会吧不会吧不会吧？不会有人真相信这人说的鬼话吧？”

    “啧啧，简秋白真恶心，净玩些阴的，自己不接受挑战还找职业选手开小号搞郁神带节奏，简秋白滚出电竞圈！”

    还有一些弹幕受不了郁问粉丝的阴阳怪气。

    “说人家是职业选手，你们倒是把人家是哪个职业选手找出来啊？”

    “打又打不过，酸又酸的很。”

    乔予安盯着飞快刷过的直播间弹幕挑眉，选中其中一条弹幕回复：“我等你的头。”

    说完，开放了自己游戏的对战记录。

    简秋白的粉丝则是呆了好久才回过神来。

    看到刚才还叫嚣着挑战秋神的郁问转眼就被杀了个落花流水，就一个字——

    爽！

    此刻看到乔予安的霸气回复，心中一直憋着的那口恶气像是找到了释放点，顿时直播间被一连串的“等你的头”刷屏。

    远远看去跟什么恐怖现场似的。

    郁问怕事情闹大，连忙开口：“今天的直播到此结束，祝大家新年快乐！”

    说完，就关掉了直播。

    说来也怪，刚刚一直无法用指令操控的电脑这会儿又恢复了乖巧，听话的关闭了直播间。

    直播结束后，郁问脸色难看的靠在电竞椅上，手指还有些微微发软。

    他沉默的从兜里掏出纸巾，抽了一张擦了擦额头的冷汗。

    经纪人气到脾肺都快要炸开。

    刚刚直播不敢说话，现在忍不住厉声问道：“这突然冒出来的人到底是谁？是简秋白吗？”

    “我……不知道。不过绝对不是简秋白。”

    简秋白的打法完全没有这人的犀利。

    他作为团队的灵魂，更倾向于稳扎稳打。

    刚刚和他对局的这人则像是具有攻击性，下手间杀戮果决。

    郁问在脑子里把所有可能的人全部过了一遍，思考他们的打法和手速，最后一一否定。

    “不知道？”

    经纪人纳闷询问。

    “嗯……但是对方绝对有职业选手的实力。”

    还有一句话郁问没说。

    他甚至感觉那人的实力在简秋白之上！

    和简秋白1V1时，他还会有两人旗鼓相当的错觉。

    可是和“C”打的时候，他感觉自己一直在被对方牵着鼻子走，陷入了对方的节奏里。

    “C”对待他就像是懒洋洋的凶兽，漫不经心逗弄着难以逃出自己手掌心的猎物。

    可这怎么可能？

    简秋白的水平已经是A国顶尖，怎么可能不声不响突然冒出一个还在他水平之上的人？

    经纪人烦闷的在房间里转了好几圈。

    “这下麻烦大了，如果是应战简秋白输了还好说，输在一个莫名其妙的人手上……”

    经纪人要恨死这个突然冒出来搅局的人了。

    这人到底是谁？

    ……

    TK训练基地。

    乔予安挂断电话之后，简秋白就像放下了什么重担，又变回了平日的快乐非主流，把面前开着直播的电脑一关。

    起身，迈开修长的腿就往门口走。

    耿时霖一脸懵逼，下意识问道：“秋神，你去哪？”

    简秋白眨眨眼，无辜又理直气壮。

    “去看春晚呀！”

    耿时霖：“？”

    他伸手指了指被简秋白丢在电脑桌旁，还在闪个不停的手机，迟疑的开口：“这个……不用管吗？

    简秋白抬手撩了撩酒红色的发丝，喜滋滋的道：“我听乔～妹～的～～”

    耿时霖：“……”

    他看着简秋白欢快的背影，纠结了一下，还是拿起简秋白的手机，跟在他身后一起离开了训练室。

    简秋白说是看春晚，就真的是看春晚。

    一点别的事没关心。

    倒是耿时霖在一旁十分纠结。

    虽然电话那边的女生说要帮秋神找回场子，但是怎么找、能不能找回来，都是一件未知的事。

    而且那个女声听起来就很乖很嫩，说不定还是未成年，最多放放狠话，或者组织粉丝刷个词条什么的。

    耿时霖总觉得不靠谱。

    但要说具体的解决方法，他也没有。

    他坐在沙发上，偷偷摸摸瞅了一眼简秋白，趁他不注意从茶几上摸了个蓝牙耳机带上，进了郁问的直播间。

    然后目瞪口呆的看完了乔予安以壕欺人干翻榜一，又把郁问打得落花流水。

    耿时霖感觉自己的世界观都被颠覆了！

    这尼玛是个什么神仙！

    就在耿时霖怔神间，一条消息弹了进来。

    【宇宙无敌神仙乔妹：新年礼物。给你把场子找回来了，开心点。】

    耿时霖握着手机，又看了一眼旁边的非主流，内心升起一种说不出的奇怪感觉。

    他把手机递给因为小品笑的像个傻白甜的非主流。

    斟酌了一下措辞。

    “你爸爸的……消息。”

    ……

    当天晚上，#郁问被简秋白粉丝击败#再次冲上了热搜第一。

    虽然郁问没有放出直播录像，但是有好事的观众从乔予安疯狂打赏开始，就已经把这段直播录了下来。

    热搜点进去的第一条微博放的就是郁问被乔予安击杀的合集。

    下面都是简秋白和郁问的粉丝互掐。

    郁问的粉丝diss简秋白缩头乌龟，简秋白的粉丝diss郁问技术垃圾，就这还想挑战秋神，不如打过秋神的粉丝再说。

    袁通明刚抢完班级群里的红包，电视上春晚正播放到歌舞节目，他不爱看这个，打开微博就看到了热搜第一后面火红的“爆”字。

    正准备点进去看。

    许久没有动静的微博群里突然弹出一条消息。

    【Candy全球粉丝后援会皮下】

    【只想吃甜甜的Candy：我和公司联系上了。】

    【只想吃甜甜的Candy：Candy已经确定会复出，就在今年下半年！】

    