
    梁亦琛麻了。

    他古怪的看了孟秋语和乔影姝一眼，默默朝旁边挪了挪脚。

    孟秋语没察觉出什么，只是时不时抬眸看一眼霍言川。

    ……

    霍言川的车就停在机场外面。

    把行李箱放到后备箱之后，霍言川先绅士的替乔予安拉开副驾驶的门，才坐回驾驶位上。

    修长白皙的手指握住钥匙，发动车子。

    另一只手则是从口袋中拿出手机，打开微信，给乔老爷子发过去一条语音。

    “外公，人已经接到了，您放心吧。”

    说完，把手机放回口袋。

    乔予安略微诧异的抬眼，纤长的眼睫颤了颤。

    居然还真的是外公让他来的。

    明明昨天她才跟外公说好，自己跟着学校的安排就好，没必要搞特殊。

    乔予安完全没有想到，这根本是霍言川得知她今天要来S市比赛之后，主动去找的乔老爷子把人拐过来的。

    她看了一眼窗外逐渐模糊成一条深深浅浅的线的景物，“我这段时间住在哪里？”

    霍言川修长的手指握着方向盘，舌尖抵了抵后槽牙，声音听起来十分理所当然。

    “你先住我家。”

    男人顿了一下，赶在女孩提出质疑之前轻描淡写的补充。

    “住在我家比你一个人住在酒店安全，而且我这段时间不忙，还可以帮你辅导一下数学和物理竞赛的内容。”

    乔予安的询问被堵了回去。

    她歪着头思考了一下。

    反正她也不是第一次在霍言川家补习。

    她相信他的人品，不会做出什么过分的事情。

    而且他课讲得……确实很好。

    乔予安绝不承认，是这段时间没有吃到霍言川做的饭，让她有些想念霍言川的厨艺了。

    得到了小姑娘的默认，霍言川毫无心理负担的把人往自己家里拐。

    霍言川住的地方不算偏僻，但也不是离市中心很近的繁华地区。

    路上有些堵车，耽搁了一段时间。

    原本半个小时的路程开了一个小时。

    把车停到车库之后，霍言川就带着乔予安上了楼。

    霍言川的家在楼道的最尽头。

    然而迈出电梯，走进过拐角之后，两人就是一怔——

    霍言川的家门口正站着一个穿着咖色呢子大衣，头发精致的盘起，身姿窈窕的女人！

    大约是听到了楼道的动静，女人转过身来，看到霍言川，瞳眸先是显露出一丝笑意，这点笑意又在视线落到跟在霍言川身后的小姑娘身上时顿住。

    女人的目光在两人之间来回扫过，眼神有些微妙。

    “言川，这是？”

    女人保养得当，穿着打扮优雅贵气，声音也十分好听。

    霍言川也有些诧异。

    梁姨怎么会突然过来？

    他拉着小姑娘，毫不心虚的对上梁惠一的视线，淡定解释。

    “这是我的学生，乔予安。您今天怎么有空过来？”

    霍言川的私人住处只有少数几个亲人朋友知道。

    之前那件事发生之后，梁惠一就对他十分嫌弃，联系方式全部拉黑。

    虽然后来两个人关系缓和了不少，但是让梁惠一主动来找他还是不太可能的事。

    梁惠一听了霍言川的解释，挑眉，目光直直落在乔予安身上，神情有些玩味。

    这就是……让霍言川拜托她和许多跟她同水平的科学家专门编写高中辅导资料的那个小姑娘？

    她盯着乔予安，不着痕迹打量了一番。

    因为是班级集体行动，为了方便侯正找人，女孩身上还穿着A中的校服，细密的墨发扎成了丸子头，露出女孩修长的天鹅颈，鬓间的几率碎发很好的修饰了女孩的脸型。

    女孩的五官也十分精致，漂亮的眼眉弯弯，模样看起来就很乖。

    察觉了梁惠一的视线，女孩扬起头，冲着梁惠一露出一个软萌的笑容，嗓音温软：“您好。”

    梁惠一顿时被这笑容笑到了心里去。

    这孩子也太乖了！

    又乖成绩又好的小棉袄，谁不喜欢呢？

    她一下就理解了霍言川之前跟她通话时的炫耀心情！

    梁惠一克制住自己冲上去把小姑娘按在怀里搂搂抱抱的冲动，努力让自己的语气听起来温和。

    “乔予安是吧？我是霍言川的小姨，你叫我梁姨就成，你是来找霍言川补习的吗？”

    她斟酌了一下措辞，用了“补习”这两个字。

    视线似笑非笑落到霍言川握着明显是女生行李箱的手上。

    霍言川一看就知道她想问什么。

    修长的手指漫不经心握住钥匙开门。

    “算是。我跟她外公说好了，乔乔竞赛这段时间住在我这里，方便照顾。”

    梁惠一啧了一声。

    梁亦琛来S市参加竞这件事赛，提前一天就告诉了她。

    她从霍言川找她要物理和数学竞赛大纲和资料的行为中推测，乔予安也会参加竞赛。

    就想过来打探一下情况。

    毕竟这段时间，越听梁亦琛说他的新同桌怎么怎么厉害，她就越觉得不对劲。

    结果没想到，一来就赶上霍言川把小姑娘往自己家里拐了！

    她以前怎么没看出来，霍言川是这么主动一个人？

    又是去A市给人家当家教，又是找人给小姑娘整理教材，人家过来考试，还巴巴过去把人接回家，生怕人家下一秒就跑了似的！

    霍言川没有管梁惠一微妙的眼神。

    打开大门之后，就把两人迎进了家。

    男人的屋子不算大，也就二百多平米，和他在A市的别墅不能比，但是布置的十分温馨，充满了生活的气息。

    霍言川把小姑娘的行李箱放到一边。

    然后主动为她从鞋柜里拿出拖鞋，放到小姑娘的旁边。

    梁惠一双手环抱站在门口，挑眉。

    “有我的拖鞋吗？”

    霍言川言简意赅：“在鞋柜里。”

    言下之意就是说，你自己拿。

    梁惠一：“……”

    一开口就是老双标了。

    她只好无语的自己拿了拖鞋，换好之后，刚准备往里走，就听见男人淡定的声音。

    “梁姨也是数学老师，这段时间你要是有什么不会的数学题都可以问她，她对竞赛题挺有研究的。”

    梁惠一：“？”

    她工具人石锤了！

    