
    耿时霖和简秋白离得很近，也听到了电话那边女生霸气的话，眼珠子差点瞪出来。

    这种“你且在此地不要动，等我为你打个脸再回来”之类如此霸总的话……

    居然从一个声音听起来就很软萌的妹子口中听到了！

    而且这个妹子的声音听起来还有点耳熟！

    耿时霖目瞪口呆，停滞的大脑半天才重新开始转动，然后瞬间反应过来。

    这不就是那个一打电话就能让本来就很骚气的秋神变得比平时还要骚气十倍的“乔妹”吗？

    想起之前他问秋神这是谁，秋神跟他说的“我爸爸”，耿时霖陷入了沉默。

    ……

    乔予安挂断电话之后，就给霍言川发了个微信。

    【安安有乔：霍老师，可以先借我一点钱吗(*≧▽≦)ﾉｼ))】

    她最近没接单，之前接单赚的钱大部分投入到简秋白的工作室帮他开发游戏。

    剩下一部分则是用来收购乔氏的散股。

    能用于周转的资金不多。

    只有五十万。

    郁问现在直播间粉丝榜日榜第一已经刷了上百万的礼物。

    大约是怕被简秋白的粉丝超，还在拼命的砸超火。

    要是问外公要这么多钱，外公肯定会问她要做什么，解释起来太麻烦。

    显得她像是个沉迷游戏不学无术的不良少女。

    她还想维持一下在外公那里的形象。

    思来想去，霍言川是最好的人选。

    大约是这一世第一次做出借钱这种事。

    小姑娘纠结了一下，还特地挑了个萌萌的颜文字。

    对面没回消息。

    但是乔予安很快收到了一条转账消息——

    下一秒，她的银行卡里就多了一千万。

    【言:够吗？】

    【安安有乔：够的｜谢谢霍老师～很快就会还你哒(⋟﹏⋞)】

    对面沉默了一下。

    【言：不用，压岁钱。】

    过了一会儿。

    大约觉得压岁钱像是长辈给晚辈的，对面还把消息撤回了，停顿了一会儿，重新发了一条。

    【言：新年礼物(。ớ₃ờ)ھ】

    后面还十分严谨的补了一个颜文字。

    乔予安：“……”

    她脑海中勾勒着清隽高冷的男人给她发微信，发完之后觉得不对又撤回，斟酌好久找到颜文字才回复的模样，忍不住噗嗤一声笑了出来。

    有点萌。

    这是不是可以叫……清冷萌？

    她把钱冲进账户，一边思考明天国际组织的悬赏榜上，究竟是哪个小倒霉蛋会被她挑中。

    ……

    郁问今年也没回家。

    而是在RTG的训练基地里。

    他看着疯狂刷屏的直播间，勾勾唇，温和道：“我先去上个厕所。”

    说完，切了暂时离开状态。

    这样他接下来的动作和话语都不会被摄像头收录进去。

    他抬手松松领带，抬眼看向旁边的经纪人。

    “还没联系上简秋白？”

    经纪人摇摇头。

    “找不到。我买了好几个热搜，对面一点动静也没有，连热搜都没压。”

    郁问皱着眉，有点摸不准简秋白的情况。

    今天这出戏是RTG的经纪人一手策划的。

    打赏榜第一就是RTG经纪人弄得小号。

    目的就是为了把简秋白逼出来。

    上一次和TK的友谊赛简秋白没上，他们也无法确定简秋白的手伤到底好没好。

    毕竟简秋白石膏拆了，从平时活动中也看不出他手伤到底怎么样了。

    如果简秋白手伤没好。

    TK就是他们进军世冠最大的阻碍！

    所以RTG特地设计了这出，想试探简秋白的实力。

    如果简秋白想隐藏实力故意输给郁问，正好给RTG造势的机会。

    怎么都不亏。

    但是简秋白不应战也不表态，他们现在就有些摸不准简秋白到底是因为手伤不敢应战还是真的没看见……

    “你再直播一会儿，说点客套话，我加大打赏力度，省的被其他简秋白的粉丝超了。”

    RTG本身和平台有合作。

    平台帮RTG造势，RTG为平台引流。

    打赏的钱一部分还会回到经纪人的口袋。

    不然他也不会壕到这么疯狂打赏。

    郁问嗯了一声，脸上没什么表情，叫人看不出来他在想什么。

    他握紧鼠标，心中却在拼命咆哮。

    明明是他带着简秋白进的TK，他一手教出来的简秋白，结果就因为简秋白加入后TK拿到了第一个全国联赛的冠军，他的所有努力就全部被抹杀了！

    明明是团战合作的荣耀，为什么大家只能看到简秋白一个人？

    甚至他是简秋白一手带出来准备当继承人的这种话也能流传出来。

    他自问不比简秋白差。

    他们两个一个刺客位，一个战士位，本身就没有什么好比的。

    但在TK里，大家就只能看到简秋白，没有人看得到他。

    他还比简秋白大两岁。

    简秋白今年才18，正是比赛的黄金年龄，要是想熬到简秋白退役，那他恐怕永无出头之日了！

    所以他接受了RTG的条件，演了一出戏跳槽到RTG，但他没想到简秋白会冲上来救他，不惜让电竞选手看做生命的手受伤……

    他深吸一口气，把这些甩出脑海，心中默念。

    简秋白，不是我对不起你。

    只不过，人总要是为自己着想的。

    郁问重新打开直播。

    直播间的名字也被平台改成了“世纪之战”。

    郁问一回来，直播间的刷屏顿时更加疯狂。

    就在这时，他的直播间突然被无数的超火刷屏了——

    超火是这个平台最贵的礼物，一个超火就要五千A国币！

    而这个粉丝给郁问的直播间一送就是400个！

    整整两百万砸下来，整个直播间的人都蒙了！

    原本吵架的弹幕顿时被“卧槽大佬好壕”给刷屏。

    正打算继续打赏的经纪人也蒙了。

    而且这打赏显然没有停下的趋势。

    又打赏了四百个，粉丝榜数值碾压之前的第一之后，才堪堪停手。

    这个账号是今天刚注册的，头像是初始头像，名字也是简单的一个字母“C”。

    “粉丝榜第一可以任意提要求，对吗？”

    因为是日榜第一，这条弹幕漂浮在郁问这边的正中间。

    他看着这个语气，心脏重重一缩，一种不好的预感袭来。

    他僵硬的点点头：“是的，不过要在我力所能及的范围内……”

    那账号很快又发了一条弹幕出来。

    “今天零点之后日榜最高还是我的话，我要的要求是——”

    “和我单挑！”

    