
    “大少爷？”

    乔予安挑眉反问。

    小张以为她不知道大少爷是谁，解释道：“大少爷去了国外进修，一年回不了几次，所以您这段时间没有见过他。”

    乔予安轻唔了一声表示知道。

    乔正庭，她的亲哥哥。

    上一世被乔影姝装小白花骗的死死的，几乎从未相信过她，无论发生什么都只会站在乔影姝一边斥责她。

    然而就是这样一个人，为了保护她，在那场爆炸中拼命掩护她，她只是受了轻伤，他却被炸的面目全非，成了只能靠仪器维持生命的植物人。

    这让乔予安内心十分复杂。

    他不信任她，但却十分爱她。

    嗯……

    这一世她得用社会主义铁拳好好让她的傻哥哥清醒清醒。

    ……

    “你的礼服搁屋子里了。要是不会换的话可以喊佣人来帮你，毕竟……姐姐应该从没穿过这样的衣服吧？”

    乔影姝站在楼梯上恶意的对乔予安耳语。

    她已经从妈妈那里听说了。

    今天家宴，爸爸会以养女的身份认回乔予安，她不可能对她的乔家大小姐地位造成威胁了！

    这让乔影姝愈发趾高气昂。

    简直恨不得现在就把碍眼的乔予安从乔家赶出去。

    乔予安看她一眼，似笑非笑：“这件衣服我穿没穿过不重要，重要是你大概穿不了几天了。”

    “你！”

    乔予安慢条斯理拉开她的手，微微倾身，温热的吐息倾洒在她的耳边，笑容带着一点恶意：“听过一句话吗，我的好妹妹？”

    乔影姝被她突如其来的靠近吓了一跳，下意识的反问：“什么？”

    “好狗不挡道。”

    说完，乔予安把人往旁边一拨，漠然的推开她回到房间。

    气的乔影姝牙痒痒。

    她盯着紧闭的房门冷笑一声。

    呵。

    她看她还能高傲到几时！

    ……

    床上放着一个

    乔予安打开盒子换上里面的礼服。

    一字肩设计的纯白礼服让女孩露出圆润雪白的肩头，锁骨精致的弧线一直延伸到肩线。裙摆是蓬松的纱质，弧线由高到低，恰到好处露出女孩纤细修长的小腿。

    旁边还有一双裸色高跟鞋，上面点缀着星星点点的碎钻。

    整件礼服是优雅知性那一款，很漂亮，但是她穿起来会显得过于寡淡，让她原本倾国倾城的容貌也显得失色三分。

    不用想。

    这件礼服必然出自蒋丽华之手。

    费时费力为她挑选这样一件衣服，蒋丽华也是有心了。

    乔予安垂眸，以防万一，从抽屉里摸了一个小小的刀片藏在了礼服的夹层中。

    修长白皙的手指又将就简秋白寄给她的通讯器藏在耳朵里。

    做完一切准备后，才转身走出房间。

    她出去时，小张已经等在门口了。

    就在她走到门口的时候，耳朵的通讯器中突然传来了消息。

    “乔妹，不好！乔老爷子那边有人请了国际组织的杀手，我带的人撑不住了！”

    乔予安的瞳孔骤然紧缩。

    乔瑞东居然能联系到国际组织上的人！

    她扭头，剔透的茶色瞳仁平静到近乎诡异，叫人心头不自觉的冒出寒气。

    她看向坐在驾驶座上的小张。

    “你下来。”

    *

    从下章开始每章两千字，方便更新～

    更新时间不变，晚8点一更，凌晨12点一更。