
    乔予安听了刘媛的话，微微眯起眼睛。

    高二课本这件事刘媛能知道，只有可能是蒋丽华或者乔影姝跟她说的。

    但刘媛只教二十班和十八班的课程。

    不带一班的学生。

    不可能是乔影姝跟她告状。

    那就只有可能是从蒋丽华那里听说的……

    乔予安看着刘媛眼中的轻蔑，心中基本可以确定，从自己入学来刘媛对自己莫名其妙的敌意就是来自蒋丽华。

    刘媛讽刺的目光落在女孩姣好的面容上，见她垂眸沉默，以为她心虚说不出话来，得意道：

    “没本事就给我老老实实的！别一天天那么张扬闹得学校整个学校都鸡犬不宁！”

    刘媛刻意加重了“鸡犬不宁”这四个字。

    显然对于她发生点什么事情都会引起整个学校不少人瞩目行为颇为不喜。

    办公室有老师听到刘媛的话，皱了皱眉。

    虽然乔予安最近确实是整个A中高中部的话题人物。

    他给去上课时，课间都能听到有人在教室讨论乔予安。

    但是人家小姑娘看起来又乖又软，就是成绩稍微一般点，也没干出什么伤天害理的事情。

    总不能因为人家长得好看引起别人议论了就怪人家长得好看吧！

    刘媛这番话确实说的有些刻薄。

    但是碍于她是年纪教长的骨干老教师。

    其他老师没有插嘴。

    乔予安看着刘媛趾高气昂的模样，轻笑一声：“不好意思，我还真有那个本事。”

    “你说什么？”

    刘媛怀疑自己耳朵出了点问题。

    还在办公室的几个老师也震惊的投过来视线。

    刘媛给气笑了：“你有本事？你有什么本事？跟老师顶嘴的本事还是带坏别的学生的本事？你以为在这放两句大话就真能考第一了？我说的可是全校第一不是班级第一！你也不拿着卷子看看自己那点可怜分！你配吗？还有脸在这跟我杠？”

    乔予安的茶瞳清凌凌的，带着平时少有的寒意。

    “我配不配期末考试您看到成绩就知道了。只不过，一个老师因为偏见，不了解事实真相就不分青红皂白指责学生，随意辱骂践踏学生人格。这样的人配不配当老师，您觉得的呢？”

    话音一落。

    整个办公室的空气都凝结了。

    安静的连地上掉根针都能听的一清二楚。

    旁边隔板站着的两个老师面面相觑。

    说完，乔予安不去看刘媛气的发紫的脸，拽着一脸懵逼的颜妍言走出了年级组办公室。

    刘媛气的手指都在发抖。

    一时没反应过来。

    等到乔予安走出办公室，才回过神来，一巴掌重重拍在桌子上，气的直喘粗气。

    “反了天了！”

    她哆哆嗦嗦拢好了桌子上的作业，“这种不尊师重道的学生，一定要让校长给予处分！”

    ……

    颜妍言被乔予安拉着走出年级组的办公室好几步，大脑仍旧一片空白。

    “安安你……”

    她愣愣的看着乔予安。

    女孩敛去了眸中的冷意，清然一笑。

    “不赶紧跑你还想听她逼逼赖赖训到食堂没饭吗？”

    颜妍言噗嗤一下笑出声。

    “她确实能说……”

    上次也是有人说看到她纠缠季初湛，刘媛就把她叫到办公室，从下午五点半放学一直教育到七点静校，整个年级组的老师都跟着围观了一下午。

    直到校门口的司机没见她出来，联系家长打给了电话，刘媛都没放过她，在电话里对她爸妈一通教育。

    结果最后被她爸妈听到她是和季初湛在一起后无比兴奋的表现给噎了回去。

    她清晰的记得她爸粗着嗓子喊。

    “什么？是季初湛就行！我们没想着让孩子搞啥学习！把季初湛搞了就行！”

    气的刘媛当场挂断了电话让她滚回家。

    自此之后，刘媛看她越来越不顺眼。

    但是再不顺眼，她也只是口头威胁她告家长，而没有真的联系过她的家长了……

    颜妍言笑了一下，想起来刚刚在办公室乔予安说的话，又很快抿起唇，担忧的看着乔予安。

    “我不是想说这个啦。就是刚刚在办公室……”

    颜妍言能明显感受到。

    刘媛一开始是集中火力对准她，是乔予安上前一步把她挡在身后，转移了刘媛的注意力。

    下意识的保护动作。

    让人格外的心暖。

    只不过……

    “安安，我知道你是想帮我转移注意力，但是年级第一确实不是那么好考的……”

    A中作为A省最好的高中之一，汇集了全省大半的尖子生。

    就乔影姝那样顶尖的成绩，都无法稳坐年级第一。

    梁亦琛比她更变态！

    和天之骄子的袁通明比起来都不相上下！

    数学物理化学几乎次次都是满分！

    只不过梁亦琛强在理科，目前高一还没有分科，政史两科比乔影姝弱一些，总分偶尔会比乔影姝差。

    所以说乔影姝在学校里虽然傲，但也有傲的资本。

    学校下学期的竞赛，就打算靠这两个人去争全国的名次！

    要想考过这两个人，可以说难如登天！

    而且颜妍言之前给乔予安补过课。

    她虽然很聪明，但是基础不太好，好像初中就没有好好听课一样，很多基础知识不明白……

    这让颜妍言无比担忧。

    话都放出去了，要是她没考好怎么办？

    她紧张的站在原地，“要不我现在回去跟班主任道个歉，让她别追究这件事了……”

    乔予安拉住颜妍言，剔透的茶瞳微弯，唇瓣温软的笑意带着安抚的意味。

    “言言，不用担心我。”

    颜妍言紧张的心情随着女孩的话语奇异的一点点平复下来。

    她小声问道：“你有把握吗？”

    乔予安点点头，算是解释。

    “我外公帮我请了个家教老师，一直在辅导我，他说我高一部分的知识已经掌握的差不多了。”

    颜妍言知道她这个补习老师，再联想到刘媛所说乔予安在家看高二的课本，不疑有他。

    好奇的问了一句：“老师教的这么好吗？人怎么样？”

    女孩歪头想了想，慢吞吞的道。

    “嗯……还不错。”

    做的饭……

    味道还不错。