
    之前基础不好。

    这学期现学，成绩突飞猛进赶上了梁亦琛。

    虽然是由霍言川亲自辅导，但是本身天资聪颖的孩子，怎么可能之前基础不好？

    梁惠一眯起眼睛。

    怎么总感觉霍言川这小子又坑了她一把？

    不得不说，女人的第六感还是十分准的。

    ……

    霍言川开车送乔老爷子和乔予安回村的时候，还特地选了一辆低调的车。

    奈何村子偏远，住村子里的人经济条件不是特别好，这么多年也没见过几辆车。

    见村口有车子进来，好多人都凑上去围观。

    不少人窃窃私语。

    “这是谁家的车子啊？”

    “不知道……看起来还挺贵的，是不是村头老江头他儿子！他儿子不是前年去城里打工了吗？

    “那也可能是老楚啊，他闺女不是今年还被一个大老板接回家了吗！”

    “你也说了大老板，人家都被大老板接走过享福日子了！谁还能记得这穷地方！”

    “前面路口往右拐，再往前走到尽头往左拐就到了。”

    已经是深冬时刻。

    小姑娘穿的很厚，整个人裹在厚重的大衣里，脖子上还围了一圈浅色的围巾，像是个毛茸茸的团子。

    她两只小手扒着副驾驶的椅子，指挥霍言川开车。

    乔予安本来没想带着霍言川一起回来的。

    奈何男人一本正经的自荐司机，还说这样方便不引人注目，乔老爷子居然还真的同意了！

    ……总感觉这个男人跟外公有什么见不得人的交易。

    不然外公怎么对他言听计从？

    还把他放在乔家，一放就是这么长时间！

    总不能真的只是因为这个男人又能开车又会做饭还能辅导功课，单纯觉得好用？

    霍言川应了一声，按照乔予安的指示转弯。

    视线略过周围的平房，眸光逐渐幽深。

    这就是小姑娘……从小长大的地方？

    男人骨节分明的手指搭在方向盘上，漆黑的方向盘衬的男人的手指更加白皙修长。

    他握住方向盘打转，眼看就要拐进乔予安说的巷子里，心跳突然异常的加速。

    怎么有种……见家长的紧张感。

    他紧皱着眉头。

    外面还在聊天猜测这是谁家的车子的村民眼见着车子真的拐进了楚雄的家门口，面面相觑。

    “这还真是来找老楚的？”

    旁边一个上了年纪的老爷子没好气的瞪了最开始说话的那两人一眼。

    “我就说吧！安安这丫头从小孝顺，你们说的那是什么胡话！”

    一人嘟囔道：“我这也没想到呀，之前咱们村子里不是接回去一个小丫头，走之前小丫头也是甜甜的见谁都知道叫人，走的时候还抱着她爸不撒手，说一定不会忘记她爸爸……结果这么多年过去了，你看她回来了没！对，那谁，就是老高他们家那闺女。老高天天念叨着他闺女什么时候回来，人都有点不清醒了，看着怪不忍的……”

    提到老高，老爷子怔忡了几秒，叹了口气。

    当时那么乖乖一小姑娘。

    谁能想到，其实是个白眼狼呢！

    ……

    楚雄正在房间里看电视。

    冬天没有农活，难得清闲。

    但这份清闲却让他微微有些不习惯。

    虽然初中乔予安就是在外地上的学，但至少他什么时候想关心就能打个电话关心一下，不像现在，他打个电话都要斟酌许久，担心会影响安安和她亲生父亲之间的关系。

    毕竟不是自己的孩子了……

    想到这，楚雄心中有些不痛快。

    他起身，把吵吵嚷嚷的电视关掉。

    准备出去走走。

    然而刚走到院子门口，就看见门口停着的那辆黑色轿车。

    车像是刚停稳。

    后座车门打开，从车子上下来一只又白又软的棉团子。

    小姑娘看到他，明显眼睛一亮。

    整个人几乎是飞扑着进了他的怀里。

    “爸爸！”

    楚雄抱着怀中的小姑娘，满脸的不可置信。

    “安、安安？你怎么过来了。”

    乔予安笑眯眯的抱着楚雄，依赖的在他怀里蹭蹭，像是撒娇的奶猫。

    “爸爸，我想你了呀～”

    “想我打个电话就行了，还专门回来干什么？”

    楚雄嘴上呵斥，身体却十分诚实的侧开，为乔予安让出一条进门的道，一只手摸了摸女孩的头，神情慈爱。

    “是谁送你回来的，你……爸爸吗？”

    乔予安摇摇头，“是霍老师送我和外公回来的。”

    楚雄身体一僵。

    “外公？”

    他下意识抬头看向门口。

    原本坐在车子上的人已经下了车，站在院子门口。

    老爷子拄着拐杖，杀气腾腾的盯着他，就像是在看什么夺女仇人。

    ……事实好像也确实是。

    楚雄：“……”

    莫名心虚。

    ……

    楚雄坐在屋子里，难得有些局促。

    本来见到许久未见的女儿，内心十分激动。

    但是面对乔羽父亲的紧张感又冲淡了这份激动。

    老爷子坐在半旧不新的沙发上，手中的拐杖放在一边，年轻时候掌管乔家培养出来的气场强大，不怒自威的模样十分唬人。

    看的楚雄双手放在膝盖上，坐姿端正，简直像是见到了教导主任的小学生。

    听话的不行。

    楚雄旁边是乖巧坐着的乔予安。

    两个人坐姿一个一比一个端正，看上去十分有父女相。

    乔老爷子想起自己女儿最后几年就是跟这个男人生活在一起，相濡以沫，而自己连女儿的最后一面都没有见到就怒火高涨。

    心里酸的直冒泡。

    他咳嗽了一声。

    楚雄顿时挺直腰板，局促的问道：“叔，您喝水么？我给您到点热水？”

    乔老爷子两眼一瞪：“你叫我什么？”

    楚雄不太确定的挠头重复：“……叔？”

    乔老爷子大怒：“叔什么叔！”

    他抿抿唇，有些不情愿的道：“还不叫我爸？”

    说完，立刻凶巴巴的补充道：“我可不是承认你跟我女儿的事！我只是看在你照顾安安这么多年的分上，把你看成安安的父亲，才勉勉强强允许你叫我‘爸’的……”

    一旁的乔予安无情的戳破他的傲娇。

    “刚刚是谁说幸好我妈碰上了我爸的？”

    乔老爷子顿时咳嗽了好几声，眼珠一转，立刻甩锅：“是霍知行！”

    霍·背锅侠·言川：“？”

    