
    直播间轰然炸开！

    无数人怔怔的看着这条弹幕，脑袋里像是有火车轰然开过，把他们的思考能力碾的渣都不剩。

    不是吧……

    居然有人要单挑郁神？

    虽然郁神不像简秋白那样，被誉为《战争》这款游戏的单挑无敌，但是郁神可是被称为秋神之下第一人的！

    个人积分榜雷打不动万年第二。

    除了简秋白，粉丝们就没看见他单挑输给过别人！

    现在突然冒出来的一个人，居然说要挑战郁神？

    郁问的粉丝们脑瓜子嗡嗡的。

    一时间分不清这人是敌是友。

    不知道这人究竟是因为仰慕郁神所以想趁这个机会跟他切磋一下，还是简秋白的粉丝故意来搅局……

    但就算是故意搅局，这四百万砸下来，也太壕无人情了吧？

    郁问脸上也写满了错愕。

    他本来以为这是TK那边的人搞得，为了不让他继续将矛头对准简秋白，但是看到对方提出的要求，郁问不确定了。

    他简单敷衍了一下直播间的观众，调成离开模式后，立刻转头看向一旁的经纪人。

    “怎么办？”

    经纪人的脸色也有些难看。

    “不行，俱乐部拿不出更多的钱了。”

    “……”

    郁问抿唇。

    他点开这个账号的空间，注册时间显示在今天。

    经纪人拿着手机劈了啪啦敲了好一阵，最后抬起头对郁问道。

    “反正他也没有提别的要求，你跟他比一场1V1也行。如果这是简秋白开的小号的话，他的个人风格和打法很明显，一跟你比就会被认出来的，到时候公司那边会运作，不用担心。”

    经纪人顿了一下，嗓音阴狠。

    “如果被你察觉出来这真的是简秋白的话，你就用俱乐部研发的针对他右手那套打法就行！”

    郁问闻言一怔，低眸看了一眼自己的右手，神情有些恍惚。

    被经纪人催了好几声之后，才低低应了一声。

    “今天挣波热度也行，你打的时候尽量帅气一些，如果对手太弱可以拖长比赛节奏，让粉丝们看爽点。明天我找营销号发点简秋白的黑通稿，就是可惜了，没试出来他的手到底怎么样……”

    经纪人喃喃。

    郁问嗯了一声，“我用我最拿手的角色打。”

    经纪人：“行，你自己看着安排。”

    任谁也没有想过，这个突然冒出来的人可以打败郁问。

    离新年还有两个小时。

    直播间已经因为大额的打赏吸引了无数观众。

    平台紧急调了好几个工程师回来维护直播间的稳定。

    连不少《战争》游戏区的大主播都停了直播，进入郁问的直播间里看戏。

    乔予安则是趁这个时候买了《战争》的正版游戏安装到电脑上。

    熟悉人物技能。

    简秋白刚玩这款游戏的时候，死活非要拉着她一起玩。

    还美其名曰帮她锻炼手速。

    防止她只顾体能训练落下黑客技能。

    她那个时候每天在学校里进行魔鬼训练，回到宿舍就恨不得直接睡死在床上，还要被简秋白这小混球骚扰，她气到差点把这货所有联系方式统统拉黑！

    但是简秋白一个人在A市，她又不太放心。

    要求简秋白每天必须打电话过来。

    简直是自作孽。

    乔予安只好每天白天训练完，晚上陪青春期的非主流小崽子打游戏。

    严重睡眠不足了一个月。

    乔予安受不了了。

    请了一个星期的假。

    把简秋白1V1虐到再也不想跟她打游戏才停手。

    简秋白打职业之后，也跟她比过几次1V1，但是从来没赢过。

    被打的落花流水，简秋白就停止了自虐行为。

    乔予安熟悉完人物之后，又随手编了一道程序以防万一。

    经纪人操控的账号停止了打赏，直播间也再没有出现比乔予安还壕的账号。

    零点一过，直播间的观看人数比晚上已经有所减少了。

    不少人没等到简秋白，就直接关了直播间。

    只有郁问的死忠粉，和好奇乔予安想干什的人还留着。

    郁问创了带密码的房间，然后把密码私发给了乔予安。

    乔予安的游戏昵称和直播间账号昵称一样，都是一个C。

    《战争》这款游戏是MOBA类游戏，以消灭对方队伍的阵地建筑为胜利条件。

    每队阵营一共有三道城墙和一座都城。

    推倒对方都城即为胜利。

    郁问选了自己最拿手的战士。

    在1V1对局中，战士有稳定控制，能打输出，还有一定的坦度，是最有利的角色。

    （ps：这部分设定是私设！勿与现实比较）

    然而下一秒，看到乔予安锁定的人物时，郁问愣住了。

    乔予安锁定的是……刺客！

    刺客高攻血薄，适合在团战中打出高爆发切C位，但是对于有一定坦度的战士并不好切。

    而且最关键的是……

    乔予安选的这个刺客，一二技能都是位移，三技能是一个控制，四技能大招还需要在被动刷出来的情况下才能打。

    这个人物虽然机动性很高，但是对操作要求苛刻到了变态的程度，如果不是对人物技能十分了解，并且手速、意识都达到了一定水准，一套伤害打出来就像是刮痧。

    粉丝戏称，挥一挥鼠标，不带走一点血条。

    简秋白主玩刺客位，都很少使用这个人物。

    看到乔予安选择了这个人物，郁问有些啼笑皆非。

    不过郁问没多说什么。

    反倒是直播间的弹幕爆炸了。

    “不是吧不是吧不是吧？居然有人敢拿刺客跟我郁神打？”

    “我现在相信这不是简秋白粉丝了……”

    哪有简秋白的粉丝这么憨？

    乔予安开局学的是一技能。

    一技能是三段位移。

    三段位移要想打出伤害，必须每一段都经过敌方目标，将控制和眩晕打在敌人身上，并且穿插平A刷被动。

    所以人们一般用一技能逃命。

    郁问也是知道的。

    所以在看到乔予安学的是一技能之后，根本没有放在心上，准备漂亮的来个首杀，然后再放放水拖一下比赛节奏。

    然而当他眩晕接一技能打出后，他的屏幕突然变灰——

    “您已被击倒！”

    郁问呆呆的看着屏幕。

    他……被拿了一血？

    *

    部分借鉴MOBA游戏，部分私设。

    