
    霍言川本身容貌就堪称神颜，再用低沉惑人的嗓音说出这么一句话，简直苏到了极点！

    刚刚那些同学微妙的视线顿时转变成了炙热和羡慕。

    呜呜呜他们也好想有一个又帅又苏的长腿帅哥对他们说，别的小朋友有的他们也要有！

    小朋友。

    ……好腻歪的称呼。

    乔予安樱色的薄唇嫌弃的抿住，不过明明头一歪就能躲开的举动，她却并没有动，而是任由霍言川像是给团子顺毛似的摸着她的头。

    心中不可抑制的划过一道暖流。

    装柔弱不过是她利用天生外貌优势让他人对她降低警惕心的一种手段，人们所给予的优待和呵护往往建立在“柔弱”的前提之上。

    她从未想过，有人在分明知道她并不软弱并不需要呵护的情况下，依旧愿意将她当成需要时时刻刻捧在手心，珍而重之的小朋友。

    霍言川低眸，望着小姑娘像是被薄薄细雨沾湿，湿漉漉的水润瞳仁，手上的力气重了些，毫不客气将女孩头顶扎的丸子头弄得毛毛躁躁的，把软团子变成炸毛团子，然后转头看向侯正。

    “侯老师，乔乔同学我就带走了，比赛期间的衣食住行都由我来负责，您不用担心。”

    男人身上的气场强大，让人不由自主就听了他的话语。

    侯正下意识点点头。

    而后才反应。

    “这位先生，你是乔予安同学的……”

    从乔予安跟他的对话中，能判断出来两位是熟识，不太会出现诱拐的可能，不过还是问一下比较放心。

    霍言川抬手，修长的手指扶了一下眼睛，整个人看起来斯文有礼。

    “我是乔乔同学的家庭教师，是依她外公的安排来接她的。”

    侯正把视线转向乔予安。

    “是这样吗？”

    乔予安伸手抓住霍言川的衣袖，点了点头。

    女孩精致无暇的面孔带着少女特有的娇软青涩，站在修长帅气的男人身边，看起来还真有种家长带小朋友的感觉。

    嗯。

    年龄相差大一点的兄妹。

    侯正打量着两个人，在心里补充。

    #无意识躲过杀机#

    想到乔予安对霍言川那声“霍老师”的称呼，可信度又增加了几分。

    侯正点点头，“那就麻烦霍先生了，考试地点和时间安排我会发到微信群里，到时候还请霍先生注意合理分配时间应对考试。”

    霍言川嗯了一声，修长的手指轻轻一翻，就把揪着他衣袖的小姑娘的手握在了手心里，偏头低声道。

    “走吧小朋友，带你回家了。”

    其他参加竞赛的学生感觉看着心里都要苏到冒泡泡了。

    这是什么神仙家庭教师！

    “哪找来的这么帅的家庭教师？呜呜呜我要雇一打！”

    “这特么比甜丝都要帅了啊啊！简直是对我的取向狙击！”

    甜丝本名雷斯，是C国的歌手，在全世界都有很高的人气，又帅又又有实力，每首歌都是自己作词作曲，歌曲编排和舞台呈现都相当炸裂。

    有着灿金犹如阳光流淌般的柔软发丝，剔透明亮的碧蓝色猫眼和天生奶气的娃娃脸。

    平时笑起来还有两颗软萌小酒窝，尖尖的小虎牙给奶萌中增添了一丝帅气，跳起舞来又性感的无可比拟，整个人又甜又野，简直是完美的奶狗形象。

    甜时小奶狗，酷时小狼狗。

    参加化学竞赛的明雅彤是雷斯的粉丝，不过看到霍言川还是忍不住感叹一句好帅

    “……这根甜丝不是一挂的吧。不过帅是真的帅！”

    虽然被反驳，但是明雅彤心里还是觉得霍言川更帅一点。

    梁亦琛听着周围人的讨论，整个人都陷入了麻木的状态。

    霍爷，家庭教师？？？

    孟秋语咬住唇瓣，目光一直追寻着霍言川，眼见他就要离开，伸手拉了拉乔影姝的衣袖，说不清楚内心是什么情绪，声音带着一点迟疑。

    “他……是乔予安的家庭教师？”

    乔影姝没说话，感受到周围人转变的态度，肺都要气炸了！

    她本来想借李叔向其他人宣告，她才是乔家名正言顺的大小姐，乔予安根本不被爸爸放在心上，也不配和她争。

    霍言川的出现却将这一切都打破了！

    在霍言川将乔予安的外公搬出来之后，她刚刚的那些举动就更显得她像一个跳梁小丑！

    再结合之前两人之前因为数学竞赛起的矛盾，这下，侯正看乔影姝的眼光都不太对劲。

    小小年纪，心思太重。

    侯正在心里评价道。

    李叔站在一旁拎着乔影姝的行李箱，另一只手握着电话，打也不是，不打也不是，整个人陷入了进退两难的局面。

    他觉得，这件事是他四十多年来最尴尬的一天了！

    他只想简简单单挣个钱，为什么要这么难？

    孟秋语见乔影姝没回话，又拽了乔影姝的衣袖好几下。

    乔影姝回过神来，胡乱应了一声。

    “嗯嗯，他是我爸爸给她找的家庭教师，好像还在什么金融投资所上班。不过他也就是长得好看了一点，家世还挺一般的，就是个普通人。你可别对他起什么想法，没可能的。”

    虽然两个人这段时间因为乔予安的是和生物竞赛的竞争对手缘故，关系不复从前，但是两个人毕竟是多年的好友，乔影姝见孟秋语神色不对，还是开口提醒了一句。

    她们这种天之娇女，当然要找门当户对的人度过一生。

    像霍言川这样只是皮囊好的普通人，哪怕跟他在一起了，也不会长久。

    乔影姝虽然对霍言川也很心动，但是仅限于对他的外貌。

    她的内心十分坚定。

    自己将来必然是要和通明哥哥结婚的！

    孟秋语收敛了眸光，轻描淡写嗯了一声，叫人听不出她是什么想法。

    两个人声音不大。

    不过梁亦琛站的离孟秋语比较近，就将两个人的聊天收入耳中。

    眼珠子都要瞪出来了。

    A国，顶级豪门霍家家主，霍言川。

    举手投足便可对A国的经济形式和国际局面造成重大影响。

    家世一般，只是个普通人？

    普通人？？？

    *

    霍爷：我只是个平平无奇的普通人。

    #普通霍爷在线求票#

    