
    梁惠一面无表情在心里给霍言川记了一笔。

    乔予安是走进霍言川为她收拾好的卧室后才发现男人可能是早有预谋。

    卧室的装修明显和整间冷色调的房子格格不入，墙纸是淡淡的天蓝色，地上铺着毛茸茸的纯白地毯，房间的角落还放着一只巨大的趴趴熊，平时可以窝在熊里看书。

    设计精巧又讨女孩子的喜欢。

    乔予安狐疑的抬眸看向霍言川。

    霍言川一脸淡定：“外公早就跟我说好，你要是来S市比赛的话让我照应你，我就提前把侧卧装修了一下，不知道你喜不喜欢。”

    乔予安：“……”

    #并不是很相信#

    并且感觉某人像是早早预谋好要将她拐到家里来。

    不过不过男人表情十分真挚。

    她也就没拆穿。

    乔予安收拾房间的时候，霍言川就离开了卧室。

    梁惠一正坐在客厅上跟人打电话。

    见霍言川出来，简单说了几句之后就挂断了手里的电话。

    霍言川见状挑眉，“又跟梁女士告状呢？”

    梁惠一嫌弃的翻了个白眼：“是组委会那边，跟我商量竞赛的事呢。你就这么怕我把你私藏小姑娘这事告诉你妈妈？”

    霍言川口中的“梁女士”正是霍言川的妈妈，也是梁惠一的姐姐，梁惠初。

    梁惠初和梁惠一两个人的性格可以说是截然相反。

    如果说梁惠一是极端的理智，梁惠初就是极端的幻想。

    通俗点说就是——

    戏精。

    因为嫌霍言川叫自己“妈”把她叫的老了好几辈，所以霍母特别要求霍言川平时不要喊她“妈”要喊她“梁女士”。

    霍言川低笑一声：“我是不想给她造成太多麻烦。”

    男人的声音难得正经。

    他作为霍家的家主，无数人紧盯着他的动作。

    如果让人知道他对乔予安态度的不一般，一定会有无数人对乔予安图谋不轨，或者想从她身上找到什么突破点。

    梁惠一也知道其中的利害关系。

    对着霍言川比了个“封口”的姿势。

    梁惠一偏头看了一眼侧卧，瞥见了里面和客厅单调黑白截然不同的浅蓝，轻笑一声。

    “这孩子姓乔？”

    霍言川嗯了一声。

    梁惠一不着痕迹叹了一口气。

    当年的事霍家人几乎都快忘光了，亏得霍言川还记得。

    只不过知情人知道他对乔予安特殊是因为乔家，不知道的人可能会误会他对乔予安有什么心思……

    这样想着，梁惠一决定对霍家那边隐藏下这件事。

    “梁姨，你这几天没事的话可以过来给乔乔补补课，我看她好像挺重视这次的竞赛的。”

    霍言川虽然数学水平不差，但术业有专攻，知识量方面肯定比不过作为国内最高水平数学家的梁惠一。

    梁惠一点点头：“行，题我已经弄好了，这几天主要是他们安排考场，我也没什么别的事，有时间我就过来。”

    她对乔予安也挺好奇的。

    一学期就追上了学了这么多年的梁亦琛。

    是个不可多得的好苗子。

    梁惠一和霍言川又聊了一些霍家的事情。

    说完之后，梁惠一正准备离开回家做饭，就看到霍言川十分自然走到冰箱面前挽起衣袖，露出结实有力的小臂，然后打开把冰箱门拿出蔬菜，一副要做饭的架势。

    梁惠一：“……？”

    她不敢置信的问道。

    “你这是……准备做饭？”

    霍言川慢吞吞的哼了一声表示肯定。

    梁惠一：“……！”

    她看他从小到大，从来没见过他做饭！

    她果断的掏出手机给老公打了个电话，让他带着孩子今晚出去吃。

    然后迅速坐到沙发上，优雅的叠起腿。

    “麻烦多做一份我的，谢谢。”

    霍言川：“……”

    ……

    这是梁惠一第一次看到霍言川做饭。

    不得不说。

    卖相真的挺好的。

    每人面前还有一碗芳香馥郁的鱼汤，剔透莹白的鱼肉半没在奶白色的鱼汤里，清清翠翠的香菜点缀，看了便让人垂涎欲滴。

    喝在嘴里味道无比鲜美。

    梁惠一第一次觉得，霍言川除了人模狗样之外，还算有个优点。

    她又夹了几口菜。

    味道堪比五星级的大厨！

    比她做的饭都要好吃！

    梁惠一的眼睛里写满了震惊。

    而她对面的两个人表情都十分平淡，特别是乔予安，漂亮的浅茶色瞳眸微微眯起，显然对菜的味道十分满意，但是眼里没有惊异之色。

    可见霍言川经常做给她吃。

    梁惠一：“……”

    手里的饭，突然就不香了。

    如果梁惠一知道，上一个想蹭饭的已经被霍言川以“他不饿”这种无比残忍的理由轰了出去，她大概会感到十分安慰。

    ……

    临考的这几天，梁惠一有时间就来霍言川给乔予安辅导。

    辅导着梁惠一就发现，小姑娘不仅聪明，而且勤奋好学。

    同龄人的好玩和懒散在她身上完全看不到。

    她甚至有种……军事化的自律。

    临考前两天。

    梁惠一收起笔，温和的笑道。

    “明天我有点事，不能过来了，你自己好好复习，按照这个节奏，后天的竞赛肯定能取得一个不错的名次。”

    小姑娘歪着头，乖巧的冲她道谢。

    梁惠一伸手摸了摸乔予安的脑袋，声音中不自觉就带上了点慈爱。

    乖萌的小姑娘看久了，不自觉就会把她当成女儿看待，看到小姑娘乖巧的模样感觉心就软成了一片。

    想想自家不争气的儿子，梁惠一顿时酸成柠檬。

    这么好的女儿为什么不是她家的！

    但是转念一想，霍言川这么狗的人不是她的儿子，是梁惠初的。

    心里顿时得到了平衡。

    果然，快乐就要在姐妹的痛苦上寻找。

    她又鼓励了乔予安几句，趁机对眼前的乖团子亲亲抱抱满足了老母亲心里后，才慢悠悠的在霍言川针（ji）刺（du）般的视线下离开。

    走出小区，梁惠一站在夜色笼罩的街道上沉默良久，还是拿出手机给出题组打了个电话。

    “是小郭吗？对，是我，梁惠一。是这样的，有件事我想跟你们商量一下。”

    “我想在今年的竞赛卷上……加一道附加题。”

    