
    和梁亦琛一个学校，还考了年级第一，不就意味着这孩子把梁亦琛给超了吗？

    她记得霍言川让她给整理的也是高一的辅导资料。

    梁亦琛的成绩她知道。

    理科强的不行。

    “她超了梁亦琛多少分？”

    霍言川轻描淡写的道：“我也不太清楚，毕竟我只关注了乔乔一个人的成绩。”

    梁惠一：“……”

    是真的狗！！！

    她强忍着再次把人拉黑的冲动，面无表情的呵呵两声。

    电话那边的人像是没有察觉她的怒气，继续道。

    “我看了乔乔的卷子，这次数学考试考了好几道竞赛题，她全都做对了，只有一道题因为步骤不够详细扣了两分。”

    梁惠一：“……”

    她沉默的听着霍言川的炫耀，内心总有种，霍言川……在炫耀他家崽的感觉。

    霍言川在S市的时候可以说是真高冷，只有在面对至亲之人的时候，才会放下周身的戒备和冰冷，但话也很少。

    这还是她第一次听他用这种炫耀和亲昵的语气描述一个人。

    还是个小女孩。

    对于四十岁的她来说，才上高中的乔予安确实是个小女孩。

    梁惠一内心忽然生出一个奇怪的猜想。

    霍言川总不能……是喜欢上了这个小女孩了吧？

    她顿时被自己这个诡异念头惊到。

    抬起手揉揉额头。

    应该是错觉。

    乔予安才十六岁。

    霍言川都二十二了。

    一个大学刚毕业的老男人。

    他人狗是狗了点，但应该干不出这么禽兽的事！

    梁惠一把这个诡异的念头压下去，转而关注起霍言川话语的具体内容。

    “他们这次考了竞赛题？”

    霍言川想着乔予安的卷子，点头。

    “考了几道，还有之前你出的那道题的变形，她都做对了。”

    梁惠一思忖片刻。

    “你把她的卷子拍过来给我看看。”

    霍言川：“明天吧，乔乔睡了，等明天她起床了我再找她要卷子。”

    说完，炫耀完自家崽心满意足的霍言川就挂了电话。

    梁惠一：“……”

    听到手机里的“嘟嘟”声，她才反应过来。

    霍言川怎么知道人家睡了？

    难不成两人住一块？

    ……

    霍言川第二天就拍了乔予安的数学卷子给梁惠一发了过去。

    发过去没多久，梁惠一的电话就打了过来。

    女人的声音不复昨晚的冷静，反而十分激动的道：“你从哪找到的这么好的苗子！我看了她的卷子，解题思路无可挑剔，这绝对不是她的真实水平！我今天就给你寄几本竞赛辅导书去，你给我把人挖到S大来！这种人才绝对不能埋没！”

    她顿了下，问道：“她有参加竞赛的想法吗？要是实在不愿意的话也没事，以她的成绩，绝对能考上S大，就是竞赛有保送名额，她拿到这个名额后不用把时间浪费在别的事情上，可以直接过来进我的课题小组……”

    梁惠一上次情绪这么激动，还是三年前在全国联考上看到一份数学卷子的时候。

    她当时刚换了个助手，助手是个新人，一不小心把她当时正在研究的课题编到了六年级的全国联考卷里去了。

    这本来是个严重的事故，所幸她放的是附加题。

    而附加题有两道，可以选做，影响不大。

    再加上是不影响学生升学，只是检测知识水平的一次联考，就没有改卷子。

    最后那道附加题她也没想过有人能答得上来。

    毕竟她自己都在研究。

    但她没想到，居然真的有人做上来了！

    虽然没有给出结论，但是论证过程却给了她一个新的研究思路，让她在这个课题的研究道路上前进了一大步！

    梁惠一顿时惊为天人！

    甚至不惜跑到了A市找人。

    就是为了赶在其他人发现她之前先拐走。

    结果到了之后，怎么也找不到人。

    后来才知道，是霍言川封锁了消息，把人拐到了他那个打打杀杀的学校！

    而且由于霍言川放出的假消息，她当初查到的人名也是假的。

    现在她根本不知道人被他弄到哪去了！

    毕竟进了那个学校之后，身份就会被保密，连过去都会被伪造。

    气的她知道当天就把霍言川给拉黑了。

    说着说着，梁惠一冷静了下来。

    “你早就有这个打算是不是？你是不是一开始就打着让她上S大的主意，所以才找我要复习资料，然后给我发她的卷子？”

    霍言川多么精明一个人。

    怎么可能突然给她打电话，就是为了炫耀？

    他根本是早就计划好，知道她看到她的卷子，一定会忍不住主动为她整理竞赛的资料。

    毕竟她记他记了这么多年，如果直接开口要，她一定会拒绝。

    而且她之前没有系统的出过复习资料。

    整理出来费时费力。

    她明知这是个陷阱，也会因为爱才，忍不住跳进去。

    霍言川并不反驳，而是轻描淡写道：“您也说了，这么个好苗子，不拐到S大来岂不是太可惜了。”

    梁惠一：“……”

    她顿了一下，阴阳怪气道：“以前在S大的时候怎么没看出来你这么有集体荣誉感呢？”

    霍言川笑眯眯的道：“那您现在知道了。”

    梁惠一：“……”

    他是真的狗！

    是真的狗！！

    狗都没他讨嫌！！！

    ……

    乔予安难得睡了个懒觉。

    这两天一直在熬夜刷题，白天又早早起来去上课。

    她起床之后，已经是十点了。

    灿金的阳光透过窗户洒在柔软的被子上，给人一种暖洋洋的感觉。

    她拥着被子发了会呆，才慢吞吞的下楼。

    乔老爷子和林伯在院子里打太极。

    霍言川坐在客厅的沙发上，修长的双腿交叠，难得穿了一身休闲装，比平时多了几分儒雅。

    见她下来，放下手中的平板，冲她露出一个笑：“早。”

    女孩刚刚睡醒，神情比平时迟钝三分，头顶还翘着一小撮呆毛，呆呆望着霍言川看了半晌，才反应过来，慢吞吞的吐字：“……早。”

    像个呆萌的懒团子。

    霍言川忍不住起身捏了捏小姑娘的脸，又上手揉了一把，直到迟钝的小姑娘茶瞳中慢吞吞的升起抗议，才松开手。

    假装风轻云淡的解释：“考好的奖励。”

    乔予安：“……？”

    她缓慢又迟钝的打出一个问号。

    *

    绘：今天也是霍狗～

    小天使们记得投票票～

    