
    察觉到乔瑞东不解的视线，立马举起酒杯挡在面前，拼命忍笑，潋滟的桃花眼雾蒙蒙的。

    这次期末考试成绩一出，言哥就十分骚气的发了个朋友圈。

    “教的小朋友又进步了～”

    后面是小嫂子的成绩单。

    看到这个朋友圈的时候，他当即就傻了眼。

    这个号虽然是霍言川的私人号，除了他们几个好兄弟和几个霍家人，其他人都没加。

    但言哥这么明目张胆的秀也太过分了吧！

    他气闷的点开图片。

    下一秒，就被乔予安的成绩闪瞎了狗眼。

    这尼玛一连串的“1”是怎么做到的？

    唐临知道梁亦琛那小子多变态。

    可乔予安居然甩了他三十分！

    想起自己曾经曾经想的小嫂子身手好，成绩差也可以理解，唐临就感觉啪啪打脸。

    这已经超脱正常人的范畴了。

    分明跟言哥一样，是个变态！

    他知道小嫂子有个关系特别好的闺蜜是颜家的。

    一看颜父颜母过来，就知道他们是想攀关系。

    但他没想到，乔瑞东完全把颜父颜母口中的乔予安当成乔影姝了，暗含得意的表情让他看了就忍不住想笑。

    他轻咳一声，故作不经意的问道。

    “乔予安小姐呢？怎么没见她？”

    乔瑞东本来听颜父夸他心里高兴，此刻突然听到唐临提及乔予安，脸色微沉，但是面对唐临也不好说什么。

    只是低声道：“那丫头没见过什么世面，来了也是丢人现眼！”

    不像乔影姝。

    成绩说出去都让他面上有光。

    这样想着，乔瑞东心中对乔予安愈发不喜。

    颜父不知道乔予安的事，以为颜妍言的朋友就是乔影姝。

    一心想着拍乔瑞东的马屁，听他谦虚，立马把自己记得的颜妍言说过的话全部复述出来。

    “成绩怎么能称得上是稍微好点呢？那可是全年级第一啊！好几科满分！数学那么难的题都能拿98，我那不争气的闺女才考了60分刚及格。这种水平，S大也不在话下了吧！这多亏您和您太太教导有方！”

    说完，颜父又遗憾道：“我要是能有您这样的女儿，这辈子都无憾了。”

    他绕来绕去，终于表露了自己的真实目的。

    “您看要是您什么时候有时间的话，我请您吃顿饭，报答一下您女儿对我们家言言的帮助？”

    乔瑞东微微皱眉。

    年级第一？

    小影不是年级第三吗？

    但他没细想。

    觉得对方可能是把班级第一当成年级第一了。

    刚要开口，一旁的唐临突然笑道：“乔影姝小姐考了年级第一名？我怎么记得这次考试乔影姝小姐只有年级第三名呀？”

    唐临这话一出，两个人都是一愣。

    颜父茫然：“我记错了？不应该呀，我听言言说，她朋友不仅考了年级第一，而且甩了第二名三十分，还说什么老师全校表扬她……”

    唐临漫不经心喝了一口酒，剔透的酒液随着酒杯微微晃动，精准补刀。

    “对了，我还听说这次乔予安小姐考的不错，好像考了866分，比乔影姝小姐高了五十多分……”

    一旁的颜父察觉到了不对，尴尬的问道：“那、那是我记错了？”

    “也不算认错，毕竟乔予安小姐也是乔先生的女儿。”

    颜父松了口气，“看来乔先生的两个女儿都很优秀呀，一个第一一个第三……”

    话还没说完，唐临就眨眨眼，精准补刀。

    “啊不，曾经是。”

    乔瑞东脸上的笑容僵住，尴尬的站在原地，简直恨不得找个地缝钻进去！

    他刚说完乔予安上不得台面，结果唐临就告诉她，乔予安考了年级第一，成绩吊打乔影姝。

    乔瑞东差点当场螺旋升天。

    内心掀起了惊涛骇浪。

    乔予安，怎么可能？

    ……

    S市，霍家。

    灯火通明、富丽堂皇的大厅人声交错，霍言川只身站在天台上，半掩的门像是像是一道天堑将整个世界一分为二，空荡荡的天台寂静，偶尔有夜风的声音。

    霍言川凝视着外面地上覆着的一层薄雪，下意识伸手摸口袋，在冰凉指尖触即到空瘪的口袋时才想起来，他已经好久不往身上装棒棒糖了。

    毕竟抬眼就能看见他心心念念的小姑娘。

    不需要再睹物思人。

    想到这，他慵懒的勾起唇角，镜片后的墨眸潋滟出一点柔软，惊艳无比。

    他拿出手机。

    因为之前发的一条朋友圈。

    现在微信都快被戳爆了。

    特别是唐临。

    一打开就是一个99+。

    现在还在疯狂的朝外跳着消息。

    【言哥我艹，小嫂子是变态吧？这他妈一连串的第一给我看傻了！】

    【你快告诉我，她之前真的不是故意写错隐藏自己的吗？】

    【啊啊啊啊啊——】

    【……】

    【……】

    【言哥我跟你讲我刚刚遇到乔瑞东那个憨批，别人对他夸小嫂子他还以为是夸乔影姝被我精准补刀，我感觉乔瑞东都快螺旋升天了哈哈哈哈哈哈】

    【不过我咋现在都没看见小嫂子过来？】

    下一条消息是三分钟之后。

    【哦豁，那个未婚夫也没有过来！他不会看小嫂子考的比乔影姝好移情别恋，准备去勾搭小嫂子了吧？】

    要说唐临纯粹就是瞎扯。

    为了报复霍言川在A市给他整那么多次杀手。

    但是霍言川看了这条消息还是十分不爽。

    纤薄的唇瓣不悦的抿起，狭长的墨瞳微眯，眸色暗沉危险。

    他把玩着手上的手机，修长的手指滑动屏幕，退出微信，找到乔予安的号码拨打了过去。

    乔予安正准备和乔老爷子一同赴宴，突然接到霍言川的电话。

    微微一怔，然后伸手接通。

    乔予安自己都没察觉，自己的声音比平时柔和了好多。

    “怎么突然打电话过来？”

    霍言川漫不经心抬眸扫一眼宴会中觥筹交错的宾客，很快又收回视线。

    面前漆黑的夜幕好像模糊映出女孩清晰柔软的笑靥。

    他轻笑一声，将欲脱口而出的“有点想你”和欲询问的“你现在在哪”给咽了回去，修长的身躯懒洋洋的倚在墙壁上，微微压低的嗓音含笑。

    “没什么，就是想跟你说一声——”

    “乔乔同学，新年快乐。”

    