
    于娴：“你想好了吗？你想参加数学竞赛的话，要和影姝一同测试，成绩更好的才能拿到竞赛资格。”

    这是他们能想到的比较公平的方法。

    乔予安看着脸色难看的乔影姝，微微翘起唇：“我想好了。”

    她报竞赛就是冲着乔影姝来的。

    上一世，她的一切都被她夺走践踏。

    她不让她也尝尝这种属于自己的东西被夺走的滋味，岂不是白重生了？

    “你也要参加数学竞赛？”

    乔影姝忍不住拔高了嗓门尖声询问。

    听的于娴眉头微皱。

    乔予安依旧是一副乖巧娴静的模样，听到她尖利的询问也没表现出反感抵触的情绪，而是轻缓的点了点头。

    “我想试一试。”

    乔影姝扭头看向于娴：“老师，数学竞赛上学期不就定下来，让我和梁亦琛参加吗？”

    于娴听乔影姝这么问，神情为难。

    学校上学期确实是有意培养这两个人参加数学竞赛，但是谁也没想到中途蹦出来一个乔予安这么强的黑马呀！

    竞争本来就是残酷的。

    而且每科竞赛只有两个名额。

    学校肯定要挑选最优秀的人参加。

    于娴解释道：“上学期只是根据大家开学填写的是否参加竞赛的意向暂定了人选，这次的候选人是根据开学考试前老师让大家重新填写的竞赛意向和两次考试的综合成绩选出来的。而且也并不是说确定就是予安，只是给你们两个人一个公平竞争的机会。”

    乔影姝咬紧牙关，心中暗恼。

    明明稳属于她的竞赛名额，偏偏要蹦出一个乔予安来捣乱！

    而且老师都说了，乔予安可以选择参加物理竞赛，她却偏要跟她抢数学的名额！

    她非要把她的东西抢走才甘心吗？！

    #乔乔：对，没错#

    于娴见乔影姝冷静下来，开口问道：“影姝，这种竞争方式可以接受吗？”

    乔影姝勉强笑了笑：“可以的老师。”

    她深吸一口气，握紧双手。

    她不信，她这么长时间的训练，还能比不过乔予安！

    乔影姝挑衅的看她一眼。

    乔予安淡定的坐在办公室里，姿态懒散随意，根本没将乔影姝的挑衅放在心上。

    数学组出的卷子不算难，但也不是很简单，有好几道题都需要灵活的解法。

    正好乔影姝这两天刷题的时候看到过类似的题目。

    写起题来几乎可以说一气呵成。

    写完倒数第二道题，乔影姝忍不住心中得意。

    按照她的估计，只有前面一道题没有把握，剩下的题应该全对。

    乔予安怎么可能比她做的好？

    而且卷子里有几道题是S大前两年推免生综合面试时出的笔答题。

    一般的辅导资料根本不会收录。

    蒋丽华托人费了很大力气才给她找来。

    乔予安估计都没见过这种题型，说不定现在已经看傻眼了。

    她微微抬头，侧过视线看了一下乔予安。

    女孩正垂着头认真写卷子，衣袖挽起，露出一截纤细白皙的皓腕，腕骨精致漂亮。

    察觉到乔影姝的视线，女孩手中的笔一顿，抬眸看了过来，微微挑起唇角，纤长眼睫下，剔透的茶色双瞳干净明亮。

    于娴见乔予安停顿，轻声问：“卷子做起来怎么样？”

    乔予安弯唇，笑容乖巧：“还可以。”

    好几个题都在霍言川给她的辅导书里见到过，很简单。

    乔影姝收回视线，在心里轻哼。

    装模作样。

    做完卷子之后，于娴当场给她们二人判分。

    乔影姝的卷子不出她预料，错了一道题，其余都对。

    她得意的翘起唇，然后看向乔予安的卷子。

    然而下一秒，她就傻了眼。

    乔予安的卷子……全对！

    她不敢置信的从乔予安手里抢过卷子，仔仔细细看了一遍。

    真的挑不出一点错！

    就连她不会的那道题，她也解答的十分完美！

    于娴根据结果宣布。

    “那这次数学竞赛的人选就定予安，影姝你好好准备生物竞赛。”

    乔影姝握紧卷子，心中就算有再多不甘，也只能接受事实。

    ……

    乔影姝踏出办公室的时候就控制不住自己的怒意，抬起手就想给乔予安一巴掌。

    “你现在满意了吧？你就这么想抢走属于我的东西吗？”

    乔予安茶瞳微眯，眸色一冷，在乔影姝为反应过来之前上前一步猛地钳住她的手腕，把她朝着自己的方向狠狠一拽。

    乔影姝脚下不稳，跌跌撞撞的倒向她的方向，肩膀重重相撞，疼的她龇牙咧嘴。

    乔予安下颌微低，纤薄的唇瓣擦着她的耳廓，声音又低又狠。

    “上次给你的教训都忘了吗？还是手又不想要了？”

    听到乔予安的威胁，乔影姝才骤然想起上次在乔家手被乔予安拽脱臼那次，疼痛的恐惧让她一瞬间噤声，不自觉缩了缩身子。

    那天乔予安走后，她就去跟乔瑞东告状。

    乔瑞东完全不信乔予安一个看起来纤弱无比的小女生能有这么大的力气将她的手折断，以为她是不满家宴上乔予安被宣布成乔家下任家主想抹黑乔予安。

    医生也说她的手没什么事。

    乔瑞东还狠狠训斥了她一顿。

    想到这些，乔影姝气势不足的道：“你放开我！”

    乔予安轻笑。

    “你有时间在这里跟我撒泼，不如好好回去看看你的生物，否则你的保送梦可能就要泡~汤~了~”

    乔予安说话的时候还刻意学了简秋白的语气，尾音上扬，恶劣极了。

    配着女孩软萌无害的脸庞，简直就像是带着尖角软趴趴的小恶魔！

    不看两人说话的表情，远远看去像是乔影姝没站稳，乔予安上手扶了她一把。

    说完，乔予安松开手。

    乔影姝握住手腕，虚张声势瞪她一眼后跑开。

    乔予安凝视着乔影姝的背影。

    这才是开始。

    欺负完乔影姝之后，乔予安的心情好极了。

    轻哼着不成曲的调调，慢吞吞往校门口走。

    还没走两步，旁边窜出来一个行踪偷摸的大胖子。

    侯正左顾右盼，确认没有数学组的老师之后，笑眯眯的凑上来，语气像极了诱拐少女的怪大叔。

    “乔予安同学~你对物理竞赛有兴趣吗？”

    