
    今年的附加题出来，其实对考生的影响不大，因为排名还是看不考虑附加的卷面成绩，只有在涉及到同分到情况下才会看附加题，所以考生的主要任务还是考试卷。

    梁惠一大约是怕有学生没懂死磕附加题，舍本逐末，才特意提醒了学生一句，不要过多纠结附加题。

    殊不知学生的内心都是敬而远之！

    如果今年的出题组组长并不是梁惠一，他们大概还会研究一下附加题。

    但是今年是魔鬼梁！

    #对不起打扰了#

    不少学生甚至升起了可以用附加卷来打草稿，反正背面空白那么大的鬼畜想法。

    只有一小部分胸有成竹，意在前三名的学生准备在做完题并且检查完之后，冲刺一下附加题。

    然而附加卷一拿到，就傻了眼。

    附加卷用的是B5纸，三分之二的内容都是题干，还夹杂着各种定理和假设。

    明明都是A国字，组合在一起却像天方夜谭似的，一点都看不懂！

    ……题都看不明白，这尼玛还做什么做！

    #我连题都看不明白，就不信别人会做#

    怀着这个想法，其他学生闷头转向考试试卷。

    乔予安不知道其他学生心里的想法。

    卷子发下来之后，先粗粗看了一眼卷面。

    上面的题型都很新，乍一看完全没有头绪，梁惠一辅导她的时候也没有讲过这类的题。

    她又扫了一眼附加卷。

    ……简直魔鬼。

    光这长段的题干就能吓退不少人。

    乔予安心中对题目有个大概的了解之后，定了定神，从第一道题开始认真做起。

    梁惠一作为主监考，一直坐在讲台桌旁边，剩下四个老师在考场中巡视。

    她的视线几乎一直停留在乔予安身上。

    女孩做题的速度很快，几乎看不到卡壳，在别的学生还愁眉苦脸停留在第一页的题目上时，她已经神情淡静的翻到了背面。

    梁惠一表面淡定，内心早已经咆哮成土拨鼠。

    啊啊啊好想看看乔予安的题做的怎么样！

    可惜她作为主监考不能随便下去走动。

    她只好拧开保温杯喝了一口水，掩饰自己内心的焦灼。

    乔予安做完所有题目，又认真检查了一遍，确认答案没有问题后，拿出了附加卷。

    扫完题目之后，女孩脸上的神情微微有些凝重。

    出乎她的预料，这道题并不是她之前想的那样读懂题干即可解题。

    而且这个题目需要验证的猜想和她在小学毕业联考中见过的附加题十分类似。

    她当时就没做出来。

    可惜自己当时急着跟谢衍去S市，并未看到这道题的答案。

    乔予安一下来了兴致。

    低眸看了一眼时间，还有五十分钟。

    乔予安放心的开始认真推演起来。

    女孩的做题速度早就引起了一个监考老师的注意。

    她也是出题组的老师之一，对这套卷子的难度心中有数。

    正常来说，两个小时是做不完的。

    程度好的学生，可能勉强做完。

    这也是出题组老师对梁惠一临时安排增加一道附加题，而且这道附加题还是梁惠一目前研究课题的行为感到十分不解。

    可这才一个小时出头，乔予安就已经做完了整张卷子，开始研究附加题了！

    该不会是前面的题不会做，干脆胡乱写写准备在附加题上搏一把了吧？

    监考老师抱着怀疑，走到乔予安身边，伸手拿起她的试卷开始翻看。

    前面的题没有一道空着。

    字迹工整娟秀，不像是随便写的。

    她先看了第一道题。

    过程简洁，答案也是对的。

    监考老师愣了一下，又继续往下看。

    一道，两道……

    每一道题都是对的！

    而且解题方法精妙绝伦！

    有很多方法连她都没有想到！

    就在监考老师愣神间，乔予安已经开始提笔写起了附加题。

    监考老师竭力压抑着内心的震惊，不让自己惊呼出声。

    这么短的时间里，不仅能把题做完，而且还达到了满分的程度，如果不是提前做过类似的题或是知道答案，那就是妥妥的天才！

    连S市那些上榜的天才都达不到这种程度吧？

    监考老师复杂的看了乔予安一眼。

    说不准，这次竞赛她真的可以力压群雄，拿到第一名！

    到时候那些老家伙估计要气到吐血。

    辛辛苦苦培养出来的“天才”，就这样被一个突然冒出来的黑马压过一头。

    监考老师看了一眼卷头的名字。

    A市A中高一(1)班，乔予安。

    A中她知道，梁惠一的侄子梁亦琛就在那就读，一个他一个A市中考状元袁通明，被那些老家伙视为第一名的有力竞争者。

    可就连他们也正愁眉苦脸，刚做完第一面。

    这个乔予安是从哪里冒出来的？

    ……

    考试结束的铃声一响。

    当场就有学生哭了出来。

    “呜呜呜太难了怎么能这么难，我一道题都不会——我不会拿零分吧——太难了——我为什么要今年来考试——”

    教室里的考生不少都吓了一跳。

    还有人直接趴桌上就开始哭。

    没哭的人有不少也眼眶红红的，显然是强忍泪水。

    乔予安：“……”

    不是还挺简单的。

    要不要这么夸张。

    监考老师露出见怪不怪的表情。

    年年都有被难哭。

    只不过今年特别多而已。

    梁惠一收好试卷，把卷子交给另一个监考老师，让她送到组委会。

    见乔予安收拾好笔和准考证，从讲台面前经过，叫住她。

    “考试感觉怎么样？有把握吗？”

    乔予安想了想，“还可以。”

    看过乔予安试卷的参考老师嘴角抽了抽。

    岂止是还可以。

    分明已经逆天了！

    梁惠一知道她的水平，心里也没有意外，而是追问道：“附加题呢？”

    乔予安想到自己之前就差一步就能论证得到结果，有些可惜道：“我之前见过类似的题，脑子里有思路，但还是差一点没写完，如果时间再长点应该能推出来。”

    “之前见过类似的题？”

    乔予安嗯了一声。

    “之前联考做过，也是一道附加题。不过当时没做出来，也没对答案，所以不太清楚我的思路对不对。”

    “原来是这样。”

    梁惠一勉强维持着表面的平静，表面内心已经掀起了滔天巨浪。

    乔予安，果然就是当年被霍言川封锁消息藏起来的人！

    