
    有乔予安这句话，颜妍言就放心了。

    不知道为什么，她对乔予安有种全然的信任。

    明明女孩看起来又萌又软，一看就很好捏需要保护的那种，但又是又会给她一种强烈的信任感让她无比安心。

    颜妍言没忍住，抱住乔予安蹭蹭。

    然后嘟囔了一句。

    “就是不知道谁这么缺德去跟班主任举报我，我跟季初湛离得八百丈远还能说我主动纠缠我也是服气！上次被人举报我就认了，这次真的是无语……”

    听到颜妍言的话，乔予安的眸子闪了闪。

    上一世，颜妍言就是在季初湛和孟秋语的订婚宴上跳的楼。

    她虽然没和孟秋语接触过。

    而且也一直传闻是季初湛从高中起疯狂追求孟秋语，孟秋语只是因为家族利益被迫嫁给了季初湛。

    但她总觉得言言的死和她脱不了关系。

    ……

    刘媛气的中午饭都没吃。

    径直去了校长办公室。

    周校长正在办公室里练字，见到刘媛进来，放下手中的毛笔，笑眯眯的看向她：“刘老师，出什么事了？”

    刘媛面对校长还有几分尊重，强压了内心的火气，语调十分生硬。

    “还不是因为我们班那个乔予安。”

    她想起来就怒火恒生，冷笑道“也不知道她是不是学了点小手段，从她爸爸那抢了点股份就膨胀起来，觉得自己聪明无敌，闭着眼睛现在就能考高考了！”

    “她昨天和班上另一位同学差点被值周生扣纪律分，我把她交到办公室批评了几句，就跟我顶起嘴来，还说自己能考年级第一，让我看看我配不配当老师！这样的人怎么能继续留在A中当学生——”

    周校长笑眯眯的打断她的话。

    “这怎么不能留在A中了？我也挺好奇，她到底能不能考年级第一的。不如等期末考试考完看看她的成绩再说。”

    “可是她这样只会败坏学校风气……”

    刘媛皱着眉头。

    周校长笑了一声，又拿起毛笔继续在纸上提笔写字，头也没抬的道：“跟你们班上那几个逃课大家次次考试交白卷的人比，我感觉她还挺乖的，也没见她主动惹出过什么事来……”

    周校长这么一提，刘媛顿时无话可说。

    她班上确实有几个“校霸”一样的学生，逃课、打架……总之除了学习什么都干！

    但是人家那是家长花钱塞进来的特招生！

    有了学历就够了。

    又不需要多好的成绩。

    乔予安跟他们能一样吗！

    但是周校长都这么说了，刘媛也不好再反驳什么。

    只好不情不愿道：“反正离期末也没多长时间了，让她考就让她考，但是先说好，她要是没考好的话，得给她一个记过处分……”

    周校长没回答她的话。

    而是依旧慢悠悠的写着手上的字。

    等写完之后，抬头展颜一笑，将手中的纸递给刘媛，感叹一声。

    “刘老师，您也是资历挺老的骨干教师了。有时候，也得放下有色眼镜看待学生。”

    她拿什么有色眼镜了？

    刘媛点头应和，心里却不以为意。

    乔予安不就是那样一个人？

    成绩成绩不行。

    品德也差的要命。

    这样的人，能是什么好学生？

    虽然这样想，但她还是恭敬的接过了周校长递来的宣纸。

    周校长这一手书法，在书法圈里都是出了名的风骨。

    不少人都十分想收藏他的一副字。

    奈何周校长字画几乎不外流传，一幅字可以说是千金难求。

    拿到周校长给她的字，刘媛内心还是十分惊喜的。

    薄薄的宣纸上，墨迹未干。

    一笔一划都透着一股难言的韵味。

    然而刘媛低头一看，脸却刷的一下红了起来。

    上面是四个大字——

    有教无类。

    ……

    年级组办公室里虽然只有老师。

    但是老师吃饭的时候难免会谈论八卦。

    这一谈，被周围的学生听见。

    一传十，十传百。

    再加上乔予安在学校的知名度。

    几乎整个高中部都知道了乔予安对刘媛放下的大话——

    她会考年级第一。

    不少人议论道：

    “考年级第一？她还真有勇气！”

    “虽然我觉得她长得挺好看的……但是年级第一的位置也不是她一个吊车尾班级的人可以肖想的吧？”

    “我就很烦这个人。不知天高地厚还跟老师顶嘴，你们都喜欢她啥啊？真就三观跟着五官走？”

    还有乔影姝的拥护者愤愤不平。

    “我要气炸了！这人牛皮糖啊！之前她自己跟赵琼那事掰扯不清，非要说是我们影姝怂恿的赵琼，给影姝泼脏水。现在抢了影姝乔家继承人的位置，还想在学校里碰瓷影姝？脸怎么这么大呢？”

    “就是就是！真当年级第一是嘴皮子动动就能考出来的？”

    颜妍言跟乔予安回教室的时候，已经习惯了班上同学带着八卦的目光，神情十分淡定的坐回座位上。

    反倒是坐在教室后排的季初湛看了十分不爽。

    他原本想说，看看，只要跟乔予安在一块，她就又搞出事了吧！

    但是看着颜妍言没事人似的背影，和她那天说过的不喜欢他的话，又恹恹的缩回桌子上。

    呵。

    他倒要看看这次乔予安能考成什么样！

    ……

    这件事在学校传的满城风雨。

    但乔予安没想到，连乔老爷子都知道了这件事。

    一回家就气哼哼的扬着脑袋问她：“你今天跟你们那个班主任说要考年级第一？”

    乔予安讶异的抬眸。

    乔老爷子问完，不知道自己脑补了些什么，又气恼的一敲拐杖：“是不是你们那个班主任说什么不好听的话气你了！我听老周说过这个人！她年轻时候跟蒋丽华是高中同学，被她洗脑严重你别搭理她！她要是欺负你了你跟外公说，我让她立马从A中滚蛋！”

    可以说是十分蛮不讲理的护短了。

    乔予安忍不住笑了一下，心中暖暖的。

    “没什么大事，只不过我觉得我得争气一点。”

    女孩轻声细语的道：

    “我既然作为乔家的继承人，自然不能让您丢脸。”

    “处处比不上乔影姝那个赝品——这叫什么事呀？”