
    于娴微笑着，轻飘飘的把刘媛的话堵回去。

    刘媛皱着眉还想反驳，被旁边的同事拉了拉，才没有开口说话。

    她对乔予安的不喜太过明显，继续下去反而只会让人觉得她这个老师小肚鸡肠。

    但刘媛觉得自己没什么问题。

    乔予安的成绩本来上来的就很突然，而且没有接受过系统性的训练，让这样一个人代表A中去参加全国竞赛，万一比赛的时候翻车了，丢脸的可是他们A中！

    “别的老师还有什么人选的提议吗？”

    数学组的老师备课的时候就讨论过竞赛的人选，对这两个人都没什么异议。

    虽然之前他们心中的人选是梁亦琛和乔影姝。

    但是从期末和开学两次考试对竞赛题的完成程度和对知识的把握、思路的灵活性等方面来看，乔予安都比乔影姝优秀许多。

    所以数学组的大部分老师都倾向于选择乔予安和梁亦琛参加竞赛。

    因为是提前商量好的结果，数学组一小部分觉得乔影姝没参加很可惜的老师也没有开口。

    办公室陷入了一阵寂静。

    过了几秒，二班班主任王文静首先打破了这份沉默。

    她挑起唇角，笑吟吟的看着于娴：“于老师也挺会挑人的，这么一挑，参加数学竞赛的学生都在你们班上，正好方便你对他们进行辅导。”

    王文静这话中带刺，拐着弯暗示她有私心，挑的竞赛的学生都是自己班的学生。

    其实学生参加竞赛，再怎么为学校争荣誉，本质还是为了让学生自己多一份可能挣到更光明的未来。

    选谁都是为了学生自己。

    但是被王文静这么一说，就好像她夹带私心，故意都挑自己班的学生，不给别的班学生机会一样。

    于娴本能的皱眉。

    她脾气好，几乎不跟人吵架。

    因此被王文静这么一刺，也只是平和的解释。

    “王老师想多了，我推荐学生是考虑到了学生的综合能力，和学生在哪个班级无关。”

    王文静抿唇笑道：“考虑综合实力的话，我还是觉得乔影姝同学比乔予安同学更合适。”

    她停顿了一下，大约是怕于娴像反驳刘媛一样反驳她，又补充道：“虽然我只是生物老师，但是乔影姝的成绩是有目共睹的，乔予安同学虽然这两次考试成绩还不错，但是一次两次的成绩好并不能说明什么。反观乔影姝，从小成绩优异，也很稳定，还有不少参加大型比赛的经验，心理素质也要强于乔予安，在全国竞赛这样重要的赛事上更能拿到一个好的名次。”

    王文静说的句句在理，顿时得到了不少数学组原本就想推荐乔影姝的老师的附和。

    于娴一时间找不出什么理由反驳。

    她也不是觉得乔影姝不好。

    她只是觉得乔影姝没有乔予安……有灵气。

    竞赛题偏活，需要考验一个人的思维和临场应变能力。

    乔影姝虽然数学成绩好，但主要靠的是题量的积累，参加竞赛反而很有可能遇到滑铁卢。

    像这次期末考试那几道新题型，乔影姝就完全解不出来。

    王文静看于娴陷入了沉默，勾了勾唇。

    她其实也不是觉得乔影姝比乔予安多好，只不过如果真按照于娴的这个提议走，物理竞赛不出意外是梁亦琛和三班的林舒航，生物竞赛是一班的孟秋语和乔影姝，化学竞赛则是三班的另外两个同学。

    就相当于她们二班只参加一门竞赛！

    完全输给了另外两个重点班！

    本来看到分班结果时候，王文静就觉得有些不公平。

    凭什么年级前十，一班就有5个？

    一班班上学生的平均年级排名比她们班的也要高一些。

    梁亦琛和乔予安还都在一班。

    这让她怎么跟一班拼成绩？

    王文静今年准备评职称，对这个特别看重。

    要是参与竞赛的学生还都落在一班和三班，那她评职称就有点悬。

    “王老师，话不能这么说，乔予安能在这两次考试中就有这么大进步，说明她很有潜力，而且从她的解题步骤就能看出来，她对知识的掌握程度不差于乔影姝。”

    于娴思来想去，还是觉得乔予安更适合一些。

    一旁的物理老师侯正看着两个老师争执不休，大手一挥：“别争了别争了，乔予安你们数学不要，不如给我们物理吧！”

    数学组老师们：“……？”

    侯正振振有词：“反正你们数学组决定不了到底是选乔予安还是乔影姝，不如我们物理组帮你们选！我们物理组没有异议，我们要乔予安，你们要乔影姝，皆大欢喜！”

    于娴：“……”

    旁边一个数学老师无语的问道：“林舒航呢？”

    侯正一脸嫌弃：“别提了，提起这个小兔崽子我就烦！开学考试不好好考，在卷子上给我画小人，还画了个秃头小人旁边写着‘十年后的侯正’。”

    侯正这话一说，办公室的老师都笑喷了。

    还有好几个老师下意识往侯正的头顶看。

    不得不说，确实有些稀疏。

    “这小崽子跟兔子似的，我放学根本逮不着他，更别说做题了，要是告诉他不用参加竞赛我估计他能当场倒立表示开心！”

    侯正捋了一把头发，试图让本就不多的头发看起来蓬松些。

    “不过林舒航虽然聪明，但基础不扎实，喜欢走偏锋，用一些‘怪法’解题，没有乔予安稳当，这两个学生中我也是更偏向乔予安一点。”

    王文静沉吟片刻。

    这样也行！

    反正只要不动乔影姝的两门竞赛就成！

    其他科竞赛的人选没什么异议。

    焦点就在乔予安这里。

    于娴抬起手敲敲脑袋：“放学我把乔予安和乔影姝叫到办公室问问吧，征求一下学生意愿。”

    ……

    中午放学后。

    乔予安和乔影姝被叫到了办公室。

    于娴简单将竞赛的情况跟两人说了一下，然后抬眸看向乔予安。

    “予安，你怎么想？”

    女孩轻抬纤长眼睫，漠漠茶瞳看向一旁竭力压制表情扭曲的乔影姝，薄唇轻扬。

    “我想参加数学竞赛。”

    *

    ps：职称设定为架空设定，勿与现实联系～

    