
    郁问怔愣愣的看着乔予安操纵丝血小人回都城补血。

    看直播的粉丝们鸦雀无声。

    本来以为稳赢的局面，结果生生被拿了……一血？

    “卧槽，假的吧假的吧！”

    “我tm是眼瞎了吗？郁神被拿了一血？”

    短暂的沉寂之后，整个直播间都沸腾了。

    无数人表示不相信自己的眼睛。

    那可是郁神啊！

    有简秋白的粉丝忍不住嘲笑：

    “就这水平还想跟秋神单挑？先练练吧！”

    郁问的粉丝不服气的反驳。

    “这才是开始好吗？郁神肯定以为是粉丝battle，随便打打才会丢掉一血的！看后面郁神不把他虐哭！”

    还有郁问的粉丝阴谋论，觉得乔予安一定是职业级选手，刻意开小号来陷害郁问。

    扒各个出名职业选手对比他们的比赛视频，想要判断出“C”究竟是谁开的小号。

    郁问握紧鼠标，神情格外难看。

    以他的视力，刚刚居然……没看清乔予安的操作。

    因为被乔予安拿下了一血，少了十秒的清线时间，第一波兵线被己方城墙放出来的攻击吃掉，郁问在经济和上一直落后乔予安，可以说是被乔予安压着打，还被乔予安抓到机会杀了他四次。

    弹幕铺天盖地全是骂他菜的。

    还有人说他演。

    问这个账号是不是RTG打算新捧的队员。

    也有冷静理智的观众。

    “不是，你们完全没发现郁问一直在被压着打吗？节奏完全被对面带飞，根本打不出优势！”

    “能用刺客把郁问最擅长的战士压着打，说明对面手速和意识都在郁问之上啊！”

    “这尼玛该不会是秋神开小号来教郁问做人了吧？”

    “不是秋神！这人的操作和走位比秋神厉害多了，秋神都很少玩这个人物……A国什么时候出了这么厉害的选手？是职业吗？”

    “不像是职业……这水平起码是职业选手的顶尖水平了，只有那么几个人能打出来，但是他们跟这个C的打法都不一样。”

    “这到底从哪蹦出来的神仙？我要看傻了！”

    郁问抽空扫了一眼直播间的弹幕，恐惧、焦躁，一齐涌上心头，额头上渗出涔涔冷汗。

    这种毫无还手之力的恐惧和压迫感，连简秋白都没给他带来过！

    这个“C”……到底是什么人？

    时刻关注直播间的经纪人脸色也黑如锅底。

    他第一次见到被压的这么惨的郁问！

    他对着郁问比了个口型。

    “能打吗？”

    郁问细微的摇摇头，汗珠顺着下颚滚落，眼球中布满红血丝。

    经纪人当机立断：“你把直播关掉，我到时候微博解释说基地出现意外断电，然后这次直播录像先别上传。”

    郁问不动声色的收回视线，趁着复活期间想要把直播间关掉。

    然而无论他怎么操作，电脑就像是失灵了一般，所有指令全部无效！

    直播间根本无法关闭！

    经纪人一脸愕然。

    他咬牙，抬起手就想拔掉电脑电源。

    郁问一直搭在键盘上的手忽然放了下来，阻止了经纪人的动作。

    “？”

    经纪人不解的抬头。

    就见郁问微微眯起眼睛，做了一个“等等”的口型。

    对方明明可以快速推到高地结束这局游戏，但是好像刻意给他留下喘息时间，他复活的之后只是吃线刷野，根本不去动城墙。

    郁问死死盯着屏幕，嘴角勾起一丝冷笑。

    刺客的优势就是在前期打出来的，这人居然要跟他拼后期？

    简直找死！

    后期等到装备齐全等级满级，双方没有技能等级和装备之间的差异后，拼的就是真正的操作。

    郁问不信突然冒出来一个人，手速意识就能完全凌驾于他之上！

    只不过很少有人选这个刺客，他没有应对这种刺客的经验，再加上开局大意送出一血导致自己经济等级被压制才会反复被虐。

    等到等级和经济持平，谁虐谁还不一定！

    郁问嘲弄的想。

    有些人投机取巧打出了优势，真以为自己跟他一个水平了？

    只要最后取胜的是他，之前对方所谓的击杀战绩根本就是个笑话！

    双方你来我往几个回合。

    在升到满级之后。

    对方好像因为前几次交手看轻了他，这波兵线被吃完之后还没走，准备生扛一下攻击把第二道城墙推掉。

    郁问看准时机，位移上前，大招起手试图控制住乔予安，利用城墙的攻击完成对乔予安的击杀。

    乔予安却像是早预判到他的举动，纤细白皙的手指握着鼠标，向后一个闪现，瞬间躲过郁问的大招的先手控制，然后秒开商店卖掉鞋子，买了一个将死抵御一次致死伤害，同时预购上一件无敌之铠。

    郁问看到乔予安原地不动心中就暗叫不好，但是这时已经来不及了！

    大招砸上来的瞬间，乔予安的最后半管血也被打掉，塔的攻击随之而来，将死生效的零点5秒，乔予安秒卖将死点了无敌之铠，同时买了一件源流之晶减少技能CD。

    一切都在电光火石间，乔予安操纵着复活的人物进行三段位移，附加的眩晕和爆炸效果全部打在了技能全空的郁问身上，同时源流之晶减CD附着的效果让她大招技能快速刷新。

    先手平A刷出被动紧接着就是一个大招——

    郁问，死！

    连同城墙一同推倒！

    郁问看着自己灰掉的屏幕，大脑陷入了一片空白。

    到了游戏的后期，人物复活时间拉长到55秒。

    这段时间足够乔予安从三墙直接推到对方都城！

    推都城的前一秒，乔予安卡着屏幕上方郁问的复活时间，还操纵着小人比了个嘲讽的手势，然后毫不留情的推了郁问的都城。

    与此同时，郁问的屏幕跳转到游戏结算界面。

    无数粉丝不可置信的看着直播大大的“失败”两个字。

    郁神……输了？

    输给了一个名不见经传的……游戏新人？

    而且是碾压！

    毫无还手之力被对面碾压！

    乔予安勾勾唇，笑容邪气。

    她退出游戏，重新点进郁问的直播间发了一行字。

    “就这，还敢挑战秋神？”

    