
    粉丝们都有些懵。

    他们想过无数的回答，想过简秋白可能避而不谈，独独没有想过简秋白会出一个这么骚气的回复。

    #一时间竟然不知道他是在骚还是在说实话#

    偏偏简秋白发表这么一个评论之后，就再没对这件事回应过，搞得粉丝们挠心挠肺的难受。

    难受的除了简秋白的粉丝，还有郁问。

    乔予安的操作不仅让RTG俱乐部投进去的钱打了水漂，还让现在网络上到处都是嘲讽他的声音。

    RTG的原成员本来就不是很满意郁问的加入，现在闹了这么件事让他们RTG的成员都跟着受了嘲讽，他们对待郁问的态度也发生了变化。

    没有明面上的冷嘲热讽。

    但是暗地里有意无意的排挤让郁问无比难受。

    他忍不住想起了之前在TK大家闹作一团的日子，神色一瞬的怔忡。

    ……

    在寒假结束之前，乔予安收到了霍言川寄来的新年礼物。

    一双精致漂亮的耳坠，躺在包装精美的礼物盒里。

    看到霍言川准备的新年礼物时，霍知行还有一丝丝的欣慰。

    这个高冷不解风情的憨憨男人终于知道送女孩子正常的礼物了！

    而不是憨批的怼个竞赛练习册上去跟人家小姑娘说，这是送你的新年礼物。

    但是在得知耳坠的具体功能时，霍知行就忍不住想流着泪感叹——

    原来是他太天真！

    这是一对星与月造型的耳坠，外观小巧精美，但实际上是可拆卸的，月亮下面的吊坠是一个小型的追踪器，可以取下来放到想要追踪的目标身上。

    信号接收范围之内，都能准确捕捉到对方的位置。

    星星吊坠下面还有一个小型的窃听器。

    都是利用最新的科研技术制作出来的，小巧轻便，很难察觉。

    连接吊坠和星星的管是中空的，里面还藏了一根毒针，按动星星上的机关才会弹出来。

    乔予安将这副精美的耳坠从礼物盒中取出，纤细素白的手指拂过轻巧的耳坠。

    漂亮的眉头微挑，只是沉思片刻，就动作利落的将耳坠拆开。

    把玩着手里的窃听器和追踪器，乔予安展颜一笑，抬手给霍言川发了个消息。

    【安安有乔：谢谢，追踪器很好用，我很喜欢。】

    ……

    霍家。

    霍知行抬手扶额，第一次开始担忧，就算有颜有钱他哥也可能凭借实力单身一辈子这件事。

    “哥，你就不能送人家小姑娘一点正常礼物吗？”

    又是追踪器又是窃听器的……

    哪有正常小姑娘喜欢这个的！

    知道的能明白这是霍言川送来防身的，不知道的还以为他是个变态！

    霍言川微微挑眉，慢条斯理的开口：“你怎么知道乔乔不喜欢？”

    霍知行无语：“……正常小姑娘都不好喜欢的好吧！”

    霍知行以他这么多年追女生的经验真诚建议：“你拿着你的这张脸每天多去人家小姑娘面前逛逛刷刷脸，然后穿的少一点，这方法比你送这个好用多了！”

    “……”

    霍言川闻言嫌弃的抬眸看他一眼。

    慢吞吞垂眸。

    手机屏幕忽然一亮。

    上面弹出乔予安发来的消息。

    霍言川一顿，白皙的手指将手机漫不经心放到霍知行的面前，修长的身躯微微前倾，镜片后的黑瞳缭绕着懒散的笑意。

    霍知行：“……？”

    他不明所以接过手机，低头一看就看到了乔予安的回复。

    霍知行：“……”

    他微微一梗。

    他早该想到的。

    能被他哥看上的，也不会是什么正常人！

    ……

    寒假很快过去。

    分班结果贴在了教学楼门口。

    乔予安被分到了一班。

    她来的不算早。

    教室里已经坐了一小半。

    乔予安一踏进教室，眸光扫了一圈，最后落在在教室后排垂着头不知道认真写些什么的熟悉身影上，薄唇微微扯出一点笑容。

    座位表被贴到了讲台上。

    由于上学期期末考试乔予安的成绩是年级第一名，她的座位就在讲台的正前方。

    一班排座位，是按照成绩从教室第一排正中间一条龙向后。

    她坐在靠左边的过道位置，颜妍言坐在靠窗最后一排。

    看完自己和颜妍言的座位，她又扫了一眼她的同桌。

    梁亦琛。

    后面是几个陌生的名字，再隔几个是孟秋语。

    乔予安挑眉。

    竟然没和乔影姝一个班。

    她走到自己的座位上把书包放下，然后走到颜妍言的旁边，伸手一拍。

    颜妍言一惊，像是上课被老师捉住开小差的学生一样，猛地挺直腰杆，下意识就把刚刚写的纸往桌兜里藏。

    眼珠因为惊吓在眼眶里滴溜溜的打转。

    在看清楚来人之后才松了口气。

    伸手拍拍胸脯，“你吓死我了！”

    因为已经提前看过座位表，所以看到乔予安后颜妍言脸上也没表现出惊奇，而是直接扑到小姑娘怀里，毫不矜持的抱住女孩纤细的腰肢蹭蹭。

    “呜呜呜，一个寒假没见，想死你了！”

    乔予安：“……不要以为这样你就可以转移注意力，我们昨天才打过视频电话！你刚刚偷偷摸摸干什么呢！”

    颜妍言：“……”

    眼看自己躲不过去，她只好扭扭捏捏的把藏到抽屉里的那张纸又拿了出来。

    上面是一小段简谱，用铅笔写的，能明显看出许多修改的痕迹，显然是主人斟酌许久反复修改后写出来的。

    “咦？这是你写的吗？”

    乔予安眼睛微微一亮。

    颜妍言不好意思的点头。

    “对……我之前一直喜欢写这些乱七八糟的，有时候也会哼哼，但是季初湛嫌辣耳朵，后来我就没怎么写过了……”

    颜妍言的声音微微低落下去，但已经没了最开始的心痛，反而有种释怀的感觉。

    ……是真的放下了。

    乔予安看着简谱，轻轻哼了几声。

    少女的声音又轻又软，带着女孩子特有的软糯，但是又不会让人感觉过分的甜腻，反而是种悦耳的空灵，颜妍言一瞬间几乎以为自己听到了天籁！

    乔予安把纸还给颜妍言，笑吟吟道：“挺不错的嘛！这段旋律虽然简单，但是很抓耳。”

    