
    乔予安一怔，舔舔唇：“嗯，都挺顺手的。”

    不论是手枪还是......

    手感不错。

    唐临在一旁，总感觉言哥下一句蹦出来的就是“我也用的顺手吗”之类的骚话。

    不过霍言川还没说话，一旁的乔予安就歪着头问道：“家宴开始了吗？”

    “已经开始了，乔瑞东没看到你挺生气的。”

    得到答复，乔予安懒洋洋勾唇，“那就让他多气一会儿。”

    唐临噗嗤一声笑了出来。

    大约是他的声音吸引了霍言川的注意，男人偏头，漆黑的眸子有些嫌弃的盯着他。

    “你怎么还在这？”

    唐临：“？”

    是他不配。

    打扰了。

    乔予安低头看了看自己的衣服，纯白的礼服沾染了灰渍，衣服被划开了好几道口子，下摆割成了不规则的形状，衣角还洇湿了大片血迹。

    偏偏在女孩精致绝美的容颜下，整个人看上去有种诡谲凋零的美感。

    霍言川随着女孩的视线向下，最后落到女孩赤裸踩在地上的双脚。

    脚踝纤细，好像一只手就能轻轻扯断。

    雪白圆润的脚趾微微蜷曲，如同一颗颗珠圆玉润的珍珠，点缀在无暇的玉上。

    只可惜，这块玉沾染了脏灰，又多了几道划痕。

    霍言川眸色微沉。

    乔予安伸手扯扯礼服，抿唇。

    得再找一件合适的衣服。

    动作间，小臂后面的划伤不经意露出。

    伤口不算深，在雪白的手臂上看上去触目惊心。

    就在乔予安准备按下通讯器的时候，突然感觉身体一空——

    她尚未反应过来，便被霍言川打横抱起。

    侧脸贴着霍言川的胸膛，属于男人身上冷冽的淡香将她包围，鼻翼间一瞬尽是他的气息。

    乔予安的眼睛微微睁大：“霍老师？”

    “别乱动。”

    霍言川低头，下巴压了压她的头顶炸起来的呆毛。

    “我让人给你准备了一套新的礼服，一会儿换上再去乔家。”

    男人抱着她到了车上。

    从后备箱里拿出医疗箱，然后从里面取出酒精和纱布，低头仔仔细细的为女孩处理胳膊上的伤口。

    乔予安不自然的缩缩胳膊：“小伤没什么事，我自己来就好了。”

    霍言川握住她的胳膊，制止了她缩回去的动作。

    嗓音微凉：“别动。”

    乔予安抽了两下没抽回来，干脆放弃任由霍言川帮她处理。

    霍言川垂着眸，纤长的眼睫轻颤，侧脸清隽认真。

    处理完手臂上的伤之后，他又用骨节分明的手指捧起她的脚，仔仔细细帮她擦净上面的脏灰和血污，神情认真的像是在对待什么珍宝。

    乔予安微微怔住。

    ……

    乔家。

    宴会已经开始了些许时分，但是仍未见到乔予安的身影。

    乔瑞东心中烦躁，但是为了维持形象，面上还得继续保持着微笑。

    不耐烦的应付走一个过来套近乎，平时几乎没有交际的远的不能再远的亲戚，乔瑞东扭头问蒋丽华，声音含着火气。

    “安安呢？怎么还没过来？你就这么办的事？”

    蒋丽华有些委屈道：“我让那孩子换完衣服就让小张把她送过来，但是不知道安安那孩子是不是心里对我抗拒，没有让小张送，自己开走了小张的车不知道去哪了……”

    “开车？”乔瑞东对蒋丽华的话抱了三份怀疑。

    “她才十六岁，开什么车？”

    “可能她是跟之前那些朋友学的吧。你也看过她初中的资料了……”

    听着蒋丽华的话，乔瑞东想起之前看到的乔予安的资料，脸色逐渐阴沉下来。

    看到乔瑞东的脸色，蒋丽华微不可查的勾勾唇。

    虽然不知道乔予安去了哪。

    但是没有关系，她越作死越好！

    乔瑞东的神情阴晴不定，眸光闪了闪，压低声音问道：“父亲那边呢？”

    蒋丽华皱眉：“派出去的人没传消息回来，不过应该……没什么问题。”

    一群专业训练的杀手，还能杀不死一个年过六十的老头子不成。

    乔瑞东显然也是这么想的。

    眉头渐渐舒展开来。

    他低声道：“你派人去找一下乔予安，找到了赶紧把她带回来！这种时候闹情绪，一点都不知道轻重缓急！”

    蒋丽华笑道：“行，老乔你先别急。”

    乔瑞东和蒋丽华低语间，乔影姝正挽着袁通明的手臂站在偏厅，笑意盈盈的接受旁边人的恭维。

    谁都知道，袁通明是天之骄子。

    无数女生的梦中情人。

    而现在，乔家的家宴他却陪着乔影姝来了……

    其中的意味十分明了。

    两人之间的婚事多半是板上钉钉的事了！

    这让乔影姝内心的得意无限放大。

    乔静雯羡慕道：“表姐，你们感情真好。”

    乔影姝抿唇，笑了笑：“毕竟我和通明哥哥从小一起长大的嘛。”

    一旁的乔久最烦她这副明里暗里炫耀的模样，故意戳她痛处：“对了，今天乔叔举办家宴不就是为了介绍你姐吗？你姐呢？”

    乔影姝神情一僵。

    但是很快整理好表情，微笑道：“我也不知道她去哪了，她一向这样有自己的主见……”

    乔静雯吐槽：“这不是有主见吧？这种时候闹这处，这不是没教养是什么？”

    乔影姝为难道：“也不能这么说，毕竟姐姐从小在乡下长大，刚刚被爸爸收养，可能是对家里还没有归属感吧……”

    乔静雯没见过乔予安，顿时嫌弃道：“乡下？果然又土又没教养！”

    其他人的关注点则在“收养”这两个字上。

    他们都或多或少听说过乔予安的传闻。

    知道她是乔羽的亲生女儿。

    乔家长子乔正庭醉心艺术，早早便去了国外进修。

    乔家一直把乔影姝当成继承人来培养。

    乔予安回来，还是原配的亲女儿，必然会影响到乔影姝的地位！

    说不定，还会取代乔影姝成为乔家继承人！

    乔久和乔影姝不对付好久，一直等着看乔影姝的笑话。

    但他们谁都没想到，乔瑞东给乔予安的身份居然是养女！

    几人面面相觑。

    要知道，在这样的家族中，养女和亲生女儿的地位可大不相同！

    养女就意味着，她只是家族手里的一个棋子，随时可以为利益牺牲、被送出去给别人当玩物！

    “不是吧……”

    乔久喃喃道。