
    竞赛当天。

    霍言川为乔予安提前准备好了考试用具和准考证。

    提前半小时把她送到了集合地点。

    竞赛就在S大举办，为期四天，每天一科。

    第一天下午是数学比赛。

    上午的时候，需要参赛学生在各自学校老师的带领下，拿上准考证和身份证到S大先进行现场确认。

    校门口已经有好几个学校的学生穿着各自学校的校服，在学校老师的指挥下进去了。

    A中其他的同学是坐学校统一租的车过来。

    现在还没到。

    霍言川扫了一眼空荡荡的集合地点，温声道：“外面太冷，你先在车上等会儿，一会儿人来了你在下去。”

    乔予安应了一声。

    她捧着霍言川给她拿的牛奶，低头小口小口啜饮。

    腮帮子鼓鼓的，有点像是囤食的小仓鼠。

    霍言川没忍住，抬手戳了一下她的脸。

    小姑娘立刻抬眸，警惕的瞪他。

    “干嘛？”

    大约是因为吃了霍言川这么多天的饭，乔予安对他的容忍度比对其他人都要高一些。

    如果是别人随随便便戳她的脸。

    他的手就可以跟他说再见了。

    当然，颜妍言除外。

    乔予安双标的十分理直气壮。

    霍言川轻咳一声，迅速收回手，神情淡然：“没什么，就是想跟你说一声，不要紧张。”

    乔予安：“……”

    她嘀嘀咕咕的收回视线。

    果然。

    吃人嘴短，拿人手软。

    她又在车上呆了一会儿。

    等到集合地点出现了熟悉的圆滚滚身影，才下车过去集合。

    走了两步，就听见身后传来一声熟悉的“乔乔同学。”

    乔予安回头，看见男人降下车窗，纤薄的唇瓣微微上扬，笑容散漫恣意。

    “考试加油。”

    “知道啦知道啦。”

    乔予安对他挥挥手，像是应付送女儿上考场的老父亲，然后哒哒哒朝着集合地点快步走了过去。

    霍言川盯着女孩毫不犹豫离开的背影，舌尖抵了抵后槽牙，轻笑一声。

    “小没良心的。”

    然后升上车窗，驱车离开。

    ……

    校门口。

    一个浓妆艳抹，穿着精致的女生顿住脚步，惊疑不定的朝着霍言川驱车离开的方向看了一眼。

    旁边的女生见她停住脚步，拉了她胳膊一下。

    “怎么了？东西掉了吗？”

    女生摇摇头，垫着脚朝霍言川离开的方向看了又看，没找到熟悉的面孔之后，失望的收回视线，对上好友诧异的眼神，掩饰道。

    “没什么，刚刚好像听见了川哥哥的声音。应该是我听错了。”

    好友打趣道：“又是你的川哥哥，你就这么喜欢他吗？”

    女生红着脸，小声道。

    “他毕竟是我哥哥嘛……”

    好友忍不住笑道：“你看你这脸红的模样，不知道的还他以为是你情哥哥呢！我说，你该不会喜欢你哥吧？”

    “你瞎说什么呢，他可是我亲哥！”

    女生推她一把，语气娇嗔，眸色却逐渐暗沉下来。

    ……

    乔予安过去之后，侯正问了问她这两天的复习情况，见她状态轻松，应该挺有把握之后，放宽了心，又鼓励了她几句。

    参加竞赛的学生除了梁亦琛和孟秋语，其他都是二班三班的人，她跟他们不熟，也就没有搭话。

    静静的在一旁检查自己的证件是否准备齐全。

    其他同学也沉浸在即将比赛的紧张情绪当中，没有人有心思打闹。

    只有梁亦琛一直看她眼神古怪，一副欲言又止的模样。

    乔予安以为这小孩又要跟她发表什么“我一定会超过你”之类的宣言，朝着离他较远的方向挪了几步。

    梁亦琛：“……”

    他张了张嘴，想开口询问，但是顾及现场这么多人，还是把自己的疑问吞了回去。

    等乔影姝到了之后，侯正就组织大家进了学校进行确认。

    学校每科派了一个老师负责。

    由于数学和物理的参赛学生都是梁亦琛和乔予安，学校就干脆都交给了侯正。

    乔予安和梁亦琛要去分别去物理组和数学组进行现场确认，用的时间较慢。

    其他组学生确认好之后，先在食堂门口等他们。

    第四天考的是生物。

    乔影姝由于之前重心都放在数学复习上，生物看的不多。

    这段时间又一直因为乔予安郁结于心，每天反复刷贴吧想要看贴吧里诋毁她的帖子缓解郁气，根本没怎么复习，想着生物反正到时候背背就行，一直墨迹到现在。

    临到考试才有些慌，巴不得赶紧回去多背几个知识点。

    在食堂门口等的便有些不耐烦了。

    吐槽道。

    “无语，乔予安的脸怎么这么大呢？自己报两科确认时间长，还要我们所有人都在这等她浪费时间！就不能我们先进去吃饭，她弄完再吃她的吗？又不是没有老师跟着她！”

    不过这次乔影姝学聪明了，只是拉着孟秋语小声的diss，没让别人听到。

    孟秋语知道乔影姝学习状态不好。

    以前从来胸有成竹，这次居然想着临时抱佛脚。

    只不过，想到自己和她的竞争关系，孟秋语眼神闪了闪，避重就轻的道：“没办法啊，谁让人家是年级第一，又报了两科竞赛，总要有些特权的。”

    孟秋语这么一说，乔影姝心中顿时更加不平衡。

    这种特权，原本应该是属于她的！

    都怪乔予安！

    她回来之后，不仅抢走了她乔家大小姐的地位，还抢走了原本属于她的称赞和老师的偏爱！

    她一定不会放过她的！

    “这次数学组的出题组长是谁？”

    乔影姝舔舔唇。

    定下来参加生物竞赛之后，她就没再关注过数学竞赛的事。

    因此，也不知道今年的出题组组长是谁。

    孟秋语想了想，“我记得路过数学组确认现场那边的时候，我好像看见了梁惠一……”

    有梁惠一在。

    以她的地位，那她一定是今年出题组组长。

    乔影姝一怔，没复习好的烦闷一扫而空，唇角幸灾乐祸的勾起。

    梁惠一是出题最活的老师，年年题都能难到把学生考哭。

    虽然她这次参加不了数学竞赛，但是能看到乔予安被难哭的场面也是挺好的！

    