
    乔影姝听着乔予安的话忍不住嗤笑：“果然是个猪脑子，以为随便拉个人就能帮忙管理了？”

    被她挽着手臂的袁通阴听了她的话，看了她一眼，没说话。

    倒是乔久嘲笑道：“不是吧不是吧，原本被当成继承人培养的乔～影～姝～小姐，不会连这都看不出来吧？”

    乔影姝被她阴阳怪气的话气的脸红：“乔久！你有话直说！有必要在这阴阳怪气吗！”

    乔久哼笑一声：“就你这水平还想掌权乔家？怪不得爷爷要把家主之位给乔予安！”

    “乔叔能这么爽快的同意爷爷接走乔予安，让乔予安脱离他的掌控，不就是为了提出代为行使乔予安股权的要求吗！”

    为了这个，乔瑞东还特地搬出了当年的事。

    这件事虽然被压了下来，但是乔家不少人都知道。

    当年乔羽说的好听是“失踪”，说难听点就是“私奔”。

    尽管不少人都对这件事抱有疑惑，但乔羽本身就是个恋爱脑，不然也不会放着门当户对的豪门不嫁，而选择了乔瑞东这个穷小子！

    不少人就相信了这个事实。

    但是对外一直宣称的是“失踪。”

    乔瑞东这个时候提起这件事，不外乎就是想利用这件事威胁乔老爷子，如果不让他行使股权，就把这件事爆出去！

    但是乔予安直接打断了他的话，并且先假意让他行使股权，让乔瑞东同意了她找人帮忙管理。

    然后直接搬出民法，杜绝了乔瑞东沾染这百分之十五股权的可能性！

    而且先前乔予安还询问了乔瑞东一句，乔瑞东当着众人的面点的头。

    现在要是反悔，就是自己打自己的脸！

    “现在乔予安两句话就把乔叔原本打好的算盘打乱了，你居然说她是猪脑子？”

    乔久看着乔影姝啧啧两声。

    “也不知道谁才是那个猪脑子！”

    “你！”乔影姝脸色青青白白，她找不出理由来反驳，只好扭头看向袁通阴，求助似的抱住他的胳膊：“通阴哥哥，是这样吗？”

    袁通阴点点头。

    乔影姝尴尬的抱着他的手臂，迎着旁边人异样的视线说也不是，不说也不是，只好尴尬的低头。

    在内心狠狠给乔予安记了一笔。

    都怪这个小贱人！

    谁知道她找谁教她说的这番话？

    这有什么可吹捧的？

    说完，她打量着站在乔老爷子身边的女孩，美眸中闪过一道异样。

    也不知道这些话是谁教给她说的。

    如果是她自己想到的，那说不定……这乔家还真就要变天了！

    乔瑞东脸上的表情快要维持不住。

    他斥责道：“安安，胡闹什么！霍知行就是一个普通的家庭教师！你把股权让他帮忙管理，这不就是玩闹吗？你不能因为一时跟爸爸置气，就置乔氏的未来于不顾！”

    他顿了顿，声音放温和：“爸爸不是想抢你的股权，只不过你现在年纪还小，还要专注学业，没有精力管理这些，等你成年之后，再操心这些事也不迟……”

    乔瑞东字字都把事情的重心往乔氏的未来上靠。

    不得不说，乔瑞东虽然是个人渣。

    但管理公司确实有一手。

    这些年的管理可以说是让乔氏蒸蒸日上。

    乔瑞东的亲信顿时七嘴八舌的附和。

    “对啊对啊，这也太儿戏了吧？”

    “老爷子是上了年纪人也傻了，居然能把乔家随随便便交个一个什么都不懂的丫头片子！”

    “而且乔家的事怎么能交给一个外人？谁知道他安的什么心！”

    “还不如让影姝丫头掌管乔家，不至于弄成现在这样……”

    乔予安准确的找到了说最后两句话的人，眼神轻飘飘的看过去，笑意盈盈，“外人？你是在说乔影姝吗？”

    附和的几人一下想起。

    乔影姝是乔瑞东和蒋丽华的孩子。

    要真论起来，确实可以说和乔家没什么关系……

    众人顿时熄火。

    乔瑞东恼怒的瞪了刚刚开口的两人一眼。

    现在好了，本来刚掌握在手里的主动权又被抢走了！

    “既然爸爸不反对的话，那这件事就这么决定了。”女孩仰起头，白净的小脸露出一个还带着一点天真的笑容：“以后就要麻烦你啦，霍老师～”

    霍言川挑眉，修长笔挺的身躯站在女孩旁边，如同最忠诚的骑士：“荣幸至极。”

    ……

    宴会在众人各异的心态中结束

    乔瑞东一回家，憋了一路无处撒的火气顿时全部爆发出来。

    “这到底怎么回事？”

    他猛地一脚踹翻了桌子，桌上的东西叮铃桄榔撒了一地，青花瓷瓶破碎发出清脆的声响。

    乔影姝本来还想对乔瑞东撒娇，让他管管乔予安，一看到乔瑞东发这么大火，顿时不敢说话了。

    躲在蒋丽华的身后。

    乔瑞东看着打扮的光鲜亮丽的蒋丽华烦躁道。

    “我这些年让你过的养尊处优，就是让你这么给我办事的？乔予安乔予安看不住，老爷子老爷子杀不成！还让我当着这么多人的面出这么大的丑！我要你有什么用？”

    “要我有什么用？”蒋丽华讽刺的挑眉，声音尖利无比。

    “我这些年为你当牛做马，帮你处理了多少见不得人的腌臢事！你现在说要我有什么用？”

    她把手机甩到他面前。

    “好好看清楚了！我派过去的人，为了追杀这个老头子，全灭！”

    蒋丽华在回来的路上才收到手下那边传来的消息。

    心都在滴血。

    她那是她爸爸留给她的精锐，一下就这损了一半……

    想到蒋丽华背后的地下势力，乔瑞东放缓了语气，“我没有责怪你的意思，我就是太气愤了……”

    他看了眼蒋丽华手机上的消息，皱着眉头思索：“全灭是怎么回事？难道这个糟老头子还和其他家族达成了什么协议，让其他家族的人来保他？”

    乔瑞东的脸色阴晴不定。

    ……

    “脚疼吗？”

    霍言川知道乔予安脚上还有伤。

    宴会结束，就低眸在她耳边轻声问道。

    乔予安眨眨眼，习惯性逞强：“还好，不怎么疼……”

    霍言川漆黑的瞳眸微垂骨节分阴的手指干脆的把人打横抱起。

    “疼就少走点路。”

    乔予安：“……”

    不她阴阴说的是不疼啊！