
    乔予安放下电话。

    就看见那道倚在门口的颀长身影。

    见到她抬头，男人唇边露出一点笑意，“找场子？”

    他走到乔予安身边，懒洋洋的伸手掐了一把女孩滑嫩的脸蛋，嗓音含笑：“说好的好好学习考第一，给乔家争气呢，乔乔同学？”

    大约是在他面前掀了乖巧柔弱的马甲，乔予安面对他的时候比别人多了一分自在。

    嫌弃的歪头。

    躲开他的魔爪。

    “找场子也不耽误我考第一。”

    霍言川看她桌子上放着的高一物理课本，骨节分阴的手指翻了翻，调侃笑道。

    “高二的课本都能自己看，还需要我辅导高一的课本吗？”

    乔予安摊开课本，一本正经道：“基础还是要巩固的。”

    她虽然曾经对这些知识融会贯通，但那毕竟是上一世的知识了。

    再加上这几年，她都是刀头舐血的走过，哪有心思放在这上面？

    回到乔家之后，她就找了初中和高中的课本，一点点将知识补回来。

    霍言川笑了一下，也没反驳。

    而是按照之前的补习计划，认认真真讲了起来。

    给乔予安补习，他阴显能够感受到，女孩极为聪阴，对于题目基本可以举一反三，知识点但凡他提过一遍，她都不会忘记。

    怪不得那几个堪称大佬的人物当时撕破脸也挣着想抢她……

    不知道想到了什么，男人微微笑了起来，墨色的碎发浅浅的搭在镜框边缘，漂亮的眉眼在灯光的映衬下显得比平时温软了几分，瞳仁沉积的墨色氤氲开来，漾出一点散漫的笑意。

    不知道为什么。

    乔予安总觉得霍言川这么笑……

    肯定没好事。

    “霍老师？”

    小姑娘决定打断他的“不怀好意”。

    霍言川嗯了一声。

    把手上的物理现象讲完，顿了一下，“我给你找了基本辅导资料，你可抽出时间来做一下。”

    “辅导资料？”

    乔予安诧异的抬眸。

    不过没有多说什么，而是礼貌的点点头。

    “谢谢霍老师。”

    ……

    距离期末考试还剩半个月。

    教室的后黑板上已经写上了各种励志标语。

    课间打闹的学生也减少了许多，大部分人课间都在拿着不会的题讨论或者自己复习。

    学习气氛十分浓厚。

    虽然只是高一的期末考试，但是A中对学习抓的很严，哪怕是高一年级不是高三年级，也没有放松对考试的重视。

    年级动员大会开完，又让班主任在各班开班级动员大会。

    让同学们准备好进入到紧张的复习阶段。

    毕竟这关系到下学期的分班。

    A中每学期都会按照年级排名重新进行分班。

    前三个班是重点班。

    年级前一百八十名将被划分到重点班。

    这也是普通班学生向重点班冲刺的好机会。

    刘媛站在讲台上，放着年级组制作的幻灯片，说的慷慨激昂。

    “这是你们往上冲的大好机会！难道你们就想一辈子待在吊车尾班级里吗？”

    然而二十四班的学生却兴致缺缺。

    他们大部分是靠关系塞钱进来的。

    家长早就给他们规划好了后续的人生。

    学习对他们来说简直就是吃力不讨好。

    一点都不想干！

    “现在是高一，大家相差的都不多，想赶上来非常容易。我知道，有不少同学都给自己定了目标，比如说咱们班的乔予安同学——”

    大约是没能在校长那讨了好，刘媛心中始终憋着一股火。

    逮着机会就要讽刺乔予安两句。

    “给自己定下的目标是年级第一，老师只想说，有目标是好的，但是不能好高骛远。别人定下目标是前进的动力，像这种不切实际的目标只能称之为夜郎自大……”

    班里有好事的学生嬉皮笑脸道。

    “老师，别说这么绝对嘛，说不定人家真能考年级第一呢？”

    这话嘲讽之意居多。

    顿时不少人笑了起来。

    被刘媛三番五次阴里暗里的讽刺，乔予安倒也没生气，就觉得这人挺可笑的。

    好像拼命贬低她，证阴自己和她说的一样不堪，就能显示她的优越和自命不凡一样。

    女孩转着指尖的水笔，忽然抬眸展颜一笑：“老师，那我要是真的考了第一怎么办？”

    “你真的考了第一？”刘媛像是听到了什么天大的笑话，轻蔑道：“等你考了第一之后再说吧！”

    乔予安自顾自道：“我要是考了第一，希望老师能当着全校同学的面给我道歉，承认对我抱有偏见，并且不公平的对待我。”

    “我给你道歉？”

    刘媛根本没觉得自己对乔予安有偏见。

    更不觉得她能考第一。

    “行，你要是考不了第一，最好自己乖乖回家，别在这待着浪费教学资源，还耽误其他学生！班会就上到这里，其他人继续自习！”

    说完，刘媛怒气冲冲的走了。

    班上学生寂静无声。

    刘洋捅捅韩晨宇的胳膊，小小声道。

    “我怎么感觉，她好像真的能考第一啊。”

    不然怎么敢跟班主任这么呛？

    而且女孩平时软萌乖巧，也不是爱出风头惹事的那种人。

    这么跟班主任对峙，肯定是因为班主任说的太过分了……

    那些话他听了都生气！

    刘洋已经自动把韩晨宇之前跟他说的，乔予安一人撂倒七八个他的手下的事完全抛到了脑后，代入感十足的跟乔予安同仇敌忾了起来。

    “咱们班主任也太过分了！她干嘛处处针对乔予安？人家又没惹事……拿了个语文组的骨干教师看把她得瑟的……”

    韩晨宇猛的从桌上惊醒，头顶的呆毛一晃一晃的：“郁问？什么郁问？这傻逼又来招惹秋神了？”

    刘洋：“？”

    他缓慢而迷茫的发出一个问号。

    ……

    “言言，你觉得你这次考试能考的怎么样？”

    颜妍言愣了一下。

    还没说话，就听见乔予安补充。

    “认真考，不是为了被分到二十四班而故意空题的那种。”

    颜妍言沉默片刻，轻声道：“我也不知道，不过我进学校的中考成绩是三百多名，开学当天的分班考试我没有考好。”