
    孟秋语坐在座位上，垂着脑袋，周围异样的视线好像凝成了实质，狠狠砸在她的身体上，让她恨不得当场找个找个地缝把自己塞进去！

    于娴的这番话也被一班的学生迅速发到了贴吧里。

    别看一班的学生平时两耳不闻窗外事，一心只知道做题，但是该吃瓜时绝不手软，时刻奔走在吃瓜第一线。

    “科科，我们班主任今天说了，参赛名额是老师报的，最后通过考试决定谁参赛。这个方法挺公平的把，学生也同意了。所以乔影姝那一下午哭啥呢？就算没了数学竞赛她不还有生物竞赛呢吗？”

    “？？？人类迷惑性为大赏。她哭那么惨我以为老师直接推的乔予安，她今年没竞赛名额了！合着是自己技不如人还怪别人？最关键是，一开始不说，考不过别人了就哭，想让别人把名额还给她，这考试还有啥意义啊？谁成绩高名额都该给她？”

    “不是，楼上怎么一点同情心都没有？人家就是单纯没拿到拿手科目的名额，伤心所以哭了一下午不行吗？思想这么肮脏，看谁都是脏的！”

    “？我脏个屁？乔予安什么东西都要抢她的不是她说的？让乔予安把数学竞赛名额还给她不是她的好闺蜜孟秋语说的？要我看，这俩真的不是一路人不进一家门，脑回路都一样傻逼，所以好朋友当得这么高兴！”

    被怼的这个人是个暴躁老哥，一开口就把拥护乔影姝的怼了个遍，连带孟秋语也骂了进去。

    被怼的这个人自知理亏，说了两句说不过之后就灰溜溜的跑了。

    别的支持乔影姝的人也没再蹦跶。

    两个人人设在大众心里都算是崩塌了一大半。

    ……

    这件事之后，乔影姝和孟秋语安分了好久。

    两人还是和之前一样，一起到西区教学楼刷题。

    偶尔乔予安还会碰上她俩。

    但是两人谁也没跟乔予安起冲突。

    不过乔予安能明显感受到，两人之间的关系没有过去那么密切。

    显然因为这次的事情，心里对彼此都产生了些许怨怼。

    乔予安内心轻啧一声。

    继续做起了霍言川给她找的练习册。

    ……

    竞赛在三月底。

    报名之后满打满算也就两个半月的准备时间。

    这也是学校提前挑选参加竞赛的学生进行培训的原因。

    机票和住宿的地方都是学校统一安排的。

    五名老师带队。

    于娴是年级组组长，需要主持高一年级组组会，学校就排了三班班主任侯正来负责带队。

    下飞机后，侯正正准备组织学生站好点名，一个身着西装，四十岁左右的中年男人突然走了过来。

    他走到乔影姝面前微微躬身。

    “小姐。”

    乔影姝的声音充满了惊喜。

    “李叔，你怎么来了？”

    李叔微笑着接过她手中的行李箱，“小姐，您非要和同学们一起坐飞机来，乔先生不放心，让我提前来S市这边接应您，我已经为您安排好了住处。至于您的同学，乔先生也准备好了车，可以送大家一起到酒店去。”

    李叔这话一出，其他参加竞赛的学生下意识看向乔予安。

    大家都知道，两人是姐妹。

    但是乔家只安排了人来接乔影姝并且额外准备了住处，却没安排人接乔予安……

    这其中的差别让不少人眼神微妙了起来。

    乔予安倒是无所谓。

    放下那点不切实际的幻想后，乔瑞东做什么事都不会让她产生什么影响。

    她拎着行李箱，没什么情绪波动的弯唇，准备跟着大部队去住学校安排的酒店。

    乔影姝看着落单的乔予安，唇瓣得意的弯了弯，故作疑惑的开口：“那姐姐呢？”

    “这……”

    李叔的神情有些尴尬。

    乔瑞东只跟他说了要接乔影姝的事。

    他完全不知道乔予安也参加竞赛！

    他尴尬的看着面前拎着行李箱，看起来娴静乖巧的女生，最终还是选择了如实开口。

    “乔先生并没有吩咐我……”

    这下，周围学生的目光更微妙了。

    乔影姝几乎要笑出声，生生忍住。

    她就知道，爸爸的宠爱是不会这么轻易的被一个流落在外这么多年的小野种分走的！

    她抢走了那么多属于她的东西，她现在就要让她感受感受这种滋味！

    心里这么想，乔影姝面上没有表露出来，而是装作十分亲昵的道：“那我们把姐姐一起带上吧，毕竟我们都是一家人。”

    在乔瑞东只想到了乔影姝，没想到乔予安的时候，“一家人”这三个字显得格外讽刺。

    李叔神情为难，他有些摸不准乔瑞东对乔予安的态度，因此不敢随意做出决定。

    他思来想去，最后还是道：“我先问一下乔先生……”

    “不必。”

    “乔乔我会安排好。”

    一道冷淡的男声在乔予安之前打断了李叔的话。

    在乔予安反应过来之前，行李箱的把手突兀的被另一只形状漂亮、骨节分明的手握住——

    周围传来倒吸冷气的声音。

    一道修长的身影出现在她面前。

    三月仍是春寒料峭的时节，男人身上穿着薄薄的长款风衣，细边金丝眼镜架在高挺的鼻梁上，挡在了那双蕴着风华万千的墨瞳面前，滤掉了里面的危险深寒，令男人看起来多了一丝温和斯文。

    “霍老师，你怎么来了？”

    乔予安诧异问道。

    这货昨天还跟她微信聊天，得知她要来参加比赛后，跟她说了句加油，没问她什么时候的飞机飞哪，没表露出半点要接她的打算，怎么今天突然就出现在机场了？

    大部分学生都是第一次见霍言川。

    人们都屏住了呼吸。

    这特么简直是……神颜！秒杀娱乐圈绝大部分当红明星的神颜！

    梁亦琛也不可置信的睁大眼睛，直愣愣的看着突兀出现在这里的男人。

    “当然是为了接你。”

    霍言川漫不经心拉过女孩手中的行李箱，幽深黑亮的墨瞳扫了一眼一旁的乔影姝，纤薄的唇瓣微微上扬，嗓音散漫含笑。

    “别的小朋友有的，我们乔乔小朋友也要有。”

    