
    乔予安：“……”

    不她阴阴说的是不疼啊！

    这是不是就是，有一种疼，叫霍言川觉得你疼？

    她挣扎着想要下来，霍言川低头，低沉优雅的嗓音落在她的耳边。

    “不想外公现在逼问你的话就别乱动。”

    这话一说，女孩果然老实了。

    想起外公吹胡子瞪眼的傲娇劲。

    她还得好好思考思考怎么跟外公解释……

    霍言川轻笑一声。

    奈何逃了一路，到了车上还是没能躲过乔老爷子的追问。

    老爷子气哼哼的给了她脑袋一个暴栗，“就没有什么要解释的？”

    乔予安眨眨眼，特别乖巧的开口：“有，我要解释我心里最最崇拜最最喜欢的人就是外公您了！”

    乔老爷子听的忍不住嘴角上翘。

    但是想到自己最初的目的，还是拼命抑制住自己嘴角上扬的弧度，轻咳一声，严肃道：“别岔开话题！”

    他气哼哼的道：“别以为我没看见那个混球小子塞给你的是什么！你什么时候学会用这种东西了？乔瑞东那个孽障逼你的？”

    乔老爷子越想越不对。

    从他拿到的资料来看，乔予安从小被养在乡下，初中时候随楚雄的一个亲戚去外省上的初中，因为身体不太好，中考那两天住院了还没有赶上中考。

    之后就被楚雄接回家静养。

    完全没有接触枪的机会。

    要说能接触，就只有是被接回乔家的这段时间……

    乔老爷子越想越气。

    乔瑞东是把安安当什么了！

    在乔老爷子眼里，学枪弄刀这种受苦受累的事是万万不可的！

    女儿外孙女就应该当宝贝似的娇养着长大，要不然将来长大被哪个混小子随便一块蛋糕就拐跑了怎么办？

    乔予安：“……”

    上一世还真算是乔瑞东逼她学的枪。

    不过那个时候，他让她学枪的理由是防身。

    但她没有想到，自己学会枪之后，做得最多事不是防身，而是为乔家动手，扫除那些障碍……

    乔予安有些头疼的揉揉额头。

    她总不能说，自己其实没有去上初中，而是去S市的古武学校学习体术、射击、侦查……

    她怕说完乔瑞东没能暗杀了外公，她这些话反而把外公当场送走了。

    她舔舔唇，试图甩锅并且萌混过关：“我不会用这个，这是霍老师说可以拿来防身，我才接过来的……”

    乔老爷子面无表情：“哦。”

    他信了她的鬼话。

    女孩睁着阴亮水润的茶瞳，纤长的眼睫被窗外照射进来的阳光染上一层浅金，声音又软又乖：“外公

    “……”

    乔老爷子盯着女孩乖巧的面容看了三秒，叹了口气。

    突然不知道，自己让乔予安继承乔家的决定对还是不对。

    安安看上去乖巧，但其实内心很有自己的主意。

    她必定不会拘泥于小小的A市！

    不知道想起了什么，乔老爷子眯了眯眼。

    “算了算了，我不问了，孩子大了，都有自己的小秘密了。不愿意跟我这个糟老头子分享。”

    乔予安看着乔老爷子故作忧伤的模样，噗嗤笑了一声，扑过去拉住乔老爷子的手。

    “外公，我向你保证，我会没事的。您别担心我。”

    乔老爷子傲娇的哼了一声。

    “谁担心你了！我是担心我还得费时费力再找个乔家继承人来！”

    乔老爷子眼珠一转：“说起来，你既然是乔家继承人，不说比乔影姝多好，但也不能太差吧！回去让知性给你好好补习一下！”

    乔予安：“……”

    这倒也是不必……

    ……

    下车之后。

    男人好像抱她抱上瘾了似的，随手一捞就把她按在怀里，就跟抱什么轻的没什么体重的物件似的。

    事实上，霍言川确实觉得怀里的小姑娘轻飘飘的感觉不到什么重量。

    “……得喂胖点。”

    乔予安被他按在怀里，没太听清，努力蹭出一个毛茸茸的小脑袋：“你说什么？”

    霍言川低眸看了她一眼，弯唇笑的漂亮又温和：“我刚刚说，要怎么把家里的那只小猪养的白白胖胖的。”

    乔予安：“？”

    感觉有哪里不对。

    乔老爷子像是预备好了要将乔予安接回家，楼上早早就让佣人腾出一间卧室。

    卧室宽敞阴亮，整体色调是蓝色系的，看上去干净整洁，床上还放了许多毛茸茸的玩偶。

    乔予安换下高跟鞋。

    好心情的扑到床上，拿起一个玩偶放到脸边蹭蹭。

    果然毛茸茸让人解压。

    她舒服的眯着眼睛蹭了好几下，才起身下床。

    衣柜里都是当季最新款的女装。

    乔予安拿在身上比了比。

    尺码正好。

    她挑了一件丝质的白色泡泡袖衬衫和一条黑色的阔腿裤，将脸上的妆卸掉之后，起身出去，准备找外公说回乔家拿自己的东西过来。

    没想到一出门，就看见霍言川十分自然的执着一杯咖啡正要走进她对面的房间。

    大约是听到了开门声，男人回过头，看见门口小小软软一只，漆黑的眸中带上了点笑意。

    女孩粉黛未施，精致的面容如同出水芙蓉，纤长的眼睫尾部好像还带着一点水珠的晶莹，较之平时更多了一份少女的娇软。

    看着就让人忍不住想上手揉揉。

    霍言川轻咳一声，克制了自己的冲动，挑眉问道：“怎么了？”

    男人骨节分阴的手指执着瓷白的咖啡杯，愈发衬的他手指白皙修长，他斜倚着门框，镜片后的黑瞳像是缭绕着一点说不清的笑意，姿态矜贵优雅。

    从乔予安的角度，还能看到男人敞开领口露出的那一小截精致的锁骨，漂亮的线条一直延伸到衣里，给人无限遐想。

    然而乔予安丝毫不为美色所惑。

    抬手指了指男人后面的房间。

    抿抿唇，面无表情的问道：“你住，我对面？”

    霍言川舌尖抵了抵上颚，薄唇微扬，“我向外公提议的，毕竟这样方便照顾学生的生活起居。”

    他特意加重了‘生活起居’这四个字的读音。

    压低的嗓音在只有两个人的楼道里听起来格外诱惑。

    乔予安：“……”

    她怀疑狗男人在诱惑她！