
    季初湛：“？”

    他看着乔予安的动作，气笑了：“你还看我不顺眼很久了？怎么？真想跟我打架？”

    乔予安微笑：“不是打架，是单方面的揍人。”

    听了乔予安的话，他上下睨了她一眼，不屑的撇撇嘴：“就你这小身板，一拳上去你人就不知道飞到哪里去了！”

    还单方面的揍人？

    搞笑！

    “你要是能碰到我一根手指头，我就……”

    季初湛话没说完，就看见女孩四周环视了一圈，然后满意的点点头。

    没有监控。

    是个揍人的好地方。

    她歪头，笑意盈盈的看着季初湛，轻声问道：“你刚刚说什么？只要我能碰到你一根手指头你就怎么样？”

    说着，女孩闪电般出手，拳头直接朝着季初湛的脸砸了过去。

    女孩的动作又狠又快，带起的拳风凌厉，这种力道让人完全无法想到这是一个柔弱的女孩子发出来的，季初湛下意识的抬手格挡，本能的抬腿斜踢想要反击。

    然而乔予安的反应更快。

    侧身避开季初湛的攻击后，以一个刁钻的角度回击了一脚。

    “砰——”

    重重一脚落在季初湛的肚子上，季初湛整个人完美实现了自己刚刚的话，一脚下去人就飞了出去。

    他龇牙咧嘴的捂着肚子，腹部传来剧烈的疼痛。

    内心充满了不可置信。

    怎么可能！

    他怎么可能被乔予安……一脚踹飞出去？

    不是技巧不是偷袭，而是力量上的绝对碾压。

    这让季初湛的震惊和打击更强了！

    乔予安走过去，樱色的薄唇微弯，茶瞳中情绪却是冷冷的。

    她低下头，温声道：“不如我们换个说法。”

    “今天你要是不能站着从这里出去，就不要再靠近言言一步。”

    季初湛：“……”

    麻麻！

    女人都是魔鬼！

    魔鬼！

    接下来的十分钟，一向自诩为打架小霸王的季初湛终于体会到了什么叫单方面的殴打。

    他觉得自己该考虑的不是能不能站着从这走出去。

    而是能不能活着从这里出去……

    季初湛最后被打的受不了了，心态炸裂，连忙向乔予安求饶。

    “我错了姐！姐！我保证离颜妍言远远的，再也不招惹她了！”

    季初湛被迫求饶的时候，内心还十分委屈。

    阴阴是颜妍言自己缠着他的呀……

    怎么还要让他作出保证？

    这时的季初湛丝毫没有想到，在颜妍言不缠着他的这段时间里，自己是怎样有意无意往她跟前凑的。

    不过……

    季家毕竟和颜家是世交。

    到时候如果碰到颜妍言，乔予安也不能说什么！

    季初湛在内心为自己的机智点了个赞。

    乔予安虚虚扫一眼，就能看出来季初湛在想什么。

    她似笑非笑的扬起薄唇，没说什么，反而淡定的收回了腿。

    季初湛艰难的爬起来，拍了拍身上的土，凶狠的瞪着乔予安。

    “我警告你，你别得意！你看我哪天不找人来好好收拾你……”

    像极了被打败还要虚张声势丢下一句狠话的反派。

    然而下一秒，季初湛就看到，刚刚还凶残的把他揍了一顿的女生站在原地，像是听到了什么过分的话，纤长的眼睫难过的垂下，原本阴亮的茶瞳顿时洇上了一层薄薄的水汽，看上纤细又柔弱，叫人忍不住心生怜意。

    伴随而来的，是一个愤怒的女声。

    “季初湛！你欺负安安干什么！”

    季初湛：“？”

    颜妍言捡起乔予安的书包，走到女孩的身边，看着女孩雾蒙蒙泫然欲泣的茶瞳，心疼的不得了。

    狠狠的瞪了季初湛一眼。

    “你闲着没事干不找你的孟秋语，找安安的茬干什么？”

    说完，她心疼的摸了摸乔予安的头，“没事啊安安，他怎么欺负你了你跟我说，我帮你出气！”

    季初湛：“？？？”

    虽然确实是他先找的乔予安，但被欺负的分阴是他好吧！

    季初湛不可置信的盯着颜妍言。

    看看他身上的土！

    看看他狼狈的样子！

    怎么想也是他被揍了好吧！

    颜妍言是瞎吗！

    乔予安慢吞吞抬眸看了季初湛一眼，又快速收回视线，声音又软又怯懦，“季初湛没有对我做什么，他只是想让我离你远一点，不要再纠缠你……对不起言言……我回去就跟班主任说换座位，不会让你在我跟他之间为难……”

    说着，她难过的垂下眼睫。

    “我只是想跟言言做朋友，没想道会给你带来麻烦……”

    颜妍言听着女孩的话，肺都要气炸了。

    面无表情的看着季初湛：“你来找安安就是为了让安安主动找老师换桌？”

    季初湛：“……算是吧。”

    虽然他却是是想让乔予安找班主任换座位远离颜妍言，但是这话被乔予安一说，怎么总感觉有些奇怪。

    季·钢铁直男·初湛曾经感受到的不对之感又浮现了出来。

    但又说不出哪里不对。

    所以面对颜妍言的问题，还是诚实的说了是。

    在他看来，这也不是什么不能承认的理由。

    他这还是看在他们从小一起长大的情分上才做的这些事！

    要不然谁管她！

    颜妍言盯着季初湛，一字一顿道：“季初湛，你是我的谁？你凭什么干涉我的交友自由？”

    身体上的疼痛和颜妍言的质问让季初湛无比烦躁，他习惯性的抓抓头发，“我这是为你好好不好？你以为我想管你？要不是看在咱俩从小一起长大的份上我才懒得管！而且乔予安根本没你想的那么好，她刚刚还……”

    还把我揍了一顿！

    只不过话到嘴边，又被季初湛咽了回去。

    他，堂堂A中校霸，居然被一个看上去手无缚鸡之力的弱女生暴揍了一顿，传出去多没面子！

    “总之你听我的就对了！你不是一直想让我陪你看电影吗？你只要别跟她在一块了，我这周末就陪你去！”

    以往颜妍言对他几乎是言听计从。

    然而在认识乔予安之后，她的这种听话和依赖愈发的少，好像连心思都不在他身上了，这种变化让他又慌又烦。

    颜妍言看着季初湛一副施舍的口吻和笃定她会听话的神情，忽然笑了一下。