
    这事说大不大，说小不小。

    刘媛那天在办公室里怎么批评的乔予安他们也听见了。

    如果乔予安真的是一个品学兼优的好学生，只是一开始没能跟上进度所以期中考试没考好，被这样指责心里难受他们能理解。

    刘媛冲她道歉也是应该的。

    但是……

    依着刘媛好面子的性格，能给她道歉就很难了。

    更何况是全校面前？

    ……

    乔影姝没想到季初湛会突然对学习感兴趣，愣了一下，才笑吟吟的回答道。

    “梁老师是全国数学竞赛出题组组长，她算是国内水平最高一级的数学家了，她出的题都十分有水准。”

    一旁的孟秋语改完手上的阅读题，抬头露出一个温婉的笑。

    “梁老师三年前还来过一趟A市，听说是看中了一个学生，可惜那个学生好像被人抢走了。后来好多人都把自己孩子送过去让梁老师挑选。”

    孟秋语抬手将细碎的发丝别到耳后，唇边的笑容有些可惜。

    “只不过我数学不太好，我爸妈就没有考虑这些。”

    说完，她转头看向乔影姝。

    “小影你呢？你从小不就参加奥数竞赛培训，你爸妈当时有带你去见梁老师吗？”

    乔影姝脸上的笑容一僵。

    心中有些恼恨孟秋语提起这个话题。

    蒋丽华当然带着她去了！

    但是连在对方家里十分钟都没呆到，只打了一个照面，就被对方一句轻飘飘的“暂时不打算带学生”给堵回来了。

    直接被拒这种事说出来多没面子！

    不过令乔影姝安慰的是，梁老师没收她，别人也没有收。

    她抿了抿唇，笑道：“我当时还小呢，我爸妈也没考虑过这件事，不过我没听说梁老师最后有收学生，说不定梁老师根本没有没有收学生的打算，只是想来A市度个假呢！”

    孟秋语想了想，好像确实是。

    最后也没听说梁老师收了哪个学生。

    应该是谣传罢了。

    “也是。”

    她笑了下，又低头继续认真写手上的竞赛题。

    乔影姝一手撑着下巴，看着窗户外面空旷的校园，有些漫不经心的想。

    按照学校的判卷速度，今天考试成绩应该就能出来了吧！

    听说乔予安还不自量力的跟班主任打了个赌，说要考年级第一。

    乔影姝嗤笑一声。

    可惜了。

    要是乔予安没有搬出乔家，还能欣赏一下她在爸爸面前丢脸的样子。

    什么乔家继承人。

    不过是个笑话。

    妈妈说的对，只要她足够优秀，这些利益至上的商人在看到乔予安的不堪后，只会求着她回去拯救乔家！

    她低下头，不再去想这件事。

    而是认真为下学期的竞赛做准备。

    她要争取在竞赛上拿到一个好的名次，这样才能拿到S市S大的推免名额。

    S大是全国排名第一的学校。

    以她的成绩，虽然够得上这个学校，但是高考毕竟变化因素太多。

    多一条路多一份保障。

    乔予安，不过是跳梁小丑罢了。

    ……

    “阿媛，怎么这个时候突然给我打电话？”

    骤然接到刘媛的电话，蒋丽华惊讶的张口询问。

    她很少上班的时候给她打电话。

    乔影姝前天刚刚期末考完试。

    现在刘媛应该在判卷子才对。

    怎么有空给她打电话？

    “我想问你件事，你知道我们学校的周校长……他和乔家有关系吗？”

    “周校长？”

    蒋丽华声音讶异。

    “我没听老乔提过……我帮你去问问。”

    刘媛嗯一声。

    她怎么也不能相信乔予安会突然考这么好。

    除非……有人透题。

    但是卷子一直保存在校长办公室里。

    能透题的只有校长。

    过了一会儿，蒋丽华回道：“周校长和我们家老乔没什么交情，至于乔老爷子我就不知道了，我帮你去查查。”

    “行，查到了发消息告诉我就行。谢了。”

    刘媛挂了电话。

    她回到办公室的时候，原本围在于娴办公桌旁边的老师都已经回到自己的位置上，开始分析自己班的成绩。

    于娴见刘媛走过来，脸上的表情没有最开始那么难看，情绪也平复了许多，以为她想开了，露出一个笑容，刚要开口，就听见刘媛道：“我想把乔予安找来，让她重新考一次试。”

    于娴是看着乔予安答的卷子，自然知道乔予安有没有作弊，此刻听到刘媛有质疑乔予安的意思，本能的反对：“刘老师，这没必要吧，乔予安同学的考试是由我监考的，没有发现任何作弊行为，而且好几科她都是全校最高分，根本不可能是靠抄别人的答案得到的成绩。”

    刘媛皱着眉，握紧了手机。

    上面是蒋丽华刚刚给她发过来的消息。

    上面说，周校长年轻时候和乔老爷子是至交好友，现在还有着联系。

    只不过乔老爷子和乔瑞东他们关系不近，周校长和他们也没有过多的来往。

    他们都不知道这段关系。

    “我知道，但是如果乔予安提前得知这次考试的试题了呢？”

    于娴一品就品出她话里的意味。

    “你是想说周校长透题给乔予安？”

    于娴气笑了。

    她本来以为刘媛只是年纪大了些思想顽固，墨守成规。

    但她没想到刘媛不可理喻到这种地步，居然能说出周校长透题这种话！

    周校长廉政清洁，文人风骨谁不知晓？

    刘媛狡辩道：“我可没这么说，只是乔予安的成绩确实有蹊跷，让她当场考一遍，我们重新出题，是最公平的方法了吧？她要是真有这个实力，也不怕！”

    于娴见她冥顽不灵，气笑了：“随你。但是刘老师别忘了，要是证明了乔予安同学真有这个实力，你得在全校面前向她道歉。”

    刘媛神情一僵：“我当然会。”

    心里却不屑。

    ……

    乔予安第二天到了年级组办公室，刘媛已经联系好各科老师临时给她出了一张综合卷，各科出了几道典型的难题。

    于娴很不好意思的给乔予安解释。

    她知道这种被冤枉的滋味有多难受，却不能帮乔予安证明她的清白……

    于娴内心十分挫败。

    她说完，小心看了眼女孩脸上的表情，生怕她会敏感受伤，没想到女孩只是淡定的拿着卷子翻了翻，长睫微抬，茶瞳中神情静谧。

    “写完这张卷子，刘老师就可以给我道歉了吗？”

    莫名有种……

    大佬无所畏惧的气场。

    