
    乔予安微怔。

    男人的话是新年再简单客套不过的祝福，听在耳朵里，心脏就像是浸在了碳酸饮料里，浮起一层密密麻麻的小气泡，气泡爆裂引起的感觉又麻又痒。

    她顿了一下，弯起唇瓣，声音软软：“你也是，新年快乐啊。”

    霍言川听着女孩软糯的声音，原本不高兴的心情平复了几分，唇角微微上扬。

    “在家？”

    乔予安嗯了一声。

    “准备去赴宴。”8

    两个人陷入了一阵小小的沉默。

    乔予安其实有点想问他明年还会来A市辅导她吗，还是看到她的成绩觉得她可以出师功成身退不会再回来了。

    但是又有点张不开嘴。

    只好拿着手机，陷入了沉默。

    霍言川总是能很好的察觉乔予安的心思。

    女孩没说话，但他几乎可以想象出小姑娘握着手机，不知道该不该开口，一脸郁闷的模样。

    漆黑的瞳眸中飞快的闪过一道笑意。

    修长的手指漫不经心的敲着天台的扶手。

    “我找人整理了几套竞赛的练习册作为你的新年礼物，有数理化物和英语的，你要哪本？”

    ……倒是大可不必。

    虽然乔予安是学霸，但她也没那么喜欢做题。

    小姑娘难得表现出符合她这个年纪的情绪，白嫩的腮帮子鼓起，气闷道：“这也太残忍了！就没有别的什么新年礼物吗？”

    女孩的声音和平时生气还不太一样，多了一份软糯，听在霍言川的耳朵里就像是撒娇。

    一颗心被小姑娘难得的撒娇快化成了一滩水。

    声线不由得也放软了几分。

    “那乔乔同学想要什么？”

    被霍言川这么一问，乔予安愣住了。

    她好像……还真没什么想要的。

    #她想要的自己都能弄到手#

    她怔了几秒，决定延续自己的传统，把锅推到霍言川头上：“这不是我该想的事，有惊喜才能叫礼物！”

    言下之意就是你自己挑好然后给我。

    霍言川：“……”

    追乔乔好难。

    “不过这几本练习册你都给我吧，我无聊的时候看看。”

    乔予安一边说着一边为自己扣上耳夹，细碎的发丝被别到了耳后，露出白生生的耳垂，鎏金色的耳坠衬的女孩的耳朵更是小巧玲珑。

    “好。”

    霍言川应了一声，“你有想考的大学吗？”

    “大学？”

    乔予安手上动作一顿。

    然后毫不犹豫的回答道。

    “S大。”

    霍言川没想到女孩回毫不犹豫的给出这个答案，显然早就已经订好这个目标。

    男人的墨瞳中浮现出一点真心实意的笑容，“那你可以多看看我给你的练习册，你再需要的时候跟我说，我找人整理好给你寄过去。”

    “我今年年初有点事情，可能去不了A市，你自己在A市也不要忘了好好学习。”他顿了一下，“……也别忘了教你的老师。”

    男人低沉的声音听在耳朵里莫名感觉委屈巴巴的。

    乔予安忍不住笑了一下，“放心，学习不会忘，老师也不会忘的。”

    霍言川这才满意的勾唇。

    他本来还想说，乔予安要是想去S大的话可以走竞赛，拿到全国前三名可以得到S大的推免名额。

    但是话题已经揭过，再加上这不是什么保密的事，乔予安要是目标定准了S大，肯定不会错过这个消息。

    霍言川就没再提。

    两人又扯了几句闲话，直到林伯来催乔予安才挂断了电话。

    手机屏幕黑下来之后，霍言川盯着漆黑的屏幕怔神几秒，心里那点痒意促使他下意识的伸手去摸棒棒糖。

    摸了一半才想起来，没装。

    ……果然。

    在不能随时看到她的地方还是应该装一些棒棒糖。

    男人面无表情的想。

    霍言川背后突然传来噗嗤一声笑声。

    男人的声音中带着点惊奇。

    “不是吧哥，这么久你还没把人家小姑娘拿下呢？”

    他不知道想到什么，又笑了几声：“不过看你新年礼物给人家送练习册的操作，能追到就有鬼了哈哈哈哈哈哈……”

    霍知行笑的十分放肆。

    他哥的性子直男无比。

    他甚至一直觉得，S市那么多被他迷的鬼迷心窍的小姑娘完全是看上了他这张帅得人神共愤的脸。

    还有一小部分看中的可能是家世。

    把这俩一抛开，他哥绝壁注孤生！

    听到声音后霍言川就敛了笑容，恢复了平时矜贵冷淡的模样，懒洋洋的一抬眼皮。

    “闲的？不陪你的小女朋友来这偷听我打电话？”

    霍知行说的理直气壮：“某人用了我的名字去S市骗人小姑娘，我不得来看看某人有没有把人骗到手吗？”

    霍言川眉头一皱：“我没骗她。”

    然后才风轻云淡的补上一句解释。

    “乔乔才十六岁，我现在要是真把人追到手了那才是禽兽。”

    霍知行：“……？”

    他他他……听到了什么？

    未成年？

    霍知行忽然诡异的想起了霍言川的那条朋友圈。

    一开始他还以为是唐临背着霍言川用霍言川手机发的，心想唐临这次又得在医院躺几天。

    现在一想……不会还真是霍言川发的吧！

    “所以……你去A市这半年到底干什么了？”

    就他妈真的只是辅导功课吗？？？

    霍言川扫了他一眼就知道自己这个弟弟在想什么。

    “你想哪去了？”

    不只是辅导功课。

    “我这半年是……”

    男人若有所思的沉默三秒，在词库里寻找了一个合适的形容词：“……养崽。”

    洗衣做饭还要保护她的身心健康。

    好像跟养崽差不了多少。

    霍知行：“……？”

    ……

    霍言川聊天耽搁了一些时间，乔予安和乔老爷子到宴会很晚。

    乔瑞东先前和颜父聊天被唐临嘲讽的时候被周围不少人围观。

    乔瑞东嫌太丢人，简单应付了几句就拉着乔影姝和蒋丽华回了家。

    因此两人没撞上。

    乔予安被宣布成为乔家下任家主之后，本身一举一动就备受关注。

    此次考试成绩又高的惊人。

    一进门就收到无数视线。

    还有不少家族子弟上前想要搭讪。

    唐临看着乔予安，眼珠一转，悄咪咪拿出手机拍了张照片。

    *

    第100章撒花～

    今天也是沉迷养崽和渴望新年给乔乔寄练习册的霍狗。

    