
    抱着这个想法，接下来的等待时间乔影姝没有再抱怨。

    而是拿出整理的生物知识点准备再看看。

    她刚刚拿出笔记本，目光就捕捉到不远处一个熟悉的挺拔的身影。

    乔影姝眼眸一亮，跟随行老师打了声招呼，就跑了过去。

    袁通明刚过结束数学竞赛的现场确认，准备在食堂吃完饭之后，就找个地方静心准备下午的考试。

    身旁的人突然用胳膊肘拄了他一下，冲着他挤眉弄眼。

    “袁哥，你看谁来了？”

    袁通明顺着他的视线看过去。

    乔影姝脚步轻快的冲着他跑了过来，露出一个甜甜的笑。

    “通明哥哥，你确认完了吗？”

    袁通明嗯了一声。

    “我刚刚怎么没在数学那边看见你？”

    知道乔影姝一直做数学竞赛的准备，现场确认的时候，他还刻意在确认的教室找了找她，结果哪也没找到，反倒看见了乔予安。

    乔影姝抿唇，神色一僵。

    从数学竞赛候选人中被踢出来这件事她只告诉了她爸妈，学校那次争吵没讨到好处之后，她也没敢到处说是乔予安抢了她的名额，所以袁通明还不知道这件事。

    乔影姝没细说，眼神闪烁了几下，垂眸做出一副柔弱无辜的模样。

    “这次参加数学竞赛的是乔予安和梁亦琛……我只参加了生物竞赛……”

    之前拄袁通明的男生和乔影姝也玩得很好，知道她和乔予安不对付，心直口快的问道：“数学竞赛不是早就订下你参加了吗？怎么突然换人了？”

    男生问完才觉得自己问的好像有些不对，抓抓头发。

    “我没什么别的意思啊，就是好奇。要是不大好说的话你不说也行。”

    毕竟乔影姝之前经常周末去学校上课，提前为竞赛打基础，他还以为参赛的人铁定是乔影姝了。

    私下里还打趣袁通明，问他和乔影姝争竞赛名次，决会不会故意写错题让她。

    “可能是因为我成绩没有她好吧，于老师也挺喜欢她的……”

    乔影姝咬住下嘴唇，没提竞选名额的考试她没考过乔予安这件事。

    男生和乔影姝熟，自然站在她的立场上想，气愤道：“就一次期末考试的事！哪能看出来什么成绩好不好？而且就算她总成绩比你高，也不代表她竞赛比你强吧？这是两个完全不同的思考模式！”

    乔影姝小声劝他。

    “没事的，我参加生物竞赛也一样，反正老师的决定我也没办法更改……”

    B中来参赛的都是B中的尖子生。

    乔影姝和他们都认识。

    听完她说的话，又见一贯张扬的乔影姝露出这种表情，这些人下意识觉得是乔予安的问题，纷纷出言安慰她。

    乔影姝现在也没觉得自己有问题。

    她觉得于娴站出来帮乔予安说话，纯粹就是对成绩更好学生的包庇！

    她之前在于娴班里，梁亦琛在二班，于娴对她的态度就没有那么热络，连辅导她和梁亦琛数学的时候都更偏向梁亦琛一些。

    乔予安这件事也是。

    如果考年级第一的是自己，她当时绝对不会说出这么一番话！

    而且听说本来不少数学组的老师和王文静都推选的是她和梁亦琛参加比赛，偏偏于娴推了个乔予安跟她争抢。

    乔影姝心里连带着于娴也记恨上了。

    觉得她势利眼，对她心怀偏见。

    袁通明站在食堂门口，精致的面容依旧冷淡，没对这件事做出评价，只是在听完她的话之后安抚的开口。

    “生物竞赛还有两天，你这几天好好复习，争取考个好成绩，拿不到推免名额也没事，只要拿到前十名高考还会有加分。”

    乔影姝点点头。

    ……

    下午的比赛在两点开始。

    袁通明通过老师的检测仪走进教室，视线就捕捉到了乔予安。

    哪怕穿着A中的校服，女孩在漫漫人群中也无比显眼。

    她坐在靠墙的第三排，垂眸像是在认真思索什么，从他的角度看过去，只能看到女孩精致的侧脸，但也足够惊艳。头发被她扎成了马尾高高束在脑后，露出白生生的耳朵，几缕碎发勾勒出女孩精致的下颌线。

    教室里已经坐了不少学生，好多人都在偷偷摸摸盯着乔予安看。

    还有人蠢蠢欲动，想要上去要乔予安的联系方式。

    只不过顾及着一会儿的考试，大家都还比较收敛，没有行动。

    全国竞赛的监考比平时考试更为严格，一间教室里就安排了五个监考老师。

    主监考老师是最后进来的。

    她抱着考卷走到讲台上，向考生展示考卷是并未拆封的。

    乔予安抬眸朝着讲台望了过去。

    下一秒，视线顿住。

    讲台上的人……不就是这两天一直给她补习的梁惠一？

    梁惠一拿着卷子，看到乔予安小脸上掩饰不住的惊讶，冲她眨眨眼。

    小姑娘年纪虽然小，但是性格十分沉稳，就跟霍言川小时候似的，怎么逗都很难露出惊讶的表情，只不过霍言川对她的行为表露出的嫌弃，小姑娘是一种无声的无奈。

    为了能看到乔予安的惊讶，她还特地嘱咐了竞赛方，今年先不要把她是主出题人的身份宣布出去，现场确认也是看到乔予安之后借口上厕所先行离开。

    看着梁惠一的表情，乔予安：“……”

    恶趣味。

    #嫌弃.jpg#

    展示完卷子之后，梁惠一就站在讲台上，为大家念起了这次的考试规则。

    前半部分和往年一样，教室的学生听的频频出神。

    “除此之外，今年的竞赛和往年有一个不一样的地方是，今年准备了一道附加题。”

    梁惠一放下手中的密封袋，拿起了另一个B5纸大小的密封袋。

    “这是附加题。附加题分值为20分，不计算在总成绩当中，以附加分的形式显示。比赛结果计算时，以不考虑附加题的卷面成绩为准先进行排名，在遇到卷面成绩相同时，会参考附加题。附加题分数高的学生排名靠前。此外，本次考试时间和往年一样，仍旧是两小时，希望同学们量力而行，不要过多的纠结于附加题。”

    这话一出，教室里的学生面面相觑，内心忽然升起了一种被梁惠一支配的恐惧。

    这就是传说中，年年能把学生考哭的魔鬼梁吗！

    