
    然而，颜妍言的注意力完全没在这上面。

    她惊叹的看着乔予安。

    “安安你刚刚唱的好好听啊！你有专门训练过唱歌吗？”

    乔予安一怔。

    不知道想起了什么，纤长的眼睫微垂，掩过茶瞳中意味不明的神情，轻声道：“没有系统的训练过，只是学过一点声乐，会看简谱。”

    颜妍言看向乔予安的目光中带着崇拜。

    两只爪子也忍不住悄咪咪的放到了女孩的腰间，然后一把搂住。

    “呜呜呜安安我怎么感觉你什么都会！简直就是我的女神！”

    乔予安：“不，我其实……”

    颜妍言：“不你就是！”

    乔予安：“……”

    #今天也被迫全能#

    ……

    颜妍言的同桌来了之后，乔予安就回到了自己的座位上。

    梁亦琛已经到了教室。

    见到乔予安坐下，男生默不作声的抬起眼睫，盯着她看了一会儿，才安静收回视线。

    修长的手指握着黑色水笔，一笔一划的写下刚刚中断的解题过程，神情比往日还要认真几倍。

    乔予安：“……”

    这如临大敌的气场是怎么回事？

    不过没等她细想，班主任就抱着讲义从教室正门走了进来。

    于娴还是一班的班主任。

    她抱着讲义走到讲台上，略微低眸，对上乔予安的眼神，微微一怔，随即露出一个温和的笑容。

    她简单说了几句套话激励学生之后，忽然提高了嗓音，郑重道：“在这里，我要向大家表扬一个学生，那就是乔予安同学……”

    作为A中高一部的风云人物，乔予安一进教室，就有不少人偷偷的打量她。

    只不过没那么明目张胆。

    此刻于娴这么一说，班上同学的视线顿时都集中到乔予安身上，正大光明打量起来。

    一班的学生都是年级前二百的学生，大部分上学期就在重点班，只有一小部分是从普通班上来的。

    从二十四班这样的吊车尾班级进来的更是只有颜妍言和乔予安两个人！

    大部分人只是在贴吧或者群里见过乔予安的照片，并没有见过她的真人。

    此刻见到她，大部分人心里都只有一个想法。

    那就是，贴吧诚不欺我——

    乔予安可真tm好看！

    “虽然乔予安同学上学期的期中考试成绩并不理想，但她并没有气馁，认真学习，脚踏实地，不仅通过自己的努力拿到了年级第一名，还帮助她的同桌颜妍言同学也取得了十分优异的名次进入了重点班……”

    于娴显然十分喜欢乔予安。

    全方位夸奖了一下乔予安的成绩后，又把一同进入一班的颜妍言也夸了一遍。

    “……同学们要向这两位同学学习，不要因为一时的落后气馁，也不要因为一时的骄傲自满，你们现在才高一，距离高考的路还很长，一切皆有可能，只要大家把心思放到学习上……”

    乔予安转笔的手顿住。

    不知道为什么，总感觉班主任在说“不要因为一时的落后气馁，也不要因为一时的骄傲自满”时，她的新同桌看她的眼神有些怪怪的。

    但是思来想去，乔予安也没在自己的记忆里找到和这人的交集。

    唯一的印象是梁亦琛的成绩极好，上一世在全国数学竞赛和物理竞赛上大放异彩，拿下了双科第一名，成功获得了S大的推免名额。

    于娴夸完乔予安和颜妍言之后，又拿出数学卷子讲了讲，后面的大题基本上都是拿着乔予安的卷子当成范本讲解，讲一遍就要夸一遍乔予安，听到最后班上同学都有些麻木了。

    乔予安：“……”

    也没什么别的感觉，就是感觉同桌身上的杀气越来越重……

    开学第一天是上学期期末的试卷讲解，几乎每个老师进来都把乔予安夸了一遍。

    再来一句，“你们要向乔予安同学学习，有不会的题下课可以问问她，乔予安同学的步骤写得十分规范……”

    乔予安偷偷抬眸扫了一眼梁亦琛。

    男生手中握着笔，精致白皙的面庞上神情还是风轻云淡，只是手指的指骨已经因为用力而微微发白。

    他面无表情盯着自己面前的卷子看了三秒，扭头认真的对她道：“下次考试，我会超过你的。”

    乔予安：“……”

    莫名有种小学生宣战的感觉。

    说完之后，梁亦琛扭过头，对着刚刚整理下乔予安和他不同解法的物理卷子看了一会儿，不知道想到了什么，脸上的表情逐渐僵硬。

    沉默三秒，扭过头，特别高冷的开口：“你的答题卡……可以借我看看吗？”

    乔予安默默把自己的答题卡推过去。

    梁亦琛还回来后，还很礼貌的说了一声谢谢。

    扭头就懊恼的悄咪咪捶桌兜。

    大约是觉得对梁亦琛的刺激还不够，放学时候，于娴又回到教室，在征求了乔予安的同意后，把她的答题卡贴在了后黑板上让同学们参考。

    乔予安：“……”

    同桌的杀气已经凝结成实质了！

    孟秋语坐在乔予安的斜后方。

    稍微抬眼，就能看到女孩精致的不似真人的侧颜。

    她盯着乔予安的侧脸看了一会儿，没什么情绪的移开视线。

    ……

    好不容易捱到了下午放学。

    乔予安收拾好东西到最后一排等颜妍言。

    颜妍言收拾好之后，两人一同从教室后门离开。

    正撞上前来找孟秋语的季初湛。

    少年显然也没想到，自己会在这里看到颜妍言，下意识抬眸看了一眼班级。

    不确定的问：“你……也在一班？”

    他知道颜妍言的成绩很好，能被分到重点班。

    但他没想到，颜妍言居然和孟秋语分到了一个班！

    颜妍言已经放下了对季初湛的执念，见他来一班，又一副对自己在一班不知情的模样，便知道他是来找孟秋语的。

    心里也没什么情绪。

    冲他点点头，就和乔予安一起绕开他走了。

    颜妍言一个寒假都没来季家找过他。

    季初湛因着心里那点说不清道不明的火气，也就梗着一个假期没去找她。

    此刻见到颜妍言，视线下意识追寻着颜妍言的背影。

    连自己是来找孟秋语的都忘了。

    孟秋语看着季初湛魂不守舍的模样，唇边的笑意逐渐变淡。

    