
    刘媛震惊！

    她不敢置信的从椅子上站了起来，想也不想的反驳。

    “怎么可能？！”

    “她乔予安什么成绩我还不知道？上次期中考试考的就不行，怎么可能一下突然考到年级第一！”

    办公室里的其他老师沉默的看着她。

    刘媛内心的恐慌越来越大，好像下一秒就会将她整个人吞噬！

    “叮！”

    随着一声电脑提示。

    成绩表下载好了。

    她连忙坐下解压文件。

    握着鼠标的手都在颤抖。

    不可能的。

    她安慰自己。

    乔予安那样，怎么可能力压梁亦琛和乔影姝拿下第一！

    但是当她点开年级成绩表的时候。

    第一行明晃晃的“乔予安”三个字就像是狠狠扇了她一巴掌！

    “是不是成绩算错了？”

    刘媛的第一反应就是这个。

    要不然乔予安怎么可能有这么高的分？

    但是话说出口，又被她自个否认了。

    A中考试都是让学生们把答案写到答题卡上，然后由机器扫描到电脑上，老师在电脑上判分，每个老师判不同的题，打分之后最后由电脑合分。

    合分过程不可能出错。

    只可能是判卷有问题。

    但是一个老师盘错题了，不可能所有老师都判错题目……

    而且她还特意嘱托了乔予安的监考老师于娴，让她盯着点乔予安。

    她也根本不可能作弊。

    也就是说，这份卷子只可能是乔予安自己实打实考出来的！

    想到这，刘媛的脸色更难看了。

    她盯着面前的成绩单看了半天，最后脸色阴沉沉的道。

    “我申请把乔予安的卷子调出来重新判分！”

    “……”

    几位老师对视一眼。

    他们虽然也觉得判卷不可能出现问题，但乔予安这个横空出世的第一实在是令人太过震惊，所以对刘媛的要求也没说什么。

    只有几个教数学的老师不知道想到了什么，若有所思的抬头，看了看其他教数学的老师，最后又看了看于娴。

    ……

    乔予安的卷子很快被找了出来。

    是原始的答题卡。

    女孩的字迹工整娟秀，不少不了解乔予安的老师一看顿时眼前一亮。

    电脑判卷时，最让老师舒适的就是看到这样整洁干净的卷面。

    在场的几科老师对着手里的答案，当场给乔予安重新判卷。

    刘媛拿的是乔予安的语文卷子。

    前面选择题是机器判的不可能出问题。

    她直接从古诗鉴赏开始看起。

    努力想要找出乔予安扣分的点。

    但是看着看着就发现，标准答案上提到的要点乔予安基本都写上去了！

    而且乔予安像是十分了解答题套路，几乎没有多余的废话。

    有几道题和标准答案给出的解析不太相同，但也牢牢的抓住了得分点。

    刘媛越看越心惊。

    一整面看下来，只扣了五分！

    她判的是作文题。

    刘媛不信邪。

    她看了乔予安的分数。

    语文是92分。

    不可能作文只扣了三分。

    然而翻到背面的时候，她的脸更疼了——

    乔予安作文，正是她判卷时候看到的惊为天人，准备找出来给班上同学当范文讲的满分作文！

    乔予安考试的时候用了正楷，没像平时作业一样带着连笔，刘媛在判卷的时候愣是没认出来她的字体。

    刘媛愣愣的看着乔予安的卷子。

    喉间像是哽了什么东西。

    不上不下难受的不行。

    ……

    老师们的判卷速度很快。

    乔予安的卷子很快被判完，老师们把手动批的卷子的分数加起来一算——

    868分。

    比电脑判卷还高了两分！

    这下，刘媛彻底无话可说了。

    几个数学老师轻咳一声，其中一个数学老师开口道：“刚刚我们一起看的乔予安的数学卷子，发现她的答案就是我们判卷子时候看到的觉得十分精妙，截图下来准备拿来给班上学生学习的……”

    另一个数学老师用带着赞叹的语气补充道：“最后一道题我只看到了两个人做对了，一个是乔予安，一个是梁亦琛。不过梁亦琛的方法没有她用的巧妙。”

    他们跟乔予安没有过节。

    此刻看到乔予安，就像是看到十分值得培养的苗子，顿时惜才之情涌出。

    刘媛黑着脸把卷子拍到桌子上。

    “我还是不能相信。”

    明明就是个差生，怎么可能突然考了全校第一！

    如果说进步了几百名她还能理解。

    但是全校第一，怎么可能？

    而且连梁亦琛和乔影姝都做不出来的竞赛题，她都能做出来！

    而且乔予安要是凭借自己真才实学考的第一道话，她不就要当着全校的面给她道歉了？

    刘媛忽然扭头看向旁边坐着的二十三班班主任。

    “田老师，咱们的考卷一直都是谁保管的？”

    田老师突然被问，一时有些反应不过来，下意识道：“放在校长室由校长保管，怎么了？”

    刘媛想着周校长之前在处理乔予安事情上对乔予安的袒护，以及上次他写给自己的“有教无类”这四个字，脸色阴沉沉的。

    “我出去打个电话。”

    说完，拿着手机就离开了办公室。

    其他几个老师看着她的背影，直到背影消失在楼道之后，才敢出声。

    “刘老师这是怎么了？”

    “没想到之前批评的学生真的考到了年级第一，估计感觉面上过不去……过两天就好了。老师和学生哪有隔夜仇啊！”

    说话的老师想的很简单。

    她对学生的批评大多是恨铁不成钢。

    如果是自己错怪了学生，就会找学生道歉。

    这种事发生在她身上，她为学生高兴还来不及，怎么可能心里难受？

    “没这么简单……我听说刘老师和乔影姝的母亲关系很好，估计是因为这个对乔予安有些偏见吧！”

    他们虽然不知道乔家的八卦，但是乔予安不是蒋丽华女儿这确实是事实。

    “而且我那天上课的时候，听我们班学生说，刘老师跟乔予安上课吵架来着，乔予安说如果自己真的考了第一，刘老师就要当着全校的面给她道歉！你想想，这事都传到我们班去了，得有多少人知道？”

    老师们面面相觑。

    怪不得刘媛脸色这么难看！

    