
    女孩微微眯着眼睛，看起来依旧是纤弱柔软的外表，此刻却有着强大的气场和浓重的压迫感，叫人只能生出臣服之心。

    小张下意识听从了她的命令，开门一溜烟从车子驾驶座上下来，迟疑的询问：“小姐？”

    乔予安绕开他坐进车里，把高跟鞋脱下来放到副驾驶位置上，完全没有时间搭理他。

    “地点？我现在过去。”

    简秋白快速报上了一串地点。

    “行，我知道了。”

    说完，发动汽车，车子顿时犹如离弦之箭一般窜了出去。

    留下一脸懵逼的小张。

    刚刚那是……娴静无害的予安小姐？

    ……

    “确定是国际组织的人？”

    乔予安打着方向盘，油门直直踩到了底部，车外的景物连成一条模糊的线。

    简秋白的声音难得阴沉正经。

    “我确定。虽然对方极力想隐瞒，但是我手下的人在对方尸体上找到了国际组织的标徽。”

    “……”

    妈的！

    乔予安难得在心里爆了句粗口。

    她察觉到，乔瑞东有杀乔老爷子的心思，而且多半会选在家宴当天进行。

    这样没有人会阻碍他以养女的身份认她回乔家，更可以在时候直接将乔老爷子的股份侵吞掉，不给乔老爷子在家宴上移交股份给她或当众立下遗嘱给她的机会。

    所以找简秋白找了S市的人保护乔老爷子的安全。

    但她万万没想到，他能请到国际组织那边的人！

    要知道，A市虽然是A国的首都，但实际上，A国那些百年世家几乎都驻扎在S市！

    和盘根错节的S市相比，A市的一切不过是小打小闹。

    哪怕是A市豪门之首的唐家，也只能说勉强够到了S市的门槛！

    至于乔家。

    连知道这些存在的资格都没有！

    更不要说联系到S市的龙头组织，并且雇佣国际组织的人来杀乔老爷子。

    她能知道S市，还是因为上一世那场意外发生后，救她的人是S市的人，她才知道有关S市的事。

    谢衍也是他从学校找来教她体术的人。

    所以，重生后，她早早便找上了谢衍，通过他进入了学校。

    乔予安摇头甩掉脑海中上一世的记忆。

    现在不是想这些的时候。

    她垂眸，“那边一共派了多少个人？”

    简秋白粗略计算了一下：“有十三个，其中应该还有一个狙击手，有两个人就是被他干掉的。但是我的人里面没有精通狙击的，所以无法判断对方的位置。”

    “OK。”

    “你别再调人了，不然那些老狐狸们该发现端倪了，剩下的事情交给我。”

    “行。”

    简秋白简短的应答，话语里是对乔予安的绝对信任。

    那是从生死间走出来，刻在骨子里的信任。

    乔予安踩紧油门。

    在一连闯了无数个红灯之后，终于追上了简秋白的报点。

    大街上许多人无头苍蝇似的乱窜，显然是被之前看到的枪战场面吓到慌乱躲避。

    她把车停到一边。

    “重新给我个定位。”

    简秋白飞速报了一串位置。

    乔予安微眯着眸子，细白的手指从礼服夹层中取出刀片，把长裙碍事的后摆直接划开，割到只到膝盖位置的长度，轻啧一声。

    本来是拿来备用的。

    没想到还真派上了用场。

    她把刀片收回去，飞速赶到了简秋白的报给她的位置。

    路过一个隐蔽的拐角，角落里横陈了好几具尸体。

    其中有一具明显是被翻动过，皮肤露在外面，细看还能看到一个设计繁复又具有美感的图案。

    那是国际组织的标徽。

    简秋白说的没错。

    不过她没有时间过多研究这个。

    乔予安加快了脚步。

    出乎她的预料，她赶到地方的时候，不仅简秋白的人在，还多了两个她没意料到的人。

    “霍老师，唐先生，你们怎么在这？”

    乔予安感觉自己现在简直是小小的脑袋大大的疑惑。

    没想到霍言川难得的脸色阴沉：“我的失误。”

    乔予安：“……？”

    更迷惑了。

    乔老爷子一见到乔予安，立刻中气十足的喊道：“死丫头你现在来这干什么？赶紧滚回去！这是你乱跑的地方吗！”

    乔予安决定不去理这个口头傲娇的老人家。

    毕竟，让老爷子相信自己能干翻来追杀他的人好像也有点难度。

    走过去确认乔老爷子没有问题后，扭头看向霍言川：“我开了车过来，在楼下出门右手第三棵树旁边，黑色DS，你能先帮我把外公掩护出去吗？”

    霍言川盯着她的眼睛，女孩剔透的茶瞳中没有半分逞强，只有冷静与镇定。

    他缓缓收回了视线。

    “可以。”

    “你要做什么？”

    乔予安舔舔唇，笑容肆意，毫不掩饰其中的杀意。

    “让他们有来无回！”

    国际组织的人参与其中，必然早就计划好一切，整个街道上应该都有他们的监控。

    强行冲出必然会遭到围攻。

    现在只有让霍言川带人掩护外公乘她的车离开，她去引开那些追杀她外公的人的注意。

    霍言川凝视着她，一字一顿的道：“我等着你，完好无损的回来。”

    男人刻意加重了“完好无损”四个字的读音

    说着，一个冰凉的东西落入她的手掌。

    乔予安低头一看。

    是一把手枪。

    她挑眉：“你怎么会随身带着这东西。”

    男人神情格外真诚：“我身手不好，从小体弱多病，只能带枪防身了。”

    乔予安：“……”

    信了他的鬼话。

    手枪握在手里触感温热，好像还带着男人掌心的温度。

    乔予安低眸，掩饰住对男人毫不犹豫的信任产生的异样的情绪。

    被无视的乔老爷子：“……”

    等等没有人问问他的意见吗！

    而且说好的乖巧可爱的外孙女呢？

    怎么突然就拿枪要和别人火拼了！

    乔予安挑眉看向唐临：“借你兄弟一用，让他装一下我外公。”

    唐临有些紧张的问霍言川：“言哥，这样没问题吗……”

    霍言川漆黑眸子低着：”我相信她。“

    唐临：“……”

    等等他说的不是这个。

    让这么帅气的他去当诱饵，真的没问题吗！！！

    *

    两千字，相当于之前的二更。

    小天使们晚安，记得打卡投票票～