
    霍言川收到照片的时候，刚把烦人的霍知行送走。

    唐临发了好几张照片。

    第一张是体贴的正面照，其他几张都是对乔予安有意的小兔崽子。

    霍言川垂眸，盯着后面几张的小兔崽子，不动声色的把这几个人的照片发给了周淮南。

    附上一句“查”。

    又点进乔予安的聊天对话框，斟酌好久发了一个“不要早恋，耽误学习”。

    之后退回和唐临的聊天界面，点开第一张照片，保存原图之后放大认真看了几眼。

    修长白皙的手指拂过女孩白嫩的耳垂，神情若有所思。

    ……

    乔家。

    乔瑞东一回家，脸上的平静便维持不住，看着一旁茫然不知发生什么事的乔影姝更是勃然大怒。

    “乔影姝！我这些年是不是把你惯坏了！惯的你这种事都敢跟爸爸说谎了？”

    乔影姝看着乔瑞东的神情内心的不安逐渐放大。

    但是乔瑞东没说是什么事，她又不敢随便承认……

    她咬咬唇，放缓语气：“爸爸，我怎么会骗您呢？”

    “你还不承认！”

    乔瑞东第一次对乔影姝发这么大火。

    “我的老脸都被你丢光了！你现在连乔予安都不如！”

    这话可以说很重了。

    乔影姝顿时脸色惨白。

    “爸爸你怎么能这么说我……”

    蒋丽华看着乔瑞东眼睛中的红血丝，心中一惊，连忙拉住乔影姝，掐她一把示意她住嘴，然后对乔瑞东劝道。

    “老公，到底发生什么事了你先说说，别一味的发火，不然小影怎么知道你在气什么……”

    乔瑞东冷眼看着她，“你们这次考试的年级第一是谁？”

    乔影姝一怔，心跳瞬间漏了一排。

    惶恐和不安如同凶猛的野兽，张着血盆大口马上就要将她吞噬。

    爸爸怎么会忽然问起年级第一？

    她就是仗着A中不开家长会，乔瑞东对乔予安漠不关心根本不会去问她才敢撒谎说自己根本不知道乔予安的成绩。

    现在突然问起，一定是因为有人跟他提这个事了……

    乔影姝深吸一口气。

    没事，反正她也没有编造乔予安的成绩。

    只不过说自己不知道而已。

    这也不算撒谎。

    她努力保持镇定，让自己的声音听起来不那么颤抖，做出一副不是很关注排名的模样。

    “应该是梁亦琛吧，我也不太清楚，毕竟梁亦琛不在我们班……”

    梁亦琛是期中考试的年级第一，乔瑞东也知道他。

    她假装自己没看年级排名。

    哪怕乔瑞东知道乔予安是年级第一，那也怪不到她头上。

    没想到说完之后，乔瑞东神情更冷了。

    “还跟我装？这点小聪明都耍到我头上了？”

    “年级第一是乔予安！别跟我说你不知道，老师可是全校通报表扬她了！”

    乔瑞东提起这点就气愤难平。

    “人家来恭喜我女儿考的好，我还以为是在说你，结果差点丢了大人！”

    蒋丽华脸上的神情一僵。

    扭头狠狠剜了她一眼。

    眼神中“回去我再收拾你”的意味十分明显。

    她松开握着乔影姝的手，安抚的拉住乔瑞东，“老公别气了，小影没说肯定有什么原因，说不定小影当时不在教室没听见呢！”

    乔瑞东冷笑：“她不可能没听见！之前那个姓梁的小子考第一她叨叨三天，这次一句话没说，我当时就该察觉出来不对劲！”

    眼看事情瞒不下去，蒋丽华连忙给乔影姝使个眼色。

    接收到蒋丽华信号的乔影姝立刻掐了一把自己的大腿，扑到乔瑞东的怀里，逼迫自己哭出声。

    “爸爸，我没有想骗你，我就是害怕，害怕你知道姐姐成绩比我好就不再爱我了……”

    女孩柔弱哭泣说害怕父爱被分走的模样戳中了乔瑞东的大男子主义。

    怎么也是自己养了十六年的女儿。

    再气也就是一时的，不可能完全磨灭对她的宠爱。

    乔瑞东沉默了几秒：“……那你也不能骗爸爸。”

    乔影姝听出了乔瑞东语气的缓和，连忙乘胜追击：“我也没有想骗爸爸，只不过姐姐上次考试考的很差，这次却突然考好，我总感觉……”

    她没有把话说完。

    欲言又止反而更能引人遐想。

    乔瑞东思考着乔影姝话中的含义，最终还是道：“行了，这件事到此为止，你好好准备下学期的竞赛，争取拿到S大的保送名额，不能再输给乔予安了，明白吗？”

    “知道了爸爸。”

    乔影姝答的很快。

    但看乔瑞东没有质疑乔予安成绩怎么来的，忍不住还想开口引导，被蒋丽华一把拉住。

    乔瑞东不是没怀疑乔予安作弊。

    只不过，乔予安作弊这件事揭露出去，终归坏的是乔家名声。

    他这么好面的人，不可能主动追究。

    她摇摇头。

    等乔瑞东回房间之后，板下脸对乔影姝道：“今天晚上你好好给我解释一下。”

    ……

    对两世为人的乔予安来说，这些还没成年的家族子弟在她眼里就像是没长大的崽。

    完全不可能起什么别的心思。

    她和乔老爷子走完宴会流程之后，就回了乔家。

    年三十一边窝在沙发上和乔老爷子还有林伯看春晚，一边和颜妍言聊天。

    【言言有颜：卧槽安安，你快去看热搜！今天怎么瓜频出！】

    【安安有乔：?什么热搜】

    【言言有颜：就是关于秋神和郁问的！郁问刚刚直播，突然连线秋神，好像要和秋神单挑！】

    秋神？

    乔予安漂亮的艳梅眼眉微挑。

    退出微信，点开微博。

    热搜第一就是#郁神单挑秋神#。

    后面还有好几条相关热搜。

    #郁神直播#

    #郁神粉丝#

    点进热搜一看。

    热门微博有直播截图。

    起因是郁问做除夕活动，满足日榜粉丝第一的要求。

    结果炸出来一堆土豪粉，其中第一打赏了十万让其他粉丝望尘莫及。

    而这个粉丝的要求就是——

    想要郁问，直播单挑简秋白。

    这种世纪之战瞬间引爆所有粉丝！

    现在直播间正撺掇着郁问联系简秋白，但是简秋白一直没有回应。

    女孩微微眯起眼睛，茶瞳微凛。

    她拿起手机，起身走到阳台，给简秋白打了个电话。

    