
    卧……槽！

    颜妍言震惊的眼珠子都要瞪出来了。

    乔予安给人的感觉一直是软萌乖巧，这还是她第一次听她口中听到挑衅意味这么浓的话。

    这句话真是怎么听怎么……霸气啊！

    颜妍言的十级滤镜瞬间再度加深一层。

    孟秋语斥责：“乔予安你这么说就太过分了吧，什么叫能力不足怪别人太优秀？你抢了小影的名额不是事实？你这是典型的受害者有罪论！”

    不得不说，孟秋语诡辩能力确实很强。

    她平时又是温婉大方，很少与人争执的形象。

    几番话说下来，不明真相的学生很容易被她带着走。

    “受害者有罪？”

    乔予安微微眯了眯剔透的茶瞳，甜软的声线夹杂着一点散漫，似笑非笑。

    “谁是受害者？乔影姝？数学竞赛的保送名额是板上钉钉给她，只要她参加就能拿到吗？”

    孟秋语抿抿唇，没说话。

    虽然乔影姝数学成绩好，有很大概率在全国比赛中拿到名次，但是肯定能拿到这样的话她还是不敢说的。

    乔予安轻笑，话中有话。：“都不是她的东西，怎么能叫被别人抢走？还是她霸占被人的东西太久了，所以理所当然把这些都当成了她自己的？”

    孟秋语皱眉，没懂她话中的含义。

    “孟同学，我知道你跟乔影姝是关系很好的朋友，看这件事的角度难免有偏颇，但我还是希望你能明白，竞赛是公平的，不是谁先参加名额就要给谁。你不能因为你和乔影姝关系好这件事，就无视我成绩比乔影姝好的事实。”

    乔予安直接拿孟秋语之前说的话堵她，堵得她完全说不出话来。

    乔影姝见势不妙，一咬牙，干脆把孟秋语卖了，自己装作沉浸在伤心中哭的喘不过气来，没有替孟秋语开口说话。

    乔予安扫了一圈周围围着的同学，漫不经心抬眼，“哦对了，希望你以后不要把季初湛这种渣男的名字和言言扯上关系，听了想吐。”

    说完，乔予安拉着颜妍言的手扬长而去。

    留下孟秋语一个人站在原地尴尬不已，脸色变了又变。

    她以前面对颜妍言的时候，总有种优越感。

    颜妍言死皮赖脸想要追求的人对颜妍言不屑一顾，却偏偏对她小心翼翼，讨好有加，这本来就会让女孩的虚荣心无限膨胀。

    可现在乔予安这么一说。

    就好像季初湛是她炫耀的资本，但是这个资本对颜妍言来说不过是不值得入眼的垃圾。

    脸上瞬间火辣辣的。

    她咬着唇，连带对季初湛的感情都复杂了起来。

    ……

    三个人的争执当天就传到了于娴的耳朵里。

    贴吧里讨论这件事的帖子也被反复顶到最上面。

    #三大女神刚起来了刚起来了！#

    帖子里都是看热闹不嫌事大的学生。

    “卧槽咋回事？咋就正面开干了？”

    “因为季初湛？”

    “附议。”

    “附议+1”

    乔予安和颜妍言关系好，乔影姝和孟秋语关系好，而颜妍言和孟秋语又是情敌，这个帖子一出，不少人第一时间联想到了季初湛身上。

    “跟季初湛没有半毛钱关系！是因为竞赛名额闹出来的，孟秋语觉得乔影姝数学竞赛名额被乔予安抢了，所以放学拦住乔予安质问，三个人在一班门口撕了起来。”

    发帖的人显然中午看完了事情的经过，特别激动的回复。

    “你们都不知道，乔予安小姐姐简直帅炸天！我今天就要成为她最大的粉头！那句‘你自己能力不行，不能怪别人太优秀’和‘不要把季初湛这种渣男的名字和言言扯上关系，听了想吐’这两句话太帅了，有颜成绩好的学霸姐姐谁不喜欢呢？”

    底下有人回复：

    “我也惊到了，我以为乔予安是那种很软没什么性格的柿子女生，没想到这么跩？”

    “也不是跩吧？我之前跟乔予安一个班，她平时性格挺软挺好的，很体贴，但是你在她雷点上反复横跳还作死蹦迪，这是个正常人都会翻脸。”

    “我看的懵懵的，有人科普一下经过吗？不是名额的事情吗，怎么扯到帅不帅上面去了？所以乔予安到底有没有抢乔影姝的名额啊？我听说她从办公室出来后哭了一下午，课都没听，肯定特别委屈才会哭这么惨吧？”

    “就是啊，数学竞赛谁不知道是梁亦琛和乔影姝参加，她非插上一脚。什么乔影姝的东西都要抢一下，说不是针对乔影姝我还真不信[微笑.jpg][微笑.jpg]”

    “？楼上迷惑发言，怎么着乔影姝是公主是吗，全世界都要为她让路？竞赛本来就是谁成绩好选谁参加，自己成绩不好回家多学学，怎么还怪上别人学习比她努力成绩比她好了？合着全世界都得不如她才行？”

    乔予安和乔影姝的拥护者在贴吧里吵得不可开交。

    不得不说，乔予安平时给人的感觉就是软萌乖巧，骤然说出这种话，不少人都以为她是被逼急了，才忍无可忍的放狠话。

    再加上乔予安反驳的十分在理，原本和乔影姝相熟，先入为主觉得是乔予安有问题的同学这会儿也回过劲来了。

    技不如人的事，乔影姝偏偏老往抢不抢上扯。

    一开口就是老绿茶了。

    也就一部分钢铁直男们看不懂，只觉得两个人吵吵吵太烦了。

    乔影姝看着大部分站在乔予安这边的评论，磨磨牙，想到赵琼的下场，怕被扒出IP又不敢开小号回复。

    只好换了个号对帖子点了举报。

    希望早点将帖子举报掉。

    于娴特意占用了下午放学的时间来解释这件事。

    “这次数学竞赛的名额，是由我们高一年级组老师推选，然后通过考试选取成绩较高的同学参加。通过考试决出参赛名额这件事是经过两位同学同意的，不存在刻意针对的问题，希望同学们清楚事实，不要一时冲动引发不必要的争执……”

    于娴的话就像一道无形的巴掌一样，狠狠抽在孟秋语的脸上，让她中午的“仗义执言”全部变成了笑话！

    