
    总觉得有人在趁机占她便宜。

    偏偏男人神情一本正经，一点都看不出是不是在趁机占便宜。

    刚刚睡醒的少女难得迟钝，慢吞吞的思索了好久，最后放弃，和头顶的呆毛一同软乎乎的一趴，倒在沙发上。

    等到霍言川去她房间拍了卷子，又打完电话出来之后，乔予安才渐渐清醒。

    看到霍言川下楼，女孩眼中渐渐升起杀气。

    跳下沙发，蹬蹬蹬跑到男人面前，踮起脚掐了他的脸一下。

    霍言川：“？”

    女孩仰着头，面无表情：“还你奖励。”

    霍言川：“……”

    还挺记仇。

    乔老爷子锻炼完身体回到客厅的时候，看见的就是两人大眼瞪小眼的场景。

    莫名有种外孙女有可能被拐走的危机感，乔老爷子轻咳一声，故作不经意的走到两人中间。

    “你们干什么呢？”

    乔予安舔舔唇，一本正经：“在问霍老师要给我什么奖励。”

    霍言川：“……”

    他盯着小姑娘看了一会，看的人快要炸毛了才收回视线。

    低眸嗯了一声。

    还是个腹黑软团子。

    乔老爷子想了想，小姑娘这次确实考挺好，是应该给个奖励，也就没多想。

    吃饭的时候，乔老爷子问乔予安寒假有没有什么打算。

    小姑娘显然心里早有想法，乔老爷子一问，没什么犹豫的开口回答。

    “我想回家看看。”

    回家？

    霍言川挑眉。

    他可不认为小姑娘会突然想回乔家。

    果不其然。

    小姑娘下一秒就补充道：“我想回去看看我的养父……”

    乔老爷子陷入了沉默。

    他也是知道楚雄的。

    知道乔羽离开乔家的这五年里，一直是楚雄在照顾她。

    对于楚雄对乔羽和乔予安的照顾乔老爷子十分感激。

    但是当年到底发生了什么事乔老爷子到现在也不太清楚，不知道楚雄在其中到底扮演着什么角色，因此对他的感情十分复杂。

    乔予安看出来了乔老爷子的纠结，轻声道：“外公，当年的事不是这样的。”

    乔老爷子微怔。

    随机情绪激动起来。

    “当年到底是怎么回事！”

    他从来没有相信过乔羽会出轨！

    她虽然恋爱脑，但是有自己的原则和底线，绝不可能做出出轨这种事！

    乔予安是乔瑞东的亲生女儿就是证明。

    只不过当年的事他怎么都查不到消息，也就无法反驳乔瑞东的这套说辞。

    乔予安解释道：“当年是乔瑞东先出轨蒋丽华，被妈妈看到后，妈妈伤心之下离开了乔家，后来遇到了爸爸，被爸爸收留，就一直住下了，直到我出生……”

    乔予安口中的“爸爸”指的就是楚雄。

    乔老爷子没有怀疑乔予安话语的真实性。

    他还以为是乔予安小时候听到的乔羽和楚雄之间的谈话所以知道的真相。

    他猛地一拍桌子，咬牙切齿道：“乔瑞东这个畜生！我c……”

    眼看着祖安话就要脱口而出，在目光扫过一旁坐着的小姑娘后生生憋住。

    想着这些年女儿身上的污名，眼眶微微泛酸。

    不高兴的嘀咕：“你妈妈也是倔，我虽然当时反对他们在一块，还说她要是后悔了想离婚千万别来找我，但她要是真的来找我，我能不见她吗？总不能因为我在她结婚前跟她吵了一架，她就一直生气到那会吧……”

    事实上，在乔羽离开乔家之后，蒋丽华就立马动用了蒋家的势力追杀乔羽，并且抹去了乔羽的行踪，完全杜绝了乔老爷子找到乔羽的可能。

    乔予安想了想，宽慰道：“妈妈没有生你的气，她挺想你的，我经常听他跟爸爸提起你。”

    乔老爷子哼了一声。

    “就会说好听的哄我！你那么小，能记得住什么？”

    乔·重生且记事·予安：“……”

    并不知道该怎么解释。

    乔老爷子不知道想到了什么，脸上的表情变了又变，最后还是没忍住，问了楚雄。

    “那你爸爸呢？他对你妈妈好吗？”

    乔予安微微笑了起来：“特别好，妈妈也很喜欢他。”

    乔老爷子：“……”

    就也不是很高兴。

    ……

    梁亦琛放假回家后，跟父母说了一下，就去了S市找他小姑姑。

    梁惠一见梁亦琛过来，低眸看了一眼他手上拎着的行李箱，随口问了一句：“准备住多少天？”

    梁亦琛想了想：“就过年那两天回去，剩下的时间都要打扰您了。”

    梁亦琛小时候就经常来梁惠一家住，让梁惠一给他辅导功课，梁惠一也没什么意外，而是想起霍言川的电话，调侃了一句。

    “没想到小琛现在上进心这么强，被人超过了就立刻加劲要追赶。”

    梁亦琛睁大眼睛：“小姑姑，您怎么知道我被人超过了？”

    梁惠一顿了一下，捏捏他的脸蛋笑眯眯的道：“你看看你的不高兴都写在脸上了，不是被人超过了是什么？而且以前你虽然假期回来找我补习，但从来没有一整个寒假住在我家的时候。”

    梁亦琛不好意思的挠挠头。

    “也不是不高兴吧，就是……没想到。”

    “没想到？”梁惠一挑眉。

    梁亦琛嗯了一声。

    “我以前一直以为能超过我的只有一个人，可是现在被另一个女生给超过了，而且这个女生期中考试的时候成绩还不是很好，期末却超了我整整三十分……”

    特别是想到自己由梁惠一从小教到大，引以为傲的数学都比她差了十分，而且对方还是因为步骤扣的二分，梁亦琛内心的挫败感就无比浓烈！

    他从小被周围的人称为天才。

    可是跟她一比。

    他根本算不上什么。

    梁惠一摸摸他的头，想要开口安慰他，就听梁亦琛又道。

    “而且我们学校的老师还当着全校的面给她道歉，说自己之前对她有偏见误会了她，就说明她的成绩肯定没问题。不过她期中考试的时候为什么考的那么差呢？我看了她的分，基础掌握有问题才会考出这个分数。总不能是之前她真的不会，然后这学期现学的吧……”

    梁亦琛郁闷的嘀咕。

    听在梁惠一的耳朵里，手上的动作却微微顿住。

    总感觉有哪里不太对劲……

    