
    乔老爷子愣了一下，眼底说不出流淌着什么情绪，忽然抬手拍了她脑袋一下。

    “行了，之前让你什么好好学习追赶乔影姝我也就那么一说，你咋还真放在心上了，我跟你说，你现在最要紧的事就是好好照顾好自己的身体，听到没？”

    乔老爷子像是生怕她钻牛角尖，又敲了她脑袋两下。

    “成绩什么都是次要的，高中三年呢，不急在这一时，慢慢来。”

    乔予安吃痛捂住脑袋，委屈巴巴的盯着乔老爷子。

    “外公，您不相信我吗？”

    乔老爷子瞅她一眼慢悠悠的道：“今天晚上知行给你盛的饭你要是能都吃完，我就相信你。”

    看她小胳膊小腿细的。

    一折就断。

    得多吃点好好补补。

    乔予安：“……”

    这倒也不必。

    她无奈的揉揉额头。

    还是等成绩出来再说好了……

    站在楼梯扶手处的霍言川将两人的对话收入耳中，想了想，停下了下楼的脚步，转身回到楼上房间里，拿出手机打了个电话。

    “唐临，帮我联系一下梁姨。”

    “梁姨，你找她干嘛？”突然听到霍言川要找梁姨，唐临有点丈二和尚摸不着头脑，“而且你自己联系她不就行了，干嘛非让我联系……”

    唐临一顿，突然想到一种可能。

    “该不会是梁姨记恨你上次把她看中的人给抢了气到把你拉黑了吧？”

    霍言川：“……”

    他竟无法反驳。

    唐临没听到霍言川的回复，就知道自己猜对了，忍不住放声嘲讽。

    “哈哈哈哈哈哈哈……言哥你咋这么不招惹稀罕哈哈哈哈哈咋谁见了都要拉黑你……”

    霍言川握着手机，微笑：“很好笑吗？最近是不是太清闲了，所以遇到这点小事都能笑得这么开心，需要我再给你放一批杀手打发时间吗？”

    求生欲让唐临迅速停止了嘲笑。

    “没没没没有！一点都不好笑！我现在特别忙！一点都不需要杀手打发时间！”

    他小心翼翼的询问：“言哥，找梁姨有什么事吗？”

    霍言川沉吟片刻。

    “找她要几本高一的辅导资料。”

    唐临：“?”

    他懵逼片刻，迅速反应过来。

    “是给小嫂子找的吗？”

    霍言川嗯了一声，“她这次期末考试想考好点，我说给她要一下梁姨主编的辅导资料过来。”

    唐临咂舌。

    小嫂子学习这是有多困难。

    言哥亲自教都教不阴白。

    还得去要梁姨编写的辅导资料！

    但是想起那天乔予安帅气的飙车对狙，干脆利落解决了国际组织培养出来的职业杀手，唐临也就理解了。

    小嫂子这方面强一些，学习上差点也是可以理解的。

    人无完人嘛！

    “行，我这就去练习梁姨，等要到了东西我直接送乔老爷子那了。”

    挂断了电话。

    霍言川低头，修长的手指漫不经心的翻着女孩的练习册。

    练习册上字迹工整，白皙指尖下的那道大题解题步骤密密麻麻写了半页。

    这虽然是到超纲题。

    但乔予安还是准确无误的把它做了出来。

    其中还用到了高三才会讲到的知识。

    想起陪乔予安回乔家拿东西时见到的那几本高二课本，霍言川微垂下眼睫，眸色深重了几许。

    ……

    “乔～～妹～～今天怎么突然给我打电话了～是不是想～我～了～”

    难得乔予安主动联系他，简秋白的声音都比平时荡漾了好几分。

    乔予安：“……”

    她再次感觉自己当年把他偷出来就是个错误。

    她抬起手，指尖揉揉额头。

    单刀直入。

    “游戏弄得怎么样，还有什么需要帮忙的吗？资金够吗？”

    提到游戏，简秋白漂亮的眉头略微舒展，轻笑一声，整个人软没有骨头一样，往电竞椅里缩了缩。

    最新染的蓝色呆毛软趴趴的待在头顶，随着他抖腿的频率一晃一晃的。

    “怎么突然问这个？”

    乔予安：“还不是看你一直没动静，以为你又遇到了什么其他的问题。宣传都打出去了，你那些粉没在微博下面催你？”

    简秋白哼了一声。

    “他们烦人的不行一天天催催催，还说我在拖就秃头！这我能忍？我当场就决定——再延期三个月～”

    青年说话带着一点京腔，慵懒的拖长了腔调，听起来格外欠扁。

    乔予安：“……”

    “说人话。”

    简秋白揉揉太阳穴。

    “其实这款游戏已经制作的差不多了，bug也都调试出来解决了，但我想等到我退役之后再发行……”

    “退役？”乔予安微微睁大迷蒙的茶瞳。

    她知道简秋白有多喜欢电竞，也知道他在这上面付出的努力与艰辛，怎么说退役就要退役？

    “对啊，我现在钱也赚的差不多了，准备今年比赛完就退役，到时候去A国其他地方转转。”

    简秋白随手叉掉电脑上弹出来的对话框，没个正行的再次缩回椅子里。

    “说起来，我怎么也是一个正经签约的职业选手，现在自己创建工作室还开发新游戏……总感觉对俱乐部透着一丝丝歹毒。还不如退役了在弄。说起来，我还没有好好转过A国呢。”

    说着，他荡漾的笑出声。

    “乔妹～要不要跟哥哥一起来呀～～哥哥带你一起浪～～～”

    乔予安停下白皙指尖转动的水笔，嗓音淡凉。

    “你开发的是武侠RPG手游，和你比赛的MOBA类游戏完全不冲突，根本构不成违约。”

    简秋白沉默下来。

    乔予安沉下声音：“所以到底怎么了？”

    他盯着电脑上滴滴滴闪个不停的微信头像，唇角勉强的笑意终于维持不下去了。

    手中握着的鼠标在屏幕上点来点去，眼睫低垂，眸光漫无目的的游弋。

    狗狗眼耷拉下来，第一次将自己的脆弱和难过毫无保留的展示出来。

    “乔妹，我有点难受。”

    ……

    霍言川推开房门进来的时候，正听到女孩女孩清晰的声音。

    又冷又傲。

    还带着点护短的怒意。

    和平时的软萌完全不一样。

    “就这？”

    “场子我会替你找回来。”

    “你要是真敢做出这么没出息的事，我就把你打包丢回那些老头子身边去！”