
    乔影姝勾了勾唇。

    她对S大势在必得！

    乔予安不过是一时的成绩好有什么用？

    她不信她能这样保持到高三！

    等她拿到S大的推免名额，爸爸就会知道，她才是他最优秀的女儿！

    想起昨晚乔瑞东和她的谈话，乔影姝眸色暗沉了下去。

    没再和季初湛说话。

    乔影姝做了一会儿竞赛题。

    做的这套题是历年难点题的一个汇编，因此乔影姝做的很慢，动不动就卡壳，一道题要想好久还不一定想得出解题方法。

    好不容易磕磕绊绊做完了一节，乔影姝揉揉酸痛的手腕，吐槽道：“梁惠一也太变态了，怎么难题都是她出的？我但凡遇到不会的题，看一眼出题人，绝对都是她！”

    她小声道：“希望今年出题组组长不是她，不然我死定了！”

    听到乔影姝的吐槽，孟秋语忍不住笑了一下，“谁让你还要多报一门数学竞赛，跟我一样只参加生物竞赛不就好了么？”

    生物竞赛虽然也很难，但是没有像梁惠一出题这么变态的老师。

    要知道，梁惠一出的题，年年都能难哭一片参加竞赛的学生，还因此上了好几次微博热搜！

    偏偏梁惠一是现阶段a国乃至国上数学水平顶尖的那拨人之一，竞赛题基本都会请她把关，只不过是不是主主题人的区别。

    乔影姝吐吐舌头：“没办法啊，谁让我妈从小就培养我数学，一心指着我数学竞赛拿名次。”

    季初湛在一旁听她们聊天打游戏。

    在听到乔影姝说到一个熟悉的名字时微微一顿，倾身问道：“你刚刚说那个老师……叫什么？”

    “梁惠一。”乔影姝把手边的辅导资料递给他看，x白皙指尖指的那道题题头有一个小括号。

    XXXX年，3月，梁惠一。

    季初湛越看这个名字越熟悉。

    最后突然想起，这不就是颜妍言练习册上看到的名字么！

    他忍不住问道：“她出的题很难？”

    乔影姝眨了下眼，指给他看自己刚刚做的题。

    “你看看这道题，这就是她出的。”

    季初湛扫了一眼：“……”

    这tm是天书吗？

    明明都是A国字，组合在一起他却一个都看不明白。

    题都读不懂。

    对不起打扰了。

    他忍不住喃喃，“怪不得她成绩提升那么快，原来是做了梁惠一的辅导书……”

    乔影姝闻言诧异的抬眸：“梁惠一的辅导书？不可能的，她从来不出辅导书，书店里卖的梁惠一题目选编也都是将她历年来出的题和知识点整合到一起。”

    季初湛挠挠头。

    “但我确实看到辅导书上右下角写着梁惠一的名字了。”

    不过颜妍言那本确实也不是市面上卖的那些辅导书的模样，更像是自己装订成册。

    乔影姝问道：“你在哪里看到的？”

    因着之前发生的事，季初湛也没说是颜妍言，只说是自己班上的同学。

    乔影姝一听是二十四班的，便没多想：“那可能是重名吧！”

    ……

    第二天是开学考试。

    开学考试没有期末考试这么正式。

    于娴只是组织大家把桌子拉开成单人单桌的形式，然后给大家把考卷分发了下去。

    每科的题量也不大。

    一节课就能做完。

    梁亦琛做物理的时候，听到旁边有纸张翻动的声音，下意识抬眸扫了一眼左边的乔予安。

    他还在做第一面的选择。

    乔予安已经翻页做到第二面了。

    他抿了抿唇，垂眸加快了做题速度。

    因为是人工批改，不像期末考试是机扫，成绩出的慢了些。

    周三快放学的时候考试成绩才出来。

    成绩单一拿到教室，班上的学生便迫不及待围了上去看自己的成绩。

    学习氛围浓厚。

    和二十四班发了成绩都没人看的那种气氛完全不一样。

    有着地理位置的优势，成绩单一被拿进教室，梁亦琛就要了过来。

    视线迫不及待看向第一行。

    乔予安，882。

    班级第一和年级第一。

    这次考试没有作文，乔予安的分达到了恐怖的882！

    下面一行紧接着就是梁亦琛的名字。

    梁亦琛，850。

    年级第二和班级第二。

    梁亦琛：“……”

    #打脸来的如此之快#

    他前天还放了狠话，下次考试一定要超过乔予安。

    结果今天就被彻底的碾压。

    好在乔予安完全没有想到这件事。对完答案后，她心里对自己的成绩就有了数，因此，扫了一眼成绩单之后就淡定的移开视线。

    开学考试作为一个对同学的提醒，排了年级排名，不过每个班没有年级总排名的成绩单，只有班内排名的。

    但架不住每个老师进班都要夸一下年级第一。

    原本对乔予安成绩心有怀疑的人看到这次考试乔予安成绩高的吓人，心里也服气了。

    这tm，这分就不是人考的！

    乔影姝放学回家后，乔瑞东照例问了她和乔予安的成绩。

    这次乔影姝没敢再撒谎。

    老老实实把自己和乔予安的成绩托盘而出。

    乔瑞东闻言淡淡应了一声，神情淡淡看不出他在想什么。

    乔影姝看着乔瑞东不变喜怒的脸，咬咬唇，没说话，掉头跑回楼上。

    她不会让乔予安抢走爸爸宠爱的！

    绝对不会！

    ……

    办公室。

    备完课之后，于娴组织高一年级的任课老师和班主任们开了个会。

    “下周就是全国竞赛的报名阶段，和往年一样，咱们每个学科有两个名额，每个学生最多报考三门学科，咱们老师们可以说一下心中的参赛人选。先从数学开始吧！”

    “我先说我心目中的人选。”

    于娴清了清嗓子。

    “我推荐乔予安和梁亦琛这两位同学参加数学竞赛。”

    于娴这话一落，二班班主任王文静的眉头便皱了起来。

    刘媛更是第一个出声反驳：“乔予安？她不行！”

    于娴知道刘媛对乔予安的偏见，被反驳也没生气，而是平静的问道：“乔予安同学成绩优异，这两次考试都取得了年级第一名，为什么不可以？”

    刘媛翻了个白眼：“我教过的学生什么样我能不知道？选她就是浪费名额！”

    “刘媛老师，您虽然是教过乔予安，但毕竟不是乔予安的数学老师，我想这点我还是有话语权的。”

    