
    “乔影姝哭？”

    这几个字一出，侯正和乔予安顿时都看了过来。

    女孩的神情温温淡淡，看不出什么情绪，但是眼神轻飘飘的扫过来，却莫名给人一种压迫感。

    侯正诧异挑眉：“哭一下午？她哭啥？不是还有生物竞赛名额呢吗？”

    林舒航抓抓头发：“我也不知道啊，我跟她又不是一个班。这还不是她哭的太惨烈，事情都传到咱们班了，我才知道。我听说她从中午回去就开始哭，哭了整整一下午，课都没听，眼睛都哭肿了。”

    侯正咂舌。

    “幸好她数学没考过乔予安，要不然就这心里承受能力，上了考场还不得当场自闭？”

    一开口就是老直男了。

    林舒航嘴角抽了两下。

    没说就乔影姝哭的那架势，不少人都以为她连竞赛都参加不了了。

    他好奇的看向乔予安：“所以你到底是参加哪科竞赛呀，物理还是数学？”

    乔予安还没说话，旁边的侯正就一脸骄傲的回复：“人家两科都参加！不像你，一科都整不明白！”

    自从有了乔予安，侯正对林舒航的嫌弃就以秒为单位递增。

    人家小姑娘又乖又安静，认真做题，积极为老师分忧（参加物理竞赛），最关键是，还不会叫他秃子！

    多好！

    要什么林舒航！

    林舒航：“……”

    #谢谢有被嘲讽到#

    林舒航和韩晨宇很快就将东西收拾好。

    离开教室的时候，韩晨宇难得没有沉迷游戏，多看了乔予安好几眼。

    他之前虽然也在二十四班，但是每天沉迷游戏，根本没有仔细观察过班上的学生。

    女孩穿着宽大的校服，毛茸茸的围巾包裹住修长的脖颈，看起来就十分温暖，衬得乔予安整个人也像只毛茸茸的软团子，软萌无害。

    韩晨宇猝不及防……被萌到了。

    大脑第一开始为游戏以外的事情思考。

    这样纤弱的女孩子……能一手一个壮汉？

    韩晨宇第一次对上学期的事产生怀疑。

    ……

    乔予安从林舒航口中听到乔影姝哭了一下午这件事就知道，乔影姝绝对准备再搞点小动作。

    果不其然。

    第二天中午一放学，孟秋语就把她堵在教室后门门口不让她和颜妍言走。

    乔予安下意识把颜妍言往自己身后拉了一下，对上孟秋语的眼睛，轻笑：“有什么事吗？”

    孟秋语看着黏在一起的两个人，墨瞳中闪过一道不易察觉的厌恶。

    果然是蛇鼠一窝。

    什么样的人和什么样的人做朋友。

    她一开始就觉得，颜妍言很有手段。

    明明季初湛都很明确的拒绝过她，告诉她他要追自己，她还是缠着季初湛不放。

    季初湛虽然表现的对她很抵触，但其实对她的很多行为都是默许了的。

    否则，颜妍言被堂堂季小少爷这么厌恶，怎么可能还活跃在他身边？

    早就被季家赶走了！

    哪怕她颜家是季家的附属家族也不可能。

    这个乔予安看上去岁月静好温柔无害，其实心机也不浅。

    不然不会让乔影姝反复吃瘪，还把她的数学竞赛名额抢走了！

    放以前，这种事她绝不会主动出头。

    但是这次……

    想到最近季初湛越来越多的心不在焉，和每次来一班找她，都在教室里搜寻着什么人的模样，孟秋语眸色一点一点暗沉下来。

    她看着乔予安薄唇上扬的弧度，厌恶的皱眉：“你做了这种事，心里就没有一点愧疚吗？”

    两个人都是学校的风云人物。

    顿时引来许多还没去吃饭的学生瞩目。

    再加上颜妍言曾经追季初湛追的轰轰烈烈，和孟秋语的三角关系众人皆知，这次又一飞冲天从二十四班考到了重点班，让季初湛来找孟秋语都避不开颜妍言。

    不少人都以为孟秋语这句话是对着颜妍言说的。

    乔予安慢条斯理的开口：“我做了什么事？为什么需要愧疚？”

    孟秋语眸中厌恶更胜，她上前一步挡住乔予安的路。

    “你把小影的竞赛名额抢走了，还有脸装作什么都不知道？”

    颜妍言本来不想跟孟秋语起争执，但是听到她把矛头指向乔予安就忍不住了，当即翻了个白眼。

    “竞赛名额不是谁成绩好谁能拿吗？怎么到你嘴里成了竞赛名额是固定给乔影姝的，别人拿了就是抢了她的？”

    孟秋语见颜妍言插嘴，本能皱眉。

    “颜妍言，我知道你因为季初湛的原因对我心存偏见，又跟乔予安是好朋友，内心难免有偏颇，但是不能因为这就扭曲事实。小影和亦琛要参加数学竞赛的事谁不知道？而且老师明明说了，她可以参加物理竞赛，这样也有竞赛资格，竞争S大推免资格的机会，她非要横插一脚小影最拿手的数学是怎么回事？小影拿不到保送名额她就开心了吗？”

    颜妍言要气炸了。

    孟秋语从来就是这样。

    你跟她说A，她跟你说B，最后扯到季初湛身上去，以她因为季初湛无理取闹结束。

    乔影姝正从对面教室出来，看见孟秋语和乔予安对峙，眼神闪了闪，走了过去。

    想起昨天晚上蒋丽华对她的提点，双眼一红，豆大的泪珠从眼眶里滚落。

    “姐姐，我知道你不喜欢我，可你抢走了乔家还不够吗？为什么连我的保送名额也要抢？”

    乔影姝一贯强势，很少出现哭成泪人的模样。

    楼道里基本都是重点班的学生，本来就和乔影姝更熟。

    见她哭的梨花带雨，有不少人下意识站到了她这边。

    还有不少跟乔影姝关系好的人开口指责乔予安。

    “我抢了你的东西？”

    成为众矢之的，女孩也没生气，轻轻拍了拍炸毛的颜妍言的手作为安抚，漂亮的眼眉微挑，姿态漫然。

    “按测试成绩决定谁参加数学竞赛你是同意了的，你成绩没我好，所以没拿到名额，跟抢不抢无关。至于我要不要参加物理竞赛，那是我的事。换句话说……”

    女孩舔舔唇，薄唇弯起的弧度温软，茶瞳中情绪却冷酷漠然。

    “你自己能力不行，不能怪别人太优秀。”

    