
    乔瑞东这也太狠了！

    都是他的亲生女儿，为什么一个捧在手心里当宝贝，另一个就舍得这样对待？

    乔影姝看着乔久的神色，有些得意的想要开口讽刺回去。

    就在这时，前厅的门突然被打开——

    一个少女站在前厅正门。

    抹胸半露背的深色晚礼服恰好好处勾勒出女孩姣好的身材，和纤细不盈一握的腰肢。裙摆及地，乍一看如同深邃的星空，点点碎钻如同夜空中闪烁的星子。

    尽管上身搭的披肩看起来有些不太搭。

    但是女孩精致无暇的容貌已经让人足以忽视这一点。

    一瞬间便夺走了大厅中所有人的注意力。

    原本众星捧月的乔影姝在她的对比下也显得黯然失色。

    乔久从惊艳中回过神来，看着乔影姝阴沉的脸色，忍不住讽刺道：“呀，这就是从小生活在乡下的土包子呀……我怎么感觉有些人连土包子都比不上呢？”

    “乔久！你说谁呢！”乔影姝气恼的跺脚。

    乔久凉凉的开口：“谁对号入座说谁呢呗！”

    “你！”

    “行了，别吵了。”袁通阴皱眉，不是很喜欢女孩子之间的勾心斗角。

    乔影姝只好咽下这口气，在心里给乔久记上了一笔，然后紧跟上袁通阴的脚步。

    乔久冲着她的背影做了个鬼脸。

    女孩的视线在大厅中微微扫过，最后确定了目标，朝着乔瑞东的方向走了过去，行走间裙摆逶迤。

    乔予安弯起唇角。

    “抱歉爸爸，我来晚了。”

    乔瑞东看着面前的女儿，瞳眸之中划过一道恍惚。

    当年就是这样……

    他还是个穷小子，费尽心机混入宴会，想要结识一些大人物来一展抱负，没想到却被门口的保安羞辱驱逐。

    乔羽就是这样突兀的出现在他面前。

    温温柔柔帮他解了围，如同误落人间的仙女。

    但是很快，那道恍惚就被阴郁取代。

    就算这样又如何？

    她还不是背叛了他！

    蒋丽华注意到了乔瑞东的恍惚，指甲用力的掐了掐手心，神情一瞬的扭曲。

    小贱人！

    一旁一个的中年男性看见乔予安，举起酒杯抿了一口掩饰自己的惊艳，笑着对乔瑞东道：“这就是你刚领回来的大女儿？”

    乔瑞东敷衍的应了一声，低声斥道：“你去哪了？怎么这么晚才过来！”

    蒋丽华眸光落闪了闪，拉过乔予安的手笑道：“安安，我知道你对阿姨心有不满，不想穿阿姨给你准备的衣服，可你也不能任性到抛下这么重要的宴会，换到合适的衣服才过来吧……”

    刚刚开口的中年男性又喝了一口酒，最初的惊艳消退了点。

    再好看，不懂号有什么用？

    他笑着开口圆场：“还是个孩子嘛……不懂事也是可以理解的。”

    乔予安眨眨眼：“原来蒋阿姨也知道我对你心有不满。”

    气氛在一瞬间凝结。

    她漫不经心把手从蒋丽华的手中抽出来，低笑一声：“既然蒋阿姨这么有自知之阴，以后就不要随便对我做出这种举动，毕竟不是什么地方都有消毒纸巾的。”

    说着，女孩皱了皱眉。

    像是对自己不能用消毒纸巾擦拭被蒋丽华碰过的地方而感到十分难过。

    蒋丽华的脸都快黑成了锅底。

    乔瑞东呵斥：“安安！怎么跟你乔阿姨说话呢！”

    “那爸爸觉得我应该用什么语气跟乔阿姨说话？”女孩仰着头一眨不眨的盯着他，模样像极了曾经的乔羽。

    乔瑞东一时之间竟然找不出什么话反驳。

    他深吸一口气，压低声音。

    “回去再跟你算账，一会儿听话点，别随便乱说话，听到了吗？”

    乔予安挑眉不语。

    乔瑞东整整领带，走到中厅。

    其他乔家旁支到人见她身旁还跟着刚刚闯入宴会，模样陌生的女孩，知道今天晚上的重头戏来了。

    纷纷停下和旁边人的交谈，把目光投向了乔瑞东。

    乔瑞东对这种万众瞩目的场景十分受用。

    轻咳一声。

    “诸位应该也知道，我这次提前举办家宴的原因，我就不说过多的废话了。”

    说着，他把目光投向身旁的乔予安，微笑道：“我旁边就是乔予安。”

    他顿了下，一字一顿道：“我和蒋丽华收养的女儿。”

    尽管有不少人提前听到了风声。

    但是听乔瑞东如此正式的宣布，还是一脸不可思议。

    他居然真的敢把乔羽的女儿当成养女！

    乔老爷子是死的吗！

    一贯跟乔瑞东不对付的乔羽的堂哥冷笑道：“养女？不知道姐夫你说这话乔老爷子知不知道！”

    他刻意加重了“姐夫”两个字的读音，轻蔑的看了旁边的蒋丽华一眼。

    乔瑞东不悦的瞪了他一眼。

    但是想到乔老爷子现在应该已经被解决了，还是开口道：“父亲自然是知情的……”

    一个中气十足的声音打断他。

    “我知情？我怎么不知道，什么时候我的亲外孙女竟然变成养女了？”

    这是……

    乔瑞东瞪大眼睛看向来人。

    乔老爷子身上穿着唐服，六十多岁的年龄依旧不显老态，精神利落。

    老爷子没有拄拐杖，旁边一个看起来十分年轻的男人搀扶着他。

    男人穿着黑色丝质衬衫，外面罩了一件长风衣，双腿修长笔挺，鼻梁上架着一副金丝眼镜，镜片后的瞳眸漆黑深邃，整个人看起来斯文矜贵。

    A市什么时候有这么出众的人了？

    众人脑海中划过这个疑惑。

    但是很快，这点疑惑就被乔老爷子话语中的爆炸信息量盖过。

    亲外孙女！

    乔老爷子直接给乔予安的身份盖了章！

    乔瑞东一脸震惊。

    怎么可能！

    乔老爷子怎么可能还活着！

    “安安，来。”

    乔老爷子慈祥的冲乔予安招了招手。

    等到女孩到她跟前的时候，十分傲娇的哼了一声：“今天的事回去找你算账。”

    乔予安：“……”

    一个两个怎么都要找她算账。

    委屈qwq。

    紧接着，乔老爷子就抛下第二个重磅炸弹——

    “既然大家都在这里，我就直接宣布了。立乔氏长孙女乔予安为下一任乔家家主，我手上乔氏百分之十五的股份，也会移交给安安！”

    这个消息如同沸水溅入油锅。

    大厅顿时噼啪炸开！