
    乔老爷子居住的地方不算偏僻，但也绝对算不上繁华。

    乔瑞东在掌握乔氏大权之后，就以养老的名义把乔老爷子安置在了这幢别墅。

    说是养老，其实算是半囚禁。

    看管这幢别墅的人都是乔瑞东的人。

    乔老爷子知道的外界的事情，都是乔瑞东想让他知道的。

    只有林伯除外。

    林伯是二十年前，乔羽还没有认识乔瑞东就一直跟在乔老爷子身边的人。

    想到这，乔予安不着痕迹的打量了一下别墅四周。

    霍言川时刻用眼角余光注意着乔予安，发现她的表情有些异样，低声问道。

    “怎么了？”

    乔予安摇摇头。

    “没什么。”

    她能感受到，周围藏着不少人。

    样子不像是保护乔老爷子，更像是监视他。

    多半是乔瑞东的人。

    得找机会把这些人除了。

    她跟在霍言川的身后走进别墅。

    别墅布置的很精致，但是看起来清清冷冷，没什么人气。

    客厅很大，侧边一个盘旋而上的楼梯，楼梯上传来急促的脚步声，显然下来的人内心十分急切。

    脚步声伴着一个苍老但是中气十足的声音。

    “老林，你快看看我这衣服，我穿这身精不精神？会不会显老？”

    那声音刚问完，又觉得不行，否定道：“不行，这件看起来太花了，看起来我好像为老不尊似的，我还是回去换一件……”

    旁边是林伯无奈的劝说。

    “您都换了十件衣服了，再不下去，予安小姐怕不是要等到天黑了……”

    那声音一听：“那算了，我不能让我的亲亲宝贝安安等，我不换了。”

    说完又嘀嘀咕咕道：“这么多年了，也不知道安安认不认我这个糟老头子……”

    说着，一个穿着松竹印花卦衫的人从楼梯上走了下来。

    黑色的头发中掺杂了不少白色的发丝，不过看上去十分健朗。

    手中拄着拐杖但是健步如飞。

    好像拐杖只是个装饰。

    乔老爷子一下楼，就看见正等在客厅里的一男一女，女孩穿着简单干净白色长衫和黑色阔腿裤，上衣收腰的设计完美勾勒出女孩纤细的腰线。

    她难得梳着高马尾，露出光洁饱满的额头，茶瞳弯弯，明亮又温暖，看上去就十分乖巧。

    这是他的外孙女。

    老人禁不住热泪盈眶。

    再次见到外公，乔予安说不出是什么感觉，激动、酸涩、愧疚……多种复杂的情绪交织在心头。

    “外公，我……”

    没想到她刚一开口，原本一个箭步冲到她面前想要抱住她的老人像是突然记起了自己的人设，重重的哼了一声，把脑袋扭向一边。

    “你还知道来看我！”

    他大声控诉：“如果不是这小子带你过来，你是不是这辈子都不会来看我这个老不死的了！”

    乔予安：“……”

    她哭笑不得，上前一步，主动抱住外公，乖乖认错。

    “对不起外公，是我错了，我不该这么晚才来看您。”

    乔老爷子委屈巴巴的。

    “我也没办法去看你……只能等你来看我了，也一直没等到你过来。”