
    袁通明的手一顿。

    他连忙点进这个群聊，发了两个字。

    【Candy的圈外男友：确定？】

    “只想吃甜甜的Candy”是CandyA国粉丝后援会的会长。

    之前Candy退圈的时候，她和经纪人的联系方式就失效了，Candy的公司也解散了，完全联系不到人，差点哭死。

    后援会的皮下都知道这件事。

    所以袁通明虽然之前在别的群里听到风声说Candy可能回归，但是看到会长这么信誓旦旦说联系上公司那边还是持着怀疑的态度。

    【只想吃甜甜的Candy：绝对确定！我妈不是在C国工作嘛，我这两天才打听到她谈合作的那家公司就是Candy签的公司的前身！我就飞到C国问了一趟。Candy经纪人说Candy到时候会带着主打专辑回归，但是这件事要绝对保密。经纪人也是看在我是CandyA国这边后援会会长才告诉我妈的。】

    她这话一出，可信度骤然增加。

    沉寂了好久的群突然热闹了起来。

    【Candy贩卖机：我艹我艹我艹！我看到了啥？我还以为这辈子都等不到Candy复出了！】

    【甜甜圈：啊啊啊啊我尖叫成土拨鼠！】

    【揽糖入怀：呜呜呜我老婆终于回来了我终于可以听到老婆跟我说新的情话了！】

    【Candy的圈外男友：……看看我的昵称再说话。】

    【只想吃甜甜的Candy：冷静冷静！这件事我只在皮下群里说了，你们口风都紧点，别传出去啊！日常该反黑反黑，该辟谣辟谣，如果是公司那边发的宣传稿我会跟你们说的，你们挂黑的时候就别挂！】

    【揽糖入怀：收到！】

    袁通明退出微博群，已经没了看热搜的心情。

    满心满眼都是Candy要复出的消息。

    他兴冲冲的从沙发上起身，回到卧室走到书柜面前，修长白皙的手指珍视的拂过搁在最下面一层的那两张被保管的很好的唱片。

    黑白分明的眼眸难得浮现出一点笑意。

    袁母拿了一块水果，看着袁通明激动的背影，诧异道：“这孩子咋了？怎么这么激动？”

    第一次见到过分早熟，喜怒很少形于色的袁通明表露出这么明显的情绪。

    袁父眼皮没抬一下，“估计是乔影姝的消息吧，他不挺喜欢乔家那小姑娘呢吗？”

    袁母本来对乔影姝印象不错。

    但是听袁父这么一说，心里嘀咕了起来。

    不错归不错，但是也不能把心全部放在人家身上，被对方牵着走。

    她儿子这样的天之骄子，能看上乔影姝那是她八辈子修来的福气！

    被乔影姝牵着走还了得？

    袁母喃喃：“我得找时间提醒儿子两句。”

    ……

    大块的乌云将碧蓝的天遮挡住，灰蒙蒙的天空看不见一点光彩。

    雨不是很大，淅淅沥沥的下着。

    绵绵细雨沾湿了整条街道，让原本干燥的城市顿时变得湿润起来。

    行人来来往往，或是举着伞漠不关心的低头看手机，或是没带伞匆匆忙忙的往站台、避雨的屋檐下跑。

    没有人注意坐在街道拐角的马路边，浑身都被打湿的少年。

    他抱着女孩给他买的手机，一双狗狗眼直勾勾的盯着屏幕，黑白分明的瞳眸写满了渴望。

    湿漉漉的发丝紧贴着少年白皙的脸庞，勾勒出他侧脸漂亮的轮廓，五官还带点少年的青涩意味，但已经十分精致。

    她给他买了“家”、给了他“身份”和存款、给他铺好了后路。

    他应该乖乖的按照她规划好的路线走，不给她添麻烦。

    因为本来就是他缠着她，她逼不得已才会带他一起偷偷溜走。

    他不能因为自己的任性再耽误她。

    可家里没有他想见到的那个人。

    他不想回去。

    少年伸手擦了擦手机屏幕上的水珠，长长呼了一口气。

    也不知道她今天在干什么。

    给他发消息又晚了半个小时。

    算了，还是先回家好了。

    不然感冒了又要让她分心担忧。

    少年小心的把手机收好，雪白指尖揉揉发麻的小腿，正准备起身，面前却多了一道小小的身影。

    那人看起来比他大最多不过两岁。

    他站在他面前，犹犹豫豫的开口询问：

    “你……没有地方可以去吗？”

    ……

    简秋白猛的从床上坐起，修长手指揉揉困倦的狗狗眼，然后抓了抓因为睡了一晚上而变得乱糟糟的红毛。

    怎么突然梦到这么久以前的事了？

    他张着嘴呆了三秒，像是要打哈欠。

    最后还是没打出来。

    拿出手机。

    昨天的热搜第一还没掉下去，只是从“爆”变成了“沸”。

    在微博上艾特他的人比昨天晚上直播的时候还多。

    全都是要他给个交代。

    简秋白茫然点进看了看。

    和昨天晚上主要都是粉丝撕逼的微博不同，有人专门去游戏里扒了和郁问1V1的那个账号。

    发现这个账号的对局记录都是在三年前。

    而且大部分是和同一个账号进行1V1。

    有《战争》的老玩家，现在已经不怎么玩游戏的人看到这个熟悉的头像和昵称之后，才回想起来。

    这个“C”正是当年霸榜个人积分榜第一半年之久，引起轩然大波，却突然销声匿迹的人！

    “C”在《战争》老玩家的心里地位非常之高。

    也因此他们都十分不屑简秋白。

    对比当年“C”的比赛录像，被捧成“电竞之神”的简秋白在他面前完全不够看！

    但是扒着扒着，老玩家和简秋白还有郁问的粉丝们就发现了不对劲。

    这个一直和“C”1V1的账号的打法……怎么和简秋白的这么像呢？

    还有粉丝觉得这个“秋秋爱吃糖”的ID十分眼熟。

    不惜连夜扒了简秋白三年的直播录像。

    最后终于在两年前简秋白的直播录像里找到了一段，简秋白打开游戏时候忘了切大号的画面。

    虽然简秋白秒黑屏，但神通广大的粉丝还是把游戏ID截了下来，正是“秋秋爱吃糖”！

    简秋白：“……”

    竟然这么早就掉马了！

    他抬手摸摸下巴，思忖片刻，在微博热门中质问他“C”和他是什么关系的微博下面郑重回复。

    “他是我爸爸。”

    粉丝：“……？”

    