
    颜妍言：?？？

    这是什么品种的脑残？

    她跟安安说话关她什么事？还要过来讽刺她一句白日做梦。

    颜妍言当即不客气的回道：“我做不做梦关你什么事？有些人怕是连做梦的本事都没有吧！”

    女人不甘示弱：“我说你的日子忘了吗？是你自己要对号入座的！”

    “再说了，我也没说错什么吧？”

    女人上下打量一眼颜妍言的穿着。

    女生虽然没有穿校服，但穿着打扮明显偏稚嫩，五官明艳，还带着一种少女特有的青涩，一眼就能让人大约看出她的年纪。

    不过也是因为年纪的缘故，颜妍言的脸上充满了胶原蛋白，即使粉黛未施也能看出她的美貌。

    不像她，层层粉底都难以遮掩她脸上的细纹。

    女人的视线嫉妒的扫过颜妍言饱满精致的脸庞。

    然后又在旁边乔予安的脸上停留了几秒。

    因为没看到乔予安手上有参赛牌，所以郑圆圆没有把乔予安当成自己的竞争对象，只是有些嫉妒的看着她更为精致完美的脸庞，很快收回视线。

    “小屁孩一个，懂什么乐理吗？学过几年音乐就敢出来叫嚣，自己一定能通过海选，拿那点儿糊弄自己玩玩，连作品都称不上的东西来滥竽充数、欺骗老师，可快别丢人了！”

    颜妍言真的是被气笑了。

    她有没有作品和她年纪小不小有什么必然的联系吗？

    凭什么看她年纪小，就主观断定她一定是来糊弄了事的，还要讽刺她？

    颜妍言看这个突然冒出来的女人的眼神就像在看一个神经病。

    乔予安凉凉的看她一眼，突然伸手拦住一个工作人员。

    “姐姐，我可以耽误你一点时间吗？”

    因为是夏天，女孩儿穿了一身浅色印花及膝短裙，恰到好处的露出修长笔挺的小腿，裸色细跟凉鞋完美衬托出女孩小腿精致的线条，再加上那张堪称倾国倾城的容貌，在一众参赛选手十分惹眼。

    被拦住的工作人员早就注意到了她。

    此刻见小姑娘睁着圆圆的茶色双瞳，仰头望她，声音软糯乖巧，就像是什么毛茸茸的小动物一般，工作人员的心都要化了。

    差点儿控制不住上手揉一揉。

    她轻咳一声，食指抵在唇边，克制住了自己的冲动。

    “可以的，有什么事儿吗？”

    “姐姐，我想问一下，参加《今日歌声》的比赛有年龄和学习音乐的时间限制吗？”

    工作人员摇摇头，不解：“没有限制啊，怎么了吗？”

    乔予安看向郑圆圆：“就是刚刚这个姐姐说我的朋友年纪小没有学过多长时间音乐，做出来的东西都是糊弄评委和节目组玩儿的。”

    女孩抿抿唇，神情略有些委屈：“我朋友虽然现在年纪小，学音乐的时间不算长，我知道以姐姐的音乐水平，肯定看不上我们这样初出茅庐的新人，但是言言确实也是认真对待自己的作品的，而且通过了节目组的海选审核。”

    “大家虽然都是参赛选手，是竞争关系，但我更希望我们可以成为好朋友，所以不想姐姐姐对我们有误会……”

    一开口就是老绿茶了。

    偏偏工作人员丝毫未觉，被美色所惑。

    只觉得女孩儿略带稚气的嗓音叫她姐姐时，恨不得把她按进怀里揉头，一脸疼爱的对她说“崽崽别怕，姐姐保护你”。

    谁不喜欢长得好看还对自己撒娇的软萌小姑娘呢？

    但是不行。

    作为节目组的工作人员，她得维持自己的形象，不能被参赛选手当成变态。

    她扭头对郑圆圆皱眉道：“你是在质疑节目组的审核标准吗？”

    这么一大口锅扣下来，作为18线网络歌手的郑圆圆怎么敢接？

    当即摇头：“不是不是，我没有这个意思，我只是觉得她年纪太小没有经验，想提醒提醒她不要过于焦躁想出人头地，音乐这种事还是脚踏实地比较好……”

    话语中潜藏的含义就是讽刺颜妍言想红。

    小小年纪就被名利迷了双眼。

    工作人员干了这么多年，也是老人精了，一下子听出来她话中的隐藏含义。

    凉凉道：“你自己年轻时候写不出来好歌，别老觉得别人不行。”

    “你！”

    工作人员这句话一下就把郑圆圆给堵了回去。

    郑圆圆气到原地跺脚。

    但她又怕得罪工作人员，影响自己一会儿的比赛。

    只好把这口气咽了下去。

    工作人员见她消停了，走过去摸了摸颜妍言的头，鼓励道：“加油，你还这么年轻，有的是机会，不要怕。能通过海选就说明你还是有实力的！”

    颜妍言对她露出一个感激的笑：“谢谢您。”

    “没事。”

    工作人员说完就离开了后台。

    走的时候还一步三回头，颇有些不舍的看着乔予安。

    想rua。

    嘤嘤嘤。

    ……

    郑圆圆在颜妍言前面两个号。

    工作人员叫到85号时，郑圆圆立刻从凳子上起来，扭着水蛇腰，款款朝前台走去。

    走到半路还扭头瞪了颜妍言一眼。

    神情睥睨。

    颜妍言全把她当空气。

    郑圆圆演唱的是一首原创古风歌曲。

    她在古风圈中也算小有名气。

    今天这身衣服就是为了她的选歌特地配的。

    唱完之后，郑圆圆十分自信地站在一旁，等待胡天昊的点评。

    出乎她的意料，胡天昊脸上没有什么惊喜的情绪。

    低头翻翻歌词，点评道：

    “曲不错，但是歌词为了强凹古典，堆砌辞藻，很多次看起来十分华丽，但是细看之下，根本说不通其中的含义。比如这里和这里。”

    胡天昊挑了几处询问郑圆圆。

    郑圆圆根本就是为了押韵而东拼西凑起来的典故，解释的十分苍白无力。

    最终，胡天昊考虑综合给了她待定牌。

    郑圆圆原以为自己的歌一唱出来不说惊为天人，但也必定能让胡天昊眼前一亮，结果没想到只拿到了待定……

    她不甘地回到后台。

    瞥见颜妍言正握着歌词，显然要准备上场。

    想起自己刚刚对她的讽刺，脸上火辣辣的。

    郑圆圆握紧手中的待定牌，近乎羞怒的想。

    她都只拿到了待定。

    她倒要看看这个大放厥词的人能拿个什么？

    