
    “你说的那种事见过不少，不过高中的知识和竞赛还是不一样的吧？”

    乔老爷子喃喃。

    实在是乔予安的数学竞赛成绩太过吓人。

    多少人连及格都做不到，乔予安居然拿了满分！

    林伯没想那么多。

    “小姐刚刚不是说，霍先生请了竞赛出题组组长给她辅导？肯定是出题组组长的辅导起作用了！”

    “这倒也有可能。”

    乔老爷子若有所思的转动着大拇指上的玉扳指，神情晦暗不明，不知道在想什么。

    ……

    霍言川回到霍家的时候，不仅梁惠初在家，连他爸霍世谦都在。

    两个人和霍蝶坐在沙发上，颇有种三堂会审的气势。

    见他进家门，三双眼睛顿时齐刷刷的黏到他身上。

    特别是梁惠初，一脸凝重。

    “言川，问你个事，你要如实回答。”

    霍言川解风衣外套的手指顿住，纤长的眼睫微抬，视线在梁惠初旁边装作乖巧的霍蝶身上停留了一秒，又很快收回，转而移向梁惠初，漆黑的瞳仁中带上了一点不易察觉的冷意。

    男人薄唇挂着懒散笑容。

    “梁女士，什么事这么严肃？”

    梁惠初板着脸，死死盯着霍言川的眼睛，生怕他撒谎，挑了个委婉的说辞。

    “你最近谈恋爱呢吗？”

    霍言川挑眉，淡定否认：“没有。”

    梁惠初不信。

    “没有恋爱怎么会有人看到你跟一个女生举止亲密？”

    “有人看到？”

    霍言川将大衣递给佣人，唇角的弧度似笑非笑。

    “我跟一个女生举止亲密？什么时候的事？谁看到的？”

    霍蝶提前跟梁惠初打了招呼。

    梁惠初不想出卖她，就含混道：“就我一认识的人，说前两天在S大门口看见你接一小姑娘上车，那小姑娘还跟小蝶差不多大……”

    说到这，梁惠初又忧心忡忡的嘱托。

    “言川，我跟你说，我不是不让你谈恋爱，但是这个恋爱吧，你得有个分寸。不能对方还是个未成年，你就下手……”

    霍言川：“……”

    霍蝶：“……”

    她可算知道梁惠初一下午念叨的坐牢是什么意思了。

    说着，梁惠初不知道脑补了什么，又嘤嘤嘤的哭出声，扑到霍言川身上。

    顺手把眼泪全抹在霍言川价格不菲的私定西装上。

    “呜呜呜，老公，都是我不好，如果不是言川小时候我疏于对他的教导，他也不会变成今天这样，不过没关系，只要你能意识到自己的错误，我们现在就去自首，争取宽大处理，一定不会判很长时间的！”

    不知道为什么，梁惠初总是对霍言川有种不知道他什么时候就会进局子的担忧。

    大约是男人身上的气息太过危险。

    梁惠初都不知道这孩子是继承的她和霍世谦谁的基因。

    明明她和霍世谦都那么peaceandlove！

    霍言川：“……？”

    再让他妈说下去，感觉他都可以直接判无期了。

    霍言川嫌弃的把梁惠初拎走，丢给一旁看戏的霍世谦。

    “霍先生，管管你老婆，让她最近少看点奇怪的。”

    霍言川骨节分明的手指抻起雪白衬衣一角，看着上边斑斑点点的泪迹，漂亮的眉头嫌弃的一皱。

    “我只是前两天去S大接了朋友的一个学生，根本没从车上下来。不知道您认识的哪个手眼通天的人，能隔着车看到我根本没做的事。”

    男人语调漠然，还带着些许讽刺。

    #连乔乔的手都没拉到，居然还能被告黑状#

    虽然霍言川没有指明是谁，但霍蝶总感觉霍言川知道是她，每一字每一句都像是冲着她来的。

    “哎，是吗？”

    梁惠初猛的收起眼泪，一脸迷惑：“可你不还为了公事拒绝小蝶去S大给她撑腰的要求，结果转头就去S大接人家小姑娘？总不能是你想玩弄人家小姑娘的感情，连名分都不打算给她吧！”

    霍言川：“……”

    对不起他人都还没追到手。

    谈什么玩弄感情。

    他不配！

    被戳到痛点的男人面上依旧神情冷淡，“我说的有事要忙就是去帮忙接人。”

    梁惠初：“……”

    居然觉得还挺有道理的。

    她小心翼翼的确认：“你真没招惹未成年吧？”

    霍言川一脸淡定：“没有。”

    他也不算是招惹。

    只不过是想亲近一下乔乔，争取获得追求乔乔的……优先资格。

    梁惠初见他一脸淡定，不像心虚的模样，不确定的想。

    既然霍言川说没有，那应该就是没有……吧？

    “不过有人有时间闲的天天关注我的情感生活，不如好好把心思放在学习上，也不至于这次竞赛考试才考第二。”

    霍言川敛了唇角的弧度，冷暗的眸光落到霍蝶身上，像是某种无声的警告，让她瞬间皮肤上窜起一连串恐惧的细栗。

    霍蝶听他话语毫不掩饰的冷漠，瞬间难过的红了眼眶。

    然而霍言川丝毫不为所动。

    嗤笑一声。

    黑白分明的瞳眸像是看穿了她所有的小把戏。

    转头上楼。

    霍蝶看着男人修长冷淡的背影，不甘的咬唇。

    都怪乔予安，抢走了她的第一名，才让川哥哥对她失望了！

    她一定会超过乔予安，然后找出那天上川哥哥车的女人！

    ……

    周一。

    乔予安回到学校。

    一路上无数人围观。

    较之之前偷偷摸摸的目光，这次学生们的打量光明正大了许多。

    还有人蠢蠢欲动，试图上前要个签名，当成能让自己考好的吉祥物供起来。

    没别的原因，实在是乔予安的成绩太吓人了！

    连续霸榜两天热搜，贴出来的两张满分试卷被网上的人翻来覆去研究了个遍，愣是没找到扣分点，竞赛组甚至直接将她的考卷当成标准答案展示了出来！

    微博上的人一开始只是好奇，能考出这样惊天成绩的学霸会是什么样。

    有人扒出来乔予安是A市A中的学生后，好奇的网友去A中贴吧找相关帖子，在看到贴吧里有人上传的偷拍的乔予安照片时，顿时惊为天人——

    这尼玛也太好看了吧！

    学霸，颜值还高。

    乔予安顿时上了第二波热搜！

    