
    颜妍言拉了拉乔予安的衣角，紧张的在她耳边低语。

    “这是隔壁职高的老大！”

    隔壁职高的老大？

    颜妍言显然知道面前这人。

    解释道。

    “他叫潘宥纶，是隔壁职高的老大，开学第一天就跟人打架，把对方打成重伤住院，还因此进了局子。但他家背后的势力挺大的，他爸爸是A市警局的局长，没关几天，赔了点医药费，这件事后来也就不了了之。”

    季初湛跟他很不对付。

    颜妍言因此知道不少他的消息。

    职高老大来找她做什么？

    这是来找茬的吗？

    女孩儿剔透好看的茶色瞳眸中浮现出一抹分明的疑惑。

    脑海中飞速闪过好几个可能，对方到底是谁派来的。

    颜妍言见乔予安默不作声，以为她被吓到了，上前一步，把乔予安当在身后。

    扭头小声对乔予安道：“你先跑，我拦一会儿他，他认得我，不会对我做什么的！”

    话这么说，但颜妍言的尾音都有些害怕的发颤。

    虽然不知道潘宥纶拦住她们想干什么，不过那架势一看就来者不善！

    乔予安看着及时害怕也要挡在自己前面的颜妍言，心中一暖。

    把她拉回来，温声安慰。

    “没事的。”

    潘宥纶吸了一口烟。

    眯着眼睛打量面前的女孩。

    然后满意的勾唇。

    男生霸道惯了，一只手搭在乔予安的肩上，微微低眸，嗓音漫然像是宣告。

    “做我女朋友。”

    乔予安：“…………？”

    小姑娘握住书包肩带的手一顿。

    她都已经做好掐架的准备了，结果这人……是要告白？

    她后退一步，躲开男生搭上来的手。

    潘宥纶一只手落了空，也没生气。

    反而眯起眼睛笑道。

    “还挺有脾气。”

    不是表面看上去那种逆来顺受的小绵羊。

    有意思。

    他就喜欢这样的。

    他低眸从口袋里掏了掏，掏出来一封保存完好，颜色十分少女心的粉嫩情书，递到乔予安手里。

    补充：“情书，给你的。”

    说完，扭头掩饰自己的窘迫。

    颜妍言：“……？”

    这货的操作她有些没看懂。

    学校里喜欢乔予安的不在少数。

    一开始，乔予安在24班的时候，就有不少人特地到门口来一睹真容。

    乔予安和颜妍言吃完饭回去，也经常会在抽屉里发现各式各样的情书。

    哪怕乔予安到了一班，情书的数量也没有减少过。

    不过写情书的多，但是拦下她当众告白乔予安还是第一次遇到。

    而且告白的人还用的……如此神奇的方式。

    女孩白皙的手指捏着骤然被塞到手里的情书，纤长的眼睫微抬，剔透明亮的茶色瞳眸茫然的望着他。

    像是一时没有反应过来。

    呆萌柔软。

    潘宥纶看的心里软成一汪水。

    轻咳一声。

    一贯又冷又傲的校霸大佬竟然不知道说什么。

    抬起手，修长的手指抵在唇边掩饰内心的情绪。

    身后的一群小弟起哄。

    “哟嫂子快答应潘哥呀～”

    “这可是潘哥第一次写情书！”

    还有人窃窃私语。

    “嫂子是真他妈好看，怪不得潘哥一眼就迷上了。”

    被潘宥纶骚操作止住脚步的阮阮睁大双眼。

    怎么又有人觊觎她的安姐？

    是可忍孰不可忍。

    阮阮猛的冲出去，推开潘宥纶，拉开他和乔予安直接的距离，一脸警惕的瞪着他。

    潘宥纶骤然被推开，一脸冷厉不悦的抿唇。

    “你是谁？”

    阮阮挑剔的把面前的男生从头到脚打量一遍。

    身高倒是挺高的，但是五官不行。

    没温西故好看。

    成绩肯定没安姐好。

    #毕竟安姐年级第一#

    遮不住的煞气锋芒毕露，很符合他的校霸身份。

    但是肯定不如安姐能打。

    这样一个哪儿都不如安姐的人，要他有什么用？

    给安姐当沙包吗？

    阮阮一脸严肃地替乔予安拒绝。

    “我姐不喜欢你这种类型的，你最好还是趁早死心……”

    看到面前突然出现的身影，乔予安微怔。

    阮阮怎么会在这里？

    潘宥纶听完阮阮的话，脸色很臭。

    见乔予安没阻止，冲着阮阮扬起下巴，问乔予安：“这是你的意思？”

    乔予安点头，将情书还给潘宥纶，温和道：“抱歉，我不喜欢你，而且现在也没有恋爱的打算。”

    女孩的声音轻柔温和，哪怕是拒绝也并不会让人感觉难堪不适。

    但潘宥纶毕竟当惯了校霸，当着一众小弟的被拒绝，面上格外过不去。

    手指捏着情书，薄唇紧抿，紧绷的脸上看不出什么情绪。

    身后的小弟面面相觑，显然没有想到会是这个结果。

    “潘哥居然被拒绝了？卧槽我没听错吧！”

    还有人指着乔予安嚣张道：“潘哥能看上你是你的福分，你可别不知好歹！”

    “”

    潘宥纶听得心烦，手中未吸完的半支香烟随手丢到地上，脚尖碾灭了烟头。

    冷笑一声。

    “我告诉你，我是来通知你的，不是来征求你意见的。这个女朋友，你当也得当，不当也得当！”

    说着，上前一步，伸手就想把乔予安还强行往自己的怀里带。

    乔予安茶瞳微眯，后退一步躲开潘宥纶伸过来的手，在颜妍言的惊呼声中拽住他的衣袖，顺着他的力道给了他一记过肩摔，把他狠狠摔在地上！

    肉体和地面碰撞发出沉闷的声响。

    潘宥纶都被摔蒙了。

    说好的软萌无害好学生呢？

    怎么说动手……就动手了！

    他挣扎着想从地上爬起来，但乔予安动作十分迅速。

    单手制住他，墨发柔柔的滑落，平日软萌白嫩的脸庞收了乖巧的笑，漂亮的眼眉微挑，神情又冷又傲，语气漠然。

    “我也是通知你，我不想做你的女朋友，懂？”

    ……

    街道旁。

    车里。

    周淮南绷着神情，严肃斟酌许久，敲出一行字，发给老板。

    “有人向小姐告白。”

    对面回复非常迅速。

    “？”

    “结果呢？”

    周淮南思考片刻。

    男生递给乔予安那封粉嫩的，信应该就是情书没错。

    不过后面乔予安的举动……

    他谨慎的敲下八个字。

    “小姐把他揍了一顿。”

    霍言川：“……？”

    ＊

    霍爷：我当时害怕极了。

    