
    阮阮瞬间僵住。

    西故……清醒了？？？

    怎么可能！

    以她下的药，温西故起码还得再睡上小半个月……

    怎么可能现在就清醒？

    最关键的是要是温西故现在就醒了，不就意味着她现在就要回S市了吗？

    她才不要！

    阮阮简直恨不得现在瞬移回S市给温西故扎上一针，让他再昏迷几天。

    乔予安看着阮阮的表情，好笑的捏捏她的脸。

    “你在这儿呆的这几天也差不多了，再不回去我怕西故提刀跟我要人。”

    阮阮气恼的嘀咕：“他又不是想见我，他只是怕我跟在你身边打扰你而已……”

    要不是怕她影响安姐，他估计巴不得她不回去！

    “而且上次他会误会我那件事还没有跟我道歉呢！”

    乔予安弯唇：“你怎么跟小孩似的？”

    还记仇。

    阮阮请哼一声。

    “明明是他太过分！”

    乔予安不知道两人之间具体发生了什么。

    明明之前黏糊的不行，现在又你小孩子似的别别扭扭赌气。

    谁也不肯见谁。

    明明西故昨天跟她通讯时第一句话问的就是阮阮怎么样。

    不过看阮阮烦温西故的模样，她也没再多说什么。

    ……

    乔家。

    蒋丽华提前跟乔影姝打了招呼。

    因此对杨宽的到来没有任何表示。

    在客厅等到杨宽过来。

    对他点了点头，算是打了声招呼，就转身跑上楼梯，回到自己房间，把自己关了起来。

    蒋丽华叹了口气。

    “这孩子，这几天都是这样，谁也不肯见。”

    黎洛开的药苦的不行。

    每天喝药就跟打仗似的。

    喝完之后也没什么起色。

    黎洛让她喝完第一个疗程之后，再通知他过来为乔影姝看诊开第二个疗程的药方。

    蒋丽华忍不了这么长时间。

    喝了小半个月不见好转后，就叫人调查了这服药方。

    但她熟知的知名中医看过这份药方后，都被这份药方赞不绝口，称其药性配比精妙绝伦。

    而且从药效分析确实对嗓子有治疗作用。

    蒋丽华只好继续逼迫乔影姝每天喝药。

    乔影姝大概是喝药喝自闭了。

    谁也不肯见。

    杨宽只匆匆窥见了乔影姝一眼。

    心中掀起了惊涛骇浪，面上却不显。

    他压下内心的激动，扭头对蒋丽华道：“我去楼上看看她。”

    蒋丽华没有拒绝。

    “我带你上去。”

    两人一前一后走上二楼。

    蒋丽华把他带到乔影姝的房门前，轻轻敲了敲门。

    “小影，开门，叔叔想见你一面。”

    房间十分安静。

    蒋丽华吵了好几次，屋里都没人应声。

    无奈的看向杨宽，用眼神示意他。

    要不下次？

    杨宽轻敲房门。

    “我是你妈妈的高中同学，给你带了礼物过来，你要看一眼吗？”

    房间还是没有任何动静。

    过了一会儿，直到杨宽都有些失望，想要放弃的时候，房门倏地打开——

    从里面走出来一个女生。

    褪去了平时精致的妆容，五官看上去有些憔悴，圆圆的眼睛比平时肿了几分，眼皮下面还有一层明显的黑眼圈，面色惨白。

    这段时间，他一直在搜集乔影姝的资料。

    从乔影姝小时候到现在。

    越看心里越觉得自豪。

    这是他的女儿啊——

    这份自豪在看到乔影姝现状的时候通通化为了心疼。

    他克制着想要把乔影姝一把抱进怀中的冲动。

    冲她露出一个和蔼的笑容。

    “小影，我可以这么叫你吗？”

    乔影姝上下打量他一眼，抿着唇，不知道在想些什么。

    良久，点点头。

    杨宽眼中顿时浮现出兴奋。

    ……

    乔予安回到家没多久，霍言川就发来了视讯通话。

    内心有些诧异霍言川竟然会连续两天给她打电话，但乔予安还是接通了。

    霍言川本来没想打，但耐不住内心的不安。

    他这段时间不在A市，万一小姑娘一个瞎眼，看上那些歪瓜裂枣了怎么办？

    虽然概率很小，但还是要提防。

    可电话接通之后，他又不知道说什么，两个人陷入了长久的沉默。

    乔予安看着手机屏幕里的男人。

    他身上还穿着黑色西装，银色领带一丝不苟的系在颈间，背后是整洁的冷色调办公室。

    乔予安意外挑眉。

    “还没下班？”

    霍言川嗯一声，抬手松松领结。

    薄唇轻抿片刻，解释：“今天事务多，留下来加班了。”

    这还是乔予安第一次看到霍言川的办公室。

    之前每一次视频通话的时候，霍言川都已经回家换上了家居服。

    霍言川见他一直探着小脑袋，眼神游移。

    举起手机环绕室内一圈。

    “满意？”

    乔予安一本正经点头：“还可以。”

    办公室挺大。

    还有巨大的落地窗。

    被擦的窗明几净，透过落地窗可以看到外面低垂的夜幕和整座城市的灯火。

    霍言川修长手指抵在唇边，低笑一声。

    他起身走到落地窗边。

    低眸向下看。

    流不息的汽车汇成了一道流动的光点，从这座城市当中蜿蜒而过。

    最终还是选择单刀直入。

    “今天有人给你告白了？”

    乔予安略微思考了一下，回想起周淮南异常的举动，肯定的道：“周淮南给你打小报告了。”

    霍言川：“……”

    他又不是真的老师，怎么能扯到打小报告。

    不过好在乔予安没有生气的意思。

    而是点点头。

    “据说是隔壁职高的校霸，非让我做他女朋友。”

    霍言川低眸思索片刻，开始给乔予安洗脑。

    “我觉得你现在年纪还小，应该以学习为重，而且跟你告白的这些人估计都还没有成年，心理不成熟，都想一出是一出，跟他们谈恋爱不仅耗费精力还不一定能走到最后……”

    乔予安深以为然的点头。

    “所以我拒绝他了。”

    她重活了一世。

    两世年龄加起来，这些人在她眼里就像小孩儿一样，怎么可能真对他们起什么心思？

    霍言川说到一半，话锋一转：“当然，如果像你告白的对象已经成年，并且有稳定的工作，心理年龄成熟，有足够的担当，并且很喜欢，你也是可以考虑一下的……”

    ＊

    霍爷：疯狂暗示。

    