
    乔予安伸手摸摸她的头。

    “我没有怪你的意思。不过你呆在A市这里太容易引起S市那边人的注意。”

    “我给你订回S市的机票，你坐最早的航班飞回去。”

    女孩儿神情很淡，但言语中透着一种不容拒绝。

    阮阮一听，心叫大事不妙。

    如果之前乔予安这么说，她可能就乖乖回去了。

    可在遇到颜妍言之后，小姑娘心中的雷达顿时警惕地滴滴打转儿。

    她要是就这么回去了，安姐被颜妍言抢走怎么办？

    不行，她要替赤炎守住安姐！

    绝没有任何私心！

    阮阮耀黑的眼珠滴溜溜转了一圈儿。

    从沙发上站起来。

    猛地扑到乔予安身上，习惯性地变成挂件，语气逐渐简秋白化。

    “安姐，我好不容易才找到你的，就让我在这里呆几天好不好嘛～”

    一边说，还拼命晃着乔予安的手臂。

    眼泪说来就来，泪眼朦胧的看着乔予安。

    乔老爷子正好下来，看见的就是这一幕——

    一个模样面生的小姑娘正抱着自家外孙女儿的手臂撒娇，就是不知道自家外孙女儿说了什么惹的小姑娘伤心不已的流下泪水。

    乔老爷子背着手，哒哒地走过去。

    转头看向乔予安：“安安，这是？”

    阮阮反应很快，知道这就是资料上写的乔老爷子。

    立马娇娇俏俏的道：“我是安姐的好朋友，这两天学校放假，过来找安姐玩。但是住下来又怕打扰到您……”

    “哦，是安安的朋友呀。”曹老爷子笑眯眯的，摆摆手，“不打扰，不打扰，你尽管住，想住到什么时候都行！”

    他就怕乔予安到A市离开了自己原本住的地方，不习惯，很难交到朋友，此刻见到朋友过来找乔予安玩儿，自然十分欣慰。

    搞定了乔老爷子，阮阮立刻冲乔予安眨眼。

    乔予安：“……”

    她当时一定是陪阮阮乖巧的外貌和名字迷惑，才选了这么个熊孩子进赤炎。

    见阮阮实在想留下来，乔予安放缓了语气：“就几天，等西故清醒过来，你就回去。”

    国际组织被她震慑，一时半会儿应该不会有什么动作。

    就算西故陷入了昏迷，大局还有谢俊撑着。

    阮阮立刻乖巧点头。

    心中却在嘀咕。

    以她的药量，温西故那个大混蛋没小半个月是清醒不过来的。

    正好躺在病床上好好养伤。

    把以前没有解决的暗伤处理了。

    她就留在A市打探敌情，为组织守护安姐！

    阮阮在内心夸赞了一波自己。

    佣人很快被阮阮腾出来的一间客房。

    阮阮坐在客房柔软的天蓝色双人床上晃动着小脚丫。

    她这次来A市没带行李。

    小姑娘从口袋中掏出一个棒棒糖，撕开糖纸，咬到嘴里，正准备上网买几件衣服的时候，房门倏地被推开。

    乔予安站在门口。

    “你下了飞机就直接来到这边吗？”

    阮阮摇头，这个时候倒是十分乖巧的说了实话。

    “不是，我先去了乔家别墅那边。没找到你，就想来这边碰碰运气。”

    想到给乔影姝扎的那根银针，小姑娘不自觉心虚的低头，搅动着手指。

    乔予安一看就知道其中有事儿。

    漂亮的眼尾上挑：“和乔影姝起冲突了？”

    阮阮娇俏的脸顿时垮了下来。

    安姐是会读心术吗？怎么一猜一个准！

    “也不是什么大冲突，就是用银针扎了她的嗓子一下，让她这段时间暂时说不了话而已……”

    阮阮的声音越来越小。

    不知道想到了什么，情绪突然激昂起来，理直气壮的道：“谁让她说话那么过分！说你总是跟乱七八糟的人鬼混……”

    乔予安看着阮阮委屈地鼓起小脸儿，轻抿唇瓣，安抚地摸了摸她的头，细白的手指捞起一缕柔软的酒红色发丝，笑意温软，说出来的话却十分无情：“我知道啦，不过你要想留在这里，得把你这头惹眼的红毛染成黑的。”

    阮阮“嗷”了一声捂住自己的头发。

    之前在赤炎进行任务的时候，她就因为这头标志性的红发差点暴露，温西故让她染黑了很多次，她都没有听。

    头发就是她的生命！

    但是面对乔予安笑意盈盈的脸，她什么抵抗的话都说不出来，只能无奈地抱着自己的头发叹了口气。

    #生活还是对她这只柔弱可怜的小猫咪下手了#

    ……

    乔家。

    “这到底是怎么回事？”

    蒋丽华难得撕破了一贯的从容优雅，双手猛地把茶几上的东西全部扫落在地，对着用人大发脾气。

    “……”

    乔影姝说不出话来，手捂着嗓子，拼命的哭。

    大颗滚落的泪珠将她姣好面容上精致的妆容都模糊了。

    家庭医生正在赶来的路上。

    蒋丽华看着自己失声哭泣的女儿，又是心疼又是气恼。

    她扭头，冷眼看向站在一旁鞠躬，不敢抬头直视的管家：“去把别墅门口的监控调出来！”

    她要看看是谁这么大胆，敢在乔家门口害她的女儿！

    管家急急忙忙的去监控室调监控。

    然而，他刚刚调出监控录像，准备调到刚刚的时间点查看时，面前的屏幕突然闪烁了两下，旋即从监控画面跳到一连串的乱码，然后屏幕全黑。

    无论他怎么操纵，都没有反应。

    管家无奈，只好强制关机重启。

    然而再打开电脑，电脑里边所有的监控录像数据都已经损坏，哪个都查看不了了！

    监控录像之前也出现过损坏的情况。

    但是之前没发生过什么事儿，坏了也就坏了。

    现在在这种关键时候没法查看监控录像……管家后背渗出一层冷汗。

    他战战兢兢回到客厅。

    家庭医生已经到达乔家，为乔影姝简单做了个诊断，无奈的冲着蒋丽华摇头：“抱歉，乔夫人。在下才疏学浅，从来没有见过这样的症状，对于乔小姐的病情实在无能为力。”

    他根本找不到病因，治疗更是无从谈起。

    “什么？？？”

    蒋丽华面色难看。

    正巧管家从监控室急急忙忙走来，附到蒋丽华耳边轻声道：“夫人，监控室的录像……坏了！”

    双重打击让蒋丽华站不住身子，整个人摇摇晃晃，跌坐在沙发上！

    