
    “我也觉得大可不必，还胡天昊惊为天人想收她为徒……就这就这就这？让我来都比她写的好！”

    “真的是胡天昊什么地位，能看得上这种粗制滥造的曲子？说这不是节目组的炒作，我都不信！”

    “不过说真的，能请动节目组和胡天昊和铺天盖地的营销号为他营销这个新人背景看起来也挺大的嘛……”

    网络上总有那么一些杠精无处不在，还总是一副“众人皆醉我独醒”的态度，一说就是别杠，杠我就是你对。

    搞得跟别人强词夺理似的。

    再加上这两天颜妍言风头太盛，其他奔着冠军去的选手感受到了威胁，生怕自己的风头被颜妍言压过，所以故意买了职黑来带节奏。

    颜妍言的粉丝和黑子们掐的昏天黑地。

    节目组也不好出来做引导。

    毕竟颜妍言只是一个新人，节目组若是过于强势的袒护，只会坐实颜妍言有背景的传闻。

    而这对于一个刚踏入娱乐圈的新人来说很不友好。

    特别是女艺人。

    很容易让人桃色新闻联系在一起。

    再加上颜妍言现在还没有和公司签约，也没个人工作室。

    节目组只好先做冷处理，放出其他几个早有粉丝基础的热门参赛选手的花絮转移网友视线。

    乔予安看到网络上的评论后，第一反应就是去安慰颜妍言。

    毕竟经历了上一世颜妍言跳楼，乔予安深刻意识到原因，也就是那种表面大大咧咧，但是其实心思十分细腻，承受能力并不是很强的女生。

    她只是习惯性的把痛苦隐藏在心底，用微笑遮掩。

    但凡痛苦超出了她能承受的界限，就会徒然爆发，造成不可挽回的后果。

    颜妍言倒是想得很开。

    从她决定踏入娱乐圈这一步，她就知道自己无论做什么，注定会承受与粉丝赞美和喜爱伴随而生的众人的非议。

    和颜妍言的淡定不同，季初湛几乎要炸开锅。

    季初湛的母亲不怎么关注娱乐圈，但是架不住这两天颜妍言几乎是住在热搜上。

    季初湛正在客厅，倚在沙发上跟朋友打游戏。

    忽然听到耳边季母的询问：“这个颜妍言是颜家那个小姑娘吧？”

    突然从季母的口中听到了“颜妍言”这三个字，季初湛顿时被吸走了全部心神。

    手上的动作慢了一瞬。

    操纵的小人被对方抓住，时机秒杀。

    游戏团灭的提示音响起。

    对方抓住机会，趁季初湛这队所有人全部死亡的时候推掉都城，季初湛屏幕上顿时弹出“失败”两个字。

    游戏结束，季初湛的报暴躁队友顿时在微信上对他发来了“亲切问候”。

    “你他妈是＊＊吗？草，坑死老子了！”

    “最后一下，你要是撑住，咱们的兵线就把他们都城给推了。”

    “你今天是不是换了个假手？”

    “我刚上的战神啊啊啊啊又他妈掉了！”

    季初湛看的心烦，干脆关了微信，凑到季母旁边。

    “什么颜妍言？”

    季母点开刚刚看的微博，打开视频，暂停到选手比赛界面，把手机递到季初湛眼前：“这个。这是她吧？”

    对于这个成天跟在自己儿子后头的女生，季母还是很有印象的。

    “对。”

    季初湛一眼就认出她来。

    手机开了外放。

    他一按视频中间的开始符号，女孩儿子清悦悠扬的声音顿时从手机中传了出来。

    颜妍言为了比赛特地化了淡妆。

    原本明艳的五官更是美艳不可方物，即使高糊画质也抵挡不住她的美貌。

    这还是季初湛第一次仔仔细细地打量颜妍言。

    心头涌动起陌生的悸动。

    “这是什么玩意儿？”

    他退出视频，想看看微博原文。

    一眼就看到热评第一的粉丝的表白。

    “啊啊啊女神我爱你，我想给你生猴子！”

    往下翻几条表述内容跟第一条不一样，但意思差不太多，都是对颜妍言的表白。

    季初湛越看越气。

    就好像原本只属于他的什么东西，此刻被全世界无数人发现觊觎。

    一股无名之火从心头冒出。

    偏偏季母没察觉他的情绪变化，淡漠的来了一句：“这是当前挺火的一个综艺，你看的这段是她参加综艺比赛时的片段，这两天一直在热搜上，手机给我推送过好几次她的新闻。”

    “我记得这小姑娘好像挺喜欢你，还想嫁给你？”

    季初湛哼了一声。

    算是回答。

    心思还放在评论区的评论上。

    “什么乱七八糟的？”

    季初湛心头有火，嘀咕一句。

    季母还以为季初湛在说颜妍言。

    她端起茶杯，动作优雅的轻抿一口清茶。

    淡淡道：“颜家是个小家族，本身咱们季家就不相登对，之前纵着她缠着你，不过是看在两家世交公司又有合作的份上，不想跟她撕破脸。”

    “现在她自降身价去当什么戏子，就更不配不上你！我看你正好也挺烦她的，最好早些跟她说清楚，让她绝了嫁给你的心思离你远远的，别影响到你正常交友生活。”

    季母显然是想到之前季初湛抱怨颜妍言总是缠着他，他走到哪都要跟着他，让他一家私人空间都没有。

    之前她还睁一只眼闭一只眼。

    但是现在颜妍言既然踏进了这么乱的圈子，说不定会染上什么不好的脾气，她一定得让她离自己儿子远点儿！

    “妈，你说什么呢？”

    季初湛本来就烦，有种颜妍言不在自己掌控之中的恼火，此刻又听到季母这么说，当即大声反问。

    季母朝他脸上神情不对。手指捏着茶杯，诧异地吹了茶杯冒起的蒸腾口热气。

    “你不是挺烦她的么？”

    “我没有烦她。”

    季初湛烦躁的抓抓头发：“您从哪儿看出来我烦她的？”

    “你不是天天跟我们抱怨她……”

    季母话说到一半顿住，脑海中浮现出一个不好的猜测。

    但是没说出口。

    斟酌片刻后，道：“我不管你对她是什么心思，总之以后你少跟她来往。你不是挺喜欢孟家那个小姑娘的吗？我觉得她就挺好。”

    “你要是想跟她结婚妈也没意见，明天妈就找时间跟孟家联系一下，看看什么时候两家一起吃个饭，实在不行提前把婚定下，等年纪到了再结婚……”

    “妈！”

    季初湛不耐烦的打断。

    