
    其他几位评委导师都是国内的明星，心中虽然因为乔影姝耽误他们的时间十分不悦，但碍于乔家的势力，也没有开口说什么。

    雷斯就不一样了。

    他是C国的明星。

    乔家手在场，也就能在A国呼风唤雨，到了C国就掀不起什么波浪。

    所以雷斯怼起人来肆无忌惮。

    再加上这事确实是乔家不地道。

    其他几位导师虽然没附和，但也没劝阻。

    显然心中也是这么想的。

    雷斯的经纪人心中糟心，这小兔崽子好不容易安生几天，现在又给他惹事儿。

    不过对着外人不能驳自家艺人的面子。

    节目组的工作人员站在旁边，不知道怎么劝，忐忑为难。

    最后还是宁瑄开了口：“算了，对方毕竟还是个学生，学业为重，因为夏令营而不能过来，也挺正常的，大家就体谅一下吧！咱们先来把前面录制的部分对一下。”

    念着乔影姝之前对她的示好和给她经纪人的礼品和帮助，宁瑄开口替乔影姝说了两句话。

    宁瑄一向为人宽厚，爱提携后辈，圈儿里不少人都受过她的帮助。

    雷斯也极为敬重这位国际上都享誉声名的艺术家。

    听她这么说，就没再抱怨。

    扭头往沙发上一窝，哼哼叽叽的像极了受了委屈的小奶狗。

    节目组的妹子顿时露出星星眼。

    经纪人扶额。

    悄咪咪的给了雷斯一脚，心中默念：形象形象形象……

    所幸导演很快过来，通知大家先去录音棚参与录制。

    “直接按咱们现在的定稿唱不等乔影姝那边的修改了，等她过来直接录上唱的那一部分后期再调就可以。”

    节目组为了这季的评分，也是下了血本，请了国内最有名望的几位音乐人来当导师，甚至花重金从国外请来了雷斯。

    生怕几位大佬因为乔影姝生气罢录。

    尤其是雷斯。

    总导演看得很清楚，别的人可能会顾及乔家，但雷斯完全不怕。

    所以干脆砍掉了乔影姝的歌曲修改和对唱环节。

    只保留了原定的和声部分。

    雷斯顿时收起了委委屈屈的奶狗模样。

    从沙发上起身。

    一手插兜，柔软的灿金色发丝浅浅覆住前额，颀长的身躯利落帅气，和刚刚哼哼叽叽的小奶狗判若两人。

    但是节目组导演千算万算没算到。主题曲录制到一半儿还是出了幺蛾子——

    原本请假说一切推迟的乔影姝突然到了！

    还带着她改好的主题曲谱子。

    乔影姝像是刚从远处奔赴而来，风尘仆仆，碎发被细汗沾湿凌乱地贴在前额，精致的妆容有一些晕开。

    乔影姝一到节目组，就对导演道歉：“非常抱歉，我实在是不想因为我自己耽误整个节目组的进度，所以就跟夏令营那边请了假，提前飞过来了。”

    “不好意思导演，没有耽误太久吧？”

    说着还将自己修改好的曲谱地给导演。

    “这是我在夏令营时抽空修改出来的曲谱和歌词，主要是我和另一位导师对唱的那段，您看看，需不需要，我和那位导师沟通一下，怎么修改？”

    导演：“……”

    我他妈。

    你要是早到一步，我也不至于这么为难。

    现在好了，其他导师已经进去录歌了。

    你的帕也被砍掉了。

    原本打算等过两天乔影姝来再跟她说为了不耽误进程所以砍掉了她的帕，结果她现在突然过来。

    导演突然有种自己里外不是人的感觉。

    乔影姝键导演一脸便秘神色，诧异询问。

    “导演，怎么了？”

    “没什么，我就想说一句我自己倒霉。”

    导演木着脸，心中思考自己是不是应该看看风水。

    走进录制厅让正在录歌的几位导师停下来。

    “又怎么了导演？”

    说话的人是胡天昊。

    他在歌坛也具有很高地位，拿过国内外无数奖项。

    导演硬着头皮：“内个，各位老师先停一下。乔影姝过来了，咱们要不咱们先看一下她带来的曲谱？”

    “她到底想搞什么，她到底是来还是不来？三番五次这么折腾，有意思吗？”

    “我们是不忙，没有通告，所以事事都要迁就着她的时间，对吗？”

    胡天昊和宁瑄一样，是出了名的脾气好。

    但说这话时都带了三分火气，显然是真的被激怒了。

    导演也不能说都怪乔影姝，只好把责任往自己身上揽：“抱歉各位，影姝也是好意，不想耽误大家，所以请假提前赶过来了。是我考虑不周到，导致出现了现在这样的乌龙。咱们再磨合一下，重新录制一遍，就按最开始的分帕。”

    乔影姝冲着各位导师鞠了个躬，然后将印好的曲谱地道各个导师手上，轻声道：“这是我对我参唱部分的修改，非常抱歉耽误各位老师的时间了。”

    胡天昊不情不愿接过乔影姝手中的曲谱。

    他不是和乔影姝对唱的人，对她修改的部分也没有任何兴趣。

    但是长年以来对手中歌曲的细致认真，让他还是低下头，认真看起了乔影姝的修改部分。

    男人越看，眼睛越亮。

    经乔影姝这么一修改，歌曲的曲风完全转变了，却更加符合这一季《今日歌声》的主题。

    他忍不住抬头看向乔影姝：“这是你自己改的吗？”

    乔影姝点头道：“我请我的老师帮忙润色了一下，大部分是我自己修改的。”

    胡天昊爱才。

    完全忘了刚刚的不悦，惊喜地对导演道：“后生可畏，后生可畏啊！”

    另一个看完曲谱的导师也是赞叹有加，对导演确认道：“这真的只是代理人，不参加节目选拔吗？”

    导演点头。

    导师可惜道：“太可惜了，很少看到这么有灵气的年轻人了！”

    乔影姝心中得意，嘴上谦虚。

    “老师谬赞了。”

    这可是请教老师，又熬夜呕心沥血，修改出来的曲谱和歌词。

    不仅对整首歌曲锦上添花，更能完美展现她嗓音的魅力。

    等一会儿录制时，必定能使各位老师更加吃惊！

    宁瑄一定会惊叹于她的天赋而收她为徒。

    这样想着，她不禁抬头去看宁瑄的表情。

    然而，出乎她的意料——

    宁瑄表情淡淡，看不出被惊艳到了。

    