
    在他们的设想中，R大这样的“双创”学校来抢人可以理解。

    可S大这种等级的学校都来抢人……

    梁惠一一手搂住小姑娘的肩，虽然话说的霸气，但是只有她自己知道心里多虚。

    虽然早就听霍言川说过小姑娘的目标就是S大，但是她还是害怕小姑娘当场拒绝她……

    大部分来抢人的学校都是冲着乔予安的数学成绩。

    毕竟这次的数学竞赛卷这些老师都已经拿到手，对题的难度也心里有数，这样的卷子能考到满分着实变态。

    不过除了梁惠一，没有人知道乔予安的附加卷成绩。

    看到附加题是梁惠一的研究课题之后，老师们都默认这道题是梁惠一用来忽悠学生，检测学生心理素质的考题，没人能想到乔予安真的将那道附加题解的七七八八！

    这两天回家梁惠一按照乔予安的思路对她提出的数学猜想进行了印证，发现她的思路是可行的！

    乔予安没有她那么多的专业知识，但是相对就少许多干扰，用了另一种巧妙的方法将她一直以来无法解决的问题解决了！

    “你教出来的学生？”

    廖行之脖子一抻，完美演绎了什么叫“小小的脑袋大大的疑惑”。

    “对啊！”

    梁惠一淡定自若的脸上看不出一点心虚。

    嗯，霍言川是他的外甥，霍言川教出来的学生……四舍五入一下，也算是她教出来的学生。

    “……”

    梁惠一这个话一出各大高校的老师基本就知道自己抢人无望了。

    S大本来就是A国最好的学校。

    都不用像他们那样拼命抛出什么具有诱惑力的条件，被招揽的学生估计就能答应了。

    乔予安还是梁惠一一手教出来的学生。

    这还抢啥？

    廖行之盯着乔予安和梁惠一翻来覆去看了好几眼，最后嘀嘀咕咕说了一句“怪不得她数学好的这么变态……”，表情还有些懊恼。

    其他高校的老师见状，也准备离开，一道女声蓦的插入。

    “你怎么在这里？”

    霍蝶本来是想到后台找梁惠一询问S大保送名额的事情，没想到刚到后台，就看到老师簇拥下的乔予安。

    周围还有许多学生用艳羡的目光看着她。

    心中的妒忌和愤恨顿时如同火焰熊熊燃烧起来，将她的理智吞没。

    这种众星捧月原本应该属于她！

    梁惠一看见霍蝶眉头一皱，呵斥道：“霍蝶，注意你的言行！”

    和霍言川一样，梁惠一不喜欢梁惠初疼宠的这个养女。

    她虽然天资聪颖，小小年纪就登上了天才榜，但是眼神太杂，心思太多，总想着张扬和算计，注定不可能把她的好天资全部用在正道上。

    可惜她那个姐姐看不出来，因着心里的愧疚对她宠的不行。

    把人宠成了这个无法无天的模样。

    “噢。”霍蝶不情不愿应了一声，转头看向乔予安。“梁姨，她在这里干什么？”

    霍蝶紧盯着梁惠一打在乔予安肩膀上的手，内心有个不好的预感。

    梁惠一虽然不待见霍蝶，但毕竟是自己的外甥女，在外人面前还是给她留了三分面子，语气平淡的解释。

    “乔予安是这次数学竞赛的第一名，我在和她商量有关保送的事情。”

    “她？保送S大？”

    霍蝶伸手指着乔予安，不敢置信的看着梁惠一，厉声尖叫道：“不行！她不不配！”

    “霍蝶你够了，这不是霍家，更不是你可以随意撒野的地方！”

    在这么多学校老师面前听霍蝶三番五次大呼小叫，梁惠一也有些不耐烦了，呵斥道。

    “乔予安这个竞赛第一名不配保送S大，你第二名配吗？”

    这句话可以说相当重了。

    霍蝶顿时红了眼眶，委屈的盯着梁惠一。

    “梁姨，我不是这个意思，我是想说……乔予安的成绩有问题。”

    “她的成绩有什么问题？”

    霍蝶的语气十分笃定：“我怀疑乔予安作弊！”

    “作弊？！”

    这两个字听在梁惠一的耳朵中如同一道惊雷炸开，她紧紧盯着霍蝶的眼睛，神情严肃：“你确定？作弊这种话说出来是要有依据的，不然人家可以告你诽谤！”

    梁惠一的这句话本意是警告霍蝶不要乱说话，听在霍蝶耳朵里却听成了一种鼓励，只要能找到证据，就可以举报乔予安作弊。

    可见梁姨也不信任她的成绩！

    霍蝶自然没有证据，但她从小见人说人话，见鬼说鬼话，十分懂得怎样用模棱两可的话语动摇人心。

    “这次数学卷子的难度是有目共睹的，大家的分数都在二三十分，除了乔予安，也只有两个七十分以上的学生。而且听说她在考场上做卷子只用了一个小时的时间，如果不是提前知道了考试答案，她怎么可能这么快的做出来所有的题，并且还全部做对呢？”

    她这话一出，有不少学校的老师心中也产生了怀疑。

    只不过，年年考题把关十分严格，从没出现过泄题情况。

    梁惠一听到霍蝶这种莫须有的指控冷笑一声：“不可能？你做不到的事，不要认为别人也做不到。乔予安是我一手带出来的学生，她的水平我心里清楚。你说她提前知道答案，意思是我透的题吗？”

    乔予安能解出那道附加，就足够说明她的数学水平了！

    可能别人会觉得竞赛卷难。

    但是数学达到一定水平，那张卷子在他们眼里也不过是过家家。

    霍蝶呆住，下意识摇头。

    “梁姨我不是……”

    但是梁惠一已经拉着乔予安愤然转身离去了。

    留下霍蝶震惊的站在原地。

    梁姨的学生……是乔予安？

    当年她也想请梁姨来辅导自己数学，却被梁姨用“已经有了心仪的学生”这个理由拒绝。

    难道那个学生……就是乔予安？

    霍蝶神色阴晴不定。

    ……

    “霍蝶她从小就是这样，被她妈惯坏了，你别把她那些乱七八糟的话放在心上，我相信你的实力。”

    拉着乔予安离开后台之后，梁惠一头疼的揉揉太阳穴。

    “谢谢梁老师相信我。”乔予安弯弯唇，“有件事我想跟您说。”

    她停下脚步，盯着梁惠一的眼睛，神情认真。

    “我不想签订这个保送名额。”

    梁惠一怔住，惊呼出声：“什么？”

    