
    “谁不知道现在乔家的实际掌权人是乔瑞东？就那个没实权的老头子说的话和那点股份，能造成什么实质性影响？”

    颜父对乔瑞东的态度看的还是很清楚的。

    “乔瑞东想扶持的根本就是乔影姝！不然也不会在有长子的情况下，还把放任长子学什么不入流的艺术……把他哄骗到国外，几年回不来一次，这分明是不想让他接触到公司的核心！”

    颜父不知道乔家往事。

    自然也就不知道，乔瑞东支开乔正庭，完全是因为害怕乔正庭知道当年的真相，对他心生怨恨，继承乔氏后把他从乔氏赶出去。

    所以他宁愿把乔正庭养废，培养乔影姝。

    但是现在乔影姝处处压不过乔予安，又让他升起了培养一个傀儡家主的念头……

    “总之你听我的就行了，对乔予安没必要那么热情！有这心思还不如多劝劝言言，让她少跟乔予安搅和到一起！”

    颜父不知道想到了什么，冷哼一声：“我还说前段时间季少为什么提醒我小心言言交友不慎，我当时以为她的新朋友是乔家大小姐，就没想这么多，现在看来，分明是提醒我要小心乔予安！”

    颜父猛的从沙发上站了起来，不耐的在客厅踱步。

    “对，就是这样！自从跟认识了乔予安，言言也不缠着季少了，还说什么不喜欢他……明明刚让季少态度缓和了！一定都是因为乔予安这个小贱人从中作梗！想断我颜家财路！”

    颜父越分析越觉得对，要不然他听话乖巧的女儿怎么会突然处处反骨？

    一定都是乔予安教唆的！

    她分明是想毁了言言！

    颜父越想越怒，本来就是个暴脾气，此刻更忍不了，转头就要冲进颜妍言的房间赶走乔予安，被颜母一把拉住。

    “行了老颜，孩子就在房间里呢！要是按你说的，言言那孩子被乔予安迷惑了心智，你现在进去劝不就是让孩子跟你反目成仇么！”

    颜母好说歹说，才把颜父劝住。

    颜父在客厅边踱步便嘀咕转了一圈，最后仍不解气，狠狠瞪了颜母一眼。

    “都是你惯的！你给我好好教育教育她，让她跟季少和乔影姝多搞好搞好关系，别整天跟不三不四的人在一起！”

    说完，颜父怒气冲冲的回房。

    颜母：“……”

    她看了看颜父气愤的背影，又看看颜妍言房间紧闭的房门，为难的叹了口气。

    ……

    颜妍言卧室隔音效果还行，但依旧能隐约听见几句颜父的怒吼。

    颜妍言无奈的对乔予安耸耸肩。

    “我爸他就那样，满眼都是那他点利益，你别把他的话放在心上。”

    乔予安弯唇，表示理解：“我没事的。”

    女孩低垂着好看的眉眼微笑的模样像极了毫无攻击力的软团子，叫人忍不住像上手捏捏。

    趁着房间里只要两个人，没有人能阻止她的行动，颜妍言十分放肆的上手捏了两下小姑娘白嫩的脸，然后迅速收回手。

    乔予安好脾气的任她捏。

    颜妍言轻咳一声。

    从抽屉里找出她之前灵感来了写的一些曲谱。

    都是零碎的片段。

    颜妍言从里面挑了几张，递给乔予安。

    “这是我之前灵感来了随手写的，这三张旋律比较和谐，我还没有试着把他们写成完整的一首歌过。”

    乔予安接过纸张。

    跟着谱轻声哼了哼。

    不得不说，颜妍言还是很有天赋的。

    曲谱简单，而且有些重复的套路，明显没有受过专业训练，但也因为这样，写出来的东西充满灵气。

    女孩垂着眸，纤长的眼睫随着她轻哼的旋律细微的颤动。

    模样美好无比。

    颜妍言一瞬间有些看呆了。

    女孩轻哼的声音不算大，但是在寂静的房间听起来要比吵闹的教室清楚许多。

    颜妍言沉浸在乔予安的盛世美颜中，一时间没有反应过来专注的听，等到她回过神来时，乔予安已经哼完了手上这一段，颜妍言只来得及注意到女孩甜软的尾音。

    ……有一点熟悉。

    但又说不上来在哪里听过。

    Candy这个身份是她为了接近Van才创造的。

    如果掉了容易引来麻烦。

    在得知颜妍言是自己的死忠粉之后，她在哼唱时特意换了发声区。

    乔予安拿过笔，低头，在颜妍言的纸上修修改改。

    过了大约半个小时。

    将修改好的纸递给她。

    “我按照自己的想法修改了一下，你看看这样有没有顺一点？或者还有没有什么想改的地方？”

    颜妍言接过纸张。

    一开始心里没有报多大的期望。

    毕竟乔予安说她没受过系统训练，不太会谱曲，只是认得简谱。

    但她没想到，乔予安的几处改动简直就像神来之笔！

    改完之后，整首曲子给人的感觉都不一样了！

    多了几分大气磅礴的味道。

    而且完美的将她的灵感片段链接在了一起。

    颜妍言放下曲谱，眼眸晶亮亮的盯着面前的小姑娘。

    “你真的没学过吗！改的太完美了！呜呜呜我好爱……”

    乔予安想了想。

    “学是学过一点，但是没学多长时间……”

    当时她接下任务以歌星的身份接近Van，专门拜师学了几个月。

    上一世，乔影姝在拿下数学竞赛前三名之后，又成功拜了歌坛德高望重的宁瑄为老师。

    她当时不知道她是通过什么渠道成功拜师的，现在看来，就是《今日歌声》。

    所以她拜师时特地找了宁瑄。

    掌控乔家，赶走蒋丽华母女俩是再轻易不过的事。

    她才不会这么简单的放过她们，她要一步一步，夺走这母女俩最在意的东西，让她们在煎熬和焦躁中，一点一点，一无所有！

    不过任务完成后她就再没时间碰这些。

    任务结束之后，老师还经常给她发邮件，询问她现在训练的怎么样，有没有遇到什么问题。

    可惜那个时候她正要进行毕业审核，完全没有精力放在这上面。

    说起来还挺对不起她的老师的……

    颜妍言眼泪汪汪的咬手指。

    学了几个月就这么厉害。

    果然这就是天才么！

    