
    宁瑄都还没有说什么呢！

    乔影姝咬牙，但是在宁瑄面前不好破坏形象，只得装出一副抱歉的样子。

    “非常抱歉，这首曲谱修改的时候确实接近了一些前人比较经典的旋律，但是并不是奔着抄袭取的，只是觉得这样的旋律非常合适这首主题曲，我以前没有进行过单曲创作，对于这方面的事情也不太懂，非常抱歉给您带来麻烦了……”

    雷斯也不是说她不能借鉴。

    只不过乔影姝之前一连串的骚操作让他很烦这个人。

    再加上乔影姝只顾自己把他对唱的部分修改的乱七八糟。

    有种借题发挥的成分在。

    而且他确实看不明白，这份普通的曲谱有什么值得吹捧的。

    乔影姝把姿态摆的很低，再加上她确实不是抄袭，也没犯什么原则性错误。

    宁瑄出来打圆场：“年轻人嘛，不要对她那么苛刻，我婆婆们集合在一起修改一下就好了。今天争取早点修改好，把主题曲录完，明天开始录制VCR。”

    宁瑄显然十分细致，来节目前做足了功课，知道节目组的下一步任务，眼看事情闹得有些僵，就出来替节目组cue流程。

    也就她地位较高，说的话人们都听。

    导演投来感激的神色。

    雷斯面无表情：“不用了，我已经把这部分修改好了。”

    说着，拿起笔在曲谱上圈圈点点，很快便完成了这部分的修改。

    写完，把曲谱递给乔影姝。

    “没什么问题就按这个走了。”

    虽然心中对乔影姝很生气，但雷斯改谱的时候，还是十分敬业的为乔影姝修改了合适的音调，保留了大部分乔影姝的创作，还留了一出精彩的转音，给她足够的发挥空间。

    雷斯的曲谱递到乔影姝手上后，其他几位老师也纷纷凑过去看。

    果然，有对比才会看出来其中的差距。

    先前他们只考虑了乔影姝的唱腔，单看乔影姝的修改确实精妙。

    但在看到雷斯再次修改后的曲谱，相比之下，乔影姝修改就相形见绌，显得各外小家子气。

    原本对雷斯的咄咄逼人心生不满的胡天昊此刻也心服口服。

    胡天昊是个音乐痴，在他眼里只要有才华，一切都可以被原谅，当然原则性问题除外。

    “果然不愧是天才词曲家！”

    胡天昊赞叹道。

    一出手就知道有没有啊！

    而且还是在这么短的时间里，看完桥影疏的曲谱就能在她的基础上做出如此精妙的修改。

    将原本不和谐的因素修改的相得益彰。

    雷斯被夸赞了，脸上也没什么高兴的情绪，只是淡淡道。

    “我还差远了。”

    和她相比。

    只不过剩下那句话没说出来。

    在场的人以为他谦虚，也没多想。

    只有宁瑄若有所思的勾起唇角。

    ……

    乔影姝录制完主题曲回家后，蒋丽华就迫不及待地询问她录制的情况怎么样。

    经历了之前的事情，乔影姝也不敢对蒋丽华再有所隐瞒，原原本本的将录制当天的情况对蒋丽华托盘而出。

    “这个雷斯……”

    蒋丽华皱着眉头。

    她对娱乐圈不感兴趣，因此对雷斯只是有所耳闻，并不了解。

    她拿出手机查了查，发现他不是A国的歌手后，顿时放下心来，眉头舒展。

    “这个雷斯不重要，他是C国的歌手，不能欣赏你也是正常的。宁瑄明确的态度怎么样？”

    对于宁瑄，乔影姝也没什么把握。

    “我刚开始拿出修改后的主题曲，别的老师都夸赞了我，但是宁瑄脸上没什么表情，我也摸不准她什么心思。”

    她顿了下，补充道：“不过两次雷斯发难，都是宁瑄老师帮我打的圆场。”

    乔影姝虽然没明说，但心里对成为宁瑄的弟子显然十分有信心。

    蒋丽华若有所思：“这也说明不了什么，我听圈里人说的，宁瑄一向为人和善，而且对后辈十分宽容，我再打听打听她的情况。”

    “对了，我给你的东西，你送给她的助理了吗？”

    宁瑄进圈几十年，对名利都已经十分看淡，唯独对从她出道就陪在她身边的助理十分看重。

    蒋丽华费尽心思才打听到，明天祝你的父亲生了一种病，需要一种极为罕见的药才有治愈的可能。

    可那种药现在还在临床试验期，想弄到手十分困难，蒋丽华费尽心思，也只是弄到了和它药效差不多的特效药，还是人杨宽通过地下渠道在黑市上花大价钱购买的。

    “给了就行。”

    蒋丽华沉吟片刻道：“虽然只是特效药，但对她父亲的病也有帮助，宁瑄到时候看在她助理的份上，怎么也会收你为徒的。”

    ……

    片场。

    宁瑄为了躲避粉丝和记者，跟在助理封晓婷的身后从后门离开。

    负责接送宁瑄的车子就在后门门口等着。

    宁瑄快步上了车子，跟封晓婷一同坐到了汽车后座上。

    宁瑄见封晓婷手上抱着一个像是装着药的塑料袋，关切的询问道：“身体出什么状况了吗？”

    封晓婷摇摇头：“不是，这是治疗我父亲的特效药，只不过不知道有没有用，我带回去问问医生。”

    她顿了下，补充道：“是乔影姝小姐给的。”

    宁瑄知道封晓婷父亲的情况，也知道她这些年为她的父亲奔走治病费了不少心力和钱，赚的工资基本全搭了进去，她自己还垫了不少钱，也没有太诧异，只是在听到是乔影姝送的时候轻挑眉头。

    宁瑄有两个微信号，一个是私人用的，一个是加平时工作中结识的点头之交。

    封晓婷有宁瑄工作微信号，也知道乔影姝经常在工作微信号上和宁瑄交流。

    想起刚刚在节目组录制主题曲的过程，封晓婷忍不住问道：“宁姐，你觉得乔影姝这个人怎么样？”

    她虽然当宁瑄当助理当了这么多年，但对乐理实在一窍不通，因此对雷斯和其他导师对乔影姝截然不同的态度十分懵逼。

    她只觉得乔影姝主题曲唱的挺好听的。

    不愧在省青歌赛中拿过前十。

    “她啊。”

    宁瑄垂眸，风轻云淡道。

    “才华还行，心思太重。”

    