
    为了避免国际组织将.和赤炎扯上关系，乔予安攻击的时候特地换了一种风格。

    霍言川从来没有这么快的溃不成军过。

    甚至完全来不及防御，整个防线就被对方攻破。

    攻击风格也不是他所熟知的，手段诡异，叫人完全猜不透下一步会走到哪里。

    霍言川狭长的墨瞳微眯，飞速在键盘上敲了一串代码，试图根据对方留下来的痕迹揪住对方的尾巴，查清楚对方的真实身份。

    然而入侵之人完全没有跟他打持久仗拉扯的意思，利用他谋而后定的习惯阴了他一把之后又调头无声无息的攻击国际组织的数据库。

    霍言川跟着对方遗留下一串伪造的痕迹最终查到自己的虚拟IP上时，就知道自己中计了！

    他迅速排查起其他地方的漏洞。

    然而为时已晚——

    对方已经攻破国际组织的数据库，并且嚣张的把数据库链到国际论坛上。

    尽管霍言川修复的很快，还是有大量的数据流出，而这些机密数据的公开会给国际组织造成不可估量的损失！

    霍言川狠狠关上笔记本，眸色晦暗。

    ……

    狠狠把国际组织坑回来之后，乔予安心情顿时好了起来。

    作为稳坐黑客排行榜第一的.，Van的黑客技术本来就不如她。

    再加上她熟知对手，对手完全不了解她，打了个Van一个措手不及。

    估计国际组织的人现在应该正手忙脚乱修复防御系统。

    抹掉自己的侵入痕迹之后，乔予安很好心情的换上了霍言川给她买的，她一直十分抗拒的毛茸茸兔子睡衣，顶着头顶两只毛茸茸的长耳，笑意盈盈推开卧室门，准备去厨房看看霍言川给她准备了什么晚饭。

    赤炎的防线已经被她重新修正加固，以国际组织的黑客实力，还攻破不了。

    所以乔予安十分放心。

    客厅中没有熟悉的人影。

    但是香味已经从厨房飘了出来。

    小姑娘耸耸鼻头，跟着香味走到厨房。

    一眼就锁定了香味的源头——

    炖着排骨的锅！

    她悄咪咪的左顾右盼一眼，确定没有霍言川的身影后，伸出爪子掀开锅盖，诱人的香味顿时更加浓郁。

    就在她要伸手偷偷夹一块准备偷尝一下的时候，背后突然传来一道低哑好听的声音。

    “让我看看是哪个小朋友又想偷吃。”

    小姑娘偷偷摸摸的动作顿时僵住——

    她僵硬回头。

    就发现原本哪也没有的颀长身影正静静站在她的身后。

    乔予安：“……”

    这人走路是没音的吗？

    怎么突然就出现在她身后了！

    她连忙把手上的盖子放回去，双手背在身后，一脸无辜的否认三连。

    “我不是我没有别瞎说！”

    小姑娘穿着雪白的兔子睡衣，头顶还有两只毛绒长耳，绵软的小脸顶着无辜的小表情时极具迷惑性。

    霍言川抬手碰了碰发热的耳根，走过去把某只盯着排骨的小兔子揪走。

    “排骨要炖的软一点，一会儿就能吃了。”

    被抓住干坏事的小姑娘此刻格外乖巧，点点头，头顶的两只兔耳朵也随之晃动。

    霍言川没忍住，抬手碰碰小姑娘的兔耳朵。

    兔耳朵毕竟没长在小姑娘的身上，乔予安只感觉衣服像是被什么碰了一下。

    她不自在的动动脑袋。

    “要不我还是把这身衣服换了，不然一会儿吃饭不方便。”

    说着，转身就要回房间换衣服。

    她也就是坑了Van一时高兴才换的这件衣服。

    要是搁平时，她绝对不会穿这么可爱的毛茸茸睡衣！

    霍言川一把按住某只想溜走的小兔子，嗓音淡淡：“那就吃饭的时候再换。”

    乔予安：“……行吧。”

    #人在屋檐下不得不低头#

    为了她的排骨。

    穿就穿！

    吃饭的时候，霍言川虽然和平时表情差不多，但乔予安还是敏锐的察觉了他眸中的暗色。

    联想到男人车上接的那个电话，乔予安咬了一口排骨问道：“是公司出什么事了吗？我看你不是很高兴的样子。”

    霍言川给乔予安夹菜的手微微一顿。

    薄唇微微翘起，面不改色的随口扯谎，嗓音温淡：“不是什么大事，就是财务出了点问题，账目不对。”

    “喔，那你需要回公司加班吗？”

    虽然霍言川没说过他在公司是什么职务，不过根据他能接到电话来看，应该是和财务相关。

    霍言川摇摇头：“不用回公司，我一会儿回房间处理就好。”

    乔予安点点头，十分体贴：“那你吃完就回去处理吧，我刷碗，反正我现在也考完试了，挺闲的。”

    霍言川弯唇：“谢谢乔乔同学。”

    ……

    霍言川吃完饭后就回到房间。

    打开笔记本联系国际中心的人。

    虽然防线已经彻底修复，但是数据库的攻破还是引起了轩然大波。

    甚至有大胆的势力把十分嚣张的攻破国际组织数据库挂到了国际组织的悬赏榜上，赏金十个亿！

    无数黑客跃跃欲试，想要看看能不能攻破国际组织的防线。

    整个国际组织的技术人员已经忙得焦头烂额。

    霍言川眼眸幽深，修长的手指搭在键盘上，沉吟片刻，建立了一条虚拟通道，根据黑客排行榜上的联系方式，给排行榜第一的黑客发了条消息。

    【V：接单吗？】

    对方不知道在做什么，过了好一会儿才回复。

    【.：什么单？】

    【V：加固防线。】

    乔予安洗完碗回到卧室，就看到有人通过黑客排行榜上的联系方式给她发了消息。

    加固防线？

    乔予安内心一下有了猜测。

    【.：国际组织？】

    【V:对。】

    乔予安抬手摸了摸下巴，头顶的毛绒长耳随之兴奋的晃了两下。

    乔予安知道Van大概要请外援，但她没想到，Van竟然找到了她这个罪魁祸首的头上！

    显然是被那些为钱而来的黑客骚扰的烦不胜烦。

    先破坏国际组织的防线，再让Van花钱找她加固国际组织的防线。

    哦，这可真是一个完美的生财方法！

    【.：接。先打钱。】

    【V：多少钱？】

    【.：五千万。】

    【V：翻倍，给我把最开始攻击国际组织的人揪出来。】

    *

    【上架公告】

    免费了不到两个月的时间，《白莲》这本书终于迎来了上架，这是阿绘第一次写现言，也是第一次这么早上架，说实在，挺慌的。

    周五凌晨十二点上架，上架会爆更两万字，也就是十章，写文真的很卡qwq小天使们不要嫌弃爆更太少啦～

    有能力的小天使可以帮忙给个全订，全订教程到时候会发在书评区～

    第一次写完全不擅长的类型，如果不是有小可爱们的支持，阿绘不可能坚持走完这个免费期。

    感谢一路陪伴和支持，愿未来我们可以一直一起走下去ଘ(੭ˊ꒳ˋ)੭✧

    *

    【更新时间】

    上架之后更新时间在每天的凌晨十二点。

    每天四千字(两更)保底。

    如果晚上没有更新可以第二天白天来看。

    