
    她走到窗边，拉开窗帘一看。

    是梁惠初的车子。

    霍蝶咬住下唇，眼珠一转，指挥门口不敢进来的女佣：“你，过来，在我妈上来之前，必须要把房间收拾好，听到没？”

    “是、是，小姐！”

    女佣战战兢兢应声，连忙进来打扫房间。

    霍蝶抿唇，换上一副笑脸，像只花蝴蝶一样从二楼飞扑下去，迎到门口。

    “妈妈，你今天这么早就回来啦！”

    “还不是你爸嫌我呆在那妨碍他办公，我就提前回来了。”梁惠初笑眯眯的把霍蝶搂进怀中，“你们今天不是宣布竞赛成绩？考的怎么样？”

    霍蝶眸中划过一道阴郁，但是很快又被她遮掩过去，神情一派天真。

    “考的不好……才拿了第二名。”

    “第二名？”

    梁惠初有些惊讶。

    毕竟考完之后，霍蝶还十分有自信的跟他们说，自己肯定能拿第一，让她成绩出来后给她买个包作为奖励……

    不过人外有人，天外有天。

    梁惠初也没觉得自家孩子必须优秀到次次都考第一，考了第二就不行。

    看着霍蝶沮丧的神情，安慰道：“第二名挺好的了！你不是一直想去S大？第二名也有资格拿到保送名额的。”

    霍蝶垂眸，瘪了瘪唇瓣，晃晃梁惠初的胳膊，露出委屈的神色。

    “我也想拿呀，可是这个名额梁姨没有给我，而是给了考第一的学生……”

    “那这也不妨碍她给你一个名额的呀？”

    梁惠初讶异抬眸：“我记得小一之前跟我说过，她们今年S大的名额应该不止一个……你这个成绩怎么也是够的。我去问问她。”

    霍蝶是上了天才榜的人，许多学校在霍蝶参加数学竞赛前就跟霍家打电话，打听她的志愿，还有想直接签她到自己大学少年班的学校，都被霍家拒绝了。

    毕竟有梁惠一这样在S大任教的亲戚，教的还是霍蝶最擅长的数学系，霍家都希望霍蝶能上S大。

    选导师的时候直接选择梁惠一，有导师照拂。

    而且S大也是国际上享誉盛名的学校。

    霍蝶乖乖巧巧应了一声，完全没有平时的嚣张气焰。

    “妈妈，你要是感觉为难的话不问也是没事的，虽然保送的机会只有一次，但是我可以以我的实力考上S大。”

    “就问句话的事有什么为难的？”梁惠初欣慰的摸摸霍蝶的头，“你呀，就是太懂事。保送总归比高考要稳一点，能走保送咱们就尽量走保送。”

    霍蝶抱住梁惠初的手臂，娇娇俏俏的撒娇：“谢谢妈妈！”

    刚刚默不作声替霍蝶收拾好屋子的女佣走下楼梯，看到的就是这样一幅母慈女孝的画面，默默打了个寒颤，回到自己的工作位置上。

    霍蝶特别会在霍家人面前表演，因此根本没有人发现她的真面目。

    特别是霍夫人。

    女佣严重觉得，霍先生当年就是因为霍夫人天真单纯好骗，才把她拐回家的。

    梁惠初当即就给梁惠一打了个电话，询问她保送名额的事。

    梁惠一一听，就知道绝对是霍蝶又说梁惠初了些什么。

    她皱着眉头：“我手中确实不止一个保送名额，不过不是我不给她，是她在后台对着各个高校的老师大吼大叫，质疑竞赛组的公平性，叫我怎么把手上的保送名额给她？”

    “对着老师大吼大叫？”

    霍蝶这孩子从来都是乖巧贴心，哪怕跟别人起争执也一般是别人先挑事。

    听到梁惠一这么说，梁惠初第一反应就是找霍蝶求证。

    “你在后台跟其他老师起争执了？”

    “没有起争执，是我对竞赛第一的学生成绩有所质疑，提出了疑问。”霍蝶避重就轻道：“可能我当时的语气不太好，梁姨听了不太高兴吧。”

    霍蝶做出一副乖巧认错的模样：“我当时也是不知道竞赛拿到第一名的学生是梁姨的学生，只是看到她满分的成绩觉得不敢置信……您也知道梁姨出题有多难，年年都能考哭不少学生，第一次出了个满分，我太震惊了嘛！”

    梁惠初觉得霍蝶说的也有道理。

    对梁惠一解释道：“小蝶她也就是没想到真有人能考满分，你也知道你那题出的多难，怀疑一下也是合理的……”

    “她那是怀疑一下？”

    梁惠一都要被气笑了。

    就差直接乔予安的鼻子说她是抄袭，必须要取消比赛资格了！

    不过梁惠初耳根子软，人又傻白甜，她哪怕现在说的她相信了，训斥霍蝶，转头被霍蝶哄两句绝对又把这茬忘了。

    她干脆冷漠道：“我手上确实还有一个保送名额，是空出来的。她想申请的话，就走流程，明天去官网上提交申请表和个人简历，到时候由S大审核。”

    这个名额是乔予安不要后空出来的。

    梁惠初知道梁惠一秉公的性格，跟她聊了几句家常之后，就挂断了电话，把这件事跟霍蝶一说。

    霍蝶表面乖巧应下，内心却十分恼火。

    分明是梁惠一一句话的事，她却偏偏让自己走什么官网流程，跟那群入不了眼的学生争！

    ——传出去多么掉价！

    不就是质疑了乔予安一下吗？

    谁知道那是她的学生？

    居然为这件小事给她使绊子！

    霍蝶咬唇，把心中的恼怒压下去，故作不经意的开口。

    “对了妈妈，我从S大的回来的时候，看见川哥哥了！”

    “看见言川了？”

    梁惠初顿时来了兴致。

    “言川居然还会主动去公司之外的地方？”

    “嗯！我还看见他接了一个女生上车，那个女生好像也是刚刚参加完竞赛，跟我差不多大。”霍蝶弯唇，露出一个天真的笑容，“我是不是要有嫂子了？”

    梁惠初听完霍蝶的话后，唇边的笑意淡了下去。

    脑海中听到霍言川居然主动接女孩子的兴奋被另一种担忧冲走。

    女生刚刚参加完竞赛，和霍蝶差不多大……不就意味着是个未成年么！

    梁惠初忧心忡忡。

    她确实希望儿子赶紧交个女朋友。

    但她并不希望儿子变成禽兽呀！

    