
    乔瑞东最忌讳别人提到乔羽和他上门女婿的身份。

    这次显然是被蒋丽华逼急了。

    连“蒋丽华是个三”这样的话都说了出来。

    这句话显然杀伤力十足，话音一落，蒋丽华顿时失去了全部的战斗力，脸色惨白，双目无神的看着乔瑞东。

    乔瑞东自知刚刚说的话有些过分，但又拉不下脸来解释。

    重重冷哼一声，拂袖转身离去。

    蒋丽华站在乔影姝的房间门口。

    墙壁隔音效果一般。

    但她已经顾不上思考刚刚的话被乔影姝听去多少。

    她倚在墙壁上，身体像被抽干了力气，凭借自己的双脚根本无法站住。

    呵呵……

    小三……

    原来这才是他看她的真实想法！

    蒋丽华低头沉默，握紧拳头，指甲因为过于用力嵌入掌心的肉当中。

    空气中泛起丝丝缕缕的血腥味。

    良久。

    女人的脸上露出一个诡异的笑容。

    ……

    和乔瑞东大吵一架后，蒋丽华自知只能吃下这个哑巴亏，把心思放在了找医生给乔影姝治嗓子身上。

    然而她请来的好几位医生都对乔影姝的症状束手无策。

    急得蒋丽华在家大发脾气。

    乔家的佣人战战兢兢，每天都要提防自己一个不小心惹到蒋丽华被解雇。

    乔瑞东知道她是借题发挥。

    但他懒得跟她吵，也就任她去了。

    乔瑞东请便了A市有名望的医生，没一个人能看得出病因，纷纷表示无从下手。

    最后还是乔瑞东一个生意上的朋友向他推荐的S市十分有名望的中医看出了端倪。

    他虽然查不出病症，但他之前收过一个弟子，很有天赋，奈何为人处世有些猖狂。

    曾经出言不敬，得罪了S市医师协会的人，那人当时什么也没说，但他回家之后就发现自己说不出话了。

    连他都束手无策。

    最后只能带人去医师协会赔礼道歉，弟子在医师协会门口跪了整整一天，医师协会都没有人搭理他。

    中医无奈，只能请了当时S市极负盛名的天才医生黎洛来给弟子看病。

    黎洛行踪诡秘，治疗什么病人全看心情，而且诊治费用相当贵，堪称天价。

    但架不住他医术高啊！

    哪怕人到鬼门关，他都能给你拽回来。

    这也是无数人对他恨得牙痒痒，但又不得不把他奉为上宾的原因。

    他的弟子按照黎洛给的药方服药服了小半个月，嗓子恢复如初。

    自此之后，他弟子身上的嚣张气焰萎靡下来。

    只不过乔影姝作为A市名门家族的千金。

    怎么会惹到S市的人？

    而且还是极为神秘的医师协会。

    不过瞅着蒋丽华和乔影姝浑然不知情的面庞，中医还是没把这件事说出口，而是像他们推荐了一个医生。

    “这是？”

    蒋丽华迟疑的询问。

    中医解释道：“这位是黎洛医生，S市一位十分有名望的天才医生，擅长治疗各种疑难杂症。非常抱歉，贵千金的病我没有能力治好，夫人可以咨询一下这位医生。”

    蒋丽华：“这是这位医生的名片？”

    中医点点头。

    蒋丽华接过中医递过来的小卡片，拿着这张只印了名字和邮箱，不像名片的纸张翻来覆去看了好几遍。

    ……怎么看都不像是正经人的名片。

    不过碍于眼前这位中医的名望，蒋丽华还是信任的收下了名片，准备晚些时候联系一下名片上的医生。

    中医见蒋丽华的动作有些不以为意，嘱托道：“这位医生在整个医学界都很有名，想请到他十分困难，如果有幸能让他来为贵千金看病，夫人千万不要在态度上对他有所怠慢。”

    蒋丽华这时还不知道中医是什么意思。

    她按照中医告诉她的流程给这位医生发了邮件。

    晚上便得到了回复。

    对方说自己这周周末有时间，可以过来为乔影姝诊治。

    等看到黎洛真面目的时候，蒋丽华才明白中医是什么意思。

    男人身高大约有一米九。

    白大褂完美衬托出了他修长的身躯。

    深棕色的卷发蓬松，脸庞精致白皙，颜值堪比娱乐圈的顶流明星，放在医药箱上的手指修长白皙。

    相比于医生，更像是T台模特。

    这么年轻的人……真的是医学大界十分出名的天才医生吗？

    这么年轻。

    长得跟个江湖骗子似的！

    不过事先被中医嘱托过，蒋丽华没有对他表现出任何怠慢。

    黎洛放下医药箱，环顾四周一圈儿，看到四周富丽堂皇的装饰也没有表现出任何惊叹，神情自然。

    让蒋丽华信了三分。

    她把乔影姝叫出来。

    知道这是乔予安的手段，黎洛像模像样的把了个脉，简单为乔影姝检查了一下，就收回了手，一脸淡定：“可以治。”

    简单的三个字让近乎绝望的乔影姝双眸瞬间燃起希望。

    “麻烦借一下纸笔。”

    蒋丽华也大为吃惊。

    果然是名医！

    这么快就想好了治疗方法。

    其他那些医生根本没法跟他比！

    蒋丽华叫佣人拿来纸笔，飞速的写了一张药房。

    写的时候抬眸打量了一眼乔影姝。内心泛起了些许怜悯。

    也不知道这人怎么得罪了安姐。

    明明扎一针就能好的事。

    安姐非让自己给她开一张最苦的药方，把所有的苦物列上去，苦到闻一下就能呕吐晕厥的那种，还要一喝就是一个月。

    黎洛轻啧两声。

    顺手再加上一味又苦又贵还不起任何作用的药。

    大手一挥，把药方放到蒋丽华面前。

    “好了，按这个药方先喝一个月，等有效果再转第二疗程。药喝完后再联系我就成。”

    蒋丽华双手捧着药方，像是捧着什么珍宝。

    “我知道了……谢谢您医生。”

    想到中医说过这位医生诊金收取的十分昂贵，蒋丽华试探的问道：“不知黎医生要收取多少诊金……”

    黎洛笑眯眯的：“夫人莫慌，毕竟医者父母心，我也不会收取太多诊金。”

    蒋丽华心中松了口气。

    这黎医生看起来和气又好说话，也不像是狮子大开口的那种人。

    刚这么想，就听到男人温和具有磁性的声音。

    “不贵，也就八千万。”

    