
    颜妍言一开始犹豫要不要进娱乐圈，其实还有一个十分重要的原因。

    那就是世家豪门总是有些看不上娱乐圈的人，称他们为“戏子”。

    季初湛的母亲更是放出过话，严禁戏子进季家大门。

    虽然她走的是音乐道路，但是在季初湛母亲这样眼里容不得沙子的人眼里，也算是踏进了那个圈，可以被归位“戏子”之流。

    这就意味着……

    她如果选择走这条道路，就真的和季初湛再无可能。

    即使之前明明觉得自己已经放下了，已经很久没有再去想过他，但是毕竟是喜欢这么多年的人。

    从记事开始，她就一直跟在他屁股后头。

    到现在，她已经喜欢了他整整12年。

    怎么可能那么轻易的就放下？

    现在突然得知，如果做了这个选择就和他再无可能，心脏还是难免有些隐隐抽痛。

    可是……

    想起小姑娘那句“你只需要做你自己想做的事就可以了”，颜妍言心头就涌起坚定。

    她想好好研究音乐，想脱离视财如命的父亲的掌控，想凭借自己的力量……保护安安。

    她想做的事情里，已经没有得到季初湛的喜欢了。

    说出愿意做胡天昊弟子的那番话后，颜妍言心中忽然一阵轻松。

    好像将什么根植在她心底的多年的毒瘤连根拔出。

    心脏空落落的。

    但是并不难受。

    颜妍言忽然笑了一下。

    原来这么多年的感情，消失也不过是在一瞬间。

    女孩微微笑起来，明艳的五官在一瞬间仿佛熠熠生辉，瞬间攫取了绝大部分人的注意力。

    包括正从场外经过的颀长身影。

    修长的小腿顿住。

    视线一眼望去，便看到了人群中那个最为出众的她。

    女孩色泽殷红的唇瓣微微上翘，漆黑的瞳仁城门恍惚茫然，还有一丝悲天悯人的嘲讽。

    “唐、唐总？”

    紧跟着他脚步的助理不解，视线随着他目光投射的方向望去。

    那不就是《今日歌声》的参赛选手吗？

    唐总这次从国外回来，投资《今日歌声》的这档综艺就是你迅速进军国内市场，并且在娱乐圈市场内分一杯羹。

    唐总刚刚成立MK传媒公司，旗下还没有什么艺人。

    难不成这是看上什么有潜力的选手想签到自己的公司？

    “您是看上什么比赛选手了吗？”

    “嗯。”

    男人意味不明地哼了一声，收回视线垂下眼睫。

    没有再过多的回复，就继续往前走。

    助理思考片刻，小跑过去找导演要了份选手名单。

    导演一看，来要名单的是投资方的助理，当即爽快地把名单给了他。

    给的时候还感叹了一句。

    “这小姑娘歌创作的好听，声音也好，外貌也很符合娱乐圈，还被胡天昊收做了弟子，将来肯定前途不可限量！”

    听着导演的话，助理将视线放到了正在跟胡天昊交谈的颜妍言身上。

    心中不确定想。

    刚刚唐总看的，应该是这个叫颜妍言的选手吧？

    ……

    确定颜妍言愿意拜他为师之后，胡天昊才回到自己的位置上。

    心中美滋滋的想。

    这么一个种子选手，幸好在他的赛道。

    被他提前拉走还收做了弟子，其他人这样下想抢也抢不了。

    他果然是个老机灵鬼。

    胡天昊在内心默默给自己点了个赞。

    心中得意，面上却不显，依旧淡定地听导演给选手们介绍接下来的比赛规则。

    “第二轮淘汰赛在八月二十三号。已经拿到通过排的24位选手可以在这段时间内准备自己下一轮比赛的参赛曲目。接下来获得待定牌的23位选手中，有三位可以直接拿到第二轮比赛的晋级名额。”

    “今天已经很晚了，明天需要比拼争夺三个晋级名额，待定选手可以在工作人员领导下，先到住处休息，准备第二天的比赛，其他选手可以先回去啦。”

    第一轮和第二轮比赛中间差了整整一个月。

    这段时间是留给将待定选手的比赛视频放到网上，通过人气决出剩余五位进入第二轮比赛的选手。

    就是变相的令选手号召粉丝关注《今日歌声》节目。

    ……

    乔予安毕竟不是参赛选手，只能在后台陪伴颜妍言。

    颜妍言进到录制现场的时候，她就只能在外面等候。

    没过多久，便有选手陆陆续续的出来。

    郑圆圆出来的很快。

    原本别在腰间的带领牌已经被她取了下来，反扣在手中紧贴着自己的衣服，不让别人看到她牌子的颜色。

    但是脸上的凝重和不甘已经说明了一切，再加上她前面有工作人员的引导，只有拿了待定的选手才会被工作人员引导到节目组提供的住处。

    颇有种掩耳盗铃的意味。

    走过乔予安身边时，狠狠瞪了她一眼。

    如果不是她在旁边煽风点火，她也不会出这么大丑！

    想到乔予安拉住工作人员的那一番操作，郑圆圆就心中暗恨。

    她现在是将颜妍言和乔予安两个人一块儿恨上了。

    见乔予安一脸淡定，连个眼神都不屑于给她，心中更是憋屈。

    得意什么？

    拿了通过的是颜妍言，又不是她！

    她连参赛资格都没有！

    郑圆圆正这样想，就见随着参赛选手鱼贯而出，胡天昊也紧跟在颜妍言身后出来了——

    她内心忽然升起一种不好的预感。

    胡天昊跟在颜妍言的身后，快步走到乔予安旁边，圆嘟嘟的脸拼命挤出和蔼的笑容：“你就是和言言一起创作这首曲子的乔予安吧？”

    乔予安点头。

    胡天昊搓搓手。

    虽然这首曲子基本上是颜妍言的原创，但是从颜妍言所说来看，乔予安修改的那几处都属于灵魂部分，直接将整首曲子升华了。

    “是这样的，我想问一下，你有继续在音乐创作这条道路上进行下去的想法吗？”

    “如果有的话，要不要考虑和言言一起，拜我为师？”

    郑圆圆的眼珠子都要瞪出来了。

    ＊

    颜小言涅盘重生，从此和季渣男再无可能～

    PS：上一世季渣男是真滴渣，不洗白，无复合机会，颜小言值得更好的～

    