
    乔予安听他一副真心为自己好的过来人语气，微妙的顿了一下。

    这大约是……长辈的关怀？

    怀着这样的思索，小姑娘点点头，也没有抗拒的情绪：“好的霍老师。”

    霍言川：“……”

    他沉默抿唇，总觉得这声“霍老师”的含义有点微妙。

    小姑娘好像在跟什么长辈对话似的。

    不过这种微妙之感一闪而过。

    怕小姑娘误会，他轻声解释：“我让周淮南跟着你，没有监视你的意思……”

    乔予安一怔：“嗯，我知道。”

    她确实对监视很抗拒。

    但是对于霍言川这个突兀出现在她生命中的人，却总有种莫名的信任。

    见乔予安眉目一片干净，确实不在意的模样，霍言川微微放心。

    捡了几件有意思的事跟小姑娘说了几句之后，就挂断了电话。

    刚挂断电话，办公室的门就被人骤然推开——

    一个穿着职业装，身形窈窕、面容姣好，头发盘起的温婉美人便走了进来。

    她走到办公桌前，视线故作不经意的扫过霍言川手中的手机，语气熟稔道：“言川，还在处理工作吗？”

    霍言川没接她的话茬，一双耀黑的眸子印着她的模样，神情又冷又淡。

    “谁允许你直接进我办公室的？”

    修长白皙的手指屈起，轻敲桌子。

    “进公司找我有预约吗？”

    秦水月微微一怔，面上有些挂不住。

    但他毕竟心思极深，很快调整了情绪。

    语气平淡道：“抱歉，言川。是我没想那么多。毕竟今天要和爷爷奶奶吃饭，我想着你还没有下班的话，就跟你一同过去。”

    说完，双手合十，展露出一点属于女人的小俏皮。

    “就当是让我搭个顺风车好不好？拜托拜托。”

    秦家和霍家是世交。

    两家在政治和利益上都有诸多合作。

    一般来说，正常人哪怕不喜欢她，也会看在两家关系的份上送她过去。

    更何况她还是个女生，对方一般会体现一下自己的绅士风度。

    但他没想到霍言川像是没听到她的话一样，抬眸看向门口，周身气场冰冷。

    “是你放她进来的？”

    门口的小秘书瑟瑟发抖，都快要哭了。

    她才刚加入霍氏三个月。

    对很多事情不了解。

    她经过门口时就看到秦水月在跟前台争执，想进来找霍总。

    前台问她有没有预约。

    秦水月站在原地，毫无心虚，轻声地反问：“以我和言川的关系，还需要预约？”

    听她对霍总叫的这么亲密，前台面面相觑，不知道该不该放她上去。

    再加上女人穿着一身职业装，但耳饰和拎包都能看出价格不菲。

    周身透着一种大家闺秀的气场。

    一看就出身名门。

    秦水月以前很少来霍氏集团找霍言川。

    前台都不认识她，一时有些拿不定主意。

    秦水月对前台的踟蹰没什么反应，只是低垂着眸，轻抚刚刚做好的精致美甲，语气淡了下来。

    “我找言川可是有重要的事，要是耽误了，你们负责不起。”

    这句话就接近于威胁了。

    再加上秦水月通体气质打扮，都和那些想要来纠缠霍总的女人不同。

    秘书怕自己真耽误，一咬牙，领着秦水月上了顶楼，并引导她来了总裁办公室。

    现在看来……

    秘书有些欲哭无泪。

    她哆哆嗦嗦上前，心知这份还没捂热的工作多半是要没了，语气奄奄：“是我霍总。”

    “抱歉，这位小姐说她找您有要事，我要担心耽误到您的事情，所以自作主张把她带了上来，非常抱歉。”

    “如果所有阿猫阿狗找我都说有要事，那我的办公室现在岂不是已经变成公交车了，谁都能来？”

    霍言川语气不轻不重。

    秦水月却感觉像是我有个无形的手狠狠给自己了一巴掌。

    脸上火辣辣的。

    她是什么人？

    她可是秦家的大小姐！

    虽然秦家在S市够不上上四大世家。

    但也是顶尖家族。

    仅次于四大世家的那种。

    霍言川拿她跟阿猫阿狗相提并论！

    “对不起霍总……是我错了……”

    小秘书的语气越来越萎，声音也越来越小。

    “这个月的奖金扣完，再有下次直接去人事部结算工资卷铺盖走人。”

    听完霍言川的话，小秘书惊喜带头。

    居然不是当场开除！

    她握紧拳头。

    斗志昂扬。

    “放心吧霍总，绝不会再出现这样的事！下次要是再有人想找您而且没有预约，我一定当立刻把她轰出去！”

    霍言川：“……”

    倒也不必。

    不过小秘书显然沉浸在兴奋当中，顺便悄咪咪对秦水月翻了个白眼。

    果然，越漂亮的女人越会说话，她再也不会上这些想要攀龙附凤的女人的当了！

    这个白眼把秦水月气的不轻。

    但她碍于自己的身份，不想自降身价跟她计较。

    而是转而看向霍言川。

    “言川这么说就有些过分了吧，我也是一时情急，没有考虑这么多，下次找你我会提前预约的。”

    “不必。”

    霍言川冷淡拒绝。

    秦水月心中一喜，果然霍言川并不是故意对她冷漠，只是不想让秘书部的人失了规矩。

    这点喜悦刚刚冒头，就被霍言川接下来的话打击的无影无踪。

    “有什么商业上的事直接通过秦氏和我联络，其余不必来霍氏找我。”

    言下之意就是绝了秦水月再进霍氏的念头。

    秦水月不敢置信的睁大眼睛，第一次在外人面前失了态：“霍言川！你敢这么对我！”

    霍言川眼皮也不抬，语气淡凉。

    “送秦小姐出去。”

    他顿了一下，“今夜我加班，晚上的饭局我就不过去了，这件事我会跟爷爷奶奶说的。”

    说完，修长百姓手指漫不经心地将早已黑屏的手机放到一边，拿起桌子上价值不菲的钢笔垂眸进入工作状态。

    秦水月再怎么不甘，还是被轰出了霍氏。

    被秘书轰出霍氏的时候，门口前台看她的眼神都有些异样。

    也不知道他们是不是认出了她秦家大小姐的身份，几个人交头接耳窃窃私语。

    秦水月站在写字楼外，美甲深深嵌进了肉里。

    