
    因着乔家的势力，乔影姝很快和节目组达成了协定。

    让她在晋级赛时有和选手舞台合作的机会。

    想起蒋丽华的话，乔影姝咬咬唇，通过节目组要到了宁瑄的微信。

    备注写了节目组代理人，宁瑄很快通过了好友请求。

    这段时间被蒋丽华教导了不少，乔影姝也没急着第一时间暴露自己的意图，而是发了一串十分官方的话，表达了自己对宁瑄老师的仰慕。

    对方大约是经常收到这样的消息，很快回复了两个字：“谢谢。”

    客套官方。

    乔影姝简单刷了个脸之后，就没有再打扰宁瑄。

    而是回到房间，拾起她好久不练的开嗓训练。

    她必须成功拿下宁瑄，拜她为师，在乔予安面前扳回一城！

    ……

    阮阮从机场跑出来后，站在川流不息的十字路口迷茫的转了一圈儿小脑袋。

    除了温西故，组织中没人知道安姐的行踪。

    连他们这些组织中的核心人物都只知道安姐去了A市，但并不知道安姐去A市具体要做什么。

    小姑娘黑白分明的眼珠滴溜溜转了一圈儿。

    她记得之前偷听姐和温西故的聊天，好像说过什么A市乔家……

    她咬着棒棒糖，拿出手机在键盘上飞速的输入一连串的指令。

    调用赤炎的数据库。

    赤炎查到的A市乔家的部分消息便传到了她的手机上。

    前面什么生平快速划过。

    阮阮直接拉到最下面，看乔家最近动向——

    “乔家现任家主乔瑞东领了一个女儿回来，名叫乔予安……”

    乔予安？

    简未安？

    安姐？

    阮阮的眼睛猛的一亮。

    抬手压低鸭舌帽，按照赤炎给出的乔家住址，伸手招了辆出租车。

    ……

    乔家位置离机场不算远。

    不到半个小时，就到了乔家。

    阮阮结算了车钱，推开车门，走到别墅门口。

    正犹豫着以什么理由找安姐，又不至于惹安姐生气，让安姐把她直接丢回S市，大门忽然被打开。

    里面走出一个穿着打扮精致十分精致的少女，她看上去不过十六七岁，脸上画着精致的妆容，眉眼线条凌厉，气质张扬，一看就不是很好相处。

    乔影姝本来打算去找袁通明，没想到一出门就看到门口站着一个陌生的小姑娘。

    女孩小小一团，圆圆的脸上还带着稚气，但是五官十分好看。

    她心中本能的生出不喜。

    皱着眉：“你是谁？”

    阮阮来的路上就把乔家资料看了个遍。

    知道这是乔家原本的大小姐，乔影姝。

    友善的冲她弯起唇角：“你好，我是安……乔予安的好朋友，来找乔予安的。”

    虽然不知道乔予安是不是安姐，不过阮阮心中预感让她确定她就是！

    阮阮不知道，乔予安刻意模糊了赤炎数据库中乔家的资料，防止他们通过蛛丝马迹找到她。

    只有阮阮偷听到了“乔家”这个关键字眼，才准确无误的找了上来。

    “乔予安？”

    乔影姝的脸顿时沉了下来。

    她挑剔的打量着面前的人，女生身上穿着简单的运动服，看不出什么牌子，也不像是知名设计师裁剪出来，就是商场里最常见的款式，不屑的嗤笑。

    果然，乔予安的朋友都跟她一样，没什么品味！

    乔影姝眼皮都懒得抬，不耐烦的开口。

    “乔予安不在这。”

    “……？”

    阮阮缓缓打出一个问号。

    低头迷茫的扒拉手机。

    资料上写的明明就是这里，没错呀！

    乔影姝说完就想走。

    阮阮急了，连忙拉住她，连称呼都忘了改。

    “安姐不在这里，在哪里？”

    乔影姝本来就烦乔予安，此刻又被拉住，没法去找袁通明。

    当即烦闷的撇嘴，眼尾上挑，恶毒道。

    “谁知道她去哪儿了？说不准死在外边儿了！”

    阮阮听着她恶毒的诅咒，神情骤然阴沉下来。

    她猛地收紧握住她手腕的手指，圆圆的杏眸微眯，目光狠辣。骤然间凌厉的气场骇的乔影姝根本说不出话来。

    “你再说一遍。”

    乔影姝下意识倒退了三步才反应过来，自己竟然被这么小的小姑娘吓成这样。

    逞强吼道。

    “我又没说错。她那个人本来就爱勾三搭四，跟三教九流的人不清不楚，那天在外面玩儿死了也说不定……唔唔……”

    后面的话，乔影姝没有机会说出来，因为阮阮钳住了她的下巴。

    从下额传来的疼痛，让乔影姝的双眸骤然间涌上了泪花。

    阮阮捏着她的下巴，眸色狠厉。

    “这张既然不会说话，那就别说了。”

    乔影姝惊恐地睁大眼睛。

    只觉得脖子针刺的一痛，像是被什么东西轻轻扎了一下。

    阮阮钳制她的手松开。

    甩了甩手，像是想要甩掉什么脏东西。

    然后转身离开。

    阮阮松手之后，乔影姝就感觉不到疼痛了。

    她摸摸自己的下巴，又张了张嘴，确定无碍后，就想叫人追上阮阮，给她一个教训。

    但是等到要开口说话的时候，乔影姝才惊恐的发现自己无论怎么用力，都无法发出声音。

    如果她不能说话，还要怎么参加《今日歌声》，怎么拜宁瑄为师？

    她拼命地抠着自己的嗓子，无奈，怎么用力发出的都是嘶哑的“啊啊”声。

    巨大的恐慌如同猛兽一般，几乎要在一瞬间将乔影姝吞噬。

    一定是……一定刚刚她对他的嗓子做了什么手脚。

    乔影姝回过神来，猛地冲到乔家别墅外面，想要追上阮阮。

    然而这时，女孩已经不见人影了。

    乔影姝绝望的捂着脖子。大颗大颗的泪珠从眼眶中滑落。

    她不要，不要变成哑巴！

    ……

    阮阮从乔家别墅出来后，我就陷入了迷茫，不知道要从哪儿去找安姐。

    她又拿出手机，仔细的看了一遍乔家资料。

    乔予安回到乔家之后的事情几乎没有记录。

    只提到了乔老爷子和乔瑞东不住在同一个地方。

    抱着试试看的心态。阮阮去了乔老爷子的住处。

    推开出租车门，正碰上颜妍言送乔予安回来。

    两个女孩儿手挽着手，模样亲密。

    其中一个正是她的安姐。

    阮阮呆愣愣的盯着颜妍言。

    这突然冒出来的女人是谁？

    为什么能挽着安姐的手臂？？！

    *

    争宠开始了！

    