
    霍蝶没有理会连淮的询问，而是双眼死死盯着一骑绝尘的汽车。

    她绝对没有看错，这就是川哥哥的车！

    她刚踏出校门就看到霍言川的车子停在附近。

    还以为是霍言川推了公司忙碌的事物，专门过来接她，原本被乔予安抢走S大保送名额的烦闷一扫而空。

    兴高采烈想要上去找霍言川撒娇。

    刚踮起脚尖挥挥手，想示意霍言川自己在这里，就看到一个小巧的身影背着书包径直坐上了霍言川的车子。

    然后那辆车就毫不犹豫的发动了。

    霍蝶整个人都气到炸裂，完全不敢相信自己的眼睛。

    这个女人从哪冒出来的？

    凭什么能上她川哥哥的车？

    而且川哥哥不是专门来接她的吗？

    乔予安是从侧门出来的，和霍蝶的距离比较远，霍蝶看不清她的长相。

    再加上乔予安把校服脱了放进了书包里，和下午的穿着不一样，霍蝶一时也没往她的身上想。

    所以川哥哥冷淡果决挂断她的电话，说有事不肯来为她撑腰，就是因为这个女人？

    霍蝶感觉自己脸上火辣辣的疼。

    她从来没有一天感觉自己这么难堪过，处处遭遇滑铁卢！

    愤怒、羞恼、难堪、伤心、失落……无数种情绪交杂盘旋在心头，让她描画着精致妆容的脸庞看起来都有些扭曲。

    不过比之于被打脸的难堪，萦绕在她心中更大的是霍言川有可能被抢走的恐惧。

    今天是周末，这个点往学校外走的基本都是参加竞赛的学生。

    霍蝶一下联想到现场确认那天，自己好像也看到了川哥哥的车，只不过那时惊鸿一瞥，她不敢确认。

    现在看来，当天应该就是霍言川！

    他是专门送这个女生来参加竞赛，然后今天又无视了他妹妹的恳求，来接这个女生……

    嫉妒犹如粗壮蜿蜒而上的藤蔓，将她紧紧包裹，密不透风，她整个人都要窒息了！

    她从来没见川哥哥对一个女生这么好过！

    更准确的说，霍言川身边很少出现女性生物。

    大多数都被他周身的疏冷和肃杀吓退。

    有少部分抗的住的女人最后也会被他拒人于千里之外的冷淡逼退。

    相比于梁惠初对自家儿子“注孤生”的担忧，霍蝶倒觉得没什么。

    她哥哥这么优秀，根本不是这些贪图霍家权财的女人配得上的！

    她也根本无法想象出霍言川对一个女人体贴备至、温和关怀的模样。

    毕竟霍言川对她这个妹妹都无比冷淡，事事以工作为先。

    面对霍言川的冷淡，她之前一直安慰自己，他就是这个性格，对谁都一样。

    可今天看到这个对比，她再也骗不了自己。

    霍蝶咬住下唇，墨瞳中的恨意和疯狂令人心惊。

    ……

    到霍言川的家后，乔予安没有像往常一样先到厨房，打开冰箱门扫一眼食材，确认晚饭吃什么，而是直接把自己关回了房间。

    霍言川盯着女孩紧闭的房门凝视几秒，走进厨房打开冰箱门，挑选几秒，最后选定了用时较长的排骨。

    把排骨炖上之后，就回到了自己的房间。

    男人慵懒的靠进椅子里，抬手解开衬衫的第一颗扣子，露出颈间弧度性感的喉结，狭长的墨瞳浮现出点点暗芒，整个人看上去肆意危险。

    他拿出笔记本，为自己扣好面具，修长白皙的手指搭在漆黑的键盘上，轻巧的跃动几下，便连入了国际组织的会议厅。

    “今天的事情是怎么回事？”

    先前和霍言川联络的副官刚回到组织中心，见霍言川的视讯发来，立马接入，抬手冲着霍言川的投影行了个军礼。

    “报告长官！今日之事是属下办事不利，原本想要借和赤炎的摩擦，派遣罪犯弗洛朗原本统领的第三小队和其交战，除去其中可能的内应。结果走漏了风声，打草惊蛇被第三小队潜伏的人察觉到，提前泄露了赤炎和Y国交易的消息，引来特殊部门插手，混淆视听，作战全盘失败。”

    没能抓出内应。

    还折损了不少人手。

    连带着狠狠得罪了赤炎一把。

    让二者本就微妙的平衡关系很可能被打破。

    男人微微眯着眸，听完副官的阐述后也没开口，寂静的空气格外具有压迫感，哪怕只是面对Van的投影，副官也感觉无比心慌，额头冷汗涔涔。

    Van向来雷厉风行，手段狠辣，对待部下更为严格。

    他这次犯得还是十分低级的错误。

    处罚是免不了的了。

    就是不知道是什么样的处罚……

    霍言川低眸，漫不经心转动着食指上的银质戒指，良久，才开口询问。

    “赤炎人员伤亡如何？”

    副官飞速回道：“按照您之前的要求，不要过分激怒赤炎，现在不是铲除赤炎的最好时机，交战尽量安排第三小队的人，对方的人员伤亡应该比我们少，不过他们的主据点没保住。”

    原本长官设想的极好，可以借赤炎之手除去第三小队中的奸细，同时铲掉赤炎的主据点，打击一下对方日益嚣张的气焰，再做出厮杀惨烈双方两败俱伤的假象，引弗洛朗背后之人上钩。

    毕竟背后之人的目的就是坐山观虎斗，等双方两败俱伤后再出来坐收渔翁之利。

    结果现在只端掉了赤炎的主据点。

    霍言川半倚在柔软的椅子当中，修长的手指轻敲桌面。

    “是我低估了那人对我的了解程度。这件事我也有错。”

    他顿了一下，正准备继续，整个会议厅忽然亮起红色的警示灯——

    那是国际组织的防火墙被攻击的信号！

    霍言川的笔记本也闪烁了几下，原本的画面被一连串疯狂刷屏的乱码取代。

    霍言川神情一凛，原本搭在鼠标上的手也移到了键盘上，飞速敲击着键盘。

    对方像是极为熟悉国际组织的防线，攻击的全是防线的弱点，很快便攻破了前三道防线，直逼最后一道防线！

    一秒，两秒……

    不过短短三十秒——

    最后一道防线，攻破！

    乔予安移开放在键盘上的双手，薄唇很好心情的翘起。

    