
    所有的老师都对这份满分试卷很震惊。

    有老师忍不住喃喃道：“这是怎么做出来的……”

    乔予安所在考场的监考老师一听都对，心中就对考卷的主人有了猜测。

    凑过去一看。

    果然是乔予安的卷子。

    见其他老师跟自己当初一样傻眼，快乐补刀：“这个学生是我们考场的，你们知道她这份卷子用多长时间做完的吗？”

    旁边的老师下意识接话：“多长时间。”

    “一个小时出头。”

    “我的天！”

    惊呼顿时从喉咙间溢出，拿着卷子的老师又将手里的卷子翻来覆去看了好几遍。

    卷面干净整洁，解题过程无可挑剔。

    老师神情复杂的看着这份卷子。

    天才。

    除了天才，他想不到任何其他形容词汇。

    有了乔予安的卷子提神，原本困倦准备下班的老师们一下子清醒了，一个个摩拳擦掌，飞速批改着竞赛试卷，试图再寻找出一个“惊喜”。

    不过直到卷子判完没有再出现第二个满分。

    负责的老师把批改好的卷子和写了内容的附加题试卷分别整理好，挑出乔予安的试卷和需要批改的附加题书卷。

    “这些卷子明天再录分吧，我先把需要批改的附加题试卷送到梁老师的办公室去。今天加班辛苦大家了，回去好好休息。”

    其他老师纷纷应和，离开办公室的时候还在互相讨论着乔予安的试卷，心神仍然沉浸在震惊当中。

    ……

    同样的情形也出现在物理竞赛组的办公室里。

    物理竞赛没有数学题难，但也并不简单。

    学生们虽然不会像数学竞赛那样留下大量的空白，但做了并不代表完全做对。

    而且物理扣分的点相当细。

    一个不留神就会扣掉过程分。

    物理卷子的题目没有数学卷子那么难，大家做题速度差不多，乔予安没有引起监考老师的特别注意。

    大家都以为会和往年一样，平均分在八十分左右，基础扎实、思维灵活的学生能上90，最高分在95左右。

    因此，出现一张满分试卷，几乎所有判卷老师都被震惊了！

    “确定找不到一个扣分点吗？”

    一个物理老师确认道。

    每年给出满分试卷都要十分小心谨慎，好几个老师重新判卷，确定没有一处扣分点之后才能确定给出满分。

    另一个老师点点头头。

    “我和小张他们都看过了，过程写的十分完美，每一道题的陷阱都巧妙避开了。”

    说完，他忍不住感叹道。

    “这个学生的基础知识真的很牢固！思维也很灵活！如果将来能投身物理研究，肯定能成大器！”

    物理组组长翻来覆去看着唯一的满分试卷，双目放光。

    “物理之光啊！”

    几个物理老师摩拳擦掌，默默记下了“乔予安”这个名字，准备到时候先把人抢到自己这边！

    ……

    国际组织。

    封闭的监牢当中，只有一张简单到不能再简单的单人床，除了紧闭的铁门，和靠近天花板处的一方允许阳光进来的小窗，狭小的房间再无其他物品，逼仄压抑的空间简直能把人逼疯。

    单人床上坐着一个男人。

    他耷拉着脑袋，棕色的头发许久没有修理，长到遮住了碧绿深邃的眼眸，下巴胡子拉碴，整个人凌乱无神，显然快处于崩溃境地。

    “踏踏——”

    “长官！”

    伴随着脚步声，房门突然被打开。

    一道修长的身影出现在门口。

    男人个子很高，一身国际组织的制服，长靴包裹着整个修长的小腿，随着他的脚步，长靴上的流苏微晃。

    银质面具遮住了他的容貌，只能根据轮廓隐约看出男人的鼻梁高挺，黑白分明的眼眸蕴着压抑的疯狂。

    “他还没交代？”

    看守摇摇头，谨慎道：“长官，弗……罪人弗洛朗口风很紧，无论怎么审讯都不肯透露背后主使。”

    霍言川听了看守的话，漆黑的墨瞳无喜无悲。

    “弗洛朗，看在咱们同事一场的份上，你现在才能安稳的呆在这，你要是再顽固下去，连我都保不了你。”

    男人嗓音淡淡，一点看不出内心的波动。

    一旁的看守心情复杂。

    弗洛朗原本是长官出生入死的战友，结果却走到了现在这一步……

    弗洛朗为什么要背叛国际组织？

    弗洛朗原本一直耷拉着头任谁来都不理睬的模样，听到霍言川的话，忽然仰起头，露出一个古怪的笑容。

    “Van，我最亲爱的战友，游戏已经开始了。”

    ……

    梁惠一上班的时候，附加题试卷和乔予安的卷子已经摆在了她的办公桌上。

    她把附加题试卷放到一边，先把乔予安的卷子拿过来仔仔细细看了一遍，目光中流露出赞赏。

    虽然辅导过乔予安一段时间，对她的水平心中有数，但是看到这样漂亮的试卷梁惠一还是忍不住目露惊叹。

    多么好的一个苗子！

    怎么当时就被霍言川给偷偷拐走了？

    而且小姑娘看着又软又萌，一点都不是能打打杀杀的亚子，在霍言川那个破学校指不定遭受了多少欺压。

    想到这，梁惠一内心的疼爱之情顿时泛滥。

    顺便狠狠给霍言川记了一笔。

    仔细看完乔予安的卷子之后，梁惠一才拿起放在旁边厚厚的一打附加卷。

    事实上，她临时加了一个附加题并不是为了增加考试难度，只是想验证乔予安是不是当年那个人。

    这个课题是她的主要研究方向，她都没有完全研究明白，也并不指望这些不过高一的学生能写出来什么。

    梁惠一飞速批改着卷子，大多数给的是零分。

    少数几张卷子上给出了几个相关方程式，梁惠一酌情给了几分。

    空白卷子一张张翻过，乍一下看到一张满当当的附加卷，梁惠一还愣了一下。

    居然还有人有时间在附加卷上付出这么多精力。

    她扫了一眼卷头。

    果不其然。

    乔予安。

    梁惠一抿了抿唇，认真的看起乔予安的附加卷。

    眸光扫过女孩一行行的解题过程。

    神情一怔，眸光逐渐幽深，旋即化为激动，握着笔的手不自觉的颤抖起来。

    