
    其实乔影姝改的也算不上多么惊为天人，但是和圈里那些全靠脸和粉丝撑着，还有并不懂乐理，只会拿简单的套路和弦，往上一套整首曲子都是东拼西凑出来的相比要好得多。

    最关键的是，宁瑄早就见过比她年纪还小编曲比她还要惊艳的天才。

    面上自然也就展露又不出什么惊讶。

    只是出于对后辈的鼓励赞赏了几句：“确实感觉还不错，你不是音乐专业的吧？没有这样的水准已经非常好了，以后有往音乐这条路上发展的打算吗？”

    乔影姝礼貌的回复：“嗯，暂时还没有做规划。我以前参加过歌唱类的比赛，对音乐挺感兴趣的，不过目前还是打算先以学业为重。”

    宁瑄他们都知道这节目组这一期请他做代理人的噱头，就是看中了它“美女学霸”的称号。

    但她没想到，乔影姝之前还参加过歌唱比赛。

    胡天昊来了兴趣：“参加过什么歌唱比赛？”

    乔影姝面上谦虚，话语中却有隐藏的得意：“不是什么大型比赛，就是我们省举办的青歌赛。”

    “青歌赛？”

    胡天昊更诧异了。

    他完全没想到会是这样专业性质极浓的歌唱比赛。

    原本乔影姝以为参加的可能会是小众地方台举办的小型选秀。

    不过想想也是，乔影姝毕竟是乔家的千金，怎么可能去参加那些野鸡比赛？

    胡天昊心中对于乔影姝的惊艳之情顿时概括了原先的愤怒。

    另一位导师周周安也饶有兴趣的询问：“比赛结果怎么样？”

    乔影姝摇头：“不是特别好，只拿到了前十名，有愧于我老师的教导。”

    女生说话的措辞十分谦虚。

    至于语气中夹杂的傲气，直男胡天昊将其理解成为世家千金本身自带的傲气。

    完全没听出来乔影姝谦虚下暗藏的自满。

    安抚道：“青歌赛是选拔国家队性质的比赛，能在比赛中获得奖项都是佼佼者。你能拿到这个成绩已经非常不错了，不要妄自菲薄。”

    “谢谢老师。”

    倒是周周安皱了皱眉。

    环顾一圈儿。

    宁瑄脸上还是那副标准温和的笑容，看不出什么情绪。

    片场中的工作人员有的羡慕，有的惊叹，还有不屑的撇嘴。

    她收回视线。

    心中暗忖。

    这个女生……

    乔影姝见各位老师纷纷夸赞，心中顿时更为自信。

    虽然宁瑄脸上没有什么震惊的情绪，但是通过其他人的表情和语言，还有她对自己的询问来看他，心中一定对自己的才华十分满意。

    四位导师中，只有雷斯没有说话。

    偏偏雷斯正是和乔影姝对唱的人。

    乔影姝见雷斯一直没说话，低着头眉头紧皱，神情难以描述，便开口问道：“老师，您有什么想修改的地方吗？”

    刚刚几位导师的夸奖已经将乔影姝心中的自信膨胀到无以复加的地步。

    若是之前看到了雷斯这样的表情，她可能会选择很明智的闭口不说。

    但这段时间的失声已经将她憋了太久。

    再加上期末考试的失利，跌出了年级前十的名次，让她迫不及待想要通过另一方面来证明自己。

    所以根本没想那么多，就觉得别的老师都夸赞她，雷斯肯定心中也没有不满意。

    便直戳了当的开口询问。

    雷斯不是在A国长大，对青歌赛没有概念。

    他捏紧手中的曲谱，仔细观看两人对唱的部分，睁大了碧蓝色的猫眼，一脸“这是什么垃圾”的表情。

    C国的音乐曲风本身和A国就不尽相同。

    再加上乔影姝为了展现自己，特底将曲风修改的柔软了一些。

    音调也更适合女生。

    #雷斯：我看你就是在为难我#

    “笔。”

    雷斯没有直接回答乔影姝，而是抬手对身旁的经纪人要了根笔。

    在场不少都是雷斯的迷妹向他要笔，纷纷掏出自己的笔递了过去。

    雷斯拿到笔后，修长的手指执笔飞速在曲谱上圈出了四个地方，嗓音清透漫然，带着C国特有的咬字方式。听在耳朵里，像是用一根轻柔的羽毛挠着人的耳廓，痒痒的。

    “这四处分别是雅各布森的《雨惑》、文德尔的《星坠》、丹尼尔的《幻想通行》和齐齐雅的《格》。虽然相似只有三小节左右，那是从后续的曲谱走向可以看出分明是化用了这几个作品中较为经典的旋律，除此之外，没有一处可圈可点。”

    他说完，把笔一丢，眼神轻抬碧蓝色的猫眼极具慑力：“你就拿这种东拼西凑的东西让我唱？”

    乔影姝的脸色顿时涨得通红。

    事实上这份曲谱她确实有所借鉴，但她没有想到雷斯竟然能将她借鉴的部分全部看出来，还一指出来她借鉴的是哪首！

    幸好这曲谱发给老师后，老师帮她修了修，借鉴痕迹才没有那么明显……

    胡天昊走到李斯身边，拿过他圈出来的那份谱子。

    确实，正如雷斯所说，他勾出来这几处都和他提到的每首曲子都有一段相似度很高。

    但是结束很短，不超过三小节，而且后续走向改编的也很巧妙，叫人的听的时候完全不会联想到她借鉴的曲子。

    而且音符其实就那么几个，再加上灵感创作难免和前人有所相撞，乔影姝又是新人，相撞的音乐部分也并没有超过八小节，构不成抄袭，他们一般不会做过多苛刻的要求。

    只不过乔影姝有所借鉴的话，就应该把借鉴了谁的曲子告诉他们，不应该跟他们说这是自己创作的。

    胡天昊眉头皱起，又很快舒展开。

    “东拼西凑这样的话有些过分。乔影姝能确实有所借鉴，但是也达不到东拼西凑抄袭的地步。而且这部分修改的其实挺不错的，非常适合主题曲旋律，也并不是不能用。”

    胡天昊算是为乔影姝开脱。

    但是听在乔影姝的耳朵里就像是坐实了她借鉴的名头一样，她咬紧下唇，心中暗恨。

    什么都不懂，屁话倒是挺多。

    她只不过是借鉴了一下，又没有构成八小节雷同的抄袭，在这儿逼逼什么？

    