
    “防御系统被攻破了？”

    乔予安走到一个人少的地方，挑眉。

    “嗯！”谢俊重重点头，“不过其他人都已经摆脱了追杀，目前国际组织的人都集火到了我这里。他们迟迟不肯开枪，我估摸着是想捉活口。”

    “姐，你什么时候回来呀？你之前在的时候，他们可没敢这么嚣张。”

    少年神情委屈的不行，像是朝主人撒娇的大狗。

    乔予安揉揉头。

    “我现在就在S市。”

    “你要处理的事结束了吗？”谢俊的眼睛一下亮了起来，连带着瞳眸中的紫色都消退不少。

    乔予安：“……暂时还没有。”

    “嗷……”

    谢俊委屈的嚎一声。

    乔予安扯开话题：“你现在在哪里？”

    谢俊打量了一下四周。

    “3号港口，我把特殊部门的人引来暂时牵制一下国际组织的人，不过现在外面被两方势力的人马围住，我不好逃出去。”

    乔予安结合谢俊身后的背景，在脑海中大致判断了一下谢俊现在的位置，淡定道。

    “你现在在的这座建筑有我之前留下的密道，可以通过密道避开他们的实现出来。你坐电梯到负一层，进电梯之前告诉我一声，我侵入一下电梯的操控系统。”

    这里电梯楼层按钮只到地下一层。

    事实上，还有一个地下二层。

    必须要通过侵入电梯的控制系统，人工操控电梯下降到地下二层才能进入。

    地下二层的一个隐秘的角落有她当时被关在这里时用炸药炸开，改造出来的一条逃生密道。

    谢俊：“……”

    目瞪口呆。

    怎么哪哪都有姐的密道？

    之前任务的时候，姐也是这样脱身的……

    他忍不住吐槽：“姐你在学校里学的是挖地道专业吗？”

    乔予安：“……”

    她面露微笑。

    “你还想在港口再蹲几天最后被国际组织的人打成筛子是吗？”

    谢俊一个激灵，猛的摇头：“对不起姐！我错了！我童言无忌，年少无知！你大人不记小人过！”

    危急时刻，谢俊国语水平顿时大幅提升。

    乔予安嫌弃的撇嘴。

    找了个长椅，从书包中拿出自己的平板和小键盘，白皙的手指在键盘上随意跳跃了几下，便成功侵入了谢俊所在地的电梯控制系统。

    指挥谢俊逃了出去。

    “行了，国际组织这个事我记下了，你先回去找西故，具体事宜等他清醒之后会告诉你们。”

    听到乔予安的话，谢俊就像是吃了定心丸一样。

    笑眯眯的冲着乔予安挥手，笑容乖巧极了。

    “好的姐！”

    乔予安：“……”

    莫名有种熊孩子惹了事找妈妈告状让妈妈擦屁股的感觉。

    偏偏熊孩子装乖的时候极具迷惑性，叫她一点批评的话都说不出来。

    而且这次也不是熊孩子主动惹的事。

    是国际组织那群憨批先欺负的她家熊孩子。

    怎么也得把这个场子找回来。

    她给霍言川发了条消息，告诉他自己这边结束了之后，又点回刚刚那个App。

    轻点了几下手机屏幕，App便切换到了另一个界面。

    乔予安垂眸，纤长的眼睫遮住茶瞳中的幽暗情绪。

    ……

    霍言川到的时候，乔予安已经站在学校门口等了一会儿。

    见到熟悉的车子，小姑娘拎着书包，不徐不疾的走到霍言川的车子旁边，打开车门坐到副驾驶上。

    女孩的神情看起来和平时没什么区别，柔软的樱色唇瓣习惯性的翘起，笑意绵软。

    霍言川凝视了一会儿，忽然开口。

    “怎么不太高兴？”

    乔予安扣安全带的手一怔。

    白净的脸上神色迟疑，而后茶瞳很快浮现出些许笑意，淡声否认。

    “我没有不高兴。”

    霍言川盯着她的侧脸看了一会儿，见小姑娘否认，没有追问。

    正准备启动车子，手机忽然响了起来。

    霍言川伸手，骨节分明的手从西服口袋中拿出手机，看到来电显示后，狭长的眼眸情绪微暗，直接挂掉。

    停顿了一会儿。

    那个电话不依不饶。

    又打了过来。

    霍言川眉头微皱，不着痕迹瞥了身旁的小姑娘一眼，发现女孩正在低头戳着手机，不知道打什么字，还是接通了电话。

    那边的人听到电话接通，立马道：“长官，属下办事不利，让他跑了，特殊部门也掺和进来……”

    霍言川冷淡的回复：“先收队，不方便谈话。”

    说完，就挂断了电话。

    留下副官一脸懵逼的拿着手机。

    电话挂的太快，旁边的副手没听清霍言川说了什么，凑过来问。

    “长官下的什么指令？怎么这么快就挂了？”

    副官转述道：“长官让咱们先收队。他现在不太方便通话，具体的回去再商议。”

    副手立刻传达了霍言川的指令。

    留下副官一个人站在原地，疑惑的挠挠头。

    怎么总感觉刚刚长官的声音有些奇怪。

    和平时的声音……有些不太像？

    不过霍言川说话声音很低，说话内容又十分简短，他一也没听太出来。

    副官安慰自己。

    以长官的能力，不可能让他人拿到他的贴身物品并且假传命令的。

    这肯定是长官的指令。

    ……

    汽车缓缓驶离S大。

    “霍蝶，你在看什么？”

    连淮觉得今天的霍蝶十分奇怪。

    颁奖仪式结束之后，说要去后台找梁老师，结果一直没回来。

    他等不到人过去找她的时候，看到的就是她失魂落魄站在后台的模样。

    问她发生什么了她又不肯说。

    他只好不提这事，使出浑身解数来逗她，两人走到校门口霍蝶的情绪都没好些。

    正当他纠结要怎么哄的时候，霍蝶不知道看到了什么，原本低落的情绪忽然变得振奋，踮起脚尖朝不远处挥了挥手。

    还一脸激动的想要说话。

    可她还没开口，就像是看到了什么领他接受不了的东西，瞳孔骤然间放大伸出的手僵硬在半空中，精细描摹的嘴唇哆嗦着，一脸的不敢置信。

    这情绪一起一落转变太快，快到让连淮完全摸不着头脑。

    莫不是没有拿到第一受打击太大了？

    人都刺激的精神分裂了？

    