
    她在组织的时候都没有和安姐这么亲密过！

    阮阮感觉自己心头燃起了熊熊的嫉妒之火。

    小姑娘哒哒哒跑上前，猛地从另一边扑了上去，挽住乔予安空出来的手臂。

    探着小脑袋，警惕地看着旁边的颜妍言：“你是谁？”

    颜妍言正和乔予安商量自己谱曲需要修改的地方。

    旁边突然窜出来一个小炮弹似的小姑娘。

    猛地抱住乔予安的手臂。

    力道之大，连带着她的身体都晃了晃。

    小姑娘紧紧抱着乔予安的手臂，黑白分明的杏眸警惕地望着她。

    看得颜妍言一脸懵逼。

    这话应该她问才比较合适吧！

    她不甘示弱的回怼：“这句话我问你还差不多吧！你是谁？”

    阮阮一脸骄傲：“我是安姐的心肝大宝贝！”

    颜妍言：“……？”

    她怀疑自己听错了。

    她和安安好了这么多天，怎么突然冒出来一个乱七八糟的人？

    还敢说自己是安安的心肝的宝贝！

    眼看着阮阮成为乔予安的挂件儿，颜妍言也不甘示弱，挽住乔予安的手臂，扬起下巴。

    “我才是安安的心肝大宝贝好吗！”

    “我们两个郎情妾意这么久，你是什么妖怪，突然窜出来想插足我们两个人？”

    “你你你！”

    阮阮气急败坏地跺脚。

    从阮阮出现开始，乔予安平静的表情就出现了一丝皲裂。

    她完全没有想到，这会儿应该在S市处理伤员的阮阮会突然跑到A市，还精准地找到了乔家！

    超出打预料的事情，让她的大脑有一瞬的空白，完全无法做出任何反应。

    只能愣愣的看着两个小屁孩儿幼稚的打嘴仗。

    阮阮：“我和安姐两小无猜，青梅青梅！”

    颜妍言：“我和安安一见钟情，再见倾心！”

    阮阮：“安姐对我特别好，我的医……我的学习是安姐手把手教的！”

    颜妍言：“安安的学习是我手把手教的！”

    虽然知道安安能有现在的成绩，决不是她教出来的，但是面对“准情敌”，颜妍言还是毫不犹豫把这份奖励扣在了自己的头上。

    阮阮：“？？？”

    她感觉自己好像出现了幻听。

    安姐，全科天才！

    学习还用得着别人教？

    但是看着颜妍言信誓旦旦的模样，她又把内心的疑问吞了回去。

    绞尽脑汁思索自己还能有什么可以说的话来打击眼前这个“情敌”。

    颜妍言见阮阮说不出话来，得意的弯弯唇。

    阮阮看见颜妍言唇角弯起的笑容，肺都要气炸了。

    乔予安见这两个人越说越不对劲儿，回过神来。

    猛地抽回自己的手臂，一手提溜起一只，把两个人分别放到了一边。

    薄薄的樱色唇瓣紧抿着，一贯绵软的小脸儿上难得出现了些许怒意。

    她面无表情地揪着眼看大事不妙，拔腿就想溜的阮阮，漂亮的眼尾危险的挑起。

    “等会儿，你给我好好解释一下，为什么你现在——会、在、这、里！”

    阮阮全身的皮一紧。

    乔予安虽然没有说什么过分的话，但是这个语气就代表她现在非常生气。

    想想之前在组织遭受过的惩罚，阮阮圆圆的包子脸顿时皱成了苦瓜。

    颜妍言大约也知道自己刚刚的言辞有些过分。

    再加上通过两个人的互动能看出来，这个突然冒出来的小姑娘，确实是乔予安的认识的人。

    不好意思的挠挠头。

    “我刚刚的话是不是有点儿过分……”

    乔予安对着颜妍言习惯性放缓了语气，听着一旁的阮阮嫉妒的眼珠子都要瞪出来了。

    “没事儿。刚刚那个音区我觉得你想的没有问题，可以这么改。你先按照这个曲填词吧。要是还有什么问题可以再来问我。”

    颜妍言嗯了一声。

    两人本来就是吃了晚饭才回来的。

    天色已经渐渐暗了下来。

    夜幕开始逐渐吞噬原本澄澈蔚蓝的天空。

    习习凉风吹过，树影绰约。

    颜妍言就没在多待，简单说了几句之后，就让司机送自己回去了。

    送错了颜妍言，乔予安重新将注意力放回到被她一直揪着的小姑娘身上。

    阮阮见逃不过，像树袋熊一样可怜兮兮地抱住乔予安的手臂，眨巴眨巴黑白分明的杏眸，努力逼出两滴泪花。

    乔予安不为所动。

    素白纤细的手指揪住小姑娘的衣袖，完全不给她任何反抗的机会，把人带到别墅里。

    双手环抱，剔透明亮的茶瞳漾着柔软温暖的笑意。

    嗓音温和。

    却叫人无端地升起一股凉意。

    “你怎么过来的？”

    阮阮见逃跑无望，只好垂着头，乖乖招供。

    “我听到过你和西故哥之前的谈话，知道你来A市的目标是乔家，就从赤炎的资料库里找到了乔家的资料。”

    “我看资料上显示，乔家家主乔瑞东带乔予安回来的时间和你离开S市的时间大致吻合，再加上你们两个的名字中都有‘安’，觉得应该是你，就想来碰碰运气。”

    乔予安在S是市一直用的化名，简未安。

    阮阮顾左右而言他，就是不肯说自己具体是怎么跑出来的。

    最后撑不住了，在乔予安危险的视线下，支支吾吾的开口：“反正我这次出来西故哥没有反对，你就不要问啦！”

    说完，又欲盖弥彰的补充：“总之，绝对不是通过什么不正当方法偷跑过来的！”

    乔予安而是笃定道：“你在西故的治疗枪伤药里加了安眠药。”

    阮阮惊讶地睁大眼睛。

    “你怎么知道？”

    说完，自知露馅儿，下意识的捂嘴。

    明明乔予安根本不在组织，却好像在组织里装了监视器一样，无论她做什么，安姐都能轻易知晓。

    乔予安轻笑。

    谢俊之前联系她的时候说温西故中了三枪，阮阮正在救治他。

    温西故的时候，可以说将她吃的死死的。

    她根本不可能在温西故的监管下偷跑到A市。

    只有可能是趁伤延长温西故昏睡时间，然后避开温西故的监控偷跑过来的。

    阮阮神情沮丧，小声嘀咕道：“西故哥身上的伤口都已经处理好了，不会有什么问题。我下的安眠药，最多让他多睡一会儿。”

    