
    “马上要考试了，好紧张。”

    “我也是我昨天回家都没有怎么复习，打了一晚上游戏。我感觉这次考试名次肯定会掉。”

    说这话的是个常考年级前十的学生。

    这话一出，旁边的同学顿时对他投来鄙夷的眼神。

    “从前十掉到前二十？你这一张口就是老学婊了。”

    “我哪有……”

    几个人插科打诨了一下，话题就移向别处。

    “你说这次年级第一会是谁？”

    这话说完，旁边的人顿时对他投来一个鄙夷的眼神。

    “那肯定是乔予安啊！毫无疑问啊！她这么稳。”

    “我这不是看咱们班突然窜出来一个黑马吗，平时都在年纪级一百多，这几次考试越考越靠前，上次月考都冲到年级前十五了。”

    “也是，不过我还是感觉他不太可能超过乔予安，你想前几次考试乔予安甩年级第二多少分？”

    “这倒确实。不过有那个黑马在，年级前三肯定有咱们班一席之地。”

    几个人说说笑笑，完全没提到乔影姝，就好像不觉得她在考试中能取得什么好的名次一样。

    几个同学聊着聊着，突然感觉背后阴森森的，像是被什么人注视着一样，猛然回头就看见乔影姝戴着口罩，幽灵一样站在他们身后，离得最近的同学猛地被吓了一跳。

    乔影姝穿着宽大的校服，戴着口罩，头发帘儿像是许久未剪，长长地垂了下来，遮盖住大半的眉眼。

    睫毛下那双黑黢黢的眼睛一眨不眨的盯着他们。神情阴郁，和之前浓妆艳抹打扮精致的模样一点都不同。

    几个人顿时吓得噤声。

    乔影姝幽幽的盯着他们看了一会儿也没说话，默不作声转头的走了。

    刚刚其中一个聊天儿的同学看她回到自己的座位上，伸手惊魂未定的拍了拍胸脯，小声道：“吓死我了，她走路是没声吗？”

    跟鬼魂似的，轻飘飘地出现在他们身后，又轻飘飘的飘走。

    她怕自己说话被乔影姝听到，特地放低了声音。

    “反正刚刚也没说她什么坏话吧？我怎么感觉她看咱们的眼神这么危险。”

    另两个学生面面相觑，不知道该说什么。

    其中一个道：“谁知道，不过她这么长时间没来，整个人感觉跟之前都不一样了。咱们还是小心点儿吧，别惹着她。”

    先前聊天的学生在原地站了一会儿，不知道该说什么，最后悄悄散去，回到自己座位上。

    老师很快抱着卷子走进教室。

    指挥同学们把自己的书搬到教室外面的走廊上。

    然后把考场和考号贴到门框上，让学生们自己去记自己的考场。

    二班班主任王文静知晓乔影姝的情况，见她今天来学校参加期末考试，关切的走过来询问她的情况。

    “你的嗓子怎么样？现在可以说话了吗？”

    乔影姝点点头，用低头写了一行字。

    “可以出声，但医生让我最好不要说话，先保养一段时间。”

    王文静了然的点头，安抚道：“没事，这次情况特殊，这段时间在家里功课也落了不少，期末考试别有太大的压力，尽力就好。”

    王文静这话这番话也是出于好意，本来是想让乔影姝别有太大压力，没想到话说出之后乔影姝眸中划过一道阴郁。

    她不过是请假一段时间，为什么所有人都变得看不起她了！

    一定是乔予安在她不在的这段时间对其他人说了什么。

    她握紧手中的课本，指骨因为过于用力而微微发白，书封处传来细小的撕裂声。

    ……

    考试一共考两天。

    乔予安考完上午的科目，收拾完东西和颜妍言出教室时，在门口看到了等孟秋语的乔影姝。

    女生带着口罩，长长的头发将她大半的面容遮住，乔予安一时间没有认出来，这就是她曾经光鲜亮丽趾高气昂的“妹妹”。

    挑眉，心情很好的上去搭讪。

    “小影这段时间一直没有来上课啊，是因为嗓子的问题吗？”

    话刚说完，她又自己否认。

    “嗓子不能说话，应该也不影响听课，是身体其他地方不舒服吗？”

    乔予安眨眨眼，剔透明亮明亮的茶色瞳眸干净温暖，语气真切，像是真心担忧她的身体。

    上一世乔影姝也是这样。

    在她为乔家腿受伤很有可能没法治好后故作不经意以担忧的语气当众询问，把她的伤口揭给周围的人看。

    其他人都用瘸子这个称呼来嘲讽她。

    她不白莲回来，简直对不起自己曾经受得嘲讽！

    周围不少不知道乔影姝请假原因的同学听到两人谈话，已经因为好奇凑了过来。

    孟秋语皱着眉头。

    乔予安这番话还真是……刺耳。

    她张口就想反驳，却被乔影姝拽了拽手臂。

    两个人在周围的人聚集起来之前，转身离开。

    乔影姝凝视着两个人的背影，内心还有点小遗憾。

    看来这段时间乔影姝被关在家里，还是学聪明了一点。

    不过……

    乔影姝最后那个眼神，像是压抑着浓重的怨毒令人心惊。

    她沉吟片刻，没有直接跟颜妍言去吃饭，而是拉着颜妍言走到她的书旁边。

    A中对学习管理严格，但是对发型和妆饰妆容都没有过于严格的管理。

    毕竟学校中世家子弟不少，这些人大多是来这儿混个学历，强行管教，还有可能惹怒这些人引火烧身，学校就干脆懒得去管了，反正想学的自然会好好学。

    收到霍言川的礼物后，她就一直将霍言川送的耳坠戴在耳朵上。

    这幅耳坠在去S市后又被霍言川改造过。

    女孩略微侧头，纤细素白的手指取下左耳朵上的星星耳坠。

    将上面的小型监视器拆出来放到颜妍言笔袋外面的侧网里，再将耳坠带上。

    颜妍言不解的问：“这是什么？”

    乔予安解释：“这是一个小型的监视器，霍老师送给我的。”

    监视器是一个圆滚滚的金属球形状，球身上还有一个不是很明显的凸起。

    “监视器平时都是关闭状态，你离开座位的时候可以摁一下这个圆球上的凸起，监视器就处于开启状态了。”

    