
    那人也懒得跟她掰扯，拉着自己的朋友扭头就走。

    其他选手面面相觑，站在原地走也不是，不走也不是。

    绝大部分选手都能看出来郑圆圆这是嫉妒之下口无遮拦的说辞。

    但也有一小部分跟她抱着同样心思的选手觉得她说的很有道理。

    如果不是因为本身就是个银样镴枪头，干嘛这么害怕拜胡天昊为师？

    连自己老师小心眼儿这种可笑的数字都能搬出来当借口。

    不过，无论选手们怎么想。

    这件事还是引起了不小的轰动。

    节目组为了节目播出效果，准备把这件事当做爆点，在征求胡天昊意见后，特地先封锁了这个消息。

    打算等到合适的时候以“小道消息”的形式放出，再买营销号上几次热搜，节目组的第一波热度就会被带起来。

    而且节目组能看出来，胡天昊是真心想培养颜妍言，不愿意颜妍言被当成节目组炒作用的工具，利用完就丢，怕营销过多导致她口碑翻车。

    所以特意嘱托了选手不要将消息透露出去。

    但这件事还是在组内传的沸沸扬扬的。

    节目组的第一轮选拔虽然不需要乔影姝的参与，但是作为代理人，她还是分别到了几个老师的比赛现场看了看情况。

    宁瑄和周周安那边都进行得比较顺利，只有雷斯较为苛刻。

    绝大部分选手都淘汰了，根本没有给几个选手待定牌，拿到了通过的选手也只有二十位。

    跟节目组预期的相差很远。

    节目组相当无奈，但又熟知雷斯的秉性，知道他看不上眼的再劝他，他也不会降低自己的标准勉强给通过。

    干脆就任他这么去了。

    心想，反正等节目播出后，这也能当作一大看点。

    而且一轮选拔只是粗粗的大浪淘沙。

    第二轮比赛各组拿到通过牌的32位选手按组PK才是重头戏。

    按照节目组要安排，乔影姝先去了其他导师小组熟悉了下比赛流程和比赛氛围，最后才来到胡天昊这组。

    中间因为雷斯大发雷霆暂停录制了一个小时，乔影姝赶到胡天昊这组的时候已经晚了。

    参赛选手鱼贯而出，已经陆陆续续走的差不多，只剩下几个待定选手正跟在工作人员的身后，准备去节目组安排的住宿地方。

    经过了一天的比赛，待定选手们脸上没有疲惫，也没有拿到待定的惶恐不安和焦躁，反而三两个聚在一起和工作人员十分激动的讨论什么。

    话语之间还时不时冒出“颜妍言”这三个字。

    隔得太远，听的不是很清楚。

    但乔影姝知道颜妍言也参加了《今日歌声》的海选。

    之前在另外三个赛道选手名单中，没有看见颜妍言的名字，她还以为她海选被刷了。

    没想到是在胡天昊这。

    乔影姝感觉自己应该没听错。

    毕竟连着叫三个“yan”的读音还是挺少见的。

    乔影姝走过去，拦住一个正和选手聊的眉飞色舞的工作人员。

    “怎么了？今天录制发生了什么令人激动的事了吗？”

    工作人员突兀地被拦住先是愣了一下，抬头看清乔影姝的模样后，笑道：“是乔影姝小姐啊。怎么这么晚才过来？”

    乔影姝解释：“本来想早点来这边的，但是中间雷斯老师因为选手的事情生点儿气，暂停录制了一个小时，耽误了不少时间，结果过来就没有赶上胡天昊老师这边的比赛。”

    工作人员顿时点头表示理解：“雷斯的脾气确实挺暴躁的。”

    “我之前还是他的路人粉，觉得他舞台和唱功都相当炸裂，没想到他私下脾气这么暴躁。”

    乔影姝下意识的问：“所以你转黑了？”

    工作人员捂脸：“没有，我转粉了，他脸真的太帅了！”

    近看真的360度无死角，比微博上站子发的那些精修图还要好看100倍！

    乔影姝：“……”

    这他妈真的是颜狗的世界！

    不过乔影姝没忘自己拦人的目的，问道：“我听你刚刚好像提到了哪个选手，她怎么了吗？”

    她问完之后，又觉得自己的问话太过突兀，解释道：“节目组不是让我提前熟悉每个赛道的选手情况嘛，胡天昊老师这边的我没来得及看到，想问问你。”

    节目组虽然封锁了消息，不让他们对节目组外的人乱说，但乔影姝毕竟是《今日歌声》的代理人。

    将来要和所有的比赛选手打交道。

    知道这些也没什么。

    早晚得知道。

    “我们刚刚讨论的那个选手是87号，一个叫颜妍言的女生。”

    “颜妍言？”

    乔影姝的眸子微微眯起。

    工作人员不知道两人认识，还以为她疑惑颜妍言名字的读音。

    笑道：“有点儿奇怪对吧！我第一次看到她这个名字也愣了一下，不过人家真的就叫颜妍言只不过每个字不一样。”

    说着，工作人员拿出手机将颜妍言的名字敲在备忘录界面上。

    看到这三个字的时候，乔影姝确定，这人就是那个先开始对季初湛纠缠不清，插足季初湛和孟秋语，后来又跟乔予安搅合到一起的颜妍言！

    经历了之前的事，乔影姝没有那么急躁，不动声色的询问：“确实挺奇怪的。她怎么了？”

    “她特别厉害！”

    这个工作人员几乎全程听完了所有参赛选手的演唱曲目。

    “歌一出来秒……唱的贼好听，而且是她原创词曲。”

    工作人员原本想说“歌一出来秒杀全场”，但是考虑到旁边还有没通过的待定选手，话说出口强行转了个弯。

    但还是一脸佩服的夸赞道：“胡天昊老师听了她的演唱后，都当场表示，想要收她当自己的学生！”

    胡天昊，收颜妍言当学生？

    敏感的话题顿时引起乔影姝注意。

    工作人员滔滔不绝：“而且陪她一起起来比赛的那个朋友也被胡天昊询问了，不过那个朋友拒绝了胡天昊。”

    颜妍言的……朋友？

    乔影姝咬唇。

    总不可能是乔予安吧？

    但是这个念头刚冒出，就被她戳破。

    乔予安怎么可能懂乐理，还被胡天昊请求收徒？

    多半是颜妍言其他狐朋狗友。

    乔影姝不在意的想着。

    而且就算是乔予安也无所谓。

    反正她会拜宁瑄为师。

    宁瑄在乐坛的地位……可无人可比。

    颜妍言也不过是跳梁小丑罢了。

    