
    什么叫找上门儿来碰瓷？

    女孩子用漫不经心的姿态吐出的话语差点儿让蒋丽华的肺都气炸了。

    乔予安原本缠绕着发丝的手落到阮阮的袖口上。

    纤白的指尖准确无误地取走阮阮藏匿于袖口的银针。

    她上前一步，漂亮的眼尾微挑，嗓音含着温软的笑意，视线落到恶狠狠的瞪着她的乔影姝身上。

    “蒋阿姨，话可不能乱说。你说是我派人毁了乔影姝的嗓子，有证据吗？”

    “小影本来好好的，跟你派来的人见过面之后就失声了，不是她看的是谁干的？”

    乔予安打断她的话。

    “有监控录像证明是我朋友做了什么导致乔影姝失声吗？”

    “当然……”

    蒋丽华不假思索开口，话说到一半，突然想起管家说的监控录像损坏，根本没法充当证据。

    原本的话音戛然而止。

    涨红了脸，恼怒的瞪着乔予安。

    “谁知道你这个小贱人用什么方法毁了监控！”

    乔予安无奈摊手。

    “阿姨，你这就有些无理取闹了。无凭无据，凭什么把锅扣到我和我的朋友身上？”

    蒋丽华不依不饶，显然认定了乔予安和阮阮就是凶手。

    乔老爷子本来一头雾水，此刻听明白了，就是乔影姝出了事儿，蒋丽华想把锅往乔予安头上推，顿时勃然大怒，冲着林伯道。

    “给我把她撵出去！我乔家不是你任意撒野的地方！”

    林伯按下警铃。

    别墅周围窜出一群保镖，把蒋丽华母女二人丢了出去。

    阮阮眼尖的看到，乔影姝被保安从乔影姝身边带走时，女孩儿的手指迅速抖动，用银针刺了乔影姝脖子上的穴位然后收回。

    乔影姝只感觉脖子像是被蚊子叮了一下，完全没察觉到异常。

    “这个蒋丽华，还真是越来越嚣张了！”

    老爷子愤愤地敲了两下拐杖。

    到他家撒野就算了，还敢冤枉到乔予安头上！

    当他是死的吗！

    赶走了蒋丽华，乔老爷子也没了吃饭的心情。

    嘱咐了林伯几句，让他看到蒋丽华再找上门不要放她进来，就转头气哼哼的上楼。

    乔予安看着老爷子的背影，跟上去哄了几句。

    把人哄好下楼后，阮阮正坐在客厅的沙发上。

    阮阮见乔予安出来，哒哒哒跑过去。

    乔予安把手中的银针还给她。

    “告诉黎洛，来活了。”

    阮阮顿时心领神会，对乔予安比了个OK的手势。

    黎洛和阮阮一样都是赤炎的医生。

    不过和阮阮不同。

    阮阮只负责赤焰成员的救治。

    黎洛则是享誉国际的医学天才。

    几乎无人知道他是赤炎的成员。

    每回阮阮阴完人，对方需要找医生的时候，乔予安就会安排黎洛出场，顺便在医药费上狠狠宰一波儿对方。

    简而言之，就是让对方被赤炎揍了，花大价钱请赤炎的医生给自己治疗，最后还要感谢他。

    阮阮扎的那一针只会让乔影姝在三天内说不出来话，三天之后就会恢复正常。

    乔予安补的一针则是延长了乔影姝失声的时间。

    乔予安抬手，摸摸下巴。

    思考这母女俩回乔家会做的事。

    拿出手机，给乔瑞东打了个电话。

    电话很快被接通。

    少女抿抿唇，酝酿好情绪。

    “爸爸……”

    乔予安很少主动联系乔瑞东。

    骤然接到她的电话，乔瑞东的内心十分惊讶。

    刚要询问她有什么事，就听到女孩委屈的低诉。

    本就娇软的嗓音此刻带了几分哭腔，委屈的语调听的乔瑞东心一颤。

    完美的戳中了乔瑞东大男子主义的点。

    他下意识放缓了语气。

    “安安不急，有什么事慢慢说。”

    “今天蒋阿姨来找外公这边闹，说我找人毁了乔影姝的嗓子。乔影姝是我妹妹呀，我怎么可能做出这样的事？”

    “但是蒋阿姨不听解释，没有任何证据，就非要说是我……”

    “我知道蒋阿姨讨厌我，妹妹也不喜欢我，觉得是我抢走了她的东西。我不想爸爸在我们之间为难，所以才会选择搬出去跟外公住。”

    “之前在乔家的时候阿姨误会我就算了，现在我明明都已经搬出去避开她了，她还要强行怪罪我，我真的不知道能怎么办……”

    女孩吸气，显然拼命地想抑制自己的哭腔，但抽泣声还是不可避免的传到了乔瑞东的耳朵中。

    乔瑞东紧皱着眉头。

    本来乔予安就没和他起什么正面冲突。

    唯一的不对付也就是家宴的股份争夺。

    她借机搬到乔老爷子住处的举动让他一度以为女孩是想借机脱离他的掌控。

    现在看来，应该不是。

    而且从后面几次成绩来看，

    听着乔予安话中的委屈和孺慕，乔瑞东安慰道：“没事的，我相信安安不会做这种事情。我回去会跟你蒋阿姨解释解释，你别把她的话放在心上。”

    女孩听了，高高兴兴道：“谢谢爸爸！”

    语气轻快。

    但是漂亮白皙的脸上没有任何表情，冷冷淡淡的。

    阮阮在一旁看得目瞪口呆。

    这么楚楚动人、柔弱可怜的女孩子，是赤炎手段雷厉、让人闻风丧胆的魔鬼教官？

    还有这魔鬼变脸……

    她打了个寒颤。

    要是让赤炎的人看见这一幕，肯定幻灭了！

    ……

    蒋丽华手段很高，不然也不会把乔瑞东这么多年哄得团团转。

    只是现在因为女儿的受伤，被怒气冲昏了头脑，才会干出这么没脑子的事。

    被乔老爷子赶出别墅后，习习凉风拂过她发热涨红的脸颊，让她恢复了理智。

    她拉起乔影姝的手。

    “走，我们先回家。”

    乔影姝说不出来话，只能站在原地，另一只手不断比划，表示自己的疑惑。

    明明就是乔予安害得她，为什么现在灰溜溜转身走的人是她！

    蒋丽华打电话叫了司机。

    “乔予安现在有乔老爷子罩着，我们没有证据就过来是我们不占理。”

    她整理着身上的衣服，对乔影姝教导：“回去之后，先找你爸。别像我刚刚这么激动的说就是乔予安害得你，你就对着你爸哭，他问起来，你就说今天只见了乔予安，让他自己怀疑到她身上去……”

    