
    “为什么？”梁惠一百思不得其解，明明乔予安的目标就是S大，为什么会放着好好的保送名额不要？

    总不会是想着两年后的高考吧？

    可是高考有太多的不确定性，万一高考当天出点什么差错，和S大失之交臂，岂不是亏大发了？

    “你是打算出国吗？”

    梁惠一想来想去，只能想到这一个可能。

    那就是乔予安临时改了自己的志愿，但是刚刚那个场面又不好意思驳她的面，所以没说话，等到两人相处的时候才开口。

    乔予安摇摇头。

    “我的目标还是S大，不过我想要的不是保送名额。”

    她轻声，剔透明亮的茶瞳像是倾落了点点星光，耀眼明亮。

    “我想要的是……S大的特殊名额。”

    特殊名额，只有各省高考状元才有资格争取的名额。

    而这个特殊名额，也是进入A国特殊部门的基础要求。

    她主要搞学术研究，对权力斗争了解不深，对A过权力中心的势力只有个大概了解。

    A国官方一直秉持坐山观虎斗的中立态度。

    除四大世家和并不怎么参与这些的隐世家族，能谈的上名号的就只有以S市为据点的国际组织，和这两年突然崛起的新兴组织“赤炎”。

    赤炎和国际组织是死对头，两家打打杀杀是常事，A国官方的特殊部门在二者之间起调停作用。

    除此之外，特殊部门还分管一些特殊案件、国际争端等。

    梁惠一刚想说小姑娘打打杀杀的太危险，突然想起，乔予安当年被霍言川拐到他那个学校的事。

    哪怕不像霍言川那么变态，但乔予安也绝对没有看上去那么无害……

    梁惠一一下被哽住，默默把原本想说的话咽回肚子里。

    “你想好了？特殊名额可不是这么好拿的，虽然你竞赛成绩非常好，但你不一定能保证两年之后你还有这个水平，万一……”

    “没有万一。”

    乔予安打断她的话，漂亮的眉眼弯起，剔透的茶瞳笑意温软，“我会拿到的。”

    斩钉截铁的话语，却不会让人感觉到猖狂。

    反而有种奇异的魔力，叫人忍不住相信她的每一句话。

    梁惠一第一次郑重的打量面前这个看起来小小的女孩。

    她的目光从来拘泥在眼前这一小块四方天地。

    她的野心很大。

    她也有足够的能力支撑起她的野心。

    这样的人，注定会站到世界顶端，散发万丈光芒，令众生仰叹！

    ……

    梁惠一接下来还有个会议。

    乔予安跟她告别后，便朝着S大的校门口走去。

    拿出手机，正准备给霍言川发消息，许久没有动静的App突然弹出来一条消息提示。

    “小可爱给您发来了一条疑惑~”

    App的图像十分简单，白色底，上面是一两个字艺术字形式的“C”。

    她点进App。

    界面干净简洁，有点像早年的MSN。

    手机屏幕闪了两下，一张俊逸的脸庞顿时出现在手机屏幕上。

    “姐！姐！救~命~啊~”

    拿着手机的人应该是在进行跑步之类的激烈运动，屏幕来回晃动，根本看不清楚脸，连说话的声音都拐了好几个调调。

    乔予安：“……”

    这是一顿吃了几个简秋白？

    她默默插上耳机，阻止了对方杀猪般的惨叫声继续从手机中传出。

    等到屏幕画面稳定下来，她才带上耳机，细长的手指漫不经心缠绕着纯白的耳机线。

    “怎么突然联系我？”

    来A市之前，她就三令五申警告过，没有必要的事情不用联系她，组织的事全权交给温西故负责。

    谢俊委屈的耷拉着脑袋：“我也不想的呀，但是最近国际组织不知道怎么回事，疯了似的找茬，连Van都亲自上场了，西故哥被打中了三枪，阿阮刚给他做完手术，他现在还在昏迷。”

    屏幕上的景象不再晃动，乔予安扫了一眼周围的画面，冷白的墙皮，旁边的灯管上还隐隐有着锈迹，也不知道这货又爬到哪里的房顶上躲着了。

    看完景象，乔予安又打量起谢俊。

    少年秀气英俊的圆脸带着一点婴儿肥，天生自来卷的卷发凌乱的团在脑袋上，白净的脸上沾染了脏灰和血渍，唇角旁还有一小道划痕，细密的血珠渗出，像是一道加深的笑痕，看上去增添了几分诡异。

    诡谲的深紫色几乎要将原本的黑覆盖。

    乔予安皱了皱眉。

    谢俊体内的血统有些特殊。

    遇到令他精神异常亢奋或者极度危机的事，他的眼睛就会由黑色变成紫色，同时大脑计算能力大幅度提升。

    长期处于这样的状态，对谢俊来说十分危险。

    很有可能精神紊乱，彻底崩溃。

    见乔予安一直盯着自己没说话，谢俊舔舔唇，扯动了唇角的伤口，更多的血珠渗了出来，血腥气刺激的少年瞳孔中紫色更深了一些。

    他用舌尖舔去唇角的血珠，眼睛微眯，邪肆危险。

    大脑充斥着各种危险恣意的画面，和他的理智碰撞，让他几乎要控制不住自己。

    “谢俊，停，不要乱想，按我说的思考，你先告诉我，现在除了西故，其他人的情况怎么样？”

    女孩温凉的嗓音如同一道镇静剂，抚平了谢俊心中的狂躁。

    被揍了无数次的身体已经形成条件反射，谢俊完全无意识思考其他乱七八糟的东西，下意识按照乔予安的指示做，机械的讲述。

    “阿阮带着西故他们在临时据点，火堂的人折损最多，折损了一半，其他都还好，国际组织虽然突然挑起争端，但目的好像不是想跟我们正式宣战，而是想利用我们达到什么目的，西故中的那三枪都刻意避开了要害……”

    “这次交火是和Y国组织的交易走漏了风声，被特殊部门的人围堵，正好这时国际组织那边攻破了咱们的防火墙，摸到了咱们的据点，腹背受敌，才会造成怎么大伤亡……”

    *

    S市的面目终于被我揭露出来了一角。

    简单的A市从来不是乔乔的舞台，真正的激烈后面会一点点展开~

    