
    “她修改的曲子其实也还可以，只不过借鉴太多，而且肯定有其他人帮忙修改过。”

    宁瑄眼光十分毒辣，一眼就看出来乔影姝没有说真话。

    “中间有几处十分巧妙，但和她整体的修改思路不符的地方，应该就是别人帮忙修改的。这孩子没说实话。”

    谈到专业，宁瑄耀黑的瞳眸都像是在发光一样熠熠生辉，一眼看去格外具有韵味。

    “胡天昊和周周安应该也看出来了，不过胡天昊惜才，再加上最近音乐圈确实没什么有名气的新人，所以他都没提，只是鼓励为主。而周周安应该是不想得罪A市八大家族之一的乔家，所以只是夸了几句。”

    不得不说，宁瑄看的十分透彻。

    封晓婷怔住。

    她真没想到，一个修改主题曲的事儿，其中竟然还有这么多门道。

    她虽然跟宁瑄几年，但是却是在宁瑄熬过那段最黑暗的时期之后才跟着她的。

    宁瑄之前经历了被助理及前男友的联合背叛，导致全网黑，所以在挑选新助理的时候，特地找了一个心思单纯，但对她真心好的小新人。

    平时资源由经纪人负责，助理则照顾她的生活起居，也很少见这些弯弯绕绕的事。

    封晓婷对宁瑄是真心的好，宁瑄也就挺宠她的。

    这几天是经纪人告病请假，她临时代替经纪人。

    “当然，也不是说心事重不好，只不过相比于音乐，她在这些无谓的事情上的心思太多了。”

    说着宁瑄意有所指的看看封晓婷怀中的药。

    封晓婷顿时感觉怀中的药像是变成了一个大火炉，滚烫滚烫，烧的她的手都有些抱不住，一个哆嗦就想扔出去。

    宁瑄看着封晓婷一脸惊恐，忍不住抿唇笑了一下：“我没有说你的意思，她既然给了药你就拿着吧。能治你父亲的病的药不是挺难找的么。”

    有宁瑄这句话，封晓婷才放下心来。

    她知道宁瑄的脾气，平时也十分谨慎，不愿意为宁瑄惹事，也很少随便收东西，就怕对方让宁瑄做一些她不愿意做的事。

    但是治疗父亲的药……

    她真的没有办法眼睁睁拒绝。

    宁瑄显然也知道。

    她低垂着头，纤长的鸦色眼睫垂落，阖上眼睑。摩挲着手保养极好手指上那枚有些发旧的音质戒指，神情是一贯的温和柔婉，叫人不知道她在想些什么。

    ……

    初试当天。

    乔予安陪颜妍言去了录制现场。

    进行初试的选手非常多。

    节目组为了筛选出能捧火的原创歌手，特地扩大了今年的海选报名人数。

    还根据人数调整赛制，将原本由四位导师共同选拔出进入第二轮比赛的人选改成了四个赛道，每位导师负责一个赛道的选手。

    颜妍言抽到的是第三赛道，胡天昊赛道的87号，名次挺靠后的。

    看着前面叫到号的选手一个一个兴高采烈的进去，然后垂头丧气的出来，颜妍言就感觉自己内心无比紧张，心中像是有头小鹿瞎几把乱撞，快要把心脏冲破跳出来了。

    她连中考都没有这么紧张！

    颜妍言下意识握紧了乔予安的手，想要寻求力量。

    “没事的，言言不慌，咱们就是走个过场。能选上挺好，没选上也没什么的，反正咱们只是个业余的学生，肯定不能和他们这些专业做音乐的人比。”

    听着小姑娘软糯清甜的嗓音，颜妍言只感觉内心像是被一道柔软温和的水流涤过，荡走了原本的紧张和焦躁，心跳也逐渐变得正常起来。

    对，她最初的目标本来就是来这儿看看偶像。

    过不过无所谓。

    只不过周围一个人都在焦躁地原地踏步，或者低头盯着自己的平板时不时修修改改。

    这种烦闷不安的氛围也感染了她的情绪。

    让她忘了自己过来主要是为了看雷斯……

    等等，雷斯！

    颜妍言的脸瞬间垮了。

    乔予安微怔，还以为自己的安慰起了反作用，软糯的嗓音夹杂着不察觉的紧张：“怎么了？”

    颜妍言欲哭无泪的看着自己的手：“雷斯在第二赛道啊！我怎么就这么手气差抽了个第三塞道？万一我第一轮就被刷下来以后，岂不是再没有见到了一次机会了？”

    乔予安：“……”

    这样想着，颜妍言竟然燃起了熊熊斗志。

    “为了雷斯，我一定要通过第一轮！”

    说完，全身心的沉浸在自己准备的歌曲中。

    乔予安：“……”

    看这颜妍言更加沉迷雷斯，小姑娘面无表情，忽然有种自己是不是不该教唆颜妍言来参加《今日歌声》比赛的的后悔感。

    原本是想让颜妍言见识到雷斯恶劣真面目，怎么反而好像越来越把人往雷斯那边儿推了？

    不行，她得重新调整一下计划。

    乔予安微微垂眸，心中小算盘噼里啪啦直响。色泽明亮的薄唇微微上翘，引出一个柔软的弧度，两颗若隐若现的小酒窝点缀在白嫩的脸颊上，远远看去像是一个软萌无害的小天使。

    初始进行的十分漫长，虽然每个参赛选手都只唱了自己创作曲目中的一小段，但是架不住人非常的多，再加上有导师的点评和互动环节，等到颜妍言的时候，已经是下午了。

    后台有不少选手等的烦躁。

    经历了之前的心理安慰，颜妍言此刻状态很好。

    她握紧拳头，一脸坚定。

    扭头小声对乔予安道：

    “第二轮就是四位导师综合评选了，我一定要熬过第二轮，至少要有见到雷斯的机会！”

    大约是场地原因，第一轮的四个赛道分别是在不同场地进行，也就是说，颜妍言要是在这一轮被刷下去，就完全没有见到负责第二赛道的雷斯的可能性。

    话音刚落，就听见旁边有人嗤笑一声。

    “有些人啊，青天白日的就不要做梦了。”

    乔予安循声望去，发现是一个身穿身穿古装的女子，长裙接近于珍珠白色，墨发被同色系的宽丝带挽起，发带垂落下来，远远看去飘飘欲仙。

    她挑剔的将颜妍言上下打量一遍。

    “做梦还要出来说梦话，真是惹人发笑。”

    