
    老总看到乔瑞东脸上神情僵住，就知道事情有些不对。

    下意识顺着他的视线看去，果不其然——

    生物竞赛前十名的名单上，根本没有姓“乔”的学生！

    老总也感觉场面有些尴尬，伸手打了个哈哈。

    “没事没事，一次考试说明不了什么，而且你刚刚不也说了，影姝参加的不是她最擅长的数学竞赛，而是生物竞赛，没拿到理想的成绩也可以理解……”

    不得不说，在生意场上混久了的人都是人精。

    老总抓重点相当有一套。

    这话一出，乔瑞东的脸色顿时好看了几分。

    但还是十分阴郁。

    他刚承接完对方的奉承，并且夸赞乔影姝至少能拿前三，结果就看到乔影姝连前十都没有进……

    这实在是太打脸！

    有些不敢相信自己看到的名单，他又低头看了好几遍，确认上面真的没有乔影姝的名字。

    反而乔予安的名字被官网加粗标红，连字号都比其他人的大了好几号。

    一眼看去十分显眼。

    和查无此人的乔影姝形成了鲜明的对比。

    乔瑞东一下说不出来心里是什么滋味。

    他原本就是觉得乔影姝哪哪都比乔予安优秀，能给他带来的利益更大，他才会选择在家宴上给乔予安一个“养女”的身份，也杜绝她在乔老爷子的支持下和乔影姝争抢下任乔家家主的可能。

    可他没想到，先是一直处在他监管之下的乔老爷子脱离了掌控。

    出现在家宴上宣布乔予安的身份，并且把股份给她，还当场找了代理人以防他以监护人的身份动用乔予安股份，打他了个措手不及。

    紧接着，原本空有美貌的花瓶女儿一鸣惊人，不仅在期末考试中把他更看好的乔影姝给超了，还在竞赛上取得了如此耀眼的名次……

    听老总夸乔予安的时候，乔瑞东完全没感觉到自豪，只觉得无比尴尬，脸颊火辣辣的，内心甚至还有一丝丝的后悔。

    乔予安越优秀，就越证明他当初的决定多么有眼无珠。

    而且乔予安已经算和他决裂，不可能给他带来什么利益。

    这种后悔，在看到乔影姝成绩的时候达到了巅峰。

    如果他当时给乔予安一个亲女儿的身份，现在自豪的是不是就是他了？

    但他的好面子让他不能承认这种错误。

    乔瑞东草草结束了饭局，就立马回到家中。

    准备对乔影姝兴师问罪。

    乔影姝见势不好，准备拿出蒋丽华之前教自己的装可怜招数，深吸一口气，眼泪刚要从眼眶中涌出，乔瑞东便大吼一声。

    “哭！你还有脸哭！你看看你考的这破成绩！再看看乔予安的！你还有脸在这委屈？你知道你让我在外面丢了多大的人吗？”

    乔影姝的眼泪顿时吓得憋了回去。

    蒋丽华见状不好，连忙起身拉住乔瑞东。

    “行了老乔，你又不是不知道，小影从小到大的心思都放在数学上，竞赛也一直准备的数学，突然改学生物，怎么可能还像数学那样考那么好，对不对？”

    蒋丽华表面是劝说乔瑞东，实际上把锅都甩到了乔予安头上。

    一边对乔影姝使眼色。

    乔影姝连忙顺着蒋丽华的话往下说，咬住下唇，声音哽咽。

    “对，我有很努力的学了，但是生物毕竟不是我拿手的科目，如果我参加的是数学竞赛的话肯定能拿到名次的……”

    “别说数学了，你看到乔予安的成绩了吧！”

    乔瑞东冷笑一声。

    “你要是参加数学竞赛，能像她一样考满分吗？”

    “……”

    乔影姝一下哽住。

    数学题她也是看了的。

    她虽然自信自己可以拿名次，但是拿满分……

    这样的大话她不敢说。

    乔瑞东看她的神情就明白了一切。

    大收手一挥，甩开蒋丽华。

    “行了，你们俩什么招数我也看你了，我就告诉你，你要是再处处比不过乔予安，你就等着被送出联姻吧！也别想着跟什么袁通明在一起了，反正本来和袁家定婚约的就是安安！等将来安安继承了乔家，你就和你妈一起搬出去喝西北风！”

    “乔瑞东，你什么意思！”

    听到乔瑞东毫不客气的话，蒋丽华也急了，声音拔高了八度，上手就要跟乔瑞东扭打。

    “我当年为你做牛做马干么多腌臜事，你现在自己富贵了就想把我一脚踹开？”

    “我一脚踹开你？”乔瑞东不耐烦的拨开她的手，“现在可不是我踹开你。照这个趋势，乔予安继承乔家是板上钉钉的事，咱俩又没领结婚证，你看她继承乔家之后，会不会把你和乔影姝一起赶出去，你自己好好想想吧！”

    说完，乔瑞东懒得再搭理她，拂袖上楼。

    留下蒋丽华站在客厅里，脸色阴沉。

    乔影姝则完全被自己听到的信息吓傻了。

    颤颤巍巍走到蒋丽华旁边。

    “妈……爸爸刚刚那句话是什么意思啊？什么叫……你们没领结婚证？”

    巨大的恐惧如同乌云笼罩在乔影姝心头。

    “没领结婚证”这样的字眼刺激到了蒋丽华，她忽然扬手，重重给了乔影姝一巴掌神情里是令人心惊的怨恨。

    “你怎么这么没用！”

    ……

    霍蝶回到霍家就发了好大一通脾气。

    把卧室里的东西能砸的统统砸了个遍。

    巨大的声响让门外的女佣战战兢兢，不敢上前。

    霍蝶的脾气很差，动不动就会拿霍宅的摆件出气，有一次还砸了一件价值千万的古董，有女佣上去提醒她，她不但没收敛，还打了佣人一巴掌。

    打的力道很大，让那个佣人差点永久性失聪。

    佣人本来准备等霍老爷子和霍老太太打牌回来求个公道

    偏偏霍蝶生了一张巧嘴，黑的也能说成白的，深得霍老爷子和霍老太太的宠爱。

    三言两语之下，便把锅推到了佣人头上。

    让对方丢了工作受了伤，还要对她感恩戴德，感谢她抬手放她一马。

    自此，霍家的佣人都对霍蝶又惧又惊，生怕自己哪个举动一不小心惹到她。

    霍蝶把房间里能砸的都砸了个干净，还不解气，正准备换个地方继续出气，突然听到窗户外的汽车声。

    