
    少女身上穿着柔软舒适的家居服。

    不过不是在S市是他让乔予安穿的毛茸茸的那种。

    柔顺的墨色长发被别到耳后，露出白生生的耳朵。

    整个人看起来软糯乖巧。

    如果忽略女孩儿唇角翘起的像小狐狸般的笑容。

    霍言川一看就知道这个小骗子，刚刚绝对又是坑人了。

    身体略微向后靠，抬手。

    骨节分明的手指扯动本就凌乱的衣领，手机屏幕上顿时展现出更大片的风光，乔予安的手指拿着手机的手顿了一下。

    因为放的是全屏，所以乔予安的手指刚好按在男人领口敞开露出的雪白肌肤上。

    指尖肌肤下的屏幕好像都有些微微发烫。

    乔予安：“……”

    ……心中有种奇怪的感觉。

    但又说不上来是什么。

    重活一世，在恋爱方面极为迟钝的乔予安最终将这归结为屏幕太烫了。

    她低眸扫了一眼自己的指尖，移开手指，把手机放到手机支架上。

    霍言川不知道乔予安心中所想。

    慢吞吞地勾唇，调笑道：“刚刚又祸害什么人了？”

    乔予安理直气壮：“谁也没祸害好吗？我可是正经人，从来不干这种事儿！”

    小姑娘板着脸，一本正经说自己没干坏事的样子简直萌到了极点。

    霍言川：“……”

    #你萌你有理#

    简单聊了几句家常，乔予安就十分自觉地把这段时间的功课摆了出来，跟霍言川汇报学习进度。

    听得霍言川心里一阵无奈。

    他最初给乔予安打电话，只不过是这段时间不能陪在她身边，好长时间没见，想看看她的模样。

    但两个人的关系又没有亲密到可以经常打视频电话煲电话粥聊天的地步。

    他就找了个外公让他检查她检查学习进度的借口。

    结果没想到小姑娘当了真。

    还真只把他看成她的老师，汇报的十分认真。

    再联想到小姑娘微信给自己的备注都是十分官方的“霍老师”，霍言川心里就一阵无奈。

    而且小姑娘毕竟还小。

    他也不想手段过于激烈的追求。

    总感觉这样十分禽兽……

    想起那天梁惠初的担忧，霍言川就忍不住抬手揉揉发疼的太阳穴。

    他一手支着下巴，听小姑娘甜甜的嗓音传入耳朵，长长的呼了一口气。

    乔予安认真汇报完自己这段时间的学习成绩。

    就发现霍言川一脸严肃的盯着屏幕，那双寒夜星辰般的眸子却没什么焦距，像是在神游天外。

    她抬手敲了敲手机屏幕。

    “霍老师？”

    霍言川嗯了一声，回过神来。

    简单跟她说了几句，又回答了几个小姑娘问的明显不属于高中范围的知识。

    乔予安认真的记下。

    快挂电话的时候。

    霍言川冷不丁地开口。

    “这段时间我不在乔家，有想我了吗？”

    他说话的声音很轻，原本想着小姑娘要是没听见就算了。

    屏幕上的小姑娘神情一怔，歪头，像是认真思索。

    严肃道：“挺想的。”

    曹老爷子最近换了好几个厨师，但是做出来的饭都没有霍言川做的好吃。

    在S市被霍言川投喂了这么多天，她的嘴已经被霍言川养刁了。

    女孩儿微凉指尖轻点桌面几下，漂亮的眉骨微皱，思忖片刻，真诚发问：“霍老师，你可以把你做菜的菜谱发给我一份吗？”

    一直让霍言川给她做饭也不太现实，她得学会自力更生。

    霍言川：“？？？？？”

    他内心的问号还没冒完，就听乔予安一脸认真补充：“我感觉你做的饭特别好吃，我也想学习一下。”

    大不了以后自己做饭。

    嗯。

    她简直是个小机灵鬼！

    乔予安在内心为自己的聪明才智点赞。

    霍言川差点没被乔予安气笑。

    合着这小崽子不仅把自己当老师，还把自己看成了厨师，总之就是没当一个男人看待！

    他在心中默念三遍“我不是禽兽”，才控制住自己的表情。

    俊颜都变成了扭曲的淡定。

    “没有，我做什么都是看心情。”

    小姑娘脸上的表情微微有些失望，但很快又打起精神：“那你做饭这么好吃，是有专门向什么大厨学过吗？”

    霍言川面不改色的扯谎：“不是，我家太穷了，请不起佣人，我爸妈又不靠谱，做的饭只是勉强能吃，从小我懂事之后就是我做饭了。可能是这么多年练出来的。”

    ——没有菜谱，没有师父，想吃只能吃我做的。

    霍言川金丝眼镜后狭长的眼尾微微上挑，墨眸中神情意味深长。

    “啊，这样。”

    乔予安心中略微有些失望，不过不算很大，更多的是对霍言川“悲惨过去”的同情。

    ……

    黎洛给乔影姝开的药方上有好几味极为珍贵的中药。

    一般家庭不要说见，可能连听都没有听说过。

    蒋丽华也只听说过其中两种。

    以克为单位计价，每一种市价都在80万以上。

    还有一种是有价无市。

    不过为了乔影姝，连八千万都掏了，蒋丽华也不可能在这点钱上吝啬。

    当即在黑市上发出了悬赏。

    很快便集齐了所需要的药材。

    蒋丽华吩咐佣人按照黎洛给的步骤煎药。

    乔影姝在客厅坐着等着喝药。

    因着嗓子的情况。

    她这几天都没敢找宁瑄套近乎。

    生怕自己再也无法开口说话，一切努力都变成白费。

    她低头敲着手机，问孟秋语今天留的作业，心中对乔予安愈发的恨。

    一桩桩事件，让她对乔予安的厌恶之情越来越深，简直恨不得她现在立刻去死！

    脑海中幻想着各种折磨乔予安的方法。

    就在这时，女佣熬好了药，并把药放到了合适的温度，端过来递给乔影姝。

    “小姐，您的药。”

    乔影姝接过碗，看着黑黢黢的中药汤，想到网上查到的重要都很苦的言论，心中有些发怵。

    抗拒之情油然而生。

    她给自己做思想建树。

    如果不想变成哑巴，就必须喝下去。

    如此反复三次。

    才鼓起勇气把碗递到唇边，闭眼准备一口气喝完。

    然而刚喝一口，乔影姝就忍不住吐了出来——

    “呕！”

    这他妈是什么东西！

    *

    霍爷（暗示）：不想只当乔乔的老师。

    乔妹（真诚发问）：那你想当我的厨子吗？

    