
    霍蝶不知道梁惠一内心的真实想法。

    以为她不满纠缠霍言川的女生，得意的勾唇。

    毕竟，一个和她年纪差不多大的女生就对川哥哥纠缠不清，能是什么好女生？

    “你确定两个人是在谈恋爱吗？”

    梁惠初询问。

    霍蝶摇摇头：“我也不太清楚……不过我和梁姨的学生起争执时给川哥哥打电话，问川哥哥能不能过来一下，川哥哥说他很忙没时间过来，可颁奖典礼结束后，我走出校门就看见了他的车……”

    霍蝶虽然嘴上说着不清楚。

    但是话里话外的意思都是霍言川和这个女生关系很亲密，亲密到霍言川甚至为了她抛弃了自己的妹妹。

    梁惠初一听，内心已经基本确定。

    这就是她那个狗儿子能干出来的事！

    “不行，我得赶紧把你哥叫回来问问。”

    梁惠初握着手机，喃喃道。

    霍蝶勾勾唇，假模假样的劝道：“妈妈，不用这么着急吧，川哥哥这么大了，谈个恋爱也正常……”

    “急！怎么不急！再不着急这狗东西就要进监狱了！”

    梁惠初一边给霍言川拨电话，一边急的原地转圈圈。

    霍蝶：“……？”

    她缓缓打出一个问号。

    怎么就进监狱了？

    梁惠初也没解释，电话很快接通，梁惠初立马质问：“

    电话那头传来男人慵懒低沉的嗓音。

    “梁女士，今天霍先生没陪你吗？怎么有时间想起关怀我了？”

    梁惠初嫌弃：“再不关怀一下，我怕某人就要进局子了。”

    霍言川：“……”

    一时间竟然不知道他妈是在开玩笑还是真情实感。

    梁惠初催促他：“说正经的，你现在有时间吗？回来一趟。”

    已经把某只小朋友送回A市的霍言川现在确实闲的很，将手上的文件签上自己的名字，“有时间。”

    得到霍言川肯定答复后，梁惠初满意的挂断电话。

    ……

    乔予安回A市是跟学校一起回的。

    到了A市，林伯的车就已经停在机场门口。

    见乔予安出来，林伯一脸激动的迎了上去。

    “小姐！”

    乔予安眉眼弯弯：“林伯，麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦！”林伯接过乔予安手中的行李，看着乖乖巧巧的小姐，心中满是感慨，“你不知道你这次考的这么好，老爷子有多高兴……”

    听到林伯这么说，乔予安一开始还不明白他话中的含义。

    直到她走进别墅——

    刚打开别墅大门，站在前厅就听到了乔老爷子气沉丹田的大笑声。

    “过奖过奖，我外孙女其实成绩也没那么好，不就考了个双科第一，还都是满分么，不算什么的……啊哈哈哈哈哈哈！”

    乔老爷子不知道在跟谁打电话。

    说到后面自己都忍不住了，放声大笑，听起来十分欠揍。

    乔予安：“……”

    她走到客厅，轻咳一声。

    满面红光，十分骄傲打电话的乔老爷子听到动静，立刻警惕收敛了表情，板着脸一本正经的超别墅门口看去，看到乔予安之后，下意识将手中电话挂断，把手机藏到身后，一脸若无其事。

    “怎么回来这么早？”

    他明明掐着点，等她回来还要十分钟，刚好够他把这个电话打完。

    结果没想到，正好被她撞见这个场面……

    这不就让他的人设崩塌了么！

    他可不想被乔予安误会成那种会到处炫耀外孙女成绩的肤浅外公！

    见乔予安的视线一直盯着自己被在身后的手，乔老爷子打了个哈哈，把手拿到身前往前一递，若无其事的道。

    “我就是跟老朋友唠唠嗑，没想炫耀你的成绩，真的！我可不是那种肤浅的人！”

    林伯捂脸：“……”

    #教科书式的欲盖弥彰#

    乔予安看着傲娇的老爷子，忍不住抿唇笑了笑。

    哄他：“那当然，我外公最有深度了！”

    乔老爷子被顺毛，舒服的眯了眯眼。

    简单问了几句竞赛上的事，乔老爷子没忍住，还是把话题转到了霍言川身上，拐弯抹角开口询问。

    “在S市的这段时间，霍知行对你怎么样？”

    当时被这臭小子一忽悠，真的傻不愣登让这货去接乔予安，还信了他说的什么给乔予安补课的鬼话。

    现在想想，简直是羊入虎口！

    乔予安虽然智商高的吓人，但是在情商方面，特别是男女之情上，只有在面对颜妍言和季初湛时才会开启雷达，平时雷达都是关的，懵懵懂懂。

    听到乔老爷子的问话，下意识回道：“饭挺好吃的。”

    乔老爷子咂咂嘴。

    霍言川做的饭……确实挺好吃。

    一提还有点馋了。

    等等，这不是重点。

    乔老爷子疯狂提示：“别的呢？别的方面怎么样？”

    乔予安眨眨眼：“别的方面也挺好的……”

    乔老爷子：“讲课呢？除了讲课和做饭，他还对你做什么了吗？”

    乔予安想了想，不确定的道：“请……竞赛出题组组长给我讲课？”

    乔老爷子：“……”

    对不起打扰了。

    看的旁边林伯拼命憋笑。

    等乔予安吃完饭回到楼上之后，才笑出声。

    乔老爷子斜他一眼：“笑屁！我这是真实的担忧我的外孙女！”

    林伯忍住笑：“是是是，不过我看霍先生挺正直的，不像是会对小姐做出什么事的那种人。”

    乔老爷子摸摸下巴。

    乔予安还没成年，他就陷入了这个乖巧可人的外孙女很有可能被哪个不知名的野男人拐走的悲伤之中。

    “那可说不准。”

    而且霍言川对他的外孙女这么积极，保不准安了什么心思！

    不得不说，乔老爷子真相了。

    “况且……”

    不知道想到了什么，乔老爷子眼中的笑意淡了些。

    “老林，你说安安，到底是怎么长大的呢？”

    林伯一怔。

    “我看过安安初中时候的资料，很普通，成绩没什么突出的地方，也没参加中考，结果上了高中突然成绩就这么好……”

    林伯听了乔老爷子的话笑道：“这很正常，不还有不少高一高二成绩特别差，高三突然发力一下考到年级前几名的学生么！”

    