
    颜妍言不解：“你给我这个做什么？”

    乔予安笑眯眯的，模样活像只小狐狸。

    “下套。”

    颜妍言：“……？”

    “就是防止有人趁你离开座位的时候干坏事儿。”

    颜妍言有些哭笑不得：“那也用不着摄像头吧，这演的跟宫斗剧似的。”

    乔予安轻哼一声：“反正是别人给的，不用白不用。”

    颜妍言这才注意到她话语中的霍老师。

    一瞬间脑海中划过许多个念头。

    颜妍言忍不住确认道：“安安，这个耳坠是你的家教老师给你的吗？”

    乔予安点头：“嗯，怎么了？”

    “安安，你平时小心一点，我总感觉他不是什么正经人。”

    哪有正经老师给自己学生耳坠，结果耳坠中还装着监视器的？

    颜妍言丝毫没有考虑到，这个监视器还可拆卸，还有开关，一看就是给乔予安来用。

    颜妍言一脸严肃认真，担忧的道：“而且你也说了，他在S是有正经工作，办公室看起来也很大很华丽，工资应该不少。对你辅导也是全科辅导，知识渊博，这种人来做你老师绝对不是贪图你家开的高额工资，我觉得他就是馋你身子！”

    颜妍言越想越觉得自己有道理。

    “而且你去S市参加竞赛那次，不也是，明明可以跟学校其他参赛的学生住一起，结果却被他拐到了他家。”

    颜妍言在有人觊觎乔予安并且想拐走乔予安的这件事上简直像个小雷达。

    乔予安倒是半点儿未觉，她感觉霍言川对她照顾，应该是看在乔老爷子的份儿上。

    而且乔老爷子对霍言川态度也不太一样，两个人应该是熟识或者是霍家跟乔家曾经有什么渊源。

    不得不说，乔予安这个猜测只猜对了一半。

    她安慰道：“你想太多啦，我今年才十六，霍老师怎么可能这么禽兽的馋……”

    乔予安说不出来颜妍言的哪句话，干换了个说法。

    “霍老师怎么可能这么禽兽的对我有什么想法？而且他之前还劝我不要早恋。”

    “去S市那次也是由于外公的要求，不用想太多啦。”

    “他为什么突然劝你不要早恋？”

    颜妍言十分敏感。

    “哦，因为接送我的司机是他派过来的人，我估摸着是看到那天晚上潘宥纶堵咱们以为是有人想找茬怕出危险，所以告诉了霍老师。”

    乔予安捡着颜妍言能接受的信息告诉她。

    毕竟她还想在言言这里维持她的小白花形象，并不想让她知道自己曾经飙车对狙一枪爆头的光荣事迹。

    “除了不让你早恋，就没有别的什么嘱托吗？”

    乔予安想了想。

    “还有就是，要是遇上稳重的合适的人也是可以考虑一下的。”

    霍老师还是挺开明的。

    颜妍言看乔予安一脸淡定，压下脱口而出的疑问，内心蹭蹭的窜起小火苗。

    原本内心对霍言川的怀疑只有五分，现在已经涨到了八分。

    不让安安早恋，但又跟她说，遇到成熟稳重的人可以考虑，这不就是在变相的推销自己吗？

    这只老狐狸！

    面对阮阮的时候，颜妍言都没有这么警惕。

    女孩眼珠滴溜溜转了转，对乔予安道：“安安，我看下你手机。”

    乔予安没有犹豫，把自己的手机递给了颜妍言。

    乔予安手机锁屏密码用的是颜妍言的生日。

    颜妍言解开后，找到乔予安的微信和通讯录。

    把乔予安原先给自己备注的“言言”，统统改成“言言宝贝”。

    改完之后，满意的搓手。

    “好啦，这下我就是你唯一的宝贝了。”

    乔予安哭笑不得，好脾气的纵着她改。

    塞完之后，两个人才回到教室门口看自己的考场和座位号。

    乔予安的考场就在一班没变。

    颜妍言在考场则在18班。

    她告别了颜妍言之后，才回到教室，找到自己的座位坐好。

    这次考试不仅是期末考试，更是文理科分班后的分班依据。

    期末考试会按各科总成绩排名。

    但是分班则会看单理科和单文科的排名。

    乔予安和颜妍言的分科意向都填了理科。

    第一科考的是语文。

    作文和阅读题字数较多，占用了较多的时间。

    乔予安只来得及大概回忆了一下自己一年前作的那首曲子的曲谱。

    第二科考的是她拿手的数学。

    乔予安花了不到一个小时，做完卷子，并且检查完之后，就开始在草稿纸上默写曲谱。

    于娴作为一班的班主任，是一班的主监考老师。

    她对乔予安十分放心，没有了第一次监考乔予安时的稀奇和震惊，考试的时候一直十分淡定的坐在主席台上。

    一直到还剩半个小时快收卷的时候才下来转悠。

    乔予安坐在靠窗倒数第四排。

    于娴在讲台上只能看到女孩儿一直在低头认真地写写画画。

    她从教室靠门第一排往后转，大部分的学生都还没有写完。

    因为是打乱了年级顺序重拍的考试座位，班上学生的数学水平参差不齐。

    也有几个写完了正在检查的，但是前面选择题全对的很少，大部分都错了两三个。

    这一个学生只错了一个，一看正是二班那位突然窜出来的黑马。

    以前对班上同学的考试情况大概记了一下，心中对下学期的教学计划调整有了安排，接着往教室后排走去。

    越往靠窗走，学生做的数学做得越惨不忍睹。

    还有学生干脆把卷子压在了答题卡上面，不想让于娴看到自己的答案。

    于娴哭笑不得。

    走了几步，突然看到一份字迹娟秀的答题卡。

    不仅全面整洁，字迹熟悉，而且选择题的答案全是对的，再往下一扫，填空题也没有错误。

    于娴轻抬视线，发现卷子的主人果然是乔予安。

    她又扫了一眼女孩大题的答题卡。

    步骤齐全。

    她满意的收回视线。

    女孩正埋着头，一手压着卷子，在草稿纸上写写画画，不知道在写什么。

    应该是在检查验算。

    果然，认真的学生才会次次拿高分。

    这样想着，于娴往前走了几步。

    突然感觉有些不对劲。

    乔予安在草稿纸上写的东西……怎么不像是数学啊？

    