
    蒋丽华心中松了口气。

    这黎医生看起来和气又好说话，也不像是狮子大开口的那种人。

    刚这么想，就听到男人温和具有磁性的声音。

    “不贵，也就八千万。”

    八、八千万！

    蒋丽华听傻了眼。

    A市最知名的医生诊金也不过十几万左右。

    黎洛竟然张口就要八千万！

    这不是狮子大开口是什么？

    亏他还之前还一脸悲天悯人的说什么“医者父母心”……

    这他妈是哪门子的黑心父母！

    蒋丽华整个人都有点裂开。

    乔影姝也愣在当场。

    她本来还因为医生帅气的容颜而有些微微脸红，黎洛的话音一落，那丝红晕便迅速的退去。

    目瞪口呆的看着面前的人。

    周围的佣人都倒吸了一口凉气。

    八千万啊……

    他们一辈子……啊不，好几辈子都不一定能挣到这么多的钱！

    黎洛像是察觉不到母女二人的惊讶。

    温文尔雅风度翩翩的补充道：“这是第一疗程的费用，不过鉴于夫人您是熟人推荐过来的，后面的二三疗程，我不收取了。”

    “毕竟，医者父母心嘛，还是以至于患者为首要目标。”

    说完黎洛抿唇笑了一下，笑容和煦文雅。

    雪白的医生长褂衬得他整个人愈发斯文出尘。

    “……”

    蒋丽华感觉自己这辈子都不想再听见“医者父母心”这五个字了！

    要不还是……再换个医生看看？

    蒋丽华盯着那张被黎洛捏在修长指尖的药方，有些拿不定主意。

    不是她不想救乔影姝。

    实在是诊金太贵了！

    再加上黎洛过于年轻，怎么看不像是富有经验的医生。

    一旁的乔影姝从最初的震惊中回过神来。

    晃晃蒋丽华的手臂，双眸哀求的看着她。

    张口无声地比着口型。

    [妈妈，我不想再这样哑下去了……]

    蒋丽华神情为难，最终还是牛头对黎洛道。

    “抱歉黎先生，您也知道这笔钱实在不是一个小数目，我需要跟我的先生商量一下……”

    黎洛抬手，绅士的做出一个“请便”的动作。

    之后就随着佣人的引导坐到客厅的沙发上。

    蒋丽华把乔影姝拉到偏厅，试探着跟她商量。

    “小影，你看我们要不要再找一个医生？这个医生实在太过年轻，一看就没什么经验，我怕他给开的药方不但治不好你还会彻底把你的嗓子毁掉……”

    蒋丽华还没说完，乔影姝就愤怒地甩开了她的手。

    拿出手机噼里啪啦的敲字。

    失声的这两天，她已经习惯了这样的交流。

    蒋丽华看向手机屏幕。

    [可是之前看了那么多医生，没有医生有办法治我的嗓子，甚至连病因都看不出来，只有黎医生可以，而且黎医生不是很准确的说出你的旧疾了吗？]

    [反正我的嗓子都已经这样了，在毁无非也就是彻底变成哑巴！]

    乔影姝见蒋丽华不为所动，失望的看着她。

    [妈你是不是因为钱？]

    乔影姝的话戳中了蒋丽华的痛点，她恼羞成怒道：“死孩子，瞎说什么呢？只要能治好你的嗓子。妈妈哪怕倾家荡产也愿意！”

    [那你为什么不让黎医生给我治疗？爸爸不是给了你八千万的存款吗？]

    [您就为了这点儿钱，连自己的孩子都不愿救了吗？]

    八千万对普通家庭来说可能是天价，但是对她们来说也不是拿不出来。

    而且乔瑞东每个月都会给蒋丽华几百万的零花钱。

    除此之外，还有一笔八千万的存款给她以备不时之需。

    不得不说，乔瑞东对蒋丽华在名门望族中算是出手大方的了。

    蒋丽华还有存款这件事是乔影姝路过客厅时无意间听到的。

    蒋丽华没想到连她有存款这件事乔影姝知道。

    严肃的盯着乔影姝：“你怎么知道的这件事？”

    乔影姝沉浸在愤怒中，没搭话。

    不过现在不是追问这个的时候。

    她头疼的扶额。

    乔瑞东确实给了她一笔存款。

    但那些钱都被她拿去赌博，已经输的差不多了。

    她一开始只是想小赌一把。

    手气也确实不错。

    赢了不少。

    但不知道从第几把开始，就一直输。

    最开始她想着输的，反正都是赢过来的钱输了也不亏。

    后来她则是想着要把输掉的钱再赢回来。

    结果这个窟窿就越漏越大。

    现在已经完全填不上了！

    她现在凑不够钱，找乔瑞东要的话，等乔瑞东问起来又不知道该怎么解释这笔钱的去向。

    蒋家那边之前也警告过她。

    要是再赌，不仅不会给她一分钱，连给予她的蒋家暗处人手势力也会被收回。

    她看着女儿失望的眼神，咬牙。

    走到客厅门口看了一眼。

    黎洛正坐在沙发上，修长的双腿交叠，姿态闲适漫然，见到她的身影，抬眸望过来，漂亮的黑瞳带着一点轻松的笑意，一点都看不出心虚。

    蒋丽华抬手示意女佣偷偷给黎洛拍了张照片，传到她的手机上。

    然后把这张照片发给了推荐黎洛的中医。

    “这里就是您推荐的天才医生吗？”

    中医很快回复：“没错。”

    相比于其他名声大噪的中医，黎洛看起来实在太过年轻，会被人质疑也是常事。

    “黎医生虽然年轻，但是医术高明，连我都自愧不如。”

    蒋丽华犹豫片刻，又发了一条消息：“黎医生的诊金一向这么贵吗？”

    中医顿了一下。

    “黎医生收您多少钱作为诊金？”

    蒋丽华：“八千万。”

    中医：“……”

    好家伙！

    他当场好家伙！

    这价格比黎洛医生给他那几个得罪他的病人收费还贵，这家人是怎么惹到黎洛医生了？

    他小心翼翼的问：“您有怠慢黎医生吗？”

    蒋丽华一头雾水：“没呀，我听从了你的建议，对他十分尊敬。”

    中医：“……”

    这就自求多福吧。

    黎洛被称为“鬼医”是有原因的。

    他只要肯为你看病，就铁定能治好。

    但是这诊金多少……

    就不一定了。

    见蒋丽华不明所以的模样，中医相较于他瞻仰的天才医生和病人直接，还是选择了黎洛。

    淡定的回复。

    “对，他的诊金一向这么贵。”

    