
    乔影姝用力点头表示自己知道了。

    乔瑞东在外面应酬到很晚才回家。

    蒋丽华一听到门口有动静，连忙从沙发上起来，走到门口迎接。

    接过乔瑞东手中的外套和公文包。

    面上笑容和煦。

    “老乔，怎么在外面应酬到这么晚？”

    说完，低头嗅了嗅他的外套。

    嗔怪道：“又喝酒，医生不是跟你说了，喝酒太多对身体不好”

    蒋丽华和乔瑞东因为上次乔影姝的事情已经冷战很多天。

    若是前两天蒋丽华做出这样的举动，乔瑞东很可能就顺台阶而下。

    可接到之前乔予安那通电话，蒋丽华现在的热络就十分像一种刻意的讨好。

    果不其然——

    抱怨了两句，蒋丽华就把话题移到了别的地方。

    “老乔，你有什么认识的中医吗？”

    “中医？”

    乔瑞东眼皮未抬，搭着话茬。

    “嗯，小影的嗓子失声了，请家庭医生过来看，医生说看不出病因，无从下手治疗，让我看看能不能找那些比较有名的中医来。”

    “失声？”

    他知道乔影姝的嗓子出了问题，但不知道是失声。

    毕竟是自己的亲生女儿，乔瑞东还是十分关心的。

    乔瑞东本能皱眉，低声关切道：“我让老高他们帮忙问问看。”

    一边说，一边在大脑里飞速过着他认识的中医。

    看看有谁比较合适。

    筛选了几个人选，乔瑞东忍不住问道：“怎么搞的突然失声了？还查不出病因？”

    蒋丽华带着他往乔影姝的房间走。

    因着蒋丽华的嘱托，这个点乔影姝还没睡。

    听到门口有动静，立刻收拾好桌上的东西，起身打开房门走出来。

    刚走到门口就撞上了乔瑞东和蒋丽华。

    女孩穿着睡衣，见到两人神情一怔，眼眶红红的，显然是哭了很久。

    她捂着嗓子张了张嘴，想开口说话，却发不出任何声音。

    乔瑞东焦急的上下检查，一手扶住她的后脖颈，：“一点声音都发不出来吗？”

    乔影姝点点头。

    蒋丽华在一旁帮腔：“小影今天正准备出去找通明，结果路上遇到了乔予安的朋友，两个人起了争执，回来就什么话都说不出来了……”

    乔瑞东听到“乔予安”这三个字，下意识的皱眉。

    蒋丽华在一旁窥视他的脸色，见他皱眉心下一喜，给乔影姝使了个眼色。

    乔影姝揉揉干涩的眼眶，努力眨眼，挤出两滴泪水。

    没想到乔瑞东话锋一转，语气苛责：“你今天去爸那边闹事了？”

    “我不是跟你说过，没事不要去爸那边，你去那闹让外人怎么说我！”

    蒋丽华面色一僵。

    大脑飞速转动。

    乔瑞东应酬到这么晚才回来，怎么会知道她去乔老爷子那了？

    难不成是乔予安那个小贱人打电话告状了？

    她嗫嚅着唇瓣，解释道：“我也是担心小影，一时太着急了……”

    “你究竟是着急还是有什么别的自己心里清楚。”

    乔瑞东不耐烦的摆摆手。

    “有这点儿心思，不如放在给小影找个好医生上。”

    “你就是疑心病太重，总想把事情怪在乔予安头上。她要是有那么高的手段，都回来这么长时间了，还能让你这么舒服的呆在乔家？”

    她舒服？

    蒋丽华几乎咬碎了一口银牙。

    她现在日日活在乔家可能会被乔予安这个小贱人抢走的恐惧中！

    乔卫东看出蒋丽华的不甘，警告道：“你给我少找安安的麻烦，不如好好把心放在小影的学习上，少教她那些乱七八糟的东西。你看看之前小影多么让人放心，安安回来之后小影光让我丢人！”

    乔瑞东还想再训斥蒋丽华几句，只是当着乔影姝的面没忍心说太过分，把剩下的话咽了回去。

    但这些对于之前很少受到乔瑞东批评的乔影姝来说，重到让他完全接受不了。

    她怎么也想不明白。

    明明是自己因为乔予安受了伤。

    结果父亲还要护着乔予安说她。

    原本她还哭不出来，现在一被刺激，干涩的眼眶又充盈了眼泪。

    推开乔瑞东搭在她脖子上的手。

    转头跑回了卧室。

    乔瑞东的手僵在半空，停顿了几秒，才尴尬的收回。

    乔瑞东本来想训斥，但是碍于乔影姝现在的病情，只好扭头瞪了蒋丽华一眼愤愤道：“看你教出来的好女儿！”

    蒋丽华在乔予安那里吃了亏，本来就憋着气。

    听到乔瑞东回来，不但没有找乔予安算账意思，反而句句向着乔予安，维护之意明显。

    当即怒火中烧，失了理智，尖声叫道：“乔瑞东！这是你的女儿，你的亲女儿！她现在被害成这样了，你不但不为她讨回公道，还要护着凶手！你说！你什么意思？”

    “我护着的凶手？蒋丽华你能不能有点脑子？你说安安是凶手，有什么证据吗？”

    “证据？”蒋丽华冷笑，“这还要什么证据，小影今天下午就见了乔予安的朋友，不是她朋友还能是谁？”

    乔瑞东皱眉：“你别这么针对一个孩子……”

    蒋丽华：“我怎么针对那个小贱人了？你现在就看我无理取闹了是不是？”

    乔瑞东提高了声音：“安安也是我的亲女儿，你别一口一个贱人！”

    “你现在说出你的真实想法了？”蒋丽华不敢置信的正大双眼。

    “说到底，你就是心里还有那个贱人，所以才偏帮那个贱人生的孩子……”

    “我当初就不该让你把这个小贱人接回来，现在看来，你当时表面不愿意，其实是顺水推舟，心中暗爽吧……”

    乔瑞东本来就酒意上头，此刻被她吵得烦不胜烦。

    再加上最近吵架计划反复提起乔羽这个乔瑞东不想听见的人。

    当即怒道：“我要是心里还念着她，你现在就不会站在这儿。”

    “你是不是乔夫人当久了作威作福惯了，现在作到我头上来了？”

    “你最好认清自己的身份！我能在乔家待着，是因为乔羽，是乔家正牌大小姐，而我，是他丈夫。”

    “你只不过是一个三，哪怕现在乔羽死了，咱俩没结婚，充其量只能算恋爱。”

    “乔予安要是想让你滚蛋，你当场就得滚！”

    