
    “我参加比赛？”

    颜妍言不敢相信自己的耳朵。

    一脸懵逼的看着乔予安，怀疑是自己听错了。

    “对呀，你自己偶尔不是也会写歌，我觉得还挺好听的。”乔予安笑眯眯的，“反正报名又不要钱，你报名试试呗～”

    上一世，她完全不知道颜妍言还会写歌，只记得乔影姝因为一个选秀比赛出道，通过“美女学霸”和“天才词句”的噱头直接挤入一线明星的行列。

    只不过那个时候她已经退学，游走于黑暗之中为乔家卖命，没过多关注。

    现在想起来，乔影姝参加的好像就是《今日歌声》……

    颜妍言：“……”

    居然还挺有道理。

    当然，这绝不是因为她的十级滤镜。

    “我看看这个报名时间……”颜妍言翻到官博最后的报名消息，“到五月底截止，还有一个多月的时间，那来得及。”

    颜妍言喃喃自语。

    她准备回去就把她之前写的歌曲小样投给节目组。

    反正大概率过不了。

    投投又不要钱。

    “对啦，安安，我记得你不上次不是看我写的简谱就哼出来了，你会谱曲吗？”

    乔予安一怔：“还行，也就会一点……”

    “哎呀会一点也行，你哼哼我就有灵感了。”

    颜妍言想着上次乔予安随口哼的那几句，伸手搂住乔予安的脖子，摆出一副可怜兮兮的模样。

    “晚上去我家帮我改改好不好～”

    乔予安无奈，任由颜妍言挂在她的脖子上。

    “好。”

    一旁的梁亦琛有一搭没一搭听着两人谈话，手中的笔微微一顿。

    怎么总感觉乔予安对颜妍言有种……宠溺纵容的感觉？

    这个想法一出，他立马打了个寒颤。

    这就是女生的……友情？

    梁亦琛面无表情的想。

    ……

    放学后。

    颜妍言跟乔予安一同到了校门口。

    乔予安走到接自己的司机旁边，告诉他先回去，自己要去颜妍言家一趟。

    颜妍言站在旁边，透过降低的车窗，正好看到司机刚毅的侧颜，微微一怔。

    在车窗上升之后，拉了拉乔予安的衣袖，“你换司机了？”

    乔予安嗯了一声。

    新的司机叫周淮南，霍言川给她的人。

    说是给她当司机。

    周淮南平日沉默寡言，样貌不算多么出众，只能说还算周正，但是过于寡淡的情绪让他周身的存在感一再降低，丢到人群就很难再找出。

    平平无奇。

    不过乔予安还是能敏锐的看出来，男人是受过专业训练的。

    想想也是，霍言川怎么可能随便给她派个司机。

    车子贴了膜，从外面无法看清里面。

    颜妍言盯着窗户看了一会儿，直到脑海中刚刚窥见模样变得模糊，才缓缓收回视线。

    乔予安见她情绪不对，问：“怎么了？”

    颜妍言摇头，“没事，就是感觉他有点面熟，但又想不起来再哪见过。”

    说完这句话，颜妍言自己就笑了起来。

    “可能是他的脸比较大众吧！”

    乔予安微微挑眉，回头看了一眼已经掉头驶离校门的车子。

    眼熟？

    ……

    乔影姝回家之后就跟蒋丽华商量了这件事。

    她原本以为蒋丽华会拒绝，连游说的词都想好了。

    没想到蒋丽华听她说了节目和导师阵容之后，反而陷入了沉思。

    “你参加这个节目，只是代理人，没有需要创作或者唱歌的地方吗？”

    乔影姝一怔。

    她拿出手机，翻了翻跟节目组的聊天记录。

    然后摇摇头。

    “没有。”

    蒋丽华眯了眯眼睛，“你跟节目组说，同意可以，但必须加一个你和选手合作的舞台。”

    乔影姝不解：“为什么啊妈？”

    蒋丽华点开其中一个导师的图片。

    图片上的人是宁瑄，殿堂级大师，歌坛德高望重的前辈。

    唱的了民族，也能唱流行。

    经常世界范围巡演，本身还是一位歌剧艺术家。

    任谁见了她，都要恭恭敬敬叫一声宁老师。

    “你之前不是一直跟着钱老师学，我从钱老师那打听到，宁老师有收徒的意思，但他跟宁老师交情不深，贸然推过去，宁老师不一定收。”

    “妈的意思是……”

    乔影姝眼睛一亮。

    蒋丽华颔首。

    “你尽可能在宁瑄面前多刷刷脸，展示一下自己的才华，到时候我再看看能不能走关系，争取让宁老师收下你。”

    和那些歌手不一样。

    宁瑄是真正的艺术大师。

    能被宁瑄收为徒弟，在她们这个圈子里，也是十分长脸的事情！

    “我知道了！我这就跟节目组商量！”

    乔影姝激动的应道。

    两人又商量了一些拜师的具体问题。

    蒋丽华见乔影姝满脸激动，给她泼了盆冷水。

    “你别激动过头，乔予安那个小贱人该防还是要防。我昨天在书房门口，还听见你爸给你哥哥打电话。你知道这意味着什么吗？”

    蒋丽华看着乔影姝茫然不解的模样，在心中叹了口气，略微有些无力。

    她当初就不该觉得乔羽那个小贱人没有音讯肯定活不下来，而疏于对乔影姝的教导。

    把她养成了这个没脑子的模样。

    她压着不耐解释：“这说明你爸对你有放弃的意思了！他拉不下面跟乔予安低头缓和关系，又不想乔家真的落到乔予安手上，所以打算把更好控制的乔正庭叫回来，让他以长子的身份名正言顺接管乔家，培养成傀儡家主！”

    蒋丽华一字一顿：“而你，被他放弃了。”

    “不可能！”乔影姝内心骤然升起莫大的恐慌。

    之前乔瑞东虽然训斥她，但她总觉得那些不过是恐吓，想激励她，她从未想过自己会被放弃。

    “爸爸培养我耗费这么大精力，怎么可能说放弃就放弃？”

    乔影姝拼命摇头，想要通过动作坚定自己的内心。

    “及时止损，没什么不可能的。”

    蒋丽华无情的打破了她的幻想。

    “如果你不想你爸放弃你，要么你就要做到比乔予安更优秀。”

    “要么……你就想办法，让乔予安永远不可能比你更优秀！”

    蒋丽华一字一顿，嗓音透着狠辣，话语中的深意听的人脊背发凉。

    