
    乔予安乔予安胡天昊又询问了颜妍言几个创作的细节和想法。

    颜妍言都对答如流。

    包括他其中几个比较在意的闪光点，颜妍言也分别解释了哪些是他创作的，哪些是乔予安修改的。

    两个人都非常的有灵气。

    胡天昊心中顿时升起浓浓的爱才之心。

    他还想再问点儿什么，眼看导演为了控制时长，抬手向他示意该叫下一位选手了，他才依依不舍地放颜妍言离开。

    颜妍言转身正要走的时候，胡天昊突兀的叫住她。在导演“今天又要加班”的惊恐眼神中沉吟片刻，开口询问：“你有音乐老师吗？”

    颜妍言摇头。

    胡天昊紧接着询问：“那你愿意做我的徒弟，跟着我学音乐吗？”

    这话一出，全场震惊！

    连摄像老师都差点儿因为过于惊讶，手指颤抖差点把架起的摄像机摔下去。

    有音乐天王之称的胡天昊，居然要收眼前这个没有任何音乐经历和背景的小姑娘为徒？

    先前比赛的选手胡天昊最多给他们口头上的夸奖，最满意的也不过是问问对方是否想出道，成为歌手，如果想的话可以以签约到他的公司。

    要知道签约一个艺人和收这个人为徒弟是完全不同的！

    收她为徒，就代表会尽心尽力的教她，将自己所有的知识和最好的资源都的给她！

    颜妍言也怔住了。

    大脑当机，一时半会儿有些转不过弯来。

    胡天昊……要收她为徒弟？？！

    ……

    颜妍言回到后台的时候，脚步都是虚的。眼神飘忽，游移不定，视线不知道该放在哪里。

    郑圆圆因为拿了待定牌，所以比完赛之后也没有立刻离开，而是在后场准备最后，所有选手比完后，导师宣布待定选手的结果。

    所有选手PK结束后，待定选手中有三名可以直接获得晋级名额，剩下则需要将他们的比赛视频放在APP上，通过他们比赛视频的播放量和粉丝为他们的打靠人数来综合断定，排名前五的选手可以得到晋级名额。

    连她都只拿了待定牌，她不相信颜妍言能取得什么好成绩。

    所以颜妍言一出来，时刻注意她动向的郑圆圆就迎了上去。

    郑圆圆见她脚步虚浮、神情恍惚，一副受了很大打击的模样，顿时毫不客气地嘲笑道：“有些人也就能在我面前装装样子，到真正的音乐导师面前，一下就原形毕露了吧！”

    “你要是再多说一句废话，这辈子都别想再开口了！”

    郑圆圆的话骤然被乔予安打断。

    女孩儿冷着脸，厉声疾色的模样和刚之前的软萌无害截然不同。

    骤然间爆发的气场让她下意识后退了几步。

    旋即因为自己居然被这么小的小姑娘随口编出的几句恐吓人的大话而吓到后退感到十分懊恼。

    梗着脖子逞强道：“我就说怎么了？”

    乔予安冷冷看她一眼：“你大可试试。”

    郑圆圆被她的眼神骇住，唇瓣嗫嚅着，没敢开口。

    “言言，怎么了？”

    乔予安不太相信颜妍言没通过。

    颜妍言感觉自己跟做梦似的：“胡、胡天昊老师说想收我为徒弟。”

    乔予安一怔。

    郑圆圆则像是听到了什么好笑的笑话，抱着肚子捧腹大笑起来：“胡老师收你为徒？做什么黄粱大梦呢？”

    几人之前爆发的那次争吵就吸引了其他参赛选手的注意。

    此刻又听到这么爆炸性的消息，纷纷探过脑袋来想看个热闹。

    不少选手看颜妍言的眼神中也带上了质疑。

    “胡天昊老师想要收他为徒，怎么可能？”

    “就是啊，胡天昊在音乐圈什么地位，多少人争着想拜他为师他都拒绝了，怎么可能主动提出要收一个名不见经传的人作为弟子……”

    听着周围人的质疑，郑圆圆感觉自己底气更足了。

    本来想开口嘲笑颜妍言。

    但是想到刚刚乔予安那番威胁的话，动了动嘴唇，还是没敢开口，只是在心里嘲讽道。

    果然不知天高地厚！

    这种大话都说的出来！

    一会儿要见雷斯，一会儿又胡天昊收她为徒。

    她这么牛逼咋不上天呢？

    参加这种选秀比赛干什么！

    乔予安对颜妍言十分信任，问道：“那你答应他了没有？”

    颜妍言摇头：“我还没有考虑好到底要不要走这条路，所以想出来问问你。”

    拜胡天昊为师有很大的好处。

    胡天昊爱才，被他收为弟子肯定能拿到绝佳的资源，但同时也意味着她将踏入娱乐圈，走上一条她之前从未设想过的道路。

    她原本想着自己成绩不算多么优秀，普普通通过完高中三年，考一个差不多的大学，拿到一份文凭，回来后便在颜家地安排下工作、联姻，结束这一生。

    这也是大多数他们这样不出众的豪门子女的生活。

    但是现在，她面前出现了第二条路。

    她真的可以像雷斯一样，站在舞台上，光芒万丈吗？

    乔予安摸摸她的头：“你只要做你想做的事就可以了。”

    你身后的一切障碍，我会为你扫平。

    颜妍言微怔，瞳仁中的迷茫散落，最后化为坚不可摧的坚定。

    “我知道了。”

    真是吹牛不打草稿！

    郑圆圆和旁边的选手听着两个人聊天呢，脑海中几乎同时浮现这个念头。

    胡天昊想收她为徒，她还拒绝了胡天昊说回去考虑考虑？

    也是，她可不敢说自己同意了，不然最后胡天昊没搭理她多尴尬？

    说自己拒绝了胡天昊，又能保证谎言不被拆穿，还提高了自己的逼格。

    郑圆圆忘了乔予安的警告，开口就想讽刺，却在视线触及颜妍言翻手间露出圆盘上刺目的红时顿住。

    这是……

    通过牌？

    她怎么可能拿到通过牌！

    颜妍言动作很快，剩下的时间牌一直正面向下被她压在膝盖上。

    看不清上面颜色。

    一定是看错了……

    郑圆圆在心里安慰自己。

    但颜妍言依旧留在后台的行为让她内心无比焦惶。

    比赛结束。

    工作人员带领他们全部到前场，按照待定和晋级分别站好。

    就在郑圆圆准备看看颜妍言到底会站到哪时，周围忽然响起抽气声——

    胡天昊像是等不及，脚步急切地朝着选手人群走来。

    