
    杨宽的声音噙着愉悦。

    他怎么也没想到，那一晚蒋丽华竟然真怀了他的孩子——

    不仅怀了，还替他把孩子生了下来！

    想到乔瑞东这么多年替他养了孩子，杨宽心头积聚的烦郁就一扫而空。

    甚至有几分得意。

    蒋丽华有些后悔的抓着手机。

    早就知道这人的难缠，她当时就不该一时心急去找他借钱，甚至还把那个秘密告诉了他。

    可当时实在是走投无路……

    心中害怕乔影姝不是乔瑞东亲生女儿的事情被拆穿，蒋丽华握着手机口不择言。

    “你是她的亲生父亲又怎样，你去见她能让她叫你一声爸爸吗？户口本上标明和小颖是父女关系的是乔瑞东可不是你！你去看她一眼能改变什么？要是让别人察觉你俩的关系怎么办？你当初就差点儿毁了我一辈子现在还想害我！你就这么想毁了我得之不易的幸福吗！”

    蒋丽华一口气说完，电话那端陷入了长久的沉默。

    杨宽神情阴郁，不知道在想些什么。

    他最开始完全沉浸在得知自己居然有一个和蒋丽华的亲生孩子的喜悦中。

    完全忘了，蒋丽华想嫁的人是乔瑞东不是他。

    不然蒋丽华也不会带着他的孩子嫁给乔瑞东。

    蒋丽华自知说话有些过分，懊恼的住嘴。

    当初如果不是乔瑞东迟迟不肯跟乔羽离婚，让她上位。

    她也不会冲动之下找杨宽喝酒，然后酒后乱性和杨宽上.床。

    第二天酒醒后太过震惊忘了吃药。

    原本想着和乔瑞东那么多次都没有孩子。

    不可能和杨宽一次就中。

    但她没想到自己和乔瑞东私会时晕倒，被乔瑞东送往医院检查，发现身孕。

    乔瑞东以为蒋丽华是怀的是他的孩子。

    第一次动了和乔羽离婚的念头。

    蒋丽华只好将错就错。

    先可以接近乔羽和她成为朋友。

    然后故意引导乔羽发现她和乔瑞东的关系。

    她知道乔羽性子软，好拿捏。

    骤然撞破自己的朋友和老公搅合在一起，第一反应绝不是质问而是逃跑。

    动用蒋家暗处的势力追杀她。

    然后再说服乔瑞东。

    让他不去寻找乔羽的下落，反而对乔老爷子说出乔羽跟人私奔的谎话。

    乔老爷子自然不信。

    但是面对乔瑞东给他的蒋丽华捏造的证据，又无法找到别的合理的解释。

    再加上蒋丽华让杨宽特意掩盖了乔羽的行踪。

    乔老爷子找人无果。

    乔瑞东又掌控乔氏企业大权。

    只好作罢。

    蒋丽华虽然一直称乔予安为小孽种，但她心中自知只有乔影姝才不是乔瑞东的真正的孩子。

    这件事要是爆出来……

    蒋丽华咬牙。

    她绝不会让第三个人知道这件事的真相！

    静默了不知多久，还是杨宽先打破了这份沉默。

    “我没有想破坏你现在的生活，我只想看一眼，那毕竟是我的女儿。”

    他的声音很低，听起来十分诚恳。

    期间甚至还有种恳求的意味。

    杨宽虽然不是出身名门。

    但他一路摸爬滚打，整个A市的地下势力23由他控制。

    蒋丽华也不想逼他太急。

    后退一步。

    “那行，小影最近因为嗓子问题心情不太好，没出过家门。乔瑞东后天出差，你后天来一趟乔家吧。就说高中同学找我叙旧。”

    杨宽总算露出一个真实的笑。

    “那就这么说定了。”

    ……

    物理课下课时乔予安还没睡醒。

    物理老师收完卷子，讲台上整理卷子的声音都比平时小了几分。

    梁亦琛：“……”

    可能这就是学神的待遇吧，他不配。

    要知道，梁亦琛之前还因为在物理课上走神被物理老师丢过小粉笔头。

    现在乔予安居然能在物理课上光明正大的睡觉。

    怎么叫人不嫉妒？

    一直到第二节课上课，乔予安才勉强清醒过来。

    但还是没有完全恢复精神。

    免强支撑着听了三节课到最后一节课，实在忍不住又趴到桌子上。

    乔予安不仅学习成绩好，在学校一向遵规守纪。

    最后一节地理课的老师怀着和物理老师一样的心思，没有叫醒他。

    颜妍言见乔予安每个课间都在补觉，就没有过来打扰她。

    直到中午放学。

    颜妍言拿好餐具去找乔予安。

    断断续续睡了一上午，小姑娘才勉强有点儿精神。

    颜妍言忍不住问道：“安安，你昨天晚上干嘛了，怎么今天这么困？”

    乔予安也很纳闷。

    她之前出任务的时候，两三天没时间好好睡觉，只能睡一到两个小时也是常事。

    而且还要高度集中精神，否则随时可能会有生命危险。

    都没有这么困过。

    想了半天，想不出合理的解释，最终乔予安将这归结为昨天晚上都在研讨数学。

    数学不仅让人头秃，还让人疲惫。

    小姑娘慢吞吞地伸手打了个哈欠，头顶的呆毛随着她的动作一晃一晃。

    “昨天有道数学题做不出来，想了一晚上，没注意时间一不小心就熬到凌晨五点了。”

    乔予安也不算说谎。

    她确实是在研究一道数学题。

    小姑娘眯起眼，漂亮的茶瞳微弯，笑眯眯的模样活像一只小狐狸。

    “你要看看吗～”

    一听是数学题，颜妍言顿时摆手，双手捂头。

    “算了算了，我还想保住我的头发。”

    她长这么多头发也不容易。

    从吊车尾的班级考到重点班，已经相当掉头发了！

    她还不想年纪轻轻就变成秃头少女！

    乔予安一本正经：“也不是什么难题，只不过跟高中数学相比有一点难。”

    颜妍言：“……”

    大佬您那一点对她来说就是亿点啊！！！

    颜妍言迅速转移话题：“对啊，我之前不是把歌曲小样投到今日歌声的报名邮箱了嘛！我昨天收到回复，节目组说我通过海选了！”

    颜妍言说起这个的时候，神情十分激动，还有一丝不可置信。

    显然没想过自己真的会被选上。

    乔予安倒没有丝毫意外。

    颜妍言本身创作就十分灵气。

    再加上她的修改。

    不被选上就怪了。

    两个人说话的声音不算大，但是教室大部分的学生去吃饭，跟平时的吵闹相比尤为寂静。

    孟秋语收拾东西的手微微一顿。

    