
    梁亦琛缓慢地打出无数个问号。

    打扰同学休息？

    现在是上课时间，不是休息时间啊！

    梁亦琛第一次分明的感受到什么叫“好学生的优待”。

    因为以前这种优待……都是他的。

    #泪流满面.jpg#

    大约是两个人说话的动静太大，吵醒了睡的原本就不是很安稳的乔予安。

    女孩儿动了动胳膊，慢吞吞地抬起头。

    水润剔透的茶色瞳仁中蕴着茫然。

    头顶软塌塌的呆毛也跟着茫然的立起。

    看着面前出现的物理老师的脸，她顿了一下，扭头看向梁亦琛，嗓音又轻软。

    “上课了吗？”

    梁亦琛：“……”

    经历了刚刚物理老师的“教导”，他一时间竟然不知道该点头还是该摇头。

    许是因为罕见的熬夜，而且还差点熬了个通宵。

    女孩的眼球上遍布了细密的红血丝。

    物理老师一顿。

    嗓音柔和。

    “予安，昨天晚上熬夜了吗？”

    因睡眠不足，暂时丧失思考能力的女孩儿乖乖的点头。

    模样看上去困倦又呆萌。

    物理老师的慈母心一下化了。

    她轻咳一声，自动为乔予安找好了熬夜的理由。

    “是又熬夜学习了吧？你的成绩已经很好啦，在学习的基础上，得注意合理分配时间，身体才是最重要的！”

    女孩呆呆的停顿了三秒，像是思考话语她话语中的含义，然后重重点头。

    物理老师抬头的瞬间收敛了脸上的慈爱，严肃冷淡的对坐在后排的物理课代表招手：“物理课代表上来，给同学们把卷子发下去，我们这节课做测试。”

    班上的学生：“……”

    就，有些秃然这个测试。

    更令他们震惊的是，刚说完，物理老师就低眸温和的对乔予安道：“予安，你要是实在太困的话可以先休息一下，课后把卷子补上之后交给物理课代表就行。”

    乔予安权衡了一下利弊，点头，软软道：“我课后会补上的。”

    说完，光明正大的趴到桌子上。

    学生：“……”

    头顶的问号越来越多。

    这尼玛还是他们的冷面阎王物理老师吗？

    班上的学生在内心咬牙切齿。

    嫉妒，就是很嫉妒。

    孟秋语缓缓收回视线，薄唇不屑的勾了一下，然后快速敛去弧度。

    转而想到最近越来越超脱控制的季初湛和乔影姝，烦躁的丢开手中的笔，捏捏眉心。

    ……

    “滴……滴……”

    电话烦人不休地响起。

    蒋丽华拿起手机，看到屏幕上的来电显示，眉心狠狠一跳。

    周围打牌的贵妇见她拿起手机板上未动，笑道：“怎么不接电话？”

    “奥。”蒋丽华把电话按掉，抬头掩饰地笑一下。

    “只是一个骚扰电话。”

    问话的贵妇也没想太多。

    伸手摸了一张牌，低眸看清之后，惊喜地叫道：“自摸，胡了！”

    另一人羡慕道：“阿莲你今天的运气真好，这都是糊了第七把还是第八把？”

    阿莲抿唇一笑。

    “还好还好，你不也小赢了几把吗？”

    蒋丽华皱着眉一直没搭话。

    时不时看看手机。

    心神不宁。

    说话那人以为她今天连输，心情不好。

    觑她一眼。

    “丽华，还打吗？”

    “打打打。”

    蒋丽华接过话头，怕漏掉什么重要电话，最终还是没有开静音。

    说话的当口，牌已经重新码好。

    她伸手刚摸了一张牌。

    恼人的电话铃声又响了起来。

    剩下三位贵妇面面相觑。

    离她最近的贵妇扫了一眼他的手机屏幕。

    看上面显示的是未知号码。

    下意识问一句：“还是一个骚扰电话吗？你直接把他拉黑不就好了。”

    蒋丽华面色有些僵硬。

    摇摇头。

    “不是，刚刚打电话的我已经拉黑了。”

    她扣上手机，拎着包包起身，仓促道：“我还有事儿，先回去了，你们继续打。”

    说完了，急匆匆地离去。

    留下三人一脸莫名。

    “丽华最近这是怎么了？奇奇怪怪的。”

    这几天都没怎么跟她们聚，好不容易聚一次，还匆匆忙忙的接电话要走。

    不想外界对乔影姝有什么不好的传闻，蒋丽华派人压下了这件事的消息。

    几人因此都不知蒋丽华这几日是为乔影姝奔走寻找医生。

    “算了，别管她。谁知道她又怎么！”

    阿莲把手上的牌丢回去。

    现在时间还早，牌局就此解散十分可惜。

    她拿起电话，叫了另一个关系不错的朋友。

    ……

    刚找人借了八千万，蒋丽华也不好意思转头就把人家拉进黑名单。

    原本以为他给她打电话被她按断，他就应该知道她是什么意思。

    没想到对方孜孜不倦打了一个又一个！

    她握紧电话，急匆匆地走出别墅外，找了个僻静的地方接通电话。

    压低了嗓音，气急败坏道。

    “杨宽，你到底想要干什么！你这样疯狂给我打电话，要是被别人发现了怎么办？”

    被挂断好几次，接通后还被劈头盖脸一顿训斥的杨宽却丝毫没有生气。

    唇角噙着笑。

    “你早点儿接通不就行了？你早点儿接通我自然不会再接着打。”

    “……”

    蒋丽华深吸一口气。

    她深知这个男人无赖，跟他没有任何道理可讲。

    “我现在就去银行把三千万转到你的账户里，再过半个月，剩下的五千万我也会还给你，我们从此两清好吗？”

    蒋丽华只是怕自己拿不出来钱找乔瑞东要时没办法解释钱到去处。

    现在钱已经花出去了。

    在她刻意的讨好下，两个人关系缓和了大半。

    听到她找医生花了这么多钱后，乔瑞东又给她打了五千万。

    蒋丽华拿了三千万去银行买了定期投资。

    留下两千万，准备去赌场再试一把，看看能不能赚到八千万。

    不过这件事她没有告诉任何人。

    杨宽听她有跟自己划清界限的意思，眸色一下暗沉下来。

    “小华，你知道的，我根本不需要你还这笔钱。”

    他舔舔唇，不知道想到了什么，尾音变得有些愉悦。

    “我只要——”

    “让我见她一面。”

    “小影毕竟是我的孩子，让我这个亲生父亲看上一眼也不算过分吧？”

    