
    大约是怕自家老板不相信，周淮南还特别谨慎地拍了张现场照片给霍言川发了过去。

    照片上。

    一堆五大三粗的男生把三个身材娇小跟女生走在学校后门，看上去一点都不像是告白，反而像是约架。

    只是其中明显领头的男生被女生制伏在地。

    “小姐身手干净利落，应该是受过专门的训练。”

    没过一会儿。

    霍言川发来三个字。

    “打的好。”

    周淮南：“……？”

    他凝视手机，缓缓陷入沉思。

    一时竟有些摸不准霍言川说乔予安打得好，是觉得乔予安揍找茬的人做得好，还是单纯看到有人跟乔予安告白吃醋了。

    ……

    “我也是通知你，我不想做你的女朋友，懂？”

    女生骤然爆发的凌厉气场震慑住了挣扎的潘宥纶。

    潘宥纶的小弟和颜妍言都沉浸在巨大的震惊中，只有阮阮叼着棒棒糖一脸淡定。

    就这就这？

    就这还敢来招惹安姐？

    送他一声he～tui！

    乔予安把手松开。

    潘宥纶从地上爬起来，整个人该沉浸在不敢置信当中。

    他，堂堂职高校霸，居然被一个手无缚鸡之力的弱女子生一招放倒？

    这已经不是告白成不成功的问题了。

    这是尊严问题！

    这种事情传出去还让他怎么当校霸？

    这么多人看着呢！

    他撸起袖子，露出结实有力的小臂。

    “不，我不相信！”

    “我们再打一架！”

    身后的小弟：“……？”

    这是个什么迷惑发展？

    乔予安微微挑眉。

    “行呀。”

    潘宥纶认真的盯着面前娇小的女生，不再把她当成暗恋的女生，而是一个要和他抢夺校霸名头的对手。

    之前是乔予安出其不意。

    这下他一定要一雪前耻！

    潘宥纶心中打算，气势无比凶猛地冲了上去，然后下一秒——

    再次被乔予安重重摔在地上。

    连一招都没有撑住

    女孩儿的速度之快，力道之大，让成年男子都无法驾驭。

    打架的过程中。

    原本交给乔予安那封粉色情书从他的手中掉落，刚好落到不远处的地面。

    离他的眼睛只有不到十厘米。

    好像在嘲笑他刚刚的大话。

    潘宥纶：“……”

    他悲愤的从地上爬起来，捏着情书，跑了。

    潘宥纶的小弟：“……”

    何必呢大哥？

    领头的都走了，他们互相瞅瞅，像是摄于女孩儿刚展现出来的武力值，也没人敢上前，最后一哄而散。

    职高的人都走了，颜妍言还感觉自己像做梦一样。

    她抓住乔予安的手臂上下看看。

    语气惊叹。

    “安安，你怎么这么厉害！”

    乔予安抿唇，露出一个乖巧又柔软的笑容，和刚才干脆利落放倒潘宥纶的样子判若两人。

    “我小时候练过一点防身术，为了避免以后遇到坏人没法逃脱。”

    ……这根本不是逃脱的水准把，根本就能把坏人当成制伏！

    颜妍言内心忽然升起一种诡异的骄傲感。

    #啊她家崽崽好棒文武双全样样都行#

    越跟乔予安接触，颜妍言越觉得过去的自己瞎了眼。

    怎么就看上了季初湛这么一个渣男？

    季初湛有乔予安成绩好吗？

    有乔予安武力值高吗？

    有乔予安好撸吗？

    阮阮总感觉颜妍言看乔予安的眼神有些不对劲，警惕地插到两人中间试图挡住颜妍言的视线。

    奈何身高不够。

    插到两人中间挡了个寂寞。

    乔予安本来还没把注意力放到阮阮身上。

    小姑娘突然插过来。

    她上下打量偷穿她校服的阮阮，又好气又好笑。

    “你打扮成这样进校门，保安就没把你当成初中生拎出去？”

    “初中生？”

    阮阮瞪大眼睛。

    踮起脚尖，用力挺了挺小身板。

    “我怎么像初中生了？”

    乔予安身处按住她的头，把她踮脚才长起来的身高摁下去。

    跟自己的身高对比了一下，怀疑的伸手摸摸下巴。

    “西故是不是没有好好让你吃饭？怎么感觉你有些营养不良……”

    按说阮阮只比她小几个月，怎么身高还比她小上半头？

    阮阮气到原地蹦达好几下。

    强行辩解：“我这叫后来者居上了，别看我现在长得不高。我这还是在生长期，等过段时间我肯定就比你还高了！”

    乔予安：“……”

    ……勉强相信。

    阮阮说话的时候还特意抱住乔予安的手臂。

    扬起小下巴看向颜妍言。

    挑衅之意十分浓厚。

    颜妍言觑她一眼，没跟她计较。

    乔予安跟他说了，这是她认识的朋友，只会在她家暂住几天。

    过几天就会回去了。

    到时候还不是安安和她朝夕相对？

    有她什么事？

    颜妍言后退一步，看向阮阮的眼神颇有种正宫的大度。

    乔予安察觉出了两人间的暗涌。

    头疼的按按太阳穴。

    把抱住自己胳膊的软软的提溜下来。

    转头对颜妍言道：“节目组有通知初试时间吗？”

    颜妍言点头：“初试正好在暑假，这段时间我需要创作出一首参加初试的比赛歌曲。到时候你要是没什么事可以陪我去吗？”

    乔予安没有拒绝：“好呀。”

    节目组初试的地点就在A市。

    再加上那时暑假没什么事。

    乔予安自然没理由拒绝。

    告别了颜妍言后，乔予安拎着阮阮走到路边接她的车旁。

    打开车门的时候，周淮南正在收手机。

    乔予安诧异的抬眸看了他一眼。

    这个男人向来一板一眼，严格执行命令。

    平时也没什么娱乐爱好，手机对他来说就是摆设。

    这还是她第一次看到他玩手机。

    莫不是等她的时间太长了？

    乔予安没想太多。

    和阮阮一起坐上后座。

    周淮南是霍言川的心腹。

    虽然没跟赤炎的人交过手，但是对赤炎有所了解。

    知道里面有位核心人物有一头标志性的红发。

    不过阮阮将她的红发染成了黑色。

    再加上阮阮作为医师，几乎不参与赤炎和别的组织的正面交锋，只在后方救治伤员。

    周淮南就没认出来。

    乔予安把一上车就黏糊过来的小姑娘提溜到一边，语气平淡，然而说出的话下一秒就让小姑娘整个人呆住。

    “西故醒了。”

    