
    梁亦琛：“……？”

    梁亦琛当场懵逼。

    这他妈是什么魔鬼话语？

    连淮都听蒙了。

    原本压抑着愤怒的脸上浮现出一丝茫然。

    乔予安漂亮的眉眼弯成好看的月牙，耐心的为他解释。

    “你刚刚不是说，如果我能考到第一，就把头拧下来给我当球踢吗？”

    前面看热闹的N中学生：……

    默。

    没想到小姑娘看起来软萌好欺负的模样，其实是个记仇的。

    连淮梗着脖子，一时间不知道该怎么接话，急的脸红脖子粗。

    霍蝶皱眉，出声阻止：“行了，连淮他就是性子急了点，没有恶意的，你不必因为他不知道你的成绩说了几句玩笑话就这么咄咄逼人。”

    “我咄咄逼人？”乔予安樱色的唇瓣还弯着，眼里的笑容已经淡了下去，看上去有种危险的薄凉。

    “我要是咄咄逼人的话，他现在就不会好好的待在这了。”

    脑袋早已经和身体分家了，还能好好跟她说话？

    霍蝶没听出乔予安话中的含义，但是听明白了她语气的危险，骄横的抬起下巴，“你威胁我？”

    乔予安歪着头，声音听起来没什么波动：“你觉得是就是。”

    霍蝶嗤笑一声：“我还第一次见有人敢威胁到霍家头上的！”

    霍家？

    乔予安神情一顿，是S市的……霍家？

    霍蝶见她神情怔忪，以为她也听过霍家的名头，害怕了，得意的勾起唇，“有些人最好明白自己的身份，别以为自己凭借不入流的手段考了一次就有多么了不起，这世界上多得是你惹不起的人！你最好聪明点，学会夹着尾巴做人！”

    梁亦琛在乔予安的身后皱着眉听完，才明了眼前这位打扮精致贵气，骄横如同娇养着长大的小公主的人是谁。

    霍蝶，霍家养女，6岁时被接回了霍家。

    深得霍家上下的宠爱，是霍家上任家主的掌上明珠。

    他从小在A市长大，没见过她，只听过她的名号。

    脾气骄纵了些，但很会说话，哄得霍老爷子和霍老太太十分高兴。

    霍蝶也很争气。

    虽然是个养女，不过优秀程度不下于霍家的旁支子弟，甚至在天才榜上榜上有名。

    他对天才榜这个东西了解不深，据说是根据学习成绩和竞赛、研究等各个方面综合评定后得出来的全国排名前一百的青年才俊。

    只有极为优秀、年龄在25岁以下的人才能上榜。

    不过这个东西在S市以外的地方几乎没人提。

    梁亦琛小姑虽然和霍家有关系，但关系肯定不如霍蝶近，双方起了争执，吃亏的只能是他们。

    他伸手拉了拉乔予安的衣袖，想示意她息事宁人。

    没想到小姑娘虎的很。

    手腕轻轻一动，就挣脱开他的牵制，轻笑一声。

    “让我夹着尾巴做人？”

    她舔舔唇，伸手拍拍她的脸，眉目又狠又冷，“这句话就算是霍家家主站在我面前，他都不敢这么对我说。你就更不配了，懂吗？”

    “……”

    乔予安这话一出，周围原本吵吵嚷嚷的人顿时安静下来，乔予安的周围好像形成了一小段真空地带，听到她这番话的人都用一种惊恐的眼神望着她。

    霍蝶更像是听到了什么笑话，“咯咯”笑了好几声，怜悯的看着她，果然是从小地方来的，连霍家的恐怖都不知道，还敢跟她叫嚣。

    她轻蔑道，“希望一会儿霍家家主真的来了，你还有胆量说出这种话。”

    乔予安单手环抱，细长的眼尾微微上挑，平日里看起来乖巧温软的眉眼此刻极具压迫感。

    “我等着。”

    梁亦琛：“……”

    他面无表情的想。

    哦，他怎么忘了，霍家家主还是眼前这只的老师。

    一到S市就巴巴过来接人。

    以机场霍爷对乔予安的维护态度，他要是过来，维护谁还不一定。

    事实上，乔予安并不知道霍言川的真实身份。

    她在S市的这几年主要在学校训练，平时多和古武世家打交道，和豪门世家并不接触，因此对他们的事也不了解。

    霍家虽然是S市的顶级豪门，但她建立的组织和霍家相比丝毫不差，也就国际组织能和她分庭抗礼。

    霍蝶被接回霍家后，谁对她不是宠着捧着？这还是她第一次遇到敢跟她这么呛声的人！

    特别是这人还在数学竞赛中压她一头！

    霍蝶怎么看乔予安怎么不顺眼，拿出手机拨通了霍言川的电话号码。

    霍言川虽然是她的哥哥，但两个人的关系并没有那么好。

    霍言川周身总有一种拒人于千里之外的疏离，让她想要接近也无从下手。

    而且霍言川十岁就被送入封闭学校进行训练，两个人相处时间少得可怜，所以现在关系依旧不冷不热的。

    电话响了一会儿才被接通。

    “什么事？”

    男人低沉好听的声音从话筒中传来。

    霍蝶咬咬唇，斟酌了一下措辞。

    “川哥哥，我在S大这边参加数学竞赛的颁奖仪式，和一个女生起了点冲突，你有时间过来一下吗？”

    霍言川嗓音冷淡的拒绝。

    “没时间。”

    “……”

    霍蝶扫了一圈周围看热闹的人，突然有些后悔自己冲动之下打了这个电话。

    要是霍言川不肯过来，她岂不是丢人丢大发了？

    她握紧手机，试图继续游说霍言川。

    “可是川哥哥，她说的真的很过分，她不仅侮辱我，还侮辱霍家和你……”

    霍言川熟知她的秉性，知道她还有心思装可怜，就是她先挑事无疑，干脆利落的挂断了电话。

    “嘟嘟……”

    听着电话的忙音，霍蝶脸色黑成了锅底，一脸的不敢置信。

    霍言川把她的电话……挂了？

    乔予安看她不断变换的脸色，轻笑一声。

    两个人的对峙已经引起了台上组委会的注意。

    派人过来询问发生了什么事。

    她不想把事情闹大，跟负责询问的老师说了什么没什么之后，就回到了自己的座位上。

    刚刚坐下拿出手机，准备把证书和奖杯给乔老爷子拍过去，屏幕上就弹出了霍言川的微信。

    【言：几点结束？我一会儿去接你。】

    