
    继#双科满分的逆天学霸#之后，#乔予安美女学霸#再度上了热搜。

    可惜人们没找到乔予安的微博账号，只能在营销号发的从贴吧里找来的照片下舔屏。

    微博下面的评论一溜烟全都是——

    “呜呜呜小姐姐也太好看了！这睫毛鲨我！想在姐姐的眼睫毛上荡秋千！”

    “姐姐的腿不是腿！是塞纳河畔的春水！”

    “阿伟死了！阿伟活了！阿伟今天也在死去活来！”

    “这么好看还是逆天学神，这让我们普通人怎么活呀……”

    “深刻感受到我来这个世界就是凑数的。”

    “凑数+1”

    “……”

    其中也会掺杂几个酸黑，但是人们总是对学霸有种天然的好感，特别是长得好看的学霸，因此这几个酸很一出现，就被网友怼到不敢开口，连夜删博逃跑了。

    不过乔予安没微博，乔影姝和孟秋语都是有微博的。

    平时在微博上发的基本就是日常生活和成绩，因为两个人都是家境优渥成绩好，还经常在微博上互动，因此积攒了了不少粉丝。

    二人的粉丝都有些自恃清高，觉得自己粉的人是白富美学霸，和网络上博出位的妖艳贱货都不一样，因此对突然蹿红的乔予安十分不屑。

    点进乔予安热搜的微博中，就能看到两个人的粉丝在微博下面跳脚。

    “不是吧不是吧不是吧？就这也能称之为学霸？果然网民本科率低的很，就这物理题我闭着眼都能上90！”

    “炒作而已，呵呵。”

    “只有一个人的关注点在照片吗？p的背景都虚化了，还有脸说美女？”

    “就是想红罢了，不然怎么成绩一出，热搜照片里面安排上了？”

    网友们一开始还很好奇这些人到底什么鬼。

    点进去一看，全都是孟秋语和乔影姝的粉丝。

    顿时有网友阴阳怪气的回复。

    “我说怎么突然有人吃柠檬，原来自家蒸煮凹的白富美学霸人设，可惜光看你们家蒸煮说自己学习多好多好，具体怎么样可不清楚。不像乔予安小姐姐，可是实打实的双科第一，你们蒸煮能考出这个成绩吗？”

    乔影姝这次没有拿到名次，根本没好意思在微博上提自己参加竞赛这件事。

    孟秋语顾及乔影姝，也没发微博。

    不过粉丝们不知道这件事，振振有词。

    “就这种小比赛，我家姐姐没参加而已，要是参加肯定比这个乔予安强！”

    “呵呵，因为没别的东西可吹，所以只能拿这种不入流的比赛来吹了吗？”

    “不入流的比赛”这个词一出，顿时惹怒了不少人。

    甚至引来不少学术方面有名的人下场diss。

    “不入流的比赛？？由全国前十的高校联合主办，国家前沿科学家出题的比赛你跟我说这是不入流的比赛？还肯定比乔予安强，要是让@是秋鱼啊@是影书啊来，估计卷子没做完就被难哭了！”

    发这条微博的人是P大的教授。

    P大虽然没有K大和S大厉害，但也是全国前十的学校。

    要说教授也是个狠人，直接把乔影姝脑残粉的言论截图，给昵称打码发微博上公开处刑。

    “拿到竞赛前三名可是有保送S大的机会的。而且S大就是数学系最强，以乔予安的成绩，估计现在早被S大签走了，这俩‘白富美学霸’能十拿九稳上S大吗？”

    S大可是全国最高学府！

    无数学子抢破头也想进的学校，没人敢说自己铁定能上S大。

    粉丝们挂不住，只好转头扯别的。

    “只有成绩好有什么了不起的？我们小鱼还拿过全国舞蹈比赛三等奖呢！”

    “就是就是，我们家影书好歹也是青歌赛前十，而且家世又好人还低调，不像乔予安，拿个竞赛第一，人都要上天了！”

    P大教授十分较真，看着粉丝们诡辩，当即就要和粉丝们争辩。

    还有不少大V下场转发。

    都是站在乔予安这边批评乔影姝的。

    本来在家看微博上评论解气的乔影姝眼看事情就要闹大，怕牵扯到自己，连忙发了一条微博。

    “最近比较忙，才看到大家的争吵，希望大家不要为了这些没有必要的事情在网上吵架，我也没有说过我是什么学霸，只是一个普通人，有幸能得到大家的喜欢，感谢维护[爱心][爱心]。”

    配图是她吃的下午茶的配图。

    从窗明几净的向外看，能看到A市最高的建筑，风景开阔。

    网友们一下就扒出来这是A市最高档的一家餐厅，人均消费上万，平时去这里消费的人都是非富即贵。

    粉丝们被打脸，不敢再拿成绩说事，围在她的微博下面拼命夸她温柔家世好。

    还有不少人被她及时温和的回复圈了波粉。

    不过乔予安都不知道这些。

    她这两天一直在给赤炎和国际组织加固防线，没有看微博上都发生了什么。

    乔予安一手拎着书包带，淡定的无视周围人的视线，一路走到教室。

    刚结束周末。

    学生们都比较放松。

    乔予安还没走进教室，就听到了喧哗声。

    而这喧哗声在她踏入教室的那一瞬间消失——

    教室里的人齐刷刷的抬头看她，整个教室陷入了一种诡异的寂静。

    乔予安：“……”

    她就是去考了个试，怎么整的她好像班主任一样？

    她走到座位上，把书包放进抽屉里。

    梁亦琛已经到教室有一会儿了。

    看到自己同桌过来，心思复杂的停住笔。

    他以前对自己考试被超还有些不甘，想要超回来，但是经过这次竞赛，他彻底淡定了。

    能考出这样分数的根本不是人！

    是变态！

    他不跟变态比。

    不过，虽然这么想，看到乔予安走进教室，他还是忍不住张口问了一句。

    “你不是保送S大了吗，不用去S大的少年班？”

    保送S大啊！

    虽然早知道乔予安会保送，但是亲耳听到还是觉得震撼无比。

    周围的学生倒吸一口凉气，竖起耳朵听学霸之间的交流。

    乔予安打开书包拿出第一节课要用的课本，诧异抬眸。

    “保送S大？我没有啊。”

    梁亦称震惊：“你没保送？？？”

    