
    治不好，监控还坏了！

    蒋丽华呆坐在沙发上，面色惨白如纸。

    全身的力气像在一瞬间被抽掉，丢失了主心骨，整个人看上去苍老了十岁。

    一旁的医生见蒋丽华面色不好，安慰道：“夫人，你也别太难过，我检查不出病因是因为我医术不够精湛，而且我听您描述的情况，我觉得可以请比较有名望的中医来诊断一下。”

    蒋丽华的大脑浑浑噩噩的。听到医生的最后一段话，就像是抓住了救命稻草，眼睛猛地一亮。

    “只要能请到中医就能治好我的女儿吗？”

    “这……”推着蒋丽华希冀的目光，医生不好说出否认的话语。

    听到自己的女儿还有救，蒋丽华顿时松了口气。

    此时乔影姝的情绪已经平复下来。

    她正拿纸巾擦拭着眼泪。

    蒋丽华这才有脑子思考起管家刚刚说的监控损坏，皱眉道：“是监控被人故意破坏吗？”

    管家摇摇头：“监控室的主机坏好像中了病毒。今天所有监控录像的数据都已经损坏，看不了了。”

    乔影姝发现自己出不了声之后，情绪一直十分激动。

    蒋丽华没从她口中问出什么有效的信息。

    见她此刻情绪平复下来。

    把自己的手机递过去。

    “小影，你把今天下午发生的事打在手机上。”

    乔影姝的大脑乱糟糟的，恐慌和无助让她根本无法正常思考。

    此刻被要求回想下午发生什么，脑海中下意识蹦出了那个陌生少女见到她时说的话。

    “乔予安！是乔予安！！！”

    蒋丽华看着乔影姝打的字差点从沙发上弹跳起来。

    乔影姝又飞速的打字。

    “乔予安的一个朋友来找她，我说乔予安不在这儿，她不信，我们两个就起了争执，我也没说什么过分的话，她就上手掐我下巴，等他松手之后，我就不能说话了。”

    “肯定是她朋友做了什么手脚。”

    乔影姝飞速的敲字，感觉自己此刻大脑思路异常清晰。

    “说不准那个人根本不是乔予安的朋友。她的朋友怎么可能不知道她现在住哪，好端端来这找她做什么？她根本就是害怕我拜宁瑄为师后抢走她的风头，所以特地找人来害我！”

    乔影姝根本没有想过，她要拜宁瑄为师这件事只有她和蒋丽华两个人知道。

    乔予安根本不可能因为这个害她。

    “乔、予、安……”

    蒋丽华面色阴沉的低喃。

    敢害她的女儿，她一定会让她付出代价！

    ……

    乔予安回到房间之后，就入侵了乔家的监控系统，摧毁当天的监控录像。

    做完这一切之后才施施然的下楼准备吃饭。

    阮阮换上了一套乔予安的毛绒睡衣。

    酒红色的波浪长发盘成一个丸子头，乖巧的待在头顶。

    圆圆的包子脸白白嫩嫩的，叫人看了就十分想捏。

    如果忽略小姑娘脸上那点不情愿就更完美了。

    乔予安好心情的坐到阮阮对面。

    #突然理解霍言川爱让她穿毛绒睡衣到原因#

    真的很好捏。

    阮阮嘀嘀咕咕的戳着盘子里的西蓝花，只觉得浑身不自在。

    她作为一个大佬，怎么能随随便便穿这种可爱的衣服呢？

    奈何面对乔予安的压迫。

    她只能含泪可爱。

    饭吃了没几口，门口便响起暴躁的按铃声。

    乔老爷子不悦的皱眉。

    林伯走到门口监视器一看。

    “是蒋丽华。”

    林伯是看着乔羽长大的。

    对这个占据了乔羽位置的蒋丽华自然没什么好态度，从来都是直呼其名。

    “她来做什么？”乔老爷子把手上的餐具重重丢到一边，嫌弃的撇嘴。

    “大晚上的，晦气！”

    阮阮不了解乔家恩仇，但大约也能知道是因为自己下午的举动，皱皱鼻子，飞速将最后一块红烧肉戳进自己的盘子里。

    丝毫没把蒋丽华放在心上。

    安姐带领赤炎的宗旨就是——

    搞事！

    不想搞事的成员不是好成员。

    每个赤炎的成员都要秉承着#人不犯我，那我犯人#的原则。

    野的一批。

    所以阮阮根本没把蒋丽华放在心上。

    不过听到蒋丽华来，吃完最后一块红烧肉之后，还是擦擦嘴，跟着林伯的脚步来到门口。

    事是自己搞的，后果也要自己承担。

    乔予安跟着阮阮的脚步到了门口。

    门一打开，蒋丽华是怒气冲冲的走进来。

    眸光扫到乔羽安站在旁边，不由分说，上前就想给她一巴掌。

    乔予安的身手，怎么可能让他得逞？

    不着痕迹后退一步。

    避开蒋丽华的掌风。

    蒋丽华用的力气很大，此刻扑了个空，整个身体不受控制的前倾的几步，差点儿跌倒。

    明明教训到乔予安，自己还差点儿出了丑，蒋丽华感觉整个人难看无比，站定身子，抬手还想打，被乔老爷子一把拦住。

    手中的拐杖重重敲击地面。

    “够了！”

    到底是历经沉浮，乔老爷子的声音不怒自威。

    “你要是来乔家撒野的，现在就给我滚出去！”

    心中怨恨，蒋丽华已经完全不顾及和乔老爷子的表面和平，撕破了脸皮冲他吼道：“我来撒野？你怎么不看看你的外孙女儿干的好事儿！”

    “她嫉妒小影，平时欺负欺负她就算了，我都当是孩子间的小打小闹，可她居然因为嫉妒小影能拜宁瑄为师，就狠毒的派人来毁掉小影的嗓子！”

    “毁掉乔影姝的嗓子？”

    乔老爷子皱眉，本能反驳：“不可能，安安才不会做这种事。”

    蒋丽华冷笑一声，“事情做了就是做了，还想抵赖？”

    蒋丽华眼前的看到了乔老爷子旁边站着的陌生人，把一直站在他身后的乔影姝推出来，指着阮阮问：“是她吗？那个毁你嗓子的人？”

    乔影姝疯狂点头。

    一手捂着嗓子，发出几声嘶哑的“啊啊”。

    激动的神情不像是装的。

    乔老爷子疑惑的回头。

    就见乔予安气定神闲地弯唇，模样淡静。

    眼尾微微上挑，带着几分不易察觉的挑衅。

    细白的手指漫不经心的缠绕垂下来的柔顺发丝。

    “蒋阿姨，您是因为我搬出去了没法跟父亲编造谎言告我的状，所以找上门来碰瓷了吗？”

    *

    涉及的医学知识勿考究～

    