
    风格：“……”

    糟糕水太嗨了忘了刚刚为了逃避作业找的借口了！

    他迅速敲字。

    “[硕_风格]：哎呀不好意思老师，我刚刚找到了我的充电宝，但是我的充电宝现在只剩下最后1%格电。手机马上就要撑不住了啊～老师我明天一定会把算是给你d”

    最后一个字还十分心机的没有打全，只打了一个字母，就草草发了出去。

    假装自己好像因为电量过低，来不及打完最后一个字。

    章程天看着手机冷笑一声，知道自己这个学生的尿性。

    根本没把他的屁话当真。

    在心中默默给他记了一笔。

    乔予安：“……”

    这就是S大的学霸吗？

    悟了悟了。

    不过看了这么几分钟，她大概看明白。

    昵称前面加着博的就是博士生，加着硕的就是硕士生。

    标着“博导”的则是S大的教授。

    有风格“惨死”前例，其他没写完老师布置的任务的学生都没敢出来乱晃。

    只有早早写完的学生骄傲的水群。

    乔予安动手改了备注。

    按照梁惠一的建议，在自己的名字前加了个“硕”。

    名字还是写自己的真名。

    毕竟论文发表署名时还需要数她的真名。

    群里的人看她写自己是硕士，脑海中没印象S大有这号人。

    就以为她是别的学校的研究生，准备考博考到S大报梁惠一导师。

    有几个人见她和这两天热搜上挂的美女学霸同名，也没有人把这俩人联想到一起。

    毕竟上热搜的那个美女学霸才是个高中生。

    怎么也不可能跟他们这些起码是究生以上学历的人混在一起，讨论数学前沿问题。

    ……

    经历了上次的争吵，霍言川更加理由充分地搬出了霍家。

    霍蝶想见他一面都难。

    每次去公司找他，都会被他以正在开会很忙的理由拒绝。

    找的次数多了，霍言川直接电话打到梁惠初那里。

    让梁惠初把人看紧一些，不要总去公司，影响不好。

    梁惠初对生意上的事一窍不通，见儿子这样说，以为确有其事，没想太多，就让霍蝶少找霍言川。

    气的霍蝶翻来覆去好几天没睡好觉。

    她总觉得霍言川心里就是有人了。

    可她去找他的这几天，霍言川次次都呆在公司。

    行程和之前无二。

    向他的贴身秘书打听，也没发现霍言川身边有哪个关系密切的女性。

    但她就是觉得哪里不对劲。

    霍蝶坐在床上。

    床单被套因为之前大发脾气被划乱扯破，现在已经换了一套新的。

    她垂下眼睫，眸子一片阴沉。

    良久，拿出手机。

    拨了一个电话号码。

    电话很快被接通，从手机里面传出来一个温婉柔和的女声。

    “小蝶，找我有什么事吗？”

    霍蝶暮色阴沉，说出来的话嗓音却是甜腻腻的。

    “没什么，秦姐姐，就是有些想你了。”

    “是吗？”

    秦水月垂眸，修长的手指执起一杯茶，碧绿色的茶汤清澈剔透，轻尝一口，余韵甘甜，回味无穷。

    一举一动皆是大家闺秀的温婉优雅。

    霍家和秦家虽然没什么亲缘关系，但是霍蝶十分黏秦水月，经常跟在她身后“秦姐姐秦姐姐”的叫来叫去。

    有什么私密话都会和她分享。

    此刻打来电话就像和往常一样，分享些女生间的秘密和吐槽。

    秦水月始终维持着优雅得体的表情，看不出是信还是不信。

    果不其然，没说几句，霍蝶就将话题引到了霍言川身上。

    她像是天真的开口：“秦姐姐，你最近跟川哥哥的关系有进展吗？”

    秦水月放瓷杯的手微微一顿。

    ……

    第二天清晨。

    乔予安一向作息规律，很少熬夜。

    但架不住昨天群里那几个数学狂魔。

    一讨论起数学问题就上头。

    没注意时间。

    聊着聊着聊嗨了，一看表，哦豁，五点！

    乔予安每天早晨六点起床。

    连忙紧急终止了讨论。

    群里的人见她“睡意已决”，总算大发慈悲的放过了她。

    白茵茵还十分体贴的送了她一个表情包。

    是一直戴着墨镜疯狂舞动的小猫咪。

    下面写着一行字——

    “月亮不睡你不睡，你是秃头小宝贝”

    乔予安：“……”

    谢谢，有被内涵到。

    只睡了一个小时。

    小姑娘早晨被闹铃吵醒时，难得赖了一会儿床。

    垂着纤长的眼睫，困哒哒的洗漱吃饭。

    头顶还翘起了一根儿有气无力的呆毛。

    随风时不时地弯下腰，好像下一秒就会睡过去的乔予安。

    一到教室，放下书包，乔予安就支撑不住趴倒在桌子上，把小脑袋埋在双臂中。

    头顶的呆毛也耷拉下来，跟她一起沉沉睡去。

    “？”

    梁亦琛缓缓打出一个问号。

    这还是他第一次看见乔予安进教室就睡觉。

    莫不是昨晚熬夜了？

    如果是别人，他可能会怀疑她熬夜打游戏追剧。

    但是对于极度自律的乔予安，他内心冒出的第一个想法是——

    这人是不是背着他偷偷回家刷卷子睡晚了？

    梁亦琛的内心骤然紧绷。

    他目不斜视的拿出自己的计划小本本，偷偷摸摸的将上面晚上找发小打游戏划掉，改成了“再做三套综合卷子”。

    不只梁亦琛。

    第一节课的任课老师踏着课前两分钟到铃声走进教室的时候，看到睡觉的乔予安也是一愣。

    乔予安一向乖巧好学，从来没见她在教室睡过觉。

    梁亦琛抿抿唇。

    他们物理老师十分严格。

    敢在她课上搞小动作的学生最轻的惩罚也是把当天教学的课本内容手抄十遍。

    不管犯错的是成绩好的学生还是成绩不好的学生。

    毕竟能在一班，成绩再次也是年级前二百。

    现在乔予安当着她的面睡觉……

    想想下场也不会好。

    梁亦琛为了维持一下两人的虚假塑料同桌情谊，抬手想要推醒乔予安。

    手伸到一半，突然感觉被打了一下。

    茫然抬头。

    就看见凶神恶煞的物理老师站在讲台上收回手，一脸不赞同的看着他，说话的时候还特意放低了声音。

    “梁亦琛，你怎么能打扰别的同学休息呢？”

    梁亦琛：“？”

    班上其他同学：“？？？”

    