
    颜妍言也参加《今日歌声》？

    不过听起来跟乔影姝不同，颜妍言应该是做为今日歌声的选手参加。

    孟秋语不知道想到了哪里，抿唇低头，给乔影姝发了条消息。

    乔予安收拾东西的时候，余光看到了孟秋语的动作，眼神闪了闪。

    ……

    “我天，祖宗，爷爷！您要找什么人，倒是把那位的名字告诉我呀！”

    “你只告诉我那人是个红头发的小姑娘，我可怎么找呀？全天下红头发的女生这么多！那人又不是混娱乐圈的，我这是大海捞针，不，比大海捞针都难！”

    男人柔软的薄唇抿成一条直线，碧蓝色的猫眼因为生气睁的浑圆，看上去颇有些像猫咪的竖瞳。

    只不过由于天生奶气的娃娃脸。

    哪怕生气也没有很强的震慑感。

    他沉默了三秒，薄唇不情不愿地吐出三个字。

    “不知道。”

    经纪人：“？”

    他内心差点崩溃了。

    合着您人家叫什么都不知道，就满世界要追着要找这个人。

    不知道的还以为这人欠他八百亿呢！

    雷斯也知道自己的要求有些为难。

    毕竟经纪人又不是私家侦探，不是专职做这个的。

    想起那天发生的事情和因为口罩被夺差点儿引起的骚动，雷斯碧蓝色的猫眼阴恻恻的眯了眯。

    他一定要把这个小混蛋揪出来！

    然后报仇！

    这边儿的经纪人已经转移了话题，苦口婆心地开始劝他早点写主题曲。

    “其他几个评委都已经把自己部分的词写好了，就差你了！我跟你讲，这可是打开A国市场的大好机会！你虽然在A国粉丝不少，但影响力毕竟有限，我都打听好了，这可是一档国民级的节目……”

    雷斯面无表情的看着经纪人，默不作声的拿起耳塞，装作若无其事的样子用耳塞堵住耳朵。

    如果不是公司给他下了最后通牒，他一定要把这个啰嗦又事多的经纪人换掉！

    换掉！

    ……

    挂了霍蝶的电话之后，秦水月表面未显，但内心心神不宁了好几日。

    虽然明知道霍蝶打这个电话来是故意的。

    并且有利用她当枪使的嫌疑。

    但他话语中传递出来的信息却不得不让人警惕。

    霍言川身边……有人了？

    不过霍蝶给她打电话，从她这拐弯抹角的试探，就说明她应该没发现什么端倪。

    要么是她怀疑错了，要么就是……霍言川不仅有女人，而且把她保护得很好。

    秦水月温婉的眸中划过一道狠辣。

    还可以容忍霍言川身边有别的女人，毕竟豪门世家，又是站在财权顶端的男人，谁会没个风流韵事？

    多的是女人想扑上来。

    在她眼里，那些女人顶天是霍言川用来消遣排解欲望的，上不了什么台面。

    只要霍太太的位置是她的，她都可以不介意。

    更何况这么多年来霍言川身边根本没什么女人。

    哪怕是妹妹霍蝶他都保持着不冷不热的疏离态度。

    但她绝不允许霍言川有喜欢的女人！

    想到这，秦水月眸子阴郁了些许。

    她低眸，漫不经心的给霍老爷子和霍蝶分别发了信息。

    薄唇无声的勾起。

    ……

    下午放学。

    乔予安已经利用课间把物理卷子做完，并且交给物理课代表。

    看的颜妍言一阵羡慕。

    “呜呜呜，我要是有你这样的脑子就好了……”

    她一节课都做不完的题，乔予安不仅用几个课间就补完，而且正确率还贼高！

    乔予安习惯性安慰的摸摸她的头：“言言也很聪明的。”

    想想之前自己还给乔予安补课，颜妍言就忍不住想感叹：“家教这么有用吗？我也想找一个。”

    乔予安想了想，低头拿出手机给霍言川发微信：“你还有认识的讲课比较好的家教老师吗？”

    顿了一下，补充：“跟你水平差不多的就可以。”

    已经交的就是高中知识，也不用太过深奥。

    颜妍言凑过小脑袋。

    从远处看去，就好像她的脑袋搭在乔予安的肩上。

    阮阮的眼睛都在喷火。

    乔予安要上课，她自己一个人在家呆着太无聊，就找佣人要了乔予安换洗的校服，穿上校服在放学时候到了A中门口，想要趁机溜进去看看安姐的学习环境。

    女孩儿比她高半个头，不过骨架纤细，校服穿在她身上略微有些宽大，倒也符合中学生穿校服的感觉。

    为了避免被乔予安赶回S市，她特地将自己宝贝的红发染成了黑色。

    A中没有限制学生短发的校规。

    阮阮进校门的时候。门口的保安都没有怀疑。

    她原本兴高采烈想去一班找乔予安。

    没想到还没走到教学楼，就看见颜妍言和乔予安如此亲密的一幕。

    果然，这个人就是想趁机拐走安姐！

    她留下来果然是个正确的选择！

    阮阮一路尾随。

    跟着两人走到校门口。

    出了校门，两个人并没有急着回家，而是先去了后门那条路上的奶茶店买了杯奶茶。

    周淮南的车紧跟在她的身后。

    看着两人亲密就好像普通女孩子相处，阮阮眸中划过一道羡慕。

    乔羽安虽然收留了她，教她医术。

    带领她、谢俊等人和温西故一手创办了赤炎。

    但女孩儿和他们总有种淡淡的距离感。

    叫她不敢放肆撒娇。

    而且在S市的乔予安也不像现在这样的软萌。

    好像谁都可以捏一把的软团子。

    为了遮盖真容，她出任务时一般带着人皮面具，冰寒的茶瞳蕴着折，死间走出的狠辣和乖戾。

    平时说话语气淡淡。

    但是一看就很不好惹。

    居然有人能让乔予安放下心防，露出这样柔软无害的一面……

    阮阮一点儿都不想承认，自己现在就是很嫉妒。

    嫉妒的下一秒就要质壁分离。

    就在她你不住想要冲上去打破两人的和谐时，一个身高大约一米八的男生领着一群小弟吊儿郎当的走到乔予安面前。

    男生一只手插在兜里，另一双手拿着一根香烟，指尖烟雾缭绕，姿态散漫狂傲，气场十足，颇有种黑.社.会.老大的气息。

    一看就来者不善。

    