
    这样想着，她又退回去想重新看看乔予安在写什么。

    不过，这个时候的小姑娘已经掀了一页，草稿纸上干干净净一片空白。

    于娴在乔予安身旁停留的时间有些长，另一个监考老师注意到了她的动静，想过来看看。

    于娴不想引起太大的注意，就没有在乔予安身边再停留。

    反正从乔予安的答题卡上看，她前面做的题答案全部正确，这个时候小姑娘在草稿纸上写什么都没有关系。

    抱着这样的心思，于娴淡定的回到讲台上。

    乔予安用了几场考试的空当写完整个曲谱。

    考完之后，颜妍言和乔予安去学校门口的收发室取信件。

    乔予安要取的信件很好找。

    在一众或清新或奇异的信封中，粗牛皮纸包装像极了文件的信就格外惹眼。

    收发室的保安看到有人来取这封信，还多看看她几眼。

    看到了取信的人正是最近风头正盛的乔予安，微微顿了一下。

    乔予安不仅在学生中出名，在老师和职工当中也非常有名气。

    毕竟那张出尘卓绝的神颜每天从校门口经过，只看上一眼想忘记也难。

    更令教职工记住她的则是她逆天的成绩。

    但这都不是保安愣住的理由。

    因为那封信件和别的心不一样。拿信的时候他还特地注意了一下。

    寄件地址是S市，寄件人是一个他没有听说过的什么财团。

    信件包装也像极了正式文件。

    这种文件怎么会寄到学校来？

    他当时还以为记错了。

    没想到真有人取。

    不过保安也没多想，毕竟在A中上学的学生有不少都是富家子弟，还有许多早早便插手了家族企业。

    只不过他没想到乔予安在学业这么忙碌的情况下，还有精力去参与家族企业。

    果然，优秀的人各方面都是优秀的。

    ……

    期末考试结束。

    班主任指挥学生搬动桌子，把教室恢复成原来的模样，然后开了个简短的班会。

    各科课代表抱着成堆的卷子分发下去，每个人面前干净的书桌上顿时摞成了小山。

    班上的学生一片哀嚎。

    这尼玛到底是放假还是回家上自习？

    留的作业比平时上课做的卷子都多！

    还没抱怨完，就见于娴像魔鬼一样，又招呼班上几个年轻力壮的男生，抱进来了好几摞比人还高的装订成册的暑假作业。

    于娴脸上露出和蔼的笑容。

    “班长在派几个男生去我办公室抱一下每日一练，发完这两个之后就没有了。”

    还、还有！

    原本沉浸在放假，愉悦心情中的学生差点儿当场昏迷。

    “哦，对了。”于娴轻抿一口保温杯中的水，眼见班长和搬书的男生走出去后，像是想起了什么似的，对坐在第一排的梁亦琛道：“我办公桌上还有两张成绩单，你过去一块儿拿过来。”

    “成绩单？”

    梁亦琛还没说话，刚搬完暑假作业回来的男生像是听到了什么可怕的事情，猛地弹跳了起来。

    “不是说现在成绩还没出，要回家一个星期后把成绩单发到班群里吗？”

    “对，总成绩是还没出。”

    于娴扶了扶眼镜，“一脸我也不是什么魔鬼”的表情。

    “但是数学和物理是第一天考试的科目，这两科成绩已经出来了。怕有的同学心急着急想知道成绩，我就提前把这两课的成绩公布给大家。”

    学生：“……”

    #我不是我没有想知道别瞎说#

    于娴看梁亦琛起身准备去办公室，又补充道：“年级组办公室有复印机，你复印上七十份，拿回来给大家发一下，多的，直接放讲台上就行，谁想再多拿一份可以直接过来拿。”

    学生：“……”

    一点也不想多拿，真的！

    等到暑假作业和成绩单发下去，学生顿时感觉马上开始的假期都不香了。

    发来暑假作业之后，于娴紧接着又宣布假期安排。

    虽然现在还是高一，但作为全市顶尖高中，A中对学习抓得很严，署假的第二个月会开设一个小学期，帮学生补课。

    这是A中历来的传统，听于娴这么说，学生们也没有太过不能接受，只是望着桌上小山一样的作业愁眉苦脸。

    这尼玛这个假放的，还不如不放。

    乔予安低头认真记着于娴说的放假安排，心中思索了一下颜妍言的比赛时间。

    初赛在7月23号。

    小学期测试从8月5号开始，上到8月20号。

    还好。

    乔影姝作为《今日歌声》的代理人，初赛之前就要参与节目组VCR的录制。

    因此，对于自己的嗓子十分紧张。

    所幸第二疗程和第三疗程都比第一疗程时间短。

    第三疗程在七月中旬结束。

    按照黎洛医生的说法，第三疗程结束后，乔影姝的嗓子就会恢复正常。

    正好赶上节目组VCR的录制。

    只不过比节目组预定的时间晚了几天。

    乔影姝不想让节目组得知自己的失声，就说自己在外地参加夏令营没时间。

    节目组不想因为她一个人耽误整个节目的进度，奈何碍于乔家的势力，更不愿得罪乔家，只好把有关乔影姝的东西往后推。

    特别是蒋丽华为了在宁瑄面前凸显乔影姝的优秀，为了让她收乔影姝为徒，特地跟节目组交涉，取了节目组许多好处，又投资进了一大笔资金，让乔影姝也参与主题曲的录制。

    当然，这笔资金是杨宽拿出来的。

    正是他那天去见乔影姝，送给她的“礼物”。

    现在乔影姝让节目组把她的东西都往后推，不仅耽误她VCR的录制，还要耽误主题曲的录制。

    不过节目组愿意，不代表别人也愿意。

    “哟，这乔影姝是谁呀？是我没听过的A国的明星大腕儿吗？让我们这么多人等她一个，也是有面儿。”

    男子的声音极为好听。

    优雅低沉，如同黑白琴键上跳跃出的美妙乐章。

    如果忽略掉话语中的阴阳怪气。

    他双腿交叠坐在沙发上，精致奶气的娃娃脸上浮现出一抹讽刺。

    就差把“她脸可真大”这种直戳了当的讽刺说出口。

    