
    胡天昊像是等不及，脚步急切地朝着选手人群走来。

    虽然刚刚比赛时跟作为评委导师的胡天昊有所交流，但这还是选手们第一次，距离胡天昊这么近。

    胡天昊作为斩获国内外多个奖项的天王级男歌手，哪怕选手我们偶像本身不是他，此刻直面也感觉内心无比激动。

    还有人窃窃私语，讨论他为什么突然走到选手堆。

    “宣布通知？难道节目组新加了什么之前没通知的环节？”

    “那也没必要专门走到选手堆里通知吧……我感觉他倒像是在找什么人。”

    “哈哈哈！反正不是找我！”

    听着周围的窃窃私语，在联想到之前颜妍言所说的胡天昊想要收她为徒的话语，郑圆圆心中忽然浮现出一种不好的预感。

    她焦躁的抿唇，剥开拥挤的人群，朝着沸腾中心区域的选手望去——

    就见胡天昊快步穿过层层人群，走到那个熟悉的深夜面前。

    对着比自己矮上接近一头的女生略微弯腰，放柔了声线询问：

    “你考虑的怎么样？”

    声音中夹杂着一丝期待，和生怕到手的羊羔跑了的急迫……

    颜妍言咬住下唇。

    漆黑的瞳仁中飞速闪过某种情绪，像是下定了决心，点头道：“我愿意做您的弟子。感谢您的赏识。”

    胡天昊大喜过望。

    唇瓣甚至因为挖掘了璞玉，并且在其他导师未发现前，提前把璞玉占据到手而得意的翘起。

    胡天昊和颜妍言说话的声音不大。

    但由于两个人都戴着麦，这番对话还是清晰的传到在场每一个人的耳朵里——

    郑圆圆感觉耳边像是响起了雷声，轰隆隆的直响，周围骤然沸腾起的喧闹声和嘈杂声全被巨大的轰鸣声掩盖住。

    怎么……可能！

    耳中传入的声音渐渐模糊，但是视线却无比的清晰。

    胡天昊之前发给选手们的牌正别在颜妍言腰间，鲜亮刺目的红灼的她眼睛生疼。

    她紧握着手中的待定牌，只觉得牙齿都要被咬碎了。

    再联想到自己先前在后台对颜妍言的嘲笑和羞辱……

    郑圆圆咬牙。

    周围不少拿着待定牌的选手们都刚刚才后台围观了她们的争吵。

    此刻看郑圆圆的眼神多少带上了些异样。

    “嘴上说的那么厉害，结果自己才只拿了待定啊……”

    “就是啊，而且我记得人家小姑娘最开始的时候也没跟她说啥，一直在那边自己准备。是她先上去讽刺人家挑事的。”

    围观了全程的人感叹道。

    “不过没想到那个小姑娘这么小居然如此有才华，连胡天昊都想收她为徒弟！”

    “我看她就是嫉妒吧！嫉妒人家年纪这么小就通过还选来参赛。”

    “你们不觉得这个人有些眼熟吗？我怎么感觉好像在哪儿见过她……”

    一个人盯着郑圆圆苦思冥想。

    郑媛媛本来就是翻唱歌手出身，平时大多制作自己翻唱的视频，配上一些图片发到网站上，很少露面。

    后来靠着拿其他国家歌手的曲子，填入一些辞藻华丽歌词，蹭古风圈的热度，标榜原创歌手才在圈里渐渐小有名气。

    被她盗的那些曲子，都是其他国家极为小众的歌曲，再加上她名气不大，古风圈更是一个小众圈子，也就没什么人发现她盗用了。

    简而言之，就是糊作非为。

    觉得他眼熟的选手也是同网站的视频博主，在先前网站举办的博主聚会上，跟她有过一面……

    “我想起来了，她不是那个有古风小女神之称的郑圆圆吗？”

    古风小女神。

    是她的粉丝在看完她po网站动态上精修图之后给她的称号。

    一个称号，还是粉丝自称的，本来没多少人会知道。

    不过她的粉丝是在太能KY，小半个古风圈都被她KY过。

    那个选手才知道她。

    “她引导粉丝碰瓷下场内涵也不是第一次了，楚萝，你知道吧！”

    旁边人点头：“嗯嗯嗯！”

    楚萝是前段时间刚入古风圈的一个新人，人美声音还甜，直播之后迅速吸了不少粉丝，但是不知道为什么很快退圈了。

    他不是古风圈的，对这些事也不了解。

    最开始说话的选手朝着郑圆圆的方向努嘴。

    “喏，就是她。先发了条内涵的动态说有些人靠模仿别人终究无法长久。”

    “粉丝们不知道发生了什么就去拔，然后有人在评论去引导，说楚萝发的视频完全是翻版录制郑圆圆的早期视频。”

    “其实哪有什么翻版不翻，不都是翻唱歌曲，再配上一些古风动态图片，最后求个点赞收藏。只不过处罗和郑圆圆一样，求点赞收藏没有放字幕或图片，而是制作了一小段精巧的动画。”

    “粉丝们就揪着这个点不放，攻击楚萝模仿抄袭郑圆圆，而且说楚萝连声音唱腔都在模仿郑圆圆。”

    “不仅如此还列了很多对比视频，说楚萝视频中使用的古风图片也特地找和郑圆圆相似的，害怕楚国直播中唱的歌专门儿挑出来，和郑圆圆这么多年直播唱的歌对比，说她专挑郑圆圆唱过的唱。”

    “楚萝刚进圈，哪怕很吸粉，粉丝也没有混了两三年的郑圆圆多，后来就退圈儿了。”

    “当时闹的声势好大，没人敢随便站队，她的粉丝就跟牛皮糖似的，无差别攻击，黏上了就甩不掉。而且手段特别的脏，动不动就给人私信发恐怖图片，或者把对方动态里发过的照片给人家p特别恶心的图。”

    原本还津津有味听八卦的选手听到这儿打了个寒颤。

    “这特么，太恶心了吧！”

    “对啊，所以我们谁都对他敬而远之，维持表面客气。”

    说到后面这段时，认出来郑圆圆那个人的声音十分小，还把麦摘了就怕郑圆圆听到。

    郑圆圆确实没听到。

    但是前半部分大家的议论和所有人异样的眼神已经够她受的了！

    入圈以来，她一直是粉丝捧着宠着的，什么时候被这么多人攻击过？

    都是颜妍言那个贱人……

    郑圆圆握紧手中的待定牌，力道之大，让泡沫塑料的牌子都有些微微塌陷，印出了一个清晰的指痕。

    她一定不会让她好过的！

    