
    【安安有乔：刚宣布完物理名次，颁完奖我还要去找一趟梁姨，不知道什么时候才能结束。你别等我啦，我自己打车回去。】

    【言：你一会儿结束给我打电话。打车费钱。】

    乔予安：“……”

    这个理由……让她竟然完全无法反驳。

    梁亦琛见她坐到座位上就开始发消息，下意识偏过头看了一眼，就看到了最后一句话。

    “有人来接你吗？”

    乔予安点点头。

    “霍老师说等结束了过来接我。”

    梁亦琛：“……”

    说完没时间就挂断了霍蝶的电话，转头就给乔予安发消息让她结束给自己打电话，自己会过来接她……

    #双标的不要太明显#

    他在内心同情霍蝶三秒。

    全国竞赛是个十分重要的赛事，如非必要，霍蝶也不想把事情闹大。

    再加上霍言川没有为她撑腰的意思。

    霍蝶只好愤愤的坐回座位上。

    连淮看她的脸色不好，也没了一开始的嚣张气焰，低声道：“你哥过不来？”

    “嗯。”霍蝶脸色很不好看，“川哥哥应该是正在开会，没有时间。”

    连淮虽然了解霍家掌权人的忙碌，但看到霍蝶委屈气恼的模样，还是忍不住低声抱怨：“再忙自己妹妹受欺负了也应该过来看看呀。”

    霍蝶勉强弯唇笑了笑，没有开口说话。

    而是低头刷起手机。

    见两个人都回到了座位上，负责调停的老师松了一口气。

    这两个人，一个是各大高校争着想抢的人才，一个是霍家的掌上明珠，哪个她都惹不起，要是两个人真吵起来，她都不知道该怎么劝架。

    物理竞赛的名次宣布完之后，就是生物竞赛成绩。

    从听到乔予安成绩后，乔影姝的大脑就是空的。

    她从没想过乔予安可以考这么好！

    袁通明才拿了72分！

    满分，那是什么概念？

    爸爸这次会不会对他彻底失望，也觉得乔家交到乔予安的手上才是一个正确的选择？

    乔影姝胡乱想着，脸色惨白，额头有冷汗渗出。

    孟秋语发现乔影姝神情不对，拉了拉她的手。

    “马上就是生物竞赛成绩了，别慌。”

    对。

    只要她生物竞赛取得一个好名次，爸爸不会说什么的！

    乔影姝勉强笑了下，收起涣散的心神，全神贯注听主持人报生物成绩。

    然而从最后一名听到第一名，她也没听到自己的名字！

    孟秋语则擦边拿了个第三名，刚好能拿到保送名额。

    她连获得高考加分的机会都没有！

    怎么会？

    乔影姝瘫坐在椅子上。

    这让她回去怎么跟爸爸交代？

    ……

    颁奖仪式结束之后，乔予安跟侯正简单说了下情况，就到了梁惠一说的地方准备去找她。

    刚走到后台，站在旁边好几团，看起来无所事事的老师顿时双眼放光，呼啦围了过来，将乔予安团团包围住——

    “乔予安同学，不知道你对我们R大有没有兴趣？如果你愿意签下推免合同的话，可以提前进我们R大的少年班，上大学之后的学费全免，每年还会有十万的补助……”

    “乔予安同学，我们W大的数学系在全国排名前十，如果你愿意来的话，我们不仅提供学费全免，还给你提供单独的公寓住宿！”

    “乔予安同学！看看我们Q大！我们不但满足以上要求，还能让你任意选择你想要的导师带你课题……”

    前面发言的两个老师顿时怒瞪Q大老师。

    有这么抢人的吗？

    无耻！

    Q大老师一脸骄傲。

    管他方法怎么样，抢到人了就行！

    就在各大高校争得头昏脑涨之时，先前在主席台上坐着的物理老师咳了好几声，努力拨开一众老师挤进中间，圆圆的脸笑成一朵花。

    “乔予安同学，不知道你对我们K大有没有兴趣？如果你愿意来K大的话，我们可以减免你大学四年的学费、为你提供单独住宿，并且直接给你任意挑选导师硕博连读的资格。”

    廖行之这话一出，全场哗然。

    他们其他几所大学虽然不错，但跟K大这种全国排名前十的大学根本没法比。

    更不要说K大开出的还是“自选导师硕博连读”这样富有吸引力的条件了！

    尽管同意这个条件，就代表自己的学术生涯基本要跟K大彻底捆绑，但没有人傻到不愿意——

    这可是K大啊！

    能跟K大捆绑，多少人求都求不来的事！

    而且乔予安现在才高一。

    谁都无法保证，她能一直维持这个成绩一直到高考，并且在高考当天不会出现任何意外，依旧拿下足以挑选任何大学的好成绩。

    最先围上来的几个老师满脸失落。

    他们甚至能看到乔予安答应的画面，然而，出乎他们的意料——

    小姑娘摇摇头，很是乖巧的道：“非常抱歉老师，K大是个很好的学校，但是可能不太适合我……”

    廖行之没想到乔予安会拒绝，急道：“我们学校数学虽然相比物理弱一点，但好歹也是前五的学科嘛，你再多考虑考虑？”

    周围的学生眼睁睁看着各大高校的老师像是推销大白菜一样推销自己的学校，嘴角抽了抽。

    这他妈就是天才的待遇吗？

    慕了慕了。

    廖行之见乔予安不为所动，还想继续劝，一道女声骤然打断他的话。

    “一边去廖老头，我辛辛苦苦教出来的学生，能让你就这么抢走？”

    廖行之下意识循着声音看去，就看见梁惠一踏着高跟鞋稳步而来。

    梁惠一脸不红心不跳，趁着霍言川不在，直接把乔予安说成自己教出来的学生。

    “我说我在后台等你半天没来，原来是被廖老头堵住了。”

    梁惠一一把搂住乔予安的肩，笑眯眯的伸手揉了揉她的头，十分霸气的对周围的老师道。

    “乔予安，已经被我们S大预定了！”

    S大，全国最高学府。

    也只有S大，才敢这么有底气的说出“人已经被我们预定了”这番话！

    周围的学生都看呆了。

    他们谁也没想到，连S大都加入了抢人行列。

    乔予安……得是有多优秀，才会令这些高校这么疯狂的抢人？

    