
    “我才多大？说什么结婚订婚的事！”

    季母唇角噙着笑，眼中却半点笑意也无。

    她放下手中的茶杯，保养得当的一双手漫不经心在茶几上轻拍两下，嗔道：

    “你也不小了，再过两年就成年。你爸这个年纪，都已经开始接手公司事务了！再说，感情上的事哪有什么早晚，你既然喜欢人家，就跟人家早点儿定下来呗，下来以后，省得到时候你不主动，人家被别的男生追走了……”

    “不是，妈，那这也太早了……”

    季母轻抬眼睑：“早什么早？你追人家小姑娘的时候怎么不觉得早？现在一谈定下来了你就跟我说早……”

    季母顿了下，语气严肃。

    “你跟妈说实话，你是不是不喜欢孟秋语喜欢上颜妍言了？”

    “怎么可能！我怎么可能喜欢她！”

    季初湛当即大声反驳。

    手指无意识的反复点进评论区又退出。

    季母看他的模样也不说破。

    “那你现在是不喜欢孟秋语了？”

    “我没有不喜欢她。”

    季初湛烦闷的手指缠着自己头发绕圈。

    他确实喜欢孟秋语。

    不然不会每天屁颠屁颠的黏在人家身后。

    当年舞蹈室他无意间窥见的梦幻般的蹁跹身影，已经牢牢地在他心房占据了一个位置。

    而且一喜欢就是这么多年。

    作为一个学渣，每天要跟学霸混在一起，这勇气有多大。

    按说听到终于能够追到朝思暮想的女神，他应该无比激动才对。

    可为什么……他心里一点激动之情都没有？

    季初湛无意识地垂眸，凝视着屏幕上一笑生辉的明艳女孩儿。

    季母的眸色暗了些许。

    但是看着季初湛懵懂的模样也没有点破，而是将话题朝另一个方向引。

    “那你有什么不高兴的？行了，这件事就这么说定了。我找个时间跟你孟叔叔他们聊一聊，两家吃个饭，打探一下小姑娘心里的想法。”

    “而且我觉得人家小姑娘能让你追这么多年，也没有表现出的反感，很明显是心里对你有意思的。之所以一直没答应，一是你们之前年纪太小，再加上你玩儿心太重，旁边还老有人缠着，是个小姑娘都会不放心。”

    季母没明说，但话里分明指的就是颜妍言。

    “我听说孟秋语这个小姑娘学习成绩不也挺好的吗？估计也是怕恋爱影响学习成绩，要不内谁怎么老跟你在一个班呆着？不过订婚跟恋爱就不一样了，你俩这事定下来以后也不用为它操心，担忧会不会分开什么的，其他的等到高考完再说。”

    季初湛听着季母的畅想，本来想打算她说颜妍言现在成绩也很好，还跟孟秋语一个班，但是又觉得说了也没有什么用，不会改变季母任何对颜妍言的看法。

    在她心里，仅从出身上看，颜妍言就已经完全比不上孟秋语了。

    而且……

    他确实喜欢孟秋语。

    也没什么好不满的。

    他最终只是把手机还给季母，烦闷的丢下一句。

    “总之，我还是觉得太早了，这件事你别乱插手，我也不想让他觉得是我强迫她。”

    季母盯着季初湛的背影，脸色愈发晦暗。

    季初湛这种反应究竟是为了颜妍言还是孟秋语，她这个当妈的心里门儿清。

    她冷哼一声，颜妍言果然小门小户，只会这种上不了台面的手段。

    她当时就不该听老季的话，为了那么一点儿合作利益，放任自己儿子跟颜妍言纠缠这么多年，反而被这种不三不四的女人迷了心神。

    她轻嗤一声，微博上把今日歌声节目组和颜妍言通通拉黑。

    然后退出微博，给孟母打了个电话。

    ……

    午后。

    咖啡厅。

    流淌的阳光，透过窗明几净的巨大玻璃铺陈在实木的桌子上，连冰凉的咖啡都像是被照进了层层暖意。

    颜妍言趴在桌子上愁眉苦脸。

    本来明天的五官皱成了一张包子。

    乔予安看了好笑。

    “怎么了？”

    颜妍言声音闷闷的：“我写不出来。”

    她这个时候应该创作第二轮比赛要用的原创曲目了。

    但是大脑就像枯竭了一样，怎么都没有灵感。

    偏偏网络上现在对她毁誉参半，如果她不能在第二轮拿出足够服众的曲目的话，网上肯定嘲讽她的声音更多。

    虽然说不在意网络上的评差评。

    但颜妍言比较还是个不过十六岁的小女生，多少也会受一些影响。

    颜妍言不会因为他们的误解和诽谤而生气，但是她渴望用实力证明自己。

    乔予安见她愁眉苦脸，忍不住抬手按了按她眉宇间的皱结。

    “想不出来就别硬想了，灵感这种事情强求不来，你要不先把今天的暑假作业做做。”

    “说的也是。”

    颜妍言展颜一笑，不再纠结。

    A中的暑假作业是按天留的，几乎每天每科都有卷子。

    颜妍言低头看了会儿数学卷子，原本舒展开的五官顿时又皱成了包子。

    她当时就不该为色所惑！

    为了跟乔予安在一起而选择理科。

    看着满张的数学，她头都要大了。

    想了一会儿，还是想不明白手头这道题，她干脆咬着笔，带着卷子，挪蹭到了乔予安身边。

    “安安，你帮我看看这道题呗～”

    说吧，下意识低头看了眼乔予安的平板。

    从进咖啡厅开始，女孩儿就一直用触屏笔在平板上写写画画，不知道在写什么。

    她还以为她是在玩什么游戏。

    结果低头一看，满屏她看不懂的数学算式。

    右上角还单独列出来了几个计算公式。

    她完全没有见过。

    “这是……啥？”

    颜妍言一脸懵逼。

    本就不清醒的大脑更是乱成了一团浆糊。

    乔予安好笑的把便签退出去，解释道：“这是梁惠一老师给我布置的作业，梁老师是霍老师的亲戚，之前也教过我一段时间数学。”

    课题研究现在还处于保密阶段，为防止成果被人窃取，研究内容都暂不公开，乔予安就没对颜妍言说明，只是含混的带了过去。

    颜妍言不学数学竞赛，对梁惠一也不太了解。

    