
    “我草怎么又是这个人？数学和物理都是满分？这人是变态吧！”

    “数学卷子我都快做吐了，满分……真不是人考的！”

    “怎么人和人之间的差距就这么大呢？”

    全场叽叽喳喳讨论个不停，还有坐在A中旁边的老师看着乔予安是从自己旁边起来去台上领的奖，迫不及待拉着侯正想要打听乔予安的消息。

    侯正被旁边的老师扒拉了好几下都没反应过来，一脸呆滞的坐在椅子上。

    从听到数学成绩开始，侯正的大脑就陷入了一片混乱，完全转不动。

    他原本想着乔予安成绩再好，数学和物理能有一科在前十他就知足了。

    毕竟同时准备两科的竞赛肯定没有专精一科准备的充分。

    可乔予安两科都拿了第一，还是满分！

    数学卷子他只是对难度有个模糊的概念，但是物理卷子他是了解的。

    想拿满分相当不容易！

    侯正忽然有种捡到宝的感觉。

    幸好当时这孩子走后门入学的时候学校没有这么正直……

    不然不就相当于把能升入全国最高学府的苗子拱手往外送吗？

    除了老师，还有不少学生打探乔予安。

    坐在霍蝶右前方的学校素来和M中不对付，两所学校并称S市最好的高中，年年生源争夺的十分厉害，各大比赛和高考成绩都想压过对方一头。

    只不过，今年M中招到了在天才榜上有排名的霍蝶，上半年大大小小的比赛，但凡霍蝶参加，第一一定是她的，N中处处被M中压过一头，经常遭受M中的嘲笑，心中憋屈的不行。

    此刻能找到嘲讽的机会，N中几个好事的学生顿时开始了他们的表演。

    “咦，刚刚是谁说的，如果人家小姐姐能考第一，就把头拧下来给人家当球踢？”

    “好像是我们‘天才’霍蝶的忠实小跟班连淮说的！”

    “哦~~~”

    男生一脸恍然大悟，阴阳怪气开口，一声“哦”拐的七上八下，听的连淮额头青筋暴露，当即握紧了拳头。

    N中的学生还在嘲讽。

    “据我所知，我们连淮同学也参加了数学竞赛吧？怎么刚没听见主持人念他的名字呢？”

    “那还不是因为有人考的不好，没~拿~到~名~次~”

    一开口就是老阴阳人了。

    “你们他妈说够了没！”

    连淮忍无可忍，握紧拳头起身就要跟他们干仗。

    霍蝶按住他的手，眼尾微微上挑，“连淮是我的朋友，你们再继续说下去的话，我是不会坐视不管的。”

    N中的人相互对视一眼，想到霍家，顿时噤声。

    他们调侃连淮，但不敢调侃霍蝶，惧怕的就是霍蝶背后代表的霍家。

    “不过是一个养女，还真把自己当霍家的公主了……”

    一个人看不惯霍蝶自视甚高，忍不住嘀咕道，旁边的人连忙拉了一下他的衣服制止。

    “行了行了，回去再说。”

    “不过你们说，这次比赛这个叫‘乔予安’的女生甩了霍蝶这么大一截，怎么天才榜上根本没有她的名字？这么优秀的人，哪怕不在S市，天才榜上也应该会收录的吧？”

    “说不准是人家低调呢！不过这次比赛结束，她肯定就榜上有名了。”

    “也是，你们觉得她能到多少名？”

    “不好判断，天才榜上的净是一些变态，不过肯定比霍蝶高……”

    他们说话的声音虽然小，但霍蝶还是隐隐听到了几句关键词。

    她坐直了身体，双眸微微眯起，视线紧紧锁定住领奖的乔予安。

    心中充满了不甘。

    她没有报其他科目的竞赛，就是为了专精数学，拿下数学竞赛的第一名。

    结果第一却被不知道从哪冒出来的人给抢走了！

    她不相信，不相信这样的卷子能有人考到一百分，除非是她提前知道了答案！

    霍蝶咬住下唇，心中埋下了一颗怀疑的种子。

    ……

    “安安，恭喜你。”

    把手上的证书递给乔予安的时候，梁惠一特地关掉了麦克风，小声的对乔予安祝福。

    “没想到你物理成绩也这么好！”

    她伸手拍拍乔予安的肩，“加油吧！你就保持这个状态继续下去，未来一定不可限量！”

    “谢谢梁老师。”

    乔予安接下证书和奖杯，对梁惠一鞠躬道谢。

    梁惠一抬头，偷瞄了一眼一旁的物理老师，伸手假装搀扶乔予安，借机在她的耳边跟她说悄悄话。

    “你看到我旁边那个老头没？他是K大的物理老师，老能骗人了！一会儿他怎么忽悠你你都不要信！我听霍言川那小子说过你的目标是S大，你就坚定这个目标，一会儿结束就来找我……”

    梁惠一絮絮叨叨的嘱托，生怕眼前的小姑娘一个不小心就被隔壁糟老头子骗到了K大。

    K大虽然不像S大是全国最高学府，但也是A国排名前三的学校。

    无数学生争破了头皮都想进。

    放在梁惠一的口中却无比嫌弃。

    乔予安心中好笑，乖巧点头。

    梁惠一满意，起身的时候还挑衅的看了旁边的物理老师一眼。

    物理老师心中顿时警铃大作。

    他们原本想着，等到颁奖结束，就迅速拦住乔予安，直接给她抛出K大的橄榄枝，一般学生很难拒绝。

    但他们都没想到，这孩子在数学的表现比物理更突出！

    双科满分第一啊！

    不知道多少人盯着想抢！

    特别是梁惠一，她作为一个在S大毕业然后留在S大教书的教授，绝壁会把人往S大拐。

    要想跟S大挣，必须得提高福利！

    物理老师心中暗暗计算。

    乔予安不知道这些老师们心里的小九九，她领完证书和奖杯之后，就下了主席台，准备回到自己的座位上。

    梁亦琛虽然数学竞赛名次不高，但是物理竞赛拿了第三名。

    刚好达到争取推免名额的线。

    两个人一前一后往回走。

    经过连淮的时候，乔予安突然停住脚步。

    冲着满脸不甘的连淮露出一个软萌的笑，就好像乖巧无辜的软团子，说出来的话却差点让连淮裂开。

    “我等你的头。”

    