
    颜妍言有一个多星期没见到乔予安。

    一下课，就忍不住扑到了乔予安身边。

    黏黏糊糊怎么都赶不走，看的梁亦琛内心十分嫌弃。

    甚至有种想拍照给霍言川发过去的冲动。

    不过他跟霍言川虽然平辈，但本身没什么交集。

    霍言川在他们这一辈中，就像是个神话。

    年纪轻轻便执掌霍家产业，连那些狡诈如狐的老东西在他手上都讨不到任何好处。

    他们这种还生活在象牙塔中的学生根本没法比。

    颜妍言才不管梁亦琛想什么。

    拉着乔予安给她看微博上的热搜，叽叽喳喳简直像是要把这一个星期没说的话倒豆子一样全部说出来。

    一开始颜妍言说的都是有关乔予安的热搜，乔予安有一声没一声的应着。

    翻到下面，颜妍言像是看到了什么不可思议的消息，惊呼一声。

    “妈耶！”

    乔予安凑过小脑袋：“怎么了？”

    颜妍言把热搜指给她看。

    “Candy居然要复出了！”

    乔予安：“……？”

    她缓缓打出一个问号。

    她怎么不知道，自己要复出了？

    颜妍言见乔予安一脸茫然，以为她不关注娱乐圈不知道Candy是谁，解释道。

    “就是C国很出名的一个女歌星，唱歌特别特别好听，网上都称她的声音是天籁！”颜妍言语气激动，一双明亮的瞳眸中充满了向往，“我可是她的死忠粉！她的那张专辑听了八百十遍得有！可惜她后面就再没发过歌还退圈了……呜呜呜她居然要复出了……”

    颜妍言自己也会写歌，因此对创作型歌手Candy十分推崇，几乎达到了脑残粉的地步。

    颜妍言真情实感的嘤嘤嘤：“除了安安，我最喜欢的就是Candy了！”

    虽然她是Candy的死忠。

    但是安安还是要放在第一个的。

    乔予安默。

    早知道她就不费这么大劲了……

    依颜妍言对Candy的狂热程度。

    只要她以Candy的身份认识她，并且告诉她季初湛不是好人，要她离季初湛远点。

    估计这小妮子会立马毫不犹豫的远离季初湛，顺便踩他几脚，对着他tui一句“渣男”。

    她顺着颜妍言的视线看向手机，点进热搜，热门挂着的微博是一条营销号的微博，上面写的是“Candy复出实锤”，配图是两张微信聊天截图。

    聊天截图是微博私信投稿。

    一个头像打码的粉丝信誓旦旦说自己有朋友在Candy的前公司工作，得到消息，说Candy很快就要复出。

    因为热搜过来的粉丝都是：“？？？”

    “这也能叫实锤？好家伙，我当场好家伙！”

    “就这种投稿我能搞出来十个版本的！”

    “我现在就去爆料，有没有小可爱愿意给我买个热搜说我和Candy恋爱实锤了。”

    “散了吧散了吧，我家Candy一年能复出八百次，营销号溜粉而已，别给它热度了。”

    颜妍言：“……”

    少女脸上是肉眼可见沮丧。

    乔予安好笑的摸摸她的头，安慰道：“我家里有张Candy的签名专辑，明天给你带过来。”

    颜妍言顿时晴转多云，握住她的手：“真的吗？”

    乔予安点头。

    要不是顾及现在在教室，她大概能高兴的转个圈圈。

    内心那点兴奋劲过去后，颜妍言察觉到了一丝不对劲，好奇的问：“你怎么会有Candy的签名专辑呀！”

    Candy人气极高，当年专辑一经发售就被洗劫一空！

    她还是花了大价钱才从买多的博主那里买回来的。

    乔予安居然不仅有Candy的专辑，还有带签名的！

    “Candy当年有发售过签名专吗？”

    颜妍言困惑的问。

    乔予安：“……”

    她当年确实没签过名。

    当时公司让她签一百张限量发售，她嫌太累，给拒绝了。

    不过颜妍言想要，她回家签一个就好……

    乔予安一脸淡定的把锅推到霍言川的头上。

    “霍老师是Candy的死忠粉，他之前去过C国，让Candy给他签了个名。”

    梁亦琛听着乔予安胡扯，一脸古怪。

    手段狠辣，杀戮果决的霍家家主……喜欢一个歌星？

    这是什么天方夜谭？

    都不如霍爷喜欢他可信度高！

    颜妍言却不疑有他。

    一脸认真的赞叹：“你家教品味真好。”

    乔予安淡定点头。

    “卧槽，今日歌声节目组也太有钱了吧！居然能请到甜丝！”

    今日歌声？

    乔予安微微挑眉，不懂声音掩下疑惑。

    怎么感觉这个名字有点耳熟。

    颜妍言刷着刷着，又刷到了一条《今日歌声》邀请雷斯当评委的热搜。

    把手机放到乔予安面前。

    和Candy复出的空穴来风不同，雷斯加盟《今日歌声》是板上钉钉的事，官微已经官宣了。

    下面都是粉丝的狂欢。

    乔予安看到官微有些恍然。

    这不就是前两天，不知道从哪搞到她电话，想邀请她去做什么代理人的节目组吗？

    不过她对这种节目不感兴趣。

    当年以Candy的身份出道也只是为了任务。

    所以直接拒绝了节目组。

    不过节目组还挺执着的，甚至打到了乔老爷子那里，最后被她严词拒绝后，才失落放弃。

    颜妍言抱着手机感叹：“真羡慕这些参赛选手，能和甜丝同台，我要是能和甜丝同台哪怕第一轮就淘汰也值了啊……”

    乔予安：“……”

    多情的女人。

    刚刚还说是她的死忠粉呢！

    哼！

    不过乔予安熟知颜妍言的性格。

    知道她就一追星少女，墙头无数，见一个帅的爱一个。

    但知道她的性格，不代表她不介意。

    乔予安扫了一眼官微发布的照片。

    漂亮的茶瞳微微眯了起来。

    雷斯，虽然看起来优雅又绅士，可甜可野，但本质上就是个龟毛自恋狂！脾气又臭又难伺候，之前跟她一起合作的时候要求多到令人发指。

    最后被她用社会主义铁拳教育了一顿之后才收敛。

    乔予安瞅了一眼旁边进入小迷妹状态的颜妍言，内心盘算着要怎么揭露雷斯的真面目，让他在颜妍言内心的形象幻灭！

    小姑娘不知道想到了什么，弯弯唇，漂亮的眉眼弯成好看的月牙。

    轻描淡写的开口。

    “既然这样，你可以报名参加这个比赛呀～”

    *

    腹黑乔上线～

    这是一万六，白天还会有四千更新。

    有能力的小天使可以用书币给阿绘一个全订，有月票的小可爱可以投个月票～非常感谢！

    晚安！

    