
    公布成绩当天。

    所有参赛学校的学生和老师都集合在了S大的大礼堂，台上是全国竞赛主办方的领导和各学科出题组组长。

    主持人宣布开场后，领导先来了一段鼓励性讲话，然后开始宣布各个比赛的名次。

    比赛名次是根据考试顺序宣布的。

    第一科宣布的是数学。

    从第十名开始。

    侯正看了一眼一旁的梁亦琛和乔予安。

    梁亦琛面无表情，薄薄的唇紧抿着，看上去严肃淡定，但是反复揪衣角的手出卖了他的内心。

    乔予安倒是挺放松的。

    不知道是不是胸有成竹。

    侯正看了好几天热搜，又补课了不少梁惠一的“光辉事迹”，对乔予安的信心也没一开始那么坚定。

    但是试都已经考完，再说什么都改变不了结果，侯正不想给俩人带来负担，就悄咪咪的看了几眼之后又把视线收了回去。

    乔影姝坐在乔予安的斜前方。

    微微向后看，就能看到乔予安的表情。

    听到数学竞赛名次公布的时候，她下意识回头看了一眼乔予安。

    女孩端正坐在椅子上，一脸淡定。

    乔影姝内心不屑的哼了一声。

    装模作样！

    等到竞赛成绩念完，她看她还怎么猖狂！

    孟秋语见乔影姝东张西望，下意识顺着她的视线看过去。

    “怎么了？”

    乔影姝抿唇一笑，收回视线。

    “没什么，我就想找找看通明哥哥在哪里。”

    孟秋语了然的点头。

    “你前几天不是还跟他甜甜蜜蜜的煲电话粥，他考得怎么样？”

    乔影姝想着袁通明跟自己说的，语气中带了点骄傲：“他说自己没什么把握，不过我感觉他没有问题的。”

    孟秋语打趣了一句情人眼里出西施，话音刚落，台上的主持人就开始宣布成绩，两个人顿时安静下来。

    主持人按照顺序念出该名次学生的名字和考试成绩。

    念出第十名的分数是48分的时候，整个礼堂有一瞬的寂静。

    知道数学今年战况惨烈，没想到这么惨！

    第十名连及格分都没有拿到！

    被念到名字的小男生惊喜十足的站起来，一脸骄傲的跑到主席台上。

    他居然有分！

    有分！

    梁亦琛握紧双手深吸一口气，还是无法排除内心的紧张，干脆扭头看向乔予安。

    “你觉得你能拿第几名？”

    乔予安想了想。

    她有把握卷面全对，附加题也写的差不多。

    “第一吧……我附加题没写完，不是第一就是第二名。”

    梁亦琛：“……”

    少年的表情明显被噎了一下。

    #并没有感觉紧张有所缓解#

    “哈哈哈哈哈这是谁在大放厥词？居然敢说自己能拿第一？我们霍蝶都没说话呢！”

    乔予安右手边是S市最好的高中M中的学生。

    M中的学生一向自视甚高。

    每年考上S大的学生中，M中占比最大。

    竞赛中拔得头筹的学生往往也来自M中。

    听完乔予安的话之后，旁边的男生顿时忍不住嘲笑起来。

    要知道，霍蝶可是上了S市天才榜的人！

    整个S市的天之骄女。

    居然敢在她面前说自己是第一？

    男生看着乔予安的眼神中带了点可怜。

    果然是来自偏僻地方的学生，没有见识。

    坐在男生右边的霍蝶听完他说的话，伸手拍了他一下，并不走心的制止，举手投足都带着一种优越感。

    “好了小连，人家就是对自己的水平有信心而已，话没必要说难么难听。”

    霍蝶的话语像是劝阻，但事实上并没有否认连淮的话。

    连淮嗤笑一声。

    “有信心不代表狂妄自大，第一，她也敢说？她要是能考第一我头拧下来给她当球踢！”

    乔予安：“……？”

    她和她同桌好好说个话，怎么总有莫名其妙的狗来吠？

    她深刻的反思了一下，自己是不是重生一回后，有了招猫逗狗的体质。

    梁亦琛皱着眉，下意识就想反驳，不过他还没出声，主持人就念到了他的名字。

    “第七名，A中梁亦琛，59分。”

    梁亦琛：“……”

    幸好这不是他大学期末的分数。

    他在内心吐槽了下。

    快速跑上讲台。

    连淮翘着二郎腿，没念到自己的名字也不着急，就盯着乔予安，想看看这个大放厥词的人到底能拿多少名。

    他可以说是霍蝶的脑残+死忠粉。

    完全接受不了任何人压过霍蝶。

    念到第三名的时候，乔予安都没有动静。

    连淮的眼神带上了戏谑，换了个姿势，刚想开口嘲讽，就听到主持人字正腔圆的声音。

    “第二名，M中，霍蝶，77分。”

    “……”

    连淮和霍蝶当场呆住！

    霍蝶……只有第二名？

    怎么可能！

    霍蝶对自己的成绩很有信心，虽然她没做附加题，但是试卷上的题她基本上都做了出来，所以十分自信自己能拿第一名。

    但是她却……只拿了第二？

    霍蝶呆愣楞的起身，不敢相信自己的耳朵。

    连淮也傻眼了。

    霍蝶不是第一，那第一是谁？

    他下意识看向身旁的乔予安，心脏像是被一只无形的大手攥紧，呼吸都有些困难，脑海中浮现出一个不好的猜测。

    与此同时，台上的主持人宣布了第一名。

    “第一名，A中乔予安，100分！”主持人的声音拔高了几度，带着赞扬，“想必大家都知道数学试卷的难度，能拿到一百分真的很不容易，让我们鼓掌对她的优异成绩表示赞许！”

    听到乔予安的成绩，全场鸦雀无声，等着看热闹的乔影姝都傻了眼。

    这么难的卷子，全国第十名都只有48分的卷子，乔予安拿了满分？

    全场轰然炸裂，无数人交头接耳打听乔予安到底是何方神圣。

    乔予安……满分？

    连淮感觉自己的耳边像是有道惊雷炸开，大脑轰隆隆的不太清醒。

    他也是考数学的。

    这么变态的卷子，她怎么可能考到满分？

    然而这还没完。

    等到物理成绩公布时，同样的措辞主持人又说了一遍。

    “物理竞赛第一名，A中乔予安，100分！”

    不只连淮。

    全场都疯狂了！

    数学满分，双科第一！

    这尼玛还是人吗！

    