
    颜妍言完全不知道，郑圆圆脑海中已经脑补了这么多。

    郑圆圆出来的时候，86号选手已经进去了。

    颜妍言跟着工作人员到候场区域，双手紧张的攥住衣角。

    很快，86号也出来了。

    不过和郑圆圆不同，86号是垂头丧气走出来的，一看就是直接被淘汰了，连待定复活的机会都没有。

    颜妍言内心完全来不及反应和紧张，就听到工作人员叫自己的名字。

    “87号，颜妍言。”

    叫到颜妍言名字的工作人员诧异的看了一眼颜妍言。

    有低头看了看手中的名单。

    像是确认她的名字。

    毕竟，很少有人的名字会是三个一样的读音。

    对此颜妍言十分淡定。

    深吸一口气，走上前台。

    简单做了个自我介绍之后，工作人员就开始放伴奏。

    比赛进行了一天，听到下午的时候，工作人员都有些疲劳。

    有些人的创作虽然不错，但听了一下午，再好听也听麻了。

    再加上他们手上拿到的资料，颜妍言还是个高中生，不是音乐学院的学生，也没有参加过音乐性质的比赛，工作人员完全没觉得她会拿出什么令人惊艳的作品。

    连之前古风圈小有名气的原创歌手都只拿了待定！

    她一个高中生能拿到什么？

    多半也是被淘汰。

    胡天昊心中差不多也是这样想的，但他还是保持着敬业精神，准备认真听取颜妍言的作品。

    前奏响起，胡天昊黝黑的眼眸顿时一亮。

    开头笛声起调，配上淅淅沥沥的雨声，细弱的笛声听起来像是雨夜中若有若无的呜咽。

    轻灵婉约的女声随之响起，声若浮冰碎玉，与背景的清冷雨夜碰撞相合，极为协调又具有感染力。

    胡天昊顿时坐直身体，上身略微向前倾，像是想要将她的歌声听的更仔细，一双黑瞳精光大盛，面上还有着不敢置信。

    像是没想到颜妍言会带来这么令人惊喜的作品！

    原本昏昏欲睡的导演和工作人员脑海中的困意顿时一扫而空，导演立刻指挥摄影师，给颜妍言和胡天昊脸上的赞许多来几个高清特写镜头。

    以他这么多年的制作经验判断，这个小女孩绝对会大火！

    不仅歌声具有感染力，外貌也十分出众，是那种明艳张扬的长相！

    胡天昊微微眯着眼睛，像是沉浸在颜妍言的歌声里。

    不得不说，歌曲元素处理的十分巧妙，完美展现出了女孩嗓音的优点，掩盖掉她其他方面的z不足。

    伴奏制作的简直太天才了！

    声音也很有特点，是个可塑之才！

    比之乔影姝也不逞多让！

    不对。

    胡天昊想起那天乔影姝提交的主题曲修改稿，细微的摇摇头。

    乔影姝做的曲和面前这首相比，简直是小巫见大巫！

    完全比不上！

    四分钟左右的歌曲，颜妍言很快唱完。

    结尾一句淡淡的“江上雨”配和笛鸣，和开头的雨声笛声相呼应，以雨起，以雨终，仿佛在众人面前勾勒出一幅缥缈凄哀的夜雨画卷。

    伴奏尾音结束后，工作人员还久久不能回神。

    像是还沉浸在她刚刚到歌声里。

    颜妍言唱完后，心中反而有种尘埃落定的淡定感。

    反正好不好她都已经唱完了，晋级与否也不是她能决定的。

    而且……

    颜妍言莫名对乔予安有信心。

    为了争取到暑期的自由，期末考试前乔予安专门抽出放学时间每天给她补习。

    就像高一上学期乔予安刚入学颜妍言每天给她补习的那样。

    帮助她期末考试冲进了年级前一百！

    虽然是第99名。

    但对颜妍言来说已经很新鲜了！

    毕竟以前为了跟季初湛更近一些和他分到一个班，颜妍言从来都是故意空题不写。

    平时心思也都放在季初湛身上而不是学习上面。

    哪怕认真考也不过年级五六百名。

    颜妍言第一次捧回这样的成绩。

    尽管颜父并不看重她的学习，希望她能勾搭到A是八大豪门子弟，帮助颜家更上一层楼，都破天荒夸了她几句。

    并且放任颜妍言放假去找乔予安，没有逼迫她去季家讨好季初湛。

    她大半的时间都和乔予安在一起，修改她的一轮比赛曲目。

    伴奏乔予安帮她改了不少。

    胡天昊待她唱完，迫不及待的询问：“这首曲子是你自己一个人完成的吗？”

    颜妍言诚实的摇摇头。

    胡天昊闻言，难掩失望。

    但心里也没多意外。

    这首曲子的完成程度可以说碾压圈子内大半的音乐作品，连他都有些自愧不如！

    越品越有味道。

    词作还略显稚嫩。

    但曲风自成一派，灵气十足，配上女孩青涩的唱腔和独特的嗓音，就完美至极！

    这样优质的作品，怎么看也不像是出于一个十六岁的高中生之手。

    多半是眼前这孩子的老师帮忙写的。

    她可能只参与了小部分创作。

    不过节目组并没有规定选手的参赛作品从词曲到伴奏到制作都要自己一手包办，毕竟术业有专攻，只要选手参与创作就可以。

    想到这，胡天昊随口追问一句：“是你的音乐老师或者亲人帮你创作的话？”

    颜妍言摇头：“不是，这首歌曲是我和我最好的朋友乔予安一起创作的。”

    “虽然词曲是我，但如果没有她的提供的修改意见和后期制作，不可能达到现在这样的程度。”

    颜妍言一提到乔予安，顿时滔滔不绝，一连串彩虹屁流水般倾泻而出，把她夸的天上地下绝无仅有。

    差点把胡天昊说懵逼了。

    但他还是准确捕捉到颜妍言话语中的关键词。

    “你最好的朋友？她是音乐生吗？”

    “不是啊！”颜妍言解释，“安安是我同班同学。”

    胡天昊此刻心中掀起了惊涛骇浪！

    他手中有颜妍言的资料，知道她是A中重点班的学生。

    A中的重点班是个什么概念？

    那是高考可以冲刺全国双创大学的人才！

    而且听颜妍言的意思，这首歌是她主写，她的朋友修改，再无第三人插手。

    胡天昊感到一阵头晕目眩。

    这年头的学霸都是这样……全能的吗？

    