
    第一个就哭的这么惨，看到后面几个眼眶红红走出来的学生，记者愣是站在原地没敢上前采访，生怕下一秒这些人齐齐哭出来。

    微博下面的评论都快笑疯了。

    “哈哈哈哈哈哈对不起虽然很惨但我还是好想哈哈哈……”

    “记者：不敢动不敢动。”

    除了热一，#数学竞赛#、#难哭了#也上了热搜。

    好多没有遭受过竞赛毒打的网友好奇的问：“真的有这么难吗？”

    参加完竞赛的学生回复：“真的是把人难哭的那种难！我完整做出来一道题都感觉自己仿佛看到了生命之光！”

    也有人怀疑。

    “真有这么难？我以前参加的时候最多一两道题做不出来啊，该不会是你自己本身程度差吧？”

    “你那年出题组组长肯定不是梁惠一！”被质疑的人急了，“你看看今年的题就知道了！就这题，要是有人能考满分，我当场直播倒立拉稀！”

    “已截图。”

    “已截图+1”

    下面跟了一连串看热闹不嫌事大的网友。

    不过大家看热闹归看热闹，没人真觉得有人能数学竞赛答满分。

    魔鬼梁的称号深入人心。

    梁惠一不当出题组组长的时候都几乎没人数学竞赛拿满分。

    今年还是梁惠一主出题。

    拿满分就更不可能了！

    袁通明只有数学这一科竞赛。

    刚回到酒店，乔影姝的电话就打了过来。

    “通明哥哥，你回酒店了吗？”

    “嗯，刚回来，”袁通明一手握着电话，另一只手把书包随手丢到旁边的椅子上，抬手整整衣领。“怎么突然打电话？”

    “我这不刚刚看到热搜嘛，想问问你考得怎么样。今年的题真的很难吗？”

    乔影姝这么说着，手指划着微博，表情却十分不屑。

    再难能难到哪去？

    梁惠一虽然出题难，但也不至于难到大半的题都做不出来的程度吧？

    她鄙夷的撇了下嘴。

    这一届参赛学生的水平真的入不了眼。

    想到这，她又忍不住心中愤恨。

    如果不是乔予安的出现抢走了她的比赛资格，她这次肯定能拿到S大的推免名额！

    袁通明不知道乔影姝心里这些小九九，平淡道：“确实有些难，大半的题都没有把握。”

    他抬手揉揉眉心。

    袁通明就是最开始打算冲刺一波附加题的学生之一。

    他知道梁惠一出题变态，但是没想到梁惠一今年出题这么变态，根本连看附加的时间都没有。

    “这么难吗？”

    听到袁通明都说难，乔影姝讶异出声。

    “没事的，微博上不也好多人喊难嘛，你都觉得难的话大家肯定也都觉得难，不用担心的。”

    袁通明听着乔影姝的安慰嗯了一声。

    乔影姝又聊了几句微博上到沙雕新闻，忍不住把话题扯到乔予安身上。

    “今年的题这么难，也不知道姐姐考的怎么样，有没有被难哭……”

    语气虽然掩饰的很好，但是细听还是能听出来她的幸灾乐祸。

    听到乔影姝的话，袁通明下意识想到了结束考试时女孩收拾考试用具淡定自若的神情。

    少年沉吟片刻，淡声道：“她应该考的还可以吧。”

    乔影姝的心瞬间警惕。

    袁通明怎么突然替乔予安说话？

    难不成是乔予安又盯上了她的通明哥哥，想要抢走他？

    她绝不允许！

    乔影姝试探问道。

    “是……姐姐跟你说的吗？”

    袁通明否认：“不是，我看她考完后状态挺轻松的。”

    乔影姝松了口气。

    笑道：“姐姐一向这样，到时候成绩出来就知道了，说不定是考得不好，准备放弃数学冲刺物理了。”

    袁通明不置可否只是想着考场上女孩淡静精致的脸庞，眉头微微皱了一下。

    ……

    全国竞赛出题组。

    为了尽快得到结果，数学竞赛组的老师们和往年一样留在了办公室，准备晚上加班加点把卷子判出来。

    和往年不一样的是，今年判卷轻松许多——

    大半考生的卷子后半面全是白的！

    不用找得分点，直接刷刷给零就可以。

    老师们一边判卷，忍不住打趣梁惠一。

    “多亏了梁老师出题，咱们今年判卷都省事了许多。”

    “不用挑得分点是真的快。”

    “哈哈哈我刚刚看，梁老师今天又上热搜了。”

    “我也看见热一那个了，我们考场好多孩子一收卷立马就哭了。”

    “你别说学生想哭，我看这个卷子我都想哭！一张张白的比他们的脸都干净！”

    判卷老师看大片的空白已经看到了麻木，偶尔有程度好的学生，也只答对了大题的第一问。

    只有一个学生答出来两道题的第二问。

    老师们当即惊为天人，觉得这届第一基本上就是他了。

    监考了乔予安考场的监考老师听着同事们激动的讨论，没出声。

    她现在说有人全写对了估计这些老师也不会信。

    等会儿看到乔予安的卷子，还不知道现在就无比激动的老师会激动成什么样！

    判到快凌晨，不少上了年纪的老师支撑不住，打了个哈欠，准备先回去休息一会儿，一声惊呼声如同深夜中的惊雷，顿时把所有老师的疲惫和瞌睡惊的不翼而飞。

    “我天，这有个学生不仅把卷子全写完了，附加题都做了！”

    “全做完了？”

    旁边的老师来了兴致。

    “还能研究附加题，这是对自己的卷子十分自信啊。她正确率怎么样？对了几道？”

    有前面的判卷经验，老师第一反应就是这个学生能对几道而不是只错了几道。

    毕竟今年的正确率惨烈无比。

    惊呼出声的老师拿着卷子，结结巴巴的开口：“她、她全做对了！”

    “什么？！”

    办公室的老师“轰”的一下全围了过来，像看什么稀世珍宝似的捧着这张卷子，反复研究了好几遍，都没找到一个扣分的点。

    这份卷子答案正确，步骤精妙绝伦，证明过程简洁流畅，简直可以直接当做标准答案来看！

    “居然真的是满分……”

    他们老师第一次做的时候都有很多题做不对，这个学生居然拿了满分，这是怎样的学霸？

    老师们面面相觑。

    数学竞赛，出了个变态！

    