
    梁亦琛的第一反应是：“总不会S大要了霍蝶没要你吧？不行，我去问问我小姑。”

    总不能真因为霍蝶跟他小姑那点沾亲带故的关系，让他小姑选了霍蝶没选乔予安吧？

    不应该呀！

    而且S大也不可能只有一个名额，难道是霍蝶从中作梗了？

    没参加竞赛的学生不知道霍蝶是谁。

    但是听梁亦琛的语气也能听出来，乔予安可能受到了什么不公平的待遇。

    旁边挨得近的学生顿时靠过来，看她的眼神像是看什么易受欺负的柔弱无辜小可怜。

    乔予安后桌一脸严肃的道：“予安，我知道你人好，不愿意跟人起冲突，但是这种事你绝对不能忍，要是竞赛组那边有什么不公平的对待你一定要说出来，我们都是站在你这边的！”

    乔予安左边过道挨着的学生一脸赞同的点头。

    顺便借机揩油，上手摸了摸小姑娘的头，得到旁边同学的怒瞪。

    乔予安：“……”

    怎么总感觉班上的这些学霸……本质有点憨？

    但是憨归憨，还是十分讲义气的。

    乔予安心底划过一道暖流。

    小姑娘弯唇一笑，模样乖乖巧巧的，说出来的话却是石破天惊。

    “不是S大没有给我名额，是我没要。你们不要想多了，竞赛组对我挺好的。”

    这话一出，不仅梁亦琛陷入了震惊，周围试图探听八卦的学生也傻眼了，讶异的倒吸一口凉气。

    他们还是第一次见到，有人放着S大的保送名额不要！

    这不是憨批是啥！

    只不过，想想乔予安的考试成绩，他们实在没法说出“憨批”这两个字。

    总感觉说了就像是在内涵自己。

    梁亦琛放在手机上准备按梁惠一电话号码的手不知道要不要继续按下去。

    “为什么？”

    梁亦琛百思不得其解。

    甚至有点小嫉妒。

    他的目标本来就是S大，奈何成绩和综合素质够不上，只能退而求其次选择了物理系相当厉害的K大。

    “你是想考国外的学校吗？”

    梁亦琛想来想去，只能想到这个解释。

    他不赞成的皱眉：“S大也算是国际顶尖的学校了，你其实考国外的学校和S大差不多，两年后的高考变数太多，万一要是出点意外……”

    不得不说，梁亦琛和梁惠一不愧是亲戚。

    两个人说的话都像是一个模子里印出来的。

    为了防止梁亦琛再对她进行“洗脑”攻击，乔予安挑了个看起来较为合理的解释。

    “S大只能保送数学系，我不想学数学。”

    梁亦琛：“……？”

    能让他保送S大，狗趴系他都愿意，这人居然还挑！

    #大佬的世界他不懂#

    梁亦琛的眼神太过怨念，乔予安只好摊手：“反正我都拒绝了，名额也已经定给别人了，反悔也没办法。”

    “况且……”乔予安眨眨眼，“这次才只考了物理和数学两科，高考还有剩下四科呢，我总不能比只考两科成绩还差吧？”

    梁亦琛：“……”

    听听，这说的是人话吗！

    他气闷，直接趴到桌子上，拒绝看自己的变态同桌。

    孟秋语坐在乔予安的斜后方，见班上同学都围到乔予安身边也无动于衷，一直神情淡淡，没有任何搭话的意思。

    一班的学生经历过两人之前的争吵，知道二人合不来，说话的时候也就刻意避开了孟秋语。

    孟秋语看着众人簇拥下的乔予安，只觉得有道无形的隔膜，将自己和这个班划分开。

    她垂眸，纤长的眼睫遮住了眸中划过的轻蔑。

    呵。

    引导班上学生孤立她。

    她也就会这种下三滥的招数了。

    不过是考试凭运气拿了个第一，得意的尾巴都要翘到天上去了。

    乔予安周围围着的学生散开。

    她面无表情拿出手机，给乔影姝发消息。

    【秋鱼：乔予安没拿到S大的推免名额。】

    对面回复很快。

    【影书：？？？？】

    【影书：真的假的？？？】

    【秋鱼：她亲口说的，谁知道真假。】

    【秋鱼：不过我感觉多半是真的，因为拿了保送名额的学生不都要去大学那边上少年班，估计她是怕自己去不了露馅，所以干脆就直接说了。】

    【影书：她有说原因吗？】

    【秋鱼：人家说不想保送数学系，想考别的系。】

    【影书：？呵呵，我估计是S大那边看出来她真实水平，把她拒绝了，她说不出口，只能编个假话来装逼了！】

    乔影姝的话语里都是对乔予安的不屑。

    还隐隐有种幸灾乐祸。

    【影书：说不定微博上说的都是真的！她的成绩就是有问题，不然S大为什么不要她？】

    乔影姝才不信乔予安口中那套拒绝S大的鬼话。

    孟秋语看着乔影姝的话，抿唇笑了笑，没接她的话茬，而是转到了另一个话题上。

    【秋鱼：你昨天不是说，你接到了一个综艺的邀请，是什么综艺？】

    【影书：啊这个，是今日歌声，想邀请我去做代理人。】

    《今日歌声》是一档创作歌手选秀节目，已经举办了三季，前三季都火成了现象级综艺，因此今年刚开始招商，便被无数人盯上。

    除了参赛歌手和评委外，《今日歌声》年年都会挑选一个外貌十分漂亮的素人来当代理人。

    代理人通过互动与提问，让观众更加了解参赛歌手，还有cue流程的作用。

    往年《今日歌声》选的都是自家想捧的新人。

    今年大约是看上了微博最近掀起的“学霸”热潮，想蹭一波热度，所以找上了乔影姝。

    【秋鱼：你打算去吗？】

    【影书：不知道呢……我回去跟我妈商量一下吧。】

    竞赛成绩出来后，蒋丽华对乔影姝的管控就变得十分严格。

    做什么事都要先经过她的同意。

    蒋丽华生怕乔影姝再翻车，让乔瑞东的心偏到乔予安那边。

    不过……

    看着对方提出的“美女学霸”的噱头，和这两天微博骤然增加的点赞数和评论数，乔影姝内心有些心动。

    既然成绩方面很难超越乔予安，她不如……换另一条道路？

    