
    说完，中医还体贴的补充了一句：“令千金的病十分棘手，恐怕只有黎医生这样水平的医生才能治疗。”

    反正是不是只有黎洛能治他不知道。

    但是这家人得罪了黎洛医生他是肯定的！

    得到中医的回复，蒋丽华不疑有他。

    也不再起让别的医生来看诊的心思了。

    而是低头给另一个人发消息。

    ……*

    夜宴二层的包厢里。

    男男女女围坐在一起，酒杯交错间发出清脆的碰撞声。

    最里面的沙发上坐着一个年逾四十的中年人。

    两鬓头发隐约透着一点花白，但是模样看上去是极为精神。

    他正微微眯着眼睛，大半的身体深陷柔软的沙发里，旁边还有两个身材窈窕的妙龄女子为他捶肩捏腿，模样深沉。

    一旁喝酒的青年看到他这个模样，立刻笑了一声：“杨哥，这两个妹妹不错吧！”

    “杨哥”半眯着眼睛，也没搭话。

    指尖夹了一根香烟，袅袅升起的薄雾模糊了他的面容，叫人看不清楚他的神情。

    青年旁边的小哥喝多了，大嘴巴的道：“害，就你手下这些胭脂俗粉，杨哥怎么能看得上？杨哥估计心里正惦记着那位夫人呢！”

    这话一出，喧嚣的包厢骤然寂静进行下来。

    小哥也知道说错了话，瞬间酒醒。

    明明是待在无风的包间里。

    就感觉好像有刺骨的寒风刮过，带来的冷意瞬间席卷了全身。

    脊背上冷汗直冒。

    “杨哥”睁开双眼，漆黑的眸子射出两道利芒。

    最先说话的青年反应过来，给旁边陪酒的小姐使了一个眼色，让她们把说错话的小哥拽下去，低头哈腰道：“对不起杨哥，刘子他一时喝多了酒忘了规矩，我这就给他一个教训……”

    杨哥的心上人一直是一个禁忌。

    新来的没听说过。

    刘子跟他干了20多年，对当年杨哥的疯狂程度才了解一二。

    杨哥爱那位名门千金爱到不惜一切，甚至可以为她去死的地步，结果那人还是和一个门当户对的人结婚了。

    杨哥就一直单了这么多年。

    虽然平时会找女人疏解欲望，但一直没有固定的伴侣。

    这对他们道上混的人来说极为难得。

    刘子也是一时喝大了，才会拿这件事儿出来抖机灵。

    之前的但凡提到那位心上人的，至少都被断了一跟手指头。

    刘子自制无法逃过，僵在原地，脸色惨白。

    杨哥见青年快速反应过来，敛了眸中的凶光，慢吞吞地收回视线。

    不经意的扫到一旁的手机。

    屏幕正亮着。

    微信提示有联系人发来了一条信息。

    他随手拿起手机打开微信一看。

    旋即瞳孔不敢置信地放大。

    他从未想过她还会主动给他发消息！

    “慢着！”

    杨哥忽然张嘴喊了一声。

    青年和即将被拖出去的刘子都呆住。

    杨哥顺手把手上的烟按在一旁的女人手背上，把她的手臂当成烟灰缸一样熄灭。

    女人瞬间吃痛，眼眶盛满泪水，却一滴都不敢掉落。

    “可以帮我个忙吗？”

    杨哥盯着手机上的信息，愉悦的勾唇，忽然轻声道。

    “放了他。今天这件事就当没发生过，现在都下去吧。”

    包厢的人都是一怔。

    但谁也不敢质疑，躬身退出包厢。

    杨哥把玩着手机。

    没有第一时间回复消息。

    勾唇欣赏了一会儿，才漫不经心的打字。

    “大小姐居然还会联系我。”

    蒋丽华不想跟他扯皮。

    “你有八千万吗？可以借给我吗？”

    面对这样的巨款，杨哥面不改色，长指一动，“可以借是可以借，你要告诉我你要这笔钱干什么。”

    蒋丽华知道自己说谎杨哥也能查出来。

    就把事情简短的跟他说了一下。

    杨哥嗤笑一声：“我告诉你，这笔钱你需要，我能二话不说直接给你。可我凭什么借你这笔钱救你跟他的孩子？”

    蒋丽华咬牙，逼不得已给他发了条消息。

    杨哥本来神情嘲讽。

    在看到这条消息后，神情惊愕，手机“啪嗒”一下掉到地上——

    ……

    “姐，解～决～了～ʚෆɞ”

    从乔家出来之后，黎洛做的第一件事就是给乔予安发信息。

    话尾还附加了一个非常骚气的带着小翅膀的爱心。

    乔予安看着黎洛的简讯：“……”

    大家最近都是怎么了？

    一个个的简直不要太简秋白！

    她在内心吐槽了几句，黎洛的消息又弹了出来。

    “钱已经打到你的账户上啦～”

    乔予安双手搭在键盘上，细长白皙的手指轻敲了几串代码，平板上便跳出了一个加密账户的弹窗。

    输了账号和密码后，屏幕上便显示出账户余额。

    八千万。

    乔予安挑眉。

    上一世这个时候蒋丽华手上的八千万应该输光了才对，没想到还真能拿出来。

    上一世，乔氏遇到危机，乔瑞东想要从蒋丽华那拿到八千万，蒋丽华支支吾吾，怎么都拿不出来这笔钱。

    最后才乔瑞东的逼问下才坦白的实情。

    说自己早已经把钱输光了。

    两人大吵一架。

    闹得十分难看。

    蒋丽华还被当场赶回了蒋家。

    如今蒋丽华能弄来钱。

    莫不是提前向乔瑞东或者蒋家坦白了？

    乔予安懒散的勾唇。

    不过不管蒋丽华是怎么弄到的钱，她都不会好过就对了。

    之前她接单赚到的钱都打给了简秋白的工作室研发游戏。

    这笔钱刚好可以用作她并购乔氏的基金。

    亲手将摧毁自己的刀子递到她的手上。

    她已经迫不及待想要看到知道真相后的蒋丽华的表情了！

    小姑娘舔舔唇，漂亮的茶色瞳眸当中划过一道嗜血愉悦的光芒。

    就在这时，手机突然亮起，弹出一个视频电话。

    乔予安拿过手机，见是霍言川打来的，指尖划过屏幕点了接通。

    手机上顿时出现男人那张漂亮精致的的侧颜。

    他像是刚洗完澡。

    头发湿漉漉的，搭在白皙的侧脸上，有水珠顺着发梢滴落，落到男人形状精致的锁骨上，顺着锁骨漂亮的线条一路滚落，最后没入我开的很低的衣领中。

    见到电话接通，男人舔舔色泽浅淡的唇瓣，模样较之于平时的清冷禁欲多了一份色气。

    