
    多半是颜妍言其他狐朋狗友。

    乔影姝不在意的想着。

    而且就算是乔予安也无所谓。

    反正她会拜宁瑄为师。

    宁瑄在乐坛的地位……可无人可比。

    颜妍言也不过是跳梁小丑罢了。

    这样想着，乔影姝也没有什么搭话的兴致，听着工作人员对颜妍言的吹捧，内心还有点儿鄙夷。

    果然没见过什么世面，就这样的人，也值得她吹捧一路？

    不过内心鄙夷，她的面上却没有表露出来，而是温婉的笑着，时不时附和两句。

    显然这段时间蒋丽华的教导有了效果。

    ……

    “唐总，这次的合作您看……”

    偌大的会客厅窗明几净，正中间摆放着一张木花黄的茶几，茶几两旁分坐两人，桌上散落着议事用的文件。

    男人微微向后靠了靠，薄薄的唇瓣紧抿，半张脸隐没在阴影当中，轮廓分明。

    他没接话。

    导演紧张的搓手，不知道这位最大的投资方是满意还是不满意。

    就在这时，会客厅的大门突然被打开，唐墨深的助理推门而入，将从工作人员那里拿到的选手的资料放到唐墨深面前。

    资料最上面赫然是颜妍言的资料。

    助理拿资料的时候留了个心眼儿，特地找工作人员问了当时场中的人是谁，然后把她的资料找出来，放在了最上面。

    男人如玉般骨节分明的手指轻拂过女孩儿报名参赛用的照片。

    海天一线的碧蓝中，女孩儿的火红色身影格外显眼，她一手按住枯黄色的草帽，裙裾飞扬，笑容明艳生辉。

    唐墨深的视线不动声色停留了几秒才缓缓下移。

    颜妍言？

    这个名字……

    男人狭长的墨眸微眯，懒洋洋地勾唇笑了笑。

    他大概浏览了一下颜妍言的个人信息，对于后面的选手资料只是随手翻翻就放到了一边。

    导演也摸不准他是什么意思。

    “在之前的基础上，追加一个亿的投资。”

    男人的声音如同夜色下流淌的冰凉，月光，低沉好听。

    导演瞬间大喜。

    追加一个亿的投资，足够他将之前的那些灯光舞美设备全部换成最顶级的。

    请嘉宾也不用扣扣搜搜的。

    “不过——”

    男人话音一转。

    “有个条件。”

    导演脸上的惊喜瞬间一垮。

    但转瞬又整理好表情。

    想想也是，唐墨深作为一个商人，怎么可能平白无故给他追加一个亿的投资。

    他打起精神追问道：“您有什么要求？”

    “我要——”

    男人修长白皙的食指落在妍妍的照片上，薄唇轻巧地吐出一个字。

    “她。”

    ……

    回家的路上颜妍言，还有些不敢相信，感觉自己跟做梦似的。

    “安安，我真的通过第一轮比赛了！”

    “嗯。”乔予安摸摸颜妍言的头，“言言最厉害了。”

    颜妍言嘿嘿傻笑一下：“要不是你帮我修改，我肯定没有办法通过第一轮。”

    乔予安捏捏她的脸：“你自己也很厉害的，不然胡天昊怎么会收你当学生？”

    “也对哦。”颜妍言一拍脑袋，“不过，主要还是你这段时间教我的东西派上了用场。”

    作为乔予安的十级迷妹，颜妍言的宗旨就是：乔予安说的都是对的，事情成功都归功于乔予安。

    乔予安：“……”

    倒也不必。

    第二天节目录制完，节目组就将待定选手的比赛现场视频发到了网上。

    并且开启了投票通道。

    郑圆圆没能拿到前三位直接晋级的名额。

    只能号召粉丝去视频app给她投票。

    希望自己能争夺视频点击量和投票综合前五的名额。

    除了待定选手的比赛视频，节目组还分别挑选了各个赛道中有看点、唱功和创作的歌曲很好的选手的比赛视频发布到了网上，想掀起关于节目第一波讨论热潮。

    胡天昊赛道放的就是颜妍言的视频，但是节目组截去了胡天昊激动的想要收颜妍言为徒的那段。

    只放了颜妍言的舞台纯享版。

    《今日歌声》节目组的热度本来就很高。

    比赛视频在微博和视频网站上放出之后，顿时吸引来无数前几季的忠实观众观看。

    当天晚上，《今日歌声》就上了好几个热搜。

    热搜里面都是网友疯狂夸赞，说《今日歌声》今年找的选手质量真不错。

    有颜有实力。

    颜妍言还有个单人热搜。

    无数网友疯狂的在《今日歌声》官方微博发布的颜妍言舞台纯享微博下打听颜妍言的消息。

    “我操我操，我他妈惊呆了，这是什么神仙小姐姐？人美歌唱的还好听，怎么以前从来没见过！”

    “啊啊啊三秒内我要这个女人的全部信息——”

    “这个视频我循环了不下十遍，跪求官方赶紧把音源上架M1音乐！”

    MI音乐，又称“迷音乐”，是一款主流音乐平台，每年《今日歌声》选手的比赛曲目都会独家放到迷音乐上。

    “急死我了，急死我了，小姐姐有微博吗？官博怎么没有艾特？”

    “小姐姐名字也很奇特呀！yanyanyan，我还第一次见到有人名字的读音是三个一样的！”

    “我宣布，我今天就是颜妍言小姐姐的死忠粉了！”

    颜妍言这条微博的热度甚至高过了好几个其他热门选手微博转评赞的总和。

    官方也大为吃惊。

    没想到只放了盐颜妍言的比赛视频，胡天昊想收他为学生的爆点还没有放出，就引来了如此高的热度。

    节目组趁热打铁，在征求了颜妍言和胡天昊的同意后，将完整的片场花絮放出。

    并且在这条微博下艾特了颜妍言的个人微博。

    热搜顿时又爆了一天。

    颜妍言一夜之间，涨了10万份，无数粉丝在她唯一一条个人介绍微博下疯狂嚎叫。

    “嗷嗷嗷小姐姐太美了请正面up我！”

    “这是什么神仙小姐姐？一首原创曲就让胡天昊动了收徒的心思，我可太喜欢有实力的明艳美人了！”

    “我也是我也是！”

    但是也有不少人质疑。

    “节目组炒作太过了吧？这首歌我听着也很一般呀！只能说跟初学者相比还行，但是闹得这么兴师动众，好几天热搜都是它真的大可不必。”

    