
    乔影姝怔怔的看着蒋丽华。

    面前女人面目狰狞，双目中带着狠辣，一点都不像平日慈祥温柔的母亲。

    “好了。”

    蒋丽华忽然收敛了脸上的表情，恢复了平时温柔高贵的模样，拍了拍她的肩膀。

    “你和节目组讨论吧，我先上楼了，有时间跟你哥哥联系联系。”

    乔影姝垂首捏着手机，不知道心里在想些什么。

    ……

    A市机场。

    一个一米五出头左右的娇小身影从卫生间里探头而出，左右张望了一圈，抬手扒拉了一下帽子，将发际线露出的一抹酒红色遮住，然后鬼鬼祟祟往外跑。

    一边跑，一边拍着胸脯。

    惊魂未定的模样。

    阮阮在心中暗恨。

    温西故那个大混蛋！

    明明都中枪昏迷了，却好像早就料到她会如何行动一般，到处都设置了人手，防止她偷跑到A市。

    不过她一手出神入化的医术可不是白学的！

    追踪她的人大部分都被她成功甩掉，剩下一小撮特别难缠的也被她用银针射中穴位昏迷放倒。

    毕竟是自己组织的人，能不过于凶残就不凶残。

    反正现在温西故也躺在床上，有她的特制迷药，一时半会儿醒不过来……

    她可以放心在A市找她姐了！

    阮阮伸手按低鸭舌帽，另一只手插兜，咬着棒棒糖，哼哼不知名的曲调快步往机场外走去。

    没走几步——

    “砰！”

    阮阮完全沉浸在见到姐姐并且独占她的美好幻想中，没注意前面的路，只感觉旁边突然窜出一倒修长黑影，然后自己就重重装上了一道肉墙！

    “你这人怎么回事？走路不看路啊！”

    阮阮没好气的吼道。

    “我走路不看路？不看路的是你吧！你确定你这样看得见路？”

    低沉好听的声音带着特殊的质感，犹如缓缓流淌的月光般温凉，此刻带着浓重的不悦。

    声音的主人伸手，骨节修长而分明的手指捏住帽檐，向上一拽，就把阮阮帽檐盖住大半张脸的帽子掀了起来。

    深红犹如最醇厚酒液的发丝柔顺的流淌下来，柔软的灿金阳光为波浪卷发染上一层毛茸茸的质感。

    女孩的发色太过特殊，引得机场不少人瞩目。

    眼看用于藏头发的帽子被夺走，阮阮连忙捂住头发，咬牙切齿瞪着面前的男人。

    “快把帽子还给我！”

    “我就不。”修长的男人眯了眯碧蓝色的猫眼，对比了一下自己一米九点身高和面前这个小姑娘的，抬手把帽子举过头顶。

    口罩遮住了男人唇边恶劣的笑容。

    他面不改色，嘲讽轻吐：“小矮子。”

    她？

    小矮子？

    被鄙视身高的阮阮瞬间炸毛。

    跳起来就要够男人手中的帽子，然而跳了半天才发现……她真的够不到。

    而男人只是一手插兜懒洋洋的站在那里，随意举着手像是在逗什么毛茸茸的宠物。

    “……”

    阮阮恼火的盯着面前的男人盯了三秒，翻腕正准备甩出银针，视线突然落到男人面上带着的口罩，眼珠一转。

    趁男人不注意，猛的跳起来把他的口罩一摘——

    男人俊美无铸的面庞顿时暴露在空气中！

    “该死！”

    男人完全没想到对方会来这么一出。

    连忙低头，想要遮掩那让无数女人疯狂脸，低头去抢阮阮手中的口罩。

    然而还是有不少人因着两人先前的动静注意到了他，见他摘下口罩，眼睛顿时一亮，不敢置信的问同行的朋友。

    “这是……甜丝吗？”

    雷斯反应很快，一只手用帽子遮住了自己的脸。

    不然以他的人气，整个机场绝对会瞬间围的水泄不通！

    朋友离得远，再加上雷斯有意遮挡，看不太清，不确定的道：“有点像……要不我们过去看看？”

    阮阮不关注娱乐圈，每天沉浸在研究医术和药剂，以及试图让温西故当她的小白鼠。

    因此完全不认识雷斯。

    她脑子中只有一个念头，那就是，这个男人还挺好看的。

    不过再好看又怎么样？

    该恶劣还是很恶劣！

    阮阮在内心吐槽，看准时机，手腕一翻，银针便射入雷斯手腕的穴位中。

    雷斯只感觉手腕一麻——

    手指便忽然使不上力气，帽子从手中掉了下来。

    阮阮笑眯眯的从地上捡起帽子，然后用指尖勾住口罩对他甩了甩，恶劣的弯唇，露出两颗尖尖的小虎牙。

    “再～见～”

    说完，随手讲散落的头发挽了个花，将鸭舌帽扣到自己的脑袋上，遮住惹眼的酒红色。

    转身一溜烟跑走了。

    留下站在原地咬牙切齿，右手酸麻使不上力气的雷斯。

    雷斯看着逐渐围起来的人群，低声咒骂一句，飞速从口袋中掏出一个新的口罩给自己带上。

    然后迈着修长的双腿快速离开。

    他一定要找到这个小混蛋！

    一定！！！

    ……

    乔予安跟着颜妍言回了颜家。

    颜妍言拉着乔予安给颜父打了声招呼。

    “爸，这是我的朋友乔予安。”

    经过上次的乌龙事件，颜父知道了颜妍言的好朋友不是乔家正统大小姐，而是一个半路被接回家的孩子，面对她的到来情绪十分冷淡。

    见颜妍言带人回来，头也不抬，让颜妍言的招呼尴尬在半空中。

    颜妍言习惯了颜父的嘴脸，也没多说什么，拉着乔予安回了自己房间。

    颜母听到动静出来，正看到颜妍言和乔予安的背影，扭头看向沙发上的颜父。

    “言言带朋友回来了？”

    颜母改了自己的目标方向，掉头往厨房走。

    颜父眼皮一抬。

    “你去哪？”

    颜母不明所以，“我去给言言和她朋友弄点水果。”

    “行了，呆着吧！”颜父的话语中暗含轻蔑，“又不是正牌乔家大小姐，没必要好吃好喝供着。”

    颜母知道颜父的脾气，也没往别的地方劝他，而是捡着他在乎的点道：“我跟别的太太打牌的时候听她们说了，乔予安虽然不是正牌大小姐，但架不住乔老爷子喜欢啊，不仅在乔家家宴上宣布她是乔家下任家主，还给了她乔氏百分之十五的股份！”

    颜父轻哼。

    “妇人之见！”

    