
    她有些怀疑自己的耳朵。

    胡天昊说什么？

    让乔予安……拜他为师？

    颜妍言她还勉强可以解释说是颜妍言创作的歌曲瞎猫碰上死耗子，得到了胡天昊的青睐。

    可是乔予安？

    她凭什么？

    周围的选手也是惊讶的驻足。

    虽然选手们大多数互相不认识，但是淘汰的选手早已经离开了现场，剩下的选手不是通过就是待定，每个人身上都会有着节目组发放的牌子，但小姑娘身上却干干净净，手中也没拎着包，没有能装牌子的东西，很明显不是参赛的选手。

    更令郑圆圆惊掉下巴的是——

    和颜妍言的犹豫不同，小姑娘根本连犹豫都没有犹豫就直接拒绝了胡天昊。

    “非常抱歉胡老师，我目前还是想把我的重心放在学业上，暂时没有专注做音乐的打算，感谢您的厚爱。”

    周围顿时响起一连串儿的倒吸冷气的声音。

    无数人以一种看外星生物的眼神看着乔予安。

    胡天昊想收她为徒，她居然拒绝？

    那可是胡天昊啊——

    她究竟知不知道胡天昊在歌坛的地位？

    偏偏小姑娘一直维持着之前的表情。色泽嫣红的柔软薄唇微微上翘，保持着微笑的弧度，模样看起来挺淡定的。

    好像根本不知道她拒绝的是什么样的人物。

    胡天昊不知道乔予安的成绩，但是听颜妍言说两人是同班同学，A中的尖子生，一想就知道必定也是学霸。

    听到乔予安这么说，他没有意外，只是心中还有点儿遗憾。

    抿了抿唇，不太甘心的追问道：“没有，我当老师没有这么多限制的，也不是说非要你现在就立马放弃学业，专注做音乐，就是，如果你对音乐感兴趣的话，有什么问题的话可以来问我。”

    胡天昊眼神太过真诚，乔予安思索片刻，挑了一个比较保守的拒绝措辞。

    “嗯，学业只是一方面，主要是我已经有教导我的音乐老师了。”

    女孩儿语气轻快，像是打趣。

    “我的老师这个人比较小心眼，要是让她知道我拜别人为师的话，会等肯定会回来收拾我的。”

    乔予安心中默默的想。

    嗯，宁瑄先虽然并不小心眼儿，但是她要是看到自己拜别人为师一定会生气的。

    她这不算甩锅！

    郑圆圆：“……”

    她已经有些无力吐槽。

    胡天昊在歌坛是什么地位？

    就乔予安随便找的那些小破音乐老师能跟胡天昊比吗？

    而且那个不知名的音乐老师要是知道自己的学生同时也被胡天昊看上，估计绝对会高高兴兴同意胡天昊的要求，乔予安居然会搬出“老师小心眼会生气”这种理由拒绝……

    胡天昊听乔予安话说到这份上，也没有再强迫，十分惋惜的道：“你有自己的安排和老师也挺好的，以后你要是真的走到音乐创作这条路上，遇到什么困难和麻烦，都可以跟我说，你是言言的朋友，言言也是我的学生，我帮助你合情合理，你心里不要有太多压力。”

    胡天昊的姿态可以说放得很低了。

    看得出来他真的很惜才，一点都不想有人的才华被埋没。

    圈里有多乱，多黑暗，他心知肚明。

    毕竟当年他也是从不知名的十八线线一点点爬上来的。

    经过嘲讽、被诬陷、人生低谷，每次他都以为这已经是人生最黑暗的时刻，不可能有比这更让他痛苦的了，更深的绝望就会接踵而至。

    索性他现在挺了过来。

    经历过这些，他实在不想让这些很有天赋的年轻人也将他年轻时经历的黑暗再经受一遭。

    “谢谢胡老师。”

    两个人又客套了几句，胡天昊在助理的带领下离开片场。

    胡天昊一走，先前大气不敢喘的选手们才敢小声八卦。

    “我天，这是谁呀？”

    “我以为之前胡天昊收了一个选手为学生的事就已经够炸裂了，传出去之后，肯定会让娱乐圈震动，没想到这件事儿更爆炸！”

    “对呀，能让胡天昊动了收学生的心思就算了，居然还拒绝了他，我是真的瑞思拜……”

    “关键是你不是选手吧？胡天昊为什么会想收她当学生？”

    八卦的几人窃窃私语，上下打量着挽着颜妍言手臂和她一同离开节目组的乔予安。

    修身的连衣短裙将她身姿衬得窈窕，笔挺小腿线条漂亮，皮肤在夕阳晕染白道近乎发光。

    远远望去，侧脸也是精致的无可挑剔。

    有个选手忍不住感叹了一句：“这人到底是何方神圣？！”

    他们不是A市的人，对A市不太了解。

    只觉得乔予安这样国色天香的容貌，早就应该在网上火起来的才对。

    而且她又才华横溢。

    有才到胡天昊都想收她为徒。

    偏偏他们却从未见过这样一号人。

    “这种不是海选没通过的选手吧……”

    有人开玩笑道。

    旁边的人顿时瞪了他一眼。

    “放什么屁呢？胡天昊都惊叹的人才，你跟我说人家海选就被刷下来了？”

    那人委屈：“我就是开个玩笑……”

    郑圆圆说不上来什么情绪，只觉得先前乔予安的威胁和胡天昊对乔予安如同鱼刺哽在喉咙。

    咽不下。

    又刺的她生疼。

    眼见乔予安走远了，那股无处释放烦闷之气终于释放出来：“呵呵，不就一个长得好看一点儿的女人，至于这么追捧吗？”

    “真是连脑子都不长，也不想想，她连比赛都没参加，胡天昊是怎么看到她作品的？”

    “我看胡天昊的举动多半是那个侥幸被他收为学生的小贱人在他耳边不断游说，他被缠的烦了，才出于面子随口问一句。”

    旁边的选手被她讽刺没脑子。不高兴的反唇相讥：“照你这么说，那人家干嘛不答应胡天昊的要求，反而拒绝？还说我没脑子，我看你才是嫉妒的脑子都没了吧！”

    郑圆圆冷笑一声，振振有词：“那是因为她知道自己肚子里根本没什么墨水儿，要是真的拜胡天昊为师早晚得露馅，所以干脆提前拒绝……”

    真是怎么说都是她有理。

    