
    乔予安：“……”

    #我找我自己#

    【.：只挣钱，不掺和别的。】

    霍言川挑眉，修长的手指轻扣桌面。

    除了赤炎，别的组织也没这个实力攻破国际组织的防线。

    如果.答应帮他把对方揪出来，就相当于是变相被他拉到国际组织的阵营中，替国际组织和赤炎宣战。

    他低笑一声。

    【V：成交。】

    【.：先打钱。】

    霍言川手指一顿。

    对方已经提了两次“先打钱”的字眼。

    黑客排行榜第一……这么缺钱吗？

    他抬起手摸摸下巴。

    随便接两个单也不至于穷成这样。

    不过霍言川还是按照对方的指示，把钱打了过去。

    .行动很快，在拿到钱之后，就动手为国际组织加固了防线。

    不少试图攻击的黑客明显感觉到防线攻破难度加大。

    .出手风格很有特点，在发掘是.加固的防线之后，这些黑客都放弃了挑战。

    开玩笑。

    要是能攻破.的防线，黑客排行榜第一早就轮到他们去坐了好么！

    有这个时间，还不如多接几单。

    搞定Van的单子，乔予安懒洋洋伸了个懒腰，按照之前的流程把钱周转几次，最后打到简秋白的账户里。

    出门的时候，正撞上霍言川从卧室出来。

    男人也换上了一身睡衣，客厅昏黄的灯光照在柔软的格子睡衣上，柔化了男人白日分明的棱角和周身的清冷。

    墨色碎发凌乱的搭在额头，平时常带的金丝框眼镜被取下，露出镜片下那双形状漂亮的狭长墨瞳，瞳仁是分明的黑白，唇角很好心情的翘起，和晚饭时的低气压完全不一样。

    对上乔予安雾蒙蒙的茶瞳，霍言川也是一怔。

    旋即勾唇笑道：“怎么心情看起来很好？”

    乔予安嗯了一声，漂亮的眉眼弯弯，笑的像只小狐狸。

    “刚刚解决了个麻烦事。你财务那边也解决了吗？”

    霍言川挑眉：“解决了。”

    #两人其乐融融，谁都不知道对方就是背地里捅刀子的人#

    #相互演戏，以示尊敬#

    ……

    生物竞赛不但没拿到前三，甚至连前十都没有进。

    乔影姝回到A市之后，甚至都有点不敢回家。

    害怕听到乔瑞东的质问。

    原本已经被她放在脑后的愤恨再次被想起。

    要不是乔予安抢走了她的数学名额，她也不至于沦落到现在这个地步！

    想到现在乔予安活在众人的追捧和夸奖中，而自己却要接受无数人的指指点点和父母的责备，乔影姝就感觉自己要疯了！

    不过一直在外面逛也不是事，乔影姝见实在拖不下去，还是回了乔家。

    一路上一直在想怎么跟乔瑞东解释。

    回去的时候她还专门看了下时间。

    不到七点。

    这个时间乔瑞东一般都在外面应酬。

    足够她先跟蒋丽华商量一下……

    但她没想到，一打开房门，就看到客厅灯火通明，乔瑞东正坐在客厅的沙发上，面色凝重，一幅找人算账的模样。

    蒋丽华坐在他旁边，也是满脸的恨铁不成钢。

    “爸……爸爸。”

    乔瑞东看着她，冷笑一声。

    “还知道回来！”

    乔影姝站在房门，手指紧张的蜷缩，只感觉心脏就要从嗓子眼里跳出来了。

    乔瑞东现在出现在家里，还一副兴师问罪的模样……是不是意味着，他知道了她的竞赛成绩？

    不，不会的！

    竞赛又不像期末考试，老师也不会打电话通知，他根本没有渠道知道！

    乔影姝定了定神，弯起唇角：“爸爸，你怎么今天这么早就回来了？”

    “不回来还不让你们母女俩商量好对策，又把我给糊弄过去了！”乔瑞东见她若无其事，还想装蒜的模样，勃然大怒，猛地一拍茶几，怒斥道：“你给我好好解释解释这次竞赛到底是怎么回事！你这段时间的学习都喂狗了吗？”

    乔影姝心跳顿时跳漏了一拍，她连眼皮都不敢抬，完全不敢正视乔瑞东，只敢在心里疯狂咆哮。

    爸爸是怎么知道这件事的？

    难道是乔予安专门打电话炫耀的？

    除了这个，她再也想不出乔瑞东可能知道的原因。

    这也太心机了！

    乔影姝在心里暗恨。

    她抢走了原本属于她的名额还不够，还要在她的面前耀武扬威吗？

    事实上，乔影姝还真误会乔予安了。

    如非必要，她也不是很想和乔瑞东接触。

    本来竞赛这件事也就学生和老师关注，很少引起大范围的轰动。

    但是这次乔予安的成绩实在是太可怕了！

    双科满分加第一！

    竞赛组委会还把乔予安的卷子挂到了官网上，热搜整整爆了一天！

    晚上应酬的时候，和他合作的老板不知道他家里的情况，只知道乔予安是他女儿，为了拉近关系，还大张旗鼓的夸了乔予安半个多小时……乔瑞东想不知道都难！

    乔影姝也去参加了竞赛，但现在还没有告诉他成绩。

    两厢的对比让他无比难受，迫不及待想要通过乔影姝的成绩证明自己放弃乔予安的决定是没错的。

    吃饭的空档，乔瑞东问了和他吃饭的老总怎么查成绩，按照对方的指示上了官方网站。

    老总见他动作急迫，打趣道：“你这还不信我？我家小子跟我说微博爆了一天，这还能是假的？”

    乔瑞东尴尬的扯了扯唇角，“不是，我还有个女儿也参加了竞赛，我想看看她的成绩。”

    老总恍然：“是影姝是吧！之前就听说，她成绩特别好，中考还考了全市第三！”

    说着，老总脸上露出羡慕的神色。

    “真羡慕你，悉心培养出的孩子这么优秀就算了，后来找回来的孩子也这么厉害！一点都不像我家那臭小子。一天天就知道给我惹事！她参加的是哪科竞赛？肯定也能拿到第一！”

    乔瑞东勾唇，点进官网公布的生物竞赛前十名，声音带着隐晦的得意。

    “第一拿不了，她参加的是生物竞赛，不是最擅长的数学，最多也就拿个前三……”

    话说到一般，戛然而止——

    前十名中，根本没有乔影姝的名字！

    乔瑞东第一次尝到后悔的滋味。

    