
    她完全没有想到霍言川会丝毫不顾及两家的关系，当者无数人的面把她赶了出去，让她颜面扫地。

    脑海中不经意又浮现出霍蝶的那番话。

    “啊，我听说川哥哥最近跟个女生十分的亲密，好像是在跟他谈恋爱，还以为那个人是秦姐姐你呢！”

    女孩的声音轻快天真，还带着一丝无辜。

    细听却能听出其中隐藏着的巨大恶意。

    好像嘶嘶喷吐着毒液的毒蛇。

    即使明知道这番话是霍蝶编的。

    她若是真抓到蛛丝马迹，绝不会给她打电话，而且含沙射影的告诉她霍言川可能有女人。

    而是直接找到那个人警告她。

    或者干脆直接让那个人消失在世界上。

    但现在被霍言川这么刻薄的对待，她心中又忍不住升起怀疑。

    霍言川……是不是真的有女人了？

    ……

    兰亭水榭。

    秦水月姗姗来迟。

    梁惠初、霍世谦、霍老爷子和霍老太太早已就坐等候多时。

    “水月今天怎么来这么晚？”

    霍老太太不悦开口。

    其他世家的子女中，唯独秦水月最懂规矩也最讨她欢心。

    因此，她最钟意秦水月做他的孙媳妇儿。

    之前秦水月和他们出来吃饭，次次不是最先，也是前几个到，从未出现迟到的情形。

    霍老太太端坐在霍老爷子右手边，双目微阖，略显干瘦的手指不急不缓地拨弄着手腕上的佛珠。

    “忘了规矩。”

    霍老太太声音很轻，斥责意味却十分浓厚。

    “可能是路上堵车了吧。”

    梁惠初小声为秦水月开脱一句。

    霍老太太缓缓抬眸，不轻不重看她一眼。

    梁惠初顿时噤声。

    嫁入霍家这么多年，梁惠初对于这个严肃古板的老太太内心还是有些怕的。

    霍老太太极为遵守家规。在她眼里，错了就是错了。从来听不得任何解释，解释只会让她更生气。

    霍蝶见状，也不去触老太太的霉头替秦水月解释，反而偷偷摸摸幸灾乐祸的抿唇。

    秦水月显然也知道霍老太太的秉性，推开门之后做的第一件事不是解释，而是冲着霍老太太弯腰道歉。

    “抱歉，我来晚了。”

    女人毫不犹豫地道歉，让霍老太太紧皱的眉头松开了些许。

    对着秦水月点点头。

    秦水月走到空座入座。

    霍蝶不着痕迹的看向她的身后，见没有人跟着进来才失望地收回视线。

    虽然明知道霍言川不会来，但她心中还是抱有一丝希冀。

    人齐之后服务员开始上菜，蝴蝶妙语连珠，很快就把霍老太太和霍老爷子逗得眉开眼笑。

    秦水月很会察言观色，见气氛缓和，才开口解释自己迟到的原因。

    “过来之前去了言川的公司一趟，本来想跟他一道过来，没想到言川晚上还有工作，没有办法过来。”

    秦水月说话很有艺术，没有告霍言川的状。因为她深知霍老太太再喜欢她，也是建立在想让她做她孙媳妇的基础上。

    一切终究还是为了自家人。

    要是他告霍言川的状，老太太可能一句话不喜欢言川也不勉强你们俩在一起就把她打发了。

    这样她先前对霍老太太的讨好就全部付诸东流！

    霍言川大约也是知道这个，所以明知道霍老太太十分喜欢秦水月，轰起人来毫不手软。

    霍言川在秦水月离开后，就给霍老太太发了信息，霍老太太也知道这事儿，只是她不知道秦水月去霍氏找了霍言川。

    听完秦水月的解释，霍老太太神情缓和下来。

    “言川这孩子最近工作挺忙的。”

    话语更像是对秦水月一种变相的安抚。

    告诉她霍言川不是不愿陪她过来，只不过是最近太忙了。

    如果他没有被霍言川从霍氏赶出去，可能真的会被这番话安慰道。

    秦水月心中难受，面上却不显，对霍老太太露出一个温婉的笑容表示理解。

    霍老太太满意的收回视线。

    秦水月今天虽然坏了规矩，但她仍是她心中孙媳妇的最佳人选。

    懂事，识大体。

    和霍家家世也算般配。

    只不过……

    想到霍蝶之前跟她说的霍言川可能有女朋友的事情，霍老太太的眉头皱了皱。

    她绝不会允许那些不三不四的女人踏进霍家！

    ……

    乔影姝请假没来上学的这段时间，乔予安在学校过得十分惬意。

    没了乔影姝的是不是找茬，她的全部重心都放在颜妍言身上。

    季初湛几次想要跟颜妍言搭话，缓和两个人之间的关系，都被乔予安用茶言茶语直接气走。

    隔绝了季初湛这个大渣男，乔予安的心情更好了。

    阮阮在温西故清醒后的第二天就被她送上飞机，回到了S市。

    乔予安每天的生活不是帮颜妍言打磨曲子，就是搞搞学习，搞完学习搞乔家。

    和乔予安的惬意不同。

    乔瑞东最近可谓是诸事不顺，处处碰壁。

    生意上的单子经常被截胡不说，先前和许多和乔家关系密切的合作伙伴现在也逐渐疏远了乔家，就好像……有人在故意跟乔家作对似的。

    但他实在找不出从中有何人作梗。

    只好将这归结为最近运气太差，风水不顺。

    甚至动了想请风水大师帮他看看的念头。

    不过他先前对这方面没有研究，朋友也没有认识的靠谱的大师，这件事就只好先搁置了。

    所幸黎洛医生给乔影姝开的药真的有用，喝到第二个疗程之后，乔影姝的嗓子就能逐渐发出声音，就让蒋丽华和乔影姝都无比惊喜。

    不过第二个疗程的药比第一疗程还要难喝，如果说第一疗程是极致的苦，那么第二疗程就是极致的酸。

    乔影姝甚至对药都产生了一种生理性的恐惧，看见黑漆漆的药汤就浑身发抖。

    乔影姝请了小半个学期的假，直到期末才回学校参加期末考试。

    虽然她在家里请了家庭教师辅导，但毕竟因为嗓子对状态有一定影响，她也没想过这学期的期末可以考高分。

    回学校的时候她特地带了口罩假装重感冒。

    她现在虽然能发出声音，但是嗓音嘶哑，十分难听。

    可她没想到，一走进教室就听到班上同学对乔予安的吹捧。

    