
    药已经超脱了正常“苦”的范畴。

    黄连与之相比较，都是天差地远。

    乔影姝喝下那刻，只感觉舌根发麻，整个味蕾都被苦味和腥味包裹，苦意直冲天灵盖。

    反胃之感难以抑制。

    女佣被吓了一跳。

    连忙往后退了一步，躲开乔影姝的呕吐。

    乔影姝把中药碗往旁边女佣手上一递，受不了的冲到厕所。

    女佣连忙收拾客厅。

    蒋丽华闻声赶来。

    见乔影姝吐了一地，捏着鼻子皱眉道。

    “干什么呢？这么贵的药，怎么全吐了？”

    乔影姝收拾好自己，出来就听到蒋丽华这句话。

    委屈的在手机上打字。

    [这什么东西啊？太苦了！黄连都没它苦！]

    蒋丽华皱眉叱道：“都是中药能不苦吗？良药苦口利于病，能治好你的嗓子，苦点儿就苦点儿。”

    可是这也不是苦一点儿的问题，这苦的简直超过了人能接受的极限……

    乔影姝整张脸都皱成了苦瓜。

    望着黑漆漆的药汤，捏住鼻子，怎么也没有再喝第二口的勇气。

    [妈，能往里面加点糖或者蜂蜜什么的吗？]

    蒋丽华拒绝：“不行黎医生特别嘱托了，只能按照他给的药方服药，里面不能添加任何其他的东西，不然就会破坏药效。”

    乔影姝：“……”

    这真的是治病吗？

    这他妈不是来杀人的吧！

    她严重怀疑黎医生不是想知他的嗓子，而是想苦死她！

    乔影姝闭上眼，鼓起勇气又喝了一口——

    “呕——呕——”

    这次不只是药汤，连隔夜饭都呕出来了。

    乔影姝控制不住自己，朝天翻着白眼。

    她感觉再喝一口，自己的灵魂都能被苦出窍！

    她跌跌撞撞跑去卫生间。

    用人手忙脚乱的收拾着客厅。

    蒋丽华看着乔影姝一脸痛苦的模样，内心怀疑。

    真的有这么苦吗？

    她走到厨房。

    罐儿里的中药汤还剩着一个底儿，混杂着许多药渣。

    蒋丽华用勺子轻轻舀了一勺，递到唇边，试探性地探出舌尖舔了舔。

    “呕呕呕——”

    刺激舌根令人头皮发麻的苦意让她忍不住干呕了三声。

    这真不是人喝的！

    蒋丽华总算明白了乔影姝的感受。

    从卫生间出来的乔影姝说什么也不肯再喝第三口。

    可花了这么多钱请医生买药，怎么也不能浪费。

    想到这蒋丽华，咬咬牙。

    用眼神示意旁边的女佣按住乔影姝。

    硬生生把药汤给她灌了下去。

    乔影姝无力挣扎，白眼都快翻到了天上去。

    等喝完这一碗药，人都像是小死了一回。

    整个人像是刚从水里打捞出来似的，睡衣都被汗水浸透，湿淋淋的。

    想到第一疗程的药要喝整整半个月，而这之后还有第二疗程和第三疗程，乔影姝心灰意冷的呆坐在地上。

    内心满是后悔。

    她当时就该听蒋丽华的建议，换个医生给她看病！

    这样她就不用每天都喝“杀人中药”了……

    ……

    乔予安挂断霍言川的电话后。手机屏幕弹出来一连串的微信消息。

    都是同一个群聊里的。

    群名叫[今天你秃了吗]。

    十分的魔鬼。

    最上面是梁惠一给她发的消息。

    解释了这个群的由来。

    这是梁惠一课题小组的群。

    里面都是参与梁惠一课题研究的成员。

    除了梁惠一带的博士生和研究生，还有好几位S大数学系的教授和他们带的学生。

    都是数学前沿的顶尖人才。

    乔予安对着解释想了想，群名觉得还挺符合的。

    梁惠一迫不及待想让乔予安到S大，就是为了把乔予安拐到自己的课题小组，让乔予安参与自己课题的研究。

    乔予安两次考试的答案都为她的课题提供了重要的研究思路。

    只可惜乔予安拒绝了S大的保送名额。

    不过乔予安跟她协商好，哪怕没保送S大，现在也加入她的课题小组帮忙研究。

    不过课题小组也不是随便进的。

    为了让组内其他成员信服，乔予安这段时间整理了她的研究思路，由梁惠一发给了组内的其他成员。

    征得他人的同意后。

    在刚刚霍言川打电话时才把她拉进群聊。

    看完梁惠一的解释后，乔予安又往上翻了一下群聊的聊天记录。

    最前面几条都是对她的欢迎。

    还有几个人针对她提供的思路提出了问题。

    不过见她迟迟没有出来回话，群里的人以为她现在在忙没看手机，就转移了话题。

    梁惠一没有告诉他们乔予安的真实身份。

    一是群里学历最低也是S大数学系的研究生。

    年龄23起步。

    如果她说提出这种惊为天人思路的人不过是一个刚上高中16岁的小女孩儿，群里的人肯定不会相信。

    二是出于对乔于安的保护考虑。

    她在全国竞赛中拿到双科满分，已经很扎眼了。

    木秀于林，风必摧之。

    要是这件事传出去，难免有人出于嫉妒会干出伤害乔予安的事。

    除了对群聊的介绍，梁惠一还发了组会召开时间和目前的研究进度。

    乔予安简单看了一下，回复完梁惠一后，就点进了群聊。

    找到刚刚提问的那几条消息，一一回复。

    群里正在探讨一个数学猜想。

    探讨到最后，只剩两个人揪这一个点子你来我往辩论争吵。

    其他人都潜水了。

    见新人终于冒泡，群又热闹起来。

    和刚刚讨论学术时的严肃气氛截然不同。

    一张口就是老憨憨了。

    “[博_朱严奇]：哇新人终于来了！”

    “[博_白茵茵]：新人爆头发照片！不秃不能进！”

    “[硕_风格]：挖茵姐，你这是赤果果的嫉妒！”

    “[博_白茵茵]：滚！我嫉妒什么？我头发又密又长又多，不像你，所有头发加起来都没我一根儿头发长！”

    “[硕_风格]：我发际线比你低。”

    “[博_白茵茵]：你将来早晚地中海，啤酒肚！”

    “[硕_风格]：我发际线比你低。”

    “[博_白茵茵]：……”

    “[博导_章程天]：风格你刚刚不是说手机没电家里断电，来不及给我教算式，明天才能给我吗？现在手机又有电了？”

    