
    郑圆圆开播前特地化了妆，还给自己点了几滴眼药水，眼眶微红，看上去就像是受了什么委屈的模样。

    仔细看还能从眼睛中看出几分泪意。

    为了显示眼药水带来的感觉，郑圆圆特地将美颜都少开了，整个人看上去比平时憔悴了好几分。

    她勉强笑了一下。

    “没什么，就是突然想开直播跟你们说说话。”

    话虽然这么说，但其中的委屈之意，谁都能听出来。

    粉丝一下就炸了，心疼不已。

    “圆圆怎么了，谁欺负你了圆圆？”

    “就是啊，你跟我们说，我们保证撕的他妈都不认！”

    还有几个土豪粉当即打赏了十个太空飞船。

    太空飞船是直播间比较贵的礼物。

    一个就是人民币一千块钱。

    太空飞船上带的弹幕当即就以小喇叭的形式挂在了屏幕中央。

    “保护我方圆圆。”

    十个太空飞船还附送了一条全站开播公告。

    有看完节目回来的粉丝看到郑圆圆开了直播，本就气愤没有郑圆圆的镜头，此刻像是找到了发泄渠道，当即疯狂敲弹幕。

    “还能是因为什么？肯定是因为刚看了节目组难过呗！”

    “卧槽你不说我都忘了，今日哥生日今天更新，我等下了直播就去看！”

    “呵呵，垃圾节目不看也罢，根本就没有圆圆的镜头！”

    “？？？？？”

    “什么鬼？为什么没有圆圆的镜头？”

    “谁知道呢我第一遍看的时候愣是连圆圆的镜头都没有看到。

    “第二遍回看的时候才发现在中间三十多分钟。”

    “圆圆跟其他几个选手一起剪辑凑了个十几秒的镜头就过去了。”

    由于弹幕字数要求的限制，粉丝不得不把一长句拆开成好几句发。

    没看节目的粉丝看到弹幕后直接炸了。

    原本他们就没有想过第一轮郑圆圆会拿到待定。

    以为她必然能拿到通过牌，骂了一波节目组后，费尽心力为她投票，将她投进了第二轮。

    现在又得知一轮比赛根本没有郑圆圆的镜头。

    粉丝们简直心疼的不要不要的。

    “圆圆不难过，垃圾节目不参加也罢。”

    “就是就是，还有我们爱你呢！”

    “圆圆不哭！”

    郑圆圆欲盖弥彰的揉了揉眼睛，“我没有难受啦，可能是因为我表现的不够好吧，没有什么亮点，把我的舞台剪掉我也可以理解的。而且你们不是可以在舞台纯享里边看到我的舞台吗？”

    “你们千万不要怪节目组啊，我能理解节目组的做法，再加上确实也跟其他选手起了一些冲突，节目组这样做也是必然的吧，我就是想跟你们说说话，看到有你们喜欢我，感觉心里就舒服多了。”

    话虽然这么说，但是嗓音的沙哑和通红的眼眶都昭示着郑圆圆刚刚哭过。

    粉丝们顿时心疼地将礼物刷满屏幕。

    后面基本上都是表达对她的心疼和对节目组的声讨。

    郑圆圆简没人提起她刚刚说跟节目组选手发生了冲突，咬咬牙。

    但是她又不能再说一遍，不然显得刻意很。

    干脆切屏放歌，实则低头拿手机找了一个小号进直播间带节奏。

    “圆圆刚刚不是说跟一个节目选手起冲突了？这是怎么回事呀？”

    “咦，圆圆你还跟选手起冲突了？他欺负你了吗？”

    “不是我没明白为什么跟选手起冲突，剪你的镜头就是必然的？”

    “这个选手背景有多大？”

    “好家伙，我直呼好家伙！刚才去充钱给圆圆刷礼物了，没注意圆圆说什么都，这里面竟然还有黑幕？？！”

    郑圆圆一看，“慌忙”道。

    “不是啦，我的意思是说，选手起冲突，节目不想放也是很正常的。”

    她顿了下，轻声解释：“我和那位选手之间也不是什么大不了的冲突，就是我以我的看法对她提出了一点小建议，但她可能不太高兴别人指导吧，我们两个就发生了一点口角，后来还引来工作人员说了我几句啊哈哈！”

    郑圆圆是笑着说的，但是粉丝听在耳朵里无比心疼。

    “不是你俩吵架，为什么工作人员只训你呀？”

    “我他妈也真的是越来越好奇，跟你吵架这人什么来头？怎么节目组那么偏她？”

    “哎呀，你们也知道我这个人说话就是比较直，特别容易得罪人。现在想想，幸好节目组没有把这段放出来。”

    郑圆圆吐了吐舌头。

    “她粉丝不少，而且之前还上过热搜，片段放出来不论谁对谁错肯定自家粉丝心疼自家人，到时候再引起吵架就不好了。”

    “总之就是正常的小摩擦啦。你们不要想太多，也不要带节奏。”

    弹幕顿时刷起一片“不带节奏我们乖乖的”。

    郑圆圆直播结束后。

    #今日歌声选手自爆跟其他选手发生冲突镜头一剪没#这样的话题上了热搜。

    由于粉丝送的太空飞船发了条全站的开播公告，许多非郑圆圆的粉丝也在下午时候进入了直播间。

    看了郑圆圆的直播当即就去八卦小组里面发帖，想扒出来跟郑圆圆冲突的是哪个选手。

    这些人也不是谁的粉丝，就是单纯的想吃瓜。

    郑圆圆也算是关注度比较高的选手之一。

    再加上她直播里的话很有深意。

    让人很轻易就能联想到节目组因为她和另一位有背景的选手起冲突，就把她的镜头全剪了。

    毕竟节目中不少没有郑圆圆名气高粉丝多，表现和郑圆圆差不多的选手都有一分钟左右的舞台。

    美惨强的设定极易得到众人怜爱。

    再加上《今日歌声》现在话题高。

    营销号见到瓜就往微博上搬运。

    热搜点进去的热门微博挂的就是从郑圆圆录屏组上截下来的今天中午直播的录屏。

    热评都是对郑圆圆口中和她起冲突的选手的猜测。

    在第一轮比赛中和她冲突的选手肯定都是胡天昊赛道的。

    胡天昊赛道、上过热搜、有背景、舞台时长肯定不短……

    网友们扒着扒着，就把目光锁定在了一个人身上。

    “我怎么感觉这个描述……这么像颜妍言呀？”

    