
    怎么这声音……听着这么危险？

    明明自己是医生，见惯了手起刀落，也能听出来乔予安那边的声音不过是在切菜……但就是这样才更诡异啊！

    黎洛见过乔予安在手术台上力挽狂澜，也见过乔予安在枪林弹雨里穿行，但从没见过乔予安在厨房中洗手做饭……

    黎洛的语气突然诡异的兴奋

    “快快快老大！给我开视频！我想看你做饭！”

    黎洛一边说着，一边果断的按下录屏键，试图偷录到一段乔予安做饭的视频。

    乔予安一眼就看穿他的小九九。

    毫不留情的拒绝。

    “你想得美。”

    黎洛也不气馁，嬉笑道：“老大～我也没别的意思～～更不是想借机偷录你做饭的视频，只是有点想你了，想看看你。真的！”

    乔予安：“……”

    信了你的鬼话。

    她把切好的葱花和姜丝放到一边，用毛巾擦了擦纤细的手指，拿下手机。

    “还有没有其他事？没事我挂了。”

    “诶诶诶别啊！”

    黎洛慌忙阻拦：“不看就不看嘛，药那个事你还没跟我说呢～”

    乔予安想也没想。

    “拒绝。”

    那是给老师的药，她也不想借封晓婷来算计乔影姝。

    更何况。

    她早就给乔影姝下了个套。

    很快她就会乖乖往套里钻了。

    想到这，乔予安漂亮的眼尾微微上挑，樱色薄唇弯出一个柔软无害的弧度。

    “没其他事我就挂了。”

    “没……”

    没了……

    黎洛还没说完，乔予安就冷漠无情挂断了电话。

    黎洛：“……”

    他果然不是组织亲生是捡来的吧捡来的吧！

    乔予安完全不知道黎洛的碎碎念，挂断黎洛的电话之后，就给霍言川回拨了过去。

    小姑娘的微信电话打过来时，霍言川正在听助理汇报这一季度的报表。

    眼见屏幕徒然，霍言川抬手，止住助理的汇报。

    助理茫然眨眼。

    心瞬间提到了嗓子眼。

    大脑无数个想法飞速闪过。

    霍总怎么突然让他停下？

    是他的汇报有问题吗？还是报表数据有误被霍总听出来了？

    霍总这么严格，他会不会被当中训斥然后当场开除，从此在金融圈寸步难行……

    “报表放我桌子上，我一会儿看，你先出去吧。”

    就在小助理紧张到脚趾扣地，差点原地昏厥之时，霍言川一句淡淡的话讲他从窒息的紧张感中解放出来。

    他如释重负。

    连忙将报表小心翼翼放到桌子上，转身飞速离去。

    快走到办公室门口，剧烈的紧张感才渐渐消除，转而化成点点疑惑。

    霍总对待工作态度十分认真，很少出现因为电话而暂停工作的情况。

    这是什么重要电话，能让霍总打破规矩？

    难不成是家里的？

    想到这，助理大着胆子回头，就见男人骨节修长而分明的手指握着手机，眼睫微垂，神情静谧，像是在认真听电话那头人到的说话。流淌阳光透过巨大的落地窗倾洒在他轮廓分明的脸庞上，有种说不清道不明的温柔。

    ……

    A中。

    愉快的假期生活总是如此短暂。

    学生们只感觉作业都还没做完，更不要提和小伙伴们一起浪，小学期就要开始了。

    上学前，看着在家吃西瓜看电视，仍然享受暑期快乐的弟弟妹妹，不少人的心都是酸的。

    嘤嘤嘤，这就是传闻中紧张刺激的高中生活吗？

    以前开学前几天，颜妍言都在家疯狂挑灯夜战补作业。

    这次有乔予安的督促，颜妍言难得轻松了一晚，甚至快乐的开了把五排。

    别问，问就是作业写完了敢大胆浪。

    早上到教室之后。

    班上到的学生都在整齐疯狂的补作业。

    一二三班重点班情况还好。

    大部分人都十分自律的按天完成了暑假作业。

    剩下的哪怕没有按天写也在开学前补完了。

    小学期的第一天主要是老师安排代表检查大家的暑假作业完成情况。

    检查完之后就开始期末考试卷的讲解。

    重点班暑假作业情况完成较好，试卷讲的也比较快，都讲完之后，就进行了一些课外补充。

    下午放学的时候，班主任带着分班安排和新的座位表进了教室。

    分文理之后，重点班也做了调整，理科的重点班调整为两个，文科的重点班为一个。

    于娴简单介绍完情况后，就像新的班级表和座位表放到了讲台上。

    班级表上在每个同学的名字后面列出了他们学去的班级。

    乔予安和颜妍言没什么疑问的都选择了理科。

    近水楼台先得月。

    乔予安就在讲台旁边，第一时间看到了班级表。

    作为年级第一，她毫无疑问地被分在了一班。

    她又往下看了看。

    颜妍言，一班。

    女孩满意的勾起唇角。

    看完之后，她的周围已经围起了不少人。

    乔予安没抬头，将班级表递给离她最近的一个人，准备去看座位表。

    那人迟迟未接。

    乔予安微顿，抬头，就看见孟秋语神色意味不明地看着她。

    乔予安略微挑眉，在孟秋语伸手要接过班级表的时候，手腕略微用力，突然迅速抽回，把班级表递给了梁亦琛。

    孟秋语怒：“你！”

    女孩儿扬眉，漂亮的眉眼写满了无辜。

    “啊，我刚刚伸手递半天你没接，我还以为你已经看完了不看了。”

    她只是不想碰她碰过的东西好吧！

    孟秋语的眸中隐隐闪过厌恶。

    当面跟她争执又只会显得自己格外掉价。

    孟秋语只好把这口气咽到肚子里，转身退出人群回到自己座位上，准备等大家都看得差不多了自己再去看。

    座位表前也围了不少人。

    乔予安站在人群外，略微踮起脚尖。

    座位表是从讲台到教室最后按成绩排。

    乔予安成绩没变，就还坐在讲台正前方。

    她又扫了一眼同桌。

    哦豁。

    还是梁亦琛。

    颜妍言这次离她倒是比之前进了一点，坐在她正后面四排的位置。

    大致扫了一眼座位表，在看见两个熟悉的人名之后，瞳孔微缩——

    孟秋语、乔影姝。

    乔予安内心第一反应是，今天出门是不是没看黄历？

    