
    乔予安内心第一反应是，今天出门是不是没看黄历？

    不然怎么孟秋语和乔影姝撞一起。

    这是什么阴间分配！

    她默不作声地回到座位上。

    因为她和梁亦琛的座位都没变，所以不需要搬东西。

    简单收拾了一下，乔予安就到教师后排帮颜妍言搬书。

    颜妍言见小姑娘难得一脸郁闷，好笑的捏捏她的脸。

    “怎么了？”

    乔予安幽幽抬头：“跟乔影姝和孟秋语一个班。孟秋语坐在我后面，乔影姝在我后面的后面，你在乔影姝后面。”

    颜妍言：“……”

    好家伙，她他妈当场直呼好家伙！

    “咱们这次是按什么排的座位？还是成绩吗？”

    乔予安点头。

    颜妍言：“……”

    这就是命吧！

    文科班由于班号在末尾，教室楼层也非常高，在教学楼的顶楼。

    由于班上，不少学生都转去了其他班，还有一小部分人去了文科班。

    东西收拾起来很慢。

    颜妍言就等着班上的人收拾，差不多才开始往自己的座位上搬东西。

    颜妍言搬东西的时候正看见乔乔影姝把自己的书往她前面的桌子上放。

    看到坐在自己后面的人是颜妍言时，乔影姝脸上的笑容瞬间就淡了。

    她期末考得不好。

    但也没掉出年级前30。

    本来看到和自己的好朋友分到一个班，还坐在她座位后面，挺高兴的。

    结果扭头就看见了自己这两天最讨厌的人。

    乔影姝扭头，动作很大的把书拍在桌子上，发出沉闷的声响。

    颜妍言：“……”

    脾气真大。

    她把笔袋儿放在桌子上。

    乔予安之前给她的监视器被她放在了笔袋儿最外层的小网兜儿里，透过细腻的纱网，刚好能拍到她课桌上发生的一切。

    刚开学没什么事，第一天也没有留任何作业，颜妍言把东西搬完之后爬到桌子上，就开始思考自己第二轮比赛的参赛曲目。

    A中的小学期增加了晚自习，现在还没有到饭点，乔予安见颜妍言同桌收拾好东西就出去了，就坐到了她旁边的位子上。

    “还没改好吗？”

    颜妍言点头。

    “我昨天把改好那版给老师看了一下，但是老师又给我提了几个修改意见。”

    颜妍言唉叹一声抓抓头发扑倒在桌子上。

    “你都不知道，胡老师严格的一批！明明其他老师都说还可以，他就觉得不行，就还要我修改，那都不是精益求精了，那是吹毛求疵！”

    颜妍言抱怨归抱怨，倒也没说出什么“如果当时没拜他为师就好了”之类的话。

    但这听在乔影姝耳朵里依旧非常刺耳。

    说什么抱怨，其实不就是一种变相的炫耀吗？

    真的当她听不出来？

    想起黎洛医生拒绝为她牵桥搭线，说自己也无能为力，没有办法说动实验室，她就心中一阵暗恨。

    那种感觉就好像在一个被囚于暗无天日的囚牢里很久的人面前放了一把打开牢门的钥匙。

    钥匙就在她触手可及的距离，只要抓住就能将她从囚笼中解放出去。

    可当她伸手之后，才发现她和钥匙之间隔了一块儿怎么都无法打破的玻璃。

    这种干看却触碰不到的痛苦简直能把人难受死。

    乔影姝手中的笔一顿，从抽屉里翻出耳塞带上。

    乔予安坐在乔影姝斜后方，刚好能看清她的动作。

    她无声勾唇，挑眉，继续这个话题。

    “其他老师？”

    “嗯，就他们那几个导师嘛，雷斯要去巡演，跟胡老师关系关系也不深，胡老师就没拿给他看，其他两个导师，宁瑄老师和周周安老师都看过了。”

    明明带了耳塞，但根本没用，女生聊天的话语直勾勾的穿透耳塞往她耳朵里钻，特别是颜妍言那句“宁瑄老师看过了”，简直就像是道惊雷劈在她的心脏上！

    气的她整个人都要炸裂了！

    “不过第二轮和第三轮比赛路时间间隔挺短，咱们到时候也正式开学了，没时间弄歌，你打算怎么办？”

    “我昨天晚上改的时候想了几个片段，感觉跟这首歌风格不大符合，到时候看看放新歌里吧。”

    乔予安和颜妍言又聊了几句，眼看时间差不多了，就收拾东西准备去食堂吃饭。

    颜妍言将乔予安给她的曲谱反扣在桌面上，防止曲谱被风吹走，又找了作业本压上。

    两个人才一同离开教室。

    孟秋语见班上人走的差不多，也收拾好东西，回过头来叫乔影姝。

    “走吗，去食堂？”

    “再等一会儿。”

    乔影姝冲她比个口型。

    孟秋语疑惑看她一眼，但也没多问。

    等到教室人都走完之后，乔影姝才从椅子上起身，鬼使神差的走到颜妍言的桌子面前，咬住下唇翻动起颜妍言桌上的书本。

    孟秋语被她的动作惊到：“影姝你干嘛……”

    乔影姝那开颜妍言放在最上面的草稿本，看到了背扣在桌子上的曲谱。

    曲谱有两张，一张写的满满当当，上面还有红笔勾勾画画，各种彩笔添加的修改痕迹。

    而另一张则更像是一张草稿，只有零散的几个片段。

    “影姝你……”孟秋语看着乔影姝拿着颜妍言的曲谱翻来覆去的看，脸色阴沉，脑海中忽然浮现出一个不可思议的想法。

    她压低声音，“你不会想把她写好的谱给扔了吧？”

    她慌忙伸手拉住她的胳膊：“这教室可有监控！而且你现在扔有什么用？她给她老师看过她老师那肯定有传送的副本……”

    丢到不仅没什么用，只会给自己惹一身骚。

    万一颜妍言追究老师一调监控，不就全完蛋了？

    孟秋语以为乔影姝气昏头了，连忙拉住她。

    乔影姝咬住下唇没有搭话，盯着曲谱眸光游移不定。

    片刻后。

    她从兜里掏出手机，把那张像是草稿的曲谱拍了下来，然后又将曲谱倒扣回桌子上，把草稿本恢复成原来的模样。

    “A中一贯的传统，小学期期间教学楼的摄像头都没开。”

    她低头盯着手机，手指来回在刚刚拍下来的照片上滑动，神情晦暗不明。

    