
    这么不要脸的话，也亏霍言川能脸不红气不喘的说出口。

    偏偏男人一点自己不要脸的意识都没有，还十分淡定的坐在她的床边。

    不过姿势倒是挺规矩的，也没有动手动脚的意思。

    乔予安扫他一眼，霍言川立刻无辜的回望。

    乔予安：“……”

    不想搭理他。

    她收回视线，继续看手机。

    这个时候的热度已经没有总决赛刚结束时热度那么大，那还是有好几个热搜倔强的挂在前面。

    Candy后援会已经删掉了Candy复出的微博，重新发了一条声明通知。

    说目前正在跟公司联系，会争取尽快给粉丝一个说法。

    粉丝完全不知道该信谁。

    乔予安看了看热搜，拿出自己的小键盘连接平板。

    霍言川懒洋洋的坐在一旁，也没说话。

    他知道女孩的黑客实力。

    乔予安轻巧攻破了之前公司的安全系统，找到自己的所要的东西后，登上Candy的社交账号把这些资料通通发到了外网上。

    ……

    “老板，A国那边出问题了！”

    Candy是从C国出道的，本国粉丝肯定要大于外国，公司老板一直密切关注的是C国市场和C国粉丝反馈。

    C国社交软件上目前一切正常。没有怀疑，只有一些人对Candy新歌的质量表示质疑，觉得她实力水平有所下滑。

    不过这首歌还是一经发布就迅速占据了各大榜单的第一名。

    对老板来说，能赚钱，这点质疑他并不在乎。

    只要没有人往那个方向上想就行。

    老板心里的小算盘打的噼里啪啦直响。

    Candy出道直接签约的是他的公司，演唱的歌曲也一直是使用C国语言，老板从来没有想过Candy会是别的国家的人。

    所以听到助理说A国那边出问题后也没想太多，语气风轻云淡。

    “出什么事儿了？”

    助理显然是显然是匆匆忙忙赶过来的，说话时声音还带着喘。

    “Candy、Candy发动态了，说要起诉您。”

    “起诉我？”

    老板先是诧异了一瞬，随即眼中划过轻蔑。

    “我还以为她早已经死了，没想到现在还活着，怎么这是不打算继续当缩头乌龟？”

    他看着助理惨白的脸色，好笑道：“怎么了？有什么可怕的，她说事实就是事实吗？我还说她故意污蔑我们，想要炒作营销呢！”

    当时找人代替Candy的时候，公司就已经想到Candy还有可能出来跟他们对质，所以提前改掉了Candy所有社交账号的密码，并且把公司里能销毁的证据都销毁的一干二净，包括签约的电子签合同。

    Candy签约的时候不愿露面，跟他们签的是电子合同，公司当时觉得不靠谱，现在看来竟然是绝佳的保障！

    “不是不是……”

    助理见一句话说不清楚，干脆直接将手机放到老板的面前。

    “我说是说不明白了，你自己看吧！”

    老板接过手机，不以为意。

    然而在看到屏幕上内容时，神情骤然失色——

    助理给老板看的是乔予安微博和社交账号上发的动态。

    不仅有她找人代替Candy的证据，还有他利用合同欺压旗下艺人的证据。

    老板完全不知道乔予安是怎么把这些弄到手的！

    他咬牙，冷笑，“起诉就起诉，我就不信她一个小小的艺人还能干的过我整个公司！”

    ——老板不知道的是，她还真干得过。

    当年这家公司还是一个名不见经传的不起眼的小公司，签约Candy之后，才凭借他一步步摸索壮大到今天的地步。

    如果老板不这么贪婪，公司肯定会有更光明的未来。

    可这一切都被他一念之差的私欲给毁了。

    ……

    乔予安解决这些之后，就把平板放到一边，拿起手机给颜妍言发消息。

    乔予安给颜妍言的备注是“言言宝贝”。

    两个人在微信上聊的很欢。

    乔予安避开今晚跑路被抓包的事情，只捡了自己当年发歌时候的八卦说给颜妍言听。

    霍言川在一旁看着，一直没什么表情。

    两个人聊完天，已经是半夜两点了。

    乔予安抬眸看一眼床边坐着的男人，白软的小手揪起被子，慢吞吞的道：“我要睡觉了。”

    言下之意就是你快的走。

    霍言川丝毫没有离开的意思，反而轻声询问：“言言宝贝……是谁？”

    乔予安纤长的眼睫微抬，鸦色睫毛下剔透明亮的茶色瞳眸诧异的看了他一眼。

    “颜妍言。”

    乔予安给他汇报学习情况的时候也提过自己这段时间正在帮颜妍言写歌。

    霍言川应该知道颜妍言是谁。

    为什么会多问一句？

    就在乔予安疑惑的时候，面前男人长睫微敛，漆黑的瞳仁恍若浸在一捧冰凉的细雪中，冰凉、微冷，声音语调也是淡淡，说出来的话却差点让乔予安一骨碌掉到床下。

    “我也是你的言言宝贝。”

    男人这话说的理直气壮。

    乔予安：“……？”

    给她爬！

    ……

    霍言川没有在乔宇安的房间里停留太长的时间，见小姑娘真的要睡，就从窗户又翻了出去。

    当然走之前再度让周淮南切断总电源，关闭乔家的防护系统。

    乔予安第二天一早起来就听见乔老爷子跟管家抱怨，昨天晚上电力系统不稳，连着断电两次，害得他大半夜看着灯忽闪忽闪，还以为自己在恐怖片现场。

    乔予安去学校之后，围观她的人数再度升级。

    就连隔壁学校都有跑过来围观她的。

    不得不说网友们扒人能力很强。

    一晚上就扒到了“安桥”这个微博账号主人的真实身份，还把A中贴吧的帖子和之前因为竞赛上的热搜全部搬运过来。

    长得好看，家世好，货真价实的学霸，还是音乐天才。

    任谁看了都不由得感叹一句——

    这特么妥妥女主的配置啊！

    “我天，我酸了，我真的酸了！这是什么货真价实的成功的人生履历！”

    “这世界上真的有这么完美的人吗？我不相信。”

    “我也不相信，这太假了，都不带这么写的！”

    “啧啧啧，楼上的酸气都快要溢出屏幕了，人家假不假我不知道，我就知道你特别酸，比柠檬还酸，又酸又无能！”

    