
    听到这，乔瑞东的脸色已经铁青！他万万没有想到，蒋丽华不仅在外面有人，连她引以为傲这么多年的乔影姝也不是她的亲生女儿！

    录音里的信息量太大，让他一时有些接受无能。

    他确实在外面有几个小情人，但都是尝尝鲜，并没有长期包养的，除了他，哪个成功人士不是家里红旗不倒外面彩旗飘飘，他已经够对得起她了！

    他自认对蒋丽华不错，可蒋丽华居然这么“回报”他！

    乔予安手上的录音还没停，男女对话声继续从手机中传来。

    两人一阵腻歪之后，话题又从乔影姝落到了股份上面。

    “你上次跟我说你有乔氏的股份，是真的吗？”

    蒋丽华没好气的道：“这还能骗你不成，你又想干什么？”

    “也没什么，就是我记得你之前说乔瑞东留了一部分股份给小影，我想看看收购一部分乔氏的散股，看看加上小影的股份之后能不能完成对乔氏的控股……”

    乔瑞东怒火攻心，后面两人说的什么已经听不太清楚，再加上两人动静像是起身走远，声音越来越小，他只隐隐约约听到了“弄死那个老头子”、“家产”、“据为己有”几个词。

    连在一起意思十分明确。

    蒋丽华不但出轨，还想联合外面的小白脸夺取他的家产。

    “真是反了天了！离婚……不，幸好我没跟这个狠毒的女人领结婚证！等她回来，我要让她从这个家里面滚出去！一分钱都别想拿到！”

    乔瑞东一拍桌子。

    他现在感觉自己头上长得不是头发，全都是草，而且还是绿油油的那种。

    乔予安见状，清透明亮的茶瞳眼底划过一道意味不明的晦暗。

    乔瑞东现在是在气头上，蒋丽华能抓住他的心这么多年，让他哪怕在外面乱搞也没有打算动摇她正妻的地位，手段绝对不简单。

    乔瑞东现在不怀疑她，还要把蒋丽华赶出去。

    但蒋丽华毕竟是他的枕边人。

    等她回来给他吹吹枕头发，说不准乔瑞东就会改变想法，甚至可能引火烧身。

    她必须逼迫乔瑞东一把，让乔瑞东立刻下决定，不给蒋丽华任何反击的机会！

    “爸爸，我确实对阿姨有些意见，您可能会觉得我给您听这段录音有私心，甚至怀疑录音的真实性……”

    乔瑞东听着乔予安柔柔的话语，没接话。

    他不是没怀疑过乔予安的用心，怎么这么凑巧她出去碰到蒋丽华，两人就在说这些话，还被她几乎完整的录了下来。

    只不过刚刚在气头上，没想这么多。

    现在听乔予安这么一说，内心那点多疑像是气泡一样一点点膨胀。

    乔予安轻咬唇瓣，纤长的眼睫微微低垂，一副欲言又止的模样，整个人清纯无害。

    “可更主要的原因是我不希望您再被蒙在鼓里，我毕竟是您的女儿，咱们才是一家人……”

    女孩轻柔舒缓的话语吹走了乔瑞东脑海刚刚升起的怀疑和不悦。

    对啊！

    乔予安才是他的亲生女儿。

    他优秀、聪明、人人称赞的天才少女！

    乔影姝算什么？

    就算两人没有血缘关系，他好歹也疼她宠她照顾了她这么多年，她居然联合外人欺骗他！

    想想也是。

    人家也不算外人。

    毕竟是她的亲生父亲。

    乔瑞东喉咙中溢出一声冷笑。

    就算乔予安是故意透露刻意偷录，蒋丽华在外面有人是真的，联合外人想夺取他的财产也是真的，乔影姝知情隐瞒，她们母女俩把他当傻子耍也是真的！

    既然如此，他何必给她们留什么颜面？

    他拿起手机，直接给自己的秘书打了个电话。

    “通知一下各股东，紧急召开股东大会。”

    乔瑞东话音刚落，别墅门铃响起。

    先前被赶到二楼的一个个都恨不得立马变身小聋瞎。

    乔予安刻意调大了手机声音，再加上乔瑞东怒火攻心说话没有控制音量，在楼道附近的佣人听了个七七八八。

    面面相觑，眼中全是震惊。

    他们叫了这么久“大小姐”的乔影姝……居然是假千金！

    是蒋丽华跟男人在外面偷情的产物！

    这可算是惊天丑闻！

    他们要是现在有人下去开门……不就证明先前两人在客厅的话都被他们听去了吗？

    佣人们你看看我，我看看你，谁也没敢下去开门。

    “爸爸，我去开门。”

    乔予安声音低软乖巧，无形中化解了佣人的尴尬。

    “开！让我看看是哪个不要脸的回来了！”

    乔予安走到正门门口。

    拉开大门。

    “怎么开门这么慢？没听见我按门铃吗？我告诉你，你给我做事小心点，否则我直接开除你……”

    乔影姝一边抱怨着一边走进来，一抬头，就看见乔予安那张倾国倾城的明艳的脸，斥责的话语哽在喉咙，白眼一翻，眼角耷拉下去，语气是毫不掩饰的凶狠厌恶：“小杂种，你在我家带着干什么？识相就快点滚蛋，我可不想脏了我家保镖的手！”

    乔予安轻轻皱眉，像是对她粗鄙言论的不赞许，回头看了一眼乔瑞东，轻声道。

    “爸爸。”

    女孩轻柔中带着些许依赖的称呼又让乔瑞东心中还没熄灭的怒火再度燃起。

    他想也不想的抄起手边的烟灰缸就照着乔影姝砸了过去。

    “怎么说话呢？还有没有点教养了！你妈教你十几年就教会你见人就叫杂种？”

    “乔影姝，跟安安道歉！。”

    乔瑞东第一次这样连名带姓喊她。

    还用的如此严厉的语气，让她跟乔予安道歉。

    乔影姝愣在原地，手指不都不知道往哪放，嗫嚅了几下唇瓣，以为自己听错了：“爸、爸爸？”

    听到“爸爸”这两个字，乔瑞东被带了这么大一顶绿帽子的怒火便再也控制不住，当即全部倾泻到乔影姝的身上。

    “别叫我爸！我可没你这个女儿！”

    乔影姝不敢相信自己听到的话，伸手揉揉耳朵，满脸写着不可置信：“爸爸你说什么呢？是不是乔予安这个小贱人又跟你说了什么挑拨离间的话？”

    乔瑞东看着满脸骄横的乔影姝，眼里已经没有了曾经对她的疼爱，有的只是无尽的失望。

    之前乔影姝被乔予安的一次次碾压和说谎被拆穿堆积到今日，已经形成一座无形的大山。

    沉甸甸的压在他的心头。

    而非亲生父女关系的拆穿和乔影姝与乔予安现在的对比就像是压垮他的最后一根稻草，让他的心彻底偏到了乔予安那边。

    果然，不是亲生的就不是亲生的！再怎么教导都难以更改与生俱来的教养和气质。

    乔影姝的娇横任性在乔瑞东原本带着滤镜来看就是可爱活泼，现在有了乔予安做对比，曾经的撒娇也变成了不懂号耍性子。

    乔瑞东下意识看了站在旁边的乔予安一眼。

    女孩的五官还未长开，绝美的容貌带着一点稚嫩的青涩，却已足够漂亮，叫人完全可以窥见未来长开之后是怎样的倾国倾城。

    漂亮的轮廓隐约还能看出当年名动整个A市第一美人的影子……

    乔瑞东不自觉就想到了当年跟他恋爱时，撒娇的、黏人的、满心满眼都是她的乔羽。

    他的内心第一次有了认知。

    这是……他的女儿啊。

    等这件事结束，他一定要把蒋丽华那个心肠歹毒的女人赶出乔家，然后和乔予安好好修复父女关系！

    要不是蒋丽华，他也不会和乔予安闹到现在这样生分。

    不过从乔予安的举动中看，她对他这个父亲还是有点感情的，不然不会做这些事情，搬出去也不过是为他着想，不想激化他和蒋丽华的矛盾……

    乔瑞东他不知道。

    乔予安早就给过他机会。

    是他亲手放弃。

    现在，这样廉价的父爱，她不需要了。

    ……

    乔瑞东收起脑海中的想法，定了定神，询问乔影姝。

    “我出差的这两天，你妈有带什么人回来吗？”

    刚刚那段录音里那个男人还提到自己之前趁他出差到乔家和蒋丽华鬼混的事情。

    乔瑞东现在想到自己的睡得床上有这对奸夫**滚过的痕迹心里就一阵作呕。

    “什么人……爸爸你在说什么呀？我不知道。”

    乔影姝眼神闪烁。

    “你妈是不是最近跟其他男人走的很近？”

    ——该死！

    蒋丽华居然这么快就被乔瑞东发现了端倪？

    乔影姝在内心疯狂唾骂蒋丽华，这个时候已经没有了子女对母亲的孺慕，满心满眼都是蒋丽华这件事要是暴露出来会不会影响自己在乔家的地位，以及乔瑞东有没有知道她不是他亲生女儿这件事……

    乔影姝咬咬牙，强装镇定：“和其他男人关系很好？爸爸您说的是妈妈的高中同学吗？妈妈最近是跟一个叔叔有过往来，不过这只是因为那个男人是妈妈的高中同学，老同学见面叙叙旧，并没有其他的私情……您不要因为其他别有用心的人的几句胡说八道就误会了陪您这么多年的妈妈呀……”

    乔影姝就差明说，让乔瑞东不要听乔予安胡编乱造的挑事言论。

    