
    乔予安挑眉：“她旁边还跟着别人？”

    简秋白诧异：“你怎么知道？”

    乔予安嫌弃撇嘴：“你要是只看见她，语调怎么可能这么荡漾猥琐？”

    简秋白不满：“我哪里猥琐了？我这分明是低沉内敛磁性好吗？”

    乔予安：“……你说出来这话你自己信吗？”

    简秋白：“倒也不是全不信……”

    他抬手摸摸下巴。

    至少低沉……还是占的吧？

    “我看见你那个后妈和一个陌生男人在一起，两个人姿态还挺亲密的。”

    闻言，乔予安来了兴趣。

    “陌生男人？”

    简秋白嗯了一声。

    “而且绝对不是她的亲人，我看见那个男人给她买了个包之后还偷亲了她一下。”

    乔予安：“……”

    她真没看出来蒋丽华竟然还有……这种兴致。

    她不是爱乔瑞东爱的要死要活吗？

    上一世的时候，她也没记得蒋丽华背着乔瑞东有婚外情。

    是她隐藏的太好了吗？

    “我偷拍了一张照片发到你微信上了。”

    “OK，我回去查查他。”

    乔予安陪颜妍言出来，没有随身带着她的小平板。

    “对了，我记得世冠赛初赛今年九月就开始了吧。”

    简秋白嗯了一声。

    “怎么乔妹，要不要来看看你秋白哥哥的英～姿～～？”

    乔予安：“……我九月份开学了。”

    简秋白伤心的捂住胸口：“这可能是人家最后一次比赛了呢，你都不来看看人家嘛？”

    男生低沉好听的声音中带着委屈，听上去更像是小奶狗在撒娇。

    乔予安这次到没拒绝，而是说了一句：“你决赛是什么时候？今年决赛我去看你比赛。”

    简秋白怔了一下。

    而后低低笑了一下：“不用了，你乖乖上课吧，好学生。”

    以前他年年期盼她来看他比赛，但是今年……他不想让她来了。

    简秋白挂断电话，挑染的深紫色碎发许久没有打理，已经长至眉骨，还有几缕垂下来遮住他黝黑的瞳仁。

    他垂眸，轮廓在光影下显得分外精致，神情晦暗不明。

    ……

    比赛现场。

    由于先前热搜，再加上胡天昊收她为学生事情传出，不少参赛选手都将她当成了头号劲敌，她一上场，无数目光便齐刷刷地投来。

    有几个上午比赛完就应该离开的选手也没有走，像是特地等到下午她表演。

    有之前上台的经验，再加上这段时间乔予安的锻炼，他这次上台没有之前那么紧张。

    这首比赛曲子没有前奏。

    在前面先生小段人声哼唱，紧接着伴随着第一句歌词，曲子缓缓响起。

    空灵的曲子和女孩轻灵柔碗的声音相应，让人听到心醉神迷。

    几个老师不出意外地都给了高分。

    甚至连给分一贯苛刻，满分十分，普通选手只能在他那拿到六七分的雷斯都给了颜妍言9.1的高分。

    不出意外，颜妍言绝对能以总分前三的成绩进入第三轮比赛。

    得知自己分数后，颜妍言最初那点紧张也消失殆尽。

    离开之前还找工作人员问了一下第三轮比赛的大概开始时间。

    工作人员是负责节目组流程的，对选手资料了解的不多。

    不过颜妍言也不是第一个来问的，当即笑道。

    “大概在九月下旬吧，怎么，外地过来不方便吗？”

    颜妍言摇头：“不是我想看看是不是周末，要不然还得跟学校请假。”

    工作人员：“……”

    旁边听了个大概的选手：“……”

    好家伙，他内心直呼好家伙！

    ……

    袁通明拉着乔影姝离开节目组。

    直到两个人一同坐进车子里，乔影姝都没有说话。

    袁通明看她的模样，叹了口气。

    “影姝，你到底是怎么了，为什么要那么针对乔予安？”

    乔影姝两头钉钉的看着他的眼睛，冷笑。

    “你也觉得是我的问题，是吗？”

    “说到底，你们男人都一样，看见好看的就喜欢，一个两个就跟没有脑子似的，看到了弱弱的小白莲就大男子主义爆棚，根本分不清什么是真可怜，什么是装可怜……”

    袁通明只觉得头疼，跟这样的乔影姝完全无法交流。

    “你要是这么想，我也没有办法。刘叔，去乔家。”

    “诶！”

    开车的刘叔应了一声，在前一个路口调转车头开往乔家的方向。

    乔影姝猛的扬头：“去乔家做什么？”

    袁通明淡淡：“我不觉得你这样的精神状态能在我妈面前保持稳定。今天的事我会跟我妈解释，等你状态稳定了，想明白了，再跟我爸妈一起吃饭吧。”

    袁通明说这句话其实是好意。

    乔影姝现在明显情绪不稳定。

    以乔影姝现在的状态，真要跟他爸妈一起吃饭，不知道能说出什么乱七八糟的话。

    他妈又是个斤斤计较的性子。

    不至于说当场让他断绝乔影姝的关系不再联姻，但将来肯定也少不了给乔影姝小鞋穿。

    他毕竟将来会和乔影姝订婚、结婚，然后走完这一生。

    他也不想让乔影姝和他妈关系闹得那么僵。

    但是这话听在本就敏感的乔影姝耳朵里，就成为了一种男人不耐烦的信号。

    她的心中骤然升起莫大的恐慌。

    袁通明在B中，乔予安在A中。

    两人其实没有多少交集。

    再加上她有收买袁通明身边的人，然后他们时刻给自己汇报袁通明的行踪。

    知道两人私下也没有见过面。

    刚才的话也不过是她怒火中烧，气急败坏之下说出的气话。

    但碰上袁通明这样的态度，她真的心慌了。

    内心惶惶。

    要是袁通明真的厌恶了她，转而喜欢上乔予安那个小贱人怎么办？

    怀揣着这种不安，乔影姝没再说话，惴惴坐车直到乔家。

    一下车她就哒哒哒直接跑进客厅。

    奇怪的是，客厅中没有半个人。

    平时打扫的佣人也都不在。

    整个客厅静悄悄的，没有任何人气。

    乔影姝此刻完全沉浸在自己的情绪里，察觉到了异常，但也没想太多。

    她记得蒋丽华说今天不出去跟朋友打牌，客厅找了一圈没找到人后就往二楼卧室走。

    然而，刚走上楼梯，乔影姝就听到了一阵奇怪的声音。

    