
    他也在这次的合作舞台倾注了很大的心血。

    临时换曲影响的不仅是乔影姝，还有他。

    换一首他之前的原创曲目前看来确实是最优解，而且他创作的，本身就有思路，改编起来也快。

    就是乔影姝相对吃亏一点。

    毕竟他写的曲子，肯定是为他量身定制的，再加上他是男生，歌的声调会比较低，不适合女生唱。

    只用一晚上来修改，肯定没办法修改到能完美展现两个人的优点。

    不过即使这样，任平也没太同情乔影姝。

    说到底自己舞台临时换歌，录制前一天为了修改熬通宵都是拜她所赐。

    ……

    乔影姝和人品敲定歌曲之后，就假借上厕所之名，匆匆忙忙的从向节目组借的的排练室离开。

    她记得上回路上她碰见的那个工作人员是道具组的……

    眼前出现了一道岔路口，她抿了抿唇，低眸拐了个弯。

    避开卫生间的方向，朝着道具组走了过去。

    因为彩排布置现场出现的失误，道具组今天下班很晚，刚刚才把彩排现场的东西收拾好。

    他们方才大部分人都在现场看到了宁瑄和乔影姝的争执。

    此刻看到乔影姝走到门口，脸色都有些奇怪。

    无论乔影姝有没有抄袭，她和别人的创作曲目撞了一定是事实。

    对于靠创作吃饭的人来说，这是绝对无法原谅的。

    乔影姝感受着周围人怪异的眼神，握了握拳头，努力不让自己的愤怒呈现在脸上。

    她一步步朝里走，目光状似无意地仔细搜索那天那个工作人员。

    道具组人不算特别多，乔影姝很轻松的就把她找到了。

    在锁定她的身影之后，停下脚步，轻声问工作人员要了一个道具。

    虽然出现了下午彩排那档子事儿，但乔影姝毕竟还是节目组的代理人，她来要道具，工作人员也没有拒绝的理由。

    就把她要的道具给了她。

    那天那个工作人员正在她左边，乔影姝像是无意间发现她，惊奇的轻呼。

    “呀，你就是一轮比赛那天在路上碰见的……你还记得我吗？咱俩还聊天来着。”

    女生也是一惊，显然没想到乔影姝会认出她。

    她前一分钟还在跟朋友痛斥，没想到乔影姝是这种人。

    后一分钟就见到了乔影姝本人，而且对方还对着她微笑打招呼，这让她脸上不免有些尴尬。

    工作人员为乔影姝去道具的时候，两个人客套了几句，乔影姝十分自然的把话题往那天她俩聊天的内容上引。

    “其实我当时看完第一轮比赛的情况，我还以为你合作舞台会是跟颜妍言合作呢。”

    工作人员不知道乔影姝的意图，以为她只是觉得站着尴尬，单纯想搭个话，就顺着她的话题走。

    “对，不过颜妍言在胡老师赛道这边算是优秀，任平在雷斯老师那边表现也不差，他是雷斯老师唯一一个夸过的选手。应该是节目组综合考虑了两个人的实力和人气做出的决定吧。”

    “对了，我还记得那天你说，胡老师不仅想收颜妍言为学生，还想收她那个朋友……她的朋友叫什么来着？”

    乔影姝打探。

    整整一个晚上，和任平商定合作舞台要用的曲目时，她脑海中回荡的，都是宁瑄那句她的学生很小心眼。

    之前蒋丽华怎么都查不出来宁瑄学生的信息，她们还以为这是宁瑄拒绝她随口扯的一个借口。

    没想到确有其人！

    她的直觉告诉他，那天拒绝胡天昊的人绝对就是宁瑄的学生！

    她按耐不住，稳定住任平之后就想来打听她的消息。

    “她的朋友？”

    骤然被问起这个，工作人员一脸茫然，这么长时间过去了，就算她当时记得住，现在也早忘了。

    她摇了摇头，正要说不知道。

    拿道具的工作人员回来，正好听到最后几句，笑着道。

    “我当时被震惊到了，心想果然优秀的人都和优秀的人在一起当朋友，还特地去打听了下她朋友叫什么，名字挺好听的。”

    “叫什么？”

    乔影姝眼睛一眨不眨。

    旋即从工作人员口中轻吐出的几个字像是在她的大脑中炸开一道惊雷！

    “我记得她叫……乔予安！”

    “对，就跟你一个姓！”

    ……

    乔予安安静许久的联系人列表再一次跳动起来。

    依旧是那个熟悉的头像发过来的一连串夺命call。

    只不过和之前不一样，这次一连串弹了十几条，可见发消息的人内心十分暴躁。

    [宁瑄：小混蛋，你又躲到哪儿逍遥去了？]

    [宁瑄：你现在在A市吗？]

    [宁瑄：你之前交给我的作业有没有给别人听过？]

    [宁瑄：你跟A市的乔影姝打过交道吗。]

    后面跟着一连串的动图表情包。

    表情包上是一个带着墨镜，看着就非常有社会气息的小猫咪疯狂用爪子挠门。

    下面的配文是——

    #你别躲在里面不出声，我知道你在家#

    乔予安：“……”

    半年不见，老师的表情包更新迭代速度很快呀。

    联系宁瑄的市时用的账号。

    平时也挺少有人找她的。

    她很快给宁瑄回了消息。

    [Anm：老师，我现在在A市。]

    宁瑄那边回复很快，也不知道是不是时时刻刻都在盯着手机。

    [宁瑄：？小混蛋，居然还能记得有我这么一个老师？]

    乔予安动作熟练地卖萌。呵呵。

    [Ann：我怎么可能忘记老师呢，虽然我人离开了S市，但我的心一直在老师身边！]

    同时发了一个表情包。

    一只宁瑄同款小猫咪用爪子推着脸上的墨镜。

    #认真脸.jpg#

    宁瑄：“……”

    宁瑄脑海中甚至能浮现出女孩儿慢吞吞敲下这些字时候的软萌模样。

    不过跟乔予安相处了两年，她深喑小姑娘的白切黑属性。

    [宁瑄：嫌弃.jpg]

    乔予安抿唇微微笑了一下，知道宁瑄这样说，代表她没生气。

    嫌弃了几句乔予安之后，宁瑄就回归了正题。

    [宁瑄：你还没回答我上面问你那个问题，你有没有把你之前给我交的作业给别人看，或者是把成品曲放到网上之类的？]

    