
    宁瑄和乔予安又简单闲聊了几句。

    要挂断电话的时候，乔予安像是无意间提起一句。

    “对了老师，我有一个朋友在S市那边的研究所工作，他最近正在研究一种特效药，对您的助理冯晓婷父亲的病症很有效果，还有最迟一个月就可以投入市场使用，您可以让封晓婷提前安排，把她父亲转进S市的市医院去。”

    乔予安十分熟练的“无中生友”。

    “……”

    宁瑄一时陷入了沉默。

    不知道说什么。

    虽然乔予安说话的语气很轻松，像是在说一件不是什么大不了的事。

    但对于封晓婷父亲的病，宁瑄还是有了解的。

    十分棘手，暂无有效治疗的方法，只能靠特定的药物暂时控制病情。

    而现在乔予安居然说有治疗这种病的特效药。

    这必然是花费了巨大的人力和物力研制出来的。

    偏偏女孩儿话语说得轻巧像是没耗费什么力气。

    显然是不想让她内心有什么负担。

    宁瑄感觉心底一暖。

    像是有一道暖流淌过，柔和轻缓地包围了她整颗心脏。

    宁瑄沉吟片刻：“好，这件事我会告诉封晓婷的。”

    她话锋一转。

    “正好我最近在A市这边，除了录节目没有什么其他的行程，你要是跟乔影姝一个班的话，现在小学期应该结束了吧，距开学还有一段时间，没什么事儿的话就出来见一面，我检查检查你最近的功课怎么样。”

    宁瑄觉得自己也得做点儿，什么来表示对学生的关爱。

    乔予安：“……”

    这倒也不必。

    ……

    霍家。

    霍言川难得回到霍家主宅，和霍老爷子、霍老太太、霍世谦、梁惠初和霍蝶吃了一顿算是半正式的晚餐。

    霍言川坐在霍老太太的左手边，神情清冷的低眸吃饭，不主动开口说话，只是偶尔时不时的应付两句霍老太太对他感情生活的旁敲侧击。

    修长的手指执着筷子，骨节分明而好看，在筷尖触及到青菜时微微顿住，心中忽然升起一样的感觉，心底毛毛的，就好像自己的什么东西被某人盯上了一样。

    他的第六感一向很准。

    之前产生这种感觉无一不发生了什么大事也，正是这样的感觉，帮他避过无数次危机。

    但是这次不同的是，这种感觉稍纵即逝，而且大脑也没有响起警铃。

    ……应该没什么大事。

    霍言川的动作微微一顿，就恢复了正常。

    丝毫不知自己的组织正被自己心尖儿上的那个人惦记着。

    垂着长睫，神情平淡地继续吃饭。

    但是刚刚的一切还是落到了时刻注意他行为的霍蝶的眼中。

    霍蝶咬咬唇。

    霍言川一向对她很冷淡，但是在霍家人的面前，还是会给她几分面子。

    这样想着，她鼓起勇气，笑眯眯地对霍言川道。

    “川哥哥，你刚刚怎么突然停住了，是想起了秦姐姐吗？”

    女孩笑吟吟的，像是八卦自己哥哥感情生活的妹妹。

    “秦姐姐可是有好多追求者的，川哥哥要是喜欢她，可得抓紧，要不然秦姐姐就会被别人抢走了！”

    女孩的神情是一派的天真。

    霍言川长指微顿，略微抬眸，长睫下那颗耀黑如同黑曜石的冰凉眼珠一眨不眨的盯着她。

    看的霍蝶心底冒出阵阵寒气。

    霍言川没多盯，看了她几秒就缓缓收回了视线，继续手上的动作，连个眼神都没有多分给她，更不要说回答她的问题。

    桌上的气氛瞬间有些尴尬。

    霍老太太十分重视规矩，拧着眉头，斥了霍言川一声。

    “你妹妹跟你说话呢，怎么不理人？”

    霍言川懒散地垂着眸，侧脸冷峻，十分熟知对付老太太的方法。

    “食不言，寝不语。”

    霍老太太被噎了一下，一时间竟然找不出反驳的话语。

    重重把筷子扔到一边，脸上神情难堪。

    “你小子翅膀硬了，还学会了顶嘴，是不是？”

    梁惠初眼看好好的聚餐就要弄僵，想出来打圆场，被一旁的霍世谦拉住。

    男人淡定的放下筷子，微微扯动唇角。

    “妈，言川他也不是故意的，毕竟食不言寝不语，也是您当初定下的规矩。”

    霍老太太十分强势，什么事都想要掌控在手里。

    霍世谦没霍言川硬气。

    当时取梁惠初回来的后，霍老太太对梁惠初百般挑剔。

    每次吃饭都板着一张脸，对梁惠初冷眼相对。

    梁惠初有心想打破僵硬的婆媳关系，在餐桌上想说两句俏皮话讨好霍老太太，直接被霍老太太当中斥责“食不言寝不语”，说她果然不是大家千金，不懂规矩。

    霍老太太门第观念很重，当年就看不上小门小户的梁惠初。

    但是霍世谦很喜欢梁惠初，执意要把人娶回家，甚至为了她不惜第一次对她翻脸。

    这让她有种一直听话的儿子超脱出掌控的无力感。

    怎么设计分开两人都没用，而且结婚后再离婚传出去，名声也不好听，时间久了霍老太太就放弃拆散两人的想法，只是在家中对梁惠初冷言冷语。

    霍老太太听出来霍世谦话中带刺，绵里藏针，还气她之前故意给梁惠初脸色看，心中更是恼火。

    她分明是为他好！

    明明可以取个门当户对的大家闺秀、名门千金，却偏偏非要娶这种小家子气的女人，这对他的人生有什么帮助？只会拖他后腿！

    结果他还不领情，为了一个女人，跟他置气这么多年。嗯。

    “一个两个都要反了天，是不是！”

    要是真遵守什么食不言，寝不语的规矩，怎么刚刚跟她说话的时候怎么不说这些！

    不过霍老太太不是气在霍言川不搭理霍蝶，毕竟在她看来，霍蝶只是一个养女，如果不是当年那件事，霍蝶根本连进入霍家的资格都没有。

    她也没将霍蝶放在眼中。

    她真正气的是，霍言川的不守规矩，和霍言川父子两人不把她放在眼里，挑战她的权威！

    霍老太太控制欲很强。

    本来霍世谦挑选的妻子就不符合她的心意。

    她就想将霍言川培养成她满意的听话的模样，可霍言川偏偏长大后比他父亲还难操控！

    