
    只是看着令人头晕目眩的数学公式砸舌。

    这他妈，原来学霸每天都是要看这个的吗？！

    怪不得人家学习这么好，数学几乎次次满分。

    颜妍言又想了一下自己刚刚低头瞄到了数学算式，打了个寒颤。

    算了，她还是乖乖当学渣好了。

    乔予安注意到颜妍言的瞳孔地震，知道她这一瞬间不知道脑补了不少东西，抬手轻拍了她的后脑勺一下。

    “别想乱七八糟的，你哪道题不会？”

    “这道这道。”

    颜妍言顿时低头把不会的题指给乔予安看。

    和习惯性把作业堆积到最后几天再疯狂补完的颜妍言不同。

    乔予安每次放假做的第一件事情就是先把假期作业写完。

    这样假期剩下的时间里，她就可以自由去干自己的事情。

    这次作业虽然留的量大，但是并不难。

    乔予安只用了一个星期，就把所有的暑假作业不包括作文全部写完了。

    如果不是有乔予安的督促，颜妍言可能到现在作业都不会动一下。

    乔予安视线顺着她手指的方向看去。

    是一道数学证明大题，需要综合性知识。

    她仔细看看题目，脑海中飞速闪出好几种解题方法，从中挑选了一个适合现阶段颜妍言理解的方法，温声讲解。

    女孩的侧颜在灿金色的阳光下犹如一幅绝美的画卷。

    两个人的距离很近，颜妍言可以清晰的看到女孩儿根根分明的纤长眼睫。

    鸦色的羽睫末梢被阳光晕染上了一层淡淡的浅金色。

    皮肤白皙到近乎透明，细腻如瓷，锁骨线条漂亮明显。

    脖子很细，手腕也很纤细。

    像是被放在橱窗中展示的精巧娃娃。

    美得不像真人。

    颜妍言一不小心就沉迷在女孩儿的盛世美颜当中。

    完全没听清乔予安讲题的内容。

    “听明白了吗？”

    乔予安讲完之后，抬眸习惯性的询问，就看到颜妍言一副魂游天外的表情。

    “……”

    她略微无语的捏了颜妍言脸颊一下。

    “想什么呢？”

    “想你怎么长得这么好看。”颜妍言笑嘻嘻地在她脸上蹭蹭，心满意足的揩油。

    乔予安：“……”

    怎么总感觉这一世颜妍言的走向有些奇怪。

    不过她没想太多，而是耐心留给颜妍言讲了一遍。

    这次颜妍言没再走神。

    而是学会解题方法之后，正大光明的欣赏面前的美色。

    乔予安：“……”

    真的很不对劲！

    “人心明晦何以卦……”

    手机铃声突兀响起，惊扰了这一片美好淡静的气氛。

    颜妍言接通电话。

    电话里顿时传来男生暴躁的声音。

    “我说颜妍言，你想干嘛？”

    颜妍言：“？”

    她一脸懵逼的反应了一会儿才听出来，电话那头的声音是季初湛。

    她之前一直给季初湛的来电设定特别的铃声。

    但是季初湛从未主动给她打过电话。

    后来对他没了期待，颜妍言就把他的来电铃声改成了跟别人一样的。

    再后来因为乔予安爆发跟季初湛的争吵后，颜妍言一气之下把季初湛的联系方式拉黑了。

    季初湛之前打颜妍言的电话怎么打都打不通，还以为是颜妍言占线。

    后来问了基友，才反应过来自己是被拉黑了。

    季初湛鼻子差点儿气歪。

    但是念着季母跟他说的话，还是借兄弟的手机给颜妍言拨通了电话。

    季初湛将原本想说出口的“你拉黑我干什么”咽了回去，烦躁的命令道。

    “你现在从今日歌声综艺退出，微博上之前营销号发的那些通稿我也会找人删掉。至于跟不跟胡天昊解除师生关系都无所谓，总之先把这个综艺给我退了！”

    颜妍言眉头狠狠一皱，语气中也沾上了怒意。

    “季初湛，你凭什么命令我？你是我的谁？以什么身份命令我？”

    “我命令你？我这还不是为你好！”

    颜妍言没开扩音器，但季初湛的嗓门太大，说话内容大到连旁边的乔予安都能听得一清二楚。

    “你明知道我妈不会允许戏子踏进季家家门的，你为什么非要去参加这么个乱七八糟的综艺？”

    颜妍言握紧手机，神情有一瞬的怔忡，旋即缓缓垂下纤长的眼睫，遮挡住眸内晦暗的情绪。

    沉默良久，她轻声道。

    “季家不允许戏子进门，与我又有什么关系呢？”

    “我若不进娱乐圈，你会娶我吗？”

    电话那头的人顿时寂静。

    ……

    夏游感觉自己快紧张死了。

    他就知道，老板莫名其妙选这么一个距离公司很远的咖啡厅办公，肯定有问题。

    咖啡厅坐了没多久就看见。门口进来两个小姑娘，其中一个还非常熟悉。

    正是《今日歌声》节目组，那个老板想签进自己公司的小姑娘！

    女生今天没化妆，穿着常服，看起来嫩的可以掐出水来，透着未成年的张扬与活力。

    夏游挠挠头。

    觉得老板总不可能是为了签约专门到咖啡厅堵人。

    夏游觉得自己老伴对颜妍言有点儿兴趣。

    虽然自己老板也不大，才24。

    但对方毕竟还是个未成年的小姑娘。

    听上去……

    就总有那么一丢丢的禽兽。

    夏游想起当时在节目组会客厅，老板提出要将颜妍言签到自己的公司，被节目组拒绝说颜妍言被胡天昊收为学生，多半会签到胡天昊所在的公司里时老板脸上难看的表情。

    偏偏自家老板脸上的神情很淡定，也不像是要老牛吃嫩草的样子。

    就在夏游神游天外，胡思乱想之际，突然听到了颜妍言拔高声音的争执声——

    “我若不进娱乐圈，你会娶我吗？”

    “你既然没有这种想法，就不要对我的生活指手划脚。”

    “我进不进娱乐圈，都与你无关！”

    夏游：“……”

    糟、糟心！

    他都不敢抬头去看自己老板脸上的表情，只觉得周围的气压弥漫。

    小小年纪搞什么早恋，什么娶不娶的。

    他听着都心惊肉跳！

    简直是修罗场！

    ＊

    抱歉各位小天使，昨天阿绘有些事情所以没有更新，今天开始恢复正常。

    然后，阿绘的作家QQ号被冻结了，没有办法及时回复书城小天使的评论qwq，但还是爱你们的！

    留言的小天使在这里挨个抓过来么么～

    