
    “虽然我是被霍家收养的，但是这么多年来我一直把您当成我的亲生母亲，把霍家当成我自己的家，但我没想到她们都是这么看我的……”

    “说我不配被霍家收养，骨子里就没有教养……”

    女生垂着眼，眼眶微微泛红，睫毛上还挂着星星点点的泪水，模样看上去委屈极了。

    装可怜是霍蝶的拿手好戏，在加上因为当年的事，梁惠初内心本身对霍蝶就是十分歉疚。

    此刻听到她的话，一贯好脾气的梁惠初都有些生气了。

    “我雇她们来霍家上班，就是让她们在背后嚼舌根的吗？”

    她转头看向管家：“有监控录像吗？给我把昨天的监控录像掉出来，再把这两个人的简历给我。”

    拿着霍家的钱，还在背后诋毁霍家的人，她们是怎么敢的？

    听到梁惠初要监控录像，霍蝶的眼睛眯了眯，不着痕迹的阻拦。

    “算了，妈妈，我都已经请辞她们了，而且这件事我也不想太过计较，要是又因为我弄出这么大的争端，指不定他们还在背后说些什么……”

    说着，霍蝶适当露出了委屈又隐忍的表情。

    “而且我也不想给妈妈添麻烦。”

    梁惠初摸摸她的头。

    “你这孩子就是太懂事了。”

    不过这两个佣人虽然只是辞退没有做其他追究，但霍家主宅里剩下的人还是要管一管。

    梁惠初让管家将其他的佣人挨个敲打一遍，让他们记住什么该说什么不该说。

    管家微顿，还是应了梁惠初的要求。

    只是在转身前看了站在梁惠初身旁的少女一眼。

    女生身姿娇小绰约，管家却感觉自己像是看见了什么凶猛无比的野兽。

    ……

    录制现场。

    第二轮比赛是四个赛道的选手一起进行比拼。

    因为选手人数众多的缘故，录制一共分三天。

    颜妍言比赛顺序比较靠前，在第一天正好和乔影姝的合作舞台在同一天录制。

    由于先录合作舞台，再录第二轮比赛。

    选手们都到的相对晚一些。

    再加上颜妍言比赛的组别在下午。

    她和乔予安上午十一点左右吃完饭才到节目组。

    进去的时候正碰上乔影姝从里面出来。

    袁通明不知怎么的也在这儿，乔影姝正挽着他的手臂，眼眶红红的，不知道对他抱怨什么。

    袁通明还是那副冷淡的神情，侧脸线条冷厉，偶尔在偏头和乔影姝说话时才会显现出一些柔软温柔。

    颜妍言本来没想搭理她。

    但是两人距离很近。

    进门几乎是擦肩的距离。

    乔影姝看到那张熟悉的面孔，昨天工作人员的话瞬间涌现在脑海。

    两人交错的瞬间，她猛的放开抓住袁通明手臂的手，伸手抓住乔予安。

    “是不是你？”

    问话没头没脑。

    十分护乔的颜妍言立刻冲上去将乔影姝钳制钱乔予安手臂的手扯开，警惕地瞪着她。

    “有话就说，别对我们安安动手动脚的！”

    敌人见面分外眼红。

    要不是顾着袁通明还在旁边要维持自己的形象，乔影姝现在可能直接冲上去跟乔予安厮打起来了。

    “就是你！用计陷害我抄袭你的作业曲！”

    乔予安从颜妍言背后探出一个小脑袋，神情淡定，剔透明亮的茶色瞳孔中还有一道细微的茫然。

    “你在说什么？什么抄袭？”

    “乔予安你就别跟我装了，你以为你披着那层白莲花的皮我就看不出你的真面目吗？”

    乔影姝狠狠瞪着她，简直恨不得冲上去直接将乔予安撕碎。

    乔予安眨眨眼，无奈摊手：“我完全不知道你在说什么。”

    “我知道你一直对我有偏见，觉得是我抢走了爸爸，但是现在我已经从巧家搬出去了，也没有抢你东西的打算，你完全不用这么敏感，将所有的事情都推到我的身上……”

    “乔、予、安！”

    乔影姝快要气疯了。

    这个女人怎么这么能装？

    她觉得自己就像是平时看的那些里，面对楚楚可怜倒打一耙的白莲女二时的女主。

    眼看她就要控制不住自己的情绪冲上去跟乔予安打架。

    袁通明一把把人拽回来，嗓音难得夹杂了冷厉。

    “够了！”

    乔影姝不可置信抬眸。

    “你也要向着她对吗？你们两个什么时候有交集的？她是不是勾引你了？”

    袁通明忍无可忍。

    “你都在说些什么乱七八糟的东西！你看看自己现在的样子，哪像乔家大小姐？”

    说完大约是觉得自己与表情过严肃，停顿了下，放缓了语气。

    “你是想在这闹得众人皆知、成为其他人眼中的笑话吗？”

    乔影姝环视四周一圈，发现不少工作人员都放慢了脚步，时不时的抬头朝他们的方向看过来。

    对上她视线的瞬间，快速低头加快脚步离开。

    见乔影姝情绪冷静，袁通明又解释。

    “我跟她没关系。”

    乔予安抿了抿唇，软声开口，柔软的墨发从白生生的耳尖掉落，从白嫩如瓷的脸颊旁划落好看的弧度。

    “抱歉，我不知道我做了什么，让你对我有这么大的误解，也不知道发生了什么……但这样想要是能让你好受一点的话，你就当是我做的吧！”

    说着，女孩闭了闭眼，白腻精致的脸颊上浮现出无所谓的表情。

    还有一点点的认命和妥协。

    叫人看了无比心疼。

    “你！”

    乔影姝顿时更加火冒三丈。

    但她紧记着刚刚袁通明的话语。

    没有发火。

    而是半倚在袁通明的怀中，双手抓住它小臂的衣袖，仰着头，楚楚可怜的望着他，今天想从眼眶中挤出几滴泪水。

    “通明哥哥你听到了吗？他她承认了！这件事就是她做的！我根本就是无辜的！也没想抄袭！”

    乔影姝抓住袁通明衣袖的手都有些微微颤抖，迫不及待的想找人认同自己。

    袁通明垂眸看了看被他半圈在怀中的乔影姝，女生眼眶是生硬挤出的红，她的唇瓣微微颤抖，眼里却是抓住什么把柄的得意和迫不及待。

    他顿了下，又抬眸。

    纤细苗条的少女站在不远处，身姿摇摇欲坠，好像风轻轻一吹就会被折断。

    