
    [甜甜圈：我要气yue了，我他妈现在都不知道我应该相信谁。]

    甜甜圈知道作为粉丝后援会成员，她最应该相信的就是爱豆的公司。

    可是眼下这个情况……她完全不知道自己应该相信谁了。

    [揽糖入怀：我他妈也是！无语子，好好的追个星，搞得跟无间道似的！]

    [Candy贩卖机：主要是手写草稿只有可能Candy本人有，再加上那条跟宁瑄的聊天记录截图，我感觉这基本上是实锤了。]

    后援会皮下群里聊的热火朝天。

    过了几分钟，甜甜圈察觉了不对劲，艾特袁通明。

    [甜甜圈：@Candy圈外男友，怎么一直没说话，你说之前还跟我说今天听Candy的新歌感觉有些不对劲吗？这事儿你怎么看？]

    袁通明把乔予安的两条微博翻来覆去不知道看了多少遍。

    此刻被艾特，指尖轻轻敲击屏幕，眼神晦暗不明。

    的确，他听歌的时候确实感觉到了一丝违和感，可他从来没有想过，这首歌是公司找人冒充Candy唱的，所谓复出也不过是一个为了圈钱而捏造出来的惊天谎言！

    更不要说Candy本人还是他未婚妻一直很有敌意的乔予安……

    沉吟片刻，他打过去一行字。

    [Candy的圈外男友：等总决赛结束，看看宁瑄那边怎么回应就是了。]

    哪怕乔予安说的是假的，宁瑄总不会陪着她一起撒谎。

    [甜甜圈：有道理，甜甜今天一天在外地出差，我估计没时间看微博，要不然现在早炸了，我去给她打个电话，让她问问公司那边是怎么回事。]

    “甜甜”是甜甜圈对后援会会长“只想吃甜甜的Candy”的昵称。

    [Candy的圈外男友：ok。]

    发完这条消息，他关掉手机屏幕，没有再看手机，而是向车子后座上一靠，长长地呼了一口气。

    想到Candy很可能就是乔予安。

    他抬手捏捏眉心，心里说不出是什么感觉。

    ……

    有了乔予安的澄清，节目组就没管网上网友的争论，而是正常评分，最后总决赛的冠军也毫无疑问的落到了颜妍言头上。

    直播一结束，宁瑄和胡天昊就脸色难看的找到导演，质问他刚刚到底是怎么一回事。

    雷斯虽然是没有上来逼问，但脸色也不是很好看。

    双手环抱跟在两位导师的身后。

    只有周周安脸色看起来轻松一点。

    胡天昊皱着眉头，为自己的学生辩护：“言言我知道，这孩子心眼特别实在，绝对不可能干出抄袭的事情。”

    宁瑄则一脸面无表情。

    她是知道乔予安身份的。

    这种控告在她眼里就相当于无理取闹。

    刚刚在直播一句半句说不清楚，导演连忙将事情的本末解释给四位导师，然后又将小乔予安的微博找出来给几个人看。

    宁瑄听到后面神情就很淡定了。

    胡天昊虽然吃惊，但也觉得这确实是十分合理的解释。

    从颜妍言每次提交给他的两人合作的作品中就能看出，乔予安的音乐造诣很高。

    对曲子的处理也不像颜妍言的青涩，反而十分成熟，具有自己的风格。

    只不过他对国外歌手研究不多，完全没有联想到Candy身上。

    雷斯还是那幅面瘫脸的模样，周周安则惊讶的张大嘴巴。

    和其他几个堪称天王的导师不同，她只能算是一个新晋小天后Candy在音乐圈的地位比她只高不低，她自己也十分喜欢Candy的音乐。

    颜妍言下意识上前一步，挡住周周安看向乔予安的视线。

    不知道为什么，她总感觉周周安的视线突然变得有些恐怖，就像是突然看到了小白兔的大灰狼，简直恨不得一口将乔予安吞下去的那种炽热……

    颜妍言打了个寒颤。

    听完导演的话后，宁瑄很干脆的的直接发了条微博。

    “我的学生@安桥。脾气好不是你们可以随便欺负的理由，会用法律手段维权。”

    这句话维护意味十分浓厚，而且显然肯定了乔予安发的那条微博。

    宁瑄不像乔予安那样在虚拟账户上有备份，她整理证据还需要一段时间。

    发完微博，宁瑄拍拍乔予安的头，护短的道：“行了，这件事你不用管了，好好学习，公司那边我去交涉。”

    ……

    乔予安没管微博上腥风血雨，宁瑄澄清后，也没留下来和节目组的人聚餐，而是直接让周淮南过来接自己回乔家。

    周淮南到的时候，乔予安已经等在门口了，纤长手指捧着手机，飞速在屏幕上敲击，像是在给什么人发消息。

    上车的时候虽然步履从容，但周淮南还是能从女孩儿细微的动作中察觉到她的紧张。

    “回乔家。”

    乔予安坐在副驾驶。

    周淮南侧眸看女孩有没有系安全带的时候，一不小心就撇到了女孩手机屏幕上的车票订购。

    他迟疑片刻，问道：“小姐，您是准备出去旅游吗？”

    “啊？嗯对。”

    乔予安抬头，关掉手机，抿唇笑了一下，神情自然。

    “这段时间一直在帮言言弄比赛的事，太紧张了，想趁着十一假期出去走走。”

    距离国庆还有一个星期的时间，现在订票也十分正常。

    但不知道为什么，想起自己刚刚瞥见的似乎是汽车票的订购界面，周淮南就感觉有些不对劲。

    乔予安作为乔家大小姐，出去玩的地方距离远可以定火车票或者飞机票，距离近完全可以让乔家的司机送她，没必要专门定个汽车票……

    乔予安考虑的是，Van虽然不会时刻关注热搜，但就怕他小肚鸡肠，还时刻让人注意Candy的信息。

    要是自己买火车票和飞机票，太容易被找到。

    而且自己的人手又多在S市。

    叫过来也有些来不及。

    不如先回去把可能暴露身份的东西都收拾好，再找个理由跟外公说一下，然后坐汽车离开。

    到一个偏僻的地方再不断换成让Van无法追踪。

    乔予安的小算盘打得很精。

    汽车在乔家正门停住。

    周淮南看着女孩娉婷窈窕的背影，沉吟片刻，拿出手机给霍言川发了条消息。

    “乔小姐好像准备跑路了。”

    