
    “……啊？”

    宁瑄对后辈一向是鼓励为主，哪怕原创歌手写的作品真的稀烂，她也只会淡淡的说一句还有更大的进步空间。

    很少这样直接而严厉地说她觉得不行。

    胡天昊感觉自己头顶冒出一排排的问号。

    他是真觉得还不错。

    但是对于宁轩这个乐坛有分量的人说出的话，他又不可能无视。

    胡天昊陷入自我怀疑。

    难道是他音乐鉴赏水平下降了吗？

    不应该呀，明明他刚收下的弟子宁瑄都是赞赏有加的。

    他转头看向周周安，周周安也是一脸的茫然。

    原本想离开的脚步顿住。

    宁瑄没说话，就站在那儿也没有要离开的意思。

    胡天昊和周周安也没敢动。

    乔影姝的舞台表演就是一首歌的时间，很快就演完了。

    她伸手擦了擦额头上的汗，跟导演商量还有什么需要调整的地方。

    商讨完之后，她就和任平走下台，看到四个导师仍然站正在台下没有离开，看他们表演，乔影姝眸中飞速闪过一道喜意。

    要知道，几位导师时间都十分宝贵，特别是雷斯，向来都是彩排完就直接走人。

    现在居然正在台下等她唱完了这首曲子……

    任平显然也挺激动的，悄悄拽了一下乔影姝的衣袖。

    “我感觉导师对我们的表演应该挺满意的，不然不会……”

    不会留下来看到现在。

    他话没说完。

    但乔影姝听懂了他话中的含义。

    她落落大方地走到几位导师面前。

    有了刚刚宁瑄的话，几个人两两对视，沉默几秒，谁也没先开口。

    乔影姝觉得气氛有些诡异。

    但也没想太多。

    “刚刚是我和任平的合作舞台，老师们有什么建议吗？”

    “没有什么建议，倒是有几个问题。”

    宁瑄说话的时候声音都挺冷的，和那天指导她时的温和柔婉大相迳庭。

    胡天昊听她说得不客气，站在一旁想打个圆场。

    毕竟在他看来，这首曲子虽然略显青涩，但是其中亮点和闪光点都非常足。

    但宁瑄没给他开口的机会。

    淡淡道：“这是你自己创作的曲子吗？”

    宁瑄问出这个问题，胡天昊心中一突。

    的确，乔影姝上次修改的曲风和这一次有很大的不同。

    但上一首毕竟是乔影姝在原曲的基础上修改，跟自己创作肯定不一样。

    而且他们也没有听过乔影姝之前的音乐作品，不能判断她是不是多种风格都有所涉猎。

    “不是。”

    乔影姝摇头。

    斩钉截铁的否定让宁瑄脸色略微舒缓，但是下一秒，乔影姝脱口而出的话语，就让宁瑄的表情再度凝结。

    “这是我和任平一同创作出来的。”

    任凭也没贪功，在一旁笑着道。

    “主要都是乔影姝，我只负责了部分编曲、填词工作和就是舞蹈。整首曲子绝大部分都是乔影姝的原创，而且她为了这首曲子特别上心，我记得她还说过专门请教过您。”

    任平是真觉得乔影姝的歌好，再加上乔影姝是不是参赛选手，两人构不成竞争关系。不遗余力的吹捧。

    “这首曲子乔影姝反复修改了好几版，昨天还调整了一下今天才确定的最终版本。”

    有天赋，还肯努力。

    胡天昊和周周安都喜欢这种上进的好苗子。

    一时间，周周安都动了要人的心思。

    不过周周安在乐坛的地位，没有胡天昊和明天高，算是实力派小天后。

    她今年还有好几个奖项想要冲击。

    动的也不是收徒的念头，是想把乔影姝签到自家公司。

    周安看着对乔影姝态度奇怪的宁瑄，脑海中忽然划过一个念头。

    宁瑄应该不会是看上乔影姝了吧？

    要不然怎么今天态度这么奇怪。

    “这样吗？”

    宁瑄眼中笑意全失，让封晓婷把乔影姝上头给节目组的伴奏要过来。

    又仔细听了一遍之后，周身的气压已经低到了极点。

    她关掉伴奏，淡淡道。

    “换一首曲目当做合作舞台吧。”

    这话犹如晴天霹雳，劈在乔影姝的头上。

    她感觉整个人的魂都要被这句话给震飞了！

    她费尽辛苦写好的曲目，凭什么宁瑄一句话，连个解释都没有，到节目开录的前一天说换就让她换掉？

    任平也傻了。

    本来以为会得到老师的表扬，没想到等来这么一句话！

    旁边的几个导师和节目组的工作人员也是一脸懵逼。

    他们听着挺好的呀……为什么要换？

    宁瑄完全没有管其他人的难看脸色，她抬眸看向任平。

    “我记得你之前不也有不少原创作品吗？挑一首合适的先用上吧。”

    “啊……”

    任平一脸茫然，完全不敢应。

    “宁老师，您这是……”

    节目组的工作人员小心翼翼的上前询问。

    “这首曲子我不满意，所以想换掉。”

    宁瑄的态度十分强硬。

    节目组：“……”

    好任性的理由。

    但是碍于宁瑄在乐坛中的地位，节目组也不好说什么。

    “主要是明天就正式录制了，现在到正式录制的时间太过紧迫，哪怕拿现成的歌舞蹈编排和灯光也不好安排……”

    导演试图劝说宁瑄。

    宁瑄淡淡：“不换？不换就我走。”

    导演：“……”

    宁瑄估计也不在意这点违约金。

    要是真的生气罢录，节目组才亏大了。

    而且宁瑄为人和善，很少在节目组里耍大牌，对待工作人员都是和和气气的，这还是导演第一次见她冷脸不近人情。

    还能咋办？

    只能自认倒霉。

    胡天昊和周周安面面相觑。

    两人不知道宁瑄发火的理由，也不敢上去随便乱劝。

    导演一脸倒霉的转头看向乔影姝。

    “你看……”

    乔影姝不知道究竟为什么，但这次舞台是花了不少钱争取来的，是她营销的关键。

    这样想着，乔影姝也顾不上会不会得罪宁瑄，咬牙上前一步，挡在转身欲走的宁瑄面前。

    “宁老师，这首曲子也是我的心血，您就算想换也拿出来一个合适理由吧！”

    宁瑄顿住脚步，气笑了。

    转头双眸一眨不眨的盯着她。

    声音低沉若钟。

    “我再问你一遍，这首曲子是你自己创作的吗？”

    