
    其实看到宁瑄来找她，乔予安就大概知道发生了什么事，但还是敲了一句问话过去。

    [Ann：有人创作的曲子跟我之前的作业相撞了吗？]

    [宁瑄：嗯。]

    [宁瑄：就是乔影姝。]

    [宁瑄：你现在方便接电话吗？]

    [Ann：方便。]

    这两个字发过去下一秒，宁瑄的电话就打了过来。

    她在电话里简单说一下今天下午发生的事情。

    然后追问：“你认识乔影姝吗？或者说她有机会接触到你的手稿吗？”

    乔予安斟酌了一下措辞，还是决定如实相告。

    “乔影姝是我的妹妹。”

    “……？”

    宁瑄缓缓打出一个问号。

    脑海中第一反应是——

    乔家什么时候和简家有关系了？

    乔予安在S市使用的一直是“简未安”这个假名。

    调查她身份的人只能查到她和简家有关系，宁瑄也一直她是简家的旁系。

    S市但是里盘根错节错综复杂，但一般很少和其他市的势力扯上关系。

    更遑论乔家和简家，两家可谓是八竿子打不着。

    现在突然说乔影姝是乔予安的妹妹……

    宁瑄感觉自己好像是发现了什么不得了的秘密。

    乔予安：“……”

    从宁瑄的沉默中她就知道。自己的老师脑补了不知道多少东西。

    乔予安略微有些无语。

    搞创作的都脑洞这么大，这么能脑补吗？

    她好笑的解释。

    “乔家跟简家没有关系，我只是暂住在简家，和简家也没有实际上的血缘关系调，乔影姝是我同父异母的妹妹。”

    “不过我和乔影姝不住在一起，她要是能接触到我的手稿，应该是在学校接触到的。”

    “奥这样，”宁瑄若有所思，随后捕捉到她后面的话语中的关键词。

    “学校？什么学校？你去A中当老师了吗？”

    乔予安：“……说起来你可能不信，我是去A中上学的。”

    宁瑄：“？？？”

    她头上再次打满无数个问号。

    “所以我当时推荐你去劳斯音乐学院，你不去说自己有更好的选择，更好的选择就是A中？”

    她有种把这个小兔崽子从电话那头揪出来暴揍一顿的想法

    乔予安小声辩解：“我觉得A中其实也挺好的，省重点呢！”

    宁瑄嘴角抽了抽。

    劳斯音乐学院可是全世界最好的音乐学院，无数人争破了头皮想要进，她倒好，直接就把她的推荐名额给回绝了。

    现在还跟她掰扯什么A中也不错。

    A中再好，能和全世界最好的音乐学院比吗？

    她叹了口气，将精心编盘而起的头发松开放下。

    “A中的教师资源再好，那也主攻的是文化课，音乐方面跟劳斯学院肯定不能比。”

    “虽然你已经在音乐上拿了不少奖项，但毕竟学习的时间很短，去音乐学院进修一下还是挺有必要的。”

    乔予安：“唔……”

    她该怎么告诉老师自己并不打算主修音乐，而是打算主攻数学？

    她刚重生那会儿，内心想的只有复仇。

    但是随着S市那段时间在学校的学习，和后期出任务历练。

    她的眼界开始不拘泥于此。

    复仇是必然的。

    但是复完仇之后，她人生的路要怎么走，还是要好好规划一下的。

    和S市那边的打打杀杀相比，她更喜欢纯粹的数学。

    等她解决掉乔家和国际组织，她就要去专心搞研究。

    但是这话和梁惠一说，梁惠一肯定会很高兴。

    但是和宁瑄说……

    乔予安觉得她重生一次挺不容易的，她还很想继续活着。

    宁瑄在娱乐圈混了这么久，已经是老人精了。

    再加上她对乔予安的了解。

    一听女孩此刻的沉默，下意识就来了一句：“是不是在想怎么骗我？”

    乔予安：“我不是我没有别瞎说！”

    说的她好像跟个渣女一样。

    宁瑄：“……”

    信了她的鬼话。

    女人沉默良久，还是叹了口气。

    从乔予安成为她的学生第一天起，她就知道乔予安不可能专注在音乐事业上。

    虽然乔予安的音乐天赋和其他人非常优秀，但是这项天赋和他其她方面的天赋相比，并不算突出。

    她必须要承认，这个世界上是存在天才的。

    他们轻而易举就能做到旁人用九牛二虎之力都很难做到的事情。

    而乔予安就是这样的天才。

    她长长的呼了一口气。

    “算了，我也管不住你，你想干什么就干什么吧，但这件事你得给我好好解释解释。”

    乔予安没直接解释，而是先提了个问题。

    “您知道颜妍言吧？”

    宁瑄诧异挑眉：“颜妍言？就是胡天昊新收的那个学生吗？我知道。她还挺有天赋的。一轮比赛的现场曲子我也看了，里边儿还有点儿你的影子在。”

    “颜妍言是我最好的朋友，他的一轮参赛曲子是我帮忙修改的。”

    乔予安解释道。

    “怪不得。”

    宁瑄顿时了然。

    她当时听着颜妍言第一轮的比赛曲目就有点儿乔予安的感觉，但她不知道颜妍言和乔予安认识，还以为是颜妍言学习Candy的曲风创作的。

    毕竟颜妍言在自己的报名表上也写了，自己的偶像是Candy。

    “第一轮儿比赛结束之后，我们学校不是有个小学期么，时间比较紧凑，我就和言言一起在教室里讨论她二轮比赛的作品来着。言言没什么灵感，我就把我以前创作的片段写给她看看她能找得到什么灵感不。”

    乔予安轻声道。

    “乔影姝就坐在言言的前面。她要是抄了我之前的作业曲的话，可能是听到了我们的聊天，课间看了我给言言写的草稿。”

    宁瑄若有所思。

    “应该是这样没错。”

    “行，这件事我知道了。”

    乔影姝主题曲创作就有前科。

    当时还可以说是借鉴过度，现在看来就是抄袭无疑。

    宁瑄不打算跟乔家撕破脸。

    但是乔影姝抄袭她学生的事，她也不打算这么轻易的算了。

    以她在圈中的地位，只要她放个风声出去，乔影姝就很难在音乐圈继续混下去。

    毕竟，抄袭，对创作者来说是大忌。

    #今天也是宁·护短·瑄#

    