
    “黎洛医生作为医学界的翘楚，肯定有渠道和办法说动实验室的那些人，而且我们拿这个药也不是为了做什么伤天害理的事情，只是为了救人。”

    黎洛医生？

    乔影姝骤然提起这个名字，蒋丽华还没反应过来，不知道乔影姝怎么突然提起他。

    在听到女孩后面的叙述时，眉头逐渐舒展，双瞳迸发出精光。

    “对，我咋么把他给忘了！”

    说着，蒋丽华摸出手机，就要查看记在备忘录上黎洛的联系方式。

    摸到一半，不知道想起什么，动作僵在半空中。

    这里骆医生有本事是有本事，奈何心太黑了一些。

    上次的天价医药费差点儿把她坑死。

    蒋丽华现在想起黎洛那句拖长声音的“医者父母心”，内心还有阴影。

    但是对上乔影姝期盼的双眸，拒绝的话又说不出来。

    指尖在通讯录上翻了翻，在触及其中一个名字时停顿住。

    一开始她还想着赶紧赚钱，将欠杨宽的钱还清，随后和他一刀两断。

    以免乔瑞东察觉出什么端倪。

    但是这段时间，乔瑞东一直在和她冷战，对她十分冷淡，完全不如杨宽体贴和浪漫。

    甚至连物质上都没有杨宽能满足她。

    杨宽为了她和小影八千万砸下去，眼睛都不眨一下。

    她却要对乔瑞东遮遮掩掩，甚至在得知请黎洛医生给乔影姝看病花光了他之前给她的小金库时，乔瑞东也只是冷淡地打了几千万，完全不够她填补这个窟窿。

    蒋丽华内心的天平早已经倾向了杨宽。

    再说了，杨宽怎么说也是小影的亲生父亲，为小影付出点儿什么十分正常，甚至可以说是天经地义。

    这样想着，蒋丽华卸下了心理负担。

    没什么犹豫的调出中医给她的黎洛的邮箱。

    按照之前发了封邮件过去。

    心里盘算着。

    这次只是让黎洛医生帮忙搭个线，牵个桥，又不是让他看病。

    应该不会要……特别多的钱吧？

    ……

    乔予安在厨房中认真钻研菜谱。

    偌大的厨房收拾得整整齐齐。

    厨房中只有女孩一个人，负责做饭的厨师和女佣站在外面，时不时担忧的探进小脑袋查看情况。

    “有动静了吗？”

    “……还没。”

    女仆鬼鬼祟祟的收回脑袋，叹了口气。

    也不知道大小姐抽了什么风，突然想要学做菜，还不允许他们指导，把他们都从厨房里赶了出去。

    女孩儿纤细窈窕的身影站在水池旁边，完全挡住了正前方不过巴掌大的手机。

    “洗干净了之后呢？”

    乔予安举起手中的鸡翅。

    “先用水焯一下。”

    低沉好听的声音从蓝牙耳机中传出，好像男人就在她耳边低语一样，听得人耳朵痒痒的。如同有人在拿一个轻柔的羽毛轻挠。

    乔予安乖巧嗯了一声，按照霍言川给的步骤去做。

    这段时间一直没能吃到霍言川亲手做的饭，乔予安馋的不行。

    她也尝试过几次自己做饭。

    但是怎么做都没有霍言川做出来的好吃。

    她干脆给让霍言川远程指导，自己一步一步按照他的指挥来，就不信还做不好吃！

    因为是夏季，女孩穿着短袖家居服，短裤的长度在膝盖以上十公分，走动间女孩笔挺修长的腿便展露在屏幕上。

    按照霍言川的指导焯好鸡翅，乔予安将鸡翅捞出放到一旁的盘子当中。

    细白的长指握着漆黑的锅饼，衬得手指更是白的晃眼。

    霍言川下意识移开了视线。

    乔予安捞完鸡翅后，回来看到的就是男人斜倚在办公椅上，微微侧着脸，视线游移在屏幕外的模样。

    她犹豫片刻，唤道：“霍老师？”

    “嗯？”

    霍言川回神。

    听到女生软糯的声音询问：“是有人找你吗？”

    女孩站回了料理台前，料理台的高度刚好到她的腰间，遮住了令人心猿意马的细白的长腿，他才大胆将视线放回了屏幕上。

    霍言川摆手。

    “没有，刚刚桌上的笔掉下去了。”

    乔予安小小“奥”了一声，没有怀疑。

    大约是“老师”的这重身份，她对他总有种说不清的信任，在他面前也是格外放松，不像是对着别人紧绷防备的姿态，而像是一点点舒展开自己的柔软毛绒的团子。

    她抬手慢吞吞打了个哈欠，正准备切点葱花，手机突然插进来一个电话。

    她瞄了一眼。

    手机屏幕跳动的是一只小猪屁屁。

    小猪屁屁的右边还有一个白色的“黎”。

    “稍等，我接个电话。”

    说完，乔予安先挂断了霍言川的视频电话，用柔软的毛巾擦擦手，才接起黎洛的电话。

    “怎么突然找我？”

    女孩懒洋洋的歪头，用脸颊夹住手机，同时握住菜刀切葱花。

    黎洛虽然是组织一员，但和她联系没有阮阮他们跟她联系频繁。

    大多数时间黎洛都是自己一个人在全世界各地到处浪。

    只有在惹祸或者是坑人的时候才会想起来主动联络她。

    “奥就是上次你让我帮忙坑的那母女二傻，又给我发消息了，说让我帮她们牵线搭桥拿一个特效药，就是你和阮阮正在研究那个，那个药不是还在临床实验，没有投入市场，也不知道他们从哪搞到的消息，你要给他们吗？”

    她和阮阮研究的特效药？

    女孩眉头微挑，切菜的速度却不减。

    她确实和阮阮建立实验室研究了一种药物，这种药物是专门针对封晓婷父亲病情研制的特效药。

    她跟宁瑄学习，自然知道封晓婷对在宁瑄心中的地位。

    虽然封晓婷没跟她见过面，也不知道她的存在。

    不过作为对宁瑄尽心教她的感谢回报，她还是和阮阮专门建立了实验室研究特效药。

    没想到乔影姝为了拜师，竟然把主意打到她研制的特效药身上。

    黎洛噼里啪啦说了一大串，也没得到女孩的回复。

    声音渐渐变小，电话那头，女孩切菜，菜刀和案板相撞的沉闷声音便通过电话传了过来。

    听的黎洛起了一身鸡皮疙瘩，猛的一激灵。

    “卧槽槽槽！老大你在干啥！”

    怎么这声音……听着这么危险？

    