
    两人的视线在夏日微暖的空气中交织，像是惊起了一串噼里啪啦无形的电话，灼的周围的空气都热起来。

    夏游：“……”

    感受着身后老板释放的无形气场，整个人弯腰递文件的姿势都有些僵硬。

    欲哭无泪。

    这种情敌见面分外眼红的错觉究竟是为何啊啊啊！

    他顶着压力，艰难开口。

    “颜小姐您好，我是之前跟您的老师打过招呼的MK传媒的总裁助理夏游，是这样的，我们公司想要将您签约到MK旗下，不知道您意向如何？”

    夏游这么一说，颜妍言就想了起来。

    确实有这么件事。

    第一轮比赛完当天，胡天昊就在微信上跟他说，有几个公司想要签她，还分别把这几个公司的概况和是否合适给她分析了一遍，征求她的意见。

    当然，还顺带推销了自己的公司一波。

    毕竟是自己的学生。

    签到自己的公司里也方便给好资源。

    要是签到别人公司被人家放养怎么办？

    不过尽管有这个想法，胡天昊还是十分尊重颜妍言的意见，将所有提出想签她的公司都跟她讲了一遍，包括公司开出的条件。

    MK就是其中的一家。

    而且待遇十分优渥，堪比当红一线女星！

    胡天昊第一个就把它pass了。

    且不说MK是一家较新没什么根基的传媒公司，就光看这个条件就十分不靠谱！

    哪有人给一个小新人这么多资源的？

    简直像是倾尽整个公司的资源了！

    而且MK传媒尽管背靠庞大的MK集团，但毕竟刚踏入这个市场，能不能分到市场的蛋糕还不一定，贸然让颜妍言签约这家公司太有风险。

    颜妍言则是完全没打算签其他公司，就打算出道直接签在胡天昊的公司里，所以听完胡天昊的介绍之后，就对胡天昊表达了自己的想法，让胡天昊拒绝了所有抛出橄榄枝的公司。

    其他公司大多也都知道颜妍言会做的选择，抛出橄榄枝也不过是为了尝试一下，万一走狗屎运骗到颜妍言了呢？

    但是胡天昊拒绝时候的意思表达的十分明显。

    他们被拒绝之后也就没有再纠缠。

    颜妍言完全没想到，MK的人会专门堵她堵到咖啡厅……

    颜妍言关于那晚胡天昊给她讲述的公司情况已经忘得差不多。

    见夏游后面那道修长身影气场强大，矜贵漠然的气场一看就不是普通家庭能培养出来的，斟酌片刻，谨慎道。

    “非常抱歉，我已经答应老师了，会在节目结束后直接签到老师所在的公司，没有办法答应您的邀请……”

    夏游不有分手的将合同塞到她手里，语气像是推销。

    “没关系，这不还没签约呢嘛！您可以先看一看我们公司签约合同上面给出的条件，再跟您老师的公司和其他公司对比一下再做出决定也不迟，货比三家嘛！”

    颜妍言：“……”

    这真的是一个大型传媒公司的总裁助理吗？

    怎么说话……透着一股不专业的气息。

    颜妍言做了决定之后，就没打算改变。

    象征性的翻翻夏游递过来的合同，也没细看，就把合同重新交还给夏游。

    “抱歉先生，我还是保持我之前的决定……”

    颜妍言话说到一半，就被一道低沉好听的声音打断：“颜小姐，您可以先将合同带回去，仔细看一下合同上的内容再做决定。”

    颜妍言眨巴眨巴眼。

    男人正站在夏游的身后，一只手抄兜，裁剪得当的灰色西装完美衬托出男人修长的身材，颈间的银灰色格纹领带为他增添了一抹禁欲的气质。

    他语气挺淡的。

    但是话说出口便带着不容拒绝的气场。

    颜妍言感觉自己就跟面对教导主任似的。

    下意识点头，进入乖学生状态：“哦好。”

    伸手想要拿过夏游手中的合同。

    手伸到一般，被旁边覆上来的线条漂亮的手阻拦。

    “唐先生。”

    乔予安放下手中的电脑，白皙指尖轻触锁屏键，遮掩掉自刚刚动用黑客技术查到的唐墨深的资料，茶色瞳仁中带了点冰凉。

    “偌大的MK集团M洲分区执行总裁也要强人所难吗？还是您初到A国，听不懂A国话？”

    她慢条斯理将平板收进背包，又示意颜妍言拿上自己的包，视线毫不退让对上唐墨深冰冷的眸光。

    “言言会签到胡天昊老师所在的公司。您要是想在A国发展MK传媒，可以考虑签约其他的艺人。如果想借自己投资的综艺打开A国市场，也可以看看今日歌声的其他选手，其他选手也有十分优秀的。”

    她拉着颜妍言的手，越过挡在前面的夏游和唐墨深，朝着咖啡厅门口的方向走去。

    和唐墨深擦肩而过时。

    女孩明亮的茶瞳中涌动起几分冰冷嘲弄的情绪，原本的干净明媚统统消失不见，让夏游一瞬以为自己一下午见到的软团子是个错觉。

    “唐总，您跟唐家的恩怨，我们并不想参与。如果您是想借颜家挑起季家和唐家的矛盾，您还是省省吧！”

    ……

    乔家。

    乔影姝看着《今日歌声》节目组官博下的评论，越看脸色越难看。

    这跟她最初预想的完全不一样！

    《今日歌声》主题曲是跟第一轮比赛的比赛视频和花絮一同发布的。

    她原本以为，主题曲一发布，网友们一定会注意到能和各大导师一同参与主题曲演唱的她。

    一开始肯定会有粉丝质疑，她再顺势买热搜表明她参与了创作和美女学霸+富家千金的身份，通过反转和自己的才华狠狠吸一波粉。

    她借机提出想拜宁瑄为师……

    但颜妍言的横空出世完全打乱了她的计划——

    微博、网站、短视频app上，通通都是对颜妍言原创去和她被胡天昊收做学生的讨论！

    根本没什么人讨论她！

    除了她粉丝的自嗨，其他人全是对她凭什么跟四位导师一同唱主题曲的质疑。

    深感被碰瓷的导师粉丝要求节目组道歉并且出一个无乔影姝的版本。

    各导师后援会也发文对工作室抗议。

    节目组又不想得罪乔家，逼不得已，出了个无乔影姝的四导师版本，两版同时上架迷音乐。

    