
    吃饭的时候，不时有人假装无意的凑近看她。

    郑圆圆一开始还十分自满，觉得是她真正火了，人们认出她来了，所以偷看她。

    但是吃着吃着，察觉出了不对劲——

    那种打量的眼神明显不是钦慕和赞誉，反而是好奇、窥探，和淡淡的鄙夷。

    好几个人走过来，故意撞了她们桌子一下，差点把她们桌子上的纸餐具撞掉。

    若一个两个可以说是无意，但是五个六个就不得不说是故意的了。

    坐在郑圆圆对面的女生也察觉到了不对。

    她小声的问郑圆圆：“你有没有感觉到有点儿奇怪？”

    郑圆圆当然感觉出来了！

    但她毕竟刚对着朋友夸下海口，说自己火了，要是现在改口估计得被她嘲笑一辈子。

    而且……她也想不出来会出什么纰漏。

    网上铺天盖地都是黑颜妍言的。

    颜家再有势力，也不可能手长伸到J市来。

    想到这儿，郑圆圆放心了些许。

    郑圆圆抿唇笑了下，故作不经意的道：“可能有点知名度，出来吃饭就会这个样子吧，我下次记得出来戴口罩。”

    她顿了下，“而且这有不是什么小店，是这附近最大的一家海底捞。被认出来也不是什么稀奇的事。”

    郑圆圆朋友一听，也对。

    她虽然没有火过，但没吃过猪肉，起码见过猪跑，那些明星出门时，一个个帽子，墨镜，口罩全副武装，简直恨不得浑身套个麻袋把自己彻底裹起来再出门。

    她赞同的点头。

    “那你注意点儿仪容仪表，别让他们拍到什么黑照。”

    她这话刚说完，就听见旁边经过的女人发出一声嗤笑。

    “不用拍黑照，她现在已经够黑了。”

    女人的话语中透着意味深长。

    郑圆圆当即抬眸，皱着眉看她：“你什么意思？”

    女人冷嗤一声：“我什么意思，你自己心里清楚。”

    说完，她上上下下打量郑圆圆一眼。

    小声吐槽道：“真看不出来，明明是自己先不要脸的挑事，还有脸倒打一耙内涵别人！”

    说完朝她tui一口，转身走开。

    “你给我站住！”

    郑媛媛朋友脾气爆，见她带有侮辱意味的动作，当即忍不住伸手拉住她不让她走。

    “什么叫不要脸先挑事？到底谁先挑的事儿，你给我把话说清楚！我们在这好好吃饭，你突然过来对我们指手画脚，这不是你先挑的事，是谁先挑的事？”

    被拉住的女人也不怕事，朝天翻了个白眼。

    “我跟你说的都不是一件事儿，你拉着我扯什么呢，你要真想知道发生什么，你问她呀！”

    说着女人朝郑圆圆扬起下巴。

    问……郑圆圆？

    怔神的期间，手上力度一松，女人趁机挣脱开她的桎梏，大步走掉。

    “圆圆，到底怎么了？”

    郑圆圆朋友不解的询问。

    由于刚刚这件事的发生，餐厅里原本那些隐晦的低小的恶意，像是突然间找到了突破口，在整个餐厅里放肆喧嚣。

    郑圆圆心中不好的预感越来越强烈。

    她像想起了什么似的，突然抓起餐桌上的手机，对朋友低声道。

    “我先出去上个厕所，你在这儿等我一下。”

    说完不等朋友有所回应，就抓住手机急匆匆的冲了出去。

    ……

    郑圆圆躲进了商场的厕所隔间。

    没了那些如芒在背的刺骨眼神，她才觉得胸腔中的窒息感少了一些。

    她后背紧靠在厕所隔间墙壁上，握住手机的手都有些颤抖。

    指尖颤颤巍巍的点开微博。

    热搜第一就是她的名字，后面还紧跟着一个鲜红刺目的“爆”。

    点进热搜，第一是是由一个叫“MK娱乐”发的微博。

    内容只有四个字“严正声明”。

    下面还有一张配图。

    配图上的文字，大体意思就是，郑圆圆的行为已经对颜妍言构成了侵权，MK娱乐保留了证据，并已上交有关部门进行核实处理，会对她追究相关法律责任

    底下的热评都是对MK娱乐追责行为的叫好声，和对她的痛斥。

    “该！对这种人就应该用法律手段进行维权！”

    “我下午的时候还心疼她，现在想想，简直特么是瞎了眼！”

    “害，谁不是呢？”

    “我就说从她直播的录屏到下午发的微博都透着一股子茶味，但那个时候没多少人信。”

    “呕呕呕，这种人就该让她尝尝网络暴力的滋味！”

    “……”

    郑圆圆的手指都有些颤抖，甚至有些拿不稳手机。

    热评里好几个人的微博名她甚至都有些眼熟，那些人下午刚才他的微博下表示自己已经从路人转粉，还对她表示怜爱，结果晚上就骂的比谁都凶。

    郑圆圆怎么也想不明白，不过是一条没什么效率的追责声明，为什么会有这么多人追捧？

    她退出这条微博，往下一翻。

    热门中的第二条微博还是“MK娱乐”发的。

    微博内容只带了一条tag——

    #颜妍言回应#

    下面跟的是一个类似监控的黑白视频。

    郑圆圆只感觉一只无形的大手握住了她的喉咙，眼前骤然一黑。

    冷冰冰的黑白灰三色像是无形的天堑将她的后路全部封死。

    她怀着最后的侥幸将视频点开。

    视频是一轮比赛的后台，人很多，来往的工作人员和选手交错，但还是能很明显的看到是她先起身走过去到颜妍言身边。

    看到这郑圆圆缓缓提起的心顿了一下。

    她在直播中表露的意思就是，她作为前辈给颜妍言提了一些意见，但是颜妍言没有听取，两个人爆发了一些小的争执。

    如果仅仅录到她先去找的颜妍言，那还有办法开脱。

    而且当时后台那么乱，不可能，将两个人的谈话录的那么清楚……

    郑圆圆刚这么想，就听见自己趾高气昂的声音清晰的从视频中传了出来——

    “有些人啊，青天白日的就不要做梦了。”

    “做梦还要出来说梦话，真是惹人发笑。”

    郑圆圆的身体靠在厕所隔间的墙壁上缓缓滑落，身体瘫软没有力气，大脑一片空白，心中只有一个念头。

    完了……

    一切都完了……

    