
    颜妍言气恼的挂断电话。

    乔予安眸中笑意微淡，柔软薄唇翘起的弧度却半分未变，声音淡淡的询问：“季初湛？”

    “嗯！”

    颜妍言气冲冲的按断电话，心里还是有些不解气，干脆把这个电话号码也设置成了黑名单，又把季初湛的微信等联系方式通通拉黑，才心满意足的拍拍手。

    “烦死了！也不知道这家伙抽什么风，突然想起来管我了，还命令我不让我进娱乐圈……他以为他是谁啊？”

    颜妍言朝天翻了个白眼。

    她以前怎么没看出来，季初湛是这么一个自大的渣男？

    “假期这么好的机会不去缠着他的女神孟秋语，来这对我指手画脚，简直服了！”

    顾及着这是公众场合，颜妍言吐槽的时候控制了音量，但就坐在颜妍言隔壁桌的唐墨深和夏游还是听的一清二楚。

    男人静坐在柔软的沙发里，俊逸的面庞轮廓分明，薄软的唇瓣紧抿成一条线，神情挺冷的，看不出是什么情绪。

    只是在听到女孩的吐槽后，修长的手指屈起轻敲桌面，墨色瞳仁微微一缩。

    夏游一贯摸不清自家高深莫测的老板的心思。

    能保住饭碗全靠老板懒得找新助理。

    此刻更是不清楚唐墨深在想什么。

    从到MK成为唐墨深的助理起，唐墨深在夏游心中的印象就是工作机器。

    他几乎没有娱乐时间，也没什么别的爱好，更不会像其他老板一样时不时兜个风，跟漂亮小姑娘打的火热。

    他的时间表从来满满当当，工作和应酬之外就是健身和提升自己。

    这还是夏游第一次见唐墨深为了女人抛下工作。

    要说唐墨深对颜妍言吧，肯定是有那么点意思的。

    不然不会专程到人家小姑娘去的咖啡厅守着。

    但是要说有意思……听颜妍言跟另一个男生吵架都到谈婚论嫁的地步了，唐墨深竟然半点反应也无，实在不像是有什么意思的样子……

    难道……唐总只是看上了颜妍言的才华？？？

    夏游越想越觉得有道理。

    内心一阵惋惜。

    这样不开窍的老板，活该注孤生！

    夏游虽然坐在他对面一动不动，但是眼珠滴溜溜转的飞快，一看就知道不知道脑补出多少乱七八糟的东西。

    唐墨深轻抬眼睑睨他一眼，没说话，只是在心里默默给他记了一笔。

    此刻“打工人”夏游丝毫不知自己就要沦落到扣工资的危险当中。

    美滋滋的低头喝了一口咖啡。

    “我记得你之前说过……他不是喜欢孟秋语吗？”

    乔予安漂亮剔透的茶色瞳眸闪了闪，状似无意的提起。

    “对啊！”

    颜妍言想起这个就来气。

    “还跟我说什么季家不允许戏子进门……就算我不进娱乐圈他也没想着让我进门好吧？”

    颜妍言顿时更嫌弃的撇嘴。

    “而且我也不想进什么季家。”

    就季母那个性子，挑剔无比，只有她儿子是全世界最宝贝的，什么都配不上她儿子，每次看她的眼神都跟看什么垃圾似的。

    只能说她没把季初湛教成妈宝，也算不容易。

    女孩精致的眉骨微皱，替颜妍言打抱不平：“他怎么这样？这不是典型吃着碗里看着锅里的吗？”

    “对！我真是现在才回过味来，以前都是被猪油蒙了心！”

    颜妍言想起来就气。

    “光围着他转，什么也没什么好朋友，要不是认识了你……”

    乔予安不动声色观察颜妍言的神情，见明艳张扬的少女这次真的被气到了，樱色的薄唇微扬，再添一把火。

    “啊这……我记得之前他好像就不想让我和你多接触……”

    女孩欲言又止，迷茫询问的模样像极了柔软好捏的单纯白团子。

    颜妍言忍不住上手戳戳女孩白嫩的脸颊，顺着乔予安的话思考，得出结论。

    “哼，现在想想他就是故意的！一边说着嫌我烦，但是见我跟别人交朋友不搭理他他又各种插手阻挠，就想将我跟其他人隔绝开，世界里只有他一个人，还要做成一副好像对我有意思的模样，让我对他再产生期望……”

    这分明就是打一个巴掌给一个甜枣！

    “他怎么能这样！”

    乔予安皱成炸毛团子，气呼呼的控诉，“这也太渣了！对言言这么好的女孩他居然也能干出这种事？要是我的话绝对会把言言捧在手心里……”

    夏游听的目瞪口呆。

    这尼玛。

    现在的小孩感情生活都这么丰富的吗？

    母胎solo二十几年的他自愧不如！

    夏游作为单身二十几年的钢铁直男，丝毫没听出乔予安说的话有什么不对。

    到时候唐墨深听完之后眯了眯狭长的墨眸。

    思索片刻。

    将早就准备好的签约合同从文件夹中取出，放在一下午几乎没有翻动过的公司文件上面。

    修长的手指拿起合同翻看了几眼，对其中的几项进行了修改批注，然后把合同递给夏游。

    黑白分明的文件上，男人批注的字体苍劲有力。

    夏游十分有眼力见的接过。

    立马离开咖啡厅，去附近的打印店按照唐墨深最新修改的合同重新打印了一份，然后飞速回到咖啡厅。

    乔予安和颜妍言还在咖啡厅。

    到了晚上六点饭点的时候，两个人才起身收拾东西。

    唐墨深轻敲桌面。

    夏游立刻带着合同站起，走到颜妍言面前拦住她，姿态恭敬有理：“您好，请问您就是颜妍言小姐吧？”

    “我是，请问您是……？”

    颜妍言迷茫的看着眼前的男人。

    唐墨深想要签颜妍言这件事只跟导演组讨论过，并没有直接询问颜妍言的意见，所以颜妍言对唐墨深和他的随身助理夏游都十分陌生。

    倒是乔予安看见这两人拦住颜妍言时，圆润的茶色瞳仁微眯了一下。

    一下午。

    这两个就坐在她和颜妍言旁边的座位。

    将她们的谈话听去了大半。

    此刻突然走过来拦住颜妍言，还精准叫出了她的名字……

    乔予安的视线略过拦人的夏游，放到后面那道修长身影上。

    唐墨深正好低头看过来。

    