
    不过以老板的护短言行来看，估计就算是颜妍言先挑的事，他也会护到底吧……

    夏游挠挠头，给导演发短信询问监控的事。

    导演很快给了回复。

    “监控还有……要调一下监控吗？”

    夏游看唐墨深的架势，显然是要追查到底，当即回复：“要，把监控发我邮箱吧！”

    说着发了一串邮箱地址过去。

    内心琢磨着，要是看完监控发现是颜小姐先挑的事儿，就让导演赶紧把监控删掉，不留备份……

    这样想着，他笑眯眯冲唐墨深扬起手机。

    “老板，导演监控发过来了！”

    为了方便操作，夏游用电脑打开了邮箱。

    后台比较嘈杂，两个人的谈话听得不是特别清楚，但是从郑圆圆先起身冲着颜妍言走过来的行为中能看出，是她先挑起的争端。

    唐墨深垂眸，慢条斯理放大的视频的声音。

    夏游第一次庆幸办公室隔音效果很好。

    要不然让门外走过的公司其他人听到办公室的声音……不知道的还以为他跟老板在办公室做什么奇怪的事情！

    声音放大后，颜妍言和郑圆圆的声音仔细分辨，就能听的差不多。

    听到郑圆圆那句“小屁孩一个，懂什么乐理吗？”和“可快别丢人了！”，唐墨深脸上的表情没什么变化，眸色却骤然加深。

    漆黑的瞳仁中像是蕴着星星点点的深寒。

    夏游目瞪口呆：“卧槽，这人怎么敢的呀！”

    他第一次见自己主动挑事，还敢在直播中倒打一扒，内涵其他选手的弱智。

    她是不知道比赛后台有监控的吗？

    夏游当即又翻翻热搜里边的微博。

    其中有几条是颜妍言粉丝发的。

    把郑圆圆粉丝几次碰瓷，跟其他古风圈的歌手撕逼的经过全部列出。

    夏游摸摸下巴。

    看来这是前几次的撕逼让她尝到甜头了。

    觉得只要装装可怜，背后引导粉丝，把粉丝当枪使，出了岔子也怪不到自己头上，反正一切都有粉丝担着，都是粉丝的自发行为，不能上升正主。

    而且这样还更能虐粉固粉，培养出所谓的“战斗粉”。

    唐墨深轻敲桌面：“这段视频送去技术部，把周边的杂音弱化掉，然后给郭导。”

    郭导就是《今日歌声》节目组的导演。

    唐墨深的意思，显然是要让节目组用官方号把这段监控发出去。

    这段监控已发，郑圆圆就彻底没了立足之地。

    “至于热搜……”唐墨深顿了下，薄唇微微抿起，“不要降，把这两个热搜弄到前面。”

    夏游一惊，简直想直呼老板心黑！

    先把人捧上去，让她以为自己站到了最高点，再让她重重的从云端跌落——

    任谁都受不了这样的打击！

    ……

    郑圆圆原本只是想跟粉丝诉诉苦，骗几个粉丝的同情和打赏，阴阳颜妍言带节奏那几句则是纯粹看颜妍言不爽，嫉妒她取得的成就，想看自己的粉丝骂她。

    但她完全没想到，这件事会闹的这么大！

    不仅节目组的选手，好多其他圈的人也参与了吃瓜，热搜更是上了好几条。

    特别是乔影姝那条内涵！

    一下就将颜妍言置于不利的地位。

    网上早就有人扒出乔影姝的家庭背景，对于这个家境好，自身学习成绩还很厉害的美女学霸，先前四位导师的粉丝虽然看不惯她抬咖参加主题曲合唱的行为，但是对于她说出来的话还是信的。

    网上的风向顿时逆转，颜妍言几乎是陷入了全网黑的境地。

    她原本以为节目组会很快降热搜。

    出她的意料，过了一下午，热搜不但没降，反而升到了前面。

    热搜点进去第一条就是diss颜妍言的微博。

    其实这件事刚到这么大的时候，她是有些害怕的。

    颜妍言毕竟是被胡天昊开了口说要收为学生的人。

    哪怕现在颜妍言还没签公司，至少也会提携护航。

    而且，虽然现在过去了这么长一段时间，节目组应该不会留着一轮比赛时候的后台录像，但她就怕万一。

    所以除了直播中不带名字的内涵几句，她一直没有出声，也没有上微博，就是装死。

    但现在看来，节目组没有一点动静，胡天昊也没有发微博解释。

    就好像已经放弃颜妍言了一样。

    想想也是。

    不过是一个新人，我被他压下去，所有的黑料又是撤热搜，又是洗白，不知道要花费多少金钱和精力，而之后颜妍言能否给他们带来对等的回报和收入还不一定，被资本放弃也是很正常的事。

    说不定资本还会在这次撕逼中看到她的潜力，转而准备捧她。

    这样想着，郑圆圆忍不住勾唇笑出了声。

    她不知道乔影姝为什么会站出来帮她说话。

    不过嘛……

    敌人的敌人就是朋友！

    眼看网上对她表示同情的人越来越多，微博粉丝甚至在一下午的时候涨了10万！

    郑圆圆忍不住了，发了条微博。

    “感谢大家的支持，一切都会过去的:-D。”

    后面还跟了个微笑的小表情。

    这条微博很明显是对今天撕逼的回应。

    没有澄清，只是说一切都会过去，显然默认了热搜的内容。

    她的粉丝检查发微博，顿时一窝蜂的涌上来表示心疼。

    “圆圆真的是人美心善，都到这个份上了，还没有说对方一句不好。”

    “通过热搜来的，看了一下午撕逼，心疼的不行。”

    “热搜来的+1，听了小姐姐的原创歌曲，表示从今天起，我就要成为圆圆的粉丝啦，以后躺平坑底！”

    郑圆圆看这微博下面的回复，满意的合上手机，跟朋友一起出去吃饭。

    两人去的是附近一家海底捞。

    正值饭点，海底捞的人很多。

    还有不少人认出来她来似的，时不时朝她这个方向看一眼，然后跟自己的朋友低声交流。

    坐在郑圆圆对面的朋友艳羡的道：“你现在真的是火了呀！”

    郑圆圆也没想到，自己之前无声虽然高，但也是拘泥在那个小圈子里。

    现在走在路上都有人能认出来这种万众瞩目的感觉——

    真的不错！

    吃饭的时候，不时有人假装无意的凑近看她。

    郑圆圆一开始还觉得十分自满。

    但是吃着吃着，察觉出了不对劲——

    