
    “先管好你自己。”

    男人第一次对她说这么长的话，但字字诛心，像是一把小锤子，细密不断地凿在她的心上，将她的心出了一个巨大的窟窿，呼啦啦地吹着风，吹的她心又冷又寒。

    说完这句话后，霍言川就毫不留情离开了霍宅。

    留下霍蝶一个人阴晴不定的站在原地，霍宅的佣人知道她的脾气，见她刚和少爷爆发了争吵，从她身边经过是都轻悄悄的迈步，大气不敢出，生怕自己将来成为她的发泄对象。

    霍老爷子和霍老太太还在，虽然都睡了，但霍蝶不太敢在客厅放肆，气冲冲的回到自己房间。

    房间隔音效果很好。

    关上房门之后，霍蝶就再也忍不住心头的怒火，伸手将桌子上的东西全部扫到地面上。

    隔音良好的墙壁吞没了杂七杂八的东西掉落在地上发出的巨大声响。

    不过隔音效果虽然很好，但站在门口听还是能听到一点声响的。

    一个佣人正从楼上收拾完卫生下来，路过霍蝶的门口，将这些细小的动静收进耳朵。

    下楼之后，一同工作的佣人见她脸色奇怪，忍不住问道。

    “那位又发脾气砸东西了吗？”

    佣人点头。

    吐槽：“这已经是她这个月第三次砸东西了吧，摔坏了屋子里那么多，房间内摆饰和床单被罩换的被概率也高的吓人，夫人老爷怎么就没一个发现的？”

    还一个个觉得霍蝶是贴心的小棉袄，她简直都醉了。

    特别是看到霍蝶对她们大发脾气吧，扭头就对梁惠初卖萌装乖。

    忍不住就想感叹。

    有些人真的是生来就有两幅面孔。

    这么玩也不怕自己哪天精分。

    “你说夫人和老爷就看不出来吗？还真觉得她是什么乖乖贴心小棉袄！我都没见过她这么能做的大小姐！”

    这个佣人是新来的。

    前两天刚好倒霉，撞到霍蝶的枪口上成了她的出气筒，被她无理取闹，鸡蛋里挑骨头，生作了一下午。

    被迫在淋的人眼睛都睁不开的暴雨中去或霍宅后院儿人造湖找她丢进去的项链。

    找了整整三个小时没有找到。

    她整个人差点昏厥在冰凉的湖水中。

    回去之后就高烧躺了三天。

    回霍宅上班儿还被霍蝶以缺勤为理由扣了这个月一半的工资。

    要不是霍家开的工资实在是高，一个月的工资比得上她之前那家工作小半年的工资，她简直想当场把这个骄纵大小姐按在湖泊里冻三个小时再拍屁股走人。

    新仇旧恨涌上心头，没忍住吐槽了几句。

    “霍家当时就不该收养她，果然不是亲生的，骨子里就没有教养。”

    话音未落，却见面前的人神情越来越惊悚，脸色惨白，像是看见了什么不可思议的恐怖事物。

    她不明所以。

    “怎么了？我又没说错，她不是夫人十年前收养的吗？”

    佣人拽拽她的手。

    纯白嗫嚅着，没敢开口，只能用动作示意她别说了。

    本周寂静的霍宅此刻更为安静，连夜风穿过半开的窗户吹进客厅的声音都听的清清楚楚。

    她心底骤然升起莫大的恐惧，像是意识到了什么，僵直着脖子，慢吞吞的回头。

    就看见刚刚谈话的主角正站在她的身后，未施任何妆容的脸在客厅的灯光下看起来惨白，挺难听了刚刚那些话，女孩儿的脸上却没有任何不悦，反而微微翘起唇角。

    “看不出来，你平时安安静静的，心里竟然对我有这么多不满。”

    她歪歪头，轻声：“霍家不该收养我，那你认为应该收养谁呢？你吗？”

    “不、不是！小姐，可唯刚刚说的话都是随口说的无心之言，您大人有大量，别跟她一般计较……”

    跟可唯聊天的佣人跟她关系不错，此刻心里哪怕十分害怕，也还是站出来替她说话。

    “哦，是吗？”

    霍蝶表情未变，内心的怒火却早已冲破了胸腔，形成燎原之势。

    她最在乎的就是自己不过是霍家养女这件事。

    别看身边的人平时对着她十分奉承，转过头不知道在背地里都怎么骂她。

    她之前就听到过，那人当着他的面对她说要和她做一辈子的好朋友，转头就跟别人吐槽说她不过是霍家的养女，高傲什么？

    这也导致她后来的性格越来越孤僻乖张，不相信任何一个人说的话。

    “不想让我计较？好呀。”她歪着头，脸上的笑容愈发浓郁。

    “那就跪下来像狗一样，绕着霍宅爬上三圈儿，我就放过你，好不好？”

    她漫不经心的低头，摸摸手上精致的美甲。

    “你刚刚替她说话，应该是她的好朋友吧，好朋友就要有难同当，对不对？那你就跟她一起吧！”

    分明是商量的语气，听在两人心头却让人无比的绝望。

    ……

    第二天。

    梁惠初睡到日上三竿才堪堪睡醒。

    下楼吃午饭，就听到总管商量招新女佣的事。

    她好奇的眨眨眼：“怎么又招新女佣？”

    总管顿了一下，解释道：“今天早上有两个女佣辞职了。”

    梁惠初：“……又辞职俩。”

    最近辞职的女佣还挺多的。

    她分外纳闷，是霍家的伙食不香吗，还是开的工资不够高？

    “她们有说辞职的原因吗？”

    梁惠初追问。

    总管脸色为难，犹豫着不知道怎么说。

    他不知道昨晚发生了什么事，但是从早晨两人找他辞职时的衣衫凌乱，人家高高肿起的凄惨模样就能知道绝对是又跟小姐起了冲突。

    霍蝶在霍家这么多年，熟知霍家每一个摄像头的位置。

    惩罚用人总是能避开摄像头，叫人找不到证据。

    他照实梁惠初又不一定相亲，毕竟霍蝶在他们的眼里都是乖巧的小可爱形象。

    就在管家犹豫的时候，一道轻盈的脚步声从楼梯上传来，霍蝶如同蝴蝶一般轻飘飘的从楼梯上下来，走到梁惠初身边，抬手搂住她的脖子。

    “妈妈，是我辞退的她们。”

    “？”

    梁惠初疑惑。

    “她们犯什么错了吗？”

    霍蝶极为难过垂下眼睫：“我知道擅自做出这样的决定很任性，可她们说的话真的很过分……”

    