
    话刚说完，蒋丽华就有些后悔了。

    然后说出去的话就像泼出去的水，现在已经是覆水难收。

    悔过也没有办法。

    蒋丽华只能硬着头皮，对着乔影姝不可置信的视线继续往下说。

    “我没有骗你，杨宽他其实……才是你的亲生父亲。”

    ……

    回家路上。

    “少爷……”

    红绿灯停车的空档，司机扭头犹犹豫豫的不知道要不要跟袁通明说。

    “乔小姐她……感觉精神状况有一点不太正常。”

    袁通明拍拍额头。

    这件事他也发现了。

    乔影姝就好像有被害妄想症一样，无论发生什么事儿都认为是乔予安害得她。

    别人说两句就会觉得别人是被乔予安蒙蔽了偏心。

    之前乔影姝虽然心眼儿也多，但从来没有这么偏执且不可理喻。

    他顿了下，轻声道：“这件事先别跟妈说。”

    “诶，好。”

    袁通明说完，又底下头拿出手机。

    发了条消息。

    “高叔，帮我查个人。”

    虽然不知道乔影姝为什么针对乔予安，但是保险起见还是查查比较好。

    跟高叔说完之后，他正打算关上手机，就看到微博后援会又弹了个消息。

    【只想吃甜甜的Candy：复查时间定了，就在今年十月。】

    十月？

    袁通明眼睛微眯。

    那不就是两个月后？

    这么快！

    群里的人基本上都已经知道肯定今年下半年会复出的消息，但是看到这个确定的复出时间，内心还是无比激动。

    【Candy贩卖机：我艹这么快！爷青回！】

    【只想吃甜甜的Candy：公司说是下半年，我也没想到定在了十月，复出会推出一张单曲ED。过两天微博上应该会发出通稿和宣传预热，记得控评和反黑，超话那边也可以适当透点口风，虽然Candy是C国的，但是咱们这边也不能给她丢脸！】

    【Candy的圈外男友：收到。】

    【甜甜圈：收到！】

    【揽糖入怀：收到嗷嗷嗷！】

    袁通明退出微博，修长指尖摩挲着屏幕，黑白分明的眼睛难得染上了一点笑意。

    司机从后视镜看到袁通明的神情变化，有些疑惑，但也没问。

    从他看手机的动作猜测，多半是刚刚乔影姝小姐给他发了什么消息哄他吧。

    想到这，他忍不住咧嘴笑了下。

    轻啧一声。

    年轻真好。

    ……

    第二轮比赛录制完成后，《今日歌声》这档节目边正式在“迷视频”app上线。

    由于四位重量级导师的加盟，再加上开播前连番而上的几个热搜，人们都对这档综艺无比期待。

    首集当天播放量就破了亿。

    虽然有不少选手的比赛视频在节目播出前就被节目组放到了官方微博上，但放上去的都不是完整版，只是一分半左右的剪辑，而且没有导师的点评。

    被节目组先前放出的剪辑吸粉的粉丝都迫不及待来看看第一期节目，一是想看完整版，二是想看导师如何点评的，听导师对自家的崽的花式狂夸。

    不过由于比赛分了四个赛道，再加上时长原因，第一期节目肯定不可能完整的将所有选手的比赛舞台放出。

    所以节目组只挑了有看点和有实力的放了全部，其他人大概都放了几十秒。

    然后在字幕上打上，要是想看全部选手的比赛视频，可以看舞台专享上每个选手的表演。

    前四期节目每一期是不同导师的赛道比赛情况。

    按照宁瑄、雷斯、胡天昊和周周安塞道的顺序上线。

    基本上是按照咖位来拍，粉丝也没有什么争议。

    第五期是四个赛道的复活赛。

    郑圆圆虽然在胡天昊塞道拿到了待定，但是还是顺利的通过了复活赛进入了第二轮比赛。

    胡天昊赛道那一期节目上线时，她迫不及待打卡app，紧盯着视频快进想找到自己到镜头。

    通过节目组几次的热搜和微博风向，再加颜妍言被胡天昊收为学生，他完全可以确定颜妍言就是这一季节目组要捧的人。

    除了比赛场景，节目组还录制了一些后台选手比赛前焦灼等待的画面来渲染气氛。

    她在颜妍言上台前跟颜妍言爆发了争吵声，害怕节目组恶意剪辑，所以节目一上线就迫不及待寻了自己的片段来看。

    然而令她意想不到的是，节目组不仅没把两人吵架的片段截进来，甚至连她的镜头都没有给多少！

    颜妍言上台前的片段就只有她自己紧张握拳，自己给自己打气的特写。

    她上台前则完全没有什么镜头，甚至是跟前面几个选手混在一起，每人截取了十几秒的片段。就迅速闪过。

    “……”

    郑圆圆紧紧凝视着屏幕，五官都有些扭曲。

    相比于被黑，她更害怕的是节目组连个镜头都不给她。

    没有热度，就会被人遗忘。

    这是这个圈里的定律。

    她原本想着即使自己和颜妍言爆发了争吵，但自己怎么说也是古风圈小有名气，微博拥有二十几万粉丝的原创歌手。

    哪怕不给她放舞台的全部，起码也要放几十秒意思一下吧！

    可她怎么也想不到，节目组连几十秒的镜头都没有给她，把她和其他人的舞台混在一起剪辑就直接播出了，这样她怎么可能吸粉！

    过了十几分钟，粉丝们的弹幕也刷了上来。

    因为被剪辑的这几个人只有她一个有粉丝基础。

    所以满屏都是刷为什么没有她舞台的弹幕。

    “不是，我等了半天我们家圆圆就给我看这？就这？就这？就这？”

    “我这是看了个寂寞。”

    “节目组不做人，真的绝了。”

    郑圆圆看着视频上的弹幕，眼珠转了转，心生一计，收拾一下后突然开了直播。

    虽然不是固定的开播时间点，但是由于主播有开播提示，所以还是有好多比较清闲的粉丝进了直播间。

    “咦，圆圆怎么这个时候突然开播呀？”

    “就是啊，这才下午两点，圆圆不是每天雷打不动的晚上七点播吗？”

    “该不会今天有什么活动吧？”

    “不是我看圆圆脸上神情不对，圆圆，发生什么事情了吗？”

    郑圆圆开播前特地化了妆，还给自己点了几滴眼药水，眼眶微红，看上去就像是受了什么委屈的模样。

    