
    原本想等会到古武学校之后看看究竟是谁接了任务，结果没想到，回到学校就得知小姑娘申请了提前毕业，早已溜之大吉。

    他就也跟着来了A市。

    乔予安纤长的食指轻点唇瓣。

    怪不得那个时候任务突然取消。

    她还心想发任务的人仿佛有病，给了佣金让她拿了东西就取消任务，简直是赔了夫人又折兵。

    什么人会干这种憨憨事？

    合着是霍言川的朋友！

    古武学校的学生要想毕业，在学校学习期间领取的任务量必须达标，她当时急着申请毕业，所以直接接下了一个S级任务。

    而这个级任务就是让她接近Van并偷去他身上的令牌。

    接下任务的人才可以看到详尽的任务资料。

    资料里仔描述了令牌的模样，就是没有说令牌是什么作用。

    按说这个令牌应该挺重要的，否则Van当时不会藏的那么严实。

    用安全防护等级为ss的系统看管防盗。

    要说他重要吧，这块令牌被她拿走后霍言川也没什么动作。好像并不在意这块令牌最后会落到什么地方。

    乔予安想了想，还是把令牌拿出来，丢给霍言川：“还是给你吧，我拿着也没什么用。”

    霍言川眉头微挑，盯着手中的令牌，狭长的墨瞳像是拢着幽幽的暗光。

    他指尖摩挲了两下令牌冰凉粗糙的表面，没说话，但也没有将令牌收起来的意思。

    算完Van这笔账，乔予安又开始算霍言川的。

    漂亮的眉头上扬，薄唇弯起的弧度似笑非笑。

    “外公请你来辅导我功课，还要我每天汇报学习进度，霍老师？”

    “……唔。”

    这个霍言川倒是没解释。

    因为无论怎么解释……都显得他好像一个禽兽一样。

    “我准备离开乔家这件事是周淮南汇报给你的？”

    霍言川点头，一脸纯良：“你要是不喜欢他，换成你自己的人也行。”

    “……算了。”

    周淮南人挺好的，沉默寡言，不会随意乱说话，做事也极有分寸，还是个练家子。

    乔予安摸摸下巴，琢磨着把这人从国际组织挖到赤炎的可能性。

    霍言川完全不知道，这个时候小姑娘已经开始盘算从他那里挖人了！

    两个人都没有再说话，房间沉默了约摸三分钟，乔予安伸了个懒腰，把收拾好的东西归回原位，见霍言川依旧坐在她的粉色椅子上一动不动，完全没有起身的意思。

    乔予安扫他一眼，提醒他：“我要睡觉了。”

    霍言川点头：“你睡。”

    乔予安：“……？”

    他在这看着要她怎么睡？

    像是看出了女孩心头的疑问，霍言川说的理直气壮：“万一你趁我回去放松警惕这段时间偷偷溜走怎么办？”

    乔予安有点无语：“你不是让周淮南在别墅外面守着呢么？”

    霍言川：“别以为我不知道，刚断电那会你不但没有往卧室外走，反而要退回浴室，是因为浴室里有可以不惊动任何人离开乔家的暗门吧？”

    乔予安沉默，没有反驳。

    当时一片漆黑，虽然窗户那边有声音，但她完全不确定是霍言川刚打开窗户，还是那个时候故意制造出声响想令她判断失误。

    浴室距离卧室房门还有一定的距离。

    贸然出去很可能被守在房门的Van瓮中捉鳖。

    最好的方法就是撤回浴室从暗门离开。

    只不过她没想到霍言川已经等在了浴室门口。

    她不得不承认，霍言川比她想象的还要了解她。

    霍言川一看乔予安的表情。

    好家伙还真是！

    这小孩怎么这么喜欢弄暗门？

    之前在学校的时候就是，好好一个学生公寓，生生搞得跟地道战似的，各种机关暗门，教官来找她都差点以为这是针对自己设置的陷阱，回去就哭着找他告状。

    一个大男人哭成那样恶心吧啦的让他至今记忆犹新。

    “你是霍家的人吧？天天往A市跑，S市那边没有事情吗？”

    霍言川：“有，不过都是小事。”

    没有小孩要背着他逃跑重要。

    乔予安叹了口气。

    一晚上心情从大起到大落，她也确实没什么睡觉的心情，干脆把外套脱掉，拿了衣服去浴室换了套家居服，然后直接无视依旧坐在她椅子上的男人，淡定自若把自己裹进小被子里开始刷微博。

    反正在S市竞赛的那段时间她在霍言川家里都这么穿。

    而且她内心……一时还无法把凶残的Van和清冷但是性格温和的霍老师画上等号。

    霍言川见她这样，双眸凝视着她的面庞，良久竟然扯出一抹笑出来。

    他漫不经心走到床边，抬手揪揪小姑娘的为了方便行动而扎起来的马尾辫。

    乔予安嫌弃的拍开他的手。

    “干嘛？”

    霍言川修长白皙的手指缠绕着她的发丝，突兀的开口：“我喜欢你。”

    “……”

    乔予安怔了足足一分钟。

    她今天才反应过来霍言川可能是对她有那么点心思，但她没想到霍言川直接就把这话说出口了。

    连掩饰的意思都没有。

    乔予安怔了半天不知道说什么，回过神来，抿抿唇提醒他：“你之前说过，建议我好好学习，不要早恋。”

    霍言川表情未变，特别淡定：“没事我们不早恋，等你成年再恋爱，现在是我追你。”

    “……”

    乔予安有些无语的盯着面前的男人，特别想提醒他让他把那层人皮穿穿好，别总是人模人样不干人事，狗的一批。

    偏偏霍言川丝毫不觉有什么不妥。

    乔予安：“……你以前可不是这样的。”

    起码人模人样，像个老师。

    对待她也是温和有礼，所以她才完全没将这个男人和疯批一样的Van联系到一起。

    霍言川摸摸下巴：“以前这样总感觉自己特别禽兽，像是在骚扰未成年。”

    乔予安：“?”

    “那现在呢？”

    现在她就不是未成年了吗？

    虽然她重生一世，心里年龄早已经成年，可这一世还是个妥妥的未成年少女！

    霍言川格外淡定：“禽兽当久了，就不太想当人了。”

    乔予安：“……？？？”

    