
    乔瑞东一看她一开始惊慌的神情和游移不定的眼神就知道，乔影姝绝对知道这件事。

    此刻乔影姝的狡辩根本听不进去。

    什么样的同学之情能让两人滚到床上去？

    反而因为乔影姝的欺瞒和狡辩心中愈发的冷。

    不欲和她多说，乔瑞东拿上外套，声音硬冷：“告诉蒋丽华，一会儿股东大会，让她准时到——”

    说完，扬长而去。

    乔影姝盯着乔瑞东的背影，气急，心中又慌，却又不敢把气撒在乔瑞东身上，更不敢挑明，只好在他出门后冲着乔予安大吼：“你到底跟爸爸说什么了？你以为这样做乔家就会是你的了吗？你做梦……”

    “乔家当然是我的。”

    乔予安打断她的话。

    女孩周身的气质不复平时的柔软无害，清清冷冷，有种居高临下的气场。

    她冷眼看着她，柔软清澈犹如琥珀蜜糖一般的眼瞳此刻裹挟着锐利的冷芒，和周身清冷的寒意几乎融为一体，只看一眼便叫人忍不住从心底升起密密麻麻的寒凉。

    “好好享受你最后几个小时的乔家大小姐的身份吧——我的、妹、妹，对吧？”

    女孩的话语一字一顿，尾音刻意上扬，像是夹杂了什么别有深意的含义。

    仿佛有道晴空霹雳在乔影姝心头响起，叫她连拦人都忘了拦。

    她失魂落魄的握着手机。

    脑海中不住地回想。

    乔予安刚刚那句话是什么意思？

    她发现了什么吗？

    乔影姝站在原地踱步了好几个来回，抿抿唇，拿起手机，给蒋丽华打了电话。

    ……

    到达公司之前，乔瑞东就找人去调查了蒋丽华的最近动向。

    像是有人提前准备好了蒋丽华的资料等着他调查似的，调查没多久，助手就把蒋丽华最近的行程和手机聊天记录全部交了上来。

    在他出差的这段时间，蒋丽华过的可谓十分惬意。

    和杨宽去H国旅游度假区逛了一圈，回来还带着乔影姝一同去了M市的滑雪场滑雪。

    蒋丽华的聊天记录早已经被她删除销毁。

    但是这些都被乔瑞东找的人利用电脑技术复原。

    聊天内容更是不堪入目！

    除了污言秽语的调情，就是对夺取他家产的密谋！

    乔瑞东看了两页就不想再看，等人齐之后直接召开股东大会。

    ……

    蒋丽华到场的时候，脸色惨白，显然是从乔影姝给她描述的只言片语中猜到了什么。

    一路上表情惴惴不安。

    到了公司就扬起僵硬的笑容找乔瑞东，奈何乔瑞东鸟都不鸟她，这也让蒋丽华内心更加惶恐不安。

    心中猜测，自己那事多半是东窗事发了。

    果不其然——

    股东大会刚召开，乔瑞东就迫不及待宣布将她逐出乔氏。

    甚至捏造了她联合蒋氏企业都去乔氏商业机密的证据。

    蒋丽华自然不甘想反击，奈何乔瑞东手握乔氏百分之三十的股份，远超于蒋丽华手中的股份数量，再加上两人并无结婚证，就算分开蒋丽华也无法从乔瑞东那里分得半分财产。

    而且乔瑞东诬陷这一手太过突然，她整个大脑都是混乱的，根本无法立刻自证清白。

    当一切尘埃落定的时候，蒋丽华呆呆的坐在座位上，简直不敢相信自己大半辈子的努力就这样付诸东流！

    乔瑞东见她神情呆滞，不欲理会，反而一脸诚挚的说场面话。

    “当年是我妻子失踪之后太过悲切，识人不清，才造成如今引狼入室的结果，这件事我会进行反思……”

    乔瑞东一边说着，一边用手势示意保安将蒋丽华请出会议室。

    保安的手刚碰到蒋丽华的胳膊，蒋丽华就像是被乔瑞东刚刚的话刺激到，立刻从呆滞疯癫的挣扎起来，撕心裂肺的冲乔瑞东疯喊：“你以为这个乔氏总裁的位置，你能坐的安稳吗？我告诉你，当年是你和我联手逼死了乔羽，我倒台了，你也别想好过！”

    “你现在在这儿装什么伉俪情深？当年出轨我时候”

    乔瑞东脸色骤变：“你说什么胡话呢？我告诉你，你别以为你污蔑我就能更改理事会所做的决定！保安快捂住她的嘴，把她带下去！”

    “乔瑞东你不让我说我偏要说！你以为你藏的很好吗？当初我是派了一批杀手追杀乔羽，但你也不无辜，要不是你把老头子的人拦下来，我怎么可能那么容易抹去乔羽的痕迹……”

    “住嘴！住嘴！”

    乔瑞东急得从椅子上下来想去堵上蒋丽华的嘴。

    几个股东对视一眼，眼眸中流动着意味不明的暗涌。

    “好热闹呀。”

    伴随着房门的推开，一道轻盈的女声打断了。

    “谁让你进来的……”乔瑞东不耐烦的抬头，在看清乔予安的瞬间心中被激起的火气被浇灭了点，但语气还是很不好。

    “你来这里做什么？有什么事等一会儿会议结束下去跟爸爸说。”

    乔瑞东这个时候自称爸爸，显然也是有种在董事和股东面前给乔予安身份的意思。

    然而出乎他的意料。

    女孩丝毫没有接话的意思，而是直接推门而入，毫不犹豫走到了先前乔瑞东所坐的主坐上。

    “乔予安！你在干什么？”

    乔瑞东皱眉，原本压下去的火气也因为乔予安这点不懂事的举动重新升起。

    “乔总先别急。”

    乔予安淡漠抬眸看他一眼，语气也是淡淡的，像是在看一个陌生人。

    乔瑞东的心不自觉抽紧。

    他忽然发现，乔予安对他的称呼

    乔予安坐在主位，将一沓文件摆放在桌子上，薄软的唇瓣噙着笑意。

    “这是我乔氏持有的股份。”

    不多不少，刚好51%。

    “我现在将以乔氏最大股东的身份完成对乔氏的控股。”

    “这是当年我母亲乔羽遇难搜集到的一些资料。”

    女孩的视线在会议室转了一圈，最后轻飘飘的落到乔瑞东的身上。

    “我将依法对乔总、蒋总提起诉讼。”

    乔瑞东不敢置信，冲上去手指颤抖的拿着文件。

    那些曾经被他抹去的痕迹此刻清晰的显在纸上，一字一句彰显着他曾经的罪行。

    除了乔羽，还有这些年他所有犯下的其他罪，林林总总，足以让他把这个牢坐到死！

    “这一切都是你计划好的……之前收购乔氏散股的人也是你……”

    乔予安不置可否，修长白皙的手指在会议桌下面找到一个按钮，关掉。

    蒋丽华看着他狼狈的模样，忽然笑了起来。

    而此刻，网上已经炸开了锅。

    刚刚会议室的那幕，早就已经被乔予安利用提前装好的摄像头直播到了网上！

    所有吃到瓜的网友内心只有一个想法——

    那就是，豪门大瓜可真刺激！

    ……

    成功夺回乔氏后，乔予安一直在公司处理交接事务。

    心心念念了这么久的复仇，在彻底掌握乔家的这一瞬间，竟然感觉精神有些恍惚。

    好像一直以来支撑自己的精神支柱在一瞬间被抽空，又像是卸掉了一直背在身上的沉重大山，整个人有种轻飘飘的无力感，像是踩在轻柔绵软的云朵上，每一脚落下去都有种失重的感觉。

    “小姐！小姐！”

    林伯唤了乔予安两声。

    虽然乔予安现在已经接管乔氏，但是秘书还是一时间无法改口叫她乔总。

    毕竟小姑娘乖乖巧巧，模样干净绵软，看起来就像是需要被人妥帖珍藏精细保管的脆弱水晶，和职场女强人的形象一点都不符。

    然而也正是这样一个小姑娘，以不过十六岁的年纪，短短几个月便完成了对乔氏散股的收购，实现了对乔氏的绝对控股，将那些鸠占鹊巢的人统统赶了出去，并为她的生母正名。

    乔老爷子唇瓣嗫嚅着，半晌没有开口，只是略显浑浊的眼珠外面逐渐附上了一层薄薄的水雾。

    乔予安看着激动的乔老爷子，忽然展颜一笑，轻声安慰道：“外公，没关系的，以后乔家还有我呢。”

    “我会把乔家丢失的一切拿回来。”

    “连本带利。”

    ……

    乔予安处理好公司的事务之后已经接近晚上十点。

    乔老爷子已经被她让林伯搀扶着先回乔宅了。

    她走出公司，看着已经被暮色吞没的夜幕，内心竟然有种恍若隔世的感觉。

    上一世，她站在公司门口，眼睁睁看着鸠占鹊巢、霸占乔家的乔瑞东三人和和睦睦，父女情深，而她却犹如丧家之犬，连踏入这里的资格都没有，就被蒋丽华派保安轰走。

    这一世，一切调转过来。

    原本该属于妈妈的东西——公司、名誉，她都替她拿了回来。

    报完上一世的仇，接下来，她要为自己而活。

    她的世界，绝不会拘泥在一个小小的A市。

    那些被她放在S市的东西，也该拿回来了。

    漆黑宁静的夜，万家灯火像是凝聚成了一条明亮、流淌的河流，明明灭灭，映照出她眼中的迷离。

    “乔乔，回家了。”

    背后突然传来一道低沉好听的声音，她回头，一道颀长漂亮的身影映入眼帘。

    随之而来的，是一件带着男人温度的西装外套，轻轻压在她的肩膀上。

    男人穿着裁剪得体的西裤和白衬衫，衬衫领口扣子解开了一颗，露出一小节白皙漂亮的锁骨，隐约能够窥见锁骨精致的线条延伸没入衣领，撑起漂亮流畅的肩线。

    他正低眸看着她，黑沉漂亮的瞳孔中映着她的影子，往日锐利摄魄的美貌此刻像是被夜色无声柔软，连轮廓都软了几分。

    乔予安倏地就露出一点明艳的笑。

    她抬手，拢了拢霍言川搭上来的西装外套，眼眸含笑：“嗯，回家。”

    ——这一路孤寂漫长，幸而有你陪在我的身旁。

    ——这个世界乱七八糟，唯独你干干净净，居我心上。

    【正文完】

    