
    脚步声渐行渐远之后，乔予安才松了口气。

    转而将注意力重新放在面前的人身上。

    浴室的墙壁冰凉，男人呼吸喷洒在她颈间的气息却无比灼热。

    乔予安甚至能够清晰地闻到男人周身冷冽的淡香，和一股若有若无的甜味儿。

    ……甜味？

    小姑娘皱着鼻头，小动物似的嗅嗅。

    Van：“……”

    他忍着一把把小姑娘扣进自己怀里的冲动，低笑。

    “闻什么呢？”

    Van说着，已经略微松开了对小姑娘的钳制。

    刚刚他这一连串的举动，不过是怕小姑娘再次从他眼前消失，绝对没有任何要占便宜的意思。

    而且听刚刚管家的意思，一会儿整幢别墅就会来电。

    他来得太过匆忙，没有好好伪装自己。

    现在一片漆黑看不清人的情况还好。

    一会来电他不确定自己会不会被认出来……

    就在Van思考自己要怎么说才能让小姑娘放下跑路的念头时，就听见年前的小姑娘准确无比、字正腔圆地吐出三个字——

    “霍言川！”

    霍言川：“……？”

    乔予安明显感觉到，面前男人的身体在听到自己说出那三个字之后僵了一下，原本不过四成的怀疑顿时上升到八成。

    她趁着男人放松对他钳制的时机，抽回手臂，掂起脚尖，抬手去勾他的面具。

    Van的面具是禁忌。

    以Candy身份接近他的时候，她从没看见他摘下面具过。

    男人完全没想到女孩儿挣脱了钳制，第一反应不是逃跑，而是反手去勾他的面具，根本没有想过防着这个——

    “咣——”

    面具掉在地板上，发出清脆的声响。

    与此同时，浴室的灯亮起——

    一张熟悉的俊颜展露在乔予安面前。

    霍言川：“……”

    我可以解释。

    真的。

    ……

    “不行，我现在就要去找安姐！”

    阮阮转头不管不顾就要走，为身后的男人用修长的手指抓住了小辫子，轻轻往后一拽，就将小姑娘拽到自己的怀中。

    阮阮软软的身体跌落到男人的怀抱中时，两个人都是一怔。

    还是阮阮最先反应过来，猛的从温西故的怀中跳起。

    白皙的脸颊上染上了一层薄薄的红晕。

    “你你你！不去就不去嘛，你干嘛占我便宜！”

    温西故只有最开始接触到那带着馨香的温软时，神情怔住，现在已经恢复了正常。

    “不要岔开话题。”

    他轻飘飘的抬眸看她一眼，如墨的眉目温和漂亮，整个人站在那里，好似一幅泼墨写意的山水画。叫人无端想起清风朗月四字。

    “安安只说她自己会过来，没有让你去就不要轻举妄动，不然只会给她添麻烦……咳咳……”

    话没说完，他将长指抵在唇边轻咳两声，脸颊还透着一种病态的苍白，干净的眉眼萦绕着一缕孱弱，整个人没有任何攻击性。

    阮阮看着温西故这个模样，却警惕的后退几步，心中的警报骤然打开，在心头滴悠悠的转着，还不时发出红光。

    “可、可我就是担心安姐嘛！”

    阮阮不自觉的撅起嘴。

    整个人委屈的不得了。

    这还是乔予安第一次这么没头没脑的发通知，显然是遇上了紧急情况。

    若是之前，她可能会无比相信这个如同保护神。

    可自从在A市见识过软乎乎像萌团子一样的乔予安之后，她就会下意识忘记她的武力值，把她当成需要保护的娇娇软软的小姑娘。

    温西故又咳嗽两声。

    他身体本来就偏弱，上次中弹更是让他损失不少元气，如果不是阮阮强行迷昏他让他疗养身体，他现在恐怕又得卧病在床一段时间。

    阮阮心里腹诽。

    早知道自己当时就不该给温西故下药，这样他现在就很会在病床上躺着，完全没有办法阻挡她去找安姐了！

    温西故看着小姑娘气鼓鼓噘嘴鼓脸的模样，难得放软了声线，安抚道。

    “不用担心，我已经派人去S市了，安安亲自带出来的那批人可不是什么省油的灯。”

    阮阮震惊的瞪圆了眼睛：“不是吧，你居然把那些人派去A市，那这边怎么办？”

    “不会有事的，国际组织那边应该分不出精力来攻击咱们。”

    温西故冰凉指尖轻轻点在茶杯瓷壁上，没有理会阮阮的不明所以，垂眸，长睫遮住了眸内的若有所思。

    ……

    霍言川坐在乔予安粉嫩嫩的学生椅子上，修长的双手搭在膝盖上，眉目内敛，姿态格外乖巧。

    乔予安坐在正对着他的床上，面无表情的看着他。

    明明身高比她高一头，霍言川此刻却觉得自己像是生生比小姑娘矮了一截似的。

    他轻咳一声。

    乔予安挑眉看他一眼，细长手指把玩着令牌。

    “有个人从你这拿了一样东西，现在在A市？”

    霍言川：“……”

    “不是什么重要的东西？”

    霍言川：“…………”

    乔予安面无表情，气的像一只没有表情的雕塑团子。

    她当时才真的是傻了没听出来霍言川话中的含义。

    想起自己叫了霍言川这么长时间的老师，还去他家蹭过一段时间饭，还每天和他打视频电话，把他对自己的关注都当成是外公的嘱托……

    乔予安就想说，她是真的傻。

    霍言川这么明显的居心叵测她居然直到现在才看出来！

    现在想想，霍言川能被请动给她当家教，分明是早就知道她到小马甲了！

    事实上，如果不是刚刚霍言川那句“他想要的不是令牌是她”，她可能到现在都不会知道眼前这个男人对她抱着什么心思。

    乔予安：“你是怎么知道我的？”

    这个时候的霍言川格外诚实：“我算是古武学校的教官，当年谢衍遇到你后，就把你的资料发给我了，我把你在A市这边的经历抹掉了。”

    乔予安：“……？”

    “所以当时任务也是你发布的吗？”

    霍言川否认：“不是，是我朋友想整蛊我发布的，我一开始不知道，发现后就立马让人把任务取消了。”

    原本想等会到古武学校之后看看究竟是谁接了任务，结果没想到，回到学校就得知小姑娘申请了提前毕业，早已溜之大吉。

    