
    “光凭一张嘴说，那肯定是想怎么说怎么说，你有什么证据吗？”

    乔予安扫她一眼，没说话。

    导演捏着手机，忽然问道：“你有什么证据可以证明自己吗？”

    乔予安挑眉：“当然。”

    说着，抬手晃晃手机。

    随着她的动作衣袖微微下滑，露出一小截雪白的皓腕，在灯光下白皙到近乎透明。

    导演低眸瞄了一眼屏幕。

    这才注意到乔予安刚刚又发了一条微博。

    微博配图是自己当初跟公司签订的合同、手写草稿、和宁瑄的聊天内容、社交账号邮箱登录界面几次登陆ip地址对比的截图。

    乔予安在投稿给自己签约的这家公司之前，曾经把投稿的歌曲给宁瑄看，让她帮忙给自己修改过。

    这张图一放，基本就是铁证了。

    更不要说后面的ip地址对比。

    从对比截图来看，两年前Candy这个账号的ip地址一直在国内，这段时间却频繁在C国登陆。

    导演指尖点着截图，像是突然想到了什么，骤然抬头，瞳孔骤然放大，带着难以言喻的震惊。

    “你是宁瑄的学生？”

    听到导演这话，乔影姝也猛的抬起头看向乔予安。

    她当时就觉得有问题，自己不过是用了一下颜妍言废弃的草稿，怎么可能抄到宁瑄学生的头上！

    原来原因在这！

    她盯着乔予安，咬牙，瞳孔深处划过一丝狠辣。

    她跟她明明没有多少怨仇，她却这么歹毒，想要将她前途尽毁！

    乔影姝看着乔予安笑意盈盈的脸庞，简直恨不得冲上去，用刀将那张可恶的笑脸划个稀巴烂！

    “导演可以再麻烦助理给几位导师通知一声，正常给后面的选手评分吗？”

    “可以可以。”

    导演收回眼神，跟旁边的助理说了几句，心中的震惊还是久久不能平复。

    其实乔予安这个微博一发，导演就信了八成。

    毕竟没有人会敢在微博上说这种极度容易被拆穿的谎话。

    导演看向乔予安的眼神异样中裹挟着八分的震惊。

    Candy出道一年，退圈一年，乔予安和霍言川是同班同学的话，那她今年就是跟颜妍言同岁，两年前她有多大？

    导演感觉自己的手指尖都有些颤抖。

    十五岁啊……

    导演抬手抹了把脸。

    人跟人真的是不能相比。

    他十五岁的时候，还在学校里横行霸道，今天掀一个小女生的桌子，明天抄家伙跟隔壁校霸打个架……

    怪不得当时胡天昊把颜妍言收为学生后，还专门出来找到乔予安问她要不要当自己的学生。

    一个人的才华是怎么也藏不住的。

    他顿了顿，还是忍不住问道：“你当时怎么去选择签了一个C国的公司，没有签到宁瑄他们公司的旗下呀？”

    乔予安若是签到宁瑄那里，绝对不会闹出今天这么多操心事儿，公司捧着她还来不及，更不要说找人替代她。

    而且宁瑄是她的老师，什么样的好资源不给她？

    导演有些想不通。

    乔予安心想，总不能说他是为了防止Van查到她，所以特地捏造了一个新身份去国外签约。

    想了想，勾起唇，露出一个轻软，毫无攻击力的笑容。

    “那个时候年轻气盛，总想着不靠关系，要靠自己的实力创出一片天来。”

    导演：“……”

    这个理由确实……没毛病。

    他忍不住追问：“那你还打算复出吗？”

    乔予安毫不犹豫：“不了，我准备好好学习参加高考。”

    导演听到这句话，好像是突然打了鸡血一样，语气中有掩不住的兴奋。

    “你打算考哪个学校？音乐学院吗我认识的人手上有好几个顶尖音乐学院的推荐名额，你要是想要的话可以……”

    乔予安笑意盈盈的盯着他，导演最后说话的声音越来越小。

    他一拍脑袋。

    自己简直是傻了！

    乔予安有宁瑄当老师，怎么可能没有这些资源。

    他那天在现场，知道乔予安是宁瑄的闭门弟子。

    对于自己的闭门弟子，宁瑄可能会将手上最好的东西全部给她——

    颜妍言扬眉，语气中有掩饰不住的小骄傲，就像是在炫耀自己最得意的珍宝，迫不及待让自己的的珍宝被全世界夸奖。

    “安安的目标是S大啦！”

    导演：“……”

    等等，他怀疑自己没太听清楚。

    “什么大？”

    “S大呀！安安的成绩很好的，之前还在全国竞赛上拿了双科满分！”

    导演：“……”

    他一下就想起来前段时间霸屏的热搜。

    毕竟全国竞赛的题一般很变态，很少有人会在全国竞赛上取得满分，更遑论双科满分。

    而且今年数学的均分都没及格！

    #真·一己之力拉高平均分#

    热搜上的学霸和面前这个小姑娘的身影渐渐重合，导演捂脸。

    ……好家伙！

    他来这个世界上果然是凑数的！

    乔影姝看着周围人对乔予安的追捧，咬牙。

    不欲在原地待着看其他人夸赞乔予安，转身灰溜溜的跑开了。

    心中暗恨。

    乔予安、乔予安……

    都是她夺走了原本属于她的一切！

    导演让助理通知完导师之后，在这儿待着也没什么事儿，其实应该早些赶回去继续控场节目。

    但他不知道怎么回事，就是不太想走。

    他的脚步踯躅，转身前，忽然不知道从哪摸出来一根笔和一个小本本，神情真挚的看向乔予安。

    “能帮我……签个名吗？”

    颜妍言：“……？”

    ……

    网上这个时候已经炸开了锅。

    乔予安晒出的资料太过实锤，简直就像是一道无形的巴掌，重重的扇在了那些曾经质疑她的人的脸上。

    每个在她微博下辱骂她的人都感觉脸上火辣辣的，一个个试图从每张截图中寻找到p图的痕迹。

    奈何哪怕是p图大神亲自鉴定，也没有找到任何修改痕迹。

    后援会也懵逼了。

    明明他们那边一直和公司对接，拿到的消息也是一手消息。

    现在却告诉他们……公司是骗他们的，只是随便找了个人来代替他们的爱豆，目的就是为了圈钱！

    每个人心头的火都熊熊燃烧起来。

    