
    手机里，两个人的对话还在继续。

    “小屁孩一个，懂什么乐理吗？”

    “学过几年音乐就敢出来叫嚣？”

    “拿那点儿糊弄自己玩玩，连作品都称不上的东西来滥竽充数、欺骗老师，可快别丢人了！”

    女人趾高气昂，指点江山的不屑模样和她在直播中楚楚可怜的样子形成了巨大的反差。

    吃瓜网友们一下都有些接受不了。

    本来以为是个跟资本对抗的可怜小白花，结果是个挑事还卖惨的霸王花。

    这种落差让吃瓜群众一下就爆炸了。

    特别是郑圆圆下午发的那条微博。

    瞬间点燃不少人的怒火。

    郑圆圆这是拿他们当猴耍呢？

    这条微博一出，不少网友都表示自己瞎了眼才会相信郑圆圆。

    还有郑圆圆的粉丝在下面负隅顽抗，说这是恶意剪辑。

    如果不是对方的先挑衅，他们家单纯善良的郑圆圆不会做出这样的举动。

    被撕了一下午，憋屈的不行的颜妍言粉丝当即反唇相讥：“视频可以剪辑，但她说出的那些话总不是别人逼她说的吧？”

    其实一开始郑圆圆要走的是耿直人设，这个监控视频放出，网友们也不会反应这么大，直接一波倒的站到颜妍言身边。

    主要还是视频中的她和她表露出的楚楚可怜的形象实在太过不符。

    再加上她利用网友，让每一个参与的网友都变成了网络暴力的推手，这才引起了不少人的怒火。

    就在郑圆圆六神无主不知道作何反应时，外面突然传来一阵说话声。

    “咦，你听见了吗？刚刚那个对话。”

    “什么对话？”

    “就是刚刚走进来时候听到的，特别像今天热搜第一那个监控视频。”

    “热搜？”

    “对，就你今天下午不还吃颜妍言的那个瓜来着吗？”

    “啊对对，我想起来了，这个瓜有后续了吗？”

    “有啊，可爆炸了！热搜都爆了！就你上午不是还跟我说觉得这个郑圆圆没这么简单么，而且颜妍言的背后要是有真的有资本，不可能放任她被全网黑，还黑的这么轰轰烈烈，就因为一件连证据都没有的捕风捉影的小事。”

    “果然晚上颜妍言公司那边就放出来后台的监控录像，根本就是郑圆圆先去找颜妍言挑的事，而且话说的特别难听。”

    “我刚才听到的就是那个监控视频中的对话，估计有谁上厕所的时候跟我一样吃瓜呢吧……”

    两个女生的声音越来越小，显然是越走越远。

    微博上的视频明明已经播放到结尾自动停止，郑圆圆却做贼心虚一般，猛的把手机锁屏关掉，丢的远远的。

    好像这样就可以当做微博上的一切都没有发生过。

    但她深知——

    她的演艺生涯，已经彻底毁了。

    被颜妍言。

    ……

    乔予安整整熬了一天一夜，跟两会一课题小组中的导师和研究生学长学姐探讨课题。

    明明其中几位导师都已经上了年纪，但是讨论起数学来异常兴奋，比他们这些年轻人都要有精神。

    到晚上九点还一副“我可以再熬一夜”的亢奋状态。

    最后还是白茵茵受不了，提出抗议。

    “老师不行扛不住了，我的脑袋已经变成一团浆糊了！”

    章程天格外嫌弃：“就你这个体质，连我这个上了年纪的人都比不过。”

    白茵茵：“……”

    这跟体质完全没关系好吗，她分明是没有脑子了！

    看到已经慢下来的进度，章程天还是大发慈悲：“那行，这次讨论就先到这，中间我布置的任务你们回去好好完成，下个月检查。”

    说是下个月，但现在已经是月底。

    以章程天的作风，九月的第一周就得要个差不多的结果。

    “好的章老师。”

    乔予安乖乖应声，等博士生导师退出群电话之后，几个研究生才松了一口气。

    白茵茵：“好家伙，我直呼好家伙，章老师今年五十多了吧，怎么还这么有精神？”

    风格：“哎，你懂我的悲惨了吧……”

    白茵茵表示同情：“怪不得你这么年纪轻轻就秃了，心疼你三秒钟！”

    风格：“……”

    这样的心疼倒也不必。

    几个人又闲聊了几句，白茵茵把注意力放到乔予安身上：“安安你是哪个学校的学生啊，有时间我去找你玩啊！”

    白茵茵对这个新加入他们课题小组，声音好听、知识渊博、思维又很灵活的小学妹特别感兴趣。

    乔予安一怔。

    要是随便编个学校，白茵茵找过去找不到她，马甲岂不是就要掉了？

    她不出痕迹的移开话题。

    状似开玩笑：“茵茵姐不怕课题完不成吗？以章老师的风格，估计下周就得追着咱们要初步结果。”

    白茵茵打了个激灵，讪讪道：“我还是先好好做课题吧！”

    几个人又聊了几句课题内容，乔予安退出群电话。

    风格摸摸下巴：“我怎么总感觉这个小学妹奇奇怪怪的，你问她是哪个学校她也不说。而且声音听起来……”

    太小了。

    就好像是个未成年似的。

    说话都带着一点少女特有的软糯，但不会让人觉得腻烦。

    白茵茵不在意的道：“总归是梁老师邀请进来的，肯定不会是什么坏人，你别想太多。”

    小姑娘一听就很可爱，是让人想搂到怀中亲亲抱抱的那种。

    听白茵茵这么说，风格然后原本脱口而出的话咽回肚子里，“行吧，那我先撤有什么问题你可以微信上再找我。”

    ……

    乔予安挂断微信电话后，才分出精力来看这段时间其他人发来的消息。

    微信上还有唐墨深的好友申请。

    乔予安先点了通过，再去看的消息。

    颜妍言知道她今天有事没给她发消息，倒是简秋白发了不少。

    全是微博热搜的截图。

    从颜妍言被黑到事情反转。

    乔予安看完所有截图后就把事情大概理明白了。

    这件事已经澄清，乔予安心中倒是没什么焦急，就是看着简秋白发过来的最后一张截图，浅茶色瞳眸讳莫如深。

    “滴滴——”

    好友通过后，唐墨深发来一条消息。

    “我不会让她牵扯进这些乱七八糟的事中来。”

    “这是我的承诺。”

    