
    与其说是“养”，不如说是囚禁。

    半囚禁在……别墅里。

    和其他豪门的狗血故事没有什么不同。

    唐墨深的母亲夏清欢和唐父年轻相爱，可夏清欢不过来自普通家庭，唐家不可能让这个毫无背景的女人和下任唐家家主在一起，就想方设法拆散他们两个。

    唐父抵抗不住家族压力，又不想跟夏清欢分开。

    就瞒着家族把夏清欢偷偷养在了南山别墅，监管保护了起来。

    唐临爷爷也知道唐父多半是将夏清欢藏了起来，但是唐父明天场没有再和那个女人来往，还按照他的要求和林家的大小姐订了婚，就没有过多追究。

    夏清欢不止一次想要逃跑，但是别书全是唐父的保镖，院子里也都是监控，根本无处可逃，每次逃走都会被抓回来，等待她的就会是更严厉的“惩罚”。

    不知道当时唐父用了什么条件做交换，但是后来的林家和唐家都默认了夏清欢的存在。

    只不过，唐墨深虽然比唐临大三岁，但是他作为一个私生子，不能像唐临一样，正大光明顶着唐家少爷的名头生活。

    唐父为了防止这段风流韵事传出去，平时也不会安排唐家的人跟着他。

    夏清欢不能离开别墅。

    他从小就是孤独一个人过来的，连家长会都不会有人给他开。

    不过别人不知道，唐临经常偷偷来找唐墨深玩。

    在他的心里，十分崇拜他这个大哥。

    这种扭曲的生活一直持续了八年。

    直到林家大小姐再也受不了自己的丈夫的心永远不在自己身上。

    她趁唐父睡熟，翻出他的手机，通过微信加上了夏清欢，问出她的地址后，去南山别墅找她。

    中间发生了什么事唐临不知道。

    但他听说，等保镖汇报给唐父，唐父怒气冲冲赶到的时候，看到的就是夏清欢跌落在楼梯底，身下是一滩殷红的鲜血，旁边站着木楞的唐墨深。

    “反正我大哥是个好人，他想签你朋友，我估计是因为他回国第一家投资的综艺就是今日歌声，签约节目组选手心中更有底……你不用想太多。”

    乔予安：“……”

    好家伙，看不出来唐临竟然还是个兄控。

    不过不知道上一世是不是正是因为这份信任，所以唐临对唐墨深全无防备，才导致唐家元气大伤。

    乔予安犹豫着不知道该不该提醒。

    毕竟从唐临的话中来听两人兄弟这么长时间没见面，但之前感情还挺好的。

    说了自己就好像有挑拨离间的嫌疑。

    乔予安犹豫了一下，最终还是选择淡声开口：“我不知道你们之前相处的感情怎么样，但是你哥这次回国应该不是想稳定扎根发展。你自己……看着注意一下”

    怎么说唐临也是霍老师的兄弟。

    还是提醒一下比较好。

    唐临嗯了一声：“谢谢小……乔妹妹，还有什么事儿吗？”

    “没啦。”

    乔予安跟唐临告别之后挂断电话。

    颜妍言已经按捺不住，给乔予安发了好几条信息。

    [言言有颜：安～安～]

    [言言有颜：还没结束嘛～]

    [言言有颜：你的小宝宝可怜巴巴的盯着你.手动JPG]

    后面还附了一张小奶猫巴着窗台，碧蓝色的猫眼睁的大大的，可怜巴巴望向窗外的照片。

    发完这三条之后，颜妍言意识到颜妍言可能还有事没来得及看手机，气馁的放弃了骚扰。

    [安安有乔：你的小可爱突然出现.jpg]

    [言言有颜：啊啊啊你个负心安终于出现了！]

    [言言有颜：打你.jpg]

    [安安有乔：大人有大量行行好.jpg]

    [言言有颜：哼.jpg]

    两个人斗了几张图，才扯回正事。

    [安安有乔：热搜我看到了，你没受什么影响吧。]

    [言言有颜：没事没事，我已经有经验了。就是有几个之前跟我表面关系还不错，结果事情一出就过来阴阳怪气酸我的人已经被我拉黑了hhh]

    [言言有颜：我可真是个小机灵鬼.jpg]

    颜妍言语言上就透着不在意，显然是真没把他们放在心上。

    但是乔予安没有颜妍言这么大度。

    不着痕迹从颜妍言那套取了那几个来阴阳怪气她的人的信息后，心中默默给他们分别记了一笔。

    颜妍言丝毫未觉，半含苦恼的跟乔予安吐槽。

    [言言有颜：也不知道MK那边怎么搞的，我明明没有签约他们，结果他们微博上发了那个声明，老师说他们公司想签我就很难了。]

    颜妍言撇撇嘴。

    [言言有颜：我不会真的只能签约MK了吧？]

    [安安有乔：很不幸的告诉你，目前看来，是的。]

    [言言有颜：？？？？？]

    乔予安把其中的利害跟她分析一遍。

    [安安有乔：总之目前情况来看就是这样，不过签约MK也不是没有什么好处，到时候签合同的时候我陪你去。]

    [言言有颜：好家伙，我直呼好家伙，这货心机也太深了吧！]

    上次在咖啡厅遇见唐墨深之后，颜妍言虽然因为乔予安的话对唐墨深抱有警惕，但作为一个颜狗，她实际上对唐墨深还是很有好感的。

    乔予安借机给她打预防针。

    [安安有乔：人不可貌相，还是防着点比较好，说不定他什么时候就把你坑了。]

    颜妍言深表赞同。

    [言言有颜：万恶的资本家！]

    乔予安抿唇笑了一下，柔软蓬松的墨发像是顶出了两节小小的恶魔尖角。

    时间不早，再加上熬了一天一夜。

    乔予安去厨房随便给自己弄了点儿吃的，就躺到了床上。

    ……

    漆黑的夜幕像是一块巨大的幕布，黑漆漆的罩住了夜空，透不出一天光亮。

    淅淅沥沥的雨珠从这巨大的幕布中漏下，混杂着女孩因为难捱疼痛发出的细弱呻吟，听在漆黑的夜里有些渗人。

    “Boss……”

    门口站着的保镖模样的人忍不住低低唤了一句。

    “您在这里耽误的时间太长了……”

    男人站在床边，闻言回头，轻飘飘的抬眸看了他一眼。

    没什么实质的杀气，却叫人心底幽幽的冒出寒气。

    *

    收到了蛋糕，感谢乔妹也是我爸爸，墨初，叶子，羽尘，问空几位小可爱，还有羽茗的生日礼物，被我好好珍藏起来啦，爱你们！

    