
    两个人的对比实在太过鲜明，叫人怎么也不能对乔影姝提起任何同情之心。

    也没办法将罪魁祸首和姿态纤弱的小姑娘联想到一起。

    “好了影姝。”

    他拽着乔影姝的胳膊将她从自己的身上扯开，声音中带着无奈。

    “你觉得她这算是承认吗？她连你说的事是什么都不知道！”

    “影姝，你什么时候变成了这样？无理取闹，是非不分。”

    他的语气挺淡的，但是话语中传达出的意思却很冷。

    乔影姝一时间怔住。

    被他来开手臂都没反应过来，呆愣愣的望着他。

    袁通明怎么也是和乔影姝一起长大的交情。

    叹了口气，倒没真的丢下乔影姝一个人走。

    而是拉着她一起离开了节目组。

    第二轮比赛，乔影姝除了合作舞台，其他选手参与的VCR都是提前录制，剩下没有她参与的部分，回去也无所谓。

    乔影姝离开后，节目组看热闹的人也散去不少。

    只有几个人门口的工作人员时不时抬头，偷偷看一眼乔予安。

    不只是因为乔予安刚刚跟乔影姝撕逼。

    还因为女孩惹眼的容貌。

    热浪蒸腾的夏天，女孩穿着简单的白T和浅蓝色的牛仔裤，肌肤细腻如瓷，丝毫没有被夏天的黏腻沾染，一双笔直的长腿白的晃眼，脚蹬一双雪白的板鞋，袜子是短腰的，踝骨形状精致好看。

    简单的衣服却被她穿出一种不染纤尘的脱俗感。

    工作人员的目光一路追随小姑娘的背影，等到人消失不见才恋恋不舍的收回视线。

    旁边的工作人员一脸无语：“你知道你这样像什么吗？简直像个变态痴汉！”

    她睨他一眼：“先把你嘴角的口水擦擦，再跟我说话。”

    工作人员：“……”

    她默默地抬手，摸了摸嘴角。

    好家伙。

    还真有点儿湿。

    ……

    颜妍言跟着乔予安一路走到录制现场，才拍了拍胸脯松了口气。

    “乔影姝是怎么了，我怎么感觉她最近的精神有点不太正常？”

    特别是刚刚乔影姝死盯着乔予安的眼神。

    其中浓烈的恨意让人心惊。

    简直不像是一个高中生能有的眼神。

    以前他只是觉得乔影姝这个人大小姐脾气斤斤计较，心思多。

    现在来看……怎么这么危险？

    有种毛骨悚然的感觉。

    “我们以后还是离她远点，不然不知道她能做出什么事儿来！”

    乔予安安慰她。

    “没事的，不用怕。现在是法制社会，她做不出什么事儿的。”

    反正她也……蹦跶不了几天了。

    乔予安低眸看了一眼手机。

    正巧上面有简秋白发来的消息。

    乔予安眸光闪了闪，收起手机对颜妍言轻声道：“言言，我朋友找我，我去打个电话，你先跟工作人员进场吧。”

    颜妍言点头。

    反正一会儿正式录制乔予安也是不能陪她进去的，只是她想让乔予安过来帮她壮壮胆。

    不知道为什么，只要想到有乔予安在身边，她就感觉有莫大的勇气。

    乔予安握着手机迈步走出节目组后台，到了一个僻静无人的树下。

    四周环绕一圈，确定没人之后，拿出手机。

    给简秋白回拨电话。

    电话很快被接通。

    简秋白骚里骚气的声音从电话中传出来。

    “乔～～妹～～～”

    乔予安：“……”

    她再一次后悔自己为什么要接简秋白的电话，而不是跟他直接微信聊天。

    “……我挂了。”

    简秋白秒变正经：“之前你不是让我收购乔家的散股吗？能收购的已经全部收购到咱们手里了。但是目前咱们手里的股份只有百分之四十八，还要收购百分之二的股份才能完成对乔家的绝对控股。”

    乔予安若有所思：“你打这个电话，对于剩下百分之二的股份肯定也有一定把握吧。”

    简秋白简秋白没否认。

    “为了不引起乔瑞东的警惕，乔家元老那些股份我都没有去沟通，但是，蒋丽华有个小舅蒋中正。蒋中正和其他那些精明的老头子不一样，他不学无术，吃喝嫖赌样样精通，能在乔氏混个职位全靠蒋丽华。”

    “蒋家那边不要他，他就想让蒋丽华给他找个职位，蒋丽华最后把注意打到了乔家头上。”

    “蒋中正纯粹就是个纨绔子弟，没什么才华。还偏偏特爱管事逞能，想展示自己。”

    “乔瑞东怕他把乔氏毁了，随便给他安排了一个没有实权的职位，他还不高兴，为了安抚他就又给了他百分之三的股份。”

    “他这个人见钱眼开，但是我向他接触过，虽然开价领他心动，但他怎么都不肯卖出手中的百分之三的股份，我怀疑是蒋丽华是先主嘱托过他什么。”

    蒋中正？

    乔予安若有所失。

    她上一世听这个名字，是在蒋丽华用乔瑞东给他的八千万赌博事情暴露之后，跟乔瑞东争吵中听到的。

    蒋丽华将锅扣到了蒋中正身上。

    说自己去赌博完全是由于蒋中正诱惑的她。

    不过蒋丽华有赌博前科，乔瑞东就没有全信。

    沉默半晌，她轻声道。

    “你去查查这个蒋中正，看看他有没有赌博的爱好。如果有的话……可以引导他一下。”

    “ok。”

    简秋白明白女孩儿话中的“引导”是什么意思。

    说完乔家的事，两人又将话题转到了游戏身上。

    简秋白参与研制的游戏已经基本制作完毕，很快就可以公开内测。

    “你那个游戏这个月就可以发布了吧？”

    “嗯，可以是可以，但这不世冠赛马上就要开始了？我准备把心思全部放在训练上。”

    简秋白一贯懒洋洋的声音顿了下。

    “要不然被郁问那个小兔崽子打败了我这脸要往哪放？”

    乔予安：“……”

    行把。

    简秋白没有给乔予安过多的思考时间就转移了话题。

    “对了我这周周末去东胜广场的时候看见了一个熟悉的人，你猜是谁？”

    熟悉的人？

    乔予安挑眉。

    总不能是S市的那些。

    不过乔予安还没开口猜，简秋白就兴冲冲的揭晓了答案。

    “是你的那个后～妈～～哦～～～”

    