
    由于Candy复出，再加上刚发单曲就碰上抄袭，原本已经快成死群的粉丝群异常热闹。

    群成员七嘴八舌，异常愤慨的声讨。

    乔予安的微博虽然没有认证，但她在颜妍言的关注列表里，再加上颜妍言发微博时偶尔会艾特她，关注节目的粉丝基本上都知道这就是乔予安的微博。

    乔予安微博一发出去，那些在她微博下面蹲守的颜妍言粉丝和节目粉第一时间就看到了。

    有双担粉在看到微博后，还没看正文内容，第一时间就将微博链接转发到了群里。

    [Candy的圈外男友：？]

    甜甜圈很快把大群其他人发的微博链接转到他们后援会的皮下小群里。

    [甜甜圈：让我看看这个抄袭狗能怎么解释！]

    袁通明点进甜甜圈转过来的链接，在看完微博内容后，不可思议的睁大双眼，手机从手中滑落——

    ……

    “怎么样？”

    “目前没有消息，我估计不是退圈没关注娱乐圈的事，就是出了什么意外……”

    ——当时Candy的退圈太过突然，放了个通知之后就消失不见，公司只跟Candy签了一年的合同，当时完全没有想过Candy会这么火。

    原本打算等合同到期再续约，没想到Candy放着到手的钱不赚，居然宣布退圈。

    这让公司百思不得其解。

    但是作为公司最值钱的摇钱树，公司不可能这么轻易的放她离开。

    在几番联系Candy无果后，公司起了找人代替Candy的心思。

    反正Candy从来没有露过面，没有人知道她的真实姓名和身份。

    他们只需要找一个声音和她差不多的人来以Candy的名义唱歌，就可以赚钱了。

    反正Candy使用的各种社交账号都掌握在她经纪人手里。

    而且Candy退圈的这段时间里，他们一直有放出Candy会复出的消息试探，Candy那边没有一点反应。

    公司才胆子这么大敢这样做。

    甚至还有人怀疑Candy是不是已经发生了什么意外去世了，不然怎么会突然悄无声息的消失，连点痕迹都没有留下。

    公司的人不知道，Candy这个身份本来就是乔予安为了完成任务接近Van而创造出来的。

    任务完成，当然要销毁身份。

    以防某个记仇的狗男人找上门来。

    “管他是不是出什么意外，没有消息就行。”

    公司老板摸摸下巴。

    “这次拿录音室那几把废稿拼出来的歌曲效果还不错，只要大家不怀疑Candy的身份，之后再找人创作其他歌曲，说她准备转型就行了。”

    说着，老板忍不住夸赞经纪人：“也亏得你这么有先见之明，在Candy删了那些废稿之后还把它们恢复留了备份。”

    经纪人笑了笑：“我当时没想那么多，就是无意间听她录这首歌，感觉还挺好听的，删了可惜。”

    乔予安当初为了防止Van顺藤摸瓜找到她，特意签了C国的公司。

    公司这边还沉浸在赚钱的喜悦中，完全不知道A国这边微博上已经炸开了锅。

    ……

    乔予安发的微博不算长，只有三条。

    “一，粉丝截去对比的部分是我创作的，和言言没有关系。

    二，用自己创作的作品也叫抄袭吗？

    三，并没有打算复出，请公司和后援会删掉声明下架歌曲，并向我道歉赔偿，否则我将会追究相关法律责任。”

    下面的评论都是一水的“？？？”。

    “我咋感觉我没看懂这条微博……”

    “前半部分我是懂了。意思就是这段儿是她写的，不是颜妍言写的，就算真是抄袭也跟颜妍言没关系。但后半部分我有点晕……”

    “不是吧不是吧！不会是我想的那个意思吧？”

    “所以安桥的意思是，她是Candy？她没打算复出？然后公司那边没经过她的同意，就宣布她复出，还推出了个她写的的单曲？我咋感觉我智商不够用了……”

    乔予安微博的昵称是“安桥”，因她的要求，节目组的字幕也没一直没有放她的真名，所以粉丝们都称呼她为“安桥”。

    还有Candy表示不信。

    “？这是在放什么狗屁，你说只是灵感撞了我都能勉强能信，这直接跟我说她是Candy？？我能信就有鬼了！”

    “我也懵逼了，这波澄清简直是反向操作啊！牛批！”

    颜妍言看到微博的时候，整个人挂在乔予安的身上，都傻了。

    喃喃道：“我没看错吧……”

    说完，还抬起一只手揉眼睛。

    说话都有点不利索。

    “你你你……你是Candy？？？”

    乔予安点头，顺便退出微博，准备登上Candy的社交账号。

    “对，我退圈是因为当时生了场病，一直在住院……公司应该是不想放弃我这颗摇钱树，所以想找人代替我。”

    她今天一天都在忙活颜妍言总决赛的事完全没有看微博，没想到公司给了她这么大一个惊喜。

    想起之前颜妍言给她看的“Candy复出”之类的消息，乔予安内心有点恍然。

    那应该就是公司的试探。

    只不过当时她以为是营销号在博热度。

    不过就算她想到了这是公司的试探，那时候也不可能去警告公司。

    毕竟她和Candy这个身份认识的人多接触一次，身份暴露的危险也就增加一分。

    此刻若不是不想让颜妍言背上抄袭的罪名，她也根本不会自掀马甲……

    要不提前计划一下逃跑路线？

    女孩一遍漫无边际的想着，一边熟练的输入密码。

    密码错误，登录失败。

    看来是公司那边的人修改了账号密码。

    乔予安挑眉，从自己的斜挎包中拿出小键盘和平板，头也没抬，声音轻软：“稍等我一分钟。”

    颜妍言捂着嘴拼命点头，如果不是顾及着这是在直播，自己的声音会传到前面，颜妍言早就叫成了尖叫鸡，或者跳下来围着乔予安转圈蹦迪。

    她死死抱着小姑娘，眼睛亮晶晶的，妥妥死忠粉见到爱豆的模样。

    只不过颜妍言比她们更幸运，不仅跟爱豆同吃同睡一起上学，还能抱着爱豆捏脸撒娇。

    ——简直不要太幸福。

    乔影姝这时也从巨大的震惊中回过神来，压着怦怦乱跳的心，嗤笑一声：“你说你是Candy你就是了？我还说我是呢！”

    