
    [唐墨深：我不会让她牵扯进这些乱七八糟的事中来。]

    [唐墨深：是我的承诺。]

    承诺？

    乔予安盯着手机上的这两个字，柔软唇角扯出一抹意味不明的弧度。

    敲字发过去。

    “这就是唐总先斩后奏的原因吗？”

    MK娱乐微博的那条声明虽然没有明确表示颜妍言是他们家的艺人，但一般只有艺人的经纪公司才会为自己旗下的艺人发出这样的声明。

    也就是说，虽然颜妍言还没有签约，但是在圈内其他公司看来，颜妍言已经是MK娱乐的人了，根本不会动签她的心思，毕竟签她就相当于是在跟MK娱乐抢人。

    MK娱乐成立有一段时间，可是旗下一个艺人都没有，只是对颜妍言表明了签约意向。

    又在这种紧要关头代替节目组放了监控录像和一份声明。

    其心思众人皆知。

    MM娱乐虽然是刚成立的，但是背靠MK集团，一般公司不太愿意与他交恶。

    哪怕是胡天昊签约的公司。

    胡天昊只是他公司签约的比较赚钱的艺人，没有进入管理层，若是签约新人，能给后辈一定的提携，但没法替公司做决定，强行要求公司签约哪个艺人。

    这下颜妍言能选择的公司就只有唐墨深的MK娱乐了。

    唐墨深那边久久没有回复。

    他派人找到乔予安微信，加上他然后说这么两句话，纯粹是因为那天下午在咖啡厅，从颜妍言和她的聊天来看颜妍言十分重视她，甚至有一些依赖。

    再加上乔予安不知道从哪得知的他的资料。

    他就怕乔予安跟颜妍言说点什么样，让颜妍言宁可退群也不签他的公司。

    说上这么一句承诺已经是他的极限了。

    再多的，他没必要向乔予安保证。

    ……

    乔予安没等唐墨深的消息。

    发完之后先给唐临打了个电话。

    唐临因着霍言川和乔予安有些交情，但是乔予安很少主动找他，给他打电话还是头一遭。

    因此接起电话的语气很是兴奋。

    “小嫂……乔妹妹！你怎么突然找我，是不是想川哥了？还是联系不上川哥想要我帮忙联系？”

    乔予安听到最开始他对她生生被咽回去的称呼，长睫轻颤了一下，平淡的忽视他后面一连串有关霍言川的话题，淡声询问。

    “你刚刚叫我……小什么？”

    “咳咳！”

    唐临就是怕乔予安注意到自己最开始对她脱口而出的称呼，才后面胡乱扯了那么一大堆有关川哥的事情，想搪塞过去，没想到小姑娘还是准确捕捉到了重点。

    “没什么，没什么，我就是想叫你小乔妹妹。”他转移话题，“你打电话过来是找我有什么事情吗？”

    乔予安嗯了一声。

    “我想问一些有关于你家庭的问题，你要是介意的话可以不用告诉我。”

    “不介意不介意，小……乔妹妹尽管问！”

    唐临习惯性的脱口而出，再说完第一个字后生生改口。

    ……心累。

    早知道就不为了让自己少挨几顿揍天天在川哥面前喊乔予安小嫂子了。

    这样养成习惯，要是在乔羽安面前说了个罪，指不定挨得揍更狠！

    不得不说，唐临十分有远见。

    而且在他看来，小嫂子和川哥早晚要在一起。

    他家那点儿破事儿也就没什么不能说的。

    可当他听到乔予安的提问后，整个人骤然怔住。

    女孩儿提问的声音轻缓，语调比较没有什么起伏。

    “你大哥当年……为什么会离开唐家？”

    ……

    调查资料再详细，终归不过是冷冰冰的文字。

    简单的一句幼时被送往国外就一笔带过。

    之后唐墨深在美国的经历，像是被人刻意抹掉。

    乔予安不知道他在国外经历了什么，只知道上一世唐墨深回国没多久，就和唐氏开战，将唐氏弄得元气大伤，差点从A市八大家族之首的位置上跌落。

    只是挑起矛盾的过程和最后的结果她都不太清楚。

    不过他回来绝对是带着对于唐家的仇恨。

    所以乔予安才会对他说要是想借颜妍言之手挑起季家和唐家的矛盾，还是省省吧。

    不过他回国这么长一段时间也没什么动作，好像只是潜心发展自己的事业。

    又对颜妍言表现出一点执拗的意味。

    乔予安就来唐临这里“打探敌情”了。

    唐临难得陷入几秒沉默。

    平日脸上的玩世不恭也被悉数收起。

    桃花眼微微眯起，瞳仁中蕴着一点难言的情绪。

    乔予安等了几秒，见他没开口，以为他是不方便说体贴的回答：“要是不方便说的话就当我没有问过。”

    “也不是……”

    唐临抬手按按太阳穴，神情一阵恍惚。

    那些早已淡去，被他以为遗忘的记忆，此刻又逐渐清晰起来。

    唐墨深，一个在唐家被视为禁忌的名字。

    没有人会提到他，甚至连他的存在都被抹去了，外人根本不知道唐家还有这么一个儿子。

    唐临没问乔予安怎么知道的唐墨深。

    而是道：“为什么想知道这件事？”

    乔予安如实相告：“他成立了一家娱乐公司想签约言言，我怕他对言言做出什么不利的事情。”

    说完，她又将事情的经过和唐墨深发的那两条微信内容告诉他。

    唐临沉默半晌，慢慢的道：“你不用担心，他既然给了承诺，就必然不会伤害你的朋友。”

    “大哥是一个……很遵守承诺的人。”

    真的……很遵守。

    他发誓要彻底离开唐家，就真的一走了之这么多年都没有回来过。

    想起当年那个小男孩儿红彤彤眼眸中泣血的恨，唐临再度陷入了沉默。

    他顿了一下，轻声道：“我大哥当年亲眼目睹了他母亲从楼梯上摔下来的场景，精神受到刺激，被我爸送到国外的疗养院接受治疗去了。”

    “我十几岁之前一直没有听到我哥的消息，后来才知道他从疗养院偷偷跑了出去，之后再去哪儿我就不知道了。”

    “他的……母亲？”

    唐临淡淡嗯了一声：“我大哥的母亲是我爸的初恋情人，我爸跟我妈结婚后就一直把她养在南山的别墅里。”

    