
    颜妍言再度拒绝：“但这会让安安替我挨骂，我不愿意！”

    总导演没有说话。

    刚进圈的新人想法总是难免天真，总觉得只要凭借一腔孤勇就能冲到最后，站到巅峰。

    但是现实是残酷的。

    哪怕你真的没有抄袭，现在事情在这摆着，而且闹得这么大，不用些手段，原本自己应该到手的荣誉可能都没有办法拿到。

    “你自己好好休想想吧，现在还有三个选手没有上场，你最多还有五分钟的考虑时间。”

    说着，导演对助理打了个手势，意思是让助理将情况通知给四位导师。

    颜妍言本来参加比赛也就是为了追星，完全没想过自己会拿总冠军。

    因此，哪怕现在告诉她总冠军就这样与她失之交臂，她也没什么可惜的。

    与其让安安挨骂，她宁可可不要这个总冠军。

    她伸手揉揉额头：“总之，安安没有抄，我也不可能让她替我挨骂。”

    乔影姝一直站在一旁冷冷的看好戏。

    直到这个时候，才凉凉开口：“你说没抄就没抄？这么多小节的连续相同，长眼睛的人都能看出来是抄袭吧，你能睁着眼睛说瞎话也是厉害。”

    她语气挺淡的，脸上也没有过多的表情，但眼中还是透露出了藏不住的幸灾乐祸。

    乔影姝前段时间才因为抄袭被宁瑄怼，不仅丢失了成为宁瑄学生的机会，连带着圈内风评都变差。

    由于合作舞台临时唱歌，她抄袭的事情没有透露出来，但也正是因为如此，她临时演唱了一首完全不适合自己的歌，歌曲调都没有太过熟悉，表演也不是多么出彩，根本没有吸到多少粉丝。

    还因为郑圆圆事件发微博内涵，导致自己路人缘又败坏了不少。

    而颜妍言却在胡天昊和节目组的力捧之下水涨船高，踩着郑圆圆和她成功上位。

    此刻看到颜妍言也陷入抄袭风波，心中怎么能不高兴？

    合作舞台彩排那天颜妍言没在，不知道乔影姝抄袭那件事，不过两人早就看不对眼，脸颊一鼓，狠狠瞪她一眼。

    “关你什么事？”

    “怎么不管我事？”乔影姝凉凉开口，“我可不想因为某些选手的抄袭行为破坏整档节目的口碑，连带着我这个代理人都要被波及到。”

    乔予安挑眉，似笑非笑看了她一眼。

    “这句话还是留给你自己吧，有些人歌没发出来，不代表抄袭的行为没有做过。”

    乔影姝脸上的表情顿时僵住。

    “你……什么意思？”

    “你觉得我是什么意思，我就是什么意思。”说着，乔予安低头拿出手机，纤细修长的手指飞速在屏幕上敲击。

    颜妍言还在和导演据理力争。

    约摸过了半分钟，女孩儿抬起头，笑意盈盈的看向总导演。

    “微博发好了，几位老师正常判分就好，这件事不会对言言造成影响。”

    导演闻言，停下和颜妍言的争辩，抬眸看了乔予安一眼，内心思忖。

    颜妍言这个朋友看起来比她圆滑不少。

    导演还没开口，颜妍言先急了。

    扑过去挂在乔予安身上，像一只巨大的树袋熊，抬手就要抢乔予安的手机。

    “你乱发什么呢，现在赶紧删了！我不都说了嘛！这个冠军对我来说也没那么重要，反正大不了就回学校继续考试，考不上好大学就继承家产混吃等死……”

    旁边的工作人员：“……”

    总导演：“……”

    好家伙，您就是当代凡尔赛大师！

    乔予安反手把手机一收放到口袋里，一手按住颜妍言纤细的手腕，却没有把女孩从自己身上扯下来，而是淡定的道。

    “好啦，微博发都发了，现在删除也会被有心人截图。你不用想太多，乖乖等着拿奖就行。”

    两人说话的时候，总导演正低着头翻手机，想看看乔予安发的什么。

    他顺着颜妍言的关注列表很快找到乔予安的微博，点进去一看，第一条微博显示一分钟前发送，应该就是乔予安刚刚写好的。

    是措辞不太合适的话，可以让乔予安再编辑一下……

    这样想着导演低头点开微博，下一秒，在看清内容之后，眼珠子都要瞪了出来——

    ……

    袁通明坐在车里，把手中的平板放到一边，抬手揉揉眉心，脸色不是很好看。

    今天是《今日歌声》的总决赛直播。

    乔影姝是节目代理人，当然也要参加总决赛直播。

    虽然上次跟她闹了点小矛盾，但了两家毕竟还没有提出解除婚约，乔影姝还算他的未婚妻。

    袁通明还是等在了节目组门口，一边看直播，一边准备等乔影姝结束后送她回家。

    不过这都是他原本的计划。

    他现在根本没有多少心情看直播，更不要说从夹缝中寻找乔影姝的镜头。

    微博消息滴滴答答疯狂外弹。

    [Candy贩卖机：两首歌的音轨对比我已经做出来了，谱子甜甜圈正在扒，目前发出来的地方可以说是一模一样，基本可以确定是抄袭无疑了。]

    [Candy贩卖机：不知道这人是怎么想的，是真的当我Candy不火了吗？居然临时改歌，这操作也是骚！]

    [甜甜圈：我真的是一边扒谱一边生气，整个人都要裂开了！怎么能有这么不要脸的人？]

    袁通明垂着头，打过去一行字。

    [Candy的圈外男友：@甜甜圈，你扒谱的时候有没有感觉有点奇怪？]

    [甜甜圈：什么奇怪？]

    [Candy的圈外男友：就是……Candy的这首新歌，感觉有些奇怪。]

    不知道是不是Candy退圈的时间太长许久没唱歌的缘故，袁通明总感觉她的声音和之前有些细微的不同。

    歌曲还是原来的曲风，只不过更接近她发的第一首歌的曲风。

    但是声音中却少了一点……穿透人心的空灵。

    袁通明说不上来。

    甜甜圈没想太多。

    [甜甜圈：毕竟一年过去了吗，声音多少肯定得有点儿变化，话说我听了一天做音轨对比都没有察觉出来……卧槽，抄袭狗那边有回应了！居然这么快，我还以为她会当缩头乌龟呢！]

    