
    声音的源头是二楼的卧室。

    乔影姝被蒋丽华保护的很好，虽然平时对袁通明心思很多，但是对这种事不算熟悉，因此听到奇怪的声音，也没有多想。

    再加上两人声音不算大。

    乔影姝完全没有联想的那方面，听着卧室有声音就以为是蒋丽华在卧室。

    步履匆匆冲了上去。

    卧室的房门紧闭，但是没有从里面反锁，乔影姝拧动门把手。就推开了房门。

    “啊——”

    杨宽反应迅速，一把捞过一旁的被子带住两人的身体。

    蒋丽华则完全不敢抬头。

    瑟瑟发抖，把头埋在杨宽的胸膛上。

    心中像是有头巨兽在疯狂咆哮。

    莫大的恐惧笼罩在她的眼前。

    乔瑞东要出差半个月，这个时候应该还在N市。

    乔影姝应该在《今日歌声》节目组录节目。

    乔家的佣人也都被她放了一天假，现在不应该有任何人上来打扰她。

    可房门却突然被推开……

    回来的人究竟是谁？

    难不成是乔瑞东发现了什么端倪？

    蒋丽华脑海中一瞬间划过无数道

    心中对杨宽也有了些许埋怨。

    要不是他一个劲儿追求刺激鼓动自己，再加上确实给她提供了不少帮助，让她不好拒绝他的要求，她也不会一时头脑发热把他带回一乔家来胡闹。

    蒋丽华心中虽然闪过无数的想法，但也就是一瞬间事儿。

    下一秒，女孩儿尖利的声音响起，像是能刺破整个空旷的房间。

    “你们在干什么？”

    乔影姝虽然不熟，但这种事也不是完全不知道。

    一看两个人交缠的姿势，再联想到刚刚奇怪的声音，顿时什么都明白了。

    最令她崩溃的是，床上的女人是她的母亲，可男人并不是她的父亲——

    接踵而来的打击令她完全控制不住自己的情绪，疯了似的冲上去就要掀被子。

    蒋丽华在听清乔影姝的声音之后就松了口气。

    不是乔瑞东就好。

    不是乔瑞东，就能糊弄过去。

    她从被子中探出头，轻声道：“小影，你先出去……”

    乔影姝打断她，一字一顿：“你背着我爸，跟别人上床？”

    蒋丽华恼羞成怒：“乔影姝，你怎么说话呢，这么多年教给你的教养都被狗吃了吗？”

    对上乔影姝的双眼，蒋丽华的话戛然而止。

    乔影姝双眼红彤彤的像是泣了血。

    “我爸对你那么好，你就背着他在外面找男人，还把人带回家来？你疯了吗？你对得起我爸吗？”

    “我要现在就给我爸打电话！”

    乔影姝受不了，伸手就要掏手机。

    蒋丽华急了，顾不得自己现在乱七八糟的样子，抬手打掉乔影姝的手机。

    “乔影姝，你是想让咱们母子俩在乔家彻底混不下去吗！我告诉你，你可是今天和我绑在一起的！这件事要是让你爸知道了，他本来就偏乔予安，这下更是巴不得名正言顺的换掉你培养她成继承人了！”

    乔影姝陷入了沉默。

    她没法眼睁睁看着自己妈妈出轨。

    也不想让这件事影响到自己在乔瑞东心中的印象……

    沉默良久，她最终还是选择了妥协。

    只是心中仍然不爽，梗着脖子：“我会这样，还不是你作的！你要是不跟他搞这些，有的没的给我爸戴绿帽子，我至于这样吗？”

    “你别跟她犟，我看她情绪不太对。”

    眼看蒋丽华和乔影姝又要吵起来，杨宽拍着蒋丽华的背，小声道。

    乔影姝冲上去把杨宽的手打开。

    “你别碰我妈！”

    眼看着乔影姝又要闹起来，蒋丽华头疼的拉开她的手，声音严厉起来。

    “够了，小影，别闹了，你先出去，妈一会儿给你解释。”

    乔影姝定定看了她一会儿，什么也没说，转头小跑出去。

    蒋丽华这才松了口气，推推杨宽。

    “你快起来！”

    被这么一闹，杨宽也没有了继续进行的兴致，当然两个人也不可能继续进行。

    蒋丽华瞪他一眼：“都怪你，我之想要怎么跟小影解释？”

    “那有什么的，你就告诉她实话呗！”

    杨宽搂着蒋丽华不甚在意的道。

    在他看来，反正乔影姝是他的亲生女儿。

    一想到自己女儿叫了乔瑞东这么多年的爸他就心里难受。

    两个人穿好衣服。

    有了乔影姝突然袭击回来的前例，蒋丽华穿好衣服后，又匆匆把卧室收拾了一番。

    杨宽倒是好像不怎么在意，慢吞吞的在一旁收拾。

    穿衣服之前还简单去冲了个澡。

    蒋丽华和杨宽下楼的时候，乔影姝正坐在客厅的沙发上，神情晦暗不明。

    见蒋丽华下来，乔影姝先声夺人。

    “你跟他在一起多久了？”

    蒋丽华皱眉解释：“小影，我跟他不是那样的关系。”

    “不是那样的关系，你们两个都滚到一张床上了，还能跟我说不是这样的关系？你还把我当三岁小孩儿骗呢吗？”

    蒋丽华十分头疼，不知道要怎么解释。

    一旁的杨宽好像唯恐天下不乱似的揽住蒋丽华的肩。

    “我和你妈高中就认识了。”

    乔影姝瞪大眼睛，不可思议的看着蒋丽华：“你们……居然这么早就好上了？那你还跟我爸结婚干什么？”

    她正大双眼，第一次从蒋丽华脸上见到这样为难的情绪，冷笑一声：“我不管你跟他什么关系，你最好收敛一点，别总把这种乱七八糟的人随随便便往家里带。”

    乔影姝上下挑剔打量杨宽，原本因为他给自己的礼物产生的好感在知道他是蒋丽华偷情对象后消失殆尽。

    嗤笑一声。

    “你这是年纪越大，眼光越差，能放着我爸那种高富帅，不要跟这种人勾搭到一起……”

    “闭嘴！”

    为了防止乔影姝在说出更过分的话，蒋丽华厉声呵斥住她。

    乔影姝不可置信的看着她：“你竟然为了你的偷情对象，凶我？”

    “我究竟是不是你亲生女儿啊？该不会是你为了嫁给我爸随便从抱来逼婚的吧？”

    乔影姝心中气恼，说话也越来越口无遮拦。

    “你够了，他可是你亲爸！”

    乔影姝双眼骤然放大，神情呆滞，像是听到了什么不可思议的话。

    “你说……什么？”

    