
    男人一移步落下来的阴影挡住了手机屏幕。

    唐墨深一抬头，看到的就是夏游探头探脑，一脸猥琐的笑的贼兮兮的模样。

    唐墨深：“……”

    他略微往后一靠，也没有关掉手机屏幕，脸上没什么表情，声音淡淡的。

    “这个月奖金减半。”

    夏游：“……”

    他脸上的笑容僵了一秒，转而解释道：

    “我刚刚做季度报表的汇报，看您没什么反应，所以就……”

    唐墨深冷淡的一抬眼：“所以就猥猥琐琐的像个偷油的耗子吗？”

    夏游脸上的笑容再度僵住。

    老板这是什么魔鬼比喻！

    他顿住，不再解释刚刚自己的行为。

    而是八卦的问道：“老板，你是在看颜小姐的热搜吗？”

    他分明看到刚刚唐墨深点进去的热搜上面有“颜妍言”三个字！

    唐墨深：“……奖金扣完。”

    夏游：“……”

    跟老板的私生活八卦相比，奖金算什么？！

    夏游一鼓作气，再接再厉，猛的凑过去以他当助理的良好视力飞速将唐墨深的手机屏幕上的内容看完。

    讶异的道：“老板，颜小姐的粉丝是跟别人的粉丝撕起来了吗？”

    探脑袋的那一瞬间，他看清了热搜的内容。

    #颜妍言粉丝#

    热门微博是一条挂黑颜妍言家粉丝的微博。

    作为一个常年混迹微博追星的人，夏游十分熟知各种打榜，反黑以及粉丝撕逼会进行的流程和操作。

    粗粗一扫，就反应过来九宫格的图是什么。

    无非就是挂对家粉丝的不利言行，以及有利于自己这一方的时间线。

    不过颜妍言的粉丝怎么会合别人粉丝撕起来的？

    夏游探着小脑袋，想要看的更仔细一点，看清颜妍言粉丝是在和哪家粉丝撕。

    唐墨深翻手关掉屏幕收回手机，眼睑微抬，神情淡淡的盯着他手中的报表：“汇报吧。”

    夏游：“……”

    他现在一点都不、想、汇、报！

    夏游眼珠滴溜溜转了一圈儿，忽然开始推销自己：“老板，颜小姐是不是被别人黑了？你看看我呀，多年混迹微博，精通反黑打榜，深喑营销号套路，撕逼一人顶十个，保证能帮你……啊不，帮颜小姐解决难题！”

    唐墨深：“……”

    他都不知道跟了他这么多年的助力，竟然如此……“多才多艺”。

    说着，夏游又凑了上去。

    试图以自己的“美色”博得自家老板的同意。

    唐墨深嫌弃的后撤，“看你自己的手机。”

    “ok！”

    夏游美滋滋，知道唐墨深这是同意了。

    #郑圆圆粉丝#这条热搜和颜妍言粉丝的热搜是挨着的。

    夏游一看，就知道是这两个人的粉丝撕逼了。

    考虑到颜妍言将来很有可能变成他的老板娘，《今日歌声》这档节目上线后他也有追着看。

    但他对郑圆圆一点印象都没有。

    翻了下微博内容。

    大致了解到原因是郑圆圆直播中说有个选手跟她起了冲突，导致她比赛没有镜头。

    有人把她的直播录屏截了下来，发到微博上，根据她说的几个条件，将对象锁定在了颜妍言身上。

    本来双方都没有证据，最多就是一个小摩擦。

    粉圈撕逼十分常见，而且本身撕逼也是不少明星虐粉固粉的一种手段。

    但是现在闹到这么大，足以败坏路人缘的程度，还是由于乔影姝发了那条内涵颜妍言靠资本上位的微博。

    夏游搞清事情后，当即给《今日歌声》节目组导演打了个电话，询问他郑圆圆和颜妍言有没有发生什么冲突。

    导演正为这个热搜发愁，准备找人把这个热搜降一下。

    其实一般发生这种事，导演不会管的，毕竟撕逼也是一种增加热度的方式。有时候导演为了给节目组增加热度，还会故意剪辑冲突，引导粉丝撕逼。

    但是这次不一样。

    颜妍言不仅是胡天昊的弟子，自己本身严加的实力也不容小觑，在下上还有一个一直想签她的资方大佬……

    此刻听到资方大佬这边，打电话询问事情的情况，导演赶紧将他知道的颜妍言第一轮比赛录制后台和郑圆圆发生的冲突告诉了夏游。

    “影书这个人你认识吗？”

    导演嗯了一声：“这就是节目组代理人到微博，只不过现在还没有改微博认证。”

    夏游摸摸下巴：“这样，你先联系这个影书，让她把内涵的那条微博先删掉，郑圆圆这边我们来联系。”

    导演连连应声：“好的好的！”

    以夏游的意思，显然是要插手这件事了。

    比他们节目组插手要省事许多。

    夏游跟唐墨深汇报完后提议道：“现在最好是先降热搜，冷处理一下，然后再联系郑圆圆澄清。”

    这样对双方都有好处。

    赚足了热度，还不会将对方彻底得罪死，最关键郑圆圆完全没有指出粉丝是谁，完全可以说是营销号带节奏。

    不得不说，夏游给出的方法是大部分公司公关都会用到的处理方法。

    唐墨深屈起修长手指，轻轻在桌子上敲了两下，神情冷淡，不甚满意的模样。

    夏游见唐墨深的表情，顿了下：“……老板，哪不满意？”

    唐墨深轻笑一声，手指点在手机屏幕，郑圆圆粉丝安利郑圆圆的那条回复上：“她把事先挑起来，赚足了同情和热度，就这么简单揭过了？”

    夏游很快反应过来：“她这种人最想要的就是热度嘛，直接给她冷处理掉，之后的舞台镜头全部剪掉，没有热度没有实力她自己很快就糊了。”

    唐墨深没说话，耀黑的瞳仁冷冷淡淡，看不出在想什么，过了一会，才淡淡开口：“有监控吗？”

    夏游愣了一下。

    反应过来唐墨深指的是颜妍言跟郑圆圆起冲突的后台监控。

    “等一下，我问问导演。”

    夏游琢磨。

    监控应该是有的，就是过去了这么长时间，不知道导演有没有把后台监控删掉。

    他刚刚之所以不提监控的事情，就是因为此。

    再加上，他不在现场，不知道两个人起争执究竟是谁先挑的事……

    