
    “走吧。”

    “啊奥。”孟秋语跟在乔影姝的背后，眼神中闪过一道莫名的神色。

    她站在原地，盯着乔影姝的背影看了几秒，最终还是没说什么，快步跟了上去。

    ……

    吃完饭。

    大约是心虚，乔影姝这顿饭吃的很快。

    约摸十五分钟，就吃完回到了教室。

    颜妍言和乔予安还没回来。

    等到晚自习快上课，两人才从前门走进来。

    颜妍言径直走到她身后坐下。

    乔影姝一瞬间脊背挺直，和下午恨不得把自己耳朵塞住不放一点声音进来不同，她几乎是全神贯注听着后面传来的声音，心像是吊在半空不上不下。

    颜妍言坐下后，传来的之后哗啦啦的翻书声，和教室里其他声音混杂在一起，像是没发现什么异常。

    乔影姝这才松了口气。

    她定了定神，不再想手机里拍下的曲谱，试图沉浸到桌上的课本里去。

    但是偏偏那张一扫而过，根本没仔细看的草稿纸像是有了生命，上面的音符跳跃幻化成流畅地曲调，不住的往她小脑中钻。

    “……”

    “咔哒——”

    铅笔笔芯折断。

    乔影姝这才发现，她无意识在课本上写的根本不是草稿，而是一小段曲谱。

    她盯着铅笔字看了三秒，最终还是没有擦，掀动书页遮了过去。

    小学期的开设主要是为了帮助大家提前适应文理分科。

    相比于正式开学，节奏较为舒缓。

    课余时间也多一点。

    给了颜妍言充足的创作时间。

    等到小学期结束，颜妍言已经将参加二轮和三轮比赛的曲目创作了八成。

    二轮比赛曲目已经修改好。

    但是三轮的比赛曲目还没给胡天昊看。

    小学期结束还有三天就是《今日歌声》二轮比赛的正式录制。

    作为节目组选手的代理人，乔影姝和任平有个合作舞台，需要提前排练。

    22号彩排会走个过场，23号比赛开始前还会有一次正式彩排。

    为了再彩票前最终确定舞台效果和歌曲，任平提前一天飞到了A市，跟乔影姝约见面商量合作舞台的修改事宜。

    “灯光舞美这些都没什么问题，有几个我们可以去了再跟现场的灯光老师商量，主要是曲子我又做了一些调整。”

    “又调？”

    任平本能皱眉。

    临到表演还在调整曲子，任谁听了都不会太高兴。

    但是本着绅士风度，他没有提出质疑，而是准备看看乔影姝给出的修改版是什么样的。

    “之前我不是拜访过宁瑄老师吗，想让她帮忙看看我的曲谱。老师给了我不少意见，每次看的时候都会有新想法和灵感，所以修改的比较频繁，不好意思啦！”

    乔影姝说着，从包里摸出两份曲谱，放到任平面前。

    “这是我最终修改的两个半版本，你看看你比较喜欢哪一版？”

    任平接过。

    这两版都和他现在手里的版本相差不是很大，只是改动了几处旋律，但是……

    任平握着第二张曲谱，眼睛越来越亮。

    他兴奋的抽走第一张，把第二张放在两个人面前，指着曲谱上的一小段，语气激动。

    “这一段简直绝妙！我之前一直就觉得曲子缺点什么，现在做了这个改动一下就完美了！你可真是个天才！要是你来参赛的话，我可又得多一个劲敌了！”

    任平兴奋的感叹。

    “就用这份了！我今晚不睡了，通宵把新编曲和舞蹈弄出来！”

    任平激动的唾沫横飞，乔影姝的眼神却倏地暗了下来。

    任平指的那一小段……赫然是颜妍言草稿上写的那几段之一！

    她本来也没想借鉴。

    但是一修改曲谱，颜妍言草稿上的那几段旋律，伴着颜妍言说宁瑄觉得她曲谱没问题的话就不听往她耳朵里钻。

    而且她拿了两份儿让任平评选，她也没想到任平一下就选择了用了颜妍言草稿的那份。

    她凝视着激动的任平，勾了勾唇，笑意婉然：“没有你说的这么夸张了，我也是听了宁瑄老师给的修改意见之后才产生的灵感。”

    “那也是你本身肚子里有墨水。”

    任平拿着曲子，跟她兴冲冲地讨论起接下来的编曲和舞蹈改编。

    乔影姝唇角微微向上勾起，白皙的手指缺紧紧蜷缩，眸色晦暗不明。

    ……

    22号。

    乔影姝、任平和四位导师一同到了彩排现场。

    合作舞台展示之前，还有四位导师的主题曲演唱舞台。

    这个舞台没有乔影姝的参与，需要重录一版无乔影姝演唱部分的主题曲。

    正好之前网络上爆发过撕逼大战，节目组为了平复粉丝们的愤怒，出过一首无乔影姝版本的主题曲。

    节目组就直接拿来用了。

    四位导师表演完后，主持人cue一下流程，紧接着就是乔影姝和任平的合作舞台。

    除了节目组，四位导师中还没有人听过两个人合作的这首歌儿，宁瑄也只是看了乔影姝修改前的版本。

    不过出于之前对于乔影姝的印象，胡天昊表演完舞台之后也没有走，而是留下来准备看一看乔影姝和任平的创作。

    曲子的开场听起来平平，没有什么亮点，和他当时听到颜妍言开头就惊为天人不同。

    但是越往后听有韵味，特别是中间情绪的过度，编曲和舞蹈相得益彰，极具情绪渲染的张力。

    胡天昊忍不住低声道：“副歌那段听着还可以，也不知道是他们谁创作的，挺有才的。”

    说着，他转头看向周周安。

    “你觉得怎么样？”

    “相当不错，尤其是你说的那段儿，简直是整首曲子的升华。”

    周周安也赞叹不已。

    雷斯皱着眉头，没有夸赞，看不出来想什么。

    胡天昊知道他原先就不喜欢乔影姝的曲风，以为他就是欣赏不来，也没问他，又转过头看向了站在旁边的宁瑄。

    笑着道。

    “宁老师，您觉得这孩子怎么样？”

    宁瑄笔挺站在他的旁边，双手放在身前合拢，唇角还保持着微微上翘的弧度，眸中的笑意却淡了下来，神情挺冷的。

    她说话时候，歌曲正进入到第二段副歌。

    宁瑄盯着乔影姝，神情冷然。

    “不怎么样。”

    