
    节目组又不想得罪乔家，逼不得已，出了个无乔影姝的四导师版本，两版同时上架迷音乐，这才勉强平息粉丝们的怒气。

    无乔影姝版本的主题曲上架后，迅速霸占迷音乐的收听榜、搜索榜和音乐指数上升排行榜等各大榜单。

    评论也很快破万。

    反而是最初的版本无人问津，到最后基本上只剩下乔影姝自己的粉丝自嗨。

    气的乔影姝在家大发脾气。

    但粉丝们的喜爱又不像之前的事可以任她操控，她买再多的营销号营销自己，也只会遭到大众的反感，反而会破坏自己的路人缘。

    她只好咬牙吃了这个闷亏，心中暗暗给颜妍言记了一笔。

    在第二轮比赛开始前，她和第一轮比赛入选的选手中人气最高的选手有一个小的合作舞台。

    蒋丽华原本的打算是让乔影姝通过主题曲的铺垫，吸引宁瑄的注意，再在第一次合作舞台上展示自己的才华，加深宁瑄对自己的印象。

    让之后的拜师水到渠成。

    结果开头就遇到了滑铁卢！

    若是没有妍妍，她可能还能心态平和地在家创作等待时机，寻找合适的时候去拜宁瑄为师。

    但是眼见着网上对颜妍言的赞美之词愈加的多，甚至有人把她和颜妍言放在一起对比拉踩，颜妍言忍不了。

    干脆写好合作舞台表演的曲子之后，就从宁瑄的助理封晓婷那儿要到了宁瑄的地址，准备上门拜访宁瑄。

    乔影姝之前送来的药物虽然不是治疗封晓婷父亲所需的特效药，但也有一定的效果，可以缓解封晓婷父亲的病情。

    收了这么多次昂贵的药物，封晓婷也不好意思拒绝她的请求。

    在征得宁瑄的同意后，就将宁瑄的所住酒店的地址和房间号告诉了乔影姝。

    蒋丽华知道乔影姝的性子，本身娇生惯养受不了打击，此刻接二连三被乔予安和她身边的人压下去，内心本身就压抑到了极点。

    要是再不寻个发让她发泄出去，估计整个乔家都要被她搅得天翻地覆。

    蒋丽华这段时间利用杨宽，正耗费心思和他虚与委蛇，就任乔影姝去了。

    乔影姝虽然在网络上小有名气，但是并未像颜妍言那样出镜露面，大部分人都不知道她长什么样。

    所以去见宁瑄的时候，乔影姝只是简单带了个口罩，并未做过多的乔装打扮。

    她按照封晓婷给的房间号上了七楼。

    在房间门口轻敲房门三下。

    房门很快打开。

    酒店房间开着空调，屋内空气十分清凉。

    宁瑄一身青色旗袍，静坐在琥珀色的茶几旁边，绸缎勾勒的身材窈窕有致，一举一动皆透着浓浓的韵味。

    见到来人，她抿唇一笑。

    “是影姝啊，找我有什么事吗？”

    乔影姝冲她鞠了个躬，姿态十分恭敬。

    宁瑄。

    殿堂级的音乐大师。

    连她的老师都无比崇敬和杨幂的人物。

    “抱歉宁来师，贸然前来打扰您了，是这样的节目组安排我和任平选手合作一个舞台，之前我不是也参加过主题曲的创作吗？但是创作出来的东西不尽人意，最后还麻烦雷斯老师修改。”

    “以这一次创作出来后，我想麻烦您看看，有没有什么修改意见。”

    女生的解释滴水不漏，但是从她先前多次给封晓婷送药套近乎的行为宁瑄一看就能看出，她绝对不只有这么简单的打算。

    宁瑄人好，再加上确实承了她的情，就没计较这些。

    素手接过乔影姝的曲谱，低头认真看了起来。

    漂亮的眉头不着痕迹的轻皱，又迅速舒展开来。

    这次的曲谱应该是乔颖叔自己一个人写的。

    明显没有上次修改版惊艳。

    再加上上次是在创作的基础上进行修改，相当于已经有人提供了思路，而这次则是自己完成几乎整首曲子的创作，乔影姝的弊端一下就暴露出来。

    宁瑄思索片刻，询问道。

    “你创作这首曲子想表达一个什么样的主题？”

    乔影姝想了想：“这首曲子的主题是我和任平一起想的，我们两个是想讲一个江湖上快意恩仇的故事。”

    她凑过去指着曲谱上标出的段落讲解。

    宁瑄听完，说不上是认可还是不认可，神情淡淡的，脸上的表情没什么变化。

    “你可以哼一下这段吗？我听听感觉。”

    曲谱还未填词。

    乔影姝哼的是旋律。

    一开口，多年训练的唱功就体现了出来。

    封晓婷揉揉耳朵，朝乔影姝投去艳羡的目光。

    作为一个音乐白痴，她无比羡慕乔影姝这样有音乐天赋的人。

    乔影姝唱了一小段，宁瑄打断他。

    “你自己听出问题来了吗？你的主题是江湖上的快意恩仇，但是整个曲风却是儿女情长的柔软，丝毫没有江湖的洒脱和自在，这样的曲风只会拘泥于你的作词，最后，作品呈现出来的效果肯定不尽人意。”

    乔影姝认真记录宁瑄提出来的意见。

    等到宁瑄指导完毕后，乔影姝踟躇着，还是说出了自己的来意。

    “宁老师，我仰慕你很久了，不知道我是否有幸成为您的学生？”

    乔影姝话音一落，宁瑄恍然。

    原来这段时间，乔影姝不断跟她的助理套近乎，为的是这个。

    名声大噪一来，她拒绝了几乎所有拜师的请求，也没有提出收学生的意向，圈里人都以为她没有说学生的打算，近几年也就没人上门询问。

    也不知道这小姑娘是怎么想到的拜她为师。

    不过诧异归诧异，宁瑄还是干脆利落地拒绝了她。

    “抱歉，我现在没有收学生的打算。”

    “为什么？”乔影姝不甘放弃，“您是觉得我哪里不够好？”

    “您这么多年都没有收学生，我自信能将您的衣钵传承下去。”

    宁瑄微怔，抿唇温婉一笑。

    “不，我已经有学生了，而且是关门弟子。”

    宁瑄丝毫未觉自己抛出的是什么重磅炸弹，语气中难得带了一点俏皮。

    “而且我的这个学生……很小心眼。要是让他知道我收其他人为徒，一定会跟我生闷气的。”

    