
    孟秋语默默攥紧手指，面无表情盯着手机不知道在想什么。

    孟秋语不知道，乔影姝最近很烦。

    不是因为乔予安，也不是因为蒋丽华和杨宽，而是因为……乔氏。

    好像是有什么公司一直在针对乔氏，股票大跌，乔影姝不懂这些东西，但是从乔瑞东每天回家的阴沉脸色中就能窥探一二。

    乔家的佣人都战战兢兢，生怕一个不小心就成了乔瑞东的出气筒。

    乔瑞东对谁都没什么好脸色。

    包括她和蒋丽华。

    若是平时蒋丽华早就和乔瑞东吵起来了，但是现在有杨宽的宽慰，蒋丽华已经根本不把心思放在乔瑞东身上，反而起了和杨宽合谋拿到乔氏再和乔瑞东离婚的念头。

    乔影姝感觉出孟秋语现在情绪不对。

    但她自顾不暇，看了看手机，也就没再回复。

    ……

    除了每个月回家以及寒暑假放假那几天，A中门口几乎不会出现这样人山人海的拥挤情况。

    除了从其他学校过来想要看热闹的学生，校门口还有一小部分想要采访的记者。

    这些记者不仅是奔着乔予安来的。

    还有颜妍言。

    毕竟颜妍言刚拿下《今日歌声》总决赛的冠军。

    而且这两个人一向一起行动，堵住一个就等于堵住了另一个。

    乔予安早就从同学那里得知消息，直接让周淮南把车停到了学校的偏门，准备和颜妍言一同从偏门回家。

    好巧不巧冤家路窄。

    从偏门出去的时候正碰上乔影姝也往这边走。

    大约是因为校门口人太多，不方便停车接人，所以乔影姝也让司机把车停到了后门。

    两人对视一眼，谁都没有搭话的欲望。

    颜妍言悄悄扯了扯乔影姝的衣角，冲她吐吐舌头：“真晦气！”

    两人一路走出偏门，才发现来接乔影姝的不是司机。

    而是不知道为什么出现在这里的袁通明。

    在A中这么长时间，乔予安从来没见袁通明来找过乔影姝，倒是乔影姝经常翘课去B中找袁通明。

    少年一身B中的校服，站在线型流畅的汽车旁边，手上还拿着一本书，气质冷漠如同霜雪，还有一点好学生特有的书卷气息，看上去格外惹眼。

    颜妍言轻啧一声，“真爱呀！”

    她说话的声音很小，只有乔予安能听得到。

    袁通明却像是能听到一样，抬眸朝她们两个的方向看了一眼。

    乔影姝以为袁通明是在看她，哒哒哒迈着步子朝袁通明跑了过去，跑过去的时候还扭头看了乔予安一眼，动作像是在炫耀。

    然而等她跑到袁通明面前时，少年却像是一棵笔挺的松柏，站在原地一动不动，直到她把书包挂到少年手上，袁通明才回过神来。

    他伸手接过乔影姝的书包，绅士的替她拉开车门。

    等乔影姝坐到后座上时才关好车门，从另一边上车。

    为了避开乔影姝，两人特地等了一会儿才去找车。

    颜妍言拉了拉乔予安的衣角：“我怎么感觉刚才袁通明一直在看你呢？”

    “看我？”乔予安挑眉，“不至于吧，我跟他没有任何交集呀！”

    颜妍言摸摸下巴：“这倒也是，但我真感觉他刚刚一直在看你！”

    乔予安轻笑一声：“看就看吧，反正我对乔影姝的东西不感兴趣。”

    颜妍言听了笑了一下：“说的也是。”

    乔予安和她并排行走，颜妍言略微侧眸就能看到女孩的侧脸。

    女孩像是昨天没睡好，白皙眼睑下那一点细微的黑眼圈在细白如瓷的皮肤映衬下，显得格外惹眼。

    但是女孩却丝毫看不出来困倦，反而唇角微微上翘，晶莹剔透犹如裹了浅色蜜糖的茶瞳像是蕴落了点点流光，漂亮又惹人心动。

    看上去就好像是……恋爱了一样。

    颜妍言心中瞬间警铃大响。

    斟酌了一下措辞，小心的问道。

    “你最近……是有什么情况吗？”

    乔予安歪头，不解：“什么情况？”

    颜妍言戳戳手指：“就是……恋爱的情况呀！”

    恋爱的情况？

    乔予安下意识就想到了昨天晚上霍言川对她说的话。

    ——不早恋，你就当现在是我在追你。

    ——等你成年了，我们再恋爱。

    小姑娘忍不住笑了一下，唇角翘得很高，眸子晶亮亮的：“我不早恋。”

    颜妍言：“唔……”

    可是女孩这个模样分明像是恋爱了！

    颜妍言有些怀疑的盯着乔予安看了一会儿。

    奈何小姑娘十分淡定。

    看不出任何端倪。

    颜妍言嘀嘀咕咕的收回视线。

    “唔……不早恋好，现在恋爱太耗费时间耽误学习，想跟你恋爱的都不是真心喜欢你！”

    乔予安一脸赞同的点头。

    看到乔予安点头，颜妍言这才满意地关闭了内心的警铃。

    乔予安则是在脑海中回想起昨天晚上霍言川走时候问她的那一句。

    “乔乔，你……喜欢我吗？”

    乔予安没给他回复。

    干脆利落的把人从窗户推出去，然后冷漠无情的关上窗户，顺便上了锁。

    喜……欢吗？

    她摸了摸下巴，给霍言川发了条微信。

    “不讨厌。”

    “滴滴——”

    霍言川正在开会，桌子上的手机却突然响了两声。

    偌大的会议室中瞬间一片寂静，原先汇报的部门总监也骤然安静下来，下意识在寂静的回忆是寻找声音的源头。

    谁不知道霍总开会要求所有人的手机必须静音。

    是哪个新来的不懂事儿这么大胆？

    他一定得好好教育教育这个员工。

    就在这个部门总监内心腹诽，下一秒他就看见漠然清冷的霍总一脸自若的拿起手机。

    部门总监：“……”

    那没事了。

    霍言川低眸扫了一眼手机，薄薄的唇瓣抿出一点笑意。

    他将手机放在一旁没有回复，抬手对着部门总监比了个手势，示意他继续汇报。

    部门总监立马进入汇报状态，声音抑扬顿挫。

    会议如常继续。

    汇报完之后，部门总监坐到座位上，忍不住心想。

    霍总一向以工作为重，这还是他第一次看霍总为了私事而中断会议。

    而且霍总看完微信之后还笑了。

    