
    “操操操，这段副歌前的旋律怎么跟Candy的新歌一模一样呀？”

    “草了，我今天还在沉浸在女神回归的惊喜中，结果就听到这！我现在肺都要气炸了！”

    “这是抄袭吧？这是明晃晃的抄袭吧？《今日歌》声不是标榜原创节目吗？这也能忍？”

    由于《今日歌声》总决赛采取网络直播的形式，颜妍言还没唱完，直播间的弹幕就已经被Candy的粉丝刷屏了。

    ——“颜妍言滚出娱乐圈！”

    ——“抄袭狗滚！”

    ——“cx恶心恶心恶心！”

    随着颜妍言唱完，几位导师不约而同的给了好评，弹幕上刷屏辱骂越来越多。

    弹幕的异常刷屏很快被反馈到节目组。

    节目组导演瞬间懵了。

    他连忙让人去看看什么情况。

    想了想，自己也打开微博。

    这件事果不其然已经上了热搜。

    #颜妍言抄袭Candy新单曲#

    还没上热搜榜，正在从下面的及时热搜一点一点往上爬。

    与热搜前两名的#Candy复出#和#Candy新单曲#仿佛在遥相呼应。

    热搜第一的#Candy复出#后面还挂着一个红红的“爆”字。

    导演脑海中的第一反应是这段时间微博工作人员还挺辛苦。

    老得维护。

    旋即摇摇头，把乱七八糟的想法甩出大脑。

    热搜第一点进去就是Candy后援会发布的Candy的回归声明。

    不只是回归，而且是携带一支全新单曲回归。

    底下的粉丝都炸了，像是被突如其来的幸福感砸晕。

    “天哪我看到了什么？Candy居然真的回归了！”

    “爷青回啊啊啊！”

    “我做梦都盼着有这么一天，可是现在看到这个消息居然有点儿不真实感……”

    “不真实+1”

    “不真实+2”

    “……”

    这层回复的下面有许多人表示赞同。

    毕竟Candy当时退圈太过突然，又走的干脆利落，从此之后没有任何消息。

    哪怕有无数人盼望着她的回归，也从来没有想过有一天她真的会回归。

    导演退出热门微博，又翻了翻微博广场。

    广场大多数都是对Candy的回归表示不敢相信以及对她新单曲的期待。

    导演又退出第一条热搜，从#Candy单曲#那条热搜点进去。

    专门第一条微博还是后援会难调，但是第二条就已经变成了对《今日歌声》节目组的质疑。

    颜妍言作为《今日歌声》节目组人气前三的选手一，开始唱就有营销号录屏，等颜妍言唱完就将她唱的视频发到了微博上。

    Candy的粉丝将颜妍言副歌前的那一小段和Candy最新单曲的段落截出来对比放到了一起。

    微博内容是“我不是音乐专业的，不会扒谱，但我就想问，这真的不是抄袭吗？”

    被赞到最上面的回复是“不说有点相似，这简直可以说是一模一样！”

    剩下都是粉丝愤怒的留言。

    “我上午才知道Candy复出，下午就听到她被抄袭了。我他妈？？？一脸黑人问号。”

    “我也是，真的绝了！亏我看节目的时候还挺喜欢颜妍言的，没想到她胆子这么大，顶流都敢抄。牛逼！”

    “楼上+1，直接粉转黑了！”

    导演一天都在忙活总决赛直播的事，根本没有时间看微博。

    哪怕从工作人员口中隐隐听到了Candy复出的字样，但是完全没有将心思放到这上面，更不要说去听什么Candy出的的新单曲

    他挥了挥手示意副导演先控场，自己则是带上耳机，点开粉丝发的对比视频听了一下。

    他长期做音乐节目，对于音乐不说精通，但基本的乐理还是了解的。

    听完视频两段音乐的对比，整个人脸色有些难看。

    确实……很像。

    而且长度绝对超过八小节，就是没有扒谱，不知道谱是不是一样的。

    旁边的助理有些紧张的看着导演越来越难看的脸色。

    “导演……”

    她拿起手机给导演看。

    节目组的微博下面已经被Candy的粉丝攻陷了。

    全都是让节目组给个说法。

    虽然隐退了这么长时间，但Candy在国内的死忠粉还是很多，战斗粉更是不容小觑。

    导演抬手：“先不要管，冷处理等颜妍言那边下台再说。”

    选手虽然都是下午彩排前才将处理好的伴奏交给节目组，但导演不认为颜妍言会在上午看到Candy发新单曲之后，临时修改了自己的创作，抄袭Candy新单曲的一部分。

    而且Candy人气这么高，又不是什么无名歌手抄袭，肯定会被粉丝扒出来。

    颜妍言有天赋又有资本，不会做出这种自毁前途的蠢事。

    助理点点头，低眸看了眼微博，犹豫着：“那一会儿颜妍言的的微博怎么办？”

    每个选手表演结束后，节目组都会发一条该选手表演片段的微博。

    导演沉吟片刻道：“微博照常发，底下的评论都不用管。”

    删评只会激怒粉丝，让他们觉得自己在偏袒，不发博又会让粉丝觉得节目组在心虚，不如什么都不管，一切照常。

    助理点头：“我知道了。”

    ……

    颜妍言表演完走下舞台，气息还有些微喘，额头上浮现层出一层细密的汗珠。

    虽然她这首歌曲没有什么舞蹈动作，但因为全神贯注地投入，再加上直播舞台的紧张，连掌心都渗出了汗。

    乔予安正在后天等她。

    乔予安虽然不是节目参赛选手，但她作为演员演创作歌曲的合作者，再加上背后的乔家，节目组就是放任她在后台等颜妍言。

    乔予安从身侧的斜挎包中拿出纸巾递给颜妍言，声音软糯，带着一点甜甜的笑意：“唱的真好。”

    这首歌她的创作部分本来就是她几年前想着颜妍言写的，此刻听到女孩在台上唱自己写给她的歌，乔予安唇角的笑意又加深了一些。

    “你就知道夸我！”

    颜妍言也忍不住抿唇一笑。

    然而没等两人笑意扩大，就这个工作人员脚步匆匆的跑到两人身边，脸色难看。

    颜妍言不明所以，问她：“怎么了？发生什么事儿脸色这么难看？”

    工作人员急匆匆的：“你看一下微博。”

    颜妍言茫然的拿出手机打开微博。

    下一秒，脸色惨白——

    