
    蒋丽华对于自己的这个追求者，还是有些了解他的性子的。

    他现在虽然生气到了极点，但是一会儿乔影姝要是下来哄他两句，他的气很快就能消。

    蒋丽华上楼之后，乔影姝已经把自己反锁在了房门里。

    把自己放空扔在床上，头埋进枕头里，眼泪沾湿了大片的枕巾。

    下午经历的事情好像投影机放映一般，再度出现在自己的眼前。

    ……

    几小时前。

    乔家。

    巨大的震惊让乔影姝现在都有些回不过神来。

    杨宽倒是很自在，收拾好东西之后就十分自然的坐在客厅沙发上。

    “不，我不信，我怎么可能不是爸爸的女儿？”

    乔影姝喃喃，仍然不相信自己刚刚听到的一切是真的。

    在她的眼里，爸爸和妈妈早就真心相爱，是乔羽从中作祟，利用乔家势力逼迫爸爸不得不娶了她。

    结果乔羽离婚后也没有安安稳稳的跟爸爸过日子，还自己出轨跟男人私奔了。

    这样的情形让乔老爷子理亏，所以默认了爸爸和妈妈在一起。

    对她而言，爸爸妈妈是历经千辛万苦才走到一起的男女主角，好于此是在中间拼命破坏的恶毒女配。

    现在却告诉她，蒋丽华其实才是小三上位，而她根本不是乔瑞东的孩子，只是蒋丽华用来逼宫的工具——

    她的大脑完全不能接受这一切！

    她怔愣愣地看着沙发上的杨宽，只觉得曾经看上去俊朗还有些好感的面孔此刻看上去分外可憎。

    杨宽没有多说什么，拍了拍蒋丽华的肩膀，像是很体贴的道：“小影可能一时半会儿接受不了，事实咱们俩先出去，让她自己好好想一想。”

    说完，就拉着蒋丽华离开了乔家。

    ……

    事实上，直到两个人回来，乔影姝都一直在自己的房间，看上去也挺平静的。

    蒋丽华都没想到她会突然爆发。

    ……

    蒋丽华对着反锁的房门停顿了三秒，也没有试图敲门让乔影姝来开门，直接下去到了管家的屋子拿出了备用钥匙。

    打开门之后，她把房门关上，一把把乔影姝从被窝里捞出来，看着她崩溃大哭的模样，也没有训她。

    而是淡淡的盯着她的双眼道：“你已经长大了，我也不跟你说那些虚的了。”

    “乔予安是乔羽和乔瑞东的亲生女儿，乔家名正言顺的继承人，背后还有乔老爷子的支持。”

    “而你，是我和杨宽的孩子。”

    蒋丽华脸上神情淡淡的。

    “这时候你也别说什么怪我了，要是当时我不拿这件事威胁你爸，以他那个性子我到现在都没有办法进乔家过上阔太的生活。你就更不要说了，估计连来到这个世上的机会都没有，更不用说什么继承乔家享受你现在拥有的一切。”

    “我之前跟你爸吵了一架。他现在出差，你看到的是我把杨宽带到家里来，但你不知道，你爸出差的时候，同样带了两个年轻貌美的女秘书。”

    蒋丽华干脆直接将手机拿出来，把照片给她看。

    这么多年她一直有雇佣私家侦探调查乔瑞东。

    乔瑞东在外面的女人多的是，数不胜数。

    只不过都是一夜情缘那种，她本身上位也不光彩，不想给乔瑞东留下一种泼妇难缠的形象，而且她和乔瑞东也没有领证，为了巩固自己的地位，就一直视若无睹。

    乔影姝震惊的看着手上的照片。

    上面的人……真的是乔瑞东！

    和在家的威严形象不同，照片上男人和那些在外面花天酒地的普通男人没有任何区别，甚至看上去更加放浪。

    有钱，所以玩儿的花样就多。

    蒋丽华长呼一口气，继续。

    “之前给你看病花了八千万，全都是杨宽拿出来的，后面节目组走关系，包括拿到这些特效药你也知道，都是杨宽在其中周旋，而这个你认为是亲生爸爸的人在外面和他的两个女秘书快乐逍遥。”

    乔影姝在她进门说这么多后，第一次开口。

    “爸爸之前不是……给了你八千万吗？”

    蒋丽华没提自己赌博的事，避重就轻揭过去：“我没收入来源，平时就跟那几个太太出门逛街，还要参加一些慈善义卖，替乔瑞东打点关系，你是觉得这些都不需要花钱吗？”

    “而且说实话，我跟杨宽早就断了，如果不是这一次逼不得已我是不会找他借钱的。”

    蒋丽华这么说，乔影姝一下就想起来蒋丽华那天的为难神色。

    当时她以为是蒋丽华觉得钱多不愿拿出来，现在看来……

    乔影姝咬咬唇。

    没想到蒋丽华跟杨宽又搅和在一起，还有一份自己的功劳。

    “别的我也就不多说了，你要是还想认乔瑞东为亲生父亲，不想认杨宽，也可以。你自己怎么想都行，但是当着杨宽的面儿你就给我憋住！”

    “要是你还想拥有现在的一切，享受它提供的便利，防止他恼羞成怒之下把这件事爆出去的话。”

    “你自己好好想想吧！”

    ……

    “老板……”

    夏游拿着这个季度公司的财务报表，对着唐墨深汇报了整整一分半，唐墨深一点声音都没发出来。

    夏游感觉有点异常，

    下意识抬眸看了一眼老板。

    唐墨深微微后靠，整个人半陷在椅子里，纤长的睫毛垂落，拿着手机，修长的手指时不时在屏幕上点点，模样不像是在听他做汇报。

    “?”

    夏游缓缓打出一个问号。

    这还是他第一次看到老板心不在焉的样子。

    这样想着，他停下汇报。

    唐墨深丝毫没有察觉他停下来了，神经有些漫不经心，不知道在想些什么。

    夏游摸摸下巴，蹑手蹑脚走到唐墨深身旁边，脑袋凑过去看他的手机屏幕——

    屏幕上既不是股市分析，也不是和重要客户的聊天，反而是微博热搜的界面！

    唐墨深手指一滑，就点进去一个热搜。

    夏游的内心惊的几乎可以掀起千层巨浪！

    老板居然在工作时间看手机！还刷微博！

    夏游十分震惊，甚至有种抓住自家老板小辫子的窃喜。

    就在他更近一步探着小脑袋准备看个清楚的时候——

    