
    乔影姝：“？”

    这是什么鬼？

    而且这话怎么听着这么熟悉？

    这不就是之前乔予安拒绝胡天昊时摆出的理由吗？

    难道说这年头，都流行这个理由来拒绝人了吗？

    乔影姝内心缓缓打出无数个问号。

    但是面对宁瑄，她又不能质疑。

    冲着宁瑄鞠了一躬。

    对她天下午的指导道谢之后就退出了酒店房间。

    离开酒店后，乔影姝立刻拿出手机给蒋丽华打了个电话。

    “妈，我被宁老师拒绝了怎么办？”

    蒋丽华倒是没想着乔影姝一去就能成功。

    毕竟，宁瑄在音乐圈上是什么地位？要是随随便便去个人想拜她为师就能成功，那才是奇怪了！

    “你先别急，你先跟我说说宁瑄是怎么说的。她是对你创作的曲子不满意吗？”

    “不是，她根本没提我的事儿。”

    乔影姝把宁瑄对她说的话完完整整地复述了一遍。

    “她就说她已经有学生了，而且是关门弟子。之后不打算再收学生。还说她学生心眼儿小，要是让她的学生知道她收其他人为弟子的话，一定会生气的。”

    “妈，你看她什么意思嘛！”

    乔影姝气到跺脚。

    “她不想收我就不收我，说后边儿那两句话是什么意思？逗着我玩儿呢吗？”

    对她在意的这两句话，蒋丽华倒没什么在意的。

    在她看来这反而是宁瑄没把话说死的表现。

    只要话没说死，一切都还有回旋的余地。

    况且她手里还有着封晓婷需要的药物。

    反正是乔影姝前半段提到的“关门弟子”让她比较在意。

    “你前面说的那个关门弟子是什么意思？”

    “我也不知道，宁老师没提过，我也没敢问。”

    说起来这个，乔影姝也十分纳闷。

    “宁老师之前有说过学生吗？而且还是关门弟子。我怎么一点儿消息都没听到过？”

    蒋丽华也从没听到过任何风声。

    听到乔影姝这么说，眉头略微皱起。

    “行了，那这件事就先这样，你先别管了，我去打听打听。你就按照他给出来的意见先把和作曲修改好。”

    “奥知道了。”

    说完，乔影姝就挂断了电话。

    听着电话里传来的嘟嘟声，蒋丽华的脸色逐渐阴沉下来。

    杨宽一进门，看到的就是朝思暮想的人坐在床上眉目沉郁的景象，心中疼惜，走上前来，拦住蒋丽华的肩膀，轻声哄道。

    “怎么了？是谁惹我们蒋大美人儿生气了？”

    “没谁。”蒋丽华抬头看他一眼，这段时间需要杨宽做的事不少，就没有拂开他搭在自己肩膀上的手臂。

    “小影不是想拜宁瑄为师吗？刚刚被宁瑄拒绝了，打电话跟我哭诉呢。”

    自从知道乔影姝是自己的亲生女儿之后，杨宽对她的喜爱就达到了无以复加的地步，她要什么都迫不及待的想将她要的东西双手奉到她的面前。

    连天上的星星和月亮也恨不得一定摘下来送给她，弥补这些年自己错失的父爱。

    此刻听到蒋丽华这么说，当即挑眉道。

    “这不简单？我现在就找人绑了那个什么宁瑄去，我就不信，在我面前她还敢不收咱们家小影！”

    杨宽在道上混多了，说话也带着一股浓浓的社会气息。

    遇事第一反应就是干。

    “你胡说什么呢？”

    蒋丽华白他一眼。

    “娱乐圈儿里的事和你平时经的事可不一样，你别乱来。而且你现在乐坛有那么高的地位，背后背景估计也不小。乔家势力一直没打探出来，要是她真有什么不得了的靠山，这不就是把人彻底得罪了，小影还怎么在圈子里混？”

    “就算她没靠山，以她的名气真鱼死网破，在微博上发点儿什么东西，小影就得被全网网友网暴，你愿意看见？”

    杨宽一滞。

    良久道：“你们怎么这么麻烦？”

    “你别管这些了，总之就按我说的做，你先去打探打探宁瑄有没有收过什么弟子？”

    蒋丽华把宁瑄的百科调给杨宽看，“就是她，别找错人了。”

    “成。”杨宽看了一眼记在心里，点了根烟，“这件事包在我身上。”

    蒋丽华又道：“之前问的，实验室那边儿怎么样？药能拿吗？”

    “啧，别提了。”杨宽烦闷的应一声。

    “那些老头子顽固的不行，非说临床阶段的药不能随便拿，你也知道，我做的这种生意跟那边儿根本搭不上关系。我再找别人帮你问问看。”

    蒋丽华皱着眉，没多说。

    只是心中盘算回去找乔瑞东那几个朋友打听打听。

    沉思间，男人调笑的声音打断了她的思绪。

    “不过光让我办事，是不是也该给我点儿酬劳？”

    说着杨宽呼气吐出的烟圈喷洒在蒋丽华的脸上。

    男人上扬的尾音带足了某种暗示，蒋丽华压下眸中的厌恶，抬手勾住他的肩膀，两个人双双朝着酒店大床上倒去。

    ……

    乔影姝被宁瑄拒绝后很不甘心。

    隔三差五就要在家里大发脾气。

    蒋丽华刚经历了乔影姝嗓子差点儿变哑的事情，对她亏欠又宠爱，再加上她生父其实不是乔瑞东的事儿被杨宽拆穿，内心对她总有一种愧疚。

    就没怎么教育她，而是想尽量满足她的要求。

    “妈也不是没帮你想办法，但是确实没打听宁瑄收关门弟子的消息。”

    蒋丽华头疼扶额。

    “是不是她根本没有收弟子？只是想出来一个理由来搪塞我！”

    也不是没有这种可能。

    蒋丽华还没说话，乔影姝就自顾自的说下去。

    “她不想收学生，又不想得罪乔家，所以就想了这么个理由来。”

    乔影姝越想越觉得自己想得对。

    “对了妈，你上回说那个治疗封晓婷父亲的特效药要到了吗？”

    “实验室那边的人不给。”

    一提到这个药蒋丽华也很头疼。

    本来这个特效药是她说动宁瑄的杀手锏。

    天天实验室的那群老顽固死扣着药谁也不肯给！

    让蒋丽华烦不胜烦。

    “你爸认识的人都是商场上的，没什么朋友跟学术搭边，不好找关系。”

    乔影姝闻言，突然若有所思道。

    “那……黎洛医生呢？”

    