
    眼看就要闹起来，最后还是霍老爷子慢吞吞发话。

    “行了，好不容易都聚在一起好好吃顿饭，闹什么闹！”

    他浑浊的眼睛微睁，目光环绕四周一扫，声音严肃冷厉。

    “不想好好吃顿饭就都出去！”

    霍蝶万万没想到自己不过随口提一句话的事，就闹成现在这副难收场的模样。

    梁惠初眼见事态不妙，连忙拍拍她的手，让她说个软话，将这件事先揭过去。

    霍蝶垂下眼睑，大眼睛里写满了不情不愿。

    又是这样。

    明明不是他的错，但是一到这种时候，梁惠初总会让她先道歉。

    果然，不是亲生的，没有办法相比。

    霍蝶按捺住内心那点不甘愿，冲着霍老太太娇娇俏俏的一笑：“奶奶，您别生气了，这件事怪我，是我不该在吃饭的时候说这些无关的话题。”

    霍蝶将锅揽到自己身上，有先前霍老爷子的发话，霍老太太也不想把事情弄得太僵，就就着霍蝶给她台阶下去。

    对霍言川轻斥：“你看看你！要是有霍蝶的一半儿贴心，我也不至于天天为你着急上火！”

    霍言川也没搭话。

    后半顿饭的气氛十分诡异。

    如果不是中间有霍蝶的几句俏皮话，场面会更加尴尬。

    晚饭结束后霍言川拿了公文包，修长的手指拎起西服外套就要往外走。

    “言川，今天还不在家里住吗？”

    霍言川冷冷清清“嗯”了一声。

    梁惠初见他冷漠，抱怨道：“你这一天天的也不在家里住，我见自己亲儿子的时间恐怕还没有你下属见你的时间长。”

    说着，伸手揉了揉干涩的眼眶，好像说到伤心处，忍不住流泪了一般，看起来像模像样，但是仔细一看就能发现，其实她的眼光中根本没有泪水。

    “你就不能做一回妈妈的小棉袄，像是十年前那样，和妈妈彻夜长谈，聊聊心事或者生活中的烦恼吗？”

    霍言川：“……”

    他有些无语了，看着不知道脑补了什么，已经沉浸在自我幻想中的戏精老妈。

    “梁女士，我要是梦回十年前做你的小棉袄跟你彻夜相谈，霍先生就要提着大刀来砍我了。”

    霍言川一边说着，一边把戏精的某人提溜给她老公。

    “我觉得你爸还是很好说话的，我可以跟他商量一下。”

    梁惠初试图说服霍言川。

    霍世谦接住自己媳妇儿，伸手推了推眼镜，微微笑着。

    “我觉得我不太好说话。”

    然后把梁惠初往两人卧室的方向带。

    霍言川刚开始搬出霍家老宅的时候，霍世谦还很担心自己儿子的安慰。

    毕竟那个时候的霍言川才十几岁。

    霍世谦还跟梁惠初站在同一立场上。

    想把自家儿子劝回来住。

    但是现在，霍世谦只想对当时搬出去的霍言川说——

    “搬得好！”

    还是亲儿子懂他，为他提供了无数个平静安宁的夜生活。

    霍老爷子和霍老太太两人睡得早。

    霍世谦把梁惠初拐回卧室后，一楼的客厅就只剩了霍蝶和霍言川两个人。

    霍蝶见霍言川完全没有搭理自己的意思，心中分外不甘。

    最终还是没忍住在霍言川就要出门的那一刹那，上前拦住了他。

    “川哥哥……你是因为生我的气，所以今天晚上才不打算留下来吗？”

    霍言川开门动作未停，听到她的问话，抬眸似笑非笑看她一眼，也没否认。

    “川哥哥，我也没有别的意思，我就是挺喜欢秦姐姐的，想让她做我的嫂子，并没有干涉你的意思。……”

    霍言川淡淡：“你要是喜欢秦水月，你可以娶她，只要你能说动爸妈和爷爷奶奶，我不反对。”

    霍蝶的脸色瞬间涨红。

    什么叫她喜欢秦水月她可以娶！

    霍言川却像是根本没看到她难看的脸色，一脸认真的补充。

    “哦对了，虽然咱们国家的法律允许同性结婚，但你要是实在喜欢她，你也可以转国籍到h国，毕竟你也算是霍家人，这点小忙还是可以帮的。”

    “川哥哥我不是这个意思！”

    霍蝶气到脸上的表情控制不住，一瞬的狰狞。

    很快又收敛的神色，雪白的齿轻轻咬住柔软的下唇，一脸难过，像是被刚刚霍言川的话伤害到。

    “川哥哥，你要是不喜欢我的话可以直接跟我说，没必要用这种方式来羞辱我。”

    “我知道你一直对我不是妈妈的亲生女儿这件事有芥蒂，你也和奶奶一样觉得我配不上霍家，你觉得我留在这里只不过是贪慕霍家的权势……可我真的没这么想过……”

    女生说着，话语中甚至带上了哽咽，像是受了什么天大的委屈。

    霍言川看她哭得泪眼模糊的模样，一瞬间就像起了那只还在A市的小狐狸。

    奇怪。

    明明都是委屈无辜的模样，他看乔予安就会觉得小姑娘无比可爱，看霍蝶心里却没什么特别的波动，甚至感觉有点烦。

    莫非这就是唐临一直在他耳边嚷嚷着的……情人眼里出西施吗？

    霍言川轻笑一声。

    若是平时，霍言川可能早就不耐烦地打断她，或者直接转身离去。

    但是此刻想起了许久未见面的小姑娘，霍言川难得站在原地停顿几秒。

    霍蝶还以为这么多年的相处下来，霍言川心中多少对她有点感情，不像表现出来的那么生疏，心中暗喜。

    正要继续开口。

    几句听见男人漠然冰凉的嗓音。

    “我确实不喜欢，不过这跟你是不是领养的没有任何关系。你做的那些小动作没管你，不代表我不知道，只是懒得管而已。”

    “你要是还想安生待在这个家，就多把心思放在怎么讨好我妈身上，少让我妈受点奶奶的气。”

    黑色精致的打火机在男人修长雪白的指尖轻巧的转了个圈儿。

    他顿了下，抬眸展颜，薄唇轻吐出的话语却冰冷，透亮耀黑的眸子此刻像是浸透了冰雪，看上去一天漠然寒凉。

    “我记得上次全国竞赛结束后，你就掉出了s市的天才榜。”

    “连家那小子，一直是同龄人中的吊车尾都冲了上去。”

    “先管好你自己。”

    