
    她不知道自己怎么又做起了这个梦。

    她原本以为自己会在那场大火中烧死，结果却被一个陌生的男人救了出来。

    在治好了她身上的伤后，男人又教了她不少生存和格斗的技巧。

    两人相处了一段时间后，男人又悄无声息的离开了她的世界。

    她不知道他是谁，也不知道他为什么要救她。

    男人离开后，她打算先培养自己的势力向蒋丽华复仇，就加入了一个组织。

    结果没想到自己第一次执行任务，要刺杀的人物就是救她的那个人。

    男人应该也认出了她，所以在动手的最后一秒，原本致命一击临时收手，生生转换方向。

    乔予安揉揉额头。

    虽然后来她帮他们乔装打扮躲过了追杀，成功回到安全区域。

    但是想到给了自己救命恩人一刀，还差点儿正捅心脏，乔予安就有种难言的愧疚。

    乔予安不知道的是，Van当时心里没有难过，也没有被背叛的愤怒，只是有一些惋惜——

    早知道放她离开他的身边会让她再度遍体鳞伤，他当时就不应该放她走。

    ……

    郑圆圆被封杀了。

    MK发出声明和监控录像后，郑圆圆就知道自己要完蛋了，几条微博下面铺天盖地都是网友的骂声，连之前发的微博下面也不能幸免。

    还有人扒到了她的电话和家庭住址，手机里全是陌生来电和短信，吓得她不敢看手机也不敢出门。

    临时搬到了朋友家去住。

    微博评论权限和仅展示还是她朋友帮她开的。

    道歉的微博也是她的朋友帮她编辑发布的。

    不过没多少人买账。

    网友们都记着她之前引导粉丝网暴别人的事情，说她的道歉通篇都在推卸责任，还自发抵制了她演唱偏头曲的广播剧。

    广播剧那边不想引火烧身，十分迅速的连夜一集一集修改片头，求生欲可以说是很强了。

    虽然她成功通过了第二轮比赛，但是节目组一点面都没给她留，直接让她退赛——

    节目组最大的投资方都发话了，当然要听金主爸爸的话！

    郑圆圆一直在朋友家躲了小半个月，中间还让朋友以自己的名义给自己物色了一套新房子。

    搬进去之后才隔绝了各种骚扰。

    等到骂声消退了些许，她才敢打开微博。

    不得不说，有些人就是追星追到没有脑子。

    无论自己的偶像发生什么事，哪怕是实锤，都有一万种洗地和开脱方法，而且动不动就阴谋论，将一切扣到对家和资本的脑袋上。

    要是爱豆道歉，就疯狂洗地，发一些“谁还没有犯错的时候”、“她都已经道歉了路人还想怎么样”或者“谁家小孩儿都会犯错，不如多多关注作品”之类的言论。

    不少郑圆圆的脑残粉还在微博超话发各种感动自我的帖子要等她回来。

    郑圆圆看到超话，沉寂的心再度跳动起来。

    第一次落到这种人人喊打的局面，之前的很多粉丝也给她微博私信表示失望脱粉，她原本以为自己就要彻底完蛋，没什么人会再粉她。

    没想到还有这么多人。

    郑圆圆心中又打起了小算盘。

    她可以像之前那样，在网上发布翻唱视频开直播来赚取热度。

    但她没想到，自己上传的视频每个都会被限流，如果不点进她都主页根本看不到她发的视频。

    超话直接被封贴。

    直播间各种找茬内涵她的小号举报也没什么用，反倒是她的房管帮她回怼就会很快被封号。

    迷音乐等音乐app也下架了她全部的音乐作品。

    时间一长，几乎没有人再记得她。

    只会在提起颜妍言的时候，偶然想到——

    啊，那个故意找茬还害得颜妍言被全网黑的人就是她！

    网友们就会表示对颜妍言的心疼，再diss她一波。

    郑圆圆突然意识到——

    她不仅仅被封杀了。

    还有人，想整她。

    她第一次开始后悔，自己为什么要在直播中内涵节目组，还要拉颜妍言下水。

    她更后悔自己在第一轮比赛的时候由于自己的嫉妒，而主动找颜妍言的茬。

    ……

    乔影姝像是被警告过。

    删掉那条微博后也没再作妖。

    在学校里也不像之前那样动不动找她茬，几乎不跟她搭腔，见到她也是绕道走。

    《今日歌声》比赛顺利进行。

    高二文理分科之后，课程难度加深，颜妍言就没有以前学的那么轻松，还要分出一部分精力来创作比赛，每天都要忙成狗。

    第一次月考成绩退步很大，掉到了重点班以外，被乔予安强制要求每天学习一定的时间，减少放在比赛上的精力。

    所幸因为之前的事情，颜妍言的人气暴涨，几轮比赛都有惊无险的晋级，人气稳居全部参赛选手的前三，甚至有超越任平的趋势。

    要知道，任平和颜妍言不一样，他之前虽然没有出道，但本身是一个很有名气组合的少年团成员，本身就有很高的人气。

    《今日歌声》的总决赛是直播形式。

    选手还是表演自己参与创作或者完全原创的歌曲，最终总排名综合现场投票和网络通道的投票情况。

    由于颜妍言被乔予安强制将精力放在学习上，最后参赛曲目是大半是由乔予安创作的。

    之前几首参赛曲目的创作者中都有乔予安的名字。

    所以总决赛听到颜妍言介绍自己参赛曲目的时候，听到创作者有乔予安，粉丝们也没有什么意外。

    还有不少粉丝悄悄给两人组了个cp——“寓言cp”。

    ——我会在你身后，陪你星途坦荡，从此星河长明。

    ——从出道，到最后的万丈光芒，她的身边就有她，也只有她。

    想想就很带感好么！

    对此，乔予安没想太多，毕竟当代网友的爱好就是磕cp，两个八杆子打不到的人也可以凑到一起拉郎配。

    颜妍言倒是听说还有cp粉写了了她们俩个的同人文，可惜她开小号上微博超话翻了很久也没翻到。

    这首歌是乔予安写给她的，也是她写给乔予安。

    纪念她们的友情。

    女孩充满感情的歌声然后现场的导师和观众都极为陶醉。

    但是歌还没唱完，微博就炸了——

    