
    乔予安看着颜妍言的表情，唇角的笑淡了点，也凑过小脑袋看去。

    在看清屏幕上的内容后，脸上那点笑意彻底淡去，没什么表情，和平时软萌可爱的模样大相径庭，反而看起来挺冷的。

    刚刚还在下面的热搜现在已经冲到了第三名。

    紧跟在#Candy新单曲#后面的就是——

    #颜妍言抄袭Candy新单曲#

    颜妍言握着手机的手都有点颤抖，指尖触摸着屏幕却怎么都不敢点下去。

    乔予安侧眸，凝视着颜妍言瞬间惨白的脸庞，伸手，细白的手指将手机轻轻从她的手中抽了出来。

    “言言，放松，别害怕，你的曲子都是跟我一起摸索着创作出来的，不可能抄袭。”

    听到乔予安的鼓励，颜妍言浑身才积攒起了一点力气，勉强点点头。

    “嗯。”

    她当然知道自己没有抄袭，但是骤然看到这个热搜还是脸上血色全失。

    毕竟Candy一直是她的本命爱豆，也是她努力的目标，现在两个人的名字第一次这么近的挨在一起，却是说她抄袭她……

    不知道Candy看了心里会怎么想她。

    颜妍言想到这，心中有一点难过。

    乔予安为了不影响其他选手准备，拉着颜妍言去了一个稍微僻静一点的地方。

    工作人员犹豫了一下也跟了上去。

    乔予安没有看上面两条热搜，而是直接点进第三条。

    热门微博就是导演先前看的那条粉丝做出的两人片段的对比。

    和导演不一样。

    颜妍言一下就听出来，旋律和曲子的走向确实是一模一样，只是有点细微的变化。

    可是这一段……是乔予安写的！

    颜妍言下意识抬眸看了一眼乔予安，女孩正垂着头，长长的墨发随意的扎了个马尾梳在脑后，只有几缕发丝顺着嫩白的侧脸轻轻滑落，眼尾狭长，睫毛浓密，瞳仁是少见的茶色，剔透干净犹如纯粹的琥珀。

    她抿着柔软的樱色唇瓣，脸色看不出什么表情，侧脸漂亮如画。

    颜妍言凝视着女孩的眼眸，整个人好像要被那双干净明亮的眸子吸进去一样。

    “这部分……我记得是乔小姐创作的吧？”

    乔予安开的是外放。

    作为节目组负责跟进颜妍言的工作人员，她跟颜妍言关系不错，上场前颜妍言还跟她讲了这首歌哪几部分是她创作的，哪几部分是乔予安创作的。

    视频中播放的是副歌前一段，她记得颜妍言说过这是乔予安创作的。

    颜妍言本能的反驳：“安安不可能抄袭！”

    “可是……”

    工作人员欲言又止。

    颜妍言声音是工作人员从未听过的强硬：“没有可是，我了解安安，安安绝对不会做抄袭这样的事情。”

    顿了下，像是察觉到自己的语气不好，解释道：“安安早就把这部分写好了。”

    她拿回手机，退出这条微博看看前两条热搜，轻车熟路的无视所有对自己谩骂的帖子，直接找到她所需要的信息。

    在看到后援会发的那条通知后，像是吃了定心丸。

    “你看，Candy是今天上午才行我的复出消息，十点推出的这首新单曲。但是我们今天没有对比赛的枸杞做任何修改，所以安安根本不可能抄袭。”

    工作人员抿抿唇。

    这段时间的相处，他对颜妍言有所了解，知道她不是撒谎的人。

    说这番话她完全相信。

    但是她相信没有用。

    粉丝不相信。

    颜妍言像是也知道这一点，解释完之后就抿住唇瓣，原本恢复了点血色的脸颊再度变得惨白。

    乔予安一直没什么表情，漠然懒散的看着微博。

    热评下面已经有颜妍言的粉丝开始为她开脱。

    说这首歌曲不是她一个人创作的，说不定抄袭这一部分她根本不知情，是她的合作者写的。

    还有粉丝发黑人问，说总决赛的歌颜妍言肯定提前很久就准备好，不可能决赛当天还临时改歌。

    还有中立党让大家理性等结果的。

    但这些都抵不住Candy粉丝的怒火。

    工作人员看着闹得轰轰烈烈的微博，十分头疼：“今天主要是总决赛的直播，现在这件事闹得这么大，节目组为了不把自己推到风口浪尖上，估计不会让你拿冠军了。”

    现在争论颜妍言有没有抄袭根本没有意义。

    给不出证据，Candy粉丝只会坚信她就是抄了。

    毕竟两首曲子的对比在那儿摆着。

    “你要不要发个微博解释一下说这部分并不是你创作的，先把粉丝的视线转移。”

    工作人员建议道。

    颜妍言上场的顺序不算靠后，但实力歌手基本都已经表演完毕，后面没什么实力人气可以和她相媲美的选手。

    现在颜妍言拿到的分数是最高的。

    这届《今日歌声》的冠军基本已经确定是她。

    但保不准节目组为了平息粉丝怒火故意给后面选手更高的分数。

    如果放出这部分歌曲并不是颜妍言创作的消息，Candy粉丝就不会这么针对她，节目所估计也不会为了明哲保身而把总冠军给别人。

    她顶着胡天昊弟子的名头，这个总冠军对她而言至关重要！

    抄袭的事情可以再澄清，但是总冠军就在今晚，错过了就没有了。

    颜妍言想也不想的拒绝：“这不就是安安推出去给我挡枪吗？我拒绝！”

    “你先别急着拒绝，先和你的朋友一同考虑衡量一下。”

    另一道声音响起。

    颜妍言这才注意到，原本僻静的角落已经过来了不少人。

    连总导演都赶了过来。

    “现在微博上的事情闹得这么大，你现在没有办法自证清白，要么你就发条微博解释这部分的创作跟你没有关系，要么这个总冠军就只能给别人。”

    作为一档标榜原创的音乐选秀节目，节目组不可能把总冠军给一个抄袭选手。

    颜妍言没有半分犹豫：“不用再考虑，我拒绝。安安没有抄袭，我也不可能现在发微博把锅甩到安安头上。”

    总导演盯着她的眼睛：“不是让你甩锅，只是暂时性转移一下视线，你可以事后再想办法证明你朋友的清白。”

    颜妍言再度拒绝：“但这会让安安替我挨骂，我不愿意！”

    