
    那人自知多嘴，没有再说话。

    但是心里对躺在床上毫无声息的女人难免有一丝怨怼。

    虽然组织里的叛徒已经解决，但是多留在这个地方一分钟就会多一分危险。

    要不是这个女人受伤过重，强行转移可能会让她遭遇生命危险，boss也不会干脆直接留下来照顾她，延误自己的撤退时间。

    不过是随手捡到的一个女人而已，肩不能扛手不能提，也不知道boss为什么对她这么上心。

    保镖心里腹诽，面上却不敢表现出什么。

    男人站直身体，视线轻飘飘地的扫向窗外。

    窗户相识许久没有人打扫，透明的玻璃上沾染了不少灰尘和油污，窗柩积聚了扑灰，从窗户往外看，原本碧蓝的天都像是泼洒上了星星点点的灰。

    男人的位置在公寓的二楼，下面是一条羊肠小道，空旷旷的，看不见半个人影。

    “楚河还没回来吗？”

    楚河已经出去了二十分钟，超出了他平时离开公寓的时长。

    保镖脸上的神色顿时紧张起来。

    他有些张惶的看向窗外，但是没有男人命令，又不敢离开屋子半步，忠实的守在房间门口。

    为防止卧底死前泄露情报，男人已经让组织的其他成员全部撤退，只留下他自己、医生楚河和心腹稚影。

    稚影和他都是练家子。

    再加上常年游走于黑暗中，气质和常人相比不同。

    两人一出去，太容易被盯上。

    采购物资和药品的重担就落到了楚河身上。

    他们藏身的地方楼下就有一间药店，不远还有一个菜市场。

    楚河平时出门一般只需要十分钟左右就会回来。

    就在稚影心中烦闷，就要向男人提出让自己出去寻找楚河的想法时，房门传来锁眼转动的声音。

    稚影的心顿时提到嗓子眼里。

    修长的手指紧握枪支。

    全身进入警戒状态。

    男人一直没说话，此刻狭长的墨瞳微微眯起，脚步轻轻上前，不着痕迹挡在了床前。

    伴随着开门声响起的是一道弱弱的声音：“是我……”

    稚影：“……”

    ……

    他黑着脸把人放进来。

    “你怎么鬼鬼祟祟的？”

    连暗号都没敲。

    害得他还以为是其他人摸到他们的藏身之处了。

    楚河抓抓头发，从语气中就听出了他的想法：“虽然不是抓到藏身之处，但也差不多了。”

    楚河进门，稚影才看清楚河的全貌。

    男人身上穿着再普通不过的黑体恤和黑色长裤，细看之下才能看出身上沾着的灰。

    手肘，胳膊肘上均有擦伤。

    碎发被细汗黏在额间，整个人看上去比平时的温和文雅狼狈了不少。

    “弗洛朗那个傻逼，长官之前对他还不够好吗？他妈的把组织的消息爆出去就算了，还要对长官赶紧杀绝！”

    楚河难得爆了粗口。

    稚影不解：“弗洛朗？他不是已经死了吗？”

    “他没有。”

    和他一样独身一人，从那边死亡丛林中走出来的男人，怎么可能这么轻易死掉。

    男人勾唇，嫣红的薄唇扬起了一点像是笑的弧度，漆黑的瞳仁中却生冷的没有任何情绪。

    稚影恍然喃喃：“怪不得长官要咱们留在这里，原来只是想制造我们离开的假象，因为弗洛朗要是没死的话，必然会封锁长官的撤退路线……”

    守在原地，最危险的地方反而是最安全的地方。

    任谁都想不到，Van居然会胆大到一直潜藏在敌人的腹地。

    “原来是这样我还以为boss真的只是为了这个女人才选择冒险……”

    楚河没有稚影那么脑子缺根筋。

    就算长官留在原地是为了避开弗洛朗的封锁。

    躺在床上那个女人对长官绝对不是半点影响都没有。

    至少这么多天的精心呵护和治疗不是假的。

    “弗洛朗已经反应过来现在正在封锁K区，很快就会查到这里。”

    他一手抵在房门上，抬眸看一下从他进门开始就沉默不语的男人，神情真挚道：“我们得马上离开。”

    他顿了下：“不包括她。”

    气氛在一瞬僵硬。

    这还是稚影第一次看楚河这么强硬。

    沉默几秒，难得没接话。

    Van也一直没开口。

    躺在床上的女人紧皱着眉头，像是陷入了什么深沉的梦魇，纤长的睫毛不时的颤抖，细长的手指不安的蜷缩。

    身体微微蜷曲，如果不是没有力气，她大概会直接蜷缩成一团，像只奶猫一样。

    薄薄的唇瓣时不时因为疼痛而发出低声的抽泣。

    她很小。

    好像随手就可以领起来放进怀里。

    楚河说的没错，一个受了重伤、没有意识、没有行动能力还与他毫无关系的女人，现在他们来说就是累赘。

    可是……

    Van缓缓垂眸，修长的手指划过女孩色泽浅淡、微微发白，还有一些干裂的唇瓣。

    冰凉的指尖顺着唇线一路上滑一直到眼角。

    不轻不重的勾勒女孩眼眶的形状。

    她的双眼禁闭着。

    可Van知道，这双眼睛睁开会是怎样的景象。

    她很弱小，好像一只手轻轻一折就能轻松折断。

    气息干净。

    和黑暗世界的一切格格不入。

    剔透明亮的茶色双瞳像是流动的琥珀色蜜糖，带着一点晶莹的质感。

    只有在杀人的那一瞬才能让人感觉到蜜糖当中裹挟的足以致命的剧毒。

    她明明一直在笑，唇也是弯的，眼睛也是弯的，就好像美丽好看的月牙。

    他却未曾感受到她有多少开心。

    “长官，你不会现在还想带着她吧，她可是刺杀你的人！”

    楚河一字一顿，终于撕开了这么多天伪装的平和的面纱。

    “她亲手用匕首，刺进你的胸口，差一点就捅穿了你的心脏，你不会忘了吧？”

    Van第一次露出一点真实意味的笑。

    他怎么可能忘呢？

    是他亲手将她从那片火海中捞出来，又是他教给了她在黑暗世界的生存技巧。

    他只是没想到，他们的重逢会是在这样的场面。

    但他在遇见她之后——

    确实没打算再放手。

    ……

    乔予安从梦中惊醒。

    大脑昏沉沉的，整个人好像还沉浸在刚刚的梦境中，没有清醒。

    