
    颜妍言？

    这个猜测一出，一开始很多网友都把他当成无稽之谈。

    毕竟小姑娘是个纯新人，之前根本没有在娱乐圈混过，哪来的什么后台。

    但是网友们扒着扒着，发现了不对劲。

    颜家虽然够不上八大家族，但也比一般家庭的资产状况好太多。

    即使颜妍言从不刻意炫富，家庭条件摆在那儿，身上穿的衣服也基本是千起步。

    一块腕表就是15万，这显然不是一般家庭买得起的。

    再加上郑圆圆口中的“上过热搜”和舞台时长综合判断，唯一符合的人选就是颜妍言了。

    当即就有几个不理智的粉丝跑去颜妍言的微博下阴阳怪气，diss颜妍言。

    “我就说嘛，明明是个小新人，哪来这么多资源之前全网营销？”

    “之前热搜上的那阵仗，不知道的还以为这些冠军就内定你了！”

    “呵呵呵，欺负我们家圆圆，祝你糊一辈子[微笑.jpg][微笑.jpg]”

    颜妍言粉丝只觉得一脸懵逼，飞来横祸。

    毕竟郑圆圆只是在直播中提到跟选手起了冲突，也没指名道姓说哪个选手，颜妍言家的粉丝肯定不认。

    两家粉丝当即爆发了小范围的撕逼。

    两人都是节目组的热门选手，虽然粉丝基础毕竟不高，吵也是在两人的微博吵，但郑圆圆之前上过一次热搜，引来不少路人围观，再加上现在还在暑假，不少人没有上学开工，闲的没事干就喜欢看八卦。

    粉丝撕逼很快也上了热搜。

    郑圆圆在直播中没说两人起了什么冲突。

    只说自己跟其他人理念不同，给的建议别人没有接受。

    粉丝们脑补的都是颜妍言身后有背景气焰嚣张，面对对前辈的友好提醒还恶言相向。

    再加上郑圆圆粉丝有撕逼的经验。

    粉丝们十分有组织，基本没人提这个事儿，主要是在热搜下内涵颜妍言有背景，带资参加节目，对其他选手不公平。

    颜妍言虽然粉丝不多，但前两次热搜积累了不少路人好感，而且混古风圈的都知道郑圆圆家粉丝特别能撕逼，被郑圆圆粉丝撕过的歌手的粉丝基本上都站出来为颜妍言说话。

    就在双方僵持的时候，乔影姝忽然下场发了一条莫名其妙的微博。

    “这年头有背景也没有用呀，还是要看自己的`努力’。”

    “努力”两个字，特地打了个引号。

    显然不是指正当的努力。

    一开始看到他发微博，粉丝们先刷的都是“抱抱姐姐”、“好想你啊姐姐终于发微博了”以及“我差点以为你被节目组吃了节目录制的怎么样”之类的话。

    后面粉丝才注意到微博的内容。

    有粉丝问她。

    “姐姐怎么了？”

    “是节目组录制过程中发生了什么吗？”

    “我才感觉像是在映射热搜那位呀……”

    “好家伙，好家伙，从热搜回来的我直呼好家伙！姐姐这是12g冲浪吃瓜吗！”

    “不是这意思，不就是确认颜妍言就是有背景了吗？”

    “xswl，她家粉丝今天还一个劲儿的在那儿洗，我就说没背景的人怎么可能让胡天昊收为学生，而且还一连上热搜那么多次！”

    “真的是有点儿背景就嚣张，也不知道她有没有嚣张到咱们影书面前！”

    “应该没吧不然咱们姐姐现在不可能这么温和的发微博了。”

    乔影姝躺在床上，看着微博下面粉丝各种胡乱的猜测，嘲讽的扯动唇角，给其中一条“且不说有没有背景，光看这个带着引号的努力就知道，努力也不是什么正当的努力吧？”点了赞。

    这条评论很快被顶到微博评论区的顶端。

    有了乔影姝带的这波节奏，原本对颜妍言有利的风向全都转换了。

    还有人猜测她是怎么“努力”才能让节目组这么捧她。

    这年头网络上人云亦云的人太多。

    随便几个职黑营销号联动发几个通稿，就能让一波不明真相的人自以为掌握了“事实”，在网络上随意抨击张扬自己的“正义”。

    人人都好像是站在道德的制高点上，挥舞着“正义”的权杖，肆意对其他人做出“道德审判”。

    没有人意识到，自己就是网络暴力的一份子。

    眼看颜妍言被黑的体无完肤，乔影姝才缓缓勾起唇角，连带着心中无可发泄的怒气也找到了喷泄口，决堤而出。

    就在她放下手机准备去洗澡的时候，房门突然被敲响，门外传来蒋丽华低柔的声音：“小影，吃饭了。”

    乔影姝全身一僵。

    她握着手机，定定的看着屏幕，沉默了好几秒，直到敲门声都快停止的时候，才走到房间门口伸手拉开房门——

    蒋丽华敲门的手停在半空中。

    她看着自己面无表情的女儿，一时不知道摆出什么姿态面对她。

    唇瓣嗫嚅了几下，才道：“下楼吃饭吧。”

    乔影姝走下楼，看到沙发上那个人影的时候顿了一下。

    “他怎么还在这儿？”

    蒋丽华的口气软了几分：“他毕竟是你的亲生父亲，好不容易有个能聚的时候，就让他多看看你吧。”

    乔影姝压抑了一天的情绪在此刻爆发，她忽然猛地伸手推开蒋丽华，崩溃的哭道：“他不是我爸爸，我才不要认他当爸爸，我的爸爸只有乔瑞东一个！”

    说完，冲上了楼梯。

    杨宽原本因为看到乔影姝下来而扬起的笑容僵在脸上。

    他把筷子往桌子上一扔，看着桌子上卖相不算太嘉，但是十分丰盛的晚饭，冷着脸。

    蒋丽华知道他是生气了。

    也对，任谁辛辛苦苦忙活一晚上做一桌子的菜，结果下来就听到自己女儿说永远不可能认他这个爸，都得气的血压升高。

    蒋丽华头疼的按按太阳穴。

    她本来以为上午那顿威逼恐吓已经说通了乔影姝，毕竟她现在都没有告诉乔瑞东，下午的时候也一直在房间里，整个人很平静。

    没想到晚上的时候又爆发了。

    她再一次的后悔，自己把乔影姝养成了这么个天真的性子。

    “我上楼去叫她。”

    杨宽眯着眼，不说同意也不说不同意。

    