
    “乔小姐好像准备跑路了。”

    ……

    霍言川收到这条消息的时候，刚从浴室出来，头发还是湿漉漉的，冰凉的水珠从发梢滴落，顺沿着线条漂亮的锁骨一路没入浴袍衣领。

    霍言川抓着毛巾欲擦头发的手顿了一下。

    拿起手机。

    “？”

    周淮南：“乔小姐从节目组出来状态就跟平时不太一样，还订了汽车票。虽然她说定的是准备国庆出去旅游的票，但我总感觉不是这样。”

    从节目组出来状态就变了？

    霍言川微微挑眉，沉吟片刻点开微博。

    一点进去就看到搜索栏上那个鲜红惹眼的“爆”字。

    前面跟着的热搜是——

    #Candy是安桥#

    霍言川翻了翻热搜榜。

    经过一晚上的发酵，微博热搜已经被这件事刷屏了，前十乔予安一个人就占了三个热搜！

    #安桥维权#

    #安桥是宁瑄闭门弟子#

    下面还有几条#Candy后援会删博#、#Candy粉丝#之类的热搜。

    霍言川平时几乎不看微博，如果不是因为乔予安，他根本不会下载这个软件。

    今天公司事务繁杂，霍言川几乎一整天都在开会，完全不知道微博上这么热闹。

    他把每个热搜点进去看了一遍，才大致明白事情的经过。

    霍言川摸摸下巴。

    懂了。

    这是某只小狐狸马甲被掀了所以迫不及待想要跑路。

    霍言川果断发消息：“看住乔乔，要是发现她走就拖住她。”

    周淮南：“是。”

    ……

    乔予安回到房间之后飞速将房间里的痕迹清理干净，然后又将一直被她藏在柜子底端的令牌拿了出来放在身上。

    为了防止引起乔家老宅其他人的怀疑，她没有拿多少行李，就是清除指纹等痕迹花费了不少时间。

    乔予安做完这些，给自己披了一件长款薄风衣，带上口罩，就准备连夜跑路。

    从浴室拿了刀片出来，卧室的灯闪了两下，像是电力系统出现问题，突然心里整个屋子陷入一片黑暗。

    窗户位置传来一声极为细小的动静，像是锁被打开的声音。

    乔予安瞬间警觉，搭在浴室门把手上的细白的手指果断转动把手，想要退回浴室。

    浴室中有她和阮阮一同改造的一个暗纹，可以在不惊动任何人的情况下悄无声息离开乔家。

    当时只是阮阮在乔家实在闲的没事儿干，所以重操旧业。

    没想到现在居然派上了用场。

    女孩儿的速度很快。

    但是有个人比她速度更快。

    在她纤细的身体完全躲进浴室之前，一条手臂生生从细小的门缝中卡了过去，钳住她的手腕，将她锁在自己和墙壁之间，力道强硬，不容拒绝。

    两人距离很近，乔予安甚至能够感受到他健硕胸膛贲发的肌肉，黑夜中看不太清楚，但从男人脸颊模糊的轮廓线能大概判断出男人此刻脸上戴着面具。

    刚刚的断电应该是为了断掉乔家防护系统。

    能够在这么短的时间里锁定她的位置，并且找上门来还带着面具的人——

    Van，无疑！

    虽然重生之后的乔予安对感情方面有些迟钝，但两个人的距离进到让她感觉有些不自在。

    乔予安不自觉往后缩了一下，想要拉开两人之间的距离。

    Van察觉到，低笑一声。

    乔予安能清晰感受到男人胸膛因为笑声而产生的震动。

    男人修长的手指牢牢锁住了她的手腕，看似暧昧的紧贴，实则锁住了她所有可能的动作，让她毫无还手之力。

    她没有过多挣扎，这个时候让Van放开她绝无可能。

    大脑飞速转动，她舔了舔干涩的唇瓣，突然露出一个柔软、干净的浅笑。

    低婉的声音在一片寂静中显得格外软糯，如同情人间温柔的呢喃。

    “Van，没想到竟然会以这种方式在这种情况下再见到你。好久不见，甚是想念。”

    她声音轻快，就像是在跟一个许久不见的旧友打招呼。

    “你是要拿回那块令牌吗？令牌现在还在我的身上，不如你把我放开，或者你不放心的话，你可以自己动手去拿，就在我外套口袋里。”

    乔予安努力让自己的声音听起来真诚、无辜。

    “外套口袋？”

    男人的声音像是刻意压低，低沉若钟的声音有种金属质感，哑哑的，听在耳朵里像是树叶轻飘飘的刮过柔软的心脏，还有一种若有若无的熟悉感。

    “对，外套左侧胸前口袋的内兜里……”

    那里放着的其实是她刚刚装进去的刀片。

    只要Van松开钳制住她的一只手去拿，她就有把握反治住他……

    男人低笑一声，却丝毫没有去拿的意图。

    “你以为我在乎这个令牌吗？”

    他缓缓垂眸，慢条斯理地拉近自己和女孩儿之间的距离。

    “我现在想要的，不是令牌，是你。”

    乔予安：“……”

    她现在宁可他要的是令牌！！

    反正任务都结束了，这块令牌放在她这也没什么用。

    Van来得太过突然，按照她的消息，Van现在应该还在国外，要想赶到国内至少还要一天的时间，她怎么也没有想到当晚Van就把她锁在了她家的浴室里！

    小姑娘的大脑难得有些运转缓慢。

    不想惊动乔老爷子，让他们也惹上麻烦，所以乔予安一直没大声说话。

    要是这个时候她在霍老师家里……是不是就可以跟霍老师练手，把眼前这个男人暴打一顿？

    乔予安舔舔唇，不由自主的想着。

    就在这时，外面传来了管家的声音。

    “小姐，刚刚电源不知道怎么回事突然短路跳闸了，现在已经叫人去启动备用电源，再过十分钟左右就可以恢复正常了。”

    “好！”

    乔予安扬声。

    管家见乔予安卧室房门紧闭，心中感觉有点异样。

    若是平时遇到这种事，小姐一定会打开门，十分有礼貌地探出脑袋对他说好，然后再附上一句关切和晚安。

    今天却……

    管家想了想，又笑了一下。

    现在已经接近十二点点，说不定小姐刚洗完澡准备睡觉不方便出来。

    没必要想太多。

    这样想着，他忽略心底那点儿异样，转身离开。

    