
    “我这是从Candy的歌曲中得到的创作灵感，您也提到了，您说的那首曲子，是您学生提交的一份作业，我怎么有可能有渠道看到您的学生在一年前交给您的作业？”

    “可能是我和别人的灵感共通了吧……非常抱歉，是我听过的曲子太少，没能避开创作中的雷同，您可以告诉我哪几处撞了，我回去修改……”

    乔影姝一开始的时候大脑一片空白，十分紧张，说话的时候还有些磕磕巴巴的，越扯到后面越流畅。

    不得不说，乔影姝这个理由确实有几分可信度。

    再加上创作者在创作上难免可能会出现和其他人灵感相撞的情况，只不过大家在一般会尽可能避免这种情况，在作品发布前通过专业方法识别并且修改掉相撞的段落。

    但是乔影姝不是第一次出现这种情况。

    胡天昊还记得乔影姝修改主题曲的前车之鉴。

    瞅瞅乔影姝，又看看宁瑄难看的脸色，什么话也没说。

    宁瑄则是嗤笑一声。

    这话别人听着可能会信，在她耳朵中就全是放屁。

    不过四分钟的曲子，雷同片段加起来就将近四十秒。

    这不是抄袭是什么？

    她懒得跟乔影姝多辩。

    有乔家在背后撑腰，想把乔影姝彻底踢出节目组也不太可能。

    她淡淡扫了乔影姝一眼。

    “你自己抄的，哪里需要修改，你自己心里清楚。”

    说完，大约是觉得留在这儿跟她争辩也是浪费时间，把伴奏往旁边工作人员手里一放，转身离开彩排现场。

    留其他人站在原地，相顾无言，不知道说什么。

    胡天昊和周周安也很快离开了彩排现场。

    走之前，雷斯淡淡的瞥了她一眼。

    乔影姝站在原地，脸色青一阵白一阵，内心如同打翻了调料盘，说不出是什么滋味。

    导演在一旁揣摩着乔影姝的神情。

    内心欲哭无泪。

    他这是招了一帮什么样的活祖宗，过来一个都惹不起。

    一个乐坛一姐，一个背后有乔家。

    他也算堂堂一线综艺导演了，结果只能加在两个人中间，跟个孙子似的。

    此刻的导演还不知道，他最“孙子”的时候还没来。

    任凭也是一脸茫然。

    他不认为以宁瑄的身份会故意捏造事实污蔑乔影姝。

    也就是说，无论乔影姝是否有意抄袭，和另一首曲子有大篇幅的雷同是肯定的。

    这样想着，他看乔影姝的眼神也带上了一丝怀疑。

    乔影姝勉强维持面上表情镇定，她知道她绝对不能承认，否则她的人生将彻底毁在这里。

    她也不知道自己为什么会鬼使神差的使用颜妍言的草稿。

    大约是自己向宁瑄拜师被拒绝，而颜妍言却被胡天昊主动收为了学生，并且曲子还受到了宁瑄的夸奖。

    并且自己向宁瑄请教的时候，宁瑄一句夸奖的话都无，给出的全都是意见。

    再加上那一小段不成篇幅的草稿确实惊为天人，无比的契合她和任平合作舞台的主题。

    现在仔细想想，其实这一切分明都是颜妍言给她设下的套。

    说不定宁瑄不肯收她为徒，就是颜妍言害怕自己被宁瑄收为学生之后压住她让她无法出头，所以找自己朋友给她暗中下了绊子。

    不知道背后跟宁瑄嘀咕了什么，让宁瑄拒绝了她的请求。

    现在她拜宁瑄为师的路已经被彻底堵死，决不能让自己的名声在受到损害！

    总是导演和其他导师忌惮乔家势力不会跟其他人宣扬，但架不住偌大的节目组人多嘴杂。

    这样想着，乔影姝定了定神，解释道：“我真的没有听过宁老师说的曲子，而且宁老师也说了，这是他学生创作的，作业曲应该根本没有发表到网上，我怎么可能听过呢？”

    “更何况这首曲子是我和任凭两个人一起创作的，我们学校补课的期间，他正好有时间来A市，我还专门请了两天假出去和他一起磨曲子，他也算是亲眼见证这首曲子是怎么被创作出来的。”

    任平回想了一下：“这倒确实，我从初稿到成品得修改了几百个版本吧。”

    第一版和最终稿可以说是截然不同。

    要是乔影姝一开始就奔着抄袭走，倒也不必这么演他。

    “我也相信乔小姐不会做出剽窃别人作品将恶劣的行为，主要是宁老师现在认定你雷同过多，如果继续用这首曲子的话，她那关很难过……”

    导演不想得罪乔影姝，就把话说得相当委婉，还在开头小小恭维了一下。

    乔影姝抬手擦擦长睫上挂着的被她强行逼出来的泪珠，一副理解导演和宁瑄的语气。

    “我知道，我很能理解您和宁老师的心情，要是我遇上这种情况。大概也会先入为主的觉得后写出这首曲子的人是抄袭我学生的作品。”

    “宁老师那边我会找时间再跟她解释，明天的彩排就按老师说的，先用一首任平之前的原创曲，我们今天重新想一下舞蹈和编曲。”

    导演见她妥协，顿时松了口气。

    但旋即又有些为难。

    “如果临时修改曲子的话，伴舞和服装恐怕来不及……”

    现在已经是下午五点，乔影姝和任平敲定曲子都改好编曲和舞蹈，起码要十个小时的时间。

    而第二天上午八点就会正式开始录制第二轮的比赛，这么短时间内要把服化道都准备好……

    实在是很难。

    得有好多工作人员熬通宵。

    “服化道我来解决，您不用担心。”

    乔影姝有些抱歉的对导演道：“尽管其中存在误会，但这件事说起来也是由我而起，临时换歌造成的麻烦事挺多的，这种程度的事您就不用管了。”

    乔影姝说话挺有礼貌。

    导演想到她背后的乔家，也没再说什么，放心的转身离去。

    任平长呼一口气。

    这个时候再纠结乔影姝是不是抄袭没有任何意义。

    不如早点定下明天正式录制要用的曲子。

    要知道，这次合作舞台不仅乔影姝看重，他也十分看重。

    这可是他在展示自己吸粉的大好机会！

    