
时间推移，舒奕奕来到这个世界已经三个多月了，在这三个月里，她和身边的白胖姐姐一样整日里吃吃睡睡，可偶尔听到古代爸和新妈的交谈，也对这个世界有了个大概的了解。

    这里是一个类似于仙侠的世界，有着众多的门派和修炼的功法，修炼统称修真。听说那些修炼高深的前辈们，甚至还有白日飞升成仙的高手存在。

    而她穿越后的家世也不错，父亲是清屿山掌门，虽然清屿山在修真界只是一个二流的小门派，可父亲以37岁的年龄修炼到出窍中期继承掌门一职，已经算得上是修真界的奇才。

    这个世界上的修炼等级分为：固基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大成，飞升。

    固基就是给身体打下修炼的基础；金丹则是修炼到一定程度之后体内所凝结成的一颗金色的珠子，也就是修炼力量的源泉；元婴是在金丹修炼到一定程度之后所破丹而出，变成的一个具有生命的婴孩，比之金丹的威力更大。

    至于后面的什么出窍、分神、合体、舒奕奕不了解是什么意思，可渡劫、大成、飞升，她倒是能猜到个几分，无非就是以前看的小说中，渡过天劫，修炼圆满，然后是传说中的白日飞升成仙。

    照这样看来，这个世界还是挺有意思的。

    身为清屿山掌门的唯二两个女儿之一，舒奕奕从小都是众人给予厚望的对象。

    瞧，吃奶三个月了，现在改吃药，什么养生药啊、健体药啊、解毒药啊……等等，她又没有中毒吃什么解毒药！

    挥动着四爪挣扎表示反抗，却被新妈安慰的告知：“小清灵不吃这个，以后身体怎么能避毒啊，这个清毒丹可是你父亲费了很大的代价才从丹门换回来的……”

    看新妈眼泪汪汪，无奈，舒奕奕张嘴乖乖的把那乌青的什么清毒丹给吃了。唔……皱起眉头，好苦。

    从哪之后，清屿山上有了一则传言，传说清屿山掌门的二女儿清灵聪明伶俐，资质极高，长相也是美丽动、人国色天香，仅仅三个月大小，就能听懂话，而这则‘谣传’还是掌门夫人冷玉蝶亲口传出来的，所以不得不信。

    在一次被教养大婶抱出去晒太阳时，舒奕奕偶然的听到这则传言，顿时满头黑线。聪明伶俐、资质极高也就算了，她也自认为自己不是什么废柴，可美丽动人、国色天香！？

    你指望从一个秃头的白胖娃娃脸上看出‘国色天香’还真不是一般的有难度。亏她新妈能昧着良心编造出来。

    慢慢的，舒奕奕终于发现成长的过程是极度无聊的，可好在身边有了一群爱八卦的阿姨大婶们，总算是给她解解闷，让无聊的时间不是过于无聊。

    整日里听她们围在一起说三道四，倒是让她知道了不少信息，比如这个世界的三大门派，分别是仙灵山、仙缘山、仙云山，被修真者们敬称为三大仙山。要说她能记得这么清楚，还是因为这三大门派简直是这个世界的人才培养基地。

    花大婶说：修真界第一大门派仙灵山掌门的大公子灵北袭今年三岁，比我们清莹小姐和清灵小姐大了两岁，可是人家三岁就已经是金丹初期的高手了，这是何等奇才，千年难遇啊……

    于是，舒奕奕记住了，今后找老公一定要找个千年难遇的，这样有安全感，还特有面子。

    花大婶又说：修真界第二大门派仙缘山掌门夫人前几天才生下了二公子，传说资质极高，加上仙缘山在三大门派中最为富有，将来这个二公子缘峰赤成就也不可限量。

    于是，舒奕奕又记住了，今后找老公还除了找个千年难遇的，还要找个富可敌国的，这样日子过的才会更舒畅。

    花大婶还说了，修真界第三大门派仙云山掌门的唯一一个女儿云戴戴，跟清莹小姐和清灵小姐同岁，只比小姐们小了一天，资质也是非凡，加上她的身份高贵，将来一定会成为灵北袭和缘峰赤二者之一的妻子。

    听完，舒奕奕怒了，心里大声呐喊：敢抢我看上的！

    小小的拳头在空中一阵挥舞，吓得抱着她和姐姐的花大婶停止了八卦，跟旁边听八卦的阿姨们打了声招呼，歉意的说：“我得抱着两位小姐去大殿参加小姐们的周岁仪式了，咱们回头再聊。”

    围观的厨房阿姨们羡慕的目送花大婶离开，而花大婶也潇洒的挥一挥衣袖，带走了……两个娃娃。

    ……………………………………