
“啊———”一声尖锐的女音从上海新城区某栋大楼第二十层传出，音频之大迅速传遍了整个楼层。但奇怪的是这层所住的居民竟然没有一个人出头去表示不满，好像见怪不怪习以为常了一般。

    舒奕奕坐在书房面对电脑，低头颓废状，双手狠狠的抓着头发，恨不得要把那一蓬乱糟糟的头发给扯下来。

    “怎么办，怎么办，最后一天了，下午就要交稿了，可是……可是这个破电脑竟然在这个时候跟我叫板！啊——我恨死你啦！”

    ‘碰——’的一脚狠狠的踢到了桌腿上，桌上的电脑也跟着晃三晃，可还是不解气。奋斗了一星期的稿子，就在这忽然的，毫无征兆的电脑自动重启……消失个无影无踪。

    ‘铃铃铃~~~~’桌上的电话在这个时候‘不识相’的响了起来，原本平常的铃声此刻在她的耳朵里却像是在催命一样烦躁。

    某女猛的抬头恶狠狠的瞪着电话，一对大大的眼睛明亮有神，析白的皮肤，高挺的鼻子，樱红的薄唇，当然如果忽略那一对明显的黑眼圈和一头乱糟糟的头发，这个女人……恩，算是个美女。

    狠劲的拍拍鼓鼓的胸口，让自己蛋定下来，这通电话指不定是谁打来的，她家没有来电显示，要万一是催稿编辑……

    想到这个可能‘咯噔——’一声喉头滚动，咽了口唾液，那后果——不堪设想。

    愁眉苦脸的又抓了抓头发，稿子都没了，她拿什么去堵这个窟窿！

    她，舒奕奕，27岁剩女一枚，同时也是一位颇有名气作家，23岁开始从事写作至今已经出版七部畅销作品，前段日子在催促下她终于开始动笔，为她的第八部作品而奋斗。

    像舒奕奕这种懒到极致的‘极品美女’从来都是写一本书，用一周的时间没日没日夜的写完它，然后安安稳稳的休息半年。于是乎，没有编辑催促，她是绝对不会自觉动笔的。

    之前约定好的交稿时间，现在交不上她不知道该怎么跟编辑交代。要说自己电脑出问题了吧，那肯定没人信，谁都知道她懒，说不定会以为她懒到忘记写了……

    ‘铃……’铃声弱了下去，响声停止。可她还刚没来得及松一口气，铃声忽然又一次‘铃——’的响了起来，声量之大，比前一通还要催促的厉害。

    怯怯的咬了咬下唇，默默的摇了摇头，认命把，不管等会儿‘可爱’的编辑姐姐怎么骂，她听着就是了，大不了……大不了把听筒拿远点，等骂完了再说。

    可怜兮兮的抽抽鼻子，轻咳两声，清了清嗓子，脸上带起甜甜的笑容，随时准备说几句好听的话，让自己不至于被骂的太惨。

    “喂——您好，请问哪位？”标准的问候语声音淡雅，跟刚才的尖叫完全不成比例，等待着对方说话，可是……怎么没声音？

    “喂——您好，请问哪位？”又礼貌的问上一遍，还是没有回应。

    心中升起念头：难道我电话坏了？耶~~~~太好了！

    一时激动的跳了起来，脚下一崴整个身体前倾着向笔记本的屏幕扑去，“啊——”大叫一声闭上了眼睛，心里暗道：糟糕糟糕，这次电脑又要被我压坏了！

    舒奕奕前扑的一瞬间，桌上的笔记本屏幕忽然荡起一阵涟漪，瞬间把她吸了进去……

    ……

    为嘛感觉前面一片空荡，空的她扑不到头了？我不是应该重重的倒在桌子上吗？

    桌子那？本本那？

    舒奕奕睁开眼睛，一片黑暗，这里是……哪里？

    连摸带‘看’的观察了不知道多长时间，舒奕奕终于知道了自己身材何处，瞧瞧身边的那个已经成型眼帘紧闭的婴儿，再看看同样状态的她，舒奕奕发愣：感情我跑到某个产妇的肚子里去了！

    这……不就是传说中的穿越？重生嘛！

    想到这里，她又发现了一个问题，同在母体她也是闭着眼睛的婴儿，可为什么能看到这里的一切，能看到身边的女婴，甚至可以看到女婴身体里的内脏、血管和经脉。

    难道这次重生不是偶然，上帝要给我一个重来的机会，还给我了我异能？让我征服全世界……的美男？

    沉寂在自我YY中，忽然包裹住她的肉壁收缩起来，心中暗道一声不好，传说中的生产开始了……