
两年后的舒奕奕……哦不，应该是叫清灵。

    两年后的清灵已经三岁了，三岁之前她和姐姐清莹享受了一个完整的童年，新妈和古装爸没有逼她们进行什么修炼，说到底也是她出的主意。

    原本在她们两姐妹两岁的时候古装爸清鸿就打算教她们修炼的法门了，可是清灵哪肯，让两只两岁大的小朋友去学习那什么背书、打坐、晨跑、扎马步，简直是在折磨人。

    自从发现了古装爸是个妻管严之后，小清灵就仗着她年纪小、够可爱，在亲妈冷玉蝶身边拍了一堆马屁。还美名其曰：现在正是长身体的时候，小小年纪身体操劳过度以后会满身病、死得早。

    亲妈当然不信，可是清灵告诉她是有一天做梦看到白胡子老头和她说的，抱着宁可信其有不可信其无的态度，不知道是出于私心还是其他，总归是放任她们两姐妹多逍遥快活的玩儿了一年。

    亲妈是个美人，虽然五官不是绝美，可组合在一起却是一个不折不扣的大美人，已经三十五岁的她，样子还和二十出头的小姑娘有一比，因为修炼高深的修真者都是不显老的。而且亲妈最喜欢穿白色的衣服，衬着她析白如玉的肌肤，看起来就像是降落凡尘的仙子一般纯洁美丽。

    原来的新妈已经被清灵称呼为亲妈了，因为冷玉蝶确实是个好妈妈，对自己的两个女儿也是极其疼爱的，所以，在清灵三岁该学功法的时候，白天姐姐清莹被父亲清鸿带到清屿山的演武场练功，而妹妹清灵却躺在亲妈冷玉蝶的怀里睡回笼觉。

    不是放任二女儿偷懒，而是每次在清鸿带着两个女儿去了演武场时，清灵就直接倒在场地上呼呼大睡，怎么叫都叫不醒，自己的亲生女儿也舍不得打……

    于是在清鸿派遣弟子们第五次送女回屋之后，就再也不带清灵修炼了，因为清鸿终于意识到一个事实：上天是公平的，给了他一个天赋极高的大女儿，但会附送一个朽木不可雕的二女儿。姐姐清莹就是那精品中的精品，继承下一任清屿山掌门之位的栋梁之才，而妹妹清灵则成了所有人眼中的‘残次品’。

    对于那些轻蔑的眼光清灵是不在乎，可是每天都被这样的目光洗礼，大到父亲清鸿，小到厨房大妈都这样看待自己，清灵心里也是有些过意不去了。她不是不修炼，而是修炼太累了。

    于是，清灵好不容易起了个大早，在姐姐清莹被父亲带走练功之后，她迈开两条小短腿跑到了亲妈冷玉蝶的身边。

    “亲妈、亲妈，你告诉我，这世界上有没有可以不修炼就能变得很厉害的方法？”清灵仰着小脸认真的问道，小小的脑袋上不长的头发刚好可以扎成两个发髻，水灵灵的大眼睛，粉嫩唇瓣，粉扑扑的小脸，稚嫩的童音，一身红色的小棉衣，整个人看起来要多可爱有多可爱。

    清灵的问题让冷玉蝶愣了愣，不过随即就忍不住手指轻掩嘴角，呵呵的笑了笑。

    拍拍女儿的小脑袋，回答：“小清灵，这个世界上没有不劳而获的东西，想要变得厉害当然要像你姐姐一样好好修炼啊。你现在不修炼，以后可是连嫁人都嫁不出去那。”

    清灵在心里翻了个白眼，亲妈她老人家的思想真是开放，跟一三岁小孩说什么嫁人，会不会太早了点？

    不过修炼的问题她也是要注意下了，自己可不想长大之后成为一个什么都不会的废柴，那样的话，在这个世界生存可以很危险的。

    可是怎样才能轻而易举的得到强大的力量呢？她蹲在地上用手掌托着小脸认真的思考起来。

    冷玉蝶看到二女儿这么认真的样子，也是吓了一跳，在她的印象里，小清灵就是个懒到极致的小孩子，小小年纪就像是几十岁的老人家一样只知道吃吃睡睡，不过好在她是一位掌门夫人，自认为能够养女儿一辈子，所以也就放任她的懒惰行为了。

    不过看到女儿对变得强大的事情这么上心，也知道女儿并不是彻底没救了，说不定还可以用其它的办法让女儿变得上进一些，这样，自己的丈夫也不会每次见到清灵就一副愁眉苦脸的模样了。

    想了想，冷玉蝶对着女儿说道：“其实还有一个办法可以变强。”

    “什么办法！”清灵激动起来，心里打着小念头：果然，天无绝人之路……

    冷玉蝶得意的笑了笑，或许她已经找到了训练女儿的好方法：“小清灵，想要变得强大就必须要付出点什么，不过我的办法可是能让人轻轻松松的就变得强大，但是前提条件对于修炼的知识可是要了解的。”

    “背书啊……好吧，只要能强大，背就背。”清灵勉为其难的答应，还好只是背书，她还可以接受。

    “也不是背书，只是要你了解修真界而已。”冷玉蝶如是说道，清灵的兴趣顿时高涨，那不就是变相的当做亲妈讲故事给她听了？

    好哇~好哇~~~这个她愿意。

    …………………………………………