
身体周围的液体流失让她顺着就要被挤出去，可是……如果她没看错的话，身边那个女婴的脚被脐带缠住了？

    怎么说她们也算是一母同胞，舒奕奕不忍心看自己的这个姐姐还是妹妹的死在腹中，说不定连老娘都会跟着出事。趁着这个思考的空当，舒奕奕挥舞着小小的手臂奋力的把身边的女婴推到了前面。

    “啊~~~啊~~~~”

    “夫人，夫人用力啊~吸气~呼吸……”

    孕妇的痛苦**声响起，还有产婆的应和声，气氛紧张。

    舒奕奕更紧张，她没有生孩子的经验，更没有被人生的经验，就算是上一辈子，她也是被糊里糊涂的给生了出来，那会有这时候记忆深刻啊。

    外面的产婆有规律的喊着，吸气、呼气……

    里面的舒奕奕更是小脸憋得通红，心里默念着：用力、用力。

    她也在帮老娘的忙，用力的把自己的姐姐往外推，虽然力气微弱，但也聊胜于无。

    里外的共同作用下，‘哇——’的一声，她的姐姐出生了。接着，一股吸力传来，她知道，这下子该生她出去了……

    ……

    清屿山第17代掌门——清鸿，急急忙忙的在门外踱步，听到屋里自己夫人的痛苦**声，他也焦急的满头大汗。清鸿忽然停下来双手合十仰头望天，虔诚的祈求：“各路神仙，先代各位掌门，请保佑我夫人和孩子平安无事……”

    刚刚祈求完毕，忽然天空一道金光乍现，接着屋内‘哇——’的一声婴啼，孩子出生了，紧接着又是一阵‘哇——’的婴啼，但很快第二个声音就停了下来。

    屋内窸窣片刻，紧闭的门‘嘎吱——’一声被推开了，产婆急急忙忙的出门笑容满面，刚一出门就被清鸿双手抓住了肩膀，“怎么样？我夫人和孩子怎么样？”

    饶是清鸿已经三十有七，可面对自己的夫人第一次生产，他也激动非常，做爹心情产婆可以理解，赶紧报喜，“鸿掌门，恭喜恭喜，您的夫人生下两个女儿！”

    “女儿……女儿也好啊，我进去看看……”清鸿说完，怀着激动的心情大步流星的走房间。

    房间内前一刻的混乱已经平息，身边的双胞胎‘姐姐’也不再哇哇大哭，总算让舒奕奕耳根子清静下来。

    舒奕奕瞪大眼睛看着自己的新妈，脸色苍白，眼眸紧闭，额间的发丝已经完全被汗水浸湿，但看得出她是个美人，想来自己也不会长得太丑。

    奋力的半翻了个身，正好看到了自己身边的‘姐姐’，嘟着嘴，闭着眼，皮肤皱巴巴红艳艳的真难看。舒奕奕撇撇嘴，正准备闭眼睡觉，忽然想到她和姐姐是双胞胎，那自家姐姐长得丑，那她会好到哪去……

    刚刚停息的哭闹又从她嘴边溢出，可刚‘哇——’个半个音符，就被一张忽然伸到她眼前的大脸给震住了。

    眼前的男人二三十岁的样貌，匆匆的看了她和‘姐姐’一眼，就把关切的目光转移到了新妈的身上，所以她也没看清楚男人的长相。可有一点她看清楚了，这个人穿的衣服是古装！？

    灰白色的长衫修体，乌黑的长发挽在头顶插了一根碧绿的玉石簪子，虽然舒奕奕只能看到那男人的背影可她确定这是古装！

    ‘不妙~不妙~难道我穿越到了古代？’舒奕奕心想，又睁着一双乌溜溜的大眼睛一扫视线中可以看到的物件，纤燕雕花的桃花心木床上挂着米黄色的纱帐，侧过头正好看到一旁的云纹三脚青瓷香炉里燃着郁郁的沉香屑，再往外看去，是红木的镂空贴纸大门，这一切的一切都证明了她现在……身处古代！

    “玉蝶，你辛苦了。”

    古装男人温柔的握住新妈的手，看来这个男人就是她爸了，舒奕奕这样想着，听到新妈说话了：“清鸿……你给我们的两个女儿起个名字吧……”

    新妈的身体还有些虚弱，说话也是断断续续的，可舒奕奕却听的清楚，竖起耳朵等待着这个叫清鸿的古代爸给她起名字。

    清鸿沉吟片刻：“大女儿叫做清莹，二女儿就叫做清灵吧，我刚刚看到那小家伙可是睁开眼睛了，想来一定是个聪慧乖巧的孩子。”

    “好……”新妈娇羞的红了脸，含情脉脉的看着丈夫。

    清鸿高兴的哈哈一笑，自夸一句：“我清屿山掌门的女儿，将来一定是人中龙凤。”

    舒奕奕愣了愣，掌门？这……这到底是个什么样的世界啊……

    ……………………………