
“菱琴，这样做确实太过了，比试还是要看双方弟子的水平。”飘云的指责之后，万剑门的掌门剑天也说了一句。

    菱琴更是心中喊冤，但脸上也不能表现出示弱的情绪，她目光一瞥，反倒是把轻视的目光扫在了飘云的身上，“有本事你也给你的弟子全副武装啊，怎么？看我们菱花门有钱，你眼红了？”

    “你！——”飘云就要发作，可是她也没有发作的理由，如果自己动怒，那就是应了菱琴所说，他们飘云门穷，跟菱花门比不起。菱花门和飘云门的暗斗已经不是几年十几年的了，所以她不能因为这件事情弱了自家门派的风头，于是只能低头默默打落牙齿肚里吞。

    “呵呵~~”菱琴技高一筹的得意一笑。又把目光转回了下方的擂台上。

    此时在擂台上倒下的飘絮身体颤颤巍巍的已经爬了起来，勉强的站在清灵面前倔强的不肯认输，“我们……再来！”她大喊一声身体气势不错，可是脚下一软身体却矮下去一截，明显的没有了战力。

    清灵心中也暗暗佩服起飘絮，她中了自己十来枚爆破丹的轰炸，还能坚持着站起来，已经足以让人佩服了，她不忍心再去让飘絮身上的伤势加重，于是开口劝说：“你打不过我的，还是认输吧。”

    可是这话传进了飘絮的耳朵里，飘絮觉得清灵仿佛是在羞辱自己，双目通红的握着飞剑向清灵冲了过来。清灵站在原地一动不动，飘絮还没有冲到清灵身前，就‘碰——’的一声再次倒地……

    “清灵获胜！”评判老者看到飘絮再次倒下，也知道了这次胜负已分，因为清灵身份特殊，又是清屿山的人，又是菱花门的人，他只好在宣布时不带门派，只叫名字的宣布清灵胜利。

    迟来的欢呼声在评判老者宣布的五秒钟之后才轰然响起，最先发出欢呼声的当然是清灵的双胞胎姐姐清莹，接下来，不管是各门派弟子，还是修真界的二流三流掌门，都面带惊讶的对着清灵的方向叫了一声‘好！’。

    在他们看来，清灵取得的胜利完全是压倒性的，一个二流门派的弟子竟然可以冲入十年一度修真大会的前七，这是何等的荣耀，虽然清灵还有一个身份是菱花门的弟子，可是人们仿佛都把清屿山弟子的头衔放在了前面，此刻少数人提起菱花门，而多数人已经开始注意清屿山了。

    ‘当~当~当~当~当~~~~~~’一阵钟鼓声响起，在场的所有人都安静下来，此刻清灵已经走下擂台，和七位取胜的少年修真者并排站在一起。

    毫无意外的高台之上灵冰袭他爹灵冰弛起身发话：“今年的修真大会和往年比真的是精彩非凡，其中更是跳出几批黑马，这让身为修真界第一大门派的掌门的我来说是非常欣慰，这预示着我们修真界的实力正在稳步提升中，或许在千百年之后，你们将担负相信修真界的未来的职责，你们都是天才，在修炼的道路上更要奋力前进。”

    一场客套话说完，灵冰弛目光横扫全场，带着压迫感的气势顿时被所有人接收到，也让整个修真界排的上号的修真者们再次意识到他第一门派掌门的威严和强大。

    “现在将进行最后的比试，你们七人要和其中的六个人没人都比试一场，最后按照输赢的场数，来得出最后的前五名高手，在这之前，我要宣布一下此次修真大会取胜者地奖励，也算是给你们一个比试的彩头。”

    清灵听到彩头，赶紧集中精神倾耳听着，她可是对那些强大的神兵利器垂帘已久了，她要是拿到第一，那奖励肯定不会太差，说到底她有一半的原因是冲着彩头来参加修真大会的。

    想到这里，她还侧目看了一眼和她中间相隔一人的灵冰袭，他可是台上那个灵冰弛的儿子，保不准他们会串通好了让儿子拿第一，然后最大的奖就不用送出去了。而且，这个灵冰袭虽然看似是元婴后期，或许快要突破出窍期了吧，可是这个人怎么看都不简单，但是修为又在那里摆着，清灵实在不知道自己的预感是哪里出了错。

    这时，台上的灵冰弛已经开始宣读各项彩头了：“此次修真大会取胜的第三、第四、四五、名都将得到我们三大门派的长老共同炼出的上品灵器一件，第三名的奖励是一件上品灵器和一枚五品丹药、第二名的奖励是两件上品灵器，和一枚五品丹药……”灵冰弛顿了顿，扫视全场，故意的留一个悬念给在座的各位，然后才缓缓开口，“第一名的奖励……一件下品天器。”

    ‘轰……’喧哗声顿时爆出，这个奖励一报出，顿时在掌门席和各门派弟子们之中炸开了锅。

    ………………………