
事实摆在眼前，清灵疑惑了：真是奇怪，明明就是他偷的，怎么钱没有在他身上？

    “放开我，你认错人了，不要诬陷我！”小贼在清灵的手中挣扎着,声音很快的就吸引了附近的人过来围观。

    “放开我，你怎么可以平白无故的当街抓人！放开我！”他越是挣扎、喊叫，越是让人以为在街上引起事端的罪魁祸首是清灵本人。

    很快的就有人指指点点的同情小贼，还有人说一个女孩子当街欺负人不成体统。

    无奈之下，清灵松开了小贼，“哼！”了一声，也不继续纠缠，原路返回，因为她发现灵冰袭不见了，自己追贼他都不知道要跟着吗？！

    灵冰袭走散了是大事，抓贼反倒小事一桩，反正那个钱袋里也没有多少钱，她值钱的东西都装在了乾坤戒指中。

    回头寻找，清灵四处张望，企图在如潮的人流中找到灵冰袭的影子，不知道向前走了多久，还是没有找到人，清灵暗心想：该不会是走丢了吧？是自己丢了，还是灵冰袭丢了？

    这时，她忽然听到有人叫她的名字，熟悉的声音绕在心头，正是灵冰袭，清灵激动的转身向着声音的方向看过去，街道旁的一个小胡同口处，灵冰袭正站在那里。

    “冰袭，你没事吧！”清灵边喊边跑过去，到了灵冰袭的身边才发现这里除了他以外还有另外一个人。

    一个四十多岁的中年人蹲在墙角，惊恐的低着头，身后背着个大箩筐，筐子里放满了各色小物件，有发簪、有玉佩、有挂件、有精巧玩物，似乎是个货郎。可是看灵冰袭站在他身边的样子又让清灵觉得这个中年人不是货郎。

    “他偷的。”灵冰袭冷眼扫过惊吓过度的‘货郎’身上，淡淡的说着，清灵一愣，立刻知道了灵冰袭的意思。

    做贼的真的是这个‘货郎’？她明明看到撞到她的是那个十三四岁的少年！

    低头看着中年货郎的表现，很快的清灵就猜到了事情到底是怎么一回事。那个少年却确实是贼没错，在偷了她的钱袋之后，就立刻把钱袋交给了他的帮手，就是这个货郎。这样一来就算是抓到了小贼，也搜不出钱来，找不到证据钱是小贼偷的，被偷人也没有办法。

    清楚了事情的真相，清灵忽然对灵冰袭佩服起来，在那样紧急的情况下，他竟然还能冷静的找出真正的贼人，真不愧是高手，不愧是自己看上的人。

    面对这个真正的贼人，清灵毫不客气，叱喝一声：“把偷了我的钱交出来！”

    清灵的声音让中年货郎赶紧哆哆嗦嗦的从怀里掏出一个钱袋，正是自己的。清灵一把躲过钱袋，继续挂在腰间，看着蹲在地上的货郎，自己说道：“偷了我的钱，你说要怎么补偿我！”

    货郎惊讶的抬头，“我……我不是已经还给你了吗？”

    “还给我？这样就完了？！要是我同伴抓不到你，那你不就跑不见了嘛！你还害我追贼追了那么长的时间，总要给我一些补偿吧！”这话摆明了就是敲诈，谁让这个贼人运气不好。

    货郎吓得低下头，“我没有钱了……真的，这几天都没有开张，刚一开张还被抓了……”

    看他哆嗦的样子，清灵有些怨气，她是凶神恶煞的坏人吗？明明做贼的是这个货郎，可他的表现让人反倒自己像个劫匪。

    “我又不是要打劫你，你怕什么怕！”清灵大吼一声，面色不快。灵冰袭注视着清灵的举动，要看看她到底要做什么。

    “你不是货郎吗？身后背了这么多东西，就便宜半价卖给我我看得上眼的东西，我就当你是赔偿我了。”清灵说着，眼神已经瞄向货郎身后的大箩筐中，看了看，有些发簪、首饰还真好看。

    货郎一听清灵的意思，顿时愣住了，不过很快的就回过神，赶紧从身后卸下箩筐，飞快的在小胡同口摆下了地摊儿。

    惊吓过后，小贩的气质立刻显现，“哎呦~姑娘您看看，我这里的东西可都是好东西，您看看着发簪、首饰，都是我和儿子亲手制作的，绝对质量有保证，您再看看着些玉佩，都是我儿子自己雕的，也绝对精美，看上什么，您尽管挑，我老萧家卖的东西绝对货真价实，童叟不齐……”

    货郎的转眼变化，让清灵觉得有些惊讶，不过注意力很快的就放在了小摊上的物品上，挑了几根雕刻精美的木质或者珠花的发簪首饰，还不忘了给自己的姐姐和唐嫣、云戴戴捎带一些，至于他们要不要，那就看他们的意愿了，不要的话她和姐姐自己留着用。

    清灵挑完了看上眼的东西，转身瞅了瞅身后的灵冰袭，又挑了一块玉佩起身站起来丢到他手上，故意学着灵冰袭沉默寡言的样子，撇撇嘴吐出两个字，“送你。”

    灵冰袭没有拒绝，默默的收下了，这让清灵心里小小的高兴一下。

    挑完了东西，付了钱，清灵又高兴了一把，因为买了这么多东西，才花了几个银锭子，还真是便宜。想到这里，心情大好，又丢了几个银锭子给货郎，还交代到，“记得以后不要让你儿子偷东西了，做那样的事情迟早会被抓到。”

    说完，两人转身，丢下目瞪口呆的货郎，离开了小胡同口。

    也不知道缘峰赤他们联系的商户马车怎么样了，现在似乎走散了，所以要去找一找那些同伴们。

    ……………………