
“是什么？”有人随口回了一句，下一秒，清灵手中的那张纸便‘一不小心’的从手中飞了出去，飘飘荡荡的‘刚好’落在各门派弟子的阵营中间，还好死不死的落在女性修真者弟子密集的人群中间。

    有人捡到了白纸，一甩手念了起来，台下众女竖耳倾听，“卖身契……我仙灵山掌门之子——灵冰袭愿意卖身与清屿山掌门之女——清灵为夫，并且保证疼她、爱她、保护她、永远都不会辜负她、一切都听她的，字据为证，指印为证。特此——灵冰袭。”

    “什么！——”

    正在念字据的少女修真者，已经升级为傻女修真者，华丽丽的呆滞在原地，而她身边的其他女修真者却开始咆哮了，呼声震天，皆是不可思议的看着台上的清灵和灵冰袭两人。

    如果眼神能够杀人，那现在清灵绝对被千刺万戳，而灵冰袭也在台下疯狂众女们炙热的眼神下融化，任他再冰山也抵不住千千万万双瞳冒火的女人们。

    场面维持了数秒，台下的修真界弟子们骚动起来，台上的修真界掌门们也惊讶起来，高台之上，十大门派掌门面色各异，除了菱花门掌门菱琴惊讶之后的古怪脸色之外，其他的掌门都用一种惊讶和观望的目光明目张胆的注视着当事人的老爹，仙灵山掌门——灵冰弛。

    灵冰弛今年已经二百多岁，因为修炼的缘故面貌看起来只有五十多岁的样子，他接收了各门派掌门的目光，气的胡子一吹，桌子一拍，站了起来。

    他仙灵山是什么？那可是修真界第一大门派啊，内门弟子都是身份尊贵，更不用说是自己的亲生儿子，还是天资卓越的亲生独子，更是宝贝的不得了。

    可是有一天，一张字据飘来，上面写着自己唯一的儿子心甘情愿的卖身给一个名不见经传的小门派的弟子做相公，而且听字据上的内容，还是没有一点人格的入赘过去，这样的奇耻大辱他怎么可能接收！

    灵冰弛忍住心中的冲动，怔了怔神色，摆出豪言壮志激励人心的开场白时的表情，心疼的说话：“这……字据是假的吧？”

    ‘哗啦啦……’台下的观众们栽倒了一大片。谁能想到堂堂修真界第一大门派的掌门灵冰弛竟然说出这样的话。

    可是这话说完，有人一愣，心中产生了怀疑。

    “那个字据一定是假的！”某女高声大喊。

    “对，对，对！绝对是假的！”

    “我看也是假的，师兄怎么可能会对一个小丫头动心！”

    “就是就是！……”

    就在众人唾弃、怀疑的时候，那张淹没在人群中的‘卖身契’刷刷刷的被人撕了个粉碎。

    有人庆幸的说：“这下子就算是真的，也什么都没了。”

    高台上的灵冰弛也露出了欣慰的笑容，点了点头，就要坐下。

    这时，擂台上的清灵朝着对面暗暗松了口气的灵冰袭笑了笑，又从袖口掏出了一张白纸，捏在手中摇了摇，让白纸在手中飘啊飘~~

    “对不起，我刚刚拿错了字据，这个才是原稿的字据，之前那个是我怕弄丢了，所以扩印下来的备份……”

    清灵的声音清脆，很有穿透力的轻松传遍了整个校场，略带歉意的口气，差点把在场的修真者和高台上吹胡子瞪眼的灵冰弛气了个半死。

    众人目光移动，‘唰唰唰——’所有目光都移聚到擂台上那个面貌清秀，气质出尘，身材曼妙的十四岁少女——清灵的手上。

    和清灵面对面站在擂台上的灵冰袭也目光移动看了过来，当看到那纸上的手印时，他眼神瞬间黯淡下来，仿佛是人生中经历了太大的挫折一般面色苍白，憔悴不堪。同时周身所散发出的煞气也让人不敢忽视。

    清灵却表情轻松的淡淡微笑，注视着台上已经被自己按上永远不可挣脱的称号的‘大相公’。

    “儿啊~我的袭儿啊，你……你告诉父亲，那个女娃说的是不是真的……”高台上的灵冰弛坐不住了，要不是因为身边在座的都是修真界中各门派的老大，他以一人之力管不住众人之口，恐怕现在已经要飞下台，抓住清灵堵住祸源了。

    灵冰袭低着头，虽然不说话，可他的沉默已经让在场的众人猜到了端谬，现在所有人都在等待着灵冰袭亲口说出，这样这个让人震惊的消息才能得以证实。

    ……………………