
“哦？既然你愿意，那乖徒弟，现在就跟师傅走吧，师傅会好好照顾你的。”菱琴听轻灵答应，迅速的做出后续安排。听在轻灵耳朵里，忽然有种上了贼船的感觉。

    这个决定是不是太草率了？

    “师……师傅，你这么着急回去啊，好不容易来我们清屿山一趟，怎么说也要好好的休息休息啊……”清灵不放心，打算先稳住这个亲妈为她找来的师傅，先了解一下，探探虚实再说。

    可菱琴不给她一点机会，直接拉住清灵的手臂：“乖徒弟，师傅来你们山上也好几天了，咱们门派的长老们已经给我发了书信，让我赶快带着徒弟回去，所以我们就别在这里耽搁了，你父母那里我也都跟他们说好了，你就放心的现在跟我离开吧。”

    “是啊，宝贝女儿放心吧，老娘会想你的……再见……”

    便宜师父说完，亲妈也在一旁帮腔，顿时让清灵有种被卖了的感觉，还没来得及后悔，她已经被新认的师父给拉上了飞剑，一溜烟的飞出了清屿山的地盘……

    “啊……我要回家…………”凄惨的叫声传遍整个清屿山。

    她后悔了，最后一声大喊，也起不到一点作用……

    ………………

    菱花门，在修真界的地位不低，在一流门派中也能排的上前几号，这个门派的特殊之处，就是收女不收男，门派中几百号弟子，全是女人。掌门菱琴今年七十多岁，面貌还和二十多岁的小姑娘一样青春靓丽，这也是菱花门的一大奇景。

    菱花门掌门菱琴外出一趟带回了一个8岁大的徒弟，这件事情在几个月前就传遍了附近的附近的各个二流三流的门派之中。清灵的名字也在短时间内响彻于众多修真弟子的耳朵里。

    因为师父地位高，她也跟着沾了光，不管走在门派的什么地方，都会有大批目光向她投来，夹杂着几声师伯、师叔祖、之类的称呼。

    想一个八岁的孩子被一群二十多岁的女人称呼‘师叔祖’真是要多奇怪有多奇怪。

    清灵在这菱花门也生活了五个月了，这段日子对她来说，那可是痛并快乐的。

    师父菱琴教导弟子很有一套，在她到达菱花门的第一天，菱琴就对她进行各种偷懒的教育。

    比如你想轻轻松松一日千里吗？白天去山下的城镇上吃大餐，晚上回到山上吃药膳，如果想，那御剑飞行是必须要学会的。于是，她就从御剑飞行开始学习了。

    天资聪颖的清灵用了一天的时间学会，菱琴虽然惊讶，可面部表情却依旧如常，只是开口表扬了一句：“不错不错，你可以下山去吃大餐了。”

    清灵听话的驾着自己以前练出来的飞剑小法宝冲下山，到了山下镇上的酒楼才发现，她没带钱……

    于是上山跟师傅要，师傅菱琴说：“天色不早了，早点休息吧。”挥一挥衣袖，离开了。

    第二天，清灵早早的就起床跟师傅要钱，饿了一晚上，早就前胸贴后背了，菱琴没给钱，而是给她送上一份丰盛的早餐，看着清灵吃完之后开口了：“乖徒弟，我要教你一个很厉害的偷懒方法。”

    “啊？是什么？”清灵天真的问了一句。

    菱琴淡淡微笑：“你一小时绕着菱花门飞三圈，师傅放你一天假，让你尽情吃，钱管够。飞十圈，放你三天假，同样的管够，随便你上哪儿玩儿。依次类推……”

    听到有这样的好事，清灵当然愿意，立马驾着小飞剑开始了绕着门派飞，可是她飞上天的时候才发现菱花门有多大，虽然看似占地面积不大，可是门派之中利用了空间的法术，放原本的面积在空间法术的作用下放大了十几倍。

    一小时三圈？她只是堪堪达到要求而已。可是为了有更多天的偷懒，她认真的练习起了飞行的速度。

    十天后，终于达到一小时二十三圈的速度之后，如愿以偿痛痛快快的玩儿了六天的时间。

    ……

    学完了御剑飞行，又该学习其他法术，在菱琴的这种教育方式下，每一样都被清灵给学了个精通。

    时间一晃六年过去了，清灵也从一个八岁的小女孩长成一位十四岁亭亭玉立的清秀少女。六年来，她一次都没有回家，只是经常受到父亲和亲妈的来信表示思念。

    六年里，她跟着菱琴学到了很多法术，实力也比之当初有着大大的提高。虽然这六年中她很少炼药，可以前的存货足以她吃到现在。

    清灵十四岁了，修为也到了出窍初期，而她的实力却只有菱琴一人知道，因为在修真界14岁能够达到出窍期的人从未有过，就连被称为天纵奇才的修真界第一大门派，仙灵山掌门的儿子，灵冰袭，现在的修为也只是刚刚到达元婴后期而已。

    清灵现在虽说不能呼风唤雨，改变天象，可也能上天入地了，出窍期的修为在整个修真界中都算得上是高手了。到达了这一阶段，清灵也明白了出窍期的好处。

    元婴期，是有了元婴真元变多，力量变大，也是对身体的一个改造，可以说是强身健体、百病不侵。

    而出窍期，实力更强，比之元婴期强了三倍之多，元婴还可以出现在身体之外，相当于多了一个强大的帮手，不过一般情况下，修真者是不会吧元婴输出体外，因为那对元婴来说也是很危险的。

    “清灵师叔祖，掌门叫您去正殿……”

    门外小弟子的呼喊声吵醒了正在午睡的清灵。迷迷糊糊的睁开眼睛，洗了洗脸，晃晃悠悠的推开门走了出去。

    ……………………………