
“…………”清灵默，垂头丧气的像一只可爱的垂耳兔，小声的争议一句，“我还不知道自己是什么属性……”

    巧的是这一句话刚好被冷玉蝶听在耳里。

    好吧，其实是清灵故意这么说的，装可怜让自己的亲妈同情自己。

    只见冷玉蝶手掌一翻，掌心里凭空出现一颗圆润的水晶球，清澈透明，绝对比得上现代的仿造玻璃水晶。

    冷玉蝶淡淡轻笑，伸出纤纤玉手，用两根手指捏住这颗鸡蛋大小的水晶球在清灵的眼前晃了晃，“唉~算了算了，这个水晶球可以测试属性，就让你测试看看死了这条心吧。”

    说着，她把水晶球递到了清灵手上，还交代清灵要双手捧住水晶注意力集中。

    清灵按照亲妈所说的捧住水晶球，集中精神看着手中的无色透明水晶慢慢悠悠的腾起了一片白芒……

    冷玉蝶见状，失望的摇了摇头，嘴角一抽，声音带着哀叹。可看到女儿用期望的眼神，继续盯着水晶球猛看，立刻转变表情，安慰的笑了笑：“小清灵不要伤心，就算你没属性娘亲也会养你长大……”

    说着，她伸出手打算收回水晶球，忽然一道金光，止住了她的动作。只见那腾起白芒的水晶中突然出现一道金光，冷玉蝶一愣，脱口而出：“金属性！”

    紧接着，在金光闪过之后水晶球中又出现一道绿光，冷玉蝶张大嘴巴：“木属性！”

    金、绿相间的水晶球在清灵的手中跳动，光亮并没有就此停止，而是出现了第三种颜色的光芒——青色。

    “这……这……水属性！清灵，我的宝贝女儿啊，你竟然有三种属性，这真是百年难遇……”冷玉蝶激动的不顾形象，差点就要扑上去抱住自己的女儿亲一亲，可是却被水晶球中出现的第四种颜色给镇住了……

    红色……火属性！

    四种，竟然有四种属性！冷玉蝶惊讶的说不出话来，眼睛睁得杏圆，在红色的光芒出现之后，水晶中又出现了一种颜色，黄色，土属性！在黄色光芒还在跳动之时，一抹蓝色光芒紧接着出现在了水晶球中。

    风属性……

    六种颜色充满了整个水晶球，相互辉映光彩夺目。清灵饶有兴致的看着手中的透明水晶变彩球略感好奇，而冷玉蝶整个人已经石化了——

    六种属性，五行俱全，六属性全能奇才，她没有想到自己的女儿竟然是绝世奇才，传说中远胜于五行俱全的六属性！

    ‘砰——’的一声清响，清灵手中六色的光彩水晶球忽然碎裂开来，响声吓坏了清灵，也惊醒了冷玉蝶。

    清灵抬头看到亲妈僵硬的脸色，心道不好，怯怯的说了一句：“亲妈，对不起……我不是故意弄坏你的水晶的……”

    冷玉蝶激动的心情难以形容，看着清灵的目光简直就是一只饿狼闪着绿幽幽的光芒，喉头滚动忍不住吞了口唾沫，嘴皮子颤了颤才不敢相信的说：“女儿……你真的是我亲生的吗——”

    ‘啪——’清灵双手朝着面前的石桌上一拍，站了起来，“亲妈，你这是什么话！我和姐姐可是双胞胎啊！”她抗议，自己亲妈这副模样真是吓人，如狼似虎的看着自己，心中怕怕啊。

    听到自家孩子这样说，冷玉蝶才安下心，眼神中的绿光更胜，一把抱起自家女儿，疼惜的像是捡了块宝：“宝贝女儿，你……你竟然是六种属性，哈哈~~~你不是想学炼药、炼器嘛。没问题，学什么都没问题！”

    说着，手掌一翻，两本黄皮旧书出现在她手中，献宝般的递给清灵：“这两本书分别是炼药和炼器的基础教材，特别是炼药的那本，可是很难得的秘籍，那可是老娘在很久以前无意中得到的，你可要小心保管。”

    说完，冷玉蝶又忍不住一通大笑，忽然想起了什么，赶忙交代，“宝贝女儿，你六种属性的事情可千万不能告诉别人，就算是你父亲也不能说，要知道秀木于林风必摧，万一被有心人知道恐怕你就危险了。”

    听到亲妈说出这样震撼的事实，清灵赶忙点头，“我一定不会说出去的，炼药炼器也偷偷学。”为了保险起见，清灵做出了最明智的选择。见女儿这么上道，冷玉蝶也放心的点了点头。

    达成协议，两人在山巅没有过多停留，而是双双回去清屿山。

    从哪以后，清灵也开始了她的‘修炼’之行……

    …………………………………………