
“不要吃我，求求你们放了我吧……”红色大网中的那团衣服翻动两下，一直足有手臂长、萝卜大的金黄色人参从衣服中爬了出来，这只人参形状似人，头顶上长着几片叶子，绿叶中生出一丛红色的浆果，一颗颗圆润如晶莹的宝石般引人注目，可怜兮兮的在红网中求饶。

    “真的是人参，原来人参精长这个样子啊？”唐嫣对这只人参深感好奇，忍不住伸出手想去摸一摸，可是却被人参精又惊又恐的躲了过去。因为人参的弱点是它们头上，只要被抓住了小辫，也就是它头上的那从浆果，它就会没有任何反抗能力的任人宰割。

    “不要吃我，放了我吧，我会报答你们，把我这一百多年抢来的钱都给你们……”人参精不断的向清灵几人求饶。

    “哼！一百多年，你已经做了一百多年的坏事，一定杀了很多人，我们怎么可能放了你！”清莹听到人参的话就愤愤不平的恨不得现在就拿剑刺穿这个作恶的人参精。

    人参精听了这话更加害怕，可是现在却不做求饶，而是悄悄的抽出根须试图去解开红色大网的出口。

    它的一举一动都被清灵看在眼里，二话不说的直接弯腰向着黄金大人参抓去，想要逃？没可能。

    如果她没有看错的话，这个人参精可不是平常的千年人参精，而是那种珍贵无比的万年人参精，传说中万年灵物都会产生异变，这只人参全身金黄大概就是异变的原因，而从它身上所散发出的微弱味道清灵可以肯定，这只人参精如果用在药用上面，会起到让人意想不到的后果。

    清灵的手中可是有一本圣丹门的炼丹法门，里面也附带着几份特殊的丹药药方，看到这只万年人参精，她迫不及待的想要把它抓起来制成强大的丹药。

    清灵一手拉着红色大网固定人参精的位置，一手直接向着人参精头上的那从浆果抓去，手上动作又快又狠，人参精还没来得及躲闪，就被清灵抓个正着，人参精被抓在手上，清灵还不放心。她从乾坤戒指中取出一根长长的红绳，一圈一圈的缠在了人参精的身上，把它身上的根须都打上结，这才把金黄大人参从红色大网中取了出来。

    现在清灵手上这个之前还扬言要吃了几人的黄金人参，变得服服帖帖只有说话的份了。自救的办法没有，它只好再次放低身份前来求饶，嘴里奉承的话说个不停，可是清灵却没有放过它的意思。

    拎着手臂长的黄金人参，清灵把人参交到了自己姐姐手上，然后从自己的乾坤戒指中取出一个寒冰所制造出的长盒子，直接把瞪着眼睛的黄金人参放了进去，盖上冰盒，奉承声听不见，周围也清净了。

    清灵抬头，手中抱着盒子环视一周，用商量的语气说道：“你们不介意我把这只人参独吞掉吧？”

    灵冰袭漠视、剑天无视、云戴戴摇头、清莹摆手，只有缘峰赤垂涎的看着清灵手中的盒子，唐嫣好奇的不住观望。

    不管大家是什么表情，总之没有人反对，清灵也就安心的把盒子收入了她的乾坤戒指中，笑盈盈的看着大家，表示感谢。

    ………………

    今天看到书评区紫瞳的要求加更，于是，迟来的第二更送上~~其实加更很简单，只要大家踊跃发言~~潜水的都出来吧~泪奔~~各位晚安~=3=