
‘轰——’的一声，巨虾落地，在甲板上震出不小的声响，众人一看，面色惊喜交加，睁大眼睛。

    “哇……大好了……”清灵情不自禁的叫出声来，再看那那只巨虾，至少有两米多长。

    “看来今天晚上有的吃了。”唐嫣兴奋的叫道。

    这时倒在甲板上的巨虾忽然‘扑腾扑腾——’的跳了起来，一边跳还一边口吐人言，“你们这群小王八蛋，快把老子放了！老子可是……”巨虾瞪着一对小眼没有说下去，因为灵冰袭的剑架在了他脖子上。

    仿佛感受到身后来自灵冰袭的‘寒气’巨虾不挣扎了，胆颤的转头看过去，对上那对深沉的眸子，巨虾‘咕咚——’一声吞了吞口水，战战兢兢，柔声柔气的说，“我……求你放了我吧，我是龙虾。”

    前后巨大的反差让其他人看不过去了，闹出这样大的事情，让正在钓鱼的云戴戴和缘峰赤也放下手中的鱼竿走了过来，两人皆不是淡定的主，看到这么一只大虾激动的恨不得立刻**了它，然后准备晚上的烧烤宴。

    号称‘龙虾’的巨虾被两人的目光看得发毛，立刻解释，“你们不能吃我，我是龙虾，我可是龙虾啊……”

    “龙虾，我最喜欢吃龙虾了。”清灵兴致勃勃的说着，想到了上一世吃龙虾的情景就流口水，那时候龙虾好贵，而且也不可能和现在的巨龙虾相比，眼前这只肯定更好吃。

    “我也喜欢吃。”云戴戴扬起可爱的小脸，对于眼前的大龙虾毫不隐瞒自己的进食欲望。

    唐嫣在一旁看着，想到晚上的大餐，也是兴奋的花枝招展，一旁的缘峰赤几乎已经准备亲自动手去拍晕巨龙虾，然后为晚餐做准备。

    漠视一切的剑天一改常态，惊讶的看着甲板上这只巨虾。七人之中最为淡定的就是灵冰袭了，他一手握剑，保持挟持龙虾的姿势不变，盯着龙虾眉头微微蹙起，目光在同行的‘伙伴们’身上扫了一眼，问出两个字，“要吃？”

    “要，当然要。”清灵迅速接话，这只巨龙虾可是浪费了她一颗三品丹药钓上来的，怎么可能放掉。

    听到清灵表态，缘峰赤、云戴戴、唐嫣甚至是清莹，四人异口同声的大声说：“当然要吃了，美味的东西怎么可能放过。”就连站在一旁的剑天都赞同的点点头，他也很想尝尝巨龙虾的味道。

    龙虾听到众人的表态，浑身瑟瑟抖得厉害，面对一众高手的围观，它只感觉到自己在众人的眼中已经成为了一道美味大餐，欲哭无泪，真是后悔了一时贪婪吃了个好东西，可是连命都要搭上……

    众人的坚定让灵冰袭做出了最终的决定，下颚微点，竟然又说出两个字：“好，吃。”

    见灵冰袭也做下了决定，龙虾只觉得自己要完了，拼命的喊出最后一句话，“我是龙虾，龙王的儿子——不要吃我……呜呜……”

    灵冰袭被这话雷得手上一颤，宝剑没有砍下去，清灵一众人华丽丽的呆滞了，甲板上寂静下来，静的只听到海风吹海浪的‘哗哗——’声。

    片刻之后，清灵忽然‘哈哈哈哈~~~’的一通爆笑，指着龙虾毫无形象可言的笑说着，“龙虾是龙王的儿子？哈哈~~这个冷笑话太好笑了~哈哈~~~”

    听到清灵的话，缘峰赤几人也忍不住了，或是大笑，或是忍笑，总之都没有把龙虾的话放在心上。

    看到自己小命暂时保住，龙虾激动的继续诉喊，“各位仙子大仙们，大……小人真的是龙王的儿子，您……们就看着我父亲龙王的份上，放了我吧……我……我上有八十岁老娘下有三岁孩子，我好可怜啊……呜呜……”龙虾挥动着两个大钳子，在小眼睛附近抹啊抹，仿佛是在擦眼泪，可是却在偷看这众人的表情，没有一滴眼泪流出。

    看到龙虾的卖力表演，众人笑的更欢了，清灵捂着肚子脸上笑抽的表情还没有恢复过来，边笑边喘气的说，“现在的龙虾都会拍马屁撒谎了吗？”

    龙虾听得懂清灵是在说他骗人，生怕自己的行为惹得眼前这一帮小祖宗们一气之下砍了它，真是无落平阳被犬欺啊，感叹之余也不忘卑躬屈膝的赶紧解释，“大仙们，大神们，小的没有撒谎，小的真的是龙王的儿子……你们就放了我吧，你们想要什么，我一定让父亲给你们……呜呜……”

    ……………………

    今天的第一更来喽~下午还有一更，话说感谢亲们的支持和留言，于是这两天绮旎动力十足，以后只要崔更留评什么的，绮旎都会考虑一天两更呦~~O(∩_∩)O~

    PS：恶搞大龙虾，希望大家喜欢，哈哈~