
唉~~前几天被师傅带下山去除妖，谁知道运气那么‘好’，遇到的妖精们是一个接一个，师傅又不帮忙，可累死她了。

    好不容易忙完了，准备好好的休息休息，也不知道师傅有什么重要的事情，竟然搅了她的午睡。

    慢慢悠悠的走去菱花门的正殿，一进门，清灵忽然有种不好的预感。

    看着大殿首座上的师傅一身飘飘然的正装，在看她两侧的两位貌美如花的长老，又看，长老下首左右两排和师傅同辈分，美艳动人的师叔师伯们。顿时脑海中出现一个念头：今天是什么日子，怎么人来的这么齐？

    “清灵乖徒儿，你来了，可是让长辈们好等啊。”

    菱琴见清灵进门，就忍不住对自己为之骄傲的徒弟抱怨一句，虽然这个徒弟确实是天纵奇才，可是懒惰的毛病总是改不掉。虽说清灵现在的修为已经是出窍初期，可如果她不懒得话，菱琴有把握把她培养到出窍中期。

    “师傅，您有事吗？”对于菱琴的埋怨，清灵并不在意，六年的相处，她清楚自己的师父是个什么样的女人。

    外表一副严肃，实际上也是个性格古怪的主，她要是没有那古怪的性格，又怎么能整的自己心甘情愿的受苦受累去修炼那！

    对于清灵的态度，菱琴也没有什么办法，她反倒是喜滋滋的。还好清灵这个乖徒弟是跟着她学习的，没有像其它修炼者最终修成腐朽不化的呆木头。徒弟的这个性格，有一部分她还是挺喜欢，挺赞同的。

    怔了怔神色，拿出她菱花门掌门的威风来：“为师叫你来确实是有件事情要你去做……”

    “等一等!”清灵还没等菱琴说完，就快速的打断了她的话。又要做事？不要，她还没有休息够那。

    “师傅，您答应过我的十天假期，不能说话不算……”

    “回家你也不要吗？”刚被清灵不礼貌的打断话语，菱琴也不高兴的反过来一语打断，“为师是要你回家，难道你这六年在菱花门待习惯了不愿意回去？”

    清灵一愣，再楞，她没听错？师傅真的愿意放她回家？

    恐怕事情没有那么简单吧……

    “有什么事情您就直说好了，反正您知道我是你徒弟，该利用的你也不会客气，索性就让我知道个明白好了。”脸上满是哀求，几句话生动煽情。清灵摆明了死猪不怕开水烫，只要能回家，她认命了，与其让师傅在暗中算计着，还不如知道清楚，好早点想办法对应。

    这一声带着诉苦的言辞顿时让长老和长辈们跌破眼镜，众人心中同时冒出一个想法：我们的掌门真的有她亲传徒弟所说的那么……‘卑鄙’吗？

    菱琴心中大怒，自己在外人面前塑造的形象竟然被这个徒弟‘一举摧毁’了！可是又敢怒不敢言。这小丫头分明就是算计好的，自己要是当众对她发脾气，那倒是应了她所说的，、自己承认了自己的‘种种罪行’。

    所以现在她必须忍，心中愤愤，但很快就平淡下来，心想：我是你师傅，还少得了整你的机会吗？跟我斗，谁输谁赢还不知道那。

    连菱琴都没有发现，和徒弟斗智斗勇已经成了她这几年来的一个业余爱好了。

    “咳咳……也没什么，就是十年一度的修真大会就要到了，这一耽误恐怕要很长的时间，所以为师就让你回家看看家人，好好和家人团聚几天，到时候你就和你父亲一起前去修真大会吧，为师会在目的地等你。”

    师傅真的这么好心？

    清灵意外，但还是用感激的眼神看了一眼和自己相处六年，教自己无数法术的师傅。心中感慨，或许师傅真的转型了吧，希望她这一转是永远……

    “谢谢师父，再次谢过各位长老，师伯、师叔们，那我这就走了……”

    ‘咻——’

    刚转身要离开，忽然身后一记‘暗器’飞来，清灵经过多年的成长，也被师父偷袭了两年，这点小暗器怎么会放在眼里，瞬间转身双手接下。一看，原来是一块巴掌大的原型令牌，上面带着一朵奇异的花朵的纹络，握在手中，清凉，竟有种提神的效用。

    “这个是我们菱花门的令牌，同样的令牌整个菱花门只有三枚，所以好好珍惜，等到修真大会上，相信会有用的。没有其他事情，你就收拾一下下山吧。”

    菱琴说完，就一脸不耐烦的摆着手，像是轰清灵离开，可明眼人都知道，掌门是舍不得徒弟走。

    清灵也没有过多的矫情，她知道师傅的意思，于是双手抱拳，向着师父深深的鞠了一躬，转身离开。

    回家，终于可以回去了，亲妈，父亲，姐姐，终于可以再见面了……

    …………………………