
一旁的缘峰赤看到冰袭得到这么多丹药，心里不平衡起来，抓住清灵的衣袖轻轻的晃了晃：“我也要十颗。”

    清灵移动视线，看了一眼正在对她‘撒娇’般的小可爱，心中抵制诱惑，毫不客气的甩掉拉住他的手，说话的语气可没有对灵冰袭时那么和气了：“你当我是糖罐子啊，哪有那么多……”

    说着，伸手在自己怀里掏，出另一个小玉瓶：“五颗，拿去——”

    听说自己的丹药比灵冰袭的少了一半，缘峰赤不高兴了，可善于察言观色的他看得出清灵的态度坚决，自己再去要的话可能也讨不到好处。于是就伸手先收下了这五颗，宝贝般的放在腰间挂的乾坤袋中。

    两人收了丹药，清灵转眼笑意满面，嘴里兴奋的叫着，“冰袭相公，峰赤小相公，要不要进屋坐坐喝口茶啊？”

    她幸灾乐祸的模样，好似恨不得把两位美男打包一起带走，看的灵冰袭眉毛一挑，缘峰赤浑身打了个哆嗦……

    这时候，身后不远处的姐姐清莹才回神，念头一闪：天啊，这……这是自己的亲妹妹吗？怎么转眼间就拐骗了两个小少爷做相公，而且……还两个，要是父亲知道，妹妹一定会挨揍的……

    试着开口叫了一声：“小灵……你……”

    清亮的声音打消了清灵的其他念头，她这才反应过来刚刚自己的举动都落入姐姐的眼底了，要是被父亲知道那自己的秘密就保不住了……

    事到如今，也只好拉姐姐一起‘下水’。

    “姐姐吃糖。”快速的跑到清莹的身边，随手往她的嘴里塞了一颗丹药，堵住了她想要继续说下去的嘴巴。

    香甜的味道通过味蕾传遍的整个口腔，顿时那种充满活力的气息充斥全身，体内的金丹似乎也在微微的发生着变化……

    片刻之后，药力扩散全身，真元也融入金丹之后，清莹才从这种美妙的感觉中清醒过来：“小灵，刚刚那是……”

    “好吃的糖豆啊？姐姐帮我保密好不好，刚刚你看到的一切都要告诉老爹，以后你的糖豆我全包了！好不好？”

    有了这个许诺，刚刚尝到甜头的清莹心动了，以后都有这种‘糖豆’吃，那自己的修炼进度会更快，也能赶快强大起来保护妹妹，让父亲高兴了。而且给妹妹保密，本来就是做姐姐应该做的事情，妹妹今天的所作所为要是被父亲知道，免不了要挨一顿打，所以她是一定会保密的。

    “好，今天的事情我一定不跟父亲说。”

    清莹的保证让清灵安心下来，回头想要继续和自己的两位小相公交流感情，可回头却发现原本两人所站的地方已经空无一人。

    顿时，有种被欺骗的感觉环绕在心间。

    他们……跑了？

    傻眼了，呆住了……

    愣了愣，旋即抹了抹怀里的‘卖身契’又安心下来：跑得了和尚，跑不了庙。反正我手里有你们签下来的字据，以后我会来讨回这笔账的！

    清灵没有出门去找，而是选择老老实实的待在院子里，因为在这人生地不熟的修真界第一大门派，出去乱跑她怕出意外。

    ……

    第二天，同父亲、师兄、和姐姐一同观看了修真大会之后，不外乎看到修真界一流门派中涌现出的青年高手们夺得了前五名的好成绩。

    看着姐姐投过去的崇拜目光，看着前五名的青年高手得到的让人眼馋的奖励，清灵心动了。那一件件极品灵器价值不菲，特别是第一名的奖励竟然是一件下品天器！

    即使是下品也比他们整个清屿山还要值钱，而且还是有价无市。没想到修真界一流门派那么有钱，也让清灵有了一个念头……

    十年，十年后，我要来参加这个修真大会，拿到第一名的奖励！

    看比武的同时，她还不忘四处打量，可从始至终，她都没有再见到灵冰袭和缘峰赤的影子。

    次日，便和父亲一起垂头丧气的回去了……

    …………………………