
清灵和灵冰袭两人在街道上走动，清灵展开感知力寻找着同伴们的所在，这就是出窍期修真者的好处之一，可以隐隐感觉到附近有没有其他修真者的存在，只要记住每个人的气息，寻找起来也会轻松许多。而到了分神期，那时感知的用处更大，甚至可以精神力离开身体向外扩散，用精神力当做眼睛，去观察这个世界的任何细微之处。

    实力越强，能够探测的范围越大，到了那时候，修真者的实力才能够完全发挥，这类强者也会到达凡人们所仰望的高度，成为他们心目中的仙人……

    因为清灵是万里无一的六属性，和天地的沟通能力更强，所以她的感知也会比同修为的修真者翻几番，更加明显。

    随着自己的感知沿街走去，和灵冰袭一同，穿过几个小胡同，七拐八拐的来到一条被粉色轻纱所装点的花街上，看着各家青楼门前那些打扮的花枝招展，挥着帕子的女人们，清灵的嘴角有些抽……

    真的有同伴来这里了？她的感知应该不会出错，明明就在这附近感觉到有两个同伴的气息，而且还是分别在两个地方。

    顺着最近的一个气息向前走去，和灵冰袭来到一家叫做百花楼的青楼，刚站在门前，就有大堆女人们跑出来，围住了清灵身后的灵冰袭。

    “哎呦~~这位少爷，您好久没来，奴家想死你了……”腻的发嗲的声音传在清灵的耳朵里让她很不舒服，如果不是她清楚的知道灵冰袭不会来这种地方，也不会真如那个撒谎不打草稿的女人所说的他好久没来，清灵肯定要黑脸了。可是她正是了解灵冰袭不屑与这些女人们纠缠，所以才对那些女人的话全当空气。

    “这位少爷，今天让奴家伺候你可好？”一女冲着灵冰袭猛眨着大眼睛放电。

    “这位小少爷，你看我怎么样？……”一女朝着灵冰袭挤眉弄眼的暗送秋波，可是因为送秋波的女人太多，她的秋波最终还是被埋没到人群之中。

    “少爷，您真好看，比我们楼里的花魁都好看。”一女娇笑着，不知死活的戳上了灵冰袭的痛处……

    ‘唰——’寒气顿时从灵冰袭的身体周围释放开来，那些前一刻还嬉笑扭腰的青楼女子们连连打起了哆嗦。自发自觉的离灵冰袭远了一些。

    清灵掩嘴笑笑，灵冰袭冷眼从她身上扫过，抬步向远方走去，在不远处的街口停了下来，示意他在这里等清灵。

    清灵朝他点点头，向着青楼走去，可奇怪的是并没有人加以阻拦。

    顺利的走进内堂，立刻看到了自己熟悉的人，因为进门之后最吸引人的一个景观就是十多位莺莺燕燕凑在一起，对着一个乳臭味干的少年亲亲抱抱的场面。

    清灵满头黑线，心中抱怨，看来她是对自己这个小相公太疏于管教了。稍稍放任他一下，他就肆无忌惮的出墙给她看！

    好！很好！

    清灵狠狠的咬着牙，朝着缘峰赤的方向走过去，顺手拿起旁边桌子上的酒杯，稍微绕了几步路，走到缘峰赤的的身后，学着他旁边围绕的女人们那样讨好的嬉笑，嘴上却说：“小少爷，来喝杯酒吧~~~~”

    缘峰赤被群女围着，高兴的哈哈大笑，爽快的接过酒杯放到嘴边，“好，少爷就喝给你们看！”仰头一饮而尽，却惊异的看看酒杯，“怎么没有酒？”

    “小孩子喝什么酒！”清灵大吼一声，一脚揣在缘峰赤所坐的凳子腿上，‘咔嚓——’一声凳子四分五裂，而缘峰赤早在他的凳子‘壮烈牺牲’之前，跳到了一边。

    一看来着是清灵，灵冰袭大惊：“你……你怎么来了？！”

    说完又觉得像是被抓奸正着一般，赶紧又改口，“你来做什么！？”

    清灵冷笑着，看看这一股子脂粉味儿的百花楼，面对缘峰赤语气不善的说：“这就是你所说的出去寻找商旅，为大家方便？怎么方便到青楼里来了？！”

    原本不是什么斥吼的话，可是从清灵嘴里说出，又加上她的身份驱使，让缘峰赤感觉自己麻烦了。

    可他的油嘴滑舌也不是白长的，眼珠子一转很快的就想出了借口，“我这是来搜集信息，搜集！你知道吗？人多的地方信息才越多，我这也是为了更快捷的找到同路的商旅而已。”

    缘峰赤脸不红气不喘的说着谎话，可见脸皮究竟有多厚，清灵听了他的话，一点都没有表现出生气的样子，反倒是语气轻松，淡淡一笑的说：“是吗？那还真是难为你这个小少爷了，为了搜集信息，小小年纪就来这里出卖色相，还真是辛苦呐……”

    ……………………………