
这个结局总的来说最出风头的不是第一名的灵冰袭，而是第二名的清灵，她根本就是二流门派的弟子，就算也是菱花门的人好了，竟然可以跻身于修真界少年一代修真大会中的第二名。要是在以前，清鸿想都不敢想，菱琴也无法预料的到的，可是奇迹的是，清鸿的小女儿，菱琴的宝贝徒弟做到了。

    台下的清鸿为自己有这样的女儿而自豪，清灵上台领取她所应得的奖励。

    两件上品灵器，一枚五品丹药。这些对于她来说根本就不算什么，虽然上品的灵器她还练不出来，可是她迟早会练出来的，而五品丹药，以她现在的能力就可以炼得出，所以更不是什么稀奇的东西。她所垂怜的，想要的奖励只有一件东西，那就是灵冰袭得到的天器，

    天器，应天地劫难而生，它是一种神奇的存在，威力大到可以改天换地，那种东西是可遇不可求的，是传说中的神兵。虽然下品天器没有传说中那么厉害，可也足以跻身于神兵之列。

    至于灵冰袭得到的这件天器时什么，没人知道，为了防止别人的窥视，修真界的三大掌门特意用法术隐藏了天器的任何线索，把这件天器封印起来，让它成为一个光球，就是灵冰袭现在手上的金色光团。

    清灵叹了口气，翻看起了手中的两件上品灵器，一把飞剑，可杀人于千里之外，一件内甲，可以保护自己的身体。拿捏在手中查看一番，两件上品灵器都不错，也有了自己的器灵，拿在手中的时候，清灵甚至可以感觉到两件上品灵器对她的反抗意思。

    在修真界中，但凡强大的东西都是有生命的，就像法宝、武器，品质高到一定的程度，就会演变出器灵出来，越是强大的法宝，器灵的存在就越是清晰，而修真者想要拥有一把强大的武器，就要有足够的实力让器灵对你认可，这样运用法宝时才会得心应手。

    清灵想要天器，不大喜欢这两件上品灵器，而灵器也感应到了自己‘主人’对它们的轻视，于是才会出现反抗的意思。仿佛是在说，‘既然不需要我们，就放了我们好了。’

    清灵接收到了这个意念，也微微楞了片刻，这两件上品灵器似乎比自己想象中的要好一些，大概是存在于世间太久的缘故，里面的器灵也有了初步的思考能力。

    想到这里，清灵的郁闷心情总算是好了一些，拍拍两件上品灵器，随手丢给了自己身边的姐姐清莹。

    “姐姐，这些送你，你要好好的利用，将来成就会更高的。”

    “这……”清莹拿到了妹妹给她的两件上品灵器，激动的心情无法言语，同时也在为难，这样的宝贝就这么送给自己，实在是收不下，就算送给她宝贝的人是自己的亲妹妹，她也不能坦然的收下。

    “姐姐，你就收下吧，这两件宝贝似乎不大喜欢我那。”清灵淡淡的劝慰了一句，“而且我想要的武器也不是这个。”清灵说的轻松，清莹却再三犹豫，终于点头收下了，可是在收下这两件上品灵器之后，清莹在心中对自己妹妹的高度已经到了仰视的地步。

    清莹小心翼翼的抚摸着手上的两件上品灵器，灵器中的器灵们似乎也感觉到了新主人对它们的爱护，所以几乎瞬间，两件上品灵器就认了主，被清莹收进了自己体内。

    “还真是大方。”妹妹送姐姐上品灵器的一幕当然也不会逃过其他人的目光，唐嫣羡慕的小声嘟囔一句，缘峰赤立马跳了出来。

    “美人，只要你跟了我，灵器还不是小意思吗？”缘峰赤极为不屑的斜眼撇着清灵，故意跟身边的唐嫣打情骂俏，似乎是故意演给清灵看的。

    “真的吗？可是人家好想要天器啊~~~”唐嫣娇嗔一声，把目光移动到了不远处灵冰袭手中的那个光团之上。

    天器……

    缘峰赤面皮抖了抖，他家再有钱也不可能拿天器随便送人，要知道门派所有天器加起来也不过七八件而已。

    可是为了顾及眼前的面子，他阔绰的把手中刚刚得到的上品灵器给了唐嫣，“呵呵~~天器没有，可是上品灵器还是有的。”

    唐嫣嬉笑着接过，也知道自己要天器的这个想法是不可能实现的，能够拿到上品灵器也是不错的了。

    弯腰施礼，露出胸前的丰盈，朝着缘峰赤缓缓一笑，“那我就在此谢过二公子了。”

    缘峰赤是仙缘山掌门的二子，在他上面还有一个把经商放在第一位的大哥，所以才长久不见那个传说中大公子的人出现。

    ………………………………