
接下来，缘峰赤选了选了万剑门的书籍，嬉笑的说是要连一手拉风的剑术好去泡美女，当下万剑门掌门老头气的就要去砍他，嘴里大骂着：“我们万剑门的功夫不是那种只看不中用的花架子！”

    第四名的云戴戴选的是自家门派的秘籍，他年轻的小爹爹语重心长的把一本足有半尺厚的书交到自家女儿的手上，还特意吩咐了，“乖女儿，这些都是你娘怕你无聊，所以四处搜集来的小人书，都装订在一起了，你空闲的时候可以用来打发时间……”

    众人听后，绝倒一片，还没有选的唐嫣、清莹皆是擦汗，还好她们排在后面，没有来得及鬼迷心窍的选了那本‘小人书’。

    第五名的剑天选的是唐门的毒书，还放话说，“学好了怎样防毒，就不会再中那种卑鄙下流的招式了。”

    顿时，唐门掌门还没来得及生出火气，唐嫣就一把粉红粉末撒了过去，“你什么意思，敢骂我们唐门！找死啊！”可是剑天躲过，粉末没有撒在他的身上倒是迎面落在了缘峰赤的脸上，顿时，冲天的笑声哈哈的响起，倒霉的缘峰赤中了药粉，狂笑不止……

    众掌门再一次维护了弟子间的‘和平’之后该唐嫣选书了。她似乎早就想好了要选什么，直接走到仙缘山掌门缘峰霖的面前，掐媚的笑着，“世伯，我很敬佩你们仙缘山，仙缘山这么富有，您拿出手的书也一定很厉害对吧，我就选您的书了。”

    缘峰霖面无表情的把书交给唐嫣，唐嫣赶紧翻开第一页看了一眼，顿时笑意收拢，花容失色，拉长了脸差点哭出来，“怎……怎么会是这样，我要的是宝贝秘籍啊，怎么会是‘生财之道’……”

    这时，刚刚服了解药，停止狂笑，一直和唐嫣有着暧昧的缘峰赤凑了上来，善意的解释，“我们家是修真界最富有的门派，所以最重要的当然是生财之道啦~哈哈~~~”似乎药力还在，缘峰赤又是一通狂笑。

    “你怎么不早说！”唐嫣气绝，狠瞪了缘峰赤一眼……

    最后一个要选的正是清灵的姐姐清莹，她虽然也是掌门的女儿，可是面对众多一流的掌门她哪里见过这样的阵势，一时间紧张的不知该如何是好，求助般的把目光投向了自己妹妹的身上。

    清灵了解姐姐的窘迫，开口提醒一句，“只有两个女弟子的门派，就选飘云门好了，我师傅是没什么高深法术的。”

    说完，清莹立刻选了飘云门掌门手上的书籍，而被点到名字的菱琴炸毛了。不顾场合的跳了起来，“唉~你小丫头翅膀硬了，要反抗你师傅了是不？老娘白疼你了！”

    清灵一点都不惧怕，正气凌然的顶了上去，“师傅，您老人家那么小气，你肯把自己的宝贝书拿出来嘛！让我猜猜，你手上的书应该是‘如何提高御剑飞行的速度’吧？可是您那招只在我身上有用，对其他人都是白搭，我姐姐当然不会用啦。”

    菱琴顿时闭口，耷拉着脑袋，因为清灵猜的没错，她手上的书，却是是那一套教清灵‘偷懒练功’的方法……

    大家都选好了‘适合’自己的‘宝’书，之后将面临的就是一起去新学院的道路，灵冰弛取出了一张羊皮地图交到灵冰袭的手上，然后开始给大家普及知识，“仙道门学员位于修真界大陆的中部地域，我们现在十大门派包括各个二流三流门派所处的位置是在修真界大陆的东方，西方是妖族的地盘，南方是十万大山所在，北方是荒芜地域。”

    顿了顿，他继续说道，“中部大陆是被一圈海洋所围绕着，各方想要去中部地域都要走很远的一段路程，要穿过大海才能到达中部地域，不过这次修真大会是在仙缘山进行，离海边较劲，你们也不用走太多路程，直接越过大海，到达中部地域。到达之后你们还有一个任务，就是找到仙道门的所在，然后成为那里的学生。”

    “什么？原来不是我们胜出就会入取，而是还要贴上去求他们收下我们？”云戴戴又激动了。

    “啊……这个……因为那里的入取考试很严格，所以我们也没办法说这边胜出的都可以入取……所以……”仙云山的青年掌门讨好的跟自己女儿解释着……

    这时，灵冰弛向前一步，全身所散发出的强大压倒性的气势顿时让众人淡定下来，修为较弱的清莹、唐嫣、缘峰赤几人甚至喘气都有些困难，“你们不都是自认为天资卓越吗？如果连入取都做不到，那还算什么天才。”

    淡淡的一句话，激起了众人心中的骄傲，没有一个人再对之前靠自己的实力入取学员有意见。

    灵冰弛说完，他平扫了清灵七人一眼，对他们的表现满意的点了点头，“现在，海边有船，你们就出发吧！”

    …………………………

    今天也是两更呦~亲爱的读者们，你们在哪里，不要潜水啦~~出来给留评吧！绮旎继续写下去，需要乃们的留言做动力啊~