
“那你就叫你的龙王老爹出来好了。”清灵实在是忍不住了，开口打趣道。

    龙虾一听，自己求生有妄，赶紧从嘴里吐出一个金色的大气泡，“各位大仙、大神，请让我把这个消息传给父亲。”看到清灵点头同意，这才大钳子一挥，把金色气泡拍到了海里。

    大船稳速行驶，甲板上七位少年少女围住一只大龙虾猛看，海面上风平浪静了许久，让清灵一众人几乎已经认为这个龙虾传信的事情只是他为了拖延时间而已。

    “喂！你老爹什么时候来接你啊？”云戴戴嚣张不可一世的朝着龙虾吼，大龙虾弓着背缩缩身体，尽量让自己的存在感渺小一些，可是事实证明两米长的大龙虾就算是在缩，也不可能小道哪去。

    “这只龙虾不会是又在骗人吧？”唐嫣疑惑的说了一句。

    “那就别等了，先剁了他吧。”缘峰赤积极的回应，手中的扇子消失不见换成了一把大刀，举着就要向龙虾走来。

    “各位大仙、大神们请等一等，我父亲会来救我的，一定会的……”龙虾弱弱的说道，努力为自己争辩。

    忽然，海上风浪大起，水面翻腾，有种风雨欲来的感觉，大龙虾欣喜若狂的瞪着一对小眼睛看向海面，欲哭无泪感动的用大钳子抹着眼睛，鬼哭狼嚎的激动大叫：“父亲啊~有人要吃掉儿臣，父亲救命啊……呜呜……”

    众人一听，知道大龙虾是什么意思了，它竟然真的叫来了自己的‘父亲’而且并不是来给自己送礼的，而是来找茬的。不过他们是那种弱小的任人拿捏的人吗？要找茬也不看看是找到谁身上了！

    ‘哗啦——’一声，水面破开，一跳蛟龙一跃腾空而起，身似长蛇、麒麟首、鲤鱼尾、面有长须、犄角似鹿、有五爪、相貌威武，巨大的龙头注视着海上孤立无援的航船，一眼就看到了甲板上的那只龙虾。

    龙？真的是龙？！

    一条青龙气势庞大的凌驾于众人的头顶，威泽四方：“是谁要吃掉我的儿子？”声音如打雷一般轰鸣作响，直冲众人耳际。

    “真……真的是龙！”缘峰赤惊叫一声，又回头看了看甲板上的那只龙虾，完全没有想象的之处嘛！竟然真的是龙的儿子！？

    面对龙威七人有些承受不住，修为较弱的缘峰赤、唐嫣，加上元婴中期的云戴戴，和元婴后期的剑天、清莹五人，有些站立不住的感觉。

    这时，原本卑躬屈膝尽力讨好大家的龙虾一跃而起，站在甲板上，耀武扬威的跟头顶上的龙王大喊，“父亲啊~刚刚就是这些人想要吃掉我，还好我够机智，拖延时间等到了您来救我，您可千万不要放过这些坏人，他们最近可是吃了不少我们海里的子民。”

    “有这样的事情？”龙王显威，听信了龙虾的话，不怒自威的龙首让人心惊。

    甲板上，灵冰袭艰难的迈动脚步，移动间站在了大家的前方，以一人之力抵抗龙威，手中长剑出鞘，就要抬头指向天空中的龙王。

    清灵暗叫一声不好，这个时候他保护同伴的心意固然是好，可是以他们的力量就算是七人联手，也根本不能和龙王抵抗，那可是龙啊，灵兽的存在，如果她的泉泉在这里说不定还可以能够和巨龙抗争一番，可现在这里修为最高的自己，也不是龙王的对手。

    “等一下！”清灵跑上前去，抱住了灵冰袭拿剑的手臂，灵冰袭不善与人接触，忽然被一个自己有心逃避的少女抱住，惊讶之下身体僵直了片刻，清灵赶紧夺过灵冰弛的长剑，可是长剑却有灵性一般直接缩回了自己主人的手掌中。

    没有夺到剑，清灵也不在意，保持抱着灵冰袭手臂的姿势不变，回头狠狠的瞪了一眼那个小人得意的龙虾，抬头临危不惧的望向龙王。“龙王您好，我是修真门派的弟子，我想我们之间是有一些误会的。”表情严肃，声音和善，瞬时缓解了刚刚争锋相对的场面。

    龙王从没有见过有修为弱小的修真者敢这样和他说话，倍感好奇，收拢了龙威，审视的看着清灵。“哦？那你倒是说说，我们到底有什么误会？”

    龙威撤去，身后的缘峰赤几人‘啪啪……’几声都坐在了甲板上，大口喘气。被那种威压笼罩的时候，身体的无力感让他们心惊。同时也感激的看向挡在他们身前的灵冰袭和清灵，两人的背影在众人心中变得高大起来，一种异样的感觉绕上心头……

    …………………………