
海上风平浪静，太阳大的耀眼，一艘二十多米长的大船由东向西漂洋过海。

    清灵一行人在几天前乘着缘峰赤家的大船出发，赶往修真界中部地域，仙道门的所在。一路上顺利行驶，平淡的让人抓狂。

    甲板上——

    七人顶着阳光出来透气。清理从乾坤戒指中取出两把前几日做出来的鱼竿，支好乘凉的大伞，又搬出两个小方凳子，拉上姐姐清莹一起钓起了鱼。

    船在海面上航行，这时候钓鱼根本就是不可能让鱼上钩，可奇迹的是两人从下钩开始，就不停的拉线，因为鱼钩上确实被水中的鱼类咬住了。

    而且上钩的还不是普通的鱼，看着一条条鲜红的、嫩绿的、水蓝的……各色怪鱼被拉上甲板，巨大的螃蟹、大虾也争相被钓上来，甚至一些叫不出名字的海怪都被扯上甲板，其他几人惊异的瞪眼了。

    缘峰赤玩心大起，也不顾自己的小辫子被清灵抓住，主动的凑上前去也搬了个小凳子守在旁边，看着清灵和清莹不断拉线，手鱼，甩上甲板。有人行动，其他人也有样学样的观看，不大一会，除了灵冰袭和剑天之外，其他人全部搬着小凳子排排坐，看钓鱼。

    “唉~~你们说这鱼为什么上钩啊？”缘峰赤不好意思开口问清灵，问起了身边的唐嫣。

    “我怎么知道，不过这些鱼都好大啊，看来晚上是有好吃的了，呵呵~。”唐嫣在船上无聊憋屈了几天，看到这样的奇景，终于开心了一点。

    “有古怪，这到底是为什么那？”可爱的云戴戴抓耳挠腮的想着，可就是看不出个所以然。

    灵冰袭眼神波澜不惊的眺望着远处的海面，似乎完全没有吧各种怪鱼上甲板的事情放在眼里。而剑天，却敖有兴致的看着清灵鱼线下方的海面。

    两个时辰之后，清灵收杆了，先是收好了两把鱼竿，又起身收了身后的遮阳伞，回头放眼望去，巨大的甲板上爬满了各色大鱼。而奇迹的是这些鱼在毒辣的如光暴晒之下，两个时辰还没有死掉，虽然看起来奄奄一息的，可是却都顽强的睁大眼睛，仿佛有灵性般瞪着清灵。

    清灵平视一扫身边惊讶万分的众人，有好的笑了笑，“这么多鱼也不好搬回屋里去，要不晚上我们就在甲板上烤鱼吃把？”

    这个提议一起，多方支持，想到晚上吹着海风，围坐在一起欢乐的烤鱼，别有一番风味。

    ……

    夕阳西下，原本奄奄一息的鱼也死掉大半，船舱里的仙缘山打杂弟子们也出来了十几位，他们按照缘峰赤的吩咐把这些鱼都处理干净，支好火架，准备好各色作料，众人围成一圈开始了丰盛的烤鱼夜宴。

    因为甲板上的鱼类确实太多，清灵还好心的叫上船上的其他弟子们一起烤着吃，于是除了清灵七人的小烤架之外，甲板上不远处的地方架起了一座更大的烤架，足有三四十人围在一起，兴高采烈的用着美味。

    一顿晚餐让七人间的距离拉近了许多，身为各个门派的弟子们，无论是性格还是想法都是不同的，清灵正是了解到这一点，才会想出这个办法来促进友谊，因为大家的目标一致，进入仙道门学院，修炼高深法术，证明自己是名副其实的天才。

    每个人都有自己的骄傲，可正是这种骄傲的驱使，让他们不可能团结在一起，可是想要加入仙道门似乎不是那么简单的事情，在加入之前，这些人必须要暂时的团结起来。至于以后的维护骄傲，那就是以后的事情了。

    ***声笑语，吃饱喝足，大家各自回屋，临走的时候就连自视清高的云戴戴都会和大家打个照顾离开，这让清灵欣慰不已。

    …………

    次日，一大早，清灵又支起了钓鱼的行头，刚准备好还没有下钩，从船舱中跑出来的唐嫣和云戴戴拦住了她的甩钩。

    唐嫣扭动着妖娆的身姿，一脸媚笑的想着清莹看了过去，“漂亮的小妹妹，钓鱼这么累的事情，就交给唐姐姐来好了，你就在一边休息吧。”说着不由分说的夺过清莹手中的鱼竿，坐在遮阳伞下的凳子上，算是占了位。

    云戴戴看到唐嫣先下手，心里也痒痒，昨天看到清灵两姐妹钓鱼那么爽，自己也想要试一试，可是鱼竿在清灵手中，自己不可能说抢就抢过来，她可是确切的认识到清灵的实力不凡，所以想要拿到鱼竿，就要智取！

    云戴戴收起脸上那副闲人免近的气场，乖巧可爱的走到清灵身边，涨着自己那张无可挑剔的娃娃脸，天真的眨眼睛，学唐嫣的方法展示自身魅力，用自身的优势博得对方的好感，“清灵姐姐，我来帮你钓鱼，好吗？”

    清灵笑着把手中的鱼竿递了过去，“那就麻烦你了。”

    云戴戴欣喜的接过，跑去坐在了撑好伞的位置上。清灵看着她和唐嫣兴奋的样子，无奈的笑了笑，和身边的姐姐说：“姐姐，我们今天休息好了，中午做鱼羹！呵呵~~”

    清莹的脸上也是暖暖的笑意，妹妹的所作所为她看出来了，让大家团结？或许也只有‘无所不能’的妹妹才做的到……

    ……………………