
清灵的手艺太好了，做出来的烤野鸡香味引人胃口大开，分到食物的几人就算平时吃东西会注意到形象，可这时候嘴馋到极致，也不管什么身份场合了，各个吃的满嘴油。

    这样的一幕被金小小收进眼底，这些烤肉真的那么好吃？

    吃？还是不吃？吃的话，可是要一百两银子啊……

    缘峰赤和云戴戴大口的吞嚼，很快的就吃完了自己手中的烤肉，和金小小一样眼巴巴的看着其他几人，等到清灵淡淡的说了一句，“那些蛇肉也可以吃了……”

    之后，便被吃完手中食物的人一抢而上。

    眨眼间，火堆中架起来的烤蛇肉也只剩下了一串，那是大家默契的给清灵留下的。

    清灵吃完了烤鸡，伸手拿起烤蛇肉小口小口的吃了起来，虽然她是细嚼慢咽，没有表现出那样急不可待的争抢吃食的现象，可是看其他人的表情，金小小就知道这蛇肉也是美味无比，他后悔了，自己怎么不早点下决定去买下烤肉，那样自己也会吃的很满足吧……

    吃完了蛇肉，清灵七人和金小小的目光同时投在火架上那只烤全猪身上。此时的烤野猪外表已经变得金黄金黄，时不时的有猪油被烤出来，滴在火种‘滋滋——’作响，香味弥漫在整个营地中，商队中大半人都围在附近偷偷的向这边的火堆看来。

    清灵说：“可以了，这个也可以吃了。”说完，取出七把小刀，分给同伴们，然后交待这整只野猪的吃法，“要吃那里，就自己拿小刀划下肉片来好了，这样吃才有风情，才有味道。”

    猪肉本来就香味诱人，现在清灵又说出了这样的吃法，更是让同伴想尽快试试，缘峰赤先举着刀子要划开烤野猪身上的肉片，忽然旁边端坐，忍耐许久的金小小大叫一声：“刀下留猪……”

    缘峰赤的刀子停在了半空中，七人同时向金小小望过去，清灵开口，“金老板，有何指教？”

    金小小冷静下来，这才意识到自己刚刚的举动有多不合乎身份，可是现在时刻不在乎其他的了，能吃到才是真的，再晚下去，恐怕今晚的烤肉什么都不剩了。

    “我愿意出一百两银子，和你们一起吃烤肉。”说完赶紧取出钱袋给清灵交了钱。

    银锭子拿在手中，清灵掂量了一下，瞬时眉开眼笑，又取出一把小刀给金小小递了过去，“既然金老板客气，那我们就一起用餐吧？”

    金小小赶紧接过，拿着刀子看烤野猪，口水流了下来……

    清灵不缺钱，可是当时金小小狠宰他们一群人引路费的情景她还记得，有仇必报是她的性格，所以她才会用这样收费买餐的方法让金小小心疼自己的钱，看他露出肉疼的表情。

    之前已经吃了不少东西，所以就算野猪肉再好吃，大家也都吃不了几块了。

    七人在浅尝几口之后，就只能看着金小小胃口猛涨，大口吃开起来。可金小小毕竟也是人，所以吃的不是很多，填饱了肚子，他满意的躺在草地上不起来。

    剩下的烤肉还有很多，清灵看了看那些眼巴巴向他们这边看来的商队人员，招招手善意的说道：“这里的烤肉还有很多，如果你们要吃的话就拿去吃把。”

    这话一说，下一秒就有几个身强力壮的大汉欣喜的走了出来，面对清灵连连弯腰道谢，“谢谢这位小姐。”说完抬起火架上的烤野猪走去了人群中。

    不多时，几乎所有人都分到了猪肉，虽然每个人分到的并不多，可是能够吃到这样的美味他们就已经很满足了。顿时商队之中不断的有人向清灵道谢，而这时候的金小小却已经幸福的躺在草地上睡着了，不然看到自己花钱买吃的，别人却无常得吃到，一定会更加心疼死……

    …………

    夜深人静，商队中也安静下来，大家都进入了各自的帐篷入睡，清灵也不例外，以前都是睡马车，现在睡起帐篷会觉得帐篷更舒服一些，所以连带着身边的清莹、云戴戴、和唐嫣都睡的很香。

    均匀的呼吸声在帐篷内若有若无的响起，原本可以一夜睡到大天亮，可是外面忽然一声‘当当当当……’的敲锣声响起，有人大喊，有山贼~~山贼来了……

    清灵猛的睁开眼睛，坐了起来，抓住外衣迅速穿上就走出了帐篷。

    山贼？终于来了……

    ……………………