
十年一度的修真大会青年英杰辈出，此次大会的举办地点位于修真界第二大门派的仙缘山。仙缘山是海外群岛之中的一座神山，这里地势风貌优美，物产丰富，大海中又奇宝众多，因此被整个修真界中的修真者们誉为修真界最富有的门派。

    清鸿带着两个女儿到达仙缘山地盘的时候已经是七天之后了，因为是在岛上，所以御剑飞行进入仙缘山，停在山脚的修真者们不在少数，青鸿也带着女儿来到这里，接下来就是徒步向上走了。

    仙缘山不高，但却很大。清灵看了看，打了个比方，比如你装了一脸盆的沙子，倒扣在地面上，大概仙缘山就是这样的形状。

    远远看去，平平的山顶上一座座巍峨的宫殿**肃穆，气势宏大。就是因为人家有钱，所以连山上的建筑物都比其他与之齐名的门派要宏伟的多。

    上山，花不了多少时间，而且还有众多仙缘山的门外弟子们在上山的道路中迎接。于是漫山遍野的就可以看到许许多多修真者们被抬轿上山的情景。仙缘山有钱也不是凭空来的，关键是现任的掌门很有商业头脑。

    就这一个抬轿上山，每人至少要五十锭金元宝，这虽然对修真者们算不了什么，可好在人多啊，山也不高，抬轿子的外门弟子们一天来来回回的能跑二三十趟，这一来一往次数多了，钱也就财源滚滚的被收入仙缘山掌门的腰包里。

    你说山不高，我自己走上前。

    可以，可是当你走在路上被众多坐着轿子的修真者用鄙夷的眼光，看穷鬼似地盯看着时，那滋味保准马上花钱坐轿！

    清鸿也不例外，花了一百五十锭金元宝雇佣几位仙缘山的外门弟子为女儿和自己抬着轿子，几位弟子们看到清莹、清灵两位不同风格的绝色小美人时，原本懒散的气质也顿时转变，客客气气的抬着三人上山，似乎是想要在美人面前表现一番。

    一路上，清莹紧张的四处观望，清灵倒是好奇的查看四周，心里兴奋的差点要在轿子上跳起来。“好浓郁的灵气啊，在这里修炼肯定比别的地方快十倍！”

    “那是，我们仙缘山可是海外第一福地，现在还只是山腰，等上了山顶那里的灵气才叫浓郁呢，如果在那里修炼，可要比现在快上十倍。”抬着轿子的一位外门弟子自豪的说着，仿佛仙缘山是他家的似的。

    清灵点点头，心中暗叹：真是个好地方，不过这里迟早是自己的，只要‘娶了’他家少爷，想要在这里常住下去那还不是小事一桩？到时候，我一定要带着亲妈、姐姐和父亲一起来住。

    “到了，你们在这里下轿，在向前走五十米就到山门，我们只能送你们到这里了。”那个之前和清灵答话的外门弟子说着，等清灵几人下轿，就要抬着轿子离开，却被清灵给叫住。

    “几位辛苦了，这是我的一点小心意，你们的修为大概在固基期停留很久了吧，我这里有几颗固基丹药，可以让你们顺利的到达金丹期。”说着，她笑眯眯的把丹药一一分到抬轿的六名外门弟子的手上。

    “这……这真的是固基丹？这可是二品丹药啊！而且品质还这么好，这位小姐真的要送给我们？”几人惊呆了，在仙缘山修炼十数年，因为资质不好，修为一直都没有进度，所以才做了十几年的外门弟子，可是如果有了这固基丹，绝对可以突破至金丹期修为，一举成为内门弟子。

    “恩都送给你们了。”清灵淡淡的说了一句，和父亲姐姐招呼一声，几人一起向上走去，只留下几个目若呆鸡的外门弟子。

    片刻，有人回神，“小姐，我是仙缘山外门弟子程远，请问小姐芳名，有生之年，我必报答您的恩惠。”他大声向着清灵的方向喊了一句，顿时吸引了众多修真者的目光。

    清灵回神，嫣然一笑，“我叫清灵，清屿山掌门之女，菱花门掌门亲传弟子。”音落，她已经和姐姐父亲一同走入了仙缘山的山门之中。

    …………

    无人之处，清鸿满脸肉疼的低声问了女儿一句，“清灵，那可是固基丹，固基丹啊~~~就连你们姐妹两个从小固基我都没钱去给你们弄来这种丹药，你……你却拿这种宝贝随便送人！而且一送就是六枚……”

    清灵摆摆手，“安啦~~安啦~~父亲别心疼，比就是几颗二品丹药嘛，你不觉得我用几颗丹药来给我们家门派造势，顺便让很多人都认识我们，这样不是很好吗？”

    清鸿沉默片刻，抬头这才说：“原来女儿是为咱家门派着想，可是……这代价也太大了点吧……”他还是肉疼。

    “父亲，眼光要往远处看。”清灵老气横生的叹了一句，然后偷偷抬眼，看看父亲的表情，唔……只是楞了一下啊。接着，她手掌伸到背后，拿出来的时候手中就多了一个小玉瓶，“父亲，这个是给你的。”

    清鸿接过，拔掉瓶口的木塞看了一眼，顿时整个人石化了。许久，他在惊慌的回神，第一句话就说：“女儿，你……不会是偷了你师傅的家底吧？这……这可怎么办……”说完，他满是沮丧，如果不是身为男人的尊严在外摆着，恐怕早就哭出来了。

    ……………………………