
“一群笨蛋，怎么连一个小小的商队都解决不了？！”一声稚嫩的童音从山间响起，下一秒，一个手拄着拐棍的小老头飞向空中，向我们飞来……

    “轰——”干瘪瘦小的老头身上没多少重量，可是降落站在那群山贼前面的时候却宛如重若千斤，连大地都跟着颤抖起来。

    “老大，您终于来了，我们死掉了好多兄弟，您要为兄弟们报仇啊……”正在撤退中的山贼们看到自家老大出面，赶紧停下了脚步，仿佛顿时有了底气一般，转身看向对面不远处的清灵几人。

    被称呼为老大的童音小老头只有一米左右的高度，一身土黄色的衣服，满脸皱纹，他抬着头向清灵几人看去，刚好看到了并排七人护着一群普通人警惕的看着他，立刻眼神一凝，嘴里脱口而出：“修真者？”

    随即大声说笑：“哈哈哈哈~~~我真是太幸运了，竟然是修真者，只要我吃了你们一定可以功力大增的！”小老头竟然发出小孩子的声音，而且口口声声还说要吃人，这场面十分怪异，让清灵的防备更深了。小老头说完，脚尖点地，就向着几人飞去。

    “那是妖吗？”云戴戴兴奋的问了清灵一句，她从来都没有见过妖精是什么样子的。

    这时候，剑天已经抽出他那满是杀气的宝剑迎了上去，‘锵——’剑锋和小老头的拐杖相撞到一起，那只拐棍竟然瞬间生出许多根须一样的东西向着剑天缠绕过来。

    “小心。”清灵提醒了一声，仔细的观察着剑天和小老头的打斗，试图看出那个老头是什么妖精，好对准弱点去击败他。

    剑天用挥手间砍断了几根细小的根须，向后推去，他擅长近距离的战斗，可是眼前的这只妖精可以控制根须，近距离的打斗他根本讨不到好处。而且这只妖似乎很厉害，他完全看不出这妖的修为。

    “剑天，我来帮你！”唐嫣见剑天后退，忽然大叫一声冲了上去，众人皆是一愣，怎么平时没有看出唐嫣和剑天有交情？现在有了打斗，她倒是第一个去帮忙了，而且以她的修为，连剑天都搞不定的妖，唐嫣真的可以全身而退？元婴初期和后期差的可不是一星半点。

    等唐嫣抽出她那红色的长鞭向小老头甩过去的时候，众人立刻知道了她的用意，既然那个妖可以操纵根须之类的东西辅助他动手，那唐嫣用起长鞭远距离的攻击也不会让自己受到伤害，小老头只能眼睁睁的看着唐嫣的红色长鞭打断他拐杖上的一根根根须，心疼的满脸狰狞，脸上的皱纹更深了。

    清灵发现了一个问题，连剑天那充斥着杀气的宝剑都不容易砍掉小老头手中拐杖的根须，而唐嫣的红色鞭子却能够如切菜‘啪啦啦——’的一般打掉许多，她仔细的看看小老头的外表，那老头的头顶还带着一顶破旧的帽子，心中有了猜测。

    这个小老头是人参精？只有人参精才会害怕红色的绳子所束缚，有了这个猜测，清灵从乾坤戒指中取出一团红绳，趁其不备的向着空中抛弃，红绳上面串着许许多多的铃铛，在空中叮叮当当的作响，红绳展开时众人才看到，清灵丢出去的不是一团绳子，而是一个红色的大网。

    大网仿佛是有灵性一般朝着老头飞去，清灵朝着唐嫣大喊一声，“后退！”

    唐嫣赶忙抽身离开，红色的大网笼罩在了老头的身上……

    “不要啊~~~~~”老头凄惨的大喊，就要逃跑，可是大网已经罩在了他的身上。

    清灵赶紧瞬移过去，手臂猛的一拉，系上了红色大网的出口，小老头无处可逃，身体颤抖的时候引动了网上那些小铃铛‘叮叮~~~’直响，他整个人也如同缩水一般变得更小，衣服松散显大，他整个人都被埋进衣服里……

    看到这幅情景，那些原本还耀武扬威等着自家老大打败了商队的护卫之后狠狠掠夺一番的山贼们，事情发生变故，他们急急忙忙的撒随开溜，清灵也没有去追的意思，他们的老大都被抓了，那些小兵们也不会不自量力的前来送死。

    山贼们已退，这时候缘峰赤、云戴戴几人走了过来，好奇的围着地上的红色大网看。

    “这是什么妖精？”云戴戴问到。

    “千年人参精？”缘峰赤似乎看出了端谬，因为清灵用红色大网降妖的手段正是抓千年人参精时候用的，缘峰赤虽然没有见过这样的场面，可是他以前听到过这样的方法。

    清灵意外的看了缘峰赤一眼，点点头，心想，他知道的还挺多的。

    伸腿踢了踢红色大网中的衣服，说道：“对，就是千年人参精，我们发大了……”

    ……………………