
几人安顿下来，清灵和清莹站在一旁看着父亲和师兄们分配好了房间，还被交代好好的呆在院子里不要随便走动。姐妹两个听话的应允，父亲就带着三位徒弟进屋商讨修真大会比赛的流程了。

    清灵在院子里来回走动，任何一个角落都不放过，一圈下来收获也不小，在这平常的小院中竟然也找到几种可以炼药的草药。

    她就说嘛，在仙灵山这么灵气充裕的地方怎么可能少得了药草，只是普通人不知道那些草药的作用，所以才闲置一边不作理会，可这些东西到了她的手里，作用可就大了。而一个小院子就能找到草药，那整个仙灵山的草药岂不是更多？

    想到这里，她心怦怦，兴奋的恨不得马上跑出去找个遍，把整个山的草药都打包带回去。

    清莹在一旁看着自己的妹妹在院中无聊的走来走去，偶尔不爽的时候还会蹲下去拔拔草‘泄愤’就知道妹妹心情不好，可是一走圈子下来，却看到抬起头的妹妹笑容灿烂？

    不解之下，她走到妹妹身边关心的询问起来：“小灵你没事吧？”

    小灵？稚嫩的声音在身边响起，清灵一愣才发现原来姐姐是在叫自己。手中的草药已经不留痕迹的被装进了自己脖子上带的那枚乾坤戒指里。姐姐也没看出来什么，只是纯粹的替自己担心。

    摆了摆自己脏兮兮的小手，眯眼笑着，“没事~没事~呵呵。”

    清莹刚松了口气，院子的大门‘砰——’的一声被人猛地推开了。姐妹两人侧目同时看过去两个年纪不大的小少年站在门口。来人皆是贵气逼人、可爱非凡。

    年纪稍大一些的大概七八岁模样，站在那里，却给人一种浑然天成的凌厉和冷清的感觉。长长的头发高高竖起，洋洋洒洒的飘散在身后。要说特别的是他的发色，一种黑中带蓝的颜色，是子夜的颜色，丝绸一般绝佳的质感，更是为他增添了几分清冷和出尘起气质，他的眼睫毛很长，密而卷曲，密密长长的睫毛在健康的麦色的脸上投下一道深深的阴影。

    深不可测，这是清灵对他的第一印象。

    很酷、很帅，这是清灵对他的第二印象。

    很有安全感，收了他，这是清灵看到他之后，心中的反应折射之后得出最终的结果。

    少年冷酷帅气的样子让清灵忍不住多看了两眼，这才回神去看另一人。

    相比之下，另一个孩子就显得平凡很多，三四岁的模样，圆圆的小脸上带着纯真的微笑，一头乌黑的如珍珠般亮泽的长发束在头上，被一个纯金镂空的环给束缚在其中，一根簪子插在上面固定，睫毛长长的，密密的，卷卷的，析白透红的脸颊，翘鼻，粉唇，如果不是看那一身装扮，这个孩子简直就是一个可爱的小女孩，真想扑上去捏一捏。

    “听说你们清屿山来了个天赋高的小孩，你们哪个是？本少爷要和她比比天赋。”刚在清灵印象中极好的可爱小孩，说出的话却打破了他的良好形象，清灵在心里嘟囔一句：有够嚣张，不过……还蛮有个性的，她喜欢。

    “你们是什么人！”清莹听得出两人来者不善，一声紧张的喝喊，向前一步挡在妹妹身前，一副护犊的模样。看的清灵有些汗颜，自己真的就那么脆弱？弱的要一个五岁的孩子去保护？

    侧身绕过姐姐，清灵站了出来，用甜甜的童音不紧不慢的轻轻说着：“两位小帅哥好，请问你们来这里找谁？”

    大大的眼睛眨巴眨巴，双手放在身前，歪着脑袋颇有几分装可爱的嫌疑，不过也正是这分可爱使得前来的两个小美男气焰弱了下去。

    “你……你好。”可爱的小男孩已经不是那么嚣张了，竟然也会客气的跟人说话。

    同时两个小小的少年也在审视着眼前的两个小女孩，一样的长相，不一样的穿着，‘凶悍’的那个梳着标准的丫头头型，一身粉色的紧身衣服，一看就是练武的架势。

    而‘温柔可爱’的那个反倒是直接一根发带束起了乌黑发亮的青丝，白色宽松的衣服穿在身上，飘然而纯净，甚至给人一种圣洁的错觉……

    清灵微微淡笑，眼睛弯成的好看的月牙儿形状，心里得意，自己轻轻松松的震住了两人。天真无害的笑容，反射在两个少年眼中，更是为她增添了几分好感。

    “仙灵山，灵冰袭。”年长一些的冷酷少年忽然简短的吐出几个字，仿佛说话也是一种奢侈，几字之后便不愿再多说。但声音传入另一少年耳朵里，后者也是露出一分惊讶的神色。

    年幼的少年听自己旁边的说完，也赶紧自我介绍：“我是仙缘山掌门的儿子，仙缘山的小少爷，缘峰赤，我和冰袭听说清屿山掌门带着女儿前来，传闻他的女儿也是位资质不错，所以就来看看。啧啧，没想到还是两个漂亮的小美人啊。”

    清灵听后，脑海里立刻反射出来两条信息：仙灵山掌门独子，灵冰袭，7岁；仙缘山掌门二儿子，缘峰赤，4岁。

    这两个人……就是很久很久以前，照顾自己的大婶所说的传闻中，天赋极高又家室非凡的两位少爷，有面子的和有钱的！

    不正是自己今后要‘染指’收纳的两位吗？现在竟然自动送上门来了！

    清灵激动了。

    不过……缘峰赤这小子真的只有四岁吗？四岁就知道看美人了？

    ………………………………