
七人中只剩下清灵，清莹和剑天没有索要适合自己的宝物了，清灵给自己的姐姐使了个眼色，清莹会意，走上前去提出自己的要求，“我想要一件适合自己的上品天器，来增加自身的整体实力。”

    对别人来说增加自身实力才是最重要的，可清莹知道妹妹有大量的丹药。有了丹药的辅助，自己并不需要那种辅助修炼的法宝，所以才会选择要一把武器。

    至于开口就要上品天器，也是之前清灵给她传音交代的，对修真界的修真者来说天器是不可多得的宝物，可是对于龙族来说，就不会是什么太珍贵的东西。龙族在修真界中流传了千万年，所收集起来的武器也不在少数，所以即使她开口要上品天器也不为过。

    龙王听到清莹的要求，随手在他的龙珠里一掏，一把冰蓝色的剑就被取了出来，直接丢给下方的清莹，对于失去一件上品天器毫不在意。

    “下一个。”龙王坐在他的宝座上翘着腿，打着呵欠一脸困相的催促一句。

    剑天看了看清灵，示意女士优先，她先提。可是清灵却对他摇了摇头，执意要自己押后。剑天无奈，龙王又催促的紧，所以就先一步提出要求，他想要的是一把久经杀戮，带着巨大阴寒之气的血剑。

    龙王意外的看了他一眼，最后也实现了他的要求，杀剑一处，阴寒的气息四溢，不过在剑天握住那柄带着杀戮气息的杀剑之后，杀意顿时收拢，阴寒的气息发生了改变，剑天身边四周的气场都带起了肃杀之力，可以说是他这种精通剑道之人的最佳武器。

    最后一个提要求的自然是清灵了，她站在人前，抬头崇敬的看着龙王，眼眸里却透着狡黠之色。所有人都在等待着她提要求，都在好奇能够入得了她的眼的宝物会是什么。

    清灵面色如常，语气淡然的说：“龙王陛下，我最想要的是您身上的精血……”

    ”什么！！“前一刻还一副无精打采一脸困相的龙王炸毛了，几乎立刻从龙椅上跳了起来，要他的精血？！这也太狠了吧，要知道灵兽身上的血液并不全是精血，每一滴精血都要几十年甚至上百年的时间才能凝聚而成，精血中蕴含的力量可不容小觑，而且龙族精血，特别是龙王的精血，每一滴都是至宝啊，比他之前所散出去的任何宝物都要珍贵，这下子他舍不得了。

    除了龙王之外，其他人也是惊讶的瞪大眼睛，清灵这种行为要求，简直是在太岁头上动土！要人家点东西就算了，现在这个胆大妄为的少女竟然连人家的身体都动念头……

    唐嫣和缘峰赤一副‘你死定了’的目光看着清灵。

    清莹担忧的看着自己的妹妹，可是却对妹妹极有信心。

    而云戴戴看清灵的目光就不同了，闪着星光一脸崇拜之色，清灵有这样的胆量，让她觉得以后要是跟着这样的老大混，那就天不怕地不怕了。

    剑天只是无奈的看着云戴戴摇了摇头。

    所有人之中，只有灵冰袭对清灵的目光特别，他为她担心，甚至想要开口阻止清灵的胆大说法，以免清灵惹怒了龙王，受到灭顶之灾……

    感觉到了龙王的不愿，清灵不紧不慢的从乾坤戒指中掏出十个玉瓶，一字排开的让瓶子都浮在自己的眼前，满面笑意一副和谈的架势面对龙王，“我这里有一百颗修灵丹，可以增加修为，龙王陛下不用担心我会白要你的精血，只是希望您能把这些丹药吞掉，然后用这些丹药之力在您体内转化出的精血给我就好。”

    龙王听到清灵的话，脸色一僵，青了，心中的火苗燃了起来，心想：这小丫头真是胆大，竟然把本王当做造血转化的机器来使用，还一副用的理所当然的样子！不过谁让他之前答应了双方交换的和解方法，而自己送出去了七件宝物，怎么可能容得他现在反悔？

    龙王现在才知道，原来他从一开始就被这个看似实力弱小的丫头给算计了……

    ”龙王陛下，如果您看帮忙的话，对你也是有好处的，毕竟丹药的力量一时半会不能全部转化掉，所以遗留在您体内的药力还有很多，我这丹药也不是凡物，您可以先看一看在做决定。”

    说着，清灵右手一推，一瓶丹药向着龙王飞去，龙王轻松的接过，拔开瓶塞，让人心旷神怡的药香味传了出来……

    他不禁眯起眼睛，感受着香味的美好，如果不是顾及下面还有一群弱小的修真者盯着他看，恐怕他现在就流着口水吞掉了这些丹药。

    清灵看到龙王的表情知道自己猜对了，似乎灵兽对她发明的这种丹药十分喜欢，就像泉泉很喜欢修灵丹，所以才起初被丹药收买，肯和人类相处一般。

    清灵猜测，泉泉是龙，喜欢修灵丹，那龙王是龙，应该也会喜欢修灵丹，所以才会拿出这些丹药来诱惑龙王。

    虽然龙王有众多宝贝，可是修灵丹的炼制就只此我一家，只要让龙王对这种丹药感兴趣，那今后要谈的条件以后还是很多的。比如找龙王做后台~横行修真界之类的……

    而眼前，有了精血她可以炼药、炼器、甚至是帮助自己的肉体更上一层楼，还可以加深自己的修为，龙的精血可以说是无所不能，用处广大。

    ………………………………

    等会还有一更，这里要感谢欢乐琦琦同学，帮我纠正了之前人物的等级误差，之前出错的也改好了，清莹是元婴后期，清灵是出窍初期。