
‘呼——’灵冰袭重重的叹了口气，抬头用那黑的深不见底的眸子望了一眼清灵。再度转移实现看着自己的父亲，无奈的说：“是——真——的——”

    他一字一字的吐出，下颚紧紧的咬住，仿佛要把牙齿咬碎一般。

    ‘哗啦啦……’起伏跌宕的喧哗声再度响起。

    “怎么会是真的！啊——冰袭师兄竟然名草有主了……”

    “不要啊……我的暗恋就这么结束了……”

    “冰袭师兄，你怎么可以属于别人……”

    ……

    灵冰袭说出的话，使得校场上瞬时引起了争论，少女们的尖叫，各门派掌门们的议论，他家父亲的震撼，和清灵姐姐清莹，父亲清鸿的目瞪口呆……

    许多人都在想，这个世界是疯了吗？修真界第一大门派掌门的儿子竟然会卖身给一个小丫头！这不是造谣，而是众人亲耳听到的，真实度无可怀疑。

    “岳父大人，您站着不累吗？”清灵独有的清脆声音冲破了众多喧哗声响了起来，校场上瞬时一刻宁静下来。

    只见擂台上，十四五岁的白衣少女浅笑着，抬头望向高台，目光毫不胆怯直视修真界第一大门派的掌门灵冰弛。

    “我……”灵冰弛张了张嘴巴，一甩衣袖，“修真大会淘汰赛继续开始！”说完，他一屁股重重的坐下，要不是高台上的座位都是用极其结实的青石所雕刻而成，现在恐怕石坐也被他坐的四分五裂了。

    坐下之后，他心里暗惊，刚刚他差点应了清灵的话，那样就表示认了自家儿子被卖的事实。不过好在他脑筋转得快，关键时刻，把话卡在了嘴边，没有说出。

    ……

    前一刻的闹剧在灵冰弛的安排下，评判老者的缓和下终于落幕，清灵笑盈盈的走下擂台，灵冰袭冷面冰霜的跃到自己的位置上，两人不说话，不接触，不对视，仿佛刚刚发生的一切都不存在一般。

    只有清灵在心中乐和着，想着：这下子谁还跟我抢夫君。

    擂台上的切磋继续开始，两两相对的是仙缘山的缘峰赤，和唐门的唐嫣。

    两人上了台没有立刻动手，而是相互对望起来。缘峰赤只有十三岁，可自身的魅力却不是年纪可以阻挡住的，他举手投足之间，绝世佳公子的气质表露无疑。

    唐嫣虽然年纪比他大一些，可是丝毫不影响俊男美女之间的相吸特性。缘峰赤满面桃花的望着对面的红衣妖娆美女，眼神中的垂怜之色是不容掩盖的。

    “美女~我看不如你就认输好了，败给我这样英俊潇洒，风流倜傥的男人你也算是无憾了，切磋之后，我们还可以多多接触，加深一下友谊。”

    缘峰赤嘴上口花花，对面唐嫣这个实力不凡的尤物，丝毫不显示弱，他的修为只是元婴初期，虽然对面的唐嫣同样是元婴初期，可是唐嫣有了唐门毒药的辅助，实力绝对不弱于元婴后期的高手，所以他面对唐嫣也不敢丝毫放松警惕。

    “啊——好帅——”少女的尖叫声响起，擂台下不知道有多少无知少女都被缘峰赤的风度翩翩的外表给迷惑。

    唐嫣娇俏一笑，右手轻掩嘴叫，花枝招展的摆动着身姿，眸子里秋波暗送：“小帅哥，人家虽然也想和你多亲近亲近，可是人家已经答应了父亲要拿个好名次回去，所以小帅哥想要和人家多多接触，加深友谊的话，你还是认输好了。”

    唐嫣利用着自己魅惑的优势，声音嗲的让人心软，整个人站在那里全身上下处处透着男人无法抵抗的诱惑。擂台下凡是男弟子们，此时的目光几乎全部都投到了她的身上，当然灵冰袭除外，此刻他正烦恼着清灵忽然挑明的关系。

    “呀~~~要是美女不认输那就没办法了，虽然我是很不愿意伤害美丽的女人，但是这个修真大会的排名我是很想要的，所以，不好意思了美女，我只能对你出手。”

    缘峰赤的话还没有说完，就冲着唐嫣丢去几枚飞针，趁着其不备就动手。

    要是这么做的是别人，肯定会被骂卑鄙，可是因为出手的是缘峰赤，情况就不一样了。女人们不管老少，都会被他的外表迷惑的不忍心说出伤害他的话，而男人们，因为有他老爹在，没人肯和修真界最有钱的少爷作对。

    所以缘峰赤的偷袭行为就可以名正言顺的当做是切磋的一部分。

    …………………………