
‘轰隆——’两只灵兽缠成一团，同时从空中掉下，摔在地面脚下的土地又是一阵晃动……

    ‘啾——’金色大鹏发出一声凄惨的鸣叫，血液从口中喷洒而出，旋即便失去了生命。

    金龙松开大鹏，趴在地上也是奄奄一息。全身多处碗口大的伤口，血液汩汩的往下流，这样的伤势恐怕不多时也活不下去了。

    忽然巨大的龙头动了，朝着清灵的方向看了过来。金色的龙眼中泛着泪花，没有杀意还带着惊讶。

    被金龙看在眼里，清灵身体顿时僵住了，金色的龙目注视着自己，带着淡淡的龙威向这个方向飘来，强大的金龙就算是濒临死亡所散发出的些许龙威，也不是清灵这个小小的元婴期修真者可以抗拒的，在龙威的作用下，她双腿都开始发软了。

    “小姐姐，你愿意救我吗？”庞大的金龙口吐人言，不是想象中的粗犷声音，而是温软的像是一个小男孩在和她说话。

    呃？！

    清灵一愣，刚刚是幻听吗？

    “小姐姐，我是泉泉，”金龙又一次张开嘴巴说话，声音有些虚弱，但稚嫩的声音也让清灵回过神来。

    清灵张口就问，“泉泉？小白蛇泉泉吗？”

    “是啊，我就是小白蛇。”金龙继续说到，似乎身体的伤势让他很难过，微微动了动身体，趴在地面上气息更弱了。

    清灵担心的看了看金龙身上的血洞，不停的流血。得到他身份的肯定，也收拢了心中的害怕，小心翼翼的走过去，蹲在金龙巨大的头颅旁边。

    “泉泉，你说我要怎么救你，只要可以救你，我什么都愿意做。”两年来的感情不是掺假的，她和小白蛇之间的友谊是用两年的时间一点一滴堆积出来的。

    她在这个世界里没有几个朋友，可以说小白蛇泉泉是她的第一个好朋友。

    “和我签下契约，共生契约，让我成为你的守护灵兽，这样我就可以继续活下去了。”金龙睁大了眼睛，期待的看着清灵，语气里也带着恳求，加上稚嫩的声音，任谁都不忍心去拒绝。

    清灵再次身若呆鸡的僵住了，守护灵兽？她真的可以有这么强大的守护灵兽吗？真正的龙族啊！金龙啊！

    等他的伤势好了之后，实力绝对不会低于大成期的修真高手，这样的实力，就是修真界第一大门派最强者，恐怕也不是他的对手。

    怎么说那？真是……狗屎运！！

    “我当然愿意。”看金龙泉泉的伤势，恐怕也不能再拖下去了。清灵起身整个右手按上了地面上的一滩龙血，左手的食指被自己用牙齿咬破，来到泉泉身边，“我只知道用鲜血签署，但具体要怎么签？”

    契约这些东西她也忘了是哪本书上看到的，上面说需要血液为引，还要灵兽心甘情愿的情况下才能够签署，可具体怎么操作她就不知道了。

    “双方血液互换点在眉心，诚心立誓签署共生契约就可以了，小姐姐，谢谢你。”

    金龙感谢的说着，巨大的眼珠子里分泌处几滴眼泪，清灵却摇了摇头，“我应该谢谢你，愿意成为我的守护灵兽。”说着，把自己的血液点在了金龙双眼之间的眉心处，而沾了龙血的右手，便把血液点在了自己的眉间。

    一人一兽同时心中起誓，愿意相互帮助，同生共死。

    ‘唰——’两者眉间的血液同时渗进皮肤里，瞬时，两人之间似乎有了奇异的联系，好像可以感觉到彼此心中的想法一般。这时候，清灵隐隐可以感觉到金龙泉泉心中的满满感动。

    “谢谢你，小姐姐。”稚嫩的童音激动的说着，几乎快要哭出来了。他身上的种种伤痕也在契约签署的瞬间，开始变化，巨大的龙体急速缩小，变得只有一尺来长恢复了原本小蛇的样子。

    只不过曾经的小白蛇，已经变成了小金蛇，眉心处还有一个红色的纹络，和清灵眉间的相同的纹络。

    “泉泉。”清灵惊呼一声，从地面上双手捧起了小金蛇，“你没事吧？”

    小蛇摇了摇头，疲劳的说了声：“没事。”然后仰着头，张大嘴，口朝天……

    清灵：“…………”

    旋即掏出早已准备好的丹药，喂给小金蛇。

    吃了丹药的小蛇原本暗淡的鳞片顿时变的色泽光鲜起来，疲惫的感觉似乎也是一扫而空，带着置死地而后生的喜悦，泉泉歉意的说：“小姐姐是要取红果果的吗？对不起，游泳池里的红果果被我弄坏了好多……”

    清灵：“…………”

    红果果、游泳池、这小蛇说话好新潮啊。

    轻咳两声，安慰的一笑：“没事没事，朱果还剩很多。”说着，她目光也向寒潭看去，靠近岸边的朱果是被毁掉了，可寒潭深处的朱果还有很多。

    “那泉泉现在就去给小姐姐采摘红果果。”

    说完，只见手中金光一闪，下一秒已经腾空出现在寒潭之上。

    …………………………………