
驾着飞剑穿梭在空中遨游天际，一位身穿白色纱裙红色丝线点缀的华美长衫的少女，以极快的速度在空中飞过，一路向西，那是清屿山的方向。

    经过长期的飞剑锻炼，清灵御剑飞行的速度很快，每分钟十几里地不成为题。菱花门和清屿山相隔不算太远，半天之后，她已经到了清屿山地盘的范围之内了。

    这次她从师门离开回家，临走之前还不忘在菱花门搜刮一番，门内所收藏的各种草药被她‘借’走一半，连山上土生土长的灵药都被她如蝗虫过岗一般搜刮个干净。

    在这里生活六年，哪些地方有灵药，她可是知道的一清二楚，既然要回家，那就要多带些礼物回去送亲人。

    疾风在耳边‘唰——唰——’的掠过，马上就要到家了，清灵心里异常激动，六年不见，她想亲妈，想姐姐了，不知道她们过的怎么样。

    放眼望去，自己印象中的清屿山高耸入云的山峰应该就在前方不远处了，可是前方的几座怎么都不高？难道是自己记忆出错了？

    又近了一些才看到那几座不高的山峰之中，有一座山的山顶上修建着一座建筑。

    清灵朝着那座山飞去，不多时，便飞落到了山顶之上，双脚刚一落地，瞬时，几个身穿灰白色修士服饰的弟子手持利剑的围了上来。

    “什么人！”其中一个看似领头的十七八岁弟子警惕的出口询问。

    清灵掠过了那几个围住她的修真弟子，看了看四周的建筑，没错，这是她家的清屿山。可是清屿山不是很高吗？怎么好像忽然降低了一半？而且，周围的这些建筑，也很明显是新建设起来的。

    清灵目光移动，转移到那几个年轻的弟子身上：“我是清屿山掌门的二女儿清灵，我亲妈那？我爹那？我家的山怎么变这样了？”

    她一问，反倒是围住她的那些弟子们愣了愣，仔细看了看忽然而来的少女，约么十四五岁，身材高挑，皮肤析白，黑色的丝发琥珀色的瞳孔，看五官，看眉眼，这不是和大小姐几乎一样吗？

    可是虽说两人五官一摸一样，可不知为什么，眼前这个女子却给人一种飘飘欲仙，不染尘世的感觉。

    “你真的是二小姐？”为首的弟子忍不住又问了一遍，虽然他已经几乎确定眼前的清灵是真的。

    清灵点头，接着转身朝着正殿的方向惊喜的呼喊一声：“亲妈，我回来啦！”

    原来在她刚到达清屿山的时候，冷玉蝶和清鸿就知道有人来了，还是一位高手，两人速速赶来，看到的却是自己的二女儿？

    清鸿擦了擦眼睛，真的是自己的女儿吗？出窍初期的高手，连自己才只有出窍后期的修为而已。

    六年，只有六年的时间，女儿怎么可能这么突飞猛进的成长？

    清灵的惊叫让冷玉蝶愣了愣，迅速便反应过来，那个被围住的白衣少女是自己的亲生女儿。惊讶之余，她迅速朝着女儿跑去，顺便推开了半路上先她一步跑去，挡住自己拥抱女儿去路的丈夫。

    “呀！宝贝女儿，真的是你，你回来了~~~想死老娘了。”可怜的清灵被自己的亲妈死命的按在怀里不撒手，等随后赶来的老爹和姐姐把她从亲妈的怀里解救出来，她才松了口气。随即问道：“咱们家的山怎么就剩一半了？上面那一节儿那？”

    清鸿一听，首先重重的叹了口气：“唉……一言难尽啊……”

    “……那是？”清灵问。

    冷玉蝶皱了皱眉头，似乎不想让其他事情耽误和女儿之间的团聚时间，于是爽快阔力的说：“什么一言难尽啊，不就是我们门派离十万大山近嘛！刚好有个强大的妖兽渡劫，不知道怎么的竟然来到边境地域接受雷劫，结果，我们清屿山遭殃，被一道雷电给切掉了一半，还好没有什么人员伤亡。”

    原来是这样，怪不得少了一半山，连现在的座座宫殿都是新建的。

    清灵了然，手臂忽然被亲妈抓住：“乖女儿，走，咱们进屋好好说说话。”冷玉蝶说着，拉住清灵的手加大了力气，带着她朝正殿走去。

    ……

    回到家，温馨的一家人聚在一起，清灵也不再隐瞒，把自己的修为和学会的法术都和父母交代一边，还拿出自己借来的药材，保证尽快炼成丹药交给自家门派使用。

    冷玉蝶仿佛看到了大量的丹药源源不断地从女儿手中练出，然后尽数叫到她的手中，喜滋滋的合不拢嘴。

    清鸿却一愣再楞继续楞的石化了，他没想到自己一直以来都不看好的二女儿竟然是一位六种属性的绝世奇才，小小年纪修炼到出窍初期，而且精通各种法术和炼药，这……这简直要比修真界第一大门派，仙灵山掌门的儿子灵冰袭还要天赋异禀。人生能有这样的一女，他无憾了。

    “女儿，三个月后的修真大会你一定要给咱们清屿山争光啊，修真大会年青一代的第一名被我清鸿的女儿夺得，到时候……哈哈哈……”

    清灵翻了翻白眼，不去理会老爹的无限自我YY中，倒是转眼看起了姐姐，清莹自从自己回来之后就默默的跟在父母身后没有说一句话，而清灵看的出，她其实有很多话要和自己说。

    双胞胎的姐姐清莹随着年龄的增长，也出落成一位亭亭玉立的小美人，和妹妹不同的是，她的身上有一种豪杰女子的英气，而妹妹清灵则是懒散之气四溢……

    被妹妹看了好久，清莹脸红红，平日里在清屿山威风凛凛的她，竟然对上自己的妹妹却胆怯起来。在她听到妹妹的修为和能力之后，她更加胆怯，出窍初期，那是多么仰望的高度，而她现在只是元婴初期而已。

    短短六年的时间，她竟然和妹妹拉开了这么大的距离，小时候不是发誓要保护妹妹的吗？可现在，妹妹已经不需要自己保护了……

    ………………………………