
同时走上去的还有十二人，男男女女都有，全是十五到十八岁之间的少年少女，在这之列的有两张熟面孔是清灵认识的，十六岁的灵冰袭和十三岁的缘峰赤，修真界第一第二大门派掌门的儿子。其他的几人清灵就不不认识了，不过猜想应该是修真界十大门派的弟子们吧。

    十年一度的青年英才修真大会不是给那些小门派准备的，所以凡是能够在这个时候站出来的大多都是十大门派的人，而清灵和姐姐清莹是个特例，一个二流门派的弟子，冲入前十四名的竟然有两个人，这个现状一出现，顿时掌门席上炸开了锅。

    十大门派的掌门除了菱花门的菱琴之外，其他九位皆是审视的观察着清屿山两姐妹，其他二流三流门派发动各种渠道来查明两人的身份。片刻之后，清屿山这个门派的名字便被修真界所有前来参加修真大会的门派掌门所熟识，大多数人也知道了清灵和清莹的身份，这两位实力与美貌并存的少女竟然是清屿山一个二流门派掌门的女儿。

    这时，修真界第一大门派现任掌门——灵冰弛，从座位上站了起来，视线在十四位脱颖而出的少年修真者们扫了一遍之后，便开始宣布，“你们十四人分为七组相互切磋，七人获胜七人淘汰，之后每人都要和其他的六位切磋一场，胜为一分，负则无分，最终选出前五名少年修真者，将会在此次大会上给予奖励。”

    说完，下方的一位年长评判者走了出来，给各位修真者分好数字之后，又一轮的淘汰将开始了。

    这次的淘汰不同于从前，能够站在这里的皆是各门派的精英，不过清灵和清莹也不是吃素的，清灵的修为完全可以横扫同辈修真者，而清莹在妹妹精心炼制的丹药辅佐下，在赛前已经从元婴中期突破到元婴后期，虽然根基还不太牢固，可是在修真大会上想要占据一席之地，也不是什么难事。只要不是遇上灵冰袭，清灵有把握自己的姐姐能够坚持到最后。

    预选赛的淘汰开始，首先第一对的切磋双方竟然就有清莹上场，掌门席上的清鸿激动起来，自己的大女儿竟然是第一场切磋的选手之一。

    清莹对着妹妹坚定的点头，豪气万丈的踏上中央的巨大擂台。和她同时走上去的是一位十五六岁的少年，一身蓝色长衫，全身上下精芒毕露，一看就知道不是弱者，清灵也仔细观察一下，竟然是一位元婴初期的高手，不过对上自家姐姐，她绝对相信最后倒下的是这个少年。

    评判老者在台上的一角朗声宣布，“第一对切磋的是清屿山的清莹，和修真界第十，寒冰门的寒寻切磋，两位点到即止，半个时辰之内比分胜负，不然就算平手，双方同时被淘汰。”切磋开始——

    一声令下，清莹面对那个寒冰门的寒寻不紧不慢的从怀里掏出妹妹清灵在场上之前送给她的武器，一把飞剑宝器的飞剑，可以随心所欲的控制飞剑的大小和方向，对经常练剑的清莹来说可谓是得到了一口宝贝。

    飞剑在清莹的手中变大，眨眼间便有两尺多长，握在手中刚刚好。清莹平日里最擅长的就是剑术，所以长剑在手，第一时间便想着寒寻冲了过去，手中的长剑挽起剑花朵朵，每一朵的威力都不容小觑。

    对面的寒寻也不是弱者，双手在面前一推，双手上就出现了两面巨大的盾牌，刚好挡在前面把自己遮挡的严严实实。

    ‘锵锵锵——’清莹的剑花落在盾牌上，没有刺穿盾牌，只是在两面盾牌上留下一些白痕而已。台下的清灵目光一凝，那个寒寻手中的盾牌竟然是灵器，虽然只是下品灵器，可威力却不是姐姐手中的中品宝器可以媲美的，自己近年来的炼药水平是提高了很多，可是炼器技术却没有怎么练习，所以炼制中品宝器已经是她现在的极限了。看来以后有时间也要好好的学一学炼器。

    宝器遇上了灵器当然毫无胜算，可是修为不同，清莹的优势还很大，元婴期，只是一个等级就要翻倍的强大，更不用说清莹是元婴后期的修真者了。

    她收回手中的飞剑向后退上几步，‘喝——’凝神一声喝喊，全身所散发出的气势几倍的增长，这是她开始认真了，元婴释放的灵力给予全身，右手握剑，左手双指并拢在剑峰上虚空一划，顿时原本白色的长剑隐隐出现淡蓝淡绿的光芒，那是属于清莹的力量，飞剑上加持了她的风属性和水属性之后将便的威力巨大。

    ‘去——’清莹手中的飞剑脱手而出，凌空飞起向着寒寻的盾牌刺去，‘锵锵——轰——’的一声，挡在他身前的两面盾牌破碎透着寒光的利剑飞向寒寻……

    ………………………………