
‘当当当当~~~~~~’

    “山贼来啦——山贼来了——”出了帐篷的时候，外面已经乱作一团，到处都是人们惊慌失措或躲藏、或逃跑的情景。

    清灵向远方望去，金小小请来的那些武馆打手们已经和山上冲下来的山贼们打成一团，片刻之内，就有山贼惨死在打手们的刀剑之下。可是打手终究太少，很快就顶不住众多山贼冲下来，顷刻之间，一些山贼冲入了商队用货物围起来的商队之中，手上的刀光闪烁，商队中的一些人遭了殃，片刻之间，商队中血流成河，很多无辜的人葬身在乱刀之下。好在现在是黑夜中，血色不会那么刺眼。

    “不要乱杀无辜的人！”清灵大喊一声冲了出去，身影在人群中穿梭，很快的就救下了几个马上就要沦落刀下魂的无辜人。

    这时候，清莹、云戴戴和唐嫣三人也从帐篷中走了出来，看到四周鲜血飞溅，人头滚滚的情景顿时脸色刷白。她们虽然身手不凡，可也只是十几岁的小姑娘而已，从小被娇惯长大根本就没有见过这样杀人的情景。

    清灵叹了口气，看来是不指望他们能够帮自己了，于是快速的吩咐几句：“你们呆在这里别飞散，尽量保护身边的人。”说完，她从不远处的山贼刀下又救下两个人，直接向后一丢，仍到了姐姐三女身边。

    清莹明白了妹妹的意思，赶紧把地上的两人拉起了，他们虽然被重重的摔了一下，可是好在性命是抱住了。看到两个普通人惊吓的哆哆嗦嗦，清莹回头叫了其他人帮忙，“唐嫣，云戴戴，你们两个也来帮忙啊。”

    说完，又有三个人被丢了过来，唐嫣和云戴戴如梦初醒般赶紧跑了过去，把被清灵从远处丢过来的人都集中在一起，三人分为三个方向把他们围住，保护起来。偶尔有山贼过来找麻烦，也都被唐嫣手中的长鞭抽了回去。

    越来越多的人被丢了过来，因为此时除了清灵在救人之外，马车上的灵冰袭、缘峰赤和剑天三人也加入了救人的行列，他们不知道清灵为什么只救人，却一个山贼都不杀，但是经过这么久的相处，他满对清灵的信任促使他们和清灵一样的做法。

    冲入商队中的山贼们渐渐的发现四周已经没有人可杀，因为所有人都被集中在了一起，由七个手无寸铁的年轻的少年少女所包围保护着。

    十几个山贼壮胆围了上来，想要解决掉这些看似柔弱的少年少女，再去继续屠杀无辜的商队人员。可是他们还未靠近，剑天就走上前去，只是站在那里，就让人觉得强大的剑气铺面而去。

    对付这些普通的山贼们，剑天根本不需要取出宝剑。他周身所散发出那凌冽的剑气，让走上前来的山贼们又退了回去。

    夜幕中，四周寂静，原本在附近的鸟兽们都被这场杀戮给惊吓的逃远。

    这时候，一声怪叫声响起，不知道之前躲在什么地方的近小小连滚带爬的来到了清灵几人附近，他自己都不知道是什么原因，此刻对于这七位少年少女们异常信任，似乎只要在他们的身边就不会受到伤害一般。

    ……

    远处，武馆的打手们已经被围打的筋疲力尽，身上也多少受了些伤，甚至还有几人已经随着山贼一起死去，这个商队的灭亡是迟早的事情。

    金小小满脸愁苦的看着围在自己人附近越来越多的山贼，心中惊恐的倒地痛哭。清灵扫了那些山贼一眼，向金小小走上两步，居高临下的看着躺在地上几乎要翻腾打滚的金小小说到：“要帮忙吗？驱除山贼，保你们此次安全走出山中，一口价，五百两黄金。”

    金小小猛地睁开了眼睛，看怪物一般看着清灵，一向伶牙俐齿的他变得有些口齿不清，“真……真的？”

    见到清灵点头，他像是抓到了最后一根稻草，一向吝啬的脾性也消失不见，痛快的下了决定，“好，我付钱！”

    听到这个答案，清灵满意的点了点头，转脸看向剑天，“出手驱逐一百两，你家那位似乎很喜欢。”

    一句不清不楚的话，在场的大多数人只听懂了前一句，意思是剑天出手驱逐山贼，事后五百两黄金的报酬中有他一百两，而后一句，只有剑天听明白了，他看了云戴戴一眼，毫不犹豫的就冲入了山贼人群之中。

    瞬间，原本如豺狼般凶狠的山贼现在全部像绵羊般被剑天杀的四处逃窜。争相逃出商队的范围之内，外面那些和武馆打手们缠斗的山贼发现剑天如杀神般纵横在人群中，被剑天的气势所震撼，也玩命的逃跑，他们没有信心对上剑天能够取胜的。

    逃在前面的山贼忽然大叫，“救命啊~~~老大，我们扛不住啦——”

    声音在山间回响，传得很远，扩大了几倍，听到山贼的呼喊声，清灵忽然意识到一个自己从始至终都忽略的问题，这群山贼从出现到现在，他们的领头人一直都没有露面……

    …………………