
“啊？为什么是我出钱？”听到清灵的话，缘峰赤愣了愣，傻了眼。

    清灵回头白了他一眼，理所当然的说：“我们之中就你最有钱，不是你出钱，还能有谁？难道你要叫穷吗？小相公……”

    不小心脱口而出，这声‘小相公’惊的缘峰赤闭口不言，赶紧交了钱，也惊得云戴戴瞪大了眼睛。艰难的伸出右手，颤颤抖抖的指着清灵，另一只手捂住了她长大的嘴巴，“清……灵，你竟然脚踏两只船？！”

    缘峰赤赶紧出手，用他的折扇挡住了云戴戴的嘴巴，小声的‘嘘——’了一声，凑到云戴戴耳边悄悄的说了几句，这时，云戴戴才回神儿，怔了怔神色，平淡下来，好似刚刚的事情没有发生一般，她也没听到清灵跟缘峰赤叫的那声‘小相公’。

    三人和商队的老板谈妥，就返回叫来了外面等候的其他四位同伴。又听商队的老板金小小所说，今天晚上商队就要出发了，因此，既然没有离开，而是直接待在了商队。

    …………

    夜黑风高，月亮也隐去了半边，小镇上漆黑一片，寂静无声。

    这时候，一队商队浩浩荡荡的出发了。

    金小小给清灵几人安排了一辆马车，虽然马车够大，可是七人同坐就显得太小了。对此清灵很是不满，因为一路上恐怕要走上三个月才到达目的地，他们男男女女七人一辆马车怎么可能会方便！可是金小小说了，他们商队没有太多的资源用来款待少爷小姐们，如果你们不答应，那好，下车吧，自己走。至于交的钱，那是引路费，概不退还。

    这种窝火的事情当然不能接受，正当缘峰赤站出来，打算用他的最强技能——钱伺候。的时候，被清灵拦住了。

    她说：“暂时就这样吧，你马上出钱，那不是等于着了他的道？”

    大家都是修真者，当然比不得有钱家的少爷小姐娇贵，所以同坐马车也是可以接受的。而且清灵的想法是大家在一起相处的时间久了，还能加深友谊，于是就由着金小小的安排了。

    商队来到小镇的关口处，停留片刻，就继续出发了。马车上随着车轮的转动，晃晃荡荡的坐着难受，因为清灵的旁边坐的是灵冰袭和缘峰赤，所以晃来晃去总是不能避免和两人撞到。缘峰赤为了避免尴尬，聪明的闭眼，头一歪，装睡。

    可是灵冰袭就没有那么轻松的了，在清灵有意无意的接触下，他那张寒冰脸，都渐渐变得红润起来。好在这时候是大晚上，车上的人几乎都睡下了，不然看到灵冰袭的脸色，还真以为是见鬼了。

    十几分钟之后，车队离开了小镇，向着郊外一路前行。

    两个小时之后，车队忽然停了下来，马车上停止了摇晃，清灵拉开马车窗帘向外看看，一旁是树林，而马车停在了林子外面。

    这是做什么？不是要晚上赶路吗？怎么在这里停了下来？

    清灵不解，就要下车去问，而灵冰袭已经早一步走下了马车。

    车上的几人本来睡得就浅，周围忽然平稳下来，也让他们一个个也睁开了眼睛。清灵下车之后，缘峰赤、云戴戴、唐嫣、几人，也跟着下了车。商队的人似乎已经习以为常的在这附近架起了火堆，看样子是要在这里过夜的架势。不远处，商队的老板金小小向着几人走来。面貌和善，脸上保持微笑的走来。

    来到几人身边，他一副老大的摸样说着：“今天晚上就委屈大家在这里休息了啊~~各位辛苦辛苦~~~”仿佛是一个例行的交代，金小小交代完毕就转身要离开，可是却被清灵身边那个有些气急败坏的缘峰赤给叫住了。

    “金胖子！你什么意思？难道你抠门到这个地步，晚上出发赶路是要省住客栈的钱？”缘峰赤似乎很了解金小小的盘算，说出的猜测在清灵耳朵里离真相也不远了。

    金小小旋即转身，看了缘峰赤一眼，上下打量，片刻之后赞赏的夸了一句，“你小子不错啊，我这样的省财之道都被你轻易的看出来了。不过你说的还不完善。”说着，他自豪的扬起了头，这才继续说下去，“趁黑赶路，连小镇的过路费都免了，还免查获。你说我这生意是不是做的很精啊？哈哈哈……”

    “喂！我们可是交了钱的，你怎么可以这样让我们住野外？！”云戴戴站出来打抱不平，当时那一人一百两黄金的引路费虽然不是她掏的钱，可是一样很让人心疼的好不好。现在发现一行的同伴们被坑骗了，她恨不得拿出大小姐脾气来，砍了眼前这个死胖子！

    唐嫣和清莹几人不知道是怎么一回事，缘峰赤不是那种小气的人，所以替他们交了钱也不会说出来伸手索要。因此他觉得花钱这件事情和同伴们说不说也都无所谓了，所以面临着几人的不解他也只好出口解释一遍。

    ……………………