
“真有意思。”暗叹一声，清灵把手中剩下的丹药都拿了出来，一共三颗，是她最后所剩下的了。

    放在小蛇旁边，看着小白蛇把丹药一颗颗吞下，赶在小蛇没有再次张嘴讨药之前开口说：“我身上已经没有多余的丹药了，谢谢你的朱果，下次我再来的时候给你多留几颗丹药。”说完，回眸一笑，就向着出口原路返回。

    ……

    时间飞逝，和小蛇相识至今已经快两年了，小清灵也从五岁的年龄到了现在快要过七岁生日。这两年里，她的炼药技术得到了大幅度的提升，达到了五品炼药师的程度。炼器也开始入门、上手，轻轻松松的可以炼制几件小玩意。

    在小白蛇帮助采摘朱果炼药的情况下，众多的丹药和天才的资质让清灵突破了元婴期，达到了元婴中期，离后期也只有一点点的距离。而她的姐姐清莹，至今也只有金丹后期已而。

    两年的时间足够和小白蛇打好关系，现在她需要火寒果的时候也不用去拿丹药诱惑，只要告诉小白蛇一下，就会有源源不断的朱果被甩上岸。

    小白蛇已经成为了她的好朋友，还被她起名为泉泉，因为小蛇是冰水属性的，这点毋庸置疑，又生活在寒潭之中，所以这个名字也就理所当然了。

    对自己的朋友，她不会吝啬手中的丹药，每次来寒潭都会带着大量新炼制的丹药给小白蛇泉泉尝尝。

    看着手中的丹药没多少了，也是时候去再次取一次火寒果。跟亲妈打声招呼轻门熟路的下了山。这两年里她没少往山下跑，所以父亲和姐姐也是见怪不怪了。

    来到后山山下，穿过结界，正要去寒潭看小蛇，可忽然发现原本整齐的冰冻世界变得凌乱不堪，头顶上的蔓藤时不时的往下掉，宽广的地面也被掉下来的蔓藤挡的严严实实。

    ‘嗷吼———’寒潭的方向，响起了一声猛兽的吼声。

    清灵一愣，这个地方怎么会有猛兽？

    隐匿气息，加快脚步，踩着满地的蔓藤向前走，视线开阔，瞬时可以看到寒潭附近的状况。

    寒潭之上，一条足有水缸粗细的巨大的银色蛟龙昂首向着天空，大半的身体沉在寒潭之中。蛟龙的身体不断的散发出一金色的光芒，头顶也在缓缓的长出一对金色的龙角。

    清灵一看，顿时明白了，这是蛟龙化真龙的过程。以前在书上有看过，蛟龙乃是有着真龙血统的灵兽，要经过万年的成长才会有化成真龙的一天。

    而且这个过程很不容易，因为在蛟龙化形的时候，会有很多其他的猛兽前来破坏，化形后，蛟龙会有一段时间的虚弱期，只要趁这个时候吃掉蛟龙体内的龙珠，那些猛兽的修为就会大幅度的提升。

    ‘嗷吼———’正在进化中的蛟龙又是一声大吼，身体翻滚起来，尾巴甩的寒池之中冷水上岸，岸边的草丛、土地都被冻成了冰面。

    清灵眼睛一眨不眨的看着正在化形的蛟龙，渐渐的，它银白色的身体出现金色光点，慢慢的向全身扩散，头上的龙角也在渐渐缓缓地变大。

    时间在一点一滴的向后推移，一个时辰之后，金光遍布了整个龙身，快要化形成功了，忽然光芒四射，‘吼——’

    金龙摇头，天色忽变，金龙摆尾，寒潭水花翻腾。

    历经万年，蛟龙终于化为真龙，而且还是真龙中的王者——金龙！

    清灵的心情，似乎跟着蛟龙化形成功的那一刻不由的激动起来，能够亲眼看到一只蛟龙化金龙，这是多大的机遇啊。

    ‘轰隆———’一阵巨响，脚下的地面颤动，‘啾——’的鹰鸣声刺耳的响起。

    不好，有其他强大的灵兽先来。这只金龙似乎有危险了。

    ‘砰~~~砰~~~砰~~~~’天空中一声声闷响传来，清灵抬头就看到空中的一只金色大鹏鸟，呼扇着翅膀穿过结界向金龙猛的飞去。

    ‘吼~~’‘嗷~~’………

    两种不同猛兽的声音震天，大鹏的威胁金龙毫不畏惧，霸气超然的迎面冲了上去。

    ‘吼~’两兽相撞，金龙被大鹏的利爪抓到，庞大的躯体留下了大量血迹。身上一块一块的鳞甲被撕碎，伤势不轻。而天上的大鹏也颇为狼狈，羽毛凌乱左翅大量羽毛脱落，翎羽上血迹斑斑，飞行也不太稳定。

    金龙一个甩尾抽向大鹏，大鹏扑动翅膀堪堪躲过，只留下在空中四散的羽毛。

    这只金色大鹏至少有八年前的修为，清灵在心中判断。

    看体型大小，看羽毛的成色，就可以大概的估算灵兽的年龄。

    八千年强盛时期的金色大鹏，和华龙后虚弱的万年金龙，这场战争到底谁能赢，清灵也不知道，但看现状，两只强大的灵兽势均力敌，拼死争斗。

    战争也从地面飞翔了半空，头顶是一层淡淡的七彩结界，却像是一个巨大的光罩一般困住了两只灵兽。

    大鹏看不占上风，怒视金龙，一个闪身锋利的爪子朝金龙抓下，这次金龙似早有防备，勇猛的扑了上去，毫不在乎自己身上的伤势，用巨大的龙身缠住了大鹏。

    ‘砰砰砰——’大鹏的利爪抓在金龙身上，大量的龙血染满了地面，金龙收紧了缠住大鹏的身体，用利齿咬上了大鹏的脖子。这是在拼命，龙族的傲气不容侵犯，金龙就算拼上性命，和大鹏同归于尽，也不想被大鹏吃掉龙珠。

    ‘吼——’

    ‘嗷——’

    两只灵兽拼命了，他们知道谁先死，谁就胜利，所以此刻只有拼命杀死对方。

    血液和羽毛哗啦啦的掉了一地，半空中的两只灵兽气息也渐渐弱了下来，可是谁都没有松开的意思。

    血花四溅，羽毛飞扬，一片惨烈。

    ………………………………