
清灵没有一鸣惊人的飞上擂台，而是迈开脚步缓缓的走了上去，等她上台的时候，飘云门的飘絮已经等候多时了。

    “你就是菱花门掌门的亲传弟子？”她声音不大，可在场几乎所有人都听到了，没想到这清屿山的清灵竟然还是菱花门的弟子？

    高台上的几位掌门侧目向同时坐列高台的菱琴看去，菱琴也微笑的点头，“清灵确实是我的弟子，将来也是要继承我菱花门掌门之位的。”

    听了菱琴的亲口验证，这下子又一场喧哗声响起，将来的掌门？没想到台上的小姑娘还有这样的身份。瞬时间，高台上的掌门们都对清灵另眼相看。

    菱琴身边一位粉衣飘飘三十多岁的女子不屑的瞥了她眼，“我倒是要看看，是你菱花门的弟子厉害，还是我飘云门的弟子更胜一筹。”

    明显挑衅的意思，菱琴毫不在乎：“好啊，我也正想看看，我菱花门的弟子再次压你们飘云门一头的情景。”菱琴淡淡的笑着，把目光移去了擂台上。

    “哼！”她身边的飘云门掌门也冷哼一声，目光阴寒的看向擂台上的两人。

    擂台下，清灵面对飘絮的质问供认不讳，“没错，我是菱花门的弟子。”说完，又狠狠的瞪了一眼高台上的自家师父。她就这样把自己的身份给挑明了，准没好事。

    思绪一转，她立刻知道了师父的意思，让自己以菱花门的身份去挑战飘云门只是表面上看到的。她真正的目的是让自己身上套牢这个‘菱花门掌门继承人’的身份，在她向修真界众多门派所传出这个消息之后，自己对这个身份避无可避。

    清灵收回了目光，淡淡的扫了一眼对面的飘絮，眼角的余光看到自家姐姐和父亲的激动神色，无意间扫过下方的各门派弟子们，竟然还看到了灵冰袭和缘峰赤所投来的目光。清灵心想：有了这么多人支持，我可要赢得漂亮一点。

    朝着台下众多少年弟子们展露出她那清纯和妖媚共存的笑容，惹得众多弟子目若呆鸡。

    清灵想了想要怎样取得胜利，最终决定还是找个最省事的方法好了。

    “切磋开始！”评判老者一声令下，台上双方动起手来。

    飘絮十指在身前飞舞，‘刷刷刷——’的众多绿叶如飞刀般射向清灵。

    清灵不紧不慢从袖子里掏出一块四四方方像是印章一样的铁块，直接向着飘絮砸去，又掏出一块巴掌大的盾牌丢到了自己脚边。‘轰隆——轰隆——’两声巨响之后，清灵毫发无伤的站在一块巨大的盾牌之后，飘絮那边，原本她站的地方已经被一块五米见方的铁印给砸出了一个大坑。好在飘絮动作快，躲到了一边。

    “这——这是什么！”飘絮惊讶，手上也停止了千片叶子翩翩飞舞的动作。

    不光是飘絮，擂台下的众多门派弟子们都惊讶的看着这一幕。

    这些宝器是清灵自己炼制出来的，是一次在菱花门的书房看书时无意看到一本修真界神兵谱，上面记载着修真界中的仙器、天器的名称、外形和使用方法、威力等等，一看之下她就萌生了要把这些神兵‘盗版’出来的念头，有了‘神兵’辅助她也就不用那么辛苦的亲自动手打人。

    “四方印？玄天盾？不对，那样的天器根本不是你能够拥有的。”飘絮惊讶的说着，一把闪着绿光的宝剑出现在她的手中，向着清灵冲来。

    清灵淡淡的瞄了一眼，又把手伸进袖口，这次她掏出来的是一把金色的丹药，随手一撒便冲着飘絮飞去。

    “爆”清灵轻轻的吐出一个字，那些已经飞到飘絮身边的金色丹药‘砰砰砰砰——’一连串的爆炸声响起，腾起的烟雾顿时掩盖住了飘絮的身影。

    “倒了吗？”等待烟雾散去飘絮的身影也渐渐浮现，她趴在擂台上满身狼狈，要爬起来恐怕不是什么容易的事情。

    爆炸的丹药是三品丹药中的一种，当时清灵看到这个药方的时候也小小的激动一下，有了这种丹药，那就等于在身边带了手榴弹，随时随地不用费力的就能打退敌人。因此她可是存货不少。

    “天啊~三品丹药，竟然是三品丹药……”有人在丹药爆炸之后认出来了。掌门席上一片喧哗……

    高台上，十大门派的九位掌门同时看向菱花门掌门菱琴，眼神里透着轻视的意思。菱琴身边的飘云门掌门飘云更是当中指责起她来。

    “菱琴，你们菱花门的弟子就是这样的卑鄙吗？仗着手中的法宝和丹药取得胜利不算是什么本事，你为了让你的弟子得胜，还真是下了血本啊，连丹药都拿出来给她肆意挥霍。”飘云字字句句都透着对菱琴的鄙夷，菱琴听得出，可却觉得百口莫辩。

    连她自己都不知道清灵会有那样的法宝和丹药，即使是她自己，也舍不得拿丹药挥霍着乱用。

    ………………………………