
面对飞针，唐嫣不慌不忙的甩手撒了一把白色的粉末，‘刺啦——’一声，粉末和飞针相遇，仿佛冰火相容般把飞针融掉了一半，唐嫣又闪身躲过，最终缘峰赤的飞针暗算以完全失败收场。

    “呵~~~呵呵呵~~~美人果然厉害。”缘峰赤的脸上有些挂不住，算计好的偷袭竟然一点作用也没有起到。勉强的讪讪一笑，一手揣到怀里洒出一把圆滚滚的丹药向着唐嫣丢过去，

    这次他毫不手软，把自己压箱底的东西都取了出来，三品丹药——爆破丹，除了清灵之外，也只有像缘峰赤这样极为有钱的少爷，才能用得起了。

    ‘砰~砰~砰砰~~~~’剧烈的爆炸声在擂台上一声接一声的响起，足足响了二十多声之后，才停止。清风拂过，吹散了擂台上滚滚的浓烟，露出了缘峰赤和唐嫣两人。

    唐嫣一身红衣被炸的片片焦黄，白皙的肌肤也被灰尘弄脏了脸，看起来很是狼狈。而她对面的缘峰赤却完好无损，不知道从哪里抽出一把扇子，悠闲的放在身前摇啊摇~~

    “美人儿，你还是认输吧~~”缘峰赤面对唐嫣，呵呵的笑着，他有的是厉害的法宝和丹药，取胜是必须的，身为修真界第二大门派掌门的儿子，他要是连个修真大会的前五都进不去，那以后出去还怎么混！

    唐嫣空有一身毒药，可是面对同样是远程轰炸的缘峰赤，她的毒药就显得弱势了。再厉害的毒药都要让药粉对敌人近身，可是她的毒药还没有飘到缘峰赤身边的时候，就已经被爆炸的丹药轰炸的偏离了轨道，飘散到了别的方向。

    唐嫣警惕放下心中的松懈，警惕的看着和她遥遥相望的缘峰赤，心想：要是两人都放下身外的‘武器’以两人都是元婴初期的修为，还是可以一较高下的，可是有了身外武器的配合，她如果和缘峰赤交手下去，只会占尽下风。

    唐嫣稳住神色，虽然身上狼狈了一些，可也丝毫不减她与生俱来的魅力，腰肢一扭，甜腻的声音响起，“小帅哥~~~你还真是狠心，都伤到人家了……”说完，她还不忘丢给缘峰赤一记媚眼，风情万种。

    缘峰赤愣了愣，手上摇着扇子的节拍也停顿了一两排，面对唐嫣，丝毫不显自己理亏，还很有风度的说道，“早就跟美人儿说了要你认输，可是你不肯，所以本少爷也没办法啊~”

    听了缘峰赤的狡辩，唐嫣咯咯一笑，搔首摆姿的说着：“小帅哥，我看我们还是放下手中的武器，以免伤了和气，伤了感情，用自身实力来切磋一下，这样更好不是吗？”

    “这个……或许是可以让我们多多亲近一下。”缘峰赤也带着意味不明的笑意说道。

    “…………”

    两人在擂台上你来我往的交谈着，时不时的轻笑声不断，如果换个地方，大多数人会觉得他们是在打情骂俏吧。

    清灵站在台下看的很不爽，先是大相公被众多女人们惦记，在来是小相公招蜂引蝶的勾搭女人，都不能让她省省心吗？

    好在小时候她够聪明，让两个相公签了卖身契，不然的话，以后大小相公被女人们围上去，她哭都不知道去哪里哭去。

    擂台上的缘峰赤和唐嫣忘我的谈笑风生，完全把现在是比武的切磋时间抛之脑后，半个时辰之后，就在评判老者就要宣布两人平手时，唐嫣忽然开口，“我认输。”

    “啊……？”

    这个结果让很多人不解，一开始他们两个不是都想取胜吗？可是最后唐嫣却开口认输了。

    “咳咳……”评判老者一阵轻咳，让场面安静下来，用苍老的声音缓缓的说，“既然这样，那这次的切磋胜利者是仙缘山的缘峰赤……”

    唐嫣冲着擂台上的缘峰赤眼波缭绕，淡淡一笑，“小帅哥，你可别忘了经我呦~”

    缘峰赤朗爽的哈哈大笑，轻摇折扇，对着唐嫣自信满满的一挑眉，“那是当然，我怎么可以忘掉你这么个大美人儿那。”

    这时，所有人恍然大悟，原来这场切磋所比的不是什么实力，而是……两人的魅力，最终，妖娆女唐嫣对花心的缘峰赤蛰伏，两人含情脉脉，相互望着走下了擂台……

    ………………………