
龙王何等聪明，立刻知道了清灵的意思，本来张口就要回绝，可到了嘴边的话却停了下来。

    他想了想，如果答应下来，明显的自己吃亏，可如果不答应，那自己私生子的事情就要败露出去，这样的事情绝对不容许发生！所以他再三衡量终于做下决定，答应！一定要答应下来。

    反正自己身份尊贵，财产众多眼前这些弱小的修真者们就算狮子大开口，对他来说也是九牛一毛。龙族是最爱敛财的，所以财富也是巨大的，他是龙族的王者，更是富有。

    龙王心中虽然做出决定，可是也不能让自己显得是落尽下风，于是壮起威严，说着：“好吧，我答应你的请求，就当是我送给你们几个小修真者们的见面礼好了。”

    清灵一听，喜上眉梢，赶紧说道：“那就谢谢龙王陛下了。”之前一直叫龙王大人是因为要表示谦卑，讨龙王的欢心，现在交易达成，清灵就改口叫成龙王陛下，不仅是对龙王的尊敬，也是对自己和他之间身份悬殊的一个持衡。

    龙王的决定让这些小修真者们对他万分尊敬，他看在眼里，心情也大好，说起话来也和蔼了不少，威压收拢起来，这让船上的缘峰赤几人终于有了喘气的机会，也在心里暗自崇拜起清灵来，竟然能够和海洋中的霸主——龙王做交易，这要多大的胆量和勇气啊……

    “不用谢了，你们需要什么就提出来吧。”龙王说着，特意向众人表现出自己的大度，让他们自己选，也是在说明自己无所不有，只要你们想要的，我就一定拿得出来。

    清灵也不客气，转脸看向自己身边的灵冰袭。没有了威压的存在，他身体也好了很多，起码不用清灵搀扶就可以自己站稳。

    清灵松开了灵冰袭的手臂，先向他询问，“冰袭，你打算跟龙王陛下要什么？”

    灵冰袭眼神复杂的看了看身边的这个比自己还小了两岁的少女，她的自信美丽，看似娇弱却胆大妄为，竟然胆敢跟龙王做交易，而且奇迹般得还赢得了龙王的首肯。现在第一个就问自己想要什么，倒是是为什么？

    难道清灵真的喜欢自己？是什么时候开始的那？他可不认为清灵四岁的玩笑行为是认真的，那时候自己就被喜欢上？简直是一个笑话，四岁的小孩子懂什么?

    “冰袭？你希望得到什么？这次是个好机会，对面是龙王，他一定可以满足你的所有要求，所以放心大胆的提吧。”清灵看到灵冰袭犹豫，生怕他是不敢向龙王提出，所以才开口劝解道。

    灵冰袭被清灵的称呼喊回神，不知道为什么，现在听到清灵亲昵的叫自己‘冰袭’竟然没有了讨厌的感觉。

    灵冰袭心中一颤，自己都被自己的想法吓了一跳，从小到大除了父母之外，没有任何人能够和自己平常的相处，而清灵做到了，这个和自己见面只有两次，相处不过几天的少女……

    自己想要什么呢？

    灵冰袭认真的想了想，他想要强大的实力，比眼前这个少女更加强大的实力，修真大会中他会取胜，并不是因为自己技高一筹。他清楚，那是因为清灵的分心，自己的侥幸。而且清灵根本没有把她的真实实力显露出来，他看不清楚这个少女的修为，那就证明，少女的修为比自己要高，至少已经突破了元婴期到达了出窍初期。

    认定了心中的想法，灵冰袭抬头，面朝头顶那腾空而起，威泽四方的龙王，开口：“我要实力。”

    他目光坚定，眼神里没有一丝一毫的犹豫，空中的龙王看到下方少年的坚定眼神一时间也被他的态度所感染，龙爪一挥，在空中划出一道痕迹，取出一件……一张金灿灿的龙椅放在自己身后，摇身一变，从巨龙变成了一位英武不凡的中年男子，直接坐在身后的龙椅上，手中把玩着一颗金色发光的球体，如果没有猜错，那个应该是他的……龙珠吧。

    竟然被拿在手中玩儿……

    “哦？强大的实力？实力可是要靠自己的修炼才能得到的。”龙王玩味的看着灵冰袭，又忘了他身边的清灵一眼，旋即说到：“不过……既然你开口要求了，那本王也不会拒绝，既然我说过什么都可以答应你们，就不会食言。”

    说着，他从龙珠中掏出一枚珠子，向下一丢，正好丢在灵冰袭的手上，“这个是我龙族的圣池千年所孕育出的寒冰珠，我看你的修行法术偏寒，所以冰珠应该对你的帮助不小，长期佩戴在身上，会让你的修炼速度加快，力量更加纯净。”

    龙王说完，灵冰袭双手抱拳，对着龙王深深的鞠了个躬，表示谢意。

    他是风、水属性的，所以两者相加还能转化为冰属性，有了寒冰珠之后他的修炼绝对会事半功倍，而寒冰珠这种天地间的精粹至宝，还是龙族专属的，在修真界中也是有价无市，就连他家是修真界第一大门派，都没有办法弄到这样的东西，所以这件宝贝可以说是最适合他的了。

    得到适合自己的宝物，灵冰袭侧身退下，看向了身后的一众同伴们，脸上的表情或惊讶，或羡慕……

    …………………………

    七夕过去了，亲们过得好吗？哈哈~迟来的七夕快乐，今天的第一更到，下午还会有一更。