
时间一晃两年过去了，在这两年里，清灵在亲妈冷玉蝶的严密‘保护’下名声远播。

    清屿山上所有人都在传，掌门长女清莹是资质超凡的天才，四岁固基，五岁就已经修炼到了固基后期，离金丹只有一步之遥。

    而掌门的二女清灵，好吃懒做从不修炼，整日吃吃睡睡，某天惹恼了掌门，被关禁闭于后山的岩洞之中，一关就是两年。

    在清屿山，清莹就像珍珠一样光彩夺目，相比之下清灵却是暗叹无光。

    可实则小清灵在这两年时间里可没闲着，为了以后发大财过上好日子，她经过再三考虑，终于决定放弃自己童年的一点玩乐的时间好好钻研炼药一途和炼器技术。

    要炼药、炼器，首先要有真元，不过好在清灵是六种属性的绝世奇才，修炼起来比天才都快了十倍之多。

    了解了怎样转化灵气为真元，她盘腿一坐，三个小时过去了，固基初期完成。又盘腿一坐，三天过去了，直接修炼到固基后期，在冷玉蝶的指导下，半个月后顺利突破到了金丹初期。

    这样迅速的修炼速度要是被的修炼者知道，一定会被活活气死。人家辛辛苦苦几年十几年才到金丹期，清灵在短短的半个月就做到了。

    而清灵在冷玉蝶的惊叹之下也开始了学习炼药、炼器的大道。

    亲妈冷玉蝶全力支持自家女儿的学习，源源不断的提供药材和矿物。渐渐地她掏空了整个清屿山的财力资源，可好在这个时候小清灵的炼药技术也有了起色。大量的药材在她手中消耗，她也找到了炼药的技巧。

    先选好了药鼎，催动丹田内黄豆大小的金丹，火属性的真元化为火焰飞入鼎内；取出药材投入药鼎，木属性的真元随即渗入其中，小心翼翼的保护药材；接着风属性的真元控制火焰的大小，精神力作为引导，这样才能完美的把丹药练好。

    至于前些时间炼药失败消耗掉的药材也是因为她精神力控制不熟练而已。

    清灵是穿越来的，精神力不同于一般的小孩，加上资质优越精神力的增长快的惊人。所以炼药的水平也在稳步提升中。两年的时间，已经从最低级的一品固基丹升入可以炼制三品丹药了。

    而清屿山的财力也从她炼丹开始之后飞速膨胀，几个月前穷的全山人一起吃白饭，到此刻顿顿八道菜的地步。

    今天是清灵被关在后山岩洞中整整两年的日子，也是清灵最后一炉丹药开炉的日子。

    昏暗的岩洞中，清灵白白嫩嫩的娃娃脸挂着严肃，双手架起放在炉鼎之上原原本不断的注入火焰，有模有样的盯着鼎内火苗的波动，屏住呼吸大气都不敢出。火光照耀在她的脸上不停的变换着色彩，丹药独有的香味充满了整个岩洞，她知道，这炉丹药马上就要炼成了。

    “起——”稚嫩的声音忽然喝出，炉鼎之中的火焰像是有了生命一般飞出鼎内，如手掌一般拖着几颗丹药飞了上来。

    白嫩的小手迅速的在火焰中抓过，八颗乳白色圆润的丹药落入清灵的手中。

    ‘呼——’清灵舒了口气，“终于炼成了。”赶紧从怀里掏出一个白玉雕成的小瓶子，把丹药放进去。

    有些炼药疲劳的清灵正打算休息一会，可外面传来的脚步声却打断了她想要休息的念头，“宝贝女儿，今天你老爹要带你姐姐去参加十年一度的修真大会，你要不要也出去玩玩？”

    冷玉蝶的声音刚落，人也已经走进了岩洞，“怎么这么黑，小清灵，我不是给你十几颗夜明珠了吗？”

    “哎呀呀，那些夜明珠都被我给炼了。亲妈，改天你再给我送几颗夜明珠过来。”清灵说着，已经走到洞口，站在冷玉蝶面前伸手讨要着。

    冷玉蝶沉默片刻，情绪有些激动：“………夜明珠你也炼！清灵，你知不知道夜明珠有多贵！我好不容易才……”

    “四品丹药生死丹，三枚，消耗夜明珠十二颗，灵药若干。”

    清灵打着呵欠漫不经心的说出自己所练出来的一种丹药，顿时冷玉蝶直接开叫了。

    “什么！你竟然已经可以炼制四品丹药了！！天啊——这真的是我的女儿吗……”

    她一把抱起自己的女儿，在清灵水嫩的脸蛋上亲了一口，收起了激动情绪，正色道：“宝贝女儿，你爹要带你姐姐出去玩，你去不去？”

    “去，当然要去！这两天我憋在山洞里都快发霉了。”清灵兴致高昂，转而又问：“话说亲妈，我给你那么多丹药你都卖出去了没有，怎么一点辛苦费都没有，女儿太苦了……”

    实际上她早就知道自己的丹药会卖的很好，虽然她炼药的事情只有亲妈一人知道，可亲妈是谁，那可是掌门夫人啊，销路都没有，那还混个屁啊。

    可是源源不断的丹药送出去了，自己却什么都没捞着，这也太压榨苦力了吧。

    冷玉蝶一手抱着清灵一手拍了拍她的小脑袋：“放心吧，你的辛苦费我都给你存着呢。”说着，不知道从什么地方拿出一枚小小的银色戒指来递给清灵。

    “这个乾坤戒指可是我花了大价钱才托人买到的，戒指里的空间也比你现在用的乾坤袋大了许多，还有里面的药材是我为你准备的，方便你炼药使用。”

    “亲妈真好。”清灵说着，就要把戒指套在自己的手上，可戒指虽然不大，对于她的小手来说也是大了整整一圈，无奈之下，她从怀里掏出一根绳子把戒指穿起来带在了脖子上。

    “好了，我收拾一下咱们就离开，亲妈，回头你跟老爹说，我不要一直待在山洞了……”临了最后，清灵还是要抗议一下，因为这枯燥炼药的日子还真是难过。

    她五岁了，也该出去看看外面的花花世界了……

    …………………………