
平复一下心境，清灵客气的介绍自己：“我叫清灵，是清屿山掌门的小女儿，我身边的这位是我的姐姐，清莹。”

    “原来你叫清灵啊，真好听，小清灵长大之后做我缘峰赤的小老婆吧，跟了本少爷一定可以过上好日子的。”四岁的小娃娃夸奖一声，紧接着就提出收纳的意思。

    这哪是四岁啊！四岁的孩子有这么精吗？！

    “你别想！我妹妹是不会跟你的！”身后的清莹一把拉过自家妹妹，护在身后防备的看着眼前那个看起来比她们还小的孩子。

    被扯过去的瞬间，清灵刚好抬头看到立在一旁冷眼观看的灵冰袭眉头轻轻蹙起一瞬，转眼就消失了，速度快的几乎让她以为是看到了错觉。

    清灵回神，从清莹的身后走出，回头面向姐姐，安慰的说了一声：“姐姐别担心，我没事。”

    回身不顾清莹的拉扯，向着灵冰袭和缘峰赤两人走去，无害的笑容挂在脸上，让站在门口的两位少年不解的看着她一步步走来。

    停住脚步，抬头更是笑意迎人：“峰赤是想做我的相公？好啊，那你做我的小相公怎么样？”

    “啊？”缘峰赤惊讶的呼了一声。

    灵冰袭：“…………”

    看到方才还一副自视身份地位显赫，可以随意玩弄自己的两位小少爷露出惊讶的目光，清灵的脸上笑意就更加浓厚。她说话的声音很小，以至于身后不远处的姐姐完全没有听到她对两个‘外来者’所说的话。

    “有意思~~”缘峰赤只是愣了愣便清醒过来，向着身边的灵冰袭说了一句：“这小妞竟然要本少爷做小，哈哈~有意思。”虽然说是这样说，可脸上的玩意已经消失，取而代之的是探究着是什么。

    而一旁的灵冰袭却真正蹙起了眉头，盯着清灵的目光，一刻也不容移开。

    清灵目光移动，看了看一直对她目不斜视的灵冰袭，又是毫不吝啬的展露出一个大大的笑容：“灵冰袭是吗？”说着，她向前走近半步，让自己和这位冷酷少年之间的距离拉近了几分，这才继续说道：“我看上你很久了，你愿意做我的相公吗？”

    稚嫩的声音在风中飘散，天真无暇的笑脸就呈在眼前，这一刻的灵冰袭承认，他被大大的震撼住了，竟然因为一个五岁的小丫头的话而感到震惊。

    一向吝啬语言的他不得不出声说话：“不！”

    虽然只有一个字，但也总归是让他破例对一个初次见面的人说了两句话……

    冷酷少年的直接拒绝并没有让清灵泄气，反倒是积极的为自己争取起来：“为什么，你不喜欢我？可我看到的却是从进门以来，你的目光就没有从我身上离开哦~”

    盯着少年的眸子，似乎要从中来窥探他的情绪，少年听到清灵的话，目光闪烁了一瞬，可这一瞬间的变化也被清灵清晰的抓到，脸上的笑容更深了。

    灵冰袭心惊，他没想到自己出现在这里后的一举一动，竟然全部都被眼前这个五岁大的小女孩看的一清二楚。她那双琥珀般的眼睛好像可以看透人心一般让人觉得心空。清灵是吗？他记住了，这个女孩确实如峰赤说的一样，有意思。

    ……

    “喂——你们两个！”被忽略到一旁的缘峰赤不爽了，这个清灵竟然要他做小，让冰袭做大！凭什么！

    哦不，现在他该想的不是这个，而是这个女孩竟然反过来要收了他？他可是仙缘山掌门的儿子啊，要是被人收了，那还有脸在修真界混下去吗！？

    皱起眉头，瞪大眼睛，正准备‘教训’一下这个女孩，让她知道自己厉害，不敢再那么嚣张的时候，忽然清灵两只捏着一颗乳白色的丹药迅速的塞进了他的嘴里。

    惊讶的瞬间，‘咕咚——’一声，丹药被他吞了下去。

    刚刚吃的是什么？

    “好吃吗？好吃吗？这个是蔗糖口味的，甜而不腻，不用修炼就白白得到真元，怎么样，我对你够好吧，小——相——公——”

    清灵笑着，双手捧着可爱的笑脸，眼眸眯成了一条线，最后几个字特意拉长，故意用来强调缘峰赤现在和她的‘关系’。

    听到清灵所说，他赶紧运动体内的真元探查起来，一查之下发现原本体内存在的真元竟然凭空的多出一小部分，难道真的是她刚刚给自己吃的丹药的缘故？现在似乎也只有这一个解释了。

    不过……要是真的有这种丹药……他似乎可以省不少修炼的时间啊，那样岂不是可以泡更多的美人儿？

    ………………………………