
“小相公，怎么了？难道是被我的糖豆给吓到了？”清灵明知故问，活像一只露出大尾巴的白狐狸。

    说着，还顺便又掏出一颗，伸手递到灵冰袭手里，丹药独有的香气四溢，香甜的气息引得一旁的缘峰赤艰难的做出一个吞咽的动作。

    “给你尝尝，很好吃的。”清灵对灵冰袭轻轻一笑，示意他吃下。

    灵冰袭意外的被丹药的香气所吸引，冰冷的面庞上也出现了一丝惊异，缓缓的深处细长的手指，轻轻的捏起清灵手上的乳白色丹药。放在嘴边唇瓣微动慢慢的放进嘴里。

    这一连串的动作优雅的像一只高贵的白天鹅，看的清灵花心怒放，还未成年的少年已经有这么大的魅力，可想而知等他成大之后会是多么的‘绝色’。

    这样难得一见的冰公子清灵哪肯放过，看着灵冰袭吞下丹药之后脸上所展露的意思惊讶，她知道自己有了可以引诱他的底牌……

    “怎么样？怎么样？好吃吗？”

    玲珑小巧的小女孩讨好的询问，哪怕是不喜欢表露情绪的灵冰袭都不得不点了点头。刚刚丹药入口即化的香甜，和下肚之后所转化出的真元，都让他对这颗小小的丹药另眼相看。

    “哪里来的？”灵冰袭淡淡的问了一句，声音虽然还是清冷，可却多了一分友好，似乎一颗丹药的示好效果已经达到，他对她也不再是一副拒人以千里之外的态度了。

    “还要吃吗？我还有其他口味，牛奶草莓的、香蕉橙子的、还有葡萄味儿的……”清冷答非所问，兴奋的对自己的‘糖豆’进行解说，听得一旁的缘峰赤馋的口水都要留出来了。

    “我要吃！”灵冰袭还没有做出回应，就被缘峰赤抢先一步表示：“都说我是你的小相公了，给自己相公吃糖豆是应该的吧。清灵、清灵，我要吃葡萄味儿的……”

    在‘糖果丹药’的诱惑下，小小年纪的缘峰赤最终还是放下了自己的身份地位，‘屈尊’与清灵之下，打算担负起这个‘小相公’的称号了。

    一旁的灵冰袭手指微颤，好吃又有效的丹药，他也动心了……

    可是他知道，自己想要再次得到那种丹药，就要成为眼前这个小女孩的‘相公’。

    这……

    看着清灵又掏出一颗香气四溢的丹药，丢到缘峰赤手里，笑眯眯的喊了一声，“小相公”之后，四岁大的缘峰赤高兴的接过塞进嘴里，立刻恢复了他应有年纪的天真，开心的拉着清灵的手，像是个讨糖吃的孩子一样开心。

    清灵抬头，看向愣在一旁的灵冰袭，脸上的‘奸笑’像是猥琐大叔拐卖儿童一般，轻轻的问了一句：“要吃吗？我还有好多哦~~可以给你十颗。”

    十颗？那么多……

    灵冰袭心跳加速，心间飘荡着一个个大字，十颗、十颗、十颗……

    毕竟年纪还小，意志力薄弱，很快的，他就被清灵的十颗丹药所诱惑成功——

    “好，等你长大，我娶你。”艰难的吐出这几个字，他顿时像是做出了一个困难的决定一般，觉得‘肩负重任’。

    但旋即便伸出手来，那意思就是：丹药拿来。

    清灵愣了愣，她没想到这么容易就得逞了，下意识的从自己怀里掏出了一瓶子丹药，就要伸手递过去，忽然握住瓶子的手在半空中僵住了。

    清灵回神，无凭无据，以后他赖账该怎么办？

    收回丹药，侧身背过两人的视线，从自己的脖子上的空间戒指里掏出纸、墨、笔、转身摆在灵冰袭的眼前：“先立下字据，愿意嫁给我，成为我清灵的相公。”

    灵冰袭没想要眼前的小女孩儿心眼还不少，不过他既然答应下来的，断不会反悔，于是也爽快的结果纸、笔，挥洒泼墨，最后还不忘按下指印以示字据成立。

    清灵乐滋滋的收回字据，安心的把一瓶子丹药给了灵冰袭，还劝告：“一次不要多吃，三天吃一颗就够了，多了也是浪费。估计十颗吃完的时候，你应该可以冲击元婴期了，所以最好是有大人在一旁护法。”

    灵冰袭点头、道谢，眸子里多了些激动，元婴期，没想到自己这么快就可以达到。

    可听到清灵说出这番话的同时，他意识到眼前这个女孩的不凡。竟然一眼看出自己的修为，还对丹药和自己修为的成长做出判断，她会如同自己看到的这般平凡吗？

    多看了一眼，还是看不出清灵有修真者的气息。

    …………………………………