
看到如此灵物，清灵害怕的念头也随之打消，既然小白蛇能够不畏寒潭的零度低温，那只要有了小白蛇的帮忙，取得火寒果不就轻而易举了？

    想法刚闪现在脑海中，清灵随即便开始实行，从怀里掏出一颗她坑蒙拐骗招牌丹药——修灵丹，圆润的白色丹药顿时散发出香甜的气味。

    “嗨~~小蛇你好，要吃这个吗？”说着，就把手中的丹药放在地上，自己退后几步，以免这雪白的小东西怕人，不敢来吃。

    小白蛇椭圆形的脑袋举得高高的，金色瞳孔直直的看了清灵一眼，片刻之后才举着头，拖着尾巴爬到了丹药旁边，毫不客气的张大嘴巴一口吞下。

    吃完之后，小白蛇没有原地停留，而是接着高举头颅向清灵爬去，爬到清灵的脚下停住，把头举得更高了一些，抬头长大了嘴巴，让自己暂时性的变成了一个口朝天的白色皮管子……

    那意思就是：我还要吃。

    清灵愣了愣，心里暗道：还真是有灵性啊，竟然知道主动要吃的了。不过为了能够让小白蛇为自己效力，摘取火寒果，我再损失一枚丹药也是值得的。

    又从怀里掏出一颗，直接腾空丢下，小白蛇张大嘴巴，往空中一跳，准确无误的接住了丹药，一口吞了下去。

    蛇身落在地面上，小蛇满意的吐着舌头，盯着清灵看了又看，似乎是在犹豫着什么，最终又张开了嘴巴，口朝天。

    清灵，默………

    张了张嘴巴，没有发音，抬头看了看寒潭上的一颗颗朱红的果实，眼馋的盯着，目光不想移开了。

    嘴巴张大多时，还没有接到丹药的小蛇见状，知道清灵是不肯轻易给它那种好吃的东西，不甘心的合上了嘴巴。

    可看到她贪恋的看着自己住所水潭上的果子，知道还有回旋的余地，赶紧跑回寒潭，伏在水面上，用嘴巴叼住一颗果子，摇头甩上了岸，接着，又不停的甩到清灵身边四五颗，这才停下，再次爬到了清灵脚下，张大嘴，口朝天——

    清灵又惊又喜的弯腰捡起脚边的火寒果，从空间戒指里掏出一个玉盒，小心翼翼的把果子放了进去，收起，这才去看小白蛇，可又见到了它张嘴向自己索要丹药的架势。

    一颗丹药换五颗火寒果，值了！

    清灵心情大好，又掏出一枚修灵丹，丢到小白色的嘴里。

    这才开口：“谢谢你帮我采摘朱果，我要回去把朱果炼成丹药了，等下次来，再给你吃好吃的丹药。小蛇，再见。”

    小蛇见状，也不挽留，看着清灵离开的背影消失在自己的视线里，这才爬回了寒潭。

    ………………

    清灵回山，在父亲和姐姐面前露面示意自己平安之后，便回去岩洞，有了上好的炼药材料，清灵急不可待的就练出了一炉新型丹药。还是修灵丹，但此刻的修灵丹白中带红，效果不同于往常。

    而且有了火寒果的加入，一炉丹药竟然练出三十多颗。喜悦之下，又惦记起山坳中的那个寒潭上的火寒果。

    翻翻玉盒，之前的五颗火寒果因为炼药用掉了两颗，现在的三颗也只够一炉的剂量。必须再找机会下山去采药。不停不息的又练了一炉，这才停下，以为亲妈担心她了，当天就把清灵接了回去。

    ……

    日子恢复了平淡，每天吃吃丹药，看看姐姐修炼，偶尔还会给姐姐一颗修灵丹来帮助她巩固一下体内的真元。

    就这样，时间一晃过去了两个月，体内真元增加了不少，也快到元婴期，可这个时候，手中的修灵丹也已经差不多被她吃光，看来必须要出去一趟了。

    跟亲妈交代一声晚上回来吃晚饭，清灵大清早的跑下了山。顺着自己记忆中的路向前走，饶了几个圈才找到那个结界的入口。

    因为之前来过一次，她知道这里没有什么危险存在，于是大步的加快速度，踩碎了一地的被冰所冻住的细叶草，直到走到寒潭岸边，才停住了脚步。

    “小白蛇，你在吗？”沉住气，试探性的喊了一句。不多时便看到寒潭的水面荡起了涟漪，一条小蛇缓缓的爬了上来。

    昂着头甩动尾巴，一看来人眼熟，赶紧跑到清灵脚下，张大嘴，口朝天……

    清灵没想到小蛇看到自己的第一表现竟然是这样，忍俊不禁的掩着嘴呵呵的笑着，顺手取出一枚丹药丢过去，小蛇接过，依旧一口吞下，可丹药下肚之后，它却僵住了身体，愣愣的看着清灵。

    清灵看懂了它的意思，开口解答，“是不是觉得比上次的好吃了？呵呵~~这次的丹药是我用你丢给我的朱果炼成的。可以再帮我采摘几颗朱果吗？”

    听清灵一说，小蛇赶紧爬回寒潭，接着就是几颗火寒果被抛上了岸。清灵一一收起，脸上喜悦加深，直到捡了十几颗朱果才停了下来，因为这时候，小蛇已经不给她摘果子了。

    迅速的爬上岸，忽然身形一动，如白色闪电般迅速的来到清灵身边，只有一个动作，清灵看了多次的动作，张大嘴，口朝天……

    ……………………………