
清灵眼皮猛跳，握着手中的珠子紧了紧，她没想到自己秘密传音和唐嫣说的话都能被半路截下来，毒仙人听得一清二楚，所以才会对自己表示感谢，临走时候有了传音的那番话和手中的珠子。

    清灵手掌一翻，玉珠直接被收入了乾坤戒指中，这件事情她不打算告诉任何人。

    唐嫣和剑天走了，清灵一行七人只剩下了五个人，灵冰袭、缘峰赤、云戴戴和清灵清莹两姐妹。原本热闹的队伍一下子少了两个人，一时间众人都沉默了下来。

    “大家各自回马车、帐篷休息吧，明天还要赶路。”清灵看不下去了，开口提醒一声，自己率先走帐篷，清莹随后跟上，云戴戴也朝远方望了一眼之后，弯腰回了帐篷之中。

    漫漫长夜似乎比以往都要过的漫长，第二天一大早，商队准备启程，云戴戴顶着一对熊猫眼两眼无神的坐在马车上一脸困相。

    清灵看在眼里，她知道云戴戴昨天晚上一直都没有睡好。失去了才懂得珍惜，这句名言果然没有说错，平日里在云戴戴身边默默守护的剑天不算什么，可是离开了就会被挂念了。

    马车被骆驼拉着缓缓向前走，商队中静悄悄的一片，只有前行的声音。

    太阳没多久就升了起来，商队顶着烈日，在沙漠中仿佛是一只小船，不知道何时才能够到达海岸。

    ……

    日复一日的赶路，两个月的路程在沙漠中悄然度过，其中遇到了三次强盗，两次马贼，都被清灵一行人清松解决，剑天这个任劳任怨的打手离开了，于是出手的就变成了灵冰袭。他从来都是以凌烈的气势让那些前来阻路的人知难而退，不杀一个人。

    商队的几次‘遇难’虽然安然度过，可是也让清灵对金小小狠狠的敲诈一番，为此，金小小一路走来所感悟的只有四个字，就是‘苦不堪言’。

    不管怎么说，现在总归是到了圣地附近最繁华的皇城之中，和金小小道别之后，清灵一行五人走在皇城的街道上，看着四周金碧辉煌的建筑，给人一种这里就是皇宫的感觉，可事实上这里并不是。

    这座皇城叫做天金城，这个国家叫做天金帝国，名副其实的有钱，仅仅去看皇城中的所有建筑，就可以体现出这个国家的富裕，家家户户不管是官员还是平民，都是有钱的主。

    这里的路边上没有做生意的小贩，只有开店的老板、商人，沿街两旁一间间装饰华贵的店铺让外来的普通人还真不敢轻易走进去。

    在天金城中买东西一定贵的吓人！众人都这么想。

    在有钱人的城市是缘峰赤混的如鱼得水的好地方，他很快的就为同伴们安排好了晚上住宿的客栈，不过在这个城市的名称却叫做旅店，接待旅行者的地方。

    旅店虽然不大，但几乎住满了旅行者们，所以缘峰赤也只定了两间房间，清灵清莹和云戴戴三人一间，他和灵冰袭一间房。

    看完了房间，几人下楼坐在一楼的大厅中的一张空桌子前，听着各处的旅行者们的精彩经历。清灵发现在何种地方是最容易打探消息的地方，人多嘴杂，说不定就能听到对自己有用的消息。

    在清灵几人旁边的那桌，也坐着几位年轻的少年，自打清灵清莹两姐妹出现之后，那几位少年的目光就没有从她们身上离开，至于云戴戴，她那娃娃脸模糊了她的年龄，别人看到她不会认为她是美女，而只会认为是小女孩。

    小小的旅店中出现了两位千娇百媚的小美女，这种好机会足以让众多青年浪子们注意到。对于越来越多的目光注视在自己和姐姐的身上，清灵毫不在意，权当做没看到。可是清莹却没有妹妹那么悠然自得，她被那些人看的心里发毛。

    忽然，旅店中有人说起了今年天道学院招生的事情，话题的发起人是一位十六七岁的少年，长相一般，属于那种埋在人堆里的大众脸，他绘声绘色的说着今年天道学院的招生情况，清灵的注意力转移到了那边，认真的听着。

    “天道学院的招生日期在一个月之后，只有三天的招生时间，听说啊，这次招生地点还是在天道学院大门前，只要能够走进学员大门，最先到老师那里报到的，就能够被录取，听说这次想要入学的学生有五千多人，而学院的收取名额只有五十人而已……”

    清灵听后，惊讶的是那百倍的淘汰率，疑惑的是简单的入学方式，只要能够进门、找到老师，就可以报名入学。听似简单，但清灵知道，这里面一定还有些不为人知的事情，相信那扇大门也不是那么容易进去的。

    传说中的仙道学院，她很期待……

    ………………………………