
玉瓶中的不是其他，正是四品丹药中的一种，凝神丹，适合出窍后期的人服用，以便于顺利的突破出窍期到达分神期，那时候将神游在外，可以让自己飘忽不定的精神力延伸出体外，进行极为精细的探测，是一种感知外物的好技能。

    这种丹药对于清鸿来说是最合适的丹药，可是四品丹药每一颗所需要的财富都顶得上他整个门派，而他手中的玉瓶中足足有六颗凝神丹，怎么能让他不担心、不恐惧？敢偷菱花门掌门这么重要的东西，那可是大罪啊！

    “父亲别担心，这些都是我自己的，和师傅无关，你就放心收下吧。”清灵赶紧安慰，看父亲满目愁容，要是自己再不给他个解释，那还不急死人了！

    “啊？”清鸿瞬间面色恢复如常，却仔仔细细的把自己的女儿打量个彻底，她……像是身怀重宝的人吗？算了，先收下这丹药，等回去让妻子到菱花门证实一下，如果这些丹药不是偷来的，那……他就分神修为有望了。

    父女三人并排走在仙缘山上，面对众多修真者，甚至还有一些目光向他们投来，随后便窃窃私语起来。

    清灵微微一笑，看来是她刚刚出手大方送丹药的消息起到效果了。随着修真者们望来的目光越来越多，她的头也抬得越来越高了。就连身边的清鸿和姐姐清莹都倍感面子。

    仙缘山的山顶呈圆形，面积很大，走了许久才来到这里的接引大殿之中，前来的所有修真者都必须到这里，然后随着殿内的仙缘山弟子们到各门派的居住院落中去。

    清灵几人也不例外，来到这众人云集的接引大殿之中，拿出了自家门派的令牌作为自己的证明，被安排分好住所，就和仙缘山的一位弟子一起去了给他们安排好的住所，一座小小的四合院，里面还算干净，可是让他们住在这里就显得有些寒酸了。

    清灵有些不悦：“我们清屿山可是二流门派，住所就只有这样？”

    接引的仙缘山弟子显然没有想到他所指引来的这些人会开口对住所表示不满，微微一愣，便解释起来：“我们仙缘山的豪宅接待处都是接待的一流门派前来的修真者，因为占地较大，所以二流三流门派的面积就很小了。”

    “原来是这样，你们仙缘山也真够势力的。”清灵冷笑着，语气里充满了不屑，十年前地修真大会，父女几人在仙灵山上已经被轻视过一次，难道这次还要被轻视？不！绝对不行，她不能让父亲和姐姐脸上无光。

    “你……你敢这样说我们仙缘山！你们不过是个小小的二流门派而已！”接引的仙缘山弟子等到清灵出言不逊，恼羞成怒起来。

    “是不是没有资格待会你就知道了。”清灵向着仙缘山弟子淡淡的说了一句，转身和自己的父亲姐姐说道：“父亲，你们在这里等我一会，待会我会回来接你们去更好的地方暂住。”

    清鸿看到这幅情景，怎么都知道自己的女儿生气了，还要惹事了，可是在修真界第二大门派的仙缘山惹事，怎么都不是一个明智的做法。

    “女儿，算了，我们住这里也挺好的。”自己的女儿都能够不畏权势，可自己却向权势低头，但这也是没有办法的事情，在修真界，门派中没有高手，地位自然底下。

    对于清鸿的低头，清灵并不赞同：“父亲，你们在这里等我，相信我，会没事的。”

    说完，清灵扫了一眼那名带他们来这小院子的仙缘山弟子，“我要去你们的接引大殿，要求重新安排住所。”说完一马当先的走出院子。

    “你……你等着，你一定会受到长老们的惩罚！”接引弟子跟在清灵身后跑了出去。

    …………

    接引大殿之中，清灵刚走进门，身后跟随的那个接引弟子也赶紧跑了进来，随即大喊：“孙长老，清屿山，他们清屿山竟然不满我们给安排的住所，要换地方！”他故意大声高喊，顿时引得殿内所有人都侧目向清灵看过来。

    “什么！”一位五十多岁的老者从大殿中央站了起来，目光落在清灵身上看了又看，“你就是清屿山的弟子？我们仙缘山历代规矩，什么样的门派住什么样的地方，换住所那是不可能的。”他说完便坐下，不打算在和清灵说什么了。

    殿内议论四起，多数抱着看笑话的心态。等着仙缘山拿出大门派的威严来压制我这个二流门派的弟子。

    清灵微微一笑，“这个我当然知道，不过这次我要求换住所，是要用菱花门的身份来的。”说着，她从自己的空间戒指中取出了师傅菱琴在她临走前交给她的令牌，高高举起展示给众人看。

    “菱花门？”老者眉头紧蹙，仔细的观察着清灵手上的雕花令牌，细看之下微微有些惊讶，菱花门的三块象征身份的令牌竟然有一块落在眼前这个十四五岁的少女手上，她的身份转眼知晓，定是菱花门掌门菱琴传言中的那位最宠爱的亲传弟子。

    想到这里，他眉间转而伸展开来，语气也变得和蔼起来：“既然是菱花门的人，那就带去菱花门的宅院之中吧。”他侧头看了看身边的一位弟子，“玄亭，你带着这位姑娘去菱花门的宅院，切记好生款待。”

    “是，师傅。”

    清灵这才露出微笑，收起令牌扫了眼整个大殿中膛目结舌的各门派修真者们，昂首挺胸的走了出去。

    ……………………