
“昨天中午是鱼羹，晚上是烤鱼，今天早上是鱼汤，中午是蒸鱼，晚上我们要吃什么？”刚吃完午饭，云戴戴同学就问起了晚餐的内容，两天的相处，她终于恢复了小女孩的纯真，也对得起她的那张娃娃脸，可爱了不少。

    “鱼、鱼、鱼、鱼、难道我们在海上的时候天天都要吃鱼吗？”缘峰赤仿佛预见了今后的生活，仰头望天，怪叫连连。

    “你不想吃可以不吃啊，没人逼你吃！”一直和他‘关系’最好的唐嫣意犹未尽的抚着饱饱的肚子，娇嗔的瞥了缘峰赤一眼。

    “不，不，不，其实吃鱼也挺好的，吃多了聪明嘛~呵~哈哈~~”缘峰赤识相的赶紧改口，虽然吃鱼会很腻味，可是顿顿珍奇美味，不是凡鱼的海鱼大餐，吃起来也是蛮有味道的。

    清灵伸了个懒腰，瞧瞧身边面无表情的灵冰袭，开口调解道：“要不晚上不吃鱼了，吃海鲜吧，大螃蟹、大鱿鱼、大龙虾，怎么样？”

    听到这话，缘峰赤顿时有了精神，“好哇好哇，可是什么东西上钩是我们能够预测的吗？这几天钓的鱼虽然多，可是螃蟹、龙虾几乎没有啊……”

    ‘碰——’云戴戴恨铁不成钢的蹦起来狠敲了一下缘峰赤的后脑勺，“你怎么这么笨！既然清灵能够让那些有了灵智的小鱼精乖乖上钩，当然也会有办法让那些螃蟹精、龙虾精上钩了。”云戴戴回头，朝着清灵讨好的一笑，“我说的对吧？”

    清灵点头，“恩，这倒是不难。”心中暗想：这个云戴戴还挺上道的……

    “什么？小鱼精？这几天我们吃的都是小几百年的鱼精？！”缘峰赤后知后觉，目瞪口呆的看着清灵，“小鱼精怎么会那么容易的上钩？那可是有灵智的东西啊！”

    ‘碰——’云戴戴在他身后又是一个狠敲，骂骂咧咧的大吼：“笨蛋，难道你没看出来清灵用的鱼饵都是半成品的丹药吗？”

    “什么！她竟然拿丹药当鱼饵？！这也太奢侈了吧！”唐嫣惊叫，她家的唐门虽然也是一流门派，可是门派中的钱并不是她自己的钱，她可是穷的空有一个头衔。

    清灵深究的看了云戴戴一眼，自己只是用了一点点丹药而已，竟然没多久就被她发现，这个小萝莉还真是不能以貌取人。又侧目看了一眼缘峰赤，赞同的点点头，这家伙还真是个笨蛋，普通鱼类能够在阳光的暴晒下两个时辰都不死的吗？

    想到这里，清灵回答，“其实也没什么，只是在鱼饵里面掺的一品丹药而已，丹药只是吸引小鱼精，最重要的还是鱼饵，以前被师傅骗出去历练的时候，我有学过配置各种动物喜欢的食物，之前配的是鱼食，现在配那些虾蟹类喜欢的饵食就可以了。”

    说的简单，做着也不难，清灵乾坤戒指里各种材料都有，很容易的就做好了饵食，交给缘峰赤和云戴戴之后，自己人特意的取出一把巨型鱼竿鱼饵里塞了枚三品丹药修灵丹进去，自己也到了甲板的另一边，试着看看能不能掉上个好吃的海洋生物。

    三人各自钓鱼，云戴戴和缘峰赤时不时的拉虾蟹上来，唐嫣和清莹在一旁看着，而清灵这边却一直没有动静。

    不对呀？三品丹药怎么可能引不来大鱼上钩？可是事实摆在眼前，她放下鱼饵至少有半个时辰了，鱼线纹丝不动。

    不知什么时候从船舱中走出来的灵冰袭和剑天，也观察了清灵许久，眼看着她是在钓鱼，却一直没有拉杆，就这样看着，约么过了十来分钟，船下的水面晃晃摇动，仿佛有什么庞然大物来到了附近，清灵手中的鱼线一沉，她下意识的就使劲拉杆，可是……怎么拉不动？她可是分神初期的修真者啊，力气不容小觑，可就是拉不动。

    “姐姐、唐嫣、剑天、冰袭、过来帮我一下。”清灵咧着身子一边喊一边使劲拉着鱼竿，清莹和唐嫣听到清灵的喊声毫不犹豫的走来，不远处的剑天犹豫了一下，也走过来站在最后面拉着鱼竿用力。而灵冰袭站在一旁注视着四人，却丝毫没有帮忙的意思。

    四人之力巨大，结实的鱼线紧紧的勾住了海里的庞然大物，甲板上，鱼竿一寸寸的往里收，四人停住脚步，默契的对视一眼，鼓足力气往上一甩，‘哗啦——’一声浪花翻滚，一个巨大的红色大虾被甩上了甲板……

    ………………………