
“姐姐，给你糖豆。”清灵看出了姐姐面对自己时表情的不自在，忽然想到了小时候的事情，拿出身上所剩不多的白色‘糖果丹药’直接塞进了清莹的嘴巴里。

    清莹一愣，惊异的抬头却看到妹妹纯真的笑容，顿时觉得自己的一切想法都是多余，妹妹还是妹妹，就算修为比自己高了很多，她也是自己的孪生姐妹不是吗？现在她的修为不如妹妹，可她相信，付出几倍的努力，她会赶上来的。

    冷玉蝶和清鸿夫妇看到两姐妹分离多年还是关系融洽，甚感欣慰，皆是露出欣喜的笑容。

    “呵呵~~能有两个这样的女儿，老娘可真幸运。”没有人的时候，玉蝶女王总是‘老娘’自称，清鸿爹爹没有办法，久而久之的也就听习惯了。加上他‘妻管严’的特质，在玉蝶女王面前注定的‘永世不得翻身’。

    “宝贝女儿，你在我师姐那里都学了什么？给亲妈表演一下，六年时间宝贝女儿一定变得很厉害。”冷玉蝶坐在大殿内的首座上，兴致勃勃的准备欣赏后续表演。

    清灵满头黑线，当她是卖艺的吗？还表演？

    声音顿了顿说：“亲妈，我跟师傅学的都是高深的法术，用在表演上恐怕会损坏我们清屿山的建筑，我们的门派才经历一次劫难，我也不好去破坏，所以表演还是算了把。这六年里，我主要学习的是御剑、符咒、法术、和炼制法宝，也没什么好表演的。”

    清灵这么一说，摆明的不想麻烦，冷玉蝶何等聪明，看出来之后也没有强人所难。

    “那好吧，既然宝贝女儿回来了，那就好好休息，你爹过阵子带你参加修真大会，现在也要好好准备准备了。”冷玉蝶表有深意的说着，清灵也立刻明白亲妈的意思，恐怕在她炼药的岩洞中，亲妈已经为她准备好了充足的药材。

    修真大会，实力很重要，可是有了丹药辅助，将会更有优势。她也正有打算炼出几炉丹药来补充真元，因为修灵丹已经吃光了……

    ……

    打发完了父母那边，清灵借着休息的借口一个人偷偷的下山了。有六年的时间没有见到她的契约灵兽泉泉，也不知道那只小白蛇怎么样了。哦，不，曾今的小白蛇现在已经进化为金龙，想必它也应该有能力去突破结界，遨游天际了吧。

    轻门熟路的来到结界的入口，人影一闪便看似扭曲的没入结界，凭空消失。

    结界中，依然是冰雪雕砌的世界，可这次不同的是，冰雪的范围比以前更为辽阔了。曾今的无数蔓藤已经被冻成冰渣碎裂在地面上，抬头望去不再是看不到天的枝繁叶茂，视野开阔，头顶上是一层金色的光罩，紧紧的锁住。

    清灵脚步加快向前走去，下意识里用上咫尺天涯，迈开步伐三四步便走到了几百米外的寒潭岸边。

    清澈见底的寒潭依旧极冰，可却没有结冰的现象发生，寒潭之上的一颗颗朱红色的火寒果，明显的比以往更加精贵。

    站在潭边，清灵明显的感觉到这里的温度比六年前低了几倍之多，要不是她现在修为不错，恐怕站在这里的时候已经被冻成冰块了。

    “泉泉，你在吗？”清灵试探的喊了一声，既然头顶的结界还在，那就说明泉泉没有离开，一想到可以见到这个小时候的‘老朋友’她心中还是会冒出欣喜的念头。

    话音刚落，永久无波的寒潭上荡起了一阵涟漪，接着‘哗啦——’一声巨响，水花翻动，一条巨大的金龙划破水面飞了出来。在空中集聚缩小，等来到清灵面前的时候，已经只剩下一尺长度了。

    大龙变小龙，小龙腾空立在清灵眼前，只有一个动作，似乎也是下意识的动作，张大嘴，口朝天——

    清灵：“…………”

    她实在是没有丹药可用了，修灵丹最后的几颗也已经塞进了姐姐的嘴里……

    ………………………………