
“啊——”寒寻惊叫一声，害怕的闭上了眼睛，可想象到的飞剑没有到来，擂台上瞬时变得寂静。寒寻睁开眼睛发现一把飞剑的剑尖在自己的额头眉心间凌空不懂，可剑上的寒光让他知道只要自己敢轻举妄动，脑袋便会被瞬间刺穿。

    “我……我认输……”终于，寒寻犹豫再三还是觉得小命要紧。

    清莹收回了飞剑转脸看着台下淡淡微笑的轻灵，和哈哈大笑的父亲，十几年来父亲费尽心血的栽培没有白费，她终于完成父亲的愿望，在修真大会上冲入前十，让自家清屿山的名字被修真界所熟知，这一刻，她也激动的忍不住留下欣喜的眼泪。

    “第一场淘汰赛，清屿山清莹获胜！——”评判老者看了看台上的结果，大声宣布，声音传遍整个场地，从一流门派到三流门派的众多掌门，皆面露讶色。一个名不见经传的二流门派竟然可以培养出这样天才的弟子，不容小觑。

    坐在清鸿附近的那些二流门派的掌门得知台上的清莹是他的女儿之后，皆是不住讨好。清莹走下擂台，她弯起嘴角，兴奋的笑着，心里却知道，这只是一个开头，真正天才的将会是她的妹妹——清灵。

    清屿山这个名字，也将会随着妹妹身上的光亮传遍整个修真界……

    ……

    “第二回合，修真界第五，唐门的唐嫣和修真界第九，炽炎门的弟子炎烛对战，两位点到点到即止。”评判老者话音刚落，一位十六七岁的红衣黑发的高挑少女身体一跃跳上了擂台。

    她上台的瞬间，台下观战的弟子们欢呼声一片，不为其他，上台的是一位美女，真正的美女，虽然之前的清莹也是美女，可是因为年纪小的原因身体的发育根本跟不上现在这位唐门的唐嫣。

    唐嫣身高一米七左右，玲珑有致的身材被一袭红衣衬托的鞥家妖娆妩媚，手中持着一把红色长鞭，她整个人如一条蛇美女勾人心弦。

    另一面的一位红衣男子也上了场，他双脚一落在台上，就毫不懂怜香惜玉的向唐嫣发出攻击，火焰布遍全场却被唐嫣挥手洒出的一把灰色粉末给全部熄灭了。

    “我唐门毒药天下第一，各种神奇的毒药足以克制你的火焰了。”唐嫣说着，又一挥手洒出一把粉色的粉末，随着风向猛的吹到了炎烛身边。‘碰——’的一声，炎烛闭眼倒了下去……

    “啊？就这么简单就解决了？”清灵在台下看的清楚，元婴初期的唐嫣只是一把粉末就放到了元婴后期的炎烛，这毒药也太逆天了。

    她曾经听师傅菱琴讲过，修真界十大门派分别为仙灵山、仙缘山、仙云山为三大门派，之后的几大门派分别为第四圣丹门、第五唐门、第六万剑门、第七菱花门、第八飘云门、第九炽炎门、第十寒冰门。

    其中丹门拥有两位炼药师坐镇，地位不凡，唐门善于用毒，万剑门善于用剑，菱花门和飘云门则是只收女弟子，也因此两个门派是百年仇敌。最后的第九第十炽炎门和寒冰门则是一水一火的两个门派也是仇恨蛮多。

    以前听到的这些和现在所见到的，两个概念是完全不同，没想到唐门这么厉害，第五门派的弟子对上了第九门派的弟子，一见面简直就是‘秒杀’。

    在场的修真界弟子们，甚至是一些掌门们，都震惊的看着这样的结果，喧哗成一片。这绝对是有史以来最快速结束的比试。

    评判老者也看到了这样的结果，站出来宣布，“唐门唐嫣获胜。”几个人同时走下去，把昏倒的炎烛抬下台之后，便开始了第三场地比试。

    接下来修真界第二门派的缘峰赤对战第八飘云门的飘花，直接一自己‘自恋狂’的魅力惹得飘花泛起花痴，无力迎战，最终缘峰赤取胜。

    第四场万剑门的对上丹门的也是很快就解决，你指望一群靠丹药养起来的弟子和从小练剑磨练起来的弟子决一雌雄，那是早已注定的结局，输。

    第五场是灵冰袭上场，他的对手也是唐门弟子，不过却是个男的，清灵以为他就算实力再高，面对奇特的毒药也要下一番功夫才能取胜，可没想到只是上台的一照面，他仅仅用了一招，以极快的速度把自己手上的剑架在唐门弟子的脖颈上，这一场也只秒杀，完胜！

    第六场上场的第三大门派仙云山掌门的独女，云戴戴对战的也是她本门门派里的一个师兄，但是因为身份的缘故，对方立刻认输，云戴戴获胜。

    终于，第七场到了，当评判老者宣布，“清屿山清灵对战飘云门飘絮。”的时候，清灵笑了，不是冤家不聚头，真是巧啊，自己身为菱花门弟子对飘云门的弟子……

    ………………………………