
六人御剑飞行速度极快，可即使这样也整整飞行了七天才到达修真大会的举办要地，修真界第一大门派——仙灵山。

    十年一度的修真大会举办地，是在三大门派所在的山中轮流举行，而今年刚好轮到了仙灵山。

    清鸿带着女儿和弟子们远远的就落在仙灵山的山脚，而没有御剑飞行直接上去，这是修真界的规矩，为了以示尊敬，所有修真者到了修真界三大门派的地盘都要步行登山。而那些没有遵守规矩的人，早就被半山腰的守山大阵给阻挡在外。

    仙灵山不是很高，可一路步行上去对两个五岁大的小孩子来说还是很有难度的，特别是清灵，她在父亲和师兄们的眼中可是一个最最普通的小孩子，不像她姐姐，已经修炼到金丹期。于是登山的时候她就被一位师兄背着上山。

    清灵笑笑，也乐得自在，有免费的‘坐骑’用，当然高兴，同时也对自己的三位师兄们认真的审视许久。

    以前虽然常驻岩洞，可她也知道父亲清鸿的三大弟子易英、易明、易恒，听说年纪不大，可资质不错，都已经修炼到了金丹后期，而且三人土、木、火，三种属性相辅相成，三人组合在一起的战斗力甚至可以敌得过一个元婴初期的高手。想必这三位就是她听说到的那三人了。

    被师兄背着走了半个多时辰，清灵无聊的伸了伸胳膊活动一下身体，再低头去看父亲身边的姐姐，小小年纪登山走了半个多时辰，头上连一点汗水都没有，暗自夸奖一句，姐姐的身体不错。而自己给她吃的丹药，正好可以在这一路登山途中给完美的融遍全身。

    “父亲，我们还要多久才到？”清灵忍不住问了一句，一直这样走下去实在无聊，而他们一行人似乎来得较早，一路上也没看到多少修真者路过。

    “大概在有一个多时辰就到了吧，这仙灵山我也只来过两次而已。”清鸿回头，向自己的二女儿解释，又低头看了看身边的长女：“小清莹累不累？要不要你易明师兄背你一程？”

    “不累，父亲我可以自己登上山顶的。”清莹轻笑着扬起下颚，对着自己的父亲摇了摇头。

    清莹坚持的微笑，似乎把清鸿也给感染了，随即也是欣慰的淡笑着夸奖了一句：“不愧是我清鸿的女儿。”

    “喂喂喂——父亲，我也是你的女儿好不好。”清灵撇着嘴巴抗议，瞧这父女俩，似乎把自己的存在给无视掉了。

    “呵呵~清灵小师妹当然是师父的女儿了，不过清莹小师妹可是要比你努力哦~”背着清灵的易英笑着说道。众人听到他的话，皆是哈哈的笑了起来。

    “小清灵，你可要向姐姐多多学习，再懒下去以后连自保都是个问题。”父亲清鸿慎重的说了一句，旋即看了看自己的三位得意弟子，吩咐道：“将来你们修炼有成，就帮我多照顾一下我的这个女儿吧。”

    那语气，好像就认准了长大后清灵一事无成一般。

    此番情景让清灵忍不住长了张嘴巴：“父亲，我……”她想说自己不是废物，可是到了嘴边又忍住了。要是让父亲知道她的绝世资质，还不要被逼着修炼累死人？

    算了，算了，废物就废物，她才不要像个机器一般不停的去修炼。

    说说笑笑，几人也登上了仙灵山的门派所在。

    仙灵山实则叫做仙灵门，只是修真界比较喜欢叫各门派所属名山的称号，所以才把它叫做仙灵山。仙灵门建造在山间，离山顶还有一段距离。远看仙灵门是山腰上的一片空地，可真正到达的时候才知道这块土地有多大。

    几人刚到仙灵门，就有侍者接引，清鸿出示了身份证明的掌门令牌之后，几人就被带着向南侧的一片住宅的建筑。

    这时候的清灵已经被师兄易英放了下来，自己跟在父亲身边缓步走着，四处观望，也大概看出仙灵门的地理位置，坐西朝东，宏伟的大殿在山间的最西方，南边的建筑是客房，而北边则是演武场。

    仙灵门不愧是修真界第一大门派，一间间的客房密密麻麻的排列，可是却秩序的分割成了一个个四合小院，而清鸿几人被分到一个院子，大门上挂起写着各门派名称的檀木牌子之后，使者就离开了。走之前还交代，用餐时间会有人送饭过来。

    一连串的举动，明显的没有把清屿山的来人放在眼里，清鸿神情淡淡的送走侍者，他的弟子们却握着拳头微怒的咬着牙。

    大门关上，站在院子里的几人才露出一脸愤愤的表情，清鸿对此毫不在意的摆摆手，淡淡的说着：“如果我们清屿山能跻身于一流门派，这些大门派的侍者们也不会这么不把我们放在眼里了。唉~~~有生之年，我希望这个目标可以在我的女儿身上实现吧……”说完，便把目光落在了清莹的身上。

    清莹虽然年纪小，可是父亲的话她也听懂了，握着小拳头坚定的说：“父亲放心，我一定会把我们清屿山发扬光大！”

    清鸿听到这话，欣慰的点了点头。

    看到这番场面，清灵忽然意识到实力的重要性：原来在这个世界里有实力就是大爷，一个大门派的小小侍者竟然敢给我们脸色看。这个人我记住了！等我有实力的那一天，我会要你好看！

    ……………………………………