
缘峰赤尴尬的朝清灵笑笑，所谓伸手不打笑脸人，清灵也顿时被他那还算潇洒帅气的笑给搞的怒意消退。

    于是只有先带他离开这里，“你来搜集信息，都搜到了什么？”清灵问，明知道他来这里是泡妞的，可是当着这么多的人，她也要给他一个台面下。

    缘峰赤一甩衣袖，从袖子里取出一把折扇，放在身前轻轻地摇着，如果没有身后的花楼做陪衬，此时他看起来会更加风度翩翩。

    “我缘峰赤出马，能空手而归吗？信息已经搜集到，两天后有一波流动商贩们刚好要去离圣地最近的那个国家的都城，所以我们只要出点钱，跟他们一起，一路上就方便很多了。”

    缘峰赤得意的笑着，清灵却傻了眼。

    真的假的？！逛青楼真的可以搜集到消息？

    可不管他今天说什么，逛青楼就是不对，清灵瞥了他一眼，转身向楼外走去，还不忘说一声，“跟上，我们该走了。”

    缘峰赤偷腥被清灵抓个正着，他也做贼心虚的不在这里多逗留，甩开了一群依依不舍围住他的女人们，跟清灵走出了这座百花楼。

    走出门，清灵没有停步，而是看了一眼远处街口的灵冰袭，向他使了个眼色，示意他跟上，带着身后的缘峰赤一起向花街的更深处走去，因为那里还有一个同伴的气息。

    …………

    三人并排而行，几人在一家名叫‘菊花楼’的楼前停下了脚步。这间楼除了门口的两个守卫之外，没有一个在门前拉客的姑娘们。

    这也是青楼？

    怀着好奇的心情，灵冰袭、缘峰赤、和清灵三人走了进去。

    菊花楼的大厅里不像百花楼那样坐满了一些花枝招展的姑娘们，而这里最多的却是一个个齿白唇红相貌较为养眼的男孩，最大的也只有二十出头的样子。

    这里的客人们大多都是女人，肥瘦高矮的都有，进门的时候，清灵还亲眼看到一个长的没她高，却比她粗了几大圈的胖女人和一位少年同坐，谈笑间，胖女人还在那少年身上乱摸，借机吃豆腐。

    又看了两眼，清灵还没有找到同伴，就被一人拉住了，拉住他的是一位十七八岁的少年，长相算是上乘，对清灵抛了个媚眼，笑了笑，“小姐是来寻开心的吗？不过你这个年纪就来我们楼里的还真不多。今天我心情好，就让我来伺候你吧。”

    少年说完，就冲着清灵扑了上来，吓得清灵后退一步，刚好撞到了灵冰袭的怀里。

    灵冰袭没有推开他，少年却停下了脚步，略有深意的在灵冰袭和缘峰赤身上看来看去，嘴里还小声的嘟囔着：“这年头还真是怪，竟然有女孩带着男人来完~~这样费用要怎么算才好那？”

    清灵三人何等耳力，少年的话一字不透的被他们听到，下一刻清灵便明白了这是什么地方，竟然是小倌馆，那个传说中只有小倌没有姑娘，男女通杀的红楼！

    清灵冷汗连连，竟然有同伴来这种地方消遣！她也差不多猜到了来这里的是谁。

    撇开眼前的少年不看，清灵一眼扫便整个大厅，片刻之后就在一个角落里看到了这样一幅情景……

    唐嫣乖巧的端坐，腼腆的低着头，时不时的抬头偷看坐在她对面的一位二十多岁的男人，一副小女儿姿态的样子，少女怀春般让清灵简直以为看花了眼。

    她对面的那个男人姿色也算上乘，面貌清冷，好像也没有什么特别的。他似乎察觉到了清灵在看他，转脸向回看来，双目对视的瞬间，清灵忽然明白了唐嫣对他着迷的原因。

    这个男人有着一双无法形容的眼睛，一般女人不管年纪大小，只要看到他的眼睛，就一定会为他着迷。他的长相不如灵冰袭和缘峰赤优秀，可是那对眸子却是世间少有的。

    一时走神，待清灵清醒的时候，她身后的缘峰赤已经走去了唐嫣身边，仿佛见了熟人一般平常的打着招呼，“呦~~唐嫣姑娘，你的眼光不错啊。”

    说完把目光投向了那个男人的身上，上下打量，抚摸着自己的下巴说，“其实也没什么嘛！唐嫣小妞的眼光差劲喽……”

    发现这个不识相的打扰到自己，唐嫣怒视缘峰赤，当着自己心仪之人的面，也敢露出平日的火辣，朝着缘峰赤干瞪眼，淡淡的问了一句，“你怎么来了？”

    ……………………………

    今天太忙，就1更了，明天2更。