
“清灵？好像有些耳熟。”缘峰赤歪着头一边思考，可终究没有想起来这个名字到底是在哪里听到过。

    灵冰袭眉头蹙起，意外的看了清灵一眼，嘴角有些抽动，不说话，连身上的寒气都收拢起来，仿佛要降低他的存在感，转身就走。

    “哎哎~~冰袭别走啊，你有没有听到过清灵这个名字？感觉有些耳熟。”关键时刻缘峰赤‘及时’的叫住了灵冰袭。

    无奈之下，灵冰袭转身，冷冷的斜瞄一眼缘峰赤，好像是在责怪他的多事，面色带着不甘，冷冷的吐出两个字：“妻主。”

    “啊？啥？”缘峰赤愣了愣，看看清灵又苦恼的想着什么，忽然怪声大叫，“什么！这小妞就是在小时候坑骗了我们的小丫头？”

    他吃惊的瞪着清灵，这才之后刚刚灵冰袭转身要走的意思，眼珠子滴溜一转，赶紧露出笑脸及时补救，“呦~~真是巧啊，小丫头你继续观赏花草，我们还有事情就离开了，再见——”说着就要跟灵冰袭一起跑路。

    清灵面上笑容不变，没想到被认出身份之后他们会是这样的表现，不过也知道了两人对当时约定的不满，还好自己有先见之明，让他们签下了‘卖身契’也不怕他们将来会跑了。

    清灵呵呵一笑，脚下施展瞬步眨眼间便来到了两人面前，挡住了他们的去路，“大相公、小相公，先别忙着走啊，十年不见，清灵好想你们。”

    灵冰袭面色一僵‘蹬~蹬~蹬~~’的后退几步，仿佛此刻的清灵是一只吃人的猛虎。缘峰赤瞪大了眼睛，他惊奇的发现，此女子竟然没有一点女孩子应有的娇羞，如果是当年年纪小的时候还好说，可现在已经长成亭亭玉立的美少女，竟然也没有一点唯女子的羞涩感。

    “你……你想做什么！”缘峰赤紧张的脱口而出，说完他才发现自己说这样的话有多丢人，平日里都是他调戏美女，什么时候眼前站着一位绝色美女自己竟然怕了？

    缘峰赤身后的灵冰袭愣了愣，目光流转，似乎是在做着剧烈的挣扎，见前方的缘峰赤已经不能抵挡清灵的‘强势’自己鼓足勇气站了出来，面向清灵，依旧是吝啬言语的说：“我们还有事。”

    说完抓起正在发愣的缘峰赤以最快的速度越过清灵，逃命般的闪人。

    清灵呵呵一笑，朝着他们离开的方向大声喊了一句，“你们的卖身契还在我手里哦~~”

    ‘碰——’

    ‘碰——’

    远方奔跑的两人同时栽倒，但顺进就从地面上爬了起来，也不在乎身上的灰尘，继续跑路而去……

    “哈哈哈……”清灵再也忍不住了，一通大笑。自己认定的两个相公还真有意思，竟然见面就要从自己身边逃走，特别是灵冰袭，明明是那么冷酷的一个人，竟然比缘峰赤逃的都彻底，真是出乎预料之外。

    他们离开，清灵也不忙着阻拦，反正她现在暂住仙缘山，相信大家今后见面的时间还很多，所以灵冰袭，缘峰赤，你们就等着接招吧。

    ………………

    两天后，是修真大会正式开始的时间，在仙缘山偌大的校场中央搭建了一个圆形擂台，擂台是精钢所铸，坚硬无比。主擂台附近还有百十个小擂台存在，想众星拱月般把巨大的主擂台衬托出来。

    校场最前方，是一排檀木雕花的高台，整个高台上只有十个位置，是修真界十大门派掌门才有资格坐上去的。高台之下还有众多座位，密密麻麻的足有几百个位置，那些都是各二流门派掌门所坐，至于三流门派的掌门，不好意思，因为三流门派数量太多，您就站台吧。

    一口铜钟‘当当当——’的敲响，声音传遍整个校场，场上交头接耳的议论声霎时停了下来。

    高台上坐在正中央的一位四十多岁身穿白袍的中年大叔徐徐起身，他就是修真界第一大门派的掌门——灵冰弛。

    “现在，我宣布，十年一度的修真大会正式开始！”

    场上安静，他继续说下去，“今年参加修真大会的青年修真者们共有一千七百六十八名，还是按照往年的老规矩，每两人对打刷掉一半，一直刷下去，遇到单数的修真者可以直接晋级，直到六次对打之后剩下来的14名修真者，将在住擂台上一争高下，现在，每个人按照自己的数字牌去相应的擂台上交手，三个时辰之后就是14名少年英杰诞生的时候。”

    说完，台下的修真者们行动起来，密密麻麻如蚂蚁般各自走上了自己应上去的擂台，双方踏上擂台立刻交手，短短的时间里就有上百的修真者被淘汰。

    六次交手，清灵和清莹也遇到了相对的对手，还运气极好遇到的几乎都是刚刚到达金丹期，甚至有的还没有到达金丹期的修真者，一路顺利下来，让坐在看座上的父亲清鸿也时时保持着兴奋的心情。

    “好，现在请十四为脱颖而出的少年英杰们上前。”高台上一声高呼，清灵和姐姐手挽手走上前去……

    …………………………