
“下一场，仙云山云戴戴和万剑门的剑天上台。”评判老者一声喊，被喊到名字的两个人几乎同时上台，不同的是一个踩着剑，一个飘上台。

    两人默契的对望、后退、绕着擂台移动脚步，却没有进攻的意思。动作整齐，如果不是两人不同门派，还真会让人认为他们两个是师兄妹。

    云戴戴今年十四岁，和清灵同龄，在众人的眼里她也是美女没错，可是她却是那种可爱甜心型的美女，脸蛋圆圆，个子矮矮，粉扑扑的像是一个洋娃娃，或者说是萝莉会更为恰当。

    可是传闻此女刁钻任性，心狠手辣，因为是仙云山掌门的独女，因此她从小没有受过任何委屈。听说某天仙云山的一位门内弟子感慨的说了一句话，‘萝莉有三好，轻柔、体贴、易推倒。’这句话传到云戴戴的耳朵里之后，他的舌头就不见了。

    虽然没有证据说这件事情是云戴戴做的，可是明眼人都知道这事情和她脱不了干系。

    对峙中，剑天似乎在犹豫着什么，迟迟不肯动手，这时候，云戴戴清甜的声音响了起来，“剑天师兄，你就认输吧，我爹说一定要我拿到好名次。”

    忽然而来的声音让剑天微愣，深深的看了云戴戴一眼，眼神里竟然惊奇的带着宠溺？！

    “好，我认输。”

    什么！——

    简直是让人大跌眼镜，无情剑客对上阴狠萝莉，本来以为要上演好戏了，可是没想到云戴戴只是一句话，就让对方认输了。虽然所有人都惊讶，可是从这件事情中，许多人都嗅到了一些苗头。剑天为什么会那么爽快的答应云戴戴自己认输？这可有的深究了。

    几分钟之后，已经有了几个版本的‘云戴戴和剑天不得不说的故事’出现。

    有人说，卑鄙的云戴戴绑架了剑天的家人做威胁，于是，剑天认输。

    胡扯！清灵在心中大喊，虽然她以前并不认识剑天，可是也知道这个剑天根本就是万剑门掌门的私生子，他老爹现在还好好的坐在台上，怎么可能被绑架！

    又有人说，云戴戴以美**惑剑天，早就和剑天有一腿了，于是，剑天才会爽快的认输。

    胡扯！清灵翻了翻白眼又再心里默念，拜托那些编出来这些故事的人好好的在脑子想一想，云戴戴！萝莉而已，哪有什么资本去色！诱！

    还有人说，其实云戴戴和剑天是青梅竹马，两小无猜，剑天宠她、爱她，才会这样纵容她。

    这个版本的故事听在清灵的耳朵里，倒是让她听进去一些，或许还真的是这样也不好说，之前云戴戴叫剑天的那一声师兄，清灵可是听得清清楚楚，包括剑天看云戴戴时眼神里的那一丝宠溺，也不是作假的。

    “谢谢剑天师兄。”云戴戴得意的笑着，目光转移到了评判老者身上，老者也会意的宣布，“仙云山云戴戴获胜……”

    切磋的比试在进行着，清灵在后面的几场切磋中皆是获胜，她没有使出什么厉害的法术，倒是法宝、丹药一股脑的砸了一通。除了对上缘峰赤的那一场，自家小相公看到对手是清灵，他立马找借口肚子疼跑下擂台认输了。其他的对手都尽数拜倒在她数量众多的爆破丹和法宝之下。

    其他时间，清灵都是在看其他人比试切磋，特别是盯着自己的两个内定相公，把他们一场一场的比试仔仔细细的从头看到尾。

    灵冰袭的招式很简单，所有对手都顶不住他出剑的一招就倒下了。他似乎是把刚刚在清灵那里积压的怨气都发泄到了对手身上，每次只是充满寒气的一剑，足以让对手升不起抵抗之心，迅速倒地。

    就连遇上了妖娆的用毒高手——唐嫣，也毫不手软。

    而缘峰赤的取胜手段就各不相同了，遇到女人色.诱，遇到男人，钱伺候。要是不爱钱，可以，那你就等着接受海量的法宝轰炸吧！缘峰赤手中的法宝数量可不比清灵少，谁让他家时修真界最为富有的那。

    就这样切磋比试结束，按照每个人取胜的次数出现了排名。第一名，当然是灵冰袭，他六场全胜。上台接受颁发的天器时，清灵嫉妒的差点眼珠子都瞪出来。

    第二名，就是清灵，她除了输给灵冰袭一场之外，就再也没有输过了，于是轻松的拿下了第二。

    第三名是缘峰赤，他只输给了灵冰袭和清灵，其他的全部获胜，而可笑的是，输的这两场都是不战而输……

    第四名是云戴戴，修真界第三大门派掌门的女儿果然名不虚传，靠着关系，靠着武力，最终拿了个第四，而在她输给清灵之后，便目不转睛的跟随着清灵的身影，狠瞪！

    第五名是万剑门的剑天，以他的实力轻松的就把唐门的唐嫣，和清灵的姐姐清莹给甩在后面。唐嫣第六、清莹第七……

    …………………………