
这时候，刚刚被威压所震撼的缘峰赤几人已经从甲板上爬起来，虽然双腿发软，可是勉强已经能够站起来了。几人同时抬头，震惊的看着空中坐在金色龙椅上的中年人，心中只有一个念头：龙王真的愿意赐宝了……

    看着灵冰袭手中的寒冰珠，各自投去羡慕的目光，不过寒冰珠那种东西并不是最适合自己的，所以众人也没有在灵冰袭的手上过多留恋，而是看向了空中的龙王。

    缘峰赤艰难的吞了吞口水从同伴中走了出来，面向龙王一脸虔诚的请求到，“龙王陛下，我也想要得到力量，强大的力量，您这么强大，又这么和蔼可亲，肯定不会拒绝我的要求的，对吧……”

    不同于灵冰袭的想法，缘峰赤想要力量是想要有强大的实力变成强者，是因为强者的身边都会有众多美人存在，为了今后可以坐享齐人之福，又不被老爹骂自己不务正业，有了女人其他的都不顾。如果自己强大，好歹也能借口说自己的时间大多去修炼了不是吗？

    最后的阿谀奉承是因为缘峰赤和清灵一样看出了龙王的本质，虽然外表威严，实际上或许他的性格和自己差不多，要是不花心，怎么会有私生子那？所以自己喜欢被人奉承，那龙王也不会例外的。

    缘峰赤的要求一提出，龙王就认真的想了起来，“要力量啊……你这木、火属性的跟我也有点相似……”

    想到这里，龙王从龙珠中掏出一枚银色的珠子，又取出一块红色的木块，朝着灵冰袭丢了下去，“这两样是聚灵珠和火积木，你佩戴在身上两两相加可以让你的力量无时无刻都在增长中，修炼起来的增长幅度会更加明显，当然最重要的还是看资质，资质好的人佩带起来会事半功倍。”

    龙王的一番话无疑是在告诉众人，以后缘峰赤就算不去修炼都能够一直变强中，这可让众人红了眼，这样的好事怎么都落在缘峰赤身上了，龙王赐宝直接给了他两件，难道这就是拍马屁的福利吗？……

    缘峰赤赶紧谢过，又说了一堆好话，这才退下。

    第三个站出来要宝物的是唐嫣，她紧张的开口，“龙王陛下，我想要一本高深的毒经，可以把毒术和修炼结合在一起相辅相成的毒经，不知道您是否有这样的书籍存在，我只是听父亲说过，那是传说中的毒经，现在修真界中已经失传了……”

    龙王想了想，在龙珠里翻翻找找的好一会，这才掏出一般黑色封皮的古书，翻开看了两眼，“应该是这本吧。”说着，满不在乎的就朝下方丢了下去。

    唐嫣惊喜之下赶紧接住，视如珍宝的捧在手中，双手颤抖的抚摸着黑色的旧书皮……

    “是……是的，就是这本，非常感谢您龙王陛下。”唐嫣对着龙王鞠躬，又把目光投在清灵的身上，无声的朝她也深深的鞠了个躬，抬起头来，看向清灵的目光带了几分感激。

    清灵点点头，她明白唐嫣的意思，如果不是她说服龙王，龙王也不会给他们机会选择自己需要的宝物。

    第四位站出来的是云戴戴，哪怕她自视高傲，到了龙王面前也乖巧的像个普通小女孩，她放低身份，谦和的请求，“龙王陛下，我希望可以得到强大的仙术，我想要一门仙法，您修为高深，一定知道仙法是什么样子的，所以希望龙王陛下可以告诉我怎样才能练成仙法。”

    云戴戴语气坚定，提出的要求也震惊了一群人，仙法……那可是渡劫之后即将飞升的修真者才能够领悟到得东西，任何一门仙法都是修真者不外传的至宝，只是传言灵兽们从前是从仙界下来的，可能会持有仙法。

    虽然众人知道龙王可能会身存仙法这样强大的法术，可是从来都没有升起索要的心思，云戴戴竟然就直接问了出来，真是有够大胆的。

    龙王坐在龙椅上，大腿翘二腿左右了换了换，面上没有为难之色，只是有些不耐烦，“你确定要学仙法？”

    云戴戴一听，知道龙王是肯把仙法传给自己，顿时心中大喜，赶紧回答，“是的，我确定！”

    龙王点点头，“那好吧，不过你可别后悔。”说话间，他右手一挥，一道白光闪现，直接从云戴戴的天灵盖穿过，融入了她的体内，她全身都泛起白芒，身体都好像隐隐被什么改造了一般。

    整个过程不长，也只是几分钟而已，等云戴戴睁开眼睛，众人立刻投去了嫉妒羡慕的目光，整个修真界的修真者们所垂怜的仙法的一种法门，就这样被龙王轻易的传给了云戴戴。

    可是云戴戴得到了仙法之后并没有高兴，反倒是两眼无光，面目呆滞起来，她身边的剑天轻轻地推了推她的手臂问道，“大小姐，你没事吧？”

    云戴戴这才回神，朝着剑天露出了一个哭笑不得的表情，艰难的说：“以……以我的实力一天只能用一次仙法……而且还是个辅助仙法……”

    “是什么？”连剑天都忍不住好奇的问。

    云戴戴听到询问的声音，伤心的都快哭了：“帮……帮自己人治疗……呜呜……”

    众人一听，喷笑了，特别是得到自己心仪之物的缘峰赤和唐嫣，笑的更欢。

    云戴戴满脸失落的已经没有心情和他们计较，而她身旁的剑天看到她被嘲笑，护犊般的冷了缘峰赤和唐嫣一眼。又低下头一脸温柔的问云戴戴，“你还想要什么？我愿意把我的要求给你。”

    云戴戴惊讶的抬头，看了一眼剑天，眼神里满是感动，不过她却轻轻的摇了摇头，“我不要，你应该也有自己最想要的东西。”

    剑天没有说话，沉默的站在云戴戴身边……

    ………………………………