
清灵把药鼎塞进了自己新得的乾坤戒指里，收拾好了东西，被亲妈拉着手一起走出了清屿山后山的岩洞。

    ……

    清屿山大殿之中，掌门清鸿带着自己的长女清莹和一众弟子们进行拜天仪式，保佑这次出山平安。

    十年一度的修真大会到了，每当到了这个时候，修真界的各大门派都会参与，带着自己门派的得意弟子去修真大会上闯一闯。

    虽然每次年轻一辈胜出的前几名都是修真界一流门派内部的亲传弟子们，可即使是这样，众多二流门派也挤破头了往里冲。这不光是那些一流门派的比试，更是修真界各个门派的交际机会。

    而清鸿带着长女清莹去也是有原因的，自己的长女天赋极高，两种属性的体制让她修炼极快，自从两年前发现女儿的天赋之后，他几乎是把振兴清屿山的重任，都寄托在了女儿的身上。

    就在前几天，清莹终于突破了固基阶段，成为了一名金丹初期的修真者，仅仅五岁的年龄能够达到这一步，那可是名副其实的天才。

    他就是要带女儿去参加修真大会，不为别的，就是让女儿长长见识，好在十年后的修真大会上一展神威，争取拿到名次，好振兴清屿山。他相信，自己做不到的事情，在女儿的这一辈身上，一定可以做到。

    整齐的焚香祭拜之后，清鸿率先起身，神情严肃：“清屿山第36代掌门清鸿，此次代领我清屿山弟子前去参加修真大会，一路顺利归来！”

    清鸿说完，把手中两掌间的一炷香插在了大殿正前方的香炉之中，年仅五岁的清莹也学着父亲的样子，尊敬的把手中的香插了进去。

    就在这时，殿门外缓缓的走进来两个人影，一大一小，正是清灵和冷玉蝶。透着门外射进来的阳光，两人拖着长长的倒影看起来高大了几分。

    “鸿，这次修真大会，你带着清灵也一起去吧。”冷玉蝶进门就提出自己的要求。

    丈夫是一派掌门，虽然在家里都是听她的居多，可这毕竟是在众弟子面前也要给丈夫留下面子，于是冷玉蝶也慎重的用上了请求的语气。

    清鸿听到妻子的要求，先是一愣，这才移动目光打量起她身边的清灵，自己的二女儿。

    年仅五岁的小人儿身高只有一米左右，一身白色的宽松衣服随意的穿在身上，一头如珍珠般黑色的丝发只用一根红色的发带高高竖起，整个人看起来清爽轻柔，嫩白的肌肤，大大的琥珀色的眼睛，翘鼻、粉唇，可脸上却带着淡淡的慵懒微笑。

    没错，这就是他的二女儿，那个懒惰到极致的清灵。

    两年未见，她长大了不少，明明和姐姐清莹一摸一样的五官却更显灵动。修真大会要带上她？

    “那便带上吧。”因为多带一个人对他来说也没什么，就当是弥补这两年对女儿的冷淡吧。

    ……

    片刻后，清屿山的队伍出发了，清鸿御剑飞行带着两个女儿，其他的五位年轻的弟子也御剑跟随在后。

    从始至终清灵都没有说出一句话，只是无时无刻的带着淡淡的微笑。忽然，身边的清莹拉住了她的右手，用软软的声音说了一句，“妹妹别怕，姐姐会保护你的。”

    清灵：“…………”

    害怕？笑话！她现在可是金丹后期的小高手，再看自己的姐姐，只是金丹初期而已，而且似乎是刚刚突破，根基也很不稳固。修为高的都可以轻易的看出比自己修为第的修炼者程度，这也是她能看住清莹修炼等级的原因。姐姐的资质不错，可也远比不上她。

    自己的等级没有被父亲看出，那是因为她吃了一颗隐匿修为的丹药。只要不是高手有意去查，根本查不出她身上有真元存在。

    在修真界中，天赋也极其重要，很多人甚至一辈子都困在金丹期而不能迈进元婴期，金丹和元婴是一个分水岭，而从金丹期开始，修炼的进度就会慢上几倍。所以清灵自从到了金丹初期之后，两年里也才只修炼到金丹后期而已。

    而且清灵的修炼还是不断炼药，不断消耗真元再补充圆满修出来的，比一般人又快了很多。即使是这种进度，清灵也还是不满意，不过她并不担心自己今后的修炼太辛苦，因为就在前段时间她顺利练出来一种没有副作用还能增加修为的丹药，而且甜甜的简直可以当做糖豆吃，那就是之前清灵所练出的白色丹药。两个月也只炼出四炉、32颗而已。

    快速的从怀里掏出一颗可以增加修为的白色丹药修灵丹，掩耳不及之声塞进了自己姐姐的嘴里，丹药的香味还没外泄出来，就被她一推清莹的下巴，咕咚一声吞了下去。

    莫名吞掉了东西，清莹诧异，小声的问了一句，“妹妹，你刚刚给我吃的是……”

    “糖豆而已。”清灵打断了姐姐的话，眯着眼睛展露出灿烂的笑容。心里念着：这样以来，姐姐的金丹初期根基就会稳固了。

    糖豆吗？清莹默默的感受着嘴里还残留的香甜味，真的是糖呢，好甜，可惜被她直接吞了下去。悄悄的打量起自己的这个妹妹，纯真的笑容、纤弱的样子很需要人保护那。决定了，以后她要努力修炼，保护好自己的妹妹。

    …………………………………