
“老毒怪——你别跑——”

    “剑老头……你别追——”

    夜晚，沙漠中的一片绿洲上空，响起了两声鬼哭狼吼的怪叫声，惊得商队中所有人顿时没了睡意。

    清灵也从浅眠中清醒过来，钻出帐篷看个究竟。

    两个黑影在商队之中如疾风一般跑来追去，一前一后像是在捉迷藏，搞得商队中鸡飞狗跳，一些倒霉的人还当场被撞翻了帐篷，无处睡觉。

    “你们是什么人？！”金小小不知道从哪里钻了出来，大喊一声，下一秒就躲在了清灵身后。

    两个在商队中捣乱的人影顿时停了下来，还维持着你追我赶的姿势同时回头去看声音的主人，刚好看到了清灵。

    清灵满头黑线，自动向左横着走了两步，露出她身后的金小小，右手向后一指，对着眼前两位实力深不可测的老头说了一句，“别误会，刚刚说话的不是我。”

    没错，是深不可测。这两个人的出现只是被清灵看到而已，明明是站在眼前不远处的人，可却感觉不到他们的存在，所以只能用深不可测来形容这两个人。

    前方两个老头向清灵看来，一个黑衣黑发，满脸皱纹的弓背老头，一个白发，白衣飘飘的威武中年，两人听到清灵的话，看向她身后的金小小，只是一眼就无视过去。

    黑发老头撇撇嘴，“我对死胖子不感兴趣，倒是小姑娘你，水灵灵的好像很不错……”

    老头一脸猥琐相，看着清灵就流口水，他身边的白衣中年反手抽出一把长剑，用剑身狠狠的敲了一下黑发老头的脑袋，“老不死的，你都多大年纪了，还想吃嫩草！”

    清灵看到这样的情景，心中的戒备松懈一些，看来两个人的到来只是意外，并没有恶意。

    这时候，同伴们也出现在了清灵身边，灵冰袭上前走上半步，微微挡在清灵的身前，这个角度站的很妙，让清灵可以攻可以退，等于是很好的保护了她，可是如果对方攻打上来，身在前方的灵冰袭就没有机会后退了。

    一个无意识的小动作让清灵心中有些感动，看来灵冰袭也不是一个冷情的人。

    前方的黑衣老头和白衣中年看到眼前忽然出现这么多面貌清秀的少年少女，有些惊讶的多看了两眼。

    黑衣老头的目光突然停在了清灵身后一人身上，旋即怪叫一声，“啊呀呀~~我老人家今天是踩到狗屎运了吗？竟然被追杀还能找到一个适合我传下衣钵的良材！”

    说着，他手臂伸直指着清灵一行人中的某个，大叫一声，“那个穿红衣服的小妞，从今天起你就跟着我老人家了，我老人家看上你，要传给你衣钵，还不快快跪下磕头谢恩！”此番话说完，还很是爽快的咧开嘴，挖了挖鼻孔，一脸猥琐相更加猥琐了……

    红衣服的小妞？是唐嫣！他竟然‘看上’了唐嫣……要收她做徒弟！

    唐嫣也意识到那个猥琐老头说的是自己，微微一愣，随即嫌恶的吐了吐口水，“你算是哪根葱！本小姐才不需要你的衣钵去继承。”说完，还蔑视的翻了翻白眼。

    黑衣老头一听唐嫣不愿，挖鼻孔的姿势停了下来，弹了弹手指，在自己黑色的外套上擦了擦，这一系列的动作让清灵一行人对这个老头的感觉更是厌恶，可老头却惊奇的高叫，“小丫头难道吃硬不吃软？我老人家可是大名鼎鼎的毒仙人，多少人求我收了他们我都不屑一顾，现在看上了你，你休想反驳！”

    说着，他就准备动手，要冲上来直接抓走唐嫣。

    “等一等！”清灵喊了一声，及时阻止了那个自称毒仙人的黑衣老头，“有话好好说嘛……”

    老头明显是个吃软不吃硬的主，听到有人要站出来和解，他也停止了动手的打算，“我毒仙人可是鼎鼎有名的，你们可以到处起打听打听。我看得出你身边那小妞是个修毒的好苗子，资质也不错，她现在只是元婴初期的小丫头而已，只要跟着我，我保证让她在五十年之内到达合体期，一百年之内到渡劫期。她跟着我不吃亏。”

    老头的话让众人心中一怔，五十年合体期，一百年渡劫期，这是个什么概念，就算是修真界前三的门派全力培养，也不一定能够达到这个程度，如果真的如老头所说，那唐嫣跟着他确实是一个好机会，可是……这个老头怎么看都让然觉得不可靠……

    老头看到众人怀疑的眼神，也意识到自己给人的感觉不大靠谱，于是开口向身边的白衣中年请求帮助，“剑老头，你说我的毒功是不是天下第一？！”

    下一秒，所有人的目光都移动到了那个白衣中年的身上，他明明是个中年人却被叫做老头，这让在场的各位有些不大理解。

    白衣中年目光凝视前方，开口，“浑身冒剑气的那个小子，你愿意拜我酒剑仙为师吗？”

    明明是平淡的一句话，可是给人的感觉却不同，正面冲向清灵一行七人，带着凌烈的剑气，好像能够把万物刺穿谁都逃不了他的掌握一般。

    …………………………