
清灵怔了怔神色，扶好身边的灵冰袭，他……大概也承受不了太大的威压，现在看似无碍的站在这里，实际上身体也是有些力不从心了吧。虽然清灵也是在经受威压，可是实力高了一个等级，那就是翻天复利的变化，在龙王的威压之中，清灵只是感觉沉重的透不过气来而已。

    灵冰袭发现自己的身体状态被清灵察觉，只是深深的看了她一眼，没有逞强的推开，实际上被清灵抱的太紧也推不开。

    正视龙王，清灵给自己状壮胆，心里相好了怎么回答之后，条理有序的说道：“我们这艘船只是在海上航行，而遇到您的儿子也是因为我在钓鱼而已，您的儿子却自动上钩，才被我们围住的。修真界应该没有规定不可以在海上钓鱼吧？”

    清灵笑着说道，还没等龙王反驳，就继续说下去，“当然我们也知道对龙王大人您的儿子不敬是罪过，可是之前我们也并不知道您的儿子会是龙虾，如果您提前昭告修真界，说您有一个龙虾儿子，我们也不会冒昧扣押了您的儿子。”

    清灵紧盯着龙王，看着他的眼睛，如果没猜错的话龙虾应该是龙王的私生子，因为她在修真界也是生活了十几年的，在外闯荡也有几年，可是从来都没有听说过龙王会有龙虾儿子的事情，如真的是私生子，为了这个消息不泄露出去，龙王应该会缓和对待的吧。

    龙王巨大的双瞳一聚，瞳孔变小，正是反映了他此时的心境，清灵猜的没错，龙虾这个私生子的存在果然让他在意消息的泄露。

    看着下方的船上，那个向上望来，毫无惧怕的少女，龙王有些微怒，渺小的修真者还没有和他交谈的资格，可是这个少女不仅不怕他，还探出了他的秘密，要不要把他们永远的留在这里？龙王思考起来。

    “龙王大人，对于我们给您带来的麻烦倍感抱歉，这样吧，为了赔偿您儿子受到的惊吓，我愿意最他做出赔偿来和解我们的误会。”清灵主动提出要给予赔偿。

    身后的龙虾一听，顿时兴奋起来，“好，我接受赔偿，只要你在给我十颗之前你塞在鱼饵里的丹药，我就原谅你们对我的不敬。”

    龙虾的爽快回答让清灵心情大好，从乾坤戒指里掏出一个小玉瓶丢给龙虾，“这是你要的丹药，我们时间的‘误会’也解除了吧？”

    “当然，当然。我不怪你们了。”龙虾很傻很天真的回答，完全忘了之前船上的这些人围住它，要剁掉它的情景。

    这个交易的速度是在一转眼的时间进行的，众人不解为什么清灵会答应的这么爽快，就算是要活命吧，可是清灵爽快的也太诡异了。而交易完成，龙王也愣了愣，心中的怒火彻底燃烧起来。可是这次不是对于清灵几人，而是对着自己的儿子。

    儿子收了丹药，同意和解，那就是表明双方相安无事，可是清灵知道了他有私生子的秘密，他可不能就这么放船上的人走，如果这个消息传出去，他没脸在海上修真界混下去了，要是被家里的母龙知道，他会更惨。但现在的状况是，儿子答应和解之后，他没有任何理由扣押清灵几人，所以他才发怒，才想不到接下来该怎么办。

    “虾虾，你先回家去，不要再出来乱跑！”龙王瞪着巨眼，瞄了一眼龙虾说到，想着先把儿子支开，自己也好办事。龙虾听到父亲的指示也不敢违背，‘噗通——’一声从甲板上跳下海，在水里翻几个滚就听话的离开了。

    见儿子走掉，龙王的威压再次隐隐散出体外，像是要给清灵众人一个下马威，然后看准他们对自己不敬的机会，好出手理所应当的灭掉这一船人。

    清灵看出了龙王心里的想法，眉头皱起，回头看看自己的同伴们，已经被龙王再次释放出的威压震得说不出话来，身边的灵冰袭还好，因为他根基稳固，修为在这些人中也是最好的，又被清灵搀扶着，所以还不至于被威压压的倒下去。

    身边有了灵冰袭，清灵觉得自己特别有底气，也不管是那里来的底气，她不紧不慢的说着，“龙王大人，我们几人虽然修为不高，可是都是这次修真大会所胜出的人，同时也是十大门派的人，我想我们不应该因为‘误会’而伤了和气。”先撂出身份来，让龙王心里有个数，要是一下子灭掉了十大门派的后继人，恐怕他也要焦头烂额一阵子。

    龙王略微犹豫，清灵又说：“我们可以做一个交易吗？就像刚刚我和您儿子的和解一样，既然我们之间存在着‘误会’，那就是可以通过其他办法解决掉的。”

    龙王一听，心中一动，事情有办法决绝，那当然是好，既然眼前这个少女有主意，他也不妨听一听，“什么交易，你说说看。”

    上钩了！

    清灵心中暗喜，“我们也用交换的办法，您用我们需要的东西来交换我们不小心从您那里拿到的东西。我们可以发誓，交易之后不会说出今天所发生的任何事情。”

    说了这么多绕口的话，说白了，就是敲诈！你不能拿我们怎么样，那就破财消灾呗，刚刚你儿子拿了我的，我就得从你这里讨回来。

    ………………………