
仙道学院，在中域大陆中无人不知无人不晓的名字，学院五年招收一次学生。每次五十人，学习时间为三年，只要能够熬得过着三年，从学校里走出来的学生现在无疑不是中域中赫赫有名的人物。

    这里充满了所有年轻人的梦想和希望，但他们之中多数人只是空欢喜一场而已。因为能够到这所学校上学的人少之又少，而且就算入学也随时有可能被毫不留情的踢出学校。

    三天的赶路让清灵五人离开了天金帝国，来到了圣地的所在。

    所谓的圣地是一片丛林，看似并不特别，但是当一个人站在圣地的区域之内仰望天空的时候，就会发现圣地丛林的空中悬浮着一座如仙境一般的城市，那才是真正的圣地所在。

    仙道学院不在悬浮的空中，而是在丛林的中心地带，也就是悬浮在空中的土地下方的一大片区域。想要到达那里，必须要穿过这片丛林。

    三天的时间，也只是让清灵几人来到了森林的边境而已。本来几人还想继续深入向前走，可是却被这附近为数众多的年轻人给吓住了。

    森林，原本是人烟稀少的地方，可这里却人山人海的驻扎在附近，没有人深入向前走。发生这样的情况一定是有什么特殊原因，这点在清灵看到人群驻扎之后就想到了，不多时，缘峰赤打听回来的消息也证实了众人的想法。

    原来现在还不是入林的时间，入林时间定在十天之后，所有想要加入仙道学院的青年男女必须在二十天之内顺利的通过这片森林，到达仙道学院的地盘，走进仙道学院的大门，报名入学。

    要在这里驻扎十天，看来是来早了，清灵想着，可是如果不是在海上的时候，一行人被龙王送了一程，省下了大半个月的路长，现在恐怕他们还在路上走着。

    眼前的事情是几人要在这丛林边上住十来天，必须要有帐篷才行。

    好在附近的临时商贩那里有卖的，缘峰赤高价买回来两个，男女各一个大家也准备找个地方驻扎下来。可是四周的人实在是太多，放眼望去除了大家留出来的路之外，其他的地方全部都被帐篷布满，清灵几人想要找个安身之地，还要向远处走一走才行。

    “走就走吧，这边人多太吵，我们走远一些也乐得清静。”清灵乐观的说着，众人没有异议，跟着丛林中走，准备找块空地扎下帐篷。

    避开人群斜着浅入丛林，走了几千米路附近还是人满为患，在旅店的时候不是听说只有五千多人来吗？可现在他们在路上看到的人已经不止五千人了。到底来了多少人，谁也估算不清楚，大家清楚的是现在找片空地安身都不好找。

    继续想斜入林中又走了一千多米路，终于这边的人少了，空地多了。

    四周都是树林，也没有什么可挑选性，所以清灵就选了一块相对来说人少的地方开始准备扎帐篷。有了缘峰赤的帮忙，两顶帐篷很快的就扎好，晚上有了住的地方，接下来就是准备食物了。

    丛林中野味肯定多，可是看到这人山人海的壮观景象，清灵就不认为他们能够轻易的打到野味，人多肉少这是很明显的。清灵转眼看到灵冰袭和缘峰赤两人自觉的离开去打野味，不是很放心，就要求一起去。

    灵冰袭没有说话，缘峰赤没有推脱，清灵也就顺理成章的跟上了，临走之前交代姐姐和云戴戴守好帐篷，等着他们回来。

    三人默契的向丛林深处走去，这边太多人就算是有动物也早就跑远了，所以想要猎到野味，就得走远一点。

    他们不知道这个林子有多深，走五六里的路程这才听到鸟叫的声音，这就表示附近有动物存在，也是打猎的好地方。

    停下脚步，清灵望望四周，说到，“就在这附近打猎吧，大家不要走远，半个时辰之后原地集合。”

    灵冰袭和缘峰赤双双点头，三人朝着不同的方向迅速掠去，转眼间就消失在丛林之中……

    ……

    清灵在地上随手捡了一把小石子当暗器来打野味，一路上注意观察着周围的情况，这里的动物出没的现象很少，大概是因为已经被人涉猎过了，不过她还是运气很好的打到两只野兔，一只山鸡。

    看看时间，半个时辰也差不多到了，现在正是返回的时刻。清灵随手在地上抓了把草，手指翻动间就编好了一草绳，把猎到得野味绑在一起，拎在手中，晃晃悠悠不紧不慢的向回走去。

    忽然前方迎面而来的出现了四个人，三男一女，众星拱月般的把那唯一的少女护在中间，清灵看到几人，几人也当然看到清灵，原本没有交集的两拨人相互走着，可就在两方接近的时候，前方那名少女突然看到了清灵手中的野味，双眼一亮，停下了脚步。

    “喂，你，手里的东西我们要了。”少女不客气的朝着清灵说道。

    “对，我们要了，要多少钱我们买了你的东西。”几位少年听到少女的话，也出口问到。

    清灵愣了愣，看看四人很快的就明白了是怎么一回事，恐怕这几个人是想那自己手中的野味来讨好少女的吧，想清楚了之后，随即回了一句，“不卖。”

    ……………………