
“天器，天器啊！看来这次的奖励可是让三大门派下足了本，竟然比上次的修真大会奖励还要好。”

    “是啊，而且第二第三名还有五品丹药的奖励，啧啧啧~~三大门派还真是舍得。”

    议论声传到了清灵的耳朵里，她双目通亮，一闪一闪的望着台上的灵冰弛大叔，金主啊~又看了一眼身边相隔不远处的灵冰袭，心里暗叫一声：‘你老爹真有钱。’

    灵冰袭好像发现了清灵在看他，侧头向她看过去，然后盯着清灵的眼睛，打了个哆嗦……

    “现在彩头已经宣布，修真大会最后的七进五大赛现在开始。”灵冰弛宣布完毕，向台下的评判老者使了个眼色，老者顿时会意。

    “请各位修真者按照自己相应的顺序一对对上台。第一场切磋的是仙灵山的灵冰袭和清屿山、菱花门的清灵，两位上台，点到为止。”老者说完，清灵和灵冰袭同时跳上台去。

    “呵~~真是缘分啊，第一场就是我们面对。”清灵嘻嘻的笑着，一方面是感叹他们相对，一方面是在告诉灵冰袭我们这么有缘，你想逃，结果反倒是自己送到了我面前。

    对面饶是冷酷如冰山的灵冰袭也忍不住嘴角一抽，眉毛一挑，然后默不作声。

    清灵保持微笑，嘴巴无声的动了动，口语的嘴型只让灵冰袭一个人看得到，她说：“相公，你就认输吧，我要拿第一。”

    灵冰袭猛然的被清灵这句无声的话给雷住，惊讶之余条件反射的后退半步，如果不是现在身在擂台上，指不定他现在就撒腿远撤。

    可即使是这半步，也足以让在场的任何人吃惊了，包括高台上的十大门派掌门，也包括灵冰袭的老爹，修真界最厉害的人。

    台下的议论声还没响彻，就被灵冰袭忽然向清灵冲去的举动给镇的安静下来。灵冰袭手中握着一把白色的宝剑，速度极快的化为一道残影瞬间就来到清灵身边，一剑刺穿了清灵。

    下方观看的清莹恐慌的瞪大眼睛，可下一刻所有人都看到被刺穿的‘清灵’在空气中消散了，她竟然也是一道残影！

    “刚刚我没有看花眼吧？那个忽然冒出来的小丫头的速度可以和少年英才的灵冰袭一样快？”

    “你没看错，我也看到了……”

    “……”

    这时，灵冰袭的另一剑向着自己的左侧刺去，没刺到忽然出现的清灵，倒是被清灵拉住衣领，衣服被猛地一扯，凌乱起来。

    如果说灵冰袭的剑是幻化出的一条白龙，那清灵的身影就是一只离奇的鬼魅，她的速度极快，似乎刚好要比灵冰袭快上一点点，几次交手，没有受到任何伤害，反倒是把灵冰袭的身上的衣服被拉扯个凌乱不堪。

    台下已经有女弟子们开始尖叫了——

    “天啊！灵师兄好漂亮——”

    那是很帅，清灵在心中补充。

    “原来灵冰袭衣衫不整的摸样这么诱人……”某个已经被萌呆了的女弟子无意识的大声说着。

    那是当然，看那衣领处隐隐透出的结实胸肌，虽然他年纪不大，已经有了成长成完美帅哥的潜质。清灵继续补充。

    “啊——我要是可以嫁给灵师兄就好了。”

    “啊！你们别想！冰袭美人是我的！”本来是要在心中暗暗补充的，可是清灵对于这种事情上很重视，实在忍不住大声喊了出来。

    顿时，场内寂静。

    ‘唰——’的一声，一把利剑架在了清灵的脖颈上。

    “你输了。”灵冰袭皱着眉头看着眼前还保持着面朝观众席，‘凶狠’大喊的姿势，就是因为她的停顿，自己才有机会‘制服’她，想不到这个口口声声要娶自己的小丫头竟然还是个这样厉害的角色。而且年纪还比自己小，这让灵冰袭很在意，也就顺带着多看了清灵两眼。

    恩……其实她长相也很不错……

    “你耍赖！刚刚是我分心了而已，我们再来！”清灵回过头，这才发现自己被用剑指着，她可是要拿第一的人，怎么可以输？

    可是没有等她多言。就听到评判老者的声音，“仙灵山灵冰袭获胜……”

    清灵：“…………”

    看来大局已定，不容她狡辩了。

    灵冰袭在擂台上拉了拉衣服，整理一下自己被撕扯的险些被扯掉的衣服，然后缓缓的走下台去。清灵站在擂台上一动不动，台下却又掀起一场轰响的议论声。

    “这个清灵是什么人啊，竟然当众说灵师兄是他的人，还叫灵师兄美人。我真想砍死她！”

    “就是，她只是一个名不见经传的小人物而已，怎么能配得上灵师兄。”

    “就是就是，灵师兄将来的妻子一定要是我们修真界最美丽，最厉害的女人。这样才是般配。”

    “唉~~~如果我能够和灵师兄在一起就好了……”

    “我也想……”

    “我也想，我也想……”

    “…………”

    清灵气愤的瞪着台下，她们竟然说自己配不上灵冰袭，她们竟然企图染指自己的大相公！

    既然这样，那我就让你们彻底死心好了！

    清灵面带微笑，右手伸出翘着小指故意做作的从怀里揪出一张白色的纸张，在手中轻轻一甩，纸张在手指和风中之间飘啊飘~~~

    “呦~~大家看这是什么……”

    ………………………………