
“泉……泉泉，我身上没有丹药了。”清灵伸出手臂，空中的小龙直接缠在了她的手腕上，昂着头与她对视。

    “你先帮我采摘一些火寒果，我尽快连好丹药再给你送来。”

    听到清灵的吩咐，小金龙泉泉化作一道金光，‘嗖——’的一声便闪进了寒潭之中，下一刻，它周身漂浮着十几枚鲜红的朱果，向着清灵飞来。清灵伸出手凌空一抓，手掌一翻十几枚朱果已经到了她的手上。

    她这一招叫做化气为掌，可以操纵空气凌空摄取一些东西。实力越大，摄取的东西就越重，传说修连到极致，甚至可以移山倒海。清灵修为还算浅薄，也只能摄取百十斤的东西而已。

    ‘小姐姐，你好久都没有来看我了，这些日子没有丹药我的力量增长太慢了，所以就在潭底睡了一觉。’泉泉摇着尾巴，用意念把话直接传递到清灵的脑海中。

    清灵精神一动，睡一觉就是六年，它可真能睡的。这次练出丹药之后，她一定多给泉泉带来一些，好弥补这几年的分量。

    “泉泉，我需要大量的火寒果，至少再要五十枚，这次我要大量炼药，三个月后还要出门一趟，所以也要给你多准备一些丹药。”清灵如实说着，小金龙一听，顿时有了精神，再度飞入寒潭之中，片刻之间便有百十颗朱果飞了出来。

    清灵也不客气，一一收了起来。告别泉泉定好了送丹药的时间，就离开了寒潭。

    ……

    清屿山的岩洞中，一个多月的持续炼药，一炉炉的丹药也源源不断的被清灵收入玉瓶之中。随着修为的加深，炼药技术的提高，她炼制丹药的速度也跟着缩短起来，原本要四五天才能炼出一炉的丹药，现在只需要一天时间就够了，而且炼出的丹药数量，也比以前翻了两倍之多。

    一个月的持续炼药，让清灵库存的丹药多的惊人，大量的药草在她手中消耗，一颗颗珍贵的丹药出现在手中。她明显的感觉到，自己炼药水平的突飞猛进，似乎又到达了一个更高的瓶颈。或许，等她得到六品丹药的药方之后，就可以成为六品炼药师了吧。

    最后一炉，收——

    药炉开启，二十多枚白里透红的圆润丹药如珍珠般耀眼，清灵伸手凌空一抓，丹药随即飞入她早已准备好的玉瓶里。擦了擦头上的薄汗，最后一炉丹药完成。

    清灵欣喜的笑了笑，一个多月的努力没有白费，她整整练出了一千多枚修灵丹，和其他的一些珍贵丹药。这种数量放在修真界中简直是一个奇迹，就算是修真界中的其他五位炼药师合力，也不可能在短时间内练出这么多的丹药。

    就是因为她六种属性可以加快药力凝炼，真元丰厚源源不断的供给，所以才能有这样的成就。

    不缓不急的收拾好岩洞中的东西，把丹药和药炉都收进了自己的乾坤戒指中，以前挂在脖子上的戒指已经被清灵带在手上，纤细的手指上微微点缀，完全看不出那普通的戒指就是修真界中珍贵无比的乾坤戒指。

    清灵下山一趟，给泉泉留下了大量的修灵丹之后没有过多停留，直接回到门派。

    亲妈冷玉蝶也是等待很久，她瞒着丈夫清鸿说女儿修炼，只需要一个月就可以出关，可清灵的炼药整整持续了一个多月，清鸿好不容易发现自己的二女儿也是个修为高深的奇才，心中甚是看重，容不得女儿出现一点意外，所以这几天也是多次要求去看看女儿，可都被冷玉蝶给拦了下来。

    清灵的及时出现无疑不是一道喜讯，清鸿拉着女儿去了封闭的演武场试探修为，三天之后，父女两个同时从演武场中走出来，皆无话，双双分道扬镳离开了。

    至于试探的结果，谁也不知道底细，只有冷玉蝶在晚上睡觉的时候，发现丈夫呲牙咧嘴的喊着浑身肉痛，略微惊讶之后，便偷偷的笑了起来。看来宝贝女儿跟着师姐可是学到不少东西啊。她有了自保的能力，自己也就放心了……

    ………………

    两个多月以后，清鸿笑意盎然的带着两个女儿，清莹和清灵从清屿山出发，向着十年一度的修真大会举办地点修真界第二大门派——仙缘山，飞去……

    出窍初期的清灵，元婴中期的清莹，或许会成为这一度修真大会中的两匹黑马——

    …………………………………