
声音只停留了两秒钟便消散，那凌烈的剑气也随消失不见，瞬时间，七人全部瞪大眼睛，喘着粗气，全身已经被汗水浸湿。在清灵看来，这个叫做酒剑仙的白衣中年人的实力更是恐怖！

    清灵语塞，心里的想法却转换的很快，今天这是怎么了？竟然在大沙漠中都能够遇到两位绝世高手，而且这两位还纷纷起了收徒的心思，而且要收的还是自己的同伴！

    感受到白衣中年人的剑气，剑天缓缓的走出队伍，对面的那个要收自己为徒的中年男人给他的感觉要比万剑门中修为最高的太上长老还要厉害。他知道这对于他来说是个机会，可是他却不舍得离开。

    他回头深深看了一眼站在清灵旁边的云戴戴，最终还是走了过去。面对酒剑仙，剑天低下头，“师傅在上，请受徒儿一拜。”说完，就真的跪拜了下去……

    剑天决定拜师，跟着酒剑仙走了！

    所有人都意识到他的这个决定，或惊讶，或羡慕，或不舍。

    拜高手为师无疑是一件好事，可是拜了师那就意味着要和同伴分开，跟着师傅去修炼，剑天选择了拜师就要离开大家，相处了这么久，此时此刻所有人心中都会依依不舍。

    酒剑仙满意的点点头，可他身边的毒仙人就不高兴了，右手抬起，伸出中指，指着酒剑仙破口大骂，“好你个剑老头，我老人家还没收徒弟，你倒是先收了，快说，我老人家的毒术是不是天下第一，如果今天我老人家收不到徒弟，以后我就缠着你，也不让你收着好徒弟安生！”

    明里不行，就来暗的，这个黑衣老头果然猥琐无比。

    酒剑仙见到老头这副摸样，不快的皱了皱眉头，向着唐嫣看过去，淡淡的说，“毒老怪确实是中域最厉害的毒师，他虽然性格古怪，可对徒弟还是很好的，如果你跟着他将会是你最好的出路。”

    “什么中域第一！我老人家明明是天下第一！”毒仙人叫嚣着大骂到。

    酒剑仙都这样说了，唐嫣更是心动，可是一看到自己今后的师傅会是那副德行，就开始犹豫，不断犹豫自己要不要拜师……

    听到毒仙人所说的五十年合体期，一百年渡劫期，这样的话实在是诱人，唐嫣动心了。可是自己却不能做下最终决定……

    唐嫣回头看了清灵一眼，似乎是希望清灵给自己一些意见，清灵点头，秘密传音给唐嫣，“如果想去就去吧，那个条件确实诱人。”

    听了清灵的话，唐嫣终于做下决定，从同伴们身边走出，来到黑衣老头面前，居高临下的看着眼前那个弓背的黑衣老头，“做你徒弟可以，但是如果让我发现你不是全心全意的教我，我随时都会一脚踹开你！”

    有个性！清灵在心中念了一句，抿着嘴偷笑中，在她认识唐嫣之前，唐嫣可是个心机深沉，外表妖媚的美女，她相信，唐嫣这种人无论在什么地方都不会吃亏的，所以她也放心让唐嫣跟那个毒仙人一起走。

    听到唐嫣答应下来，毒仙人顿时高兴的哈哈大笑，对于唐嫣的要挟也全部接受，“你放心，跟着我老人家，绝对是最好的选择！哈哈哈哈哈~~~~~”

    一通大笑之后，毒仙人和酒剑仙对视一眼，默契的点点头，毒仙人面色端正起来，故作严谨的说道，“剑老头，你别追我了，不就是我偷偷在你老婆做饭的水缸里下了点泻药嘛！咱们邻居一场，你还记什么仇啊！走，带着徒弟回家！”

    说着，眼前一阵风吹过，唐嫣和剑天还有他们的师傅同时消失在原地……

    空中回荡起哈哈的大笑声，随即飘散消失……

    清灵的耳朵里却传来了毒仙人最后的声音，“小丫头，如果遇到什么搞不定的事情，就报上我毒仙人的名号，就当是我对你的感谢了，我毒仙人可是大成期的修真者，在中域还是有几分脸面的。”

    声音落下，清灵发现自己的手中多了一件东西，一颗拇指大小的白玉珠子，上面刻着一个红色的字‘毒’。

    ……………………………