
花钱引路的事情不知道还好，可众人一听说自己身上可是花了一百两黄金的引路费，顿时觉得这个姓金的胖子不是个好人。

    不过现在车队已经停下，就算清灵他们要求也是无用的，所以大家收敛了怒气，各自休息。清灵、清莹、唐嫣和云戴戴住上了马车，而灵冰袭、缘峰赤、剑天三人则是跟金小小买了顶帐篷住了一夜。

    第二天一大早准时出发，商队因为拉着一车车的货物，因此走的很慢，也正是因为这个原因，才需要在路上走三个多月，如果七人认得路，骑马的话，恐怕一个月就能够到达圣地附近的那个国家。

    …………

    几天持续不断的赶路，也让清灵发现了商队赶路的规则，郊外的时候白天走，晚上停，遇到了城镇那就白天停晚上走。因此搞的七人这一路上没有睡上一个好觉。对于金小小这种抠门的表现清灵也是见怪不怪，所谓奸商，无奸不商。

    再往前就是一片连绵不断的山地了，山区附近也是有商道存在，所以才能通行。在此之前清灵和金小小的几次接触，也打听到了他们一路上所要经过的地方，小镇无数、连绵山区、然后路过几个大城市，最后穿过一片沙漠，就快要到达目的地了。

    可以说这一路上都是不安稳的。因为山区中有山贼，沙漠中有强盗。不过好在金小小事前请的有武馆的武士们，三十多位壮汉手持刀剑，一眼看去威武不凡，那些山贼强盗的也不敢来劫他们了。

    说到这个的时候，金小小可是大叹心疼，因为每个武士的护送价格都是在一两金子上下，三十多位，那就是三十两黄金啊。可是清灵却瞥了他一眼，心想，当时你敲诈我们的时候，可是没人一百两黄金！

    马车摇摇晃晃，已经走上了山区的商道，因为这边失常有山贼出没，因此商队行驶的路长比往常都要快了许多，也安静了许多，生怕慢一点，声音大一点，就会引起山贼们的注意。

    金小小之前说过，要走出这片山区的商道就算是加快速度也要两天的时间，所以晚上是必须要在山中留宿一夜的。对此清灵没有什么意见，哪里留宿都是住马车，她又管商队停到哪里去。不过听说了这附近有山贼出没之后，清灵就长长笑容满面，不是看到了商机，而是看到了撒气的机会。

    …………

    傍晚，天边的红日已经落入了山头，商队也寻找到合适的驻扎地点准备停宿了。清灵几人下了马车，也找了一块处在商队驻扎营地偏靠中心的地方停了下来。

    今天在马车上说好的，晚上清灵几个女孩睡帐篷，灵冰袭他们三个睡马车，这件事情的起因纯粹是因为缘峰赤的一句抱怨，他说帐篷里蚊子好多……

    缘峰赤和剑天两人帮助几个女孩子扎好了帐篷，几人去附近闲逛了。整天坐在马车里，全身都快散架了。

    清灵和姐姐一起在商队中闲逛，云戴戴执意要跟着清灵，还时不时的对清灵露出讨好的表情，无法拒绝，也带上了她。而唐嫣，大喊一声“马车上晃死了！”就一头扎进帐篷里睡了过去。

    商队中晚上的食物是干饼泡水，那种东西他们是吃不下去的，所以这一行七人一路上的食物都靠三位少年去摘些野果，打些野兔之类的凑合糊口。

    好不容易到了山区，那些野味肯定丰裕，之前灵冰袭三人闲逛出发之前，清灵特意有交代几人多打一些野味回来。她有乾坤戒指，不怕食物放怀，而且清灵观察了一下，几人之中除了自己，灵冰袭、缘峰赤和云戴戴也有乾坤戒指。而剑天和唐嫣、清莹三人用的就是此等的乾坤袋，虽然和乾坤戒指一样可以放东西，可是里面的空间就小了很多，也没有乾坤戒指带着方便。

    商队之中，一顶顶帐篷扎了起来，拉着货物的马车也围成了一圈，把帐篷围在之中。一堆堆火焰升了起来，现在虽然是夏天，但夜晚的山区可是很冷的。

    清灵散步完毕，也观察了商队中的分布，金小小的帐篷在商队中的正中央，可以说他的四周都有保护的人，而那些他用钱请来的武士们也都分散在四处，防守还算完善。

    回到自己的帐篷处时，灵冰袭和缘峰赤、剑天三人已经返回，剑天一手提了一只足有三百多斤的野猪，灵冰袭手中一根绳子上系了十多只野鸡托在身后，而缘峰赤手中拉了一条蛇尾巴，长长的蛇身被拖了一路。

    “今天的收获真不小。”清灵满意的点点头，目光重点的在缘峰赤手上的那条足有碗口粗的大蛇身上，心想，晚上有的好东西吃了。

    ……………………

    第二更，来了~~