
清屿山位于修真界名山大川的边缘地带，离修真界中最危险的十万大山不远。十万大山，那是凶恶妖兽们的地盘，有着大量妖兽存在，非常危险。

    可危险中也存在着财富，比如那些妖兽们体内所存在的能量晶核，都是价格不菲，晶核还可以用在炼器和炼药上面。可以大大的提高所制作出来武器和丹药的品级。

    清灵所炼的丹药，如果能够加上晶核，那炼出的丹药效力就会更大。可是没有巨大的财富支持，她到现在都没有试过炼制加入晶核的丹药。

    回去的时候，还没飞到清屿山上，清灵就喊着要停下。

    清鸿看她一脸痛苦，只好停在山腰的一片空地上，查看女儿究竟是怎么了。

    清灵清秀的眉头皱成一团，满头大汗：“父亲，我肚子痛，你们先回去吧，我去方便一下，马上就跟回去。”

    “这……”清鸿有些为难了，抬头看了看上面，离门派已经不远了，即便如此，让自己五岁大的女儿一个人上去真的没问题吗？

    如果是清莹他并不担心，可清灵却是手无缚鸡之力，体内一点真元都没有。只是不远的路程他都放心不下。

    “父亲，要不我陪妹妹一起吧，我会把妹妹安然无事的带回去的。”

    清莹看出了自己父亲的疑虑，开口中和妹妹和父亲之间的问题，清灵却赶忙摇头：“不用不用，也快要到家了，这点路程我没问题的。不行了，我先走了。”说着，不由分说的就向着附近的林子跑去。

    女儿这样，清鸿也没办法，只好带着弟子和清莹回去，或许他是应该相信女儿了，这点距离的路程就当时给小女儿的一个锻炼吧……

    ……

    清灵跑进林子里，回头看看姐姐并没有跟来，远远的感觉到父亲和姐姐几人已经离开，这才安心下来。

    原本满脸痛苦的表情也随之消失，反倒是嬉笑的左右观望起来。

    她并不是肚子疼，而是因为在仙灵山上所找到的那些稀有药材不多，炼药的话很快就会用完，所以她才想找一块灵力充裕的地方把这些要给中种植起来，这样让药材繁衍下去，也不用亲妈费工夫去大老远的给自己找，找来的还是不新鲜的那种。

    没有往山上走，而是直接向着山下急速掠去，因为名山大川之所以灵力充裕，都是因为有灵脉存在，而灵脉都在山底，成为山的根基，所以她想，在山下的某个接近于灵脉的地方，灵气应当会很充足。

    凭着感觉不停跑，到了山下的时候才发现自己不知不觉已经绕到了后山的一个小山坳，来到这里，顿时觉得气温下降十几度，山坳外面还是春暖花开，里面却感觉是天寒地冻。

    这是什么地方？真的是清屿山的山底吗？怎么会这么冷？清灵心想。也更加好奇起来。

    回头望去却发现自己刚刚走进来的路变得扭曲起来，心中顿时明白刚刚自己误打误撞的穿过了一个神秘的结界。

    没有害怕，没有胆怯，而是心情激动起来。

    有结界，那就预示着这里藏着什么好东西，不然也不会被人下功夫布上结界。

    轻手轻脚的往里面走，四周是结霜的藤蔓，脚下是坚硬的细叶草丛，踩在上面哗啦啦的作响。更深的走进一步，原本挂霜的藤蔓已经变成了随处可见的白色冰条，抬头看去，满是白色，挡住了天空。

    一直向前走，视线渐渐开阔藤蔓减少一滩寒池映入眼前，冒着白色的腾腾寒气。

    清灵瞪大了眼睛，让她震惊的不是那池寒潭，而是寒潭之上的一颗颗鲜红丰润的朱果。红色的小果子在这雪白的世界里更是显眼。

    火寒果！

    惊叫一声，加快速度往前走去，竟然是火寒果，在极度严寒中才能生长出来的红色朱果，有着增加真元的效用，不过因为火寒果中蕴含的火灵力和寒气太强，一般人根本没法直接食用，所以还是要靠炼药来化解其中的力量。

    靠近寒潭，蹲在旁边打量起来，寒潭中的冰水纯净的可以看到潭底的一颗颗鹅卵石。

    拔起脚边的一颗小草，用细叶草坚韧的叶子当做绳子，绑住一颗石块向池水伸进，‘咔~咔咔~咔——’细微的声响传来，寒潭中的池水直接把绑着叶子的小石块给冻碎了几半，哗啦啦的掉进池底。

    ‘咝——’清灵倒吸一口冷气，这池水到底有多冷？！冷到极致，却不会结冰，竟然会出现这种效果。不过看到此番情景，她更是激动起来，越冷的池水那就预示着寒潭上面所生长的火寒果品质越高。

    看来这次，她是误打误撞的捡到宝了，没想到小小的清屿山山脚，能够形成这样的奇景。

    起身望着寒潭之上的一枚枚红色朱果，清灵想，要怎样才能顺利的拿到那些果子那？寒潭中的水及冰，就连水面上冒着的寒气不容小觑，以自己现在金丹期的修为，若是沾到了池水，绝对是有来无回。

    正在这时，宁静的寒潭中，忽然响起了‘哗哗~~~’的水流声，谭中荡起涟漪。

    清灵一愣，难道在这极寒的池水之中还有生命存在？心中有些害怕，向后推了一步，能够在这样的水中生存的生灵，绝对不能小看。

    ‘嗖——’的一声，从冰凉的池水中窜出一道白光，落地的瞬间，周围一尺见方的草木都被冻成白色的冰屑。

    清灵心中一惊，定睛一看，竟然是一条小指粗细的白色小蛇？

    …………………………………