
经过了这场山贼来袭的闹剧，远处的天边已经有些泛白，黎明十分，天就要亮了。

    商队整顿，清灵收了金小小送来的报酬之后，不大一会已经有商队的管事统计出了这次遭到山贼袭击后的伤亡情况，商队中车夫、运货工、后勤工，总的加起来死亡21人，而从武馆中请来的大手已经剩下了19人，其中还有六人或多或少的受了伤，实力大减。

    不过金小小并不担心路上会出现什么问题，因为他发现自己的商队中，几个同路的年轻人，实际上深藏不漏，有了他们守护商队，那绝对是万无一失的了。

    商队前行，两天后走出了山区，五天后路过小镇，整顿完毕第六天出发继续赶路，十日之后踏上了最后一片沙漠，只要穿过这里，就可以到达目的地——中部地域圣地附近最繁华的都城，同时也是皇城所在的地方。

    沙漠中白天酷热，晚上又寒冷之极，还时不时的回出现风暴之类的天气，大概要二十多天才能走出这片黄沙漫天的地方，所以在到来之前商队已经做好了充足的准备，拉货的马车都换成了骆驼拉车，水和食物也带了个齐全。

    沙漠中会有一些绿洲的存在，而这里就成为了商队停歇的地方，可同时，这里也是很危险的，因为沙漠中的强盗往常也会去绿洲附近徘徊，找到路过的商队下手洗劫一空。

    深入沙漠，清灵一行七人一直没有下过马车，因为外面实在是太热了，只要在外面走上一会，都觉得身上的皮肤都要被晒得裂开。

    五天之后，商队来到了一片三里见方的小绿洲旁，前面探路的已经去观察过附近没有强调，所以金小小也放心的指挥商队停在了绿洲的附近休整。

    清灵所在的马车上，除了清灵和灵冰袭以外，其他的人都下去舒展筋骨了，而清灵不下车是因为外面一样很热，就算是绿洲也很热，而灵冰袭，他本就不喜热闹，正乐得清净那。

    一时间，小小的车厢里两个人沉默下来，不过没多大一会，清灵的视线就落在了灵冰袭的身上，一边欣赏他那英俊的相貌，一边想要找机会和灵冰袭说说话，拉近一下关系。

    被清灵看的浑身不自在，灵冰袭转头去了一边，清灵呵呵的笑了笑，“别不好意思，你都是我的人了。”

    灵冰袭回头，看着清灵，不知道该怎么回答才好。

    清灵语气一转，带着玩味，“怎么？难道你不想承认？”

    灵冰袭低头，略微一想，再次抬头一改常态的和清灵说了一句话，“我愿意嫁你……”

    清灵顿时心中一喜，他终于答应了，没想到好事情来的这么快。可是还没来得及表达自己的喜悦，就被灵冰袭后面的一句话给止住了。

    “……等你成仙以后。”

    清灵：“…………”

    成仙，那一天还很远很远，几十年几百年，甚至是几千年都有可能，灵冰袭纯粹是在耍她！可是看到灵冰袭那认真的表情，怎么看都不像是在开玩笑的。

    清灵试探的问了一句，“灵冰袭，你觉得你修炼成仙要多少年才可以达到？”

    灵冰袭看着清灵，面色冷淡，很有信心的说了一句，“一百年之内。”

    嚯——这么快？

    清灵愣了愣，修炼成仙什么的她根本就没想过，她脑袋里想的一直都是怎么在这世间享乐，可是现在的情况似乎是，自己不修炼就不能心满意足的抱的‘美男’归，这……简直比师父引诱自己修炼的招数还要好使。

    修炼成仙才答应，那就修炼成仙吧。反正她对自己的六属性万中无一的资质是很有信心的。灵冰袭修炼成仙要一百年之内，自己肯定要比他先一步成仙，到时候两人说不定还能混一个‘神仙眷侣’的称号，风风光光的在一起。

    有愿望是很好，实际行动也要做起来，看来修炼要加油，丹药也要炼制出品质更好的了。

    清灵不说话，说干就干，坐在马车上直接修炼起来……

    ……

    灵冰袭愣了愣，看着身边这个一直懒惰成性，现在却被自己的话打击的立刻修炼的少女，感觉有些好笑。修炼是一时半会就可以修成的吗？答案肯定不会那么容易。

    他说出的那番话也不是想要拒绝清灵，而是他自己的理想，他从出生开始，身上就被门派寄予厚望，从小，父亲就常常带他去普通人的世界中看遍世间百态，也让他看清楚了世间弱肉强食的道理。

    父亲说过，不要以为你现在的生活很好，就可以一辈子衣食无忧，总有一天，你会成为掌门，接替我的位置。身为十大门派之首，如果你的实力不强，就被会拉下位，甚至是被其他人轻易抹杀掉。如果不想白白死掉，那就变强，直到你成仙的那一刻，才能脱下肩上的重担，成为仙人，过上你想要的生活。

    因为父亲的苛刻，灵冰袭从小都是一个人长大，唯一算得上朋友的只有缘峰赤，可是忽然有一天，清灵出现在他的面前，一个年纪小小，粉嫩可爱的小丫头用一纸契约收买了他。当时他承认自己是被清灵的那种丹药所诱惑，因为他想尽快的变强，所以才同意签下契约。

    本来他以为那只是个意外，以后都不会在见到那个小丫头了，可几年后在万众瞩目的修真大会上，小丫头变成了窈窕少女，清秀可人，她的出现如同修真界中的一匹黑马，走进了众人的视线里，如果不是她的大意，恐怕修真大会第一名的名额也落不到自己的身上。

    而后，和这位少女的接触，他发现她也是有很多可爱之处，单纯、善良，又不会很傻很天真，她看似一切都不在乎，实际上却经常暗中算计那些她不喜欢的人，而每一个人惹上了她，不管是什么身份，都不会有什么好下场。

    这样的她像是一个谜，几种不同的性格竟然可以集合在一个人的身上，连自己都渐渐的被她吸引了……

    或许这个少女真的会成为他今后的伴侣也说不定，只要她有强大的力量，可以和自己并肩站在一起，因为父亲说过，强者的身边不需要累赘……

    ……………………