
走出海滩，路过了一座小镇，结伴的七人停下来询问附近的居民，这里确实是修真界的中部地域，也是人口最多的大陆。在这里所生活的大多是平凡人，也有一些学习法术的学校，但是大多都是些有名无实，强身健体的武学学校而已。

    当清灵问道仙道门学院在什么地方时，回答的一位大婶面色一变，肃然起敬。

    “仙道学院啊，那里可是个神圣的地方，在我们中部地域的正中心有一块圣地，学院就是圣地的一部分。”大婶一手提着篮子，一手指了一个方向，“只要一直朝前走，就能到达仙道学院，不过那里每年所收的学生很少，大多数想要入学的都是信心而去，失望而回……”

    大婶还说了很多事情，可是其他的清灵已经不在乎了，要知道的消息已经得到，告知了一行的同伴之后大家就向着仙道门学院的方向前行。

    一路上走动，沿海的小镇流动的商人很多，想要到达仙道门，也需要很长的一段路程，所以缘峰赤自发的带着云戴戴和剑天去联系看看，有没有通往圣地附近的商户，以便于找到领路人，和代步车马。

    唐嫣一看剩下的人除了清灵两姐妹就是灵冰袭，自觉得无趣，借口附近转转就钻在人群中失去了踪影。

    清营知道自己的妹妹‘喜欢’灵冰袭，剩自己一个人在这里当电灯泡，她也是待不住了，跟清灵打过招呼，说是去看着唐嫣别乱用毒惹事，自己也立马逃之夭夭。

    人来人往的小镇街道上，只剩下了清灵和灵冰袭两人，单独相处让灵冰袭有点不自在，眼神直视前方不看清灵。

    清灵却没有羞涩之意，说话果断的开口，“我们也去前面走走吧。”说着自行先一步向前走去。

    灵冰袭在她身后深深的看了一眼，也尾随跟了上去。

    …………

    小镇的街道上很热闹，沿街两旁的小贩们高声吆喝，街道上来来往往的人络绎不绝。两人像是没长大的孩子，穿梭在人群中，徘徊在各个小摊旁。

    特别是灵冰袭，他从小就在门派中长大，从来都没有见过这样情景，起初是清灵走过去看商贩们的物品，不多时，他的眼神也被街道两旁的各色小摊给吸引住了。

    来来往往真是大饱眼福，清灵也注意到灵冰袭脸上渐渐的带起了欢愉笑意，暗想：这个冰山脸也有融化的时候啊，真是不容易。

    灵冰袭虽然一声不吭的跟在清灵身后跑，可他对清灵的看法却是改变了不少，原来这个做事不按理出牌的少女，也有平凡小女孩的一面。不知不觉，心中异样的感情出现：这个女孩不仅不讨厌，似乎还有些……可爱。

    ‘碰——’一个人匆匆忙忙的从清灵身边走过，不轻不重的撞到了她的肩膀。清灵微感吃痛的停下脚步，那人低着头，赶紧道歉，“对不起，对不起，不小心撞了小姐。”

    清灵摆摆手，“没事。”

    那人就匆匆离开了。

    清灵呵呵的笑了笑，轻轻地摇了摇头，“这场景，还真像是古代的偷儿们对人下手的场面。”下意识的摸向自己腰间的钱袋，摸摸摸~~~空空一片……

    “真的是偷儿！！——”清灵惊叫一声，赶紧转身回头，看到之前撞到自己的人已经向着远方跑去，立刻动身，也是撒腿就追，“站住，不要跑……”

    路上行人众多，跑着也不方便，时时刻刻都会撞到人，可是清灵对这种抓贼的闹剧似乎上了瘾，对那偷了她钱的贼勤追不舍。只看到离自己三十米远处的一个人没命的跑，她在后面紧紧的追。

    一追一跑，两人之间的距离越来越近，终于清灵仗着自己身手灵巧抓住了那个不长眼睛，敢在她都上动土的‘偷儿’。

    “把偷了我的钱拿出来！”清灵一手抓住小贼的衣领，一手平伸在小贼面前。仔细一看，眼前的这个小贼竟然只有十三四岁大小，还只是个孩子而已。

    小贼看到自己被住，吓得的身体发抖，又看见抓到自己的是一位年轻的漂亮姑娘，顿时紧张起来，颤颤巍巍的说：“我……我没有偷你的钱。”

    “那你为什么一直跑？”清灵问，她追了一路不可能认错人，而且这个少年就是撞到自己还和自己道歉的那个人。

    “是……是你在后面追，我才跑的。”小贼少年吞吞吐吐的说到，可是他的眼神却出卖了他，他的慌张告诉清灵，偷钱的人就是他。

    “不交出来吗？”清灵眼神一冷，看着这个小贼，他小小年纪就做贼，被抓到了还死不承认，这样的人简直可恶！

    看到清灵不信，小贼赶紧翻遍了自己的口袋，证明给清灵看，全身上下确实一毛钱都没有。

    ……………………