
从小在师傅‘折磨’下长大的清灵对外面的生活也是一点都不陌生，收拾起野味来干净利落，还有着姐姐清莹给她打下手，两人很快的就处理好了灵冰袭他们带回来的野味。

    剑天在云戴戴的吩咐下帮忙和缘峰赤架起火堆，一整只野猪被木棍穿起来架在火上来回翻着烤，火堆的四周，还架起几只野鸡，野鸡的中间还有一串串穿起来的蛇肉，大大的火堆可以说是没有浪费一点火苗，抓会来的野味全部都被上了火架。

    不大一会，各种烤肉的香味弥漫开来，很久都没有吃到新鲜烤肉的商队顿时骚动起来。很多人都往清灵七人围着的火堆看，看着那被烤的外焦里嫩，金黄色野猪、山鸡、还有不知名的肉段，直流口水。

    几分钟后，金小小也从人群中伸出了头，看到正在烤肉的是清灵一行人，赶紧笑容满面的凑了上去。

    “呦~~~各位好兴致啊。”说完，就自觉的坐在了火堆旁边，瞪着眼睛看着火上的各种烤肉，似乎在等烤熟的时候，也有他的一份。

    清灵一边翻着火架上的野猪，一边淡淡的笑着，不紧不慢的和金小小对话：“金老板好兴致啊，怎么大晚上不去休息，到我们这里来了？”这话很直接的告诉金小小，这里的烤肉是他们的，和金小小没有关系，他来也是跑错了地方。

    金小小的目光没有从烤野猪上离开，艰难的吞了吞口水，“你们几个一定吃不完这么多东西吧？”

    听了金小小的话，清灵赶紧露出了惊讶的表情，怪叫的喊了一句：“怎么会？！”

    她伸手指着灵冰袭、缘峰赤、剑天三人对金小小说道，“难道你不知道吗？这个、这个、还有这个，他们三个可是我们村子里除了名的大胃王，不然你以为我们吃饭需要准备这么多烤肉吗？其实就这点恐怕也不够他们吃的了。不过出门在外的，也不同于家里，给他们吃个半饱就够了。”

    说完，清灵还无奈的叹了口气，摇了摇头，一副对不起三人的样子，让金小小瞪大了眼睛。

    清灵的话惹得众女偷笑不已，而被她称作大胃王的三位少年则无辜的看了清灵一眼，可是却没有拆穿她的假话。

    金小小看了看清灵，又扭头看了看三位‘大胃王’接着看了看火架上的烤野猪，差不多已经烤好了。他这一路出来也是省吃俭用没有吃到一口肉，那些好吃的要是不被他看到还好，可是看到之后所产生的口欲就会无法控制，现在，清灵一群人的烤肉香味弥漫，他怎么可以无动于衷。本来以为可以厚着脸皮蹭一部分来吃，可是清灵的态度坚决，他是蹭不到了。

    “金老板要尝尝我亲手做的烤肉吗？我的手艺可是我们村儿里最好的。”清灵笑着瞄了一眼金小小，邀请的说着。

    金小小一听，有戏！赶紧回答，“当然！我乐意之至。”

    这个回答在清灵的意料之内，所以她随即就说，“好啊，其实我忘了和金老板说了，我们也是做生意的，既然你想吃我们的烤肉，那就花钱来买吧，我相信他们三个吃的多的，就算少吃一点点也是没关系的。”

    金小小一听要买，刚刚兴起的尽头也在下一刻就泯灭掉了，可是看着清灵指挥缘峰赤和剑天把烤好的野鸡拿下来先吃的时候，就忍不住了。

    “好！我买，我买一只烤鸡，一只猪腿，要多少钱？”金小小狠狠的咬了咬牙，为了不让自己的肚子受委屈，金小小终于答应花钱去买了。

    清灵笑意更深，伸出一根手指头在金小小的眼前晃了晃，语气淡淡的说：“一百两银子。”

    金小小听到这个数字，顿时瞪大了眼睛，“一百两银子？！这些烤肉在平常时候最多三两银子而已，你怎么卖的这么贵？！”这么多钱，他在想要不要忍住，不买了，太贵了，太贵了，只要忍过这点时间，到了城镇里，想吃多少有多少。现在他后悔了，在路过城镇的时候为什么不停下来好好的吃一顿，那样的话现在看到烤肉也不会让他的食欲变得这么难以压制。

    “不买就算了，反正我们还不够吃那，等吃完了你可别后悔。”说完，直接分给灵冰袭、缘峰赤、和剑天三人每人一只烤野鸡，而她和姐姐吃一只，云戴戴和唐嫣吃一只，七人刚好吧烤鸡分完。

    没了烤鸡，金小小只能吞这口水看烤肉和烤野猪……

    …………………