
缘峰赤夸人，前一句不错，后一句差劲，夸的唐嫣比较怒火，这个人纯粹就是阳奉阴违，夸夸唐嫣，扁扁她对面的那个男人。

    唐嫣的话让缘峰赤看得出她语气不善，赶紧把一起来的清灵和灵冰袭双双拖下水，“我不是一个人来的呦~~都是清灵带我来的，让我和那些美女们失之交臂。”说完，又玩味的小声和唐嫣说了一句，“我知道你现在的心情也不好，她破坏完了我的爱情就来破坏你的，唉~~~谁让灵冰袭不从了她那，她就看不得人家成双入对的……”

    虽然离得有些远，可是他的话也逃不过清灵的耳朵里，清灵嘴角一抽，他是故意的，故意说给灵冰袭和自己听的！

    被唐嫣看到，清灵也大大方方的走过去，平淡的说了一句：“怎么跑这里玩了？你忘了我们这次来的目的了吗？”

    唐嫣一听，顿时垂头丧气，幽怨的望着清灵，“没忘没忘~~可是人家好想谈恋爱嘛~人家长了这么大都没有谈过一次……”

    这种娇滴滴的诱惑表情是唐嫣用错了地方，清灵完全无视。发现自己的魅招不管用，唐嫣脸色一变，正经起来，“而且我这次不是为了自己的，我是看缘峰赤他们太辛苦，特意帮助他们搜集情报的，真的。”

    生怕清灵不信，最后多加了两个字，可是却更没有说服力，无疑是此地无银三百两。

    听了唐嫣的话，清灵只有一个念头，她和缘峰赤是早就商量好的吗？一个泡妞，一个泡美男，借口还都是搜集信息、情报！

    发现清灵的目光投在了他的身上，缘峰赤尴尬的转过头去，深深的看了唐嫣一眼，心中只有一个念头，果然是同道中人啊……

    唐嫣不解清灵和缘峰赤看向她的目光是什么意思，但是也知道自己的借口无效。依依不舍的看了对面那个对她一字不理的美男，缓缓的站了起来，迈着沉重的脚步向清灵走来。和清灵擦身而过时，慢悠悠的说了一句饱含无奈的话：“我的初恋啊……唉……”

    清灵原本以为唐嫣会说什么要跟那个男子走之类的，没想到会这么轻易的妥协，缘峰赤也觉得看不到什么好戏了，于是跟在唐嫣身后走了出去。

    四人结伴而行，已经知道了两天后有商队出发去圣地方向的消息，剩下的只有找到其他的同伴，和联系商队同意他们加入就可以了。清灵靠着自己的感知力不多时就找到了剩下的同伴，姐姐清莹和云戴戴双双迷路，不过相遇到了一起，至于剑天，他已经找到了客栈，叫好了午餐，等着大家到来、吃饭。

    海上的漂流结束，大家都已经很累了，各自回房休息了半天一夜，第二天一大早，一起向着商队的方向走去……

    …………

    沿海小镇的商队位于海边的一个小码头边，因为商队运输了很多货物，因此卸货、装货都要一些时间来准备，所以当缘峰赤打听到商队的目的地时，根本不怕他们会提前离开小镇。七人到来的时候，正好看到码头边忙碌装货的场面。

    联系到了商队的老板，缘峰赤自发奋勇的跟着清灵一起去交涉，云戴戴也偏要跟上，清灵就由着她了。

    商队的老板是一个四十多岁的中年胖子，小小的眼睛，大饼脸，头上的毛发没几根，一副奸商的形象。听到清灵所说他们七人想要跟着商队走一程，直到终点。立刻双眼冒光，仿佛眼前不是几位年轻靓丽的少年少女，而是一堆即将飞入他口袋的金锭子。

    胖子热情的介绍，“我叫金小小，没错，我就是这家商队的老板，你们要我们商队帮忙带路，那可真是找对人了，我们商队的服务一流，价格低廉，简直就是出行必备嘛，一口价，每人一百两黄金，我就载你们一程。”

    “一个人一百两？你们太黑了吧？”云戴戴出口惊人，虽然她是一流门派的大小姐，可是有一个理财能手的娘亲，从小的零花钱都被克扣起来，她长这么大，私房钱其实也只有一点点而已。连交这趟路费都不够的。虽然身上法宝是很多，可是那些法宝一样都不能轻易卖出，所以她是真的没钱……

    “要知道这个价格已经很便宜了，你们这些年轻人不知道外面的险恶，这一路上我们可是要经过一片大沙漠的，那边的劫匪可是非常多，我们不仅要给你们带路，还要保护你们的安全，所以这个价格是很合理的，一点都不能低。”金小小说着，讲起价钱来一口气都不喘。

    看到云戴戴的样子，清灵虽然不解她一个大小姐为什么在乎那点钱，可也知道那个胖子是狠狠的黑了他们一把。不过这一路上还长，指不定谁黑谁那。

    于是潇洒的一仰头，阔绰的说道：“好，成交，峰赤，掏钱……”

    ……………………………