
等待龙王对丹药鉴赏之后，清灵心中念头一起，是时候了，向龙王询问起来，“龙王陛下，不知道您愿意帮我这个忙吗？”说话间，还略有所指的看了看自己眼前的一排玉瓶。

    龙王立刻就要答应，可是他不想让自己表现的急不可耐的样子被别人笑话，于是装模作样的思考一番，最后勉为其难的答应：“既然本王说过答应你们的要求，这最后一个要求，本王也准了。”

    话音刚落，清灵面前一排九瓶的修灵丹立刻就被龙王隔空卷走，龙王忽然从龙椅上站起来，在空中化为一条巨龙盘旋着，十只玉瓶‘砰砰砰——’的碎掉，一百颗香味四溢的白色圆润的丹药尽数被龙王吸入口中。丹药入口即化，药力传遍全身，也只有龙这种庞然大物的灵兽才敢一下子吞食大量的丹药，要是其他人早就被撑得破体而亡了。

    龙王心满意足的感受着身体的变化，能量的增长，精血的增加……

    片刻之后他睁开了眼睛，巨大的龙目中威严散去，多了分兴奋狂热的神色。

    面对下方站在甲板上的清灵点了点头，锋利的龙爪干脆利落的刺在自己的眉心处，划破了龙鳞看着一滴滴蕴含着强大能量的精血飞出体外，片刻之后，龙王的面前悬浮的精血足足有二十滴之多，“这些是给你的。”

    其实一百颗丹药所产生的精血并没有这么多，另外的几滴是龙王对清灵的感谢，这次虽然自己被当做了造血机器，可是自己的收益也不小，身体绝对有变强，他可以感受到自己的龙鳞变得更硬，力气变得更大了。如果这样的丹药再多给他一些……

    龙王火热的目光看了清灵一眼，控制着二十滴精血飞入清灵身边，清灵赶紧取出一个千年寒冰所制作的瓶子，把悬浮在眼前的精血小心翼翼的装入瓶内。

    龙王密音传声：“小丫头，如果今后你还有更多这样的丹药，可以随时来找我换取任何宝物。”看到清灵点头，龙王才心情大好的扫了下面七人一眼，“我们的交易已经完成，不过我想最后送你们一件小礼物，你们应该是要赶往中部地域的吧？我就送你们一程。”

    说着，龙王那巨大的龙尾一甩，腾云驾雾的卷走了船上的清灵七人……

    几人只觉得自己头脑发晕，双眼迷离，全身无力，片刻之后，清灵屁股一痛，才发现自己到了一片海滩，已经着地，这时再看头顶，龙王已经不见了。

    清灵扫视四周，看到身边的同伴们都还在，这才放心下来，遥望远方的天空，无意识的说着：“这就是龙王的实力吗？好厉害，我们坐船要几个月的路程，却被他片刻之间带到了……”无疑，脚下的土地就是修真界中部地域的一部分。

    清灵惊叹，也在心中祈愿，自己总有一天也会有这样的成就，瞬间千万里即到。这不是梦想，是她今后的目标！

    收回思绪，清灵转身，同伴们已经从沙滩上爬起来，除了云戴戴有些灰头土脸的狼狈之外，其他人都还好。只有灵冰袭，白衣飘飘，身上一尘不染。

    看看其他人，身上总会有一些灰尘污迹之类的，就连自己都不例外，降落的时候屁股和沙滩来了个近距离的接触，刚刚退潮的沙滩上还是潮湿的，连带着她的衣服也湿掉了，而灵冰袭却和以前没有两样，这让清灵严重怀疑，难道这家伙同一件衣服带了很多套，随时随地都保持着换衣服的习惯，降落的时候快速换衣，这才白衣飘飘一尘不染？

    可很明显，灵冰袭不是那样的人……

    “妹妹，你没事吧？”清莹走了过来，关心询问，上下打量着自己的妹妹，看她时而发呆，时而皱眉，时而笑意，真不知道她在想什么。

    清灵对着姐姐摇了摇头，示意自己没事，朝着同伴们问了一句，“大家都没事吧？”

    “没事没事~”云戴戴第一个答应，下一秒便来到了清灵的身边，一副友好的样子。

    清灵没有理会云戴戴这样做的原因，看看剑天、缘峰赤、唐嫣、最后把目光落在了灵冰袭的身上，“没事的话我们就出发吧，这里应该已经是中部地域的海边了。”

    众人虽然早就猜到自己的所在地，可是当亲耳听到的时候恍然如梦，几个月的路**的转眼即到，如果不是发现从龙王那里换取的东西还在，或许他们会认为自己只不过是做了一场梦而已……

    “好，我们出发！”对于清灵的提议，此时的云戴戴可是全力支持，一路上大家相处的时间虽然不长，可是她已经看得出这里最强大，最厉害，最有资格让自己敬佩的人是谁，跟着清灵混，已经成为了她的旅行目标之一。

    七人相视一对，同时点头，一群人无声的走出海滩。

    经历种种，他们没有了最初的自满心理，而是团结起来，真正的成为同伴……

    ………………………………

    今天的第二更送到。。。明天会更精彩~O(∩_∩)O~