
身为万中无一的绝世奇才，可以说清灵本身随时随地都在和身边的各种属性沟通，都在修炼着，所以她的修炼速度一直是在稳进之中。

    几个月前，修真大会的时候，她还只是出窍初期的修真者，可是经过一路上的辛苦赶路，加大了她的运动量，修为也在渐渐增长着，又加上她时不时的服用一些修灵丹，在不知不觉中她已经突破出窍初期，进入了出窍中期。虽说只是一个阶段的进步，可是力量的增长可不是那么简单。

    如果说出窍初期的力量和精神力是比元婴期强大十倍的话，那出窍中期的修为比初期要翻上一倍，看似小小的一倍，可是相比元婴后期的修真者，那可是整整翻了二十倍啊~~力量绝对的不日而言。

    清灵闭眼冥想，精神力沟通着四周稀薄的灵气慢慢的被吸收入自己的身体，体内经脉中那缓慢流动的灵气随着清灵功法的运转，也跟着加快了转动的速度。原本一分钟才运转周身361个穴位一周的灵气，在清灵运转功法的那一刻变的加快运转中，渐渐的，一分钟可以在周身运转三圈、五圈、十圈……

    沙漠中稀薄的几乎没有的灵气，随着清灵功法的运动，那些灵气都向她聚拢过来，越来越多，多的她身边的灵冰袭惊讶的看着她，小小的马车之中，这里灵气的浓郁程度已经比得上一些普通的灵山大川了。

    在这种很难提取灵气的地方，清灵竟然可以引动附近的灵气聚集在她周身方便吸收，她修炼的到底是什么功法？竟然能够做到别人做不到的事情？

    细细观察片刻，灵冰袭发现清灵功法运转的线路和他所学的没有什么区别，都是一流门派传下来的功法而已，可是为什么她使用起来就会出现事半功倍的情况？清灵的身上也没有什么增幅的法宝啊。灵冰袭观察许久，依然找不出原因，马车中的灵气越来越多，久聚不散，这样精纯的灵气对修真者来说无疑都是大补，所以他也跟着修炼起来……

    …………

    几个时辰之后，清灵修炼完毕睁开了眼睛，同一时间，灵冰袭也若有所感的结束修炼。

    ‘哈~~~~’清灵双臂大大的展开，伸了伸懒腰，嘴里小声的嘟囔着，“好久不修炼，猛的修炼一下还蛮舒服的……”

    身边的灵冰袭微微一愣，片刻之后才意识到一件事情，难不成清灵有这样的修为还是经常偷懒不修炼的结果？如果她把修炼放在心上，那将会有怎样的成就？！

    沙漠中，太阳落下，已经到了傍晚的时候，外面的气温不是太高，冷风呼呼的吹散了沙漠中的闷热。清灵总算是肯从马车中出来走走，下车之后问了几句，原来商队今天晚上就在这一小片绿洲驻扎，明天一早才会赶路。

    走进绿洲中商队驻扎的地方，清灵才发现缘峰赤和剑天云戴戴几人已经扎好了帐篷，而落在自己身后的灵冰袭也不知道什么时候比自己先一步赶到了同伴们的身边。

    看到清灵走来，清莹走上前去，“妹妹，这里都准备好了，今天晚上我们还继续吃烤肉吧，前几天剩余的还有一些。”

    清灵点点头，“姐姐说什么就什么吧，以后我要抓紧时间修炼了，平日里一些琐碎的事情还要姐姐多多照顾。”

    清莹意外的看了自家妹妹一眼，这个从小懒惰称病的妹妹竟然自己主动提出要修炼，真是奇观。不过她肯修炼是件好事，自从她的修为被父亲发现之后，妹妹已经成为了今后清屿山的希望，自己能帮到的也就尽力的去帮。

    和清莹一同走到帐篷前，旁边已经升起了火，云戴戴和唐嫣这两位大家小姐最近也跟着清灵学会了一手烧烤的手艺，清灵不在，两人已经自行动起手来。

    一群人看到清灵走来，连连打了声招呼，这段时间七人的相处已经让彼此之间变得默契，友谊的加深甚至可以说是密不可分的好朋友了。

    清灵坐在火堆附近，和几人相邻而坐，“我们剩余的烤肉还有多少，够不够撑着走出沙漠？”看似随口问了一句，实际上清灵已经开始考虑怎样在沙漠中得到食物了。

    “大概还能撑上十来天吧，肯定不够出沙漠的。”清莹回了一句，她的细心让自己对几人的情况了解的很清楚，所以很快的就做出了准确的回答。

    “哦。。。”清灵思考片刻，“那我们这几天看看沙漠中有什么是可以狩猎的吧，大家要多多储蓄点食物了。”此时的清灵就像是七人之中的领袖，她的话也立刻得到了其他人的赞同。

    晚上的烤肉已经准备的差不多了，几人也动手开始吃起晚餐。

    ……

    夜幕升起，月亮高挂枝头，月光之下两道黑影无声的在高空中追逐着。

    忽然，看到下方绿洲附近的莹莹火光，前面一个黑影俯身向下飞去，后面一个黑影也紧跟而上……

    …………………