
收下了强大的守护灵兽，拿到了寒潭深处品质更高的火寒果，清灵交代泉泉在这里好好养伤，自己也回去了清屿山。

    一年之后，泉泉的虚弱状态因为清灵的丹药滋补而恢复到金龙的全胜时期，小清灵也突破到了元婴后期。内视看着丹田紫府中的那个缩小版的清灵闪着六种色彩的光辉，生机勃勃的样子，就知道她的根基牢固，元婴的成长也是潜力无限。

    可清灵空有一身修为，却一点使用的方法都不懂，从小到大唯一可以用到真元的方法就是炼药了，甚至别人元婴初期就可以御剑飞行，她一个元婴后期的修炼者，也只是会把真元灌输在双腿上，让自己跑的更快一些。

    清灵八岁了，已经一米三左右的身高，十足的一个清纯可人的小萝莉。近期来炼药技术也在呆滞中停下了，任她再过天资，可以炼制高等五品丹药已经是极限，想要炼制六品丹药，一是没有高等药方，二是么没有高等药材，三是她精神力也不足以完成六品丹药的炼制。

    对于许久没有进展的事情，清灵在第一时间就告诉了亲妈冷玉蝶，而亲妈听到之后的第一表现不是失望，而是兴奋起来。

    她拉住清灵的手激动的说：“宝贝女儿，你的炼丹、炼器终于可以停下了，老娘给你找了位师父，以后你就跟她学修真的各种功法。”

    清灵一听，旋即明白亲妈等这一天似乎已经很久了，不过要学习，她才不要，既然炼丹的进度停止了，那也是该她好好休息的时候了。

    摆摆手，摇摇头，直接说出自己的想法：“亲妈，我要休息。”

    “小清灵，你是没有看到我给你找的师父，等见到的时候，一定会跟她学习的，她是我师姐，菱花门的掌门——菱琴。我可是费了好大的功夫才让她肯收你为徒的，你也别太浪费了机会。而且她现在就咱们清屿山做客，我马上带你过去。”

    说着，拉起清灵的手，直接向着某座偏殿走去。

    ……

    石板铺地，平整而又干净，清灵一路被拉着向前走，一直走到了清屿山待客的偏殿附近，迎面走来了两个人，一男一女其中一个是清鸿，另一个是位二十来岁，气质高雅的白衣美女，一头飘逸的黑发垂在身后，走路无声无息，她就是冷玉蝶的师姐，菱花门的掌门——菱琴。

    两人看到清灵走来，也快步迎上来，清鸿满面笑容的迎着妻子冷玉蝶，而另一位美人则笑意盈盈的向着清灵走去。

    “你就是蝶师妹的女儿小清灵吧？果然灵气逼人，是个修炼的好料子。”

    清灵一愣，见面就被夸？想拉关系？门都没有！

    就算是被夸奖，她也不会去拜师，学什么习。

    白衣菱琴缓缓的几步就走到清灵身边，清灵惊讶的小嘴微张，这个女人竟然随意的三四步走一百多米远？太……太厉害了。

    菱琴友好的笑了笑，低头望着身高只到自己腰间的清灵；“刚刚我用的是缩地成寸，如果练得好一步就是几百米，几千米，比跑步都要省力气。小清灵要不要学啊？”

    “呀……”原本脱口而出要学的清灵，在关键时刻止住了自己的嘴巴。不是坚持不拜师的嘛！怎么刚一见面就被她的一句话给忽悠的差点答应。还好自己意志力坚强，……不受诱惑。

    清灵艰难的摇了摇头，还特意把脸侧在一边，心里念着：不能看她，不能被她忽悠的去拜师。

    菱琴笑意更胜，暗暗点头，不错，小小年纪就能抵得上她有意的诱惑，资质也是极为耀眼，这个徒弟她今天是收定了。

    “哎呀——”菱琴惊叫一声，顿时把清灵的目光吸引过去。

    只见她手中一团幽绿阴森的光球在手中挣扎般的想要脱离，可是却被她顺手在空中画了一个符咒，给直接按在了光球上。嘴里还埋怨的嘟囔着：“现在的小鬼们真不老实。”

    “啊？那绿团子是鬼？”清灵惊讶的呼喊出声，赶紧凑到菱琴身边，好奇的打量着她手中的绿色光团，果然，光团好像是一个牢笼一样困住了里面的一个影子，离得太近，她甚至还能听到里面传出来的声音。

    好……好神奇……

    清灵吞了吞唾沫，好想学……

    菱琴见她蠢蠢欲动的样子，眼眸里也充满了笑意，再次动作，故意的双手一拍，眉心处顿时射出一把带着寒光的利剑漂浮在她身前，身体轻轻一跳，就踩在剑上竟然腾空而起，居高临下的看着下面眼巴巴看着她的清灵，做出一副要离开的架势。

    “唉~~~我们菱花门就是好，管吃管住，还定时组织到处游玩，修炼高深者还容颜永驻，我都七十多岁了还这么水嫩，可以说是要什么有什么，只可惜啊，想要收个徒弟人家都不愿意。”

    “我我我……我愿意！”清灵终于忍不住了……

    想到那一句管吃管住，还定时组织到处游玩，青春永驻，要什么有什么，这不就是她最想要的生活吗？

    ………………………