
接受了亲妈的讲故事，清灵就被亲妈抱起来出了门，娘俩来到了清屿山最高峰的一座亭子里，在亭子内的石桌旁面对面的坐了下来。

    冷玉蝶把清灵放在石凳上好久，清灵还在发呆中，刚刚是怎么来的？竟然是被亲妈抱着，脚下踩着飞剑飞上来的！？

    飞？竟然可以飞？

    一直以来都钻在房间里不出门的清灵第一次看到身边的人竟然可以飞，也着实吓了一跳。不过很快的她的学习气氛高涨起来，心里打下注意，她也要飞起来，这样就可以随时随地的去任何地方，轻轻松松的吃遍天下美食了。

    看女儿回神，冷玉蝶也开始讲了起来，“在修真界里所有的修真者都是要吸收外界的灵气到体内，转化成自己的真元变的强大起来，所以想要变得强大，就要让身体内聚集强大的真元。当然除了真元之外还要有武器法宝来辅助，有了好的武器，整体实力也会大大的进步。”

    清灵若有所思，就像警察有了枪，匪贼们才会怕，那……只要她有了强大的武器法宝，不就可以强大了吗？

    想到这里，清灵忽然觉得自己顿时开了窍，原来强大是这么容易，顿时脸上笑开了花：“亲妈，你有法宝吗？”

    “当然有。”冷玉蝶说着，手上忽然出现了一把利剑，通体白色好像是用冰雪塑成的一般，“这把是我的灵剑，寒雪剑，属于上品灵器。”她用手抚摸着剑锋，微笑的看着自己的武器，好像这把剑不仅仅是剑，而是富有生命的小孩一般。

    清灵瞪大眼睛看着亲妈手中的剑，心里打着小算盘，该怎样说服亲妈把剑送给她：“亲妈，原来你说要教我强大，是要把剑送给我啊~~那……那我就不客气了。”

    说着，她站起来就要扑向灵剑，灵剑却忽然嗡嗡~~的响了起来，像是在对她发出警告一般。吓得清灵赶紧停止了要抢灵剑的念头。

    “这~~~~这…………”

    “呵呵~清灵，灵器都是有思想的，我是寒雪剑的主人，所以寒雪剑是不能给你了。至于你的武器，等你修炼到一定水准你父亲会为你找来的。”亲妈笑容满面的说着，清灵却觉得那是在红果果的诱惑……

    没错！亲妈是在诱惑她修炼！

    经过亲妈的讲解，清灵也大概知道了修真者想要强大所需要的：资质、功法、丹药、法宝，一样都不能少。

    资质，她姐姐清莹是有，至于她，没有测试过，因为她这样懒到极致的孩子已经不需要什么测试了。

    功法，父亲清鸿有，但据说也只是修真界里中上等的功法而已，不过也很不错了，毕竟功法难求，上等功法在修真界也是少之又少。

    丹药，这东西是可遇不可求的，当年在她小的时候，父亲为她和姐姐求来的小小清毒丹，都花费了整个清屿山的一半资产，可见丹药是多么金贵。传说整个修真界能够炼制丹药的修真者也只有五个人而已，修真界三大门派各一位，还有两位隐居在世间找都找不到。

    至于最后的法宝，就是武器了。不过法宝有很多种类，攻击性、防御性的都有，法宝还分为法器、宝器、灵器、天器、仙器、神器。

    法器很常见，宝器就已经开始值钱了，灵器在修真界已经算得上是顶级宝贝，天器那种东西就连父亲都没有，大概也只有三大门派会有个一两件吧，至于仙器和神器，那只是传说中的存在，谁也不知道是什么样子的。

    而法宝的炼制也要很有天赋的人才能做出顶级法宝，能够炼制高等法宝的人不多，所以法宝的价格也是贵的惊人。

    丰富多彩的修真界让清灵产生了浓厚的兴趣，也为她今后的发展指了条‘明路’。

    她心想：要是有那种吃了就可以增长真元变强大的丹药，在加上强大的法宝，那她就真的不用修炼直接变强了。

    决定了，我要学炼药、炼法宝、这样以后在修真界也能横着走了！哇哈哈……

    YD的大笑声，在她的脑海里回响——

    “亲妈，亲妈，我要学炼药，我要学炼法宝！”清灵激动的大喊，学习的劲头十足。

    冷玉蝶却愣了愣，告诉了她一个足够打击的事实，“要学炼药必须要有极高的资质，天生具有火、木、风属性的体质，不然你以为为什么整个庞大的修真界只有五位炼药师存在。炼器就相对要求低了很多，只要拥有火属性的都可以学习，但学到什么程度，也是要看天赋的。”

    “至于体质属性，分别是金、木、水、火、土、风、六种属性。一般的修真者只有一种属性，双属性的都是万中无一，更别说三属性，那种三属性正好是火、木、风、更是翎毛凤角。所以，小清灵，你也别抱太大希望了~~~即使你姐姐也只是继承了我的水属性和你们父亲的风属性，成为天赋异禀资质极高的孩子而已，至于火属性和木属性，我生的女儿，我没信心……”

    …………………………………………