
“啊？——不要啊！！”被云戴戴吼叫的那个二十多岁的青年满面惊惧，赶紧解释，“乖女儿，这个事情不是我的注意，都是你娘要我这么做的，我……我也是没办法啊~~~~”

    众人目瞪口呆，包括其他九个门派的长老都是一副见到鬼的表情。

    谁能想到修真界第三大门派，仙云山的掌门是个娃娃脸的青年，而且似乎还是个妻管严……

    云戴戴一听是她老娘的主意，一时间也不知道该怎么办，吞吞吐吐，很不情愿的说：“我……总之我不要去什么学院学习！”

    “放心，去学院和在家没什么差别的，你不想上课，就逃课好了。”云戴戴那个娃娃脸的青年小爹在一旁小声的劝解安慰着，说话的声音虽然低了一些，可是在场的都是修真者，谁会听不到那？

    这话虽然是在安慰自家女儿，可是也给大家透漏出一个消息，那个所谓的仙道门学院是很松懈的，就算不想学，去玩几年都可以。

    听到这些，在场的几位修真大会中脱颖而出的少年修真者们的脸色也好了很多，他们除了清莹和清灵之外，其他的无一物是大门派中身居高位的上位者，要他们去一所学院学习，被人管教？恐怕没人愿意去那样的地方，即使那个地方是和今后成仙有关，他们也不大愿意去受约束。

    因为仙道门有个规矩，学院的事情不允许说出去，可是没说不许透漏啊~所以掌门们为了让众弟子早点适应那边的生活，所以才联合起来演了这一出戏。灵冰弛看消息透漏的也差不多了，于是轻咳一声，开始说正事儿了。

    “你们这次要去三年，这三年的时间里对你们来说也有一个任务，就是在回来的时候，要带回仙道门学院的一种高深的法术，交与十大门派之中，其他的时间你们皆可以自由支配，随便你们是学习还是玩耍，我们都不会过问。”

    他这一说，清灵明白了，原来是这么回事，让他们去什么学院最重要的不是让他们成长起来，而是偷学法术啊？因为他们年纪太大，就算资质好也为时已晚，所以就让这些年轻一辈的去偷学法术，回来的时候交给他们，这样长此以来，修真界也会稳固发展了。

    “恩对，要说的就这么多。”菱琴开口大大咧咧的做总结。

    “在你们去之前，我们也有礼物送给你们。”灵冰弛说着，十位掌门同时取出一本书拿在手中，“这些是各门派掌门所提供的宝物，可别小看了这些书，这些书中有的是修炼的心得，有的是一些法术的运用，有的是各种法宝的炼制，甚至还有丹药炼制的书。”

    最后一句说着，灵冰弛把目光落在了一个白头发老头的身上，清灵认真的看了一眼，这个人身上散发着若有若无的丹药香味，想必他就是修真界第四大门派圣丹门的掌门了。

    他手中的那本书是所有掌门之中页数最少的，只有薄薄的十几页，但是清灵却知道，他的书是所有书中最适合自己的东西。那本炼药的书，她势在必得！

    掌门说话的时候，胜出的弟子们都闭口不言的听着，这是礼仪，也是对前辈的尊敬，这样的弟子让所有的掌门都十分满意，不会忤逆他们，才是最好管理控制的。

    “好了，现在你们就按照自己的排名顺序，一一上前选书吧。”灵冰弛说着，看了一眼自家的儿子灵冰袭，微微点头。

    灵冰袭走上前来，直接来到自己父亲的面前，微微鞠躬，双手恭敬的接过了父亲手中的书。灵冰弛满意的点头，灵冰袭后退几步，走回了少年队伍之中。

    这一连串的动作，让众少年心中同时出现一个想法，这根本就是老爹送儿子的东西，仙灵山就算拿出最珍贵的宝贝书，也落不到别人的手里！

    灵冰袭回位之后，清灵走上前去，她的目的虽然是圣丹门的书，可是为了不让自己的欲意表现的太过明显，以免透漏出自己会炼药的事情，于是在各门派掌门的面前走了一圈，仔仔细细的看了看每人手中的书籍，在走第二圈的时候忽然停在了圣丹门掌门的面前，故意装出一副懒散的摸样说，“我要这本，页数少，应该好学。”

    清灵双手接过书籍，表情淡淡的回头一看，和自己一同胜出的那些少年少女们脸上的表情各异，丰富多彩。

    灵冰袭惊异的看了一眼，若有所思；缘峰赤和唐嫣双双忍笑中，仿佛清灵选了个多么无用的东西一般；云戴戴不屑的看了清灵一眼；剑天盯着云戴戴，眼神从未离开；而清莹只是支持的望着自己的妹妹，仿佛在说，她选什么都是对的。

    …………………………………