
身份不同，果然待遇不一样，清灵先去那个寒酸的小四合院接了父亲和姐姐之后，三人一起来到传闻中一流门派的暂住场所。

    放眼望去，眸子里的惊讶之色不可言喻，巨大如宫殿般的建筑金碧辉煌，走进大门就是宽广的花园，院子里种植的也不是普通花草，竟然全部都是各种具有观赏性的药草。在这灵气浓郁的仙缘山上，满园的药草也显得生机勃勃，涨势正旺。

    清灵几人在这所占地面积极大的住宅中转了一圈，发现前后各种小庭院共有四座，每座庭院都带有单独的花园，亭台楼阁，这样大的手笔，恐怕也只有仙缘山才能花钱构建出来了。

    “这样的庭院共有多少？”清灵停住脚步，回身问了一句身后跟随着的仙缘山青年弟子玄亭。这样的建筑，想必仙缘山也没有多少吧，不说别的，仅是建筑面积，都不会有太多地方留下用来待客。

    “一共九座，用来接待修真界十大门派的其他九门。”玄亭说着。

    清灵点了点头，果然，和她猜想的差不多。

    “各位在修真大会进行的这段时间就在这里安心住下吧，有什么事情可以吩咐院内的侍女们去做。如果没有其他的事情，那我先下去了。”玄亭说着，向清灵几人礼貌的欠了欠身，见他们无事，就转身离开了。

    他刚走出门没多久，清灵就按耐不住了，顿时兴奋的在满园的草药中跑来跑去。天啊！这么多名贵的草药她一定要好好收集一番，这次她要连院子里的珍贵泥土一起采集，这样以后就会有新鲜的草药来用了。

    高兴是高兴，可她也没有忘了安顿父亲和姐姐，先是带着两位亲人来到一座小庭院中住下，自己才窃喜的遛了出来。

    花园中的药草众多，清灵身在其中仔细的看着这里草药的品种。“紫罗兰、金银草、四叶花、月见草……真是丰富。”说着就要伸手去采摘。

    忽然，门外掠过一阵脚步声，瞬间，两个人影闪到了她的身边，“你就是菱花门掌门的亲传弟子？”一声清亮的声音传来，洋洋盈耳，给人一种亲近的感觉。

    轻灵抬头，以为十四五岁面貌清秀的少年站在自己面前，低头俯视着蹲在地上的自己，他一身明黄色的衣服，山上配置各种古玩玉器，活像是一尊移动的宝库。

    “你是谁？”清灵从站起身，后对几步向前看去，却发现来人并不止一人，在十四五岁的少年身后，还有以为十六七岁的少年。他一身素雅的白衣，面貌清冷，透着寒气，站在那里就像是一座稳定不动的冰山，一副拒人于千里之外的气势。

    可冷酷起气势却掩盖不住那俊美的相貌，让清灵不由感叹，好俊俏的一个人。

    “你们是谁？”清灵怔色，又问了一声，目光紧紧的盯住忽然到来的两位少年。

    “本少爷就是传闻中英俊潇洒、风流倜傥，玉树临风，人见人爱，受众多美女追捧的，人称玉面公子的缘峰赤，怎么样，有没有被本少爷的气质所迷倒啊？”缘峰赤说着，还从袖口中抽出一把镶嵌着祖母绿宝石的扇子，‘唰——’的一声打开，在自己身前装模作样的煽动几下。

    清灵看了看，傻眼了，这……这么自恋的人……

    掠过花花少年，目光移至他身后的冰山少年身上，只见冷酷少年看向她的目光透着几分疑惑，紧接着眉头蹙起，冷冷的吐出几个字：“灵冰袭。”

    他是在说他的名字，清灵听到了。

    缘峰赤？灵冰袭？那不是修真界第一、第二大门派，掌门的儿子吗？那不是自己四岁时候所收下的大小相公吗？

    真巧，在这里遇上了。而且看样子，他们还不知道自己的身份，如果让他们知道自己的名字，这两位俊美少年该是怎样的反应那？清灵有些期待。

    她冲着两位少年微微一笑，展露出自己最美的一面，毫不意外的看到缘峰赤眼神里的惊艳和灵冰袭目光里的一丝动容。浅笑嫣然，吐气如兰，“你们好，我是清屿山掌门的女儿，我叫清灵……”

    …………………………