
这时候，云戴戴和剑天也都领取了自己的奖励，各为一把上品灵器的飞剑。

    所有人都领取分配了自己的奖励，五位脱颖而出的修真者上前走上一步，剩余的唐嫣和清莹虽然没有进入前五，但是也收获不小。两人没有退场，而是站在了前面五人的身后。

    高台上，十大门派的掌门同时起立，由此次举办地的主人，修真界第二大门派仙缘山掌门缘峰霖发话。

    “此次修真大会的切磋比试圆满结束，虽然胜出的只有五位，可是其他两位也是很不错的。你们七人现在得到了我们十门掌门的认可，相信在不久后的将来，你们都将成为撑起修真界不可多得的栋梁之才。”

    一番夸奖加恭维的话说出，本该是荣耀的事情，可获胜的几人各存心思，却没有一个激动兴奋的。

    灵冰袭万年不变的冰山脸，缘峰赤把目光全部放在了唐嫣的身上，剑天看云戴戴，而云戴戴却在注视灵冰袭。似乎表情最正常的就是清灵和清莹了，清灵盯着灵冰袭手上的天器不眨眼，清莹看到自己的妹妹不高兴，也高兴不起来……

    缘峰霖目光横扫场上。

    “我宣布，修真大会圆满结束，你们七人跟我们来一趟。”缘峰霖撂下这句话表有深意的在灵冰袭、清灵、缘峰赤、云戴戴等七人的身上一扫而过，就和十大门派的掌门一同走下台，向着后台走去。

    清灵和清莹对望一眼，心中都不明白都比赛完了还要集合起来被训什么话？

    要离开，还得给父亲交代一下，两姐妹一同在台下做的密密麻麻的二流门派掌门人群中搜寻着自己老爹的身影，好不容易找到，清鸿对着自己的两个女儿做出一个放心的表情，然后就随着各掌门的人群离开了……

    接下来要去哪里？清灵和清莹都不知道，不过看身边其他人神色坦然自若，想必都心里有数，知道接下来会发生什么事情。

    这让清灵心中抱怨一句，一流门派出来的人知道的东西就是不一般，虽然她本身也是一流门派中菱花门掌门的亲传弟子，可是她跟着师傅的几年时间都是在被坑骗着修炼中度过，所以对于修真界中修炼之外的事情，她知道的还真不多。

    …………

    离开校场，清灵清莹两人跟在获胜几人中间一路向前走。一间巨大的藏书室里，众人停下了脚步。

    十大门派的掌门并排站在一起，清灵看到了自己师傅眉开眼笑的摸样。

    “你们一定很好奇修真大会结束之后，我们还会召集你们来这里的原因吧？”之前在校场高台上一直都维持自己良好形象的菱琴留露出一丝本性，她生性活泼，那些门派中的条条框框她才不放在眼里。

    “其实修真大会的举行就是为了挑选有资质的弟子。大会什么的就是一个过程，对外说的一个借口而已。”菱琴一不留意就透漏出太多的讯息，她身边的飘云门掌门飘云横刀直入的切断了菱琴的话。

    “你又失态了!”

    “啊~~是是是……”菱琴一愣，闭嘴占到一边，其他门派的掌门似乎习以为常，见怪不怪的无视了刚刚的那一幕小插曲。

    “师傅，你这是什么意思？”清灵若有所思的问着。看看这时候的十大门派掌门好像他们之间的关系比之前要融洽很多，这里的他们似乎没有了门派的隔阂，倒像是自己人一般轻松、随意。

    菱琴还没有开口解释，就被一位火红头发的老头抢过话题：“是这样的，每十年的修真大会所挑选出来的弟子们，都要被送去修真界中最神秘的仙道门学院去进行三年的学习，仙道门有很多强大的法术和修炼方法，想要今后飞升成仙，在那里学习是必不可缺的事情。”

    “仙道门所招收的弟子都有要求，一是资质好，二是年纪不超过十八岁。”他细细的解说着，众弟子们不难看出他的身份，这个老头就是炽炎门的掌门。

    “所以说我们七人都要被送去那个神秘的学院去学习吗！？”一旁的云戴戴忽然有些情绪失控，声音颇大的问了起来。

    “恩，是这样的。”蓝头发的寒冰门掌门老头解释一句。

    ‘唰——’在场所有人都瞬间感觉到一股莫名火气上涌，阴狠萝莉的云戴戴顿时双目瞪圆，盯着十大门派掌门之中的一位二十多岁的俊美青年大吼，“父亲！你知道我最不爱学习了！竟然骗我去上学！我要回去跟母亲告状！让你跪一个月的搓板！”

    …………………………