
找茬者离开，仙道学院新生们立刻向清灵投去了炙热的目光，八名元婴中期的修真者也对转身的清灵无比尊敬，其中的蓝衣修真者更是对清灵俯首一拜，“姑娘，您还记得我吗？”

    清灵点头，“金玉柏对吗？”她的记性一向不错，况且这个人还是天金帝国王爷的儿子，当人记得更清楚了。

    “是的，姑娘，我可以叫你清灵吗？以后我们都是仙道学院的学生了，还希望姑娘多多照顾。”金玉柏恭敬的说着，还带着讨好的意味。

    清灵点点头，发现四周的目光之后缓和着语气的说，“大家叫我清灵就好，我也是今年新入学的修真者，只是修为高那么一点点而已，所以我能做的也仅此而已，今后如果遇到了什么困难，还希望大家能够团结起来一起克服过去。”

    既然做了出头人，那也只好做到底，让新生们团结起来，这样才能一定实力去抵抗可能出现的学院学生欺压行为。

    “当然，只要清灵吩咐，我们什么时候都愿意做。”

    八位元婴中期的修真者相互对视一眼，极为明智的选择了投靠清灵，如今的仙道学院不比在家，在这里没有靠山可能会收到欺压，而清灵的实力明眼人一看就知道她修为不低，加上身边又有几位看似不凡的同伴，更是加重了她身上的砝码。所以八人选择投靠之后，除了风玄四人之外，其余的十七位修真者也表示臣服。

    因为他们亲眼看到过清灵五人轻而易举的打到了当初野狼团的十二人，他们十七人的实力比之当初的野狼团也没有高上多少，面对清灵几人当然也不能力敌。

    几人年纪小小，法宝不少，资质不凡，实力高超，此时臣服是明智的做法，他们看重的是清灵几人今后的发展潜力无限。所以趁此机会臣服，不仅有了靠山，还提早的表现出自己这些人的忠心。

    这时候，清灵的地位明显的发生了变化，从原本的一个仙道学院新生之一的身份，一举成为整个新生中几乎所有人的老大。这样忽然而来的变化让她为之惊呆，她只是想要大家团结一些而已，没想到却无心插柳柳成荫，成为了他们的老大？！

    不仅是清灵，就连灵冰袭也愣住了，他眉头轻蹙，为清灵的号召力感到意外，同时也觉得被人跟随是一件麻烦的事情。一向不喜热闹的灵冰袭默不作声，尽力的让自己的存在感变淡。

    缘峰赤、云戴戴两人也呆住了，同时，他们两人也是欣喜无比，特别是云戴戴，自从她自认了自己是清灵手下小跟班之后，就幻想着有一天翻身做大姐，而现在，清灵几乎帮她实现的愿望，清灵‘收’下了这么多手下，那她可是第一跟班，当然除了清灵之外最大，这不就是大姐吗？

    清莹为妹妹感到高兴，同时也为妹妹感到自豪，自己是永远都赶不上妹妹了，但是现在仍旧不能放弃，要尽力的可以站在妹妹的身边……

    大局已定，容不得清灵拒绝，看着那一双双真诚的眼睛，清灵只好选择了点头。

    “哈哈哈哈~~~~小清灵真是厉害，一下子就收了这么多手下。”一旁看热闹的风玄终于出现在大家的视线里，哈哈大笑之后，带着三位手下走上前来，来到清灵面前，像是要表示祝贺。

    “小清灵，守护新生的职责就交给你了，要加油哦~~~”说着，风玄又是一阵大笑，转身带着手下离开，走出了新生的破烂住宿区……

    看着风玄离开的背影，清灵皱着眉头，心想，他们应该是要离开这里去稍微好点的地方居住了吧。果然，道不同不相为谋，从一开始这几个人就和她不是一路的。

    无奈的摇了摇头，面对一张张不熟悉的脸，和一对对注视着自己的眼神，清灵打算先脱困与这里再说，而人员登记和实力统计的事情就交给了缘峰赤和云戴戴。

    他们两人前者是最善于与人打交道的，后者，是怀着过足大姐瘾的念头，要在一群小弟中耍足风头，而清灵看出了云戴戴的想法，于是成全了她。

    一个时辰之后，缘峰赤拿着一张白布来到了清灵面前，一副憋屈摸样丢给清灵，“给你。”

    清灵也不生气，她知道最近是使唤缘峰赤的次数太多了，让这个年纪不大心眼也不大的小男人有些委屈。

    道了声谢，清灵低头看起了白布上所记载的名字和修为，二十五位修真者中，除了八位元婴中期的修真者之外，其他的十位出窍初期，七位元婴后期。

    “不错，这样一来，整个新生的队伍也不是那么弱嘛~~~”

    …………………………