
“唉~~？难道我说错什么了吗？”缘峰赤没有一点自觉性的问道，随即目光移向转身向他看过来的清灵，“你刚不是说了我们是来挑衅的吗？”

    清灵翻了翻白眼，恨铁不成钢的摇了摇头，这个缘峰赤什么都好，人机灵，又聪明，小小年纪就已经可以滑溜的混迹在各方人流之中，可是有时候他偏偏会向身边的人演示‘缺根筋’为何物。

    就像现在，虽说是上门挑衅，可是他这样明摆着说出来，相信引出的不止是那十二人，而是更多的修真者了……

    ‘唰——’果然不出清灵所料，前方的十几顶帐篷的门帘几乎全部被掀开，几个乎呼吸间从内走出了三十二名修真者。

    这些修真者分为三个阵营，因为他们走出来之后各自聚集在三个地方。

    最前方，有十二名修真者聚在一起，领头的是两个身材高大，肌肉罗列的男人，一个光头，一个短发，修为皆是出窍中期，虽然他们看起来不像是十七八岁的少年，但是谁也不会怀疑他们的年龄，因为在进入光幕的时候，十八岁以上的修真者都已经被淘汰掉了。

    在两名出窍中期的修真者身后，并排站着六名出窍初期的修真者，最后面是四名元婴后期的修真者，皆为女性，看来正是因为她们的性别和长相，才让她们四人走到这里的。

    “哼！不知死活，就凭你们五个人也敢跟我们挑衅？”领头光头男人不屑的冷哼到，因为清灵几人除了一人看不清实力之外，其余四人很明显，三个元婴期，一个出窍初期。

    “既然他们胆大的引出了这么多人，我们也不必手软的好好教训一下，就当是给其他同伙增添一下趣味吧~哈哈哈~~”张狂大笑的出窍中期修真者正是清灵几人之前所见到的，那个嚣张的对待路过之人放话说：强者可路过的男人。

    “哈哈~~那些人是找虐来的吗？……”

    “这下子野狼团的人又要耍威风了……”

    “…………”

    后方，帐篷附近还聚集着两拨不同势力的修真者，一波十七人，一波只有三人，他们窃，窃私语，谈论着自己预测到的结果。这些声音也自然的被清灵的耳朵所捕捉到。

    她嘴角上弯，知道了点消息，这十二人的小团队叫做野狼团吗？哼！待会我打的你们连野狗都不如！

    清灵上前走上一步，面对前方比她们五人多了一倍的人手，面色如常，“我们是听说了你们这里的制度，只要打败了你们十二人，我们五人就可以取而代之对吗？”

    清灵的这番话传在野狼团的耳朵里简直就是笑话，他们其中大半的人都哈哈大笑起来，特别是后面被护在中间的四个修真者少女笑的花枝招展。

    领头的短发嚣张男人面色沉着，因为清灵的实力他看不透，眼底出现了一抹沉重，同时也在怀疑自己是不是太重视敌人了。对面那个说话的柔弱少女也就十四五岁而已，就算她再厉害也不可能比自己强，之所以不能看清楚她的修为，应该是她身上所佩戴了什么隐藏修为的法宝。

    想到这里，领头的男人就不再担心，嘴角大大的咧开，声音里带着嘲笑，赤手空拳的双手抱着手肘说，“没错，只要打败了我们十二人，就可以取而代之。”

    听了男人的话，清灵异常认真的点了点头，抬头时目光坚定的向着前方的十二人看过去，“好，那我们现在就向你们发出挑战，你们是要混战还是单打独斗？”

    “单打独斗？哈哈哈~~~”短发的男人大笑，你们还是全部一起上吧，我们两个人足以教训你们五个弱小了。

    说着，前方两位出窍中期的修真者走上前来，双手握拳间只听他们手上的指骨被捏的‘咯吱~~~咯吱~~~’作响，两人竟然连武器都不出，就向着清灵五人缓步走来，五人同时叹气摇头，‘唉~~被瞧不起了……’

    “既然这样，那我们也不客气了。”清灵回头向着同伴们轻点下颚，四人立即会意。

    缘峰赤和清莹一左一右的向着两人抛出藏在袖子里的疯魔暗器，灵冰袭后退一步，站在清灵身后操纵着二十四吧上品宝器的飞剑瞬间架起了剑阵，向着两人笼罩过去。云戴戴傻傻的站在清灵身边，天真的眨着眼睛，用自己的可爱外表隐瞒了自身的暗藏‘杀招’。

    …………………………