
清灵没有理会风玄的跟随，和同伴们带着刚刚收下的厉光、厉明两兄弟向着仙道学院的方向走去。

    出了丛林视线立刻开阔起来，眼前一片明亮。不远处一片高大宏伟的建筑耸立，占地面积巨大的仙道学院被一圈足有十多米高的城墙围住，只能远远的看到城墙之上露出的少许高楼房屋的屋顶。

    就算走到了这里，依旧不能看到神秘的仙道学院是什么样子，但是却让人有了巨大的动力，一墙之隔将是两个世界，好不容易走到了这里，相信不管是谁都会拼尽一切，走进学院。

    现代学院的大门是两扇巨大的长方形红木大门，两扇门合并在一起足有十几米宽的距离，因为最近是新生入学的时间，所以平日里只开一扇的大门全部张卡，等待着新生的到来。

    清灵和同伴四人并排走在前面，厉光、厉明两兄弟因为寄人篱下，因此默默的跟在五人身后。

    清灵站在中间，左边是灵冰袭，右边是清莹，而缘峰赤和云戴戴则在最左右两边。身后不远处是玄风和他的三名手下，四人和清灵几人相隔而十多米的距离，跟在后面也是因为清灵一再强调不要紧跟着，不然暴雷丹伺候的原因。

    仙道学院的大门口，左右两侧皆有两位二十多岁的青年守门，看到清灵和风玄前后到来的十一人不以为然的撇撇嘴，嘀咕到，“今年能够入学的人还真是少，看来今年的新生又要沦为低下的奴隶了。”

    “唉~~~没办法，谁让他们太弱呢。”一人回应到。

    守门青年的对话好不掩饰的说道，凡是路过的人都听得清楚。清灵不恼不怒，神色淡然的和同伴们一起向大门走去。

    高二十多米的巨大的红木大门近在眼前才能让人深刻的理解到它的高大，几人站在门前，渺小的还不如大门上的一个拉环大，抬头望去，它的上方门框似乎和天边相连，大门左右两边立着几个巨石大字，左，仙道，右，学院……

    一切都是那么**宏伟，可惜这左右的大字看起来闷骚了一些。

    “走，进门。”清灵的视线在同伴们的脸上掠过，有些担心。她隐隐发现这道门不是那么简单，随着脚步越来越靠近大门，一种玄奥的感觉从心底升起，说不清道不明，总觉得明明近在眼前的大门却犹如立在远方。

    就算再远，我也要踏进去！清灵在心中立志，脚下迈起大步，一步的距离仿佛跨出了千百米，远在天边的大门落入她的身后，走进来了，就这么容易的一步而已……

    站在门内，清灵回头去看同伴们，原本并排走在一起的同伴变得前后不一，灵冰袭走在最前面，他跨入大门的时候身形顿了顿，只是僵持了短短的一秒钟就垮了进来。而缘峰赤云戴戴和清莹三人则是在门前停住脚步，似乎在挣扎着没有进门。

    原本走在后面的风玄目视前方，直盯盯的看着走进门内的清灵，面带笑容，缓缓的走了进来，好像只是穿过了一扇再平常不过的大门而已。

    进门之后，风玄的脚步并没有因此停止，而是直接走到了清灵的身边，和清灵、灵冰袭两人并排站在一起。转身看着那些正在进门的人。

    第四个走进大门的是风玄的三个手下之一，而其他两个手下也在下一秒进了门。三人无声的向风玄走来，站立在他的身后，淡化为风玄的背景。

    接下来进门的是厉光、厉明两兄弟，两人已经是出窍中期的修为，资质不错，所以进门对他们来说也不是什么难事，最终只剩下了云戴戴、缘峰赤、清莹三人。

    三人都是元婴后期的修为，能够走到这里已经实属难得，面对这扇大门也不知道能不能顺利的通过。

    “想不想你的同伴们都走进来？”

    清灵身边的风玄目不斜视的看着努力进门的三人，话却是对清灵说的。

    清灵原本不想和这个身份来路不明，知觉告诉她很危险的妖娆美人有过多接触，可是同伴们能不能顺利进门连她自己都不清楚，为了同伴们，她选择了听一听风玄的话。

    “要怎么做？”

    ………………………………