
“走！”趁着两条蛇形灵兽还在‘打结’的时候，清灵一声令下，几人默契的同时放开了抓住蛇身的手，随着清灵所指的方向各自架起飞剑逃离中。

    身后一声声‘嘶嗷~~~嗷~~~~’的吼声接连不断的响起，清灵几人已经渐渐逃远了。

    在清灵的带路之下一行人的身形没有停下，而是在和采摘到朱灵果的清莹会合之后几人一同向着另一个灵兽的藏身之地移去……

    ……

    一条小湖畔旁边的茂密树林中，藏着五个小心翼翼的身影，他们双眼盯住湖畔所生长的两株莲花，屏住呼吸，静待时机好得到那两株莲花中的莲蓬。

    “动手！”清灵低喊一声，五个人同时行动，清灵，灵冰袭和缘峰赤三人御剑飞行在小湖泊上方，而云戴戴和清莹则是直接冲着两朵莲花飞去。

    ‘哗啦——’一声，平如镜面的水花破碎，一条白色的蛟半截身子伸出了河面，清灵赶紧从空间戒指里掏出一面盾牌，随着盾牌的变大，她直接抡起盾牌当做武器向白色蛟头上砸去。

    刚刚跃出水面的白蛟还没来的急保护自己所守护百年的双生碧玉莲，就被清灵一盾牌砸了矮半截，这时灵冰袭密如网的剑光也向着白蛟笼罩而去，惊得白蛟只有躲闪的机会，身体藏如湖底……

    缘峰赤手中拿着一把中看不中用的黄金铸成宝剑挥动两下，摆了一个自认为非常帅气的姿势，然后脚下御剑，以极快的速度随着早已离开的云戴戴清莹两人的方向逃窜。清灵和灵冰袭两人也毫不犹豫的御剑飞离……

    远处，清灵和姐姐会合之后几人终于决定停下来休息一下。听着偌大的丛林中到处都有凄厉的兽吼声，清灵忍不住擦了把汗。

    面对姐姐，“我们采了多少灵药了？”

    清莹听闻，从怀里取出一支乾坤袋，小心翼翼的把灵药尽数取出。看着琳琅满目的各色珍贵灵药，众人都觉得自己没有白辛苦。

    这几天，清灵几人可是光顾了众多大小灵兽的地盘，不仅得到众多灵药，还和同伴们一起磨练一番。五人的配合更加默契了，友谊也更加深厚了，对于实战的能力也有了不小的提高，原本对蛇形动物会产生恐惧的缘峰赤也消灭了这样的心理。

    几天的实战，让云戴戴和缘峰赤两人稳固了他们元婴后期的基础，清莹的根基更加牢固，又加上清灵给了她几件小飞剑，运用起来也更加得心应手了。

    而灵冰袭和清灵却没有什么明显的进展，因为到了出窍期，修炼就不是可以突飞猛进的了，如果没有什么机遇，那就只能脚踏实地一点一点的修炼上去。

    采药的日子已经持续七天的时间了，加上入林的时间一共也只有八天时间，还有十二天的时间到达丛林另一面的边境，这样的时间绰绰有余。

    灵药当前，五人目光炙热的看了过去，这么多的灵药所蕴含的灵气足够一个元婴后期的修真者突破到出窍期。

    “现在就要分灵药吗？”缘峰赤不懂清灵让清莹现在取出灵药的意思，以为是到了收获的时候了，面对灵药当前，他怎么也收不住自己开心的念头。

    听了缘峰赤的话，清灵摇了摇头，“这么多新鲜的灵药直接服用下去，我们所能够承受的力量也只有一小部分，那样太糟蹋东西了。”清灵眉头蹙起，心里想着该怎样去处理这些灵药，她是很想炼制成丹药啊，可是那样不是一时半会就能把这些灵药全部练完的。

    “不然这样吧，这些灵药我全部收下，但是我会给你们每人足够多的丹药来当做换取，丹药的温和对于修炼来说是最为合适的，而且容易被身体吸收，还会温养体内的经脉。”

    长久的相处，让大家对于清灵的提议没有任何意见，云戴戴第一个点头，表明自己的态度，接着灵冰袭和缘峰赤一起点了点头。虽然灵药诱人，可是他们相信清灵会给他们更加优厚的条件。

    对于这种表决，清灵满面欢喜的收下了众多灵药，小心翼翼的用各种大小的玉盒乘着，放入自己的乾坤戒指中，朋友对她的信任，让她比得到了灵药更加高兴。

    清灵的手指在空中轻轻一划，一连串的十几个小玉瓶从她的空间戒指里飞出。

    当前，灵冰袭、缘峰赤、云戴戴和清莹面前各自漂浮了四个玉瓶。

    “这些是修灵丹，不仅好吃还好用。现在的修灵丹已经比以前的品质好了几倍，很适合我们现在这个阶段的修炼者服用。每个瓶子里有十枚丹药，每人四十枚，一天一枚的服用，相信一个月之后你们三个就可以突破到出窍期了。”

    最后的一句话，她是对缘峰赤、云戴戴和姐姐清莹说的，而最后的一句话也让三人同时震惊的张大嘴巴，特别是云戴戴和缘峰赤，他们两个才刚刚到达元婴后期，现在清灵却告诉他们只要连续服用这种丹药一个月，就可以到达出窍期？！

    …………………………

    新的一个月里，第一天加更中，晚点还有一更。~O(∩_∩)O~