
只见小胡子院长的大大的眼睛眯了起来，形成两个弯弯的月亮型，不仅没有危险的气息，反倒是给他增添了几分猥琐感，“不错不错，不愧是我仙道学院的学生。”先是语气欣慰的赞扬了一句，随后就冷下声音来问，“说吧，你的目的。”

    什么？

    小胡子院长面色迅速的转变，让清灵一时间没有反映过来。几秒钟之后，清灵才头脑清醒起来，淡淡一笑。

    她知道小胡子老师看出了她一开始隐忍不发，忽然冲上试练塔十层以上，如果不是第十一层有魔影老祖的阻拦，恐怕自己会冲的更高。这样一鸣惊人的表现必定是有一些目的的，而清灵的目的，小胡子院长看不出来。

    “只是听说仙道学院之中还有一个内院，所以想进去学习罢了。”清灵语气缓缓，淡淡的解释。

    小胡子院长仰着头，不屑的撇着嘴吹了吹嘴角的胡子，“哦？想要去内院？那里可不是一般人能够进去的。你能有什么样的本事让我同意你去内院呢？”

    清灵对小胡子院长轻视的挑三拣四为难语气并不在意，抬头傲然的迎了上去，“不知道院长大人现在内院中的学生有什么样的本事呢？我自认为自己不会弱到哪儿去。”

    面对清灵这样信心满满的态度，就连一向最喜欢把持人心理的小胡子院长都愣了愣，随即哈哈大笑起来，“好一个清灵，听说你来到学院没多久，就已经把今年新来的学生团结在一起了，这点能力不错，学院的学员团结，今后等你们毕业之后，才会造福大陆。只不过只有这点能力就居功自傲的，那你也太小看仙道学院了。”

    小胡子大叔语气冷淡下来，带着自豪的口吻说道，“我仙道学院内院一共只有三名弟子，两男一女，其中一个你也认识，就是今年和你同时入学的风玄，今年十七岁，实力分神后期，四属性，风、水、火、土。”

    小胡子院长淡淡的笑，透露给清灵的讯息让她没有什么意外的，早就知道风玄隐藏了实力，只是没有想过他会隐藏的这么深。分神后期？说不定这还不是他的底线，要知道他妖皇之子的身份可是连院长都没有发现，藏的有多深，也只有风玄自己知道了。

    小胡子院长见清灵沉默，觉得她受到了打击，于是锲而不舍的想更加打击一下眼前这个狂傲的少女，继续说下去，“其他两人一个十六岁的小姑娘，只有一种属性，火属性，可是她却是极致火属性中的金焰，年仅十六岁就已经达到了分神中期的修为，而且还有一种特殊的能力，前途不可限量。”

    “最后一人今年十七岁，属性，风和金，但是他的金却是金中的王者。他以前还不清楚自己实力的时候只是元婴期，自从被激活了体内的属性之后在短短的几个月时间就已经接连不断的突破，现在的修为是分神初期，相信一年之内他就可以达到分神后期的修为。”

    清灵听完，无奈的摇了摇头，真是人比人气死人，本来以为自己这个年纪达到出窍后期已经很厉害了，可是看看除了风玄这个妖皇之子之外的两个人，比自己大不了多少，实力却高出了那么多。人外有人，天外有天这句话说的真是没错。

    不过清灵并不泄气，现在实力不高，不代表以后实力不行，她现在还没有到十五岁，等她十六岁的时候，也是自信可以至少达到分神中期的。如果有什么机遇的话，就算是达到分神后期也不意外。

    一直低头沉默的清灵，几乎已经被小胡子院长打上了个自信心倍受打击，一震不起的字号，可这时，清灵却忽然抬起头来。脸上表情不悲不喜，严肃认真的自我介绍说道，“我的名字叫做清灵，四个月后十五岁，修为出窍后期，随时有可能可突破分神期，属性……”

    说到这里，清灵故意的拖长了音节，就像亲妈说的那样，自己六属性全能的属性是千万年难遇的，可谓是绝世奇才。

    这个音节的拉长，成功的把小胡子院长的注意力也给吸引了过来，清灵淡淡的微笑，轻轻的言语，吐字清晰，一字一字说的很重，“金、木、水、火、土、风……”

    小胡子院长沉默着，和清灵对视了足有十几秒钟，才缓缓地张开嘴巴，却没有发出音节，他似乎还处在震惊之中不能回神。表情有些古怪，对着清灵眨眨眼睛，确认的问到，“你……说什么？”

    ………………………