
“呵呵呵~~~小丫头还算有点胆识。”黑影的笑声传来，依旧是难听的让人心惊肉跳。

    从他的笑声中清灵听出了几分赞赏的意思，这样的变故才让清灵真正的放下心来，“不知道前辈又怎么会出现在这里？这里的妖物应该不是太强才对。”

    说话间，带了些恭敬的意味，对待强者，不管是妖魔鬼怪，只要不是大奸大恶之辈，就应当恭敬有礼，因为不管是什么族类，能够修炼至此，不是易事。

    黑影见清灵对他说话客气，不由得也心情大好，但并没有因此就会缓和语气，把清灵在眼里看的多重视，只是淡淡的说道，“我乃这座试练塔第一百零七层的魔影老祖，当年被仙界的无影金仙封印至此已经有八千多万年的时间了，虽然我现在的实力只能发挥原本实力的百分之一，可是我现在并不输于大成，乃至飞升期的修真者，而且就算是凡仙到来也不能把我怎么样，我已经和试练塔合为一体，只要试练塔存在，我就是不灭的。”

    这样的话一出，清灵知道，她运气极差或是极好的遇到了自己惹不起的人物，可是这个魔影老祖跟自己说这些有什么用？自己只是一个出窍后期的修真者，根本就帮不上他的任何忙。

    没有急躁，清灵继续听下去……

    “这次我施展大法术分出一丝神识来到这第十一层，就是想等到有些天赋的修真者来帮我做事。几天前我发现了一个不寻常的气息，但是很快的就消失了，没想到让我今天等到了你这样一个天资卓越的奇才出来，也算是我没白等。哈哈哈~~~~”

    魔影老祖哈哈大笑，清灵心到一声，坏了，照他这样说来，肯定没好事，想要逃离，自己也没有那个能力。这个魔影老祖的强大，即使是他分出的一丝神识，都不是自己能够对付的。

    清灵默不作声，表情平淡，魔影老祖看在眼里，直接半威胁的吩咐到，“我要你做的事情很简单，帮我搜集灵兽的血液，我需要用大量的血液来侵蚀这里的封印，离开这个鬼地方！”

    清灵心思转换，搜集大量灵兽血液？这可不是一个好差事，而且很多强大一些的灵兽都是有着族群的，得罪了一只就等于得罪了一族，看来这个魔影老祖是想把自己当作苦力来使唤啊~~~

    就在魔影老祖给清灵选择答应或是不答应的时候，忽然一个人影从十层的入口出现在了第十一层中。看到清灵和黑影相互对峙，走上来的人影好像完全不在意，一步一步的直至走到清灵的身边，停住了脚步。

    “风玄！你怎么会来这里？！”

    “没错，就是这个气息！”

    清灵和魔影老祖的声音同时响起，而当事人的风玄却淡淡的笑着，一袭红衣无风自动，飘渺的感觉让他如谪仙一般完美。

    “小清灵，我要是不来，你又怎么能够平安脱险呢？”风玄面带笑意，眼神里只有清灵，倒是把这里的绝顶强者——魔影老祖给凉到了一边。

    就连清灵都为他敢说出这样的话而心惊，为他的这种胆识而佩服。

    “小子，你是要用自己换小丫头，来帮我做事的？”魔影老祖并没有因为风玄对他的不敬而生气，反倒是因为风玄的实力要比清灵强大，所以更加看好风玄为他做事。

    风玄好像没有听到魔影老祖的话一般，只是面对清灵继续说道，“我可是听说了，你竟然打着我的旗号糊弄下面的小妖们登上这里，小清灵，你说你欠我的这个人情要怎么还？”风玄的嘴边带着意味深长的笑意，他并不在乎清灵知道了他的身份，只是想要对眼前的这个很有意思的少女调戏一番。

    魔影老祖站在一旁怒气升起，他和风玄说话，后者竟然当他完全不存在！他驰骋千万年前都是一等一的强者，哪里受过这样的轻视，此时，他已经到了怒气爆发的边缘，正好听到风玄对清灵的一番话，怒气彻底爆发了……

    ‘轰——’试练塔的第十一层中，巨大的威压从魔影老祖的身上散发出来，从未感受到这种强者有意的释放威压，清灵瞬间就抵挡不住了，双腿一软差点倒下，却被风玄及时扶住。

    风玄站在魔影老祖的强大威压之中屹立不动，仿佛那些压力对他来说只是清风拂面，丝毫没有作用。

    被风玄扶住的清灵感觉自己站在他身边时，魔影老祖的那些威压反倒是弱了许多，只是被风玄拉住手腕使得有些不自在而已。

    ………………………