
毒仙人姗姗的收回了精神力，心中却震撼无比，清灵的眼神让他清楚，自己的探视被她所感知，可是大成期修真者的精神力探视，就连渡劫初期的修真者都察觉不到，清灵却能够感觉的到……

    轻微的吸了口气，对清灵这个十五岁的柔弱少女又多看了两眼，心中对她的印象徒然变化，此女不凡。

    与此同时，他也开始庆幸，这样的奇才能够进入内院，那是内院之福，对清灵的地位也看重了几分。

    毒仙人侧目看自己的徒弟唐嫣，吩咐到，“小嫣嫣，既然小灵灵是你的朋友，那就让她去你隔壁住下吧，你负责带她去房间，顺便她有什么疑问的你也帮她解答一下。”

    对于毒仙人的吩咐，唐嫣自然是立即答应，她和清灵的关系可是不错的。在内院之中被困了四个月，无聊的快让她抓狂了。这时候清灵也来了，见到同伴自然欣喜的拉着清灵就上楼跑去，把自己的师傅晾在了一边。

    毒仙人对自己徒弟这样对待自己也没有什么不满，喝口茶，挖了挖鼻孔，弹弹手指，弹掉挖出的东西，然后瞬间消失在内院豪宅的大厅里。

    风玄见到清灵被拉走，有些埋怨的看了唐嫣一眼，有对着毒仙人消失的方向厌恶的瞪瞪眼，转身出了门，他要出内院找乐子去。

    而剑天则默默的上楼，身为剑痴的他，现在做的最多的就是练剑。

    …………

    次日，仙道学院的内院大宅，二楼的众多房间之中的一间，一位十四五岁的少女盘膝而坐，眼帘紧闭。她弯弯的睫毛如蝶翼般潺潺微动，静静的坐着似乎坐了很久。

    这个房间里，灵气密集，她所坐的位置是一个圆形的阵法中心，法阵刻在地面上闪着金光，一道道玄奥的花纹看起来美观的像是装饰物，可却蕴含着巨大的能量。大量的灵气随着法阵的闪烁聚拢过来，形成一团团银色的烟雾聚集在少女的身上，灵气的光辉在少女身上闪烁着光芒，如梦似幻。

    清灵在修炼，已经修炼了整整一天，自从昨天被唐嫣带着来到这个房间，见到这样的聚灵阵之后，她边一刻不停的修炼着。

    不知道多久没有人走进这个聚灵阵了，在昨天清灵来到这里的时候，聚灵阵的中心灵气浓密的已经几乎成液体。

    一天的修炼，清灵五感全开，体内六属性的元婴疯狂的吸收着聚灵阵之内的浓郁灵气，六种属性的结合，让清灵吸收灵气的速度比常人快了十倍之多，加上她资质又好，修为牢固，这里的灵气又密集，她一天的修炼顶得上平时一个月的修炼还要收获的多。就在昨天吸收灵气三个时辰之后，清灵的修为已经稳稳的突破出窍期，进入了分神初期。

    分神期和出窍期是两个概念，不光是体内可储蓄的能量翻几倍，连实力都跟着大翻倍。身体内的杂质被净化，身体更加轻盈，现在的她精神力已经可以向外延伸，可以成为清灵的另一双眼睛，让她看清楚肉眼看不到的细微之处。精神力的增加让她施展起法术来也更加得心应手。

    修为突破之后，清灵没有停止修炼，而是吸收周身的灵气，稳固自己的修为。

    一天的时间，她已经把身边的灵气吸收大半，原本几乎快要凝结成液体的灵气也在向着气体的趋势发展，清灵依旧在吸收灵气。没有停止的意思。

    门外，唐嫣在外面的走廊里踱来踱去，她知道清灵是去修炼了，在吸收灵气，可是聚灵阵之中的灵气浓郁程度不是那么容易就能够吸收的，她来到这仙道学院的内院之中四个月，也没有吸收完聚灵阵之中的灵气，因为有了阵法，灵气就会源源不断的聚集在阵内，所以起初她使用聚灵阵是在师傅毒仙人的帮助下，把阵法之中的灵气分为多个部分，渐渐吸收的。

    可是现在清灵和她不同，精神力的探测她发现清灵竟然身在聚灵阵的中心吸收灵气，难道她不知道如果灵气吸收的过多，超过身体的负荷，会把身体撑爆吗？

    不知道清灵已经在聚灵阵之中待了多久，可唐嫣已经在门口观察了十几分钟了。

    要不要叫师傅来守着，万一清灵出现了异常情况，也能够及时的应对？唐嫣想着。

    可是十几分钟的观察，分神中期的唐嫣清楚，此时的清灵没有一点灵气撑爆的迹象，而且她周身的浓密灵气已经所剩不多。

    唐嫣看不懂了，每个等级的修炼者，体内所承受的灵气都是有一定量的，可是清灵的身体怎么可以收纳那么多的灵气？

    …………………