
“这……这是怎么做到的？……”众人惊讶，根本就没有看到紫瞳老师画符，她却已经画好了！

    清灵也是惊讶，她看到了一点紫瞳老师的动作，她并不是只在空中划了一下，而是手上的速度太快，给人的感觉似乎只是划了一下而已。实际上，紫瞳那让人眼花缭乱的画符速度让人看不清楚。

    她的手指竟然可以那么快，这到底是怎样做到的？

    这个疑问环绕在清灵的心头久久不能消失，侧目看了一眼最右侧的那个位置，风玄的所在位置，他脸上表情淡淡，一点惊讶都没有，难道他知道紫瞳老师是怎么做到的？

    对于众多学员的不理解，紫瞳趾高气昂的扬起脸，霸气四溢的说道，“不要以为我有什么秘密手段才能做到一秒钟画符的速度，想要做到还是要靠自己的苦练，我从三岁开始练习画符，到现在三十多年过去，我的画符速度如果没有提高，那我不是白练的吗？”

    说完，在所有人都被她的话镇住的时候，紫瞳老师又淡淡的说了一句，“一秒钟画符还不是我的极限，我可以做到一秒两个符咒。”

    ‘哗——’瞬间，教师里一片寂静，一秒钟画一个符咒和两个完全是不同的概念，能够把一提高到二，那就是说她的速度要快上一倍，到了她的程度，想要提高一点都是极其困难的，可是她却能够提高到一倍，这样的程度相信没有人敢小看。

    紫瞳似乎不把人打击到彻底呆傻不罢休，又接着说了一句，“我们学院的院长可以做到一秒钟四个符咒的地步。”

    “…………”众人默，已经无法再用言语去形容这所学院的院长了，那非常人……

    “所以你们差的还远着呢，都好好努力练习把，我希望我在一年后能够看到你们每个人都能够练成一秒钟画符，不然的话……就只能判定你们不够格了！”紫瞳毫不客气的做了总结，众人只感觉到身上的压力之重。

    “好了，今天的课程完毕，下课吧，下午有时间你们可以去试练塔看看，熟悉一下环境，就这样，明天上午继续来上课，再见。”

    简短的交代完毕，紫瞳消失在教室之中……

    寂静中……一秒……两秒……三秒……

    直至过了十多秒之后被风玄起身离开教室的动作给打破寂静。

    风玄默默的走出教室，震醒了一众处在原地的呆头鹅……

    “走吧，我们也回去好好练习。”既然知道了怎样做才能做到紫瞳老师所说的要求，那也该展开行动了，继续在教室里傻呆着也只是浪费时间而已。

    清灵离开之后，这才有新学员陆陆续续的走出了教室，他们所面临的是一个在以前的认识里几乎不可能完成的事情，而他们现在要做的就是把不可能渐渐的转变成可能……

    “下午……我们就按照老师的吩咐去试练塔看看吧……”

    临走前，清灵也留下了一句话……

    ………………………………

    今天先一小更……中午才到北京，安顿下来的时候已经下午了，还要收拾东西。。。实在是挤不出时间了