
“你们就是来报名的新生吧？”小胡子老师的目光在众人的身上转了一圈，接到众人无异议的目光点头，“没人交一百两黄金的入学费用，就可以在我这里领取入学学生的牌子了。”

    “什么！一百两？！你是在抢劫吗？！”云戴戴一脸愤怒的一拍桌子喊道。

    每每谈到钱时，云戴戴就觉得她不能够淡定下来，因为她真的真的很缺钱……

    小胡子老师伸出右手的一根手指，轻轻摇晃两下，示意云戴戴所说的不正确，自己一板正经解释说道，“这你就错了，仙道学院是普通的学院吗？入学之后的三年时间包吃包住，只收费一百两黄金已经是很便宜的了。能够来到这里的学生也都不是穷人，就算真的没钱也可以，我们学校是很人性化的。没钱那就在这三年里帮忙打扫学院的卫生吧。”

    说完，他还很不屑的瞥了云戴戴一眼，让云戴戴不管在什么地方都百试百顺的萝莉外表轰然崩裂，云戴戴怒了，她的表情很明显的衬托出她的心意。

    云戴戴挽起袖子，大有大干一场的意思，怒焰升起大喊道：“你说什么！我……”

    “钱我出了。”缘峰赤及时的拉住云戴戴的手臂，把她拉了回去，因为他知道在这个地方随便动用武力是不明智的，这所学校高手如云，动起手来吃亏的绝对是自己一行人，能够花钱消灾，是一件最好不过的事情，于是直接取出七百两黄金，给自己一行五人和手下的厉光厉明两兄弟交了学费。

    钱一出，小胡子老师立刻换出一副眉开眼笑的模样，收了钱，给了缘峰赤七枚铜制的小牌子，“这就是你们的证明，有了这个才是仙道学院的学生。”

    缘峰赤接过牌子，一一发给同伴们，发到厉光厉明两兄弟面前时，还特意收到了两人感激的目光，想来这两人也是属于穷光蛋的团体之中。

    清灵接过牌子自己看了看，不到半个手掌大的牌子边缘镶嵌了几颗颜色不同的宝石，看起来似乎有些不平常之处，可是却不知道是什么作用。

    小胡子老师也没有解释，反倒是指着一个方向交代到，“今年新生的住所是在前方直走，第三个岔路口左拐再直走，第二个岔路口再右拐，直走，第三排房子就是你们的住所了，一共十间房间，自己自由分配。”

    说完，他面对风玄四人说道，“你们几个有钱交学费吗？没有的话我就开始给你们安排工作了。”

    风情万种，风姿卓越的风玄此时有些发愣，他虽然身份不凡，家里富有，可是从小就没有带钱的习惯，于是转身问三个手下，“出门的时候你们带钱了吗？”

    得到三人一阵摇头之后他意识到情况不妙了。可是风玄却没有表现出失望的表情，而是看着旁边的清灵客气的说道，“可否借我们四百两黄金，他日定当加倍偿还。”

    得到风玄的求助眼神，清灵看了自己身边的缘峰赤一眼，淡淡的说道，“拿四百两给他。”

    缘峰赤本想拒绝，因为他对风玄是一点好印象都没有，可是清灵开口，他又不好反对，于是很不情愿的从乾坤戒指里取出一带金子给了对方。

    风玄笑着接过，可是他的媚笑对待缘峰赤却一点作用都没有，他也尽快的把金子交给小胡子老师，换回了四枚小铜牌子。和清灵几人一起按照老师指点的方向走去。

    前方直走，是一条通向仙道学院之中最大，最宏伟的一所建筑，而几人在第三个岔路口的地方就左拐再直走了，于是眼前的环境发生了变化。前方是一片华丽的双层小楼，看来来往往把他们当做神奇物种观看的学院老生们的所处的位置，很明显这一排排的豪华小楼是他们住宿的地方。

    而清灵几人没有停下脚步，按照小胡子老师所说的继续向前，第二个岔路口再右拐，直走，到了，这边已经从双层华丽小楼变为了一层的普通房子，而第三排房子就是他们的住所了，几人向第三排望去，数一数房门真的一共十间房间，但是，这一排房子怎么看起来要和其他的几排差得远呢？

    明明到了这边都是一层的房子，可是给他们所分配的看起来却是最破烂的，仿佛多年无人居住，门前的一片空地上长满了野草，门上，窗台上也落满了一层厚厚的灰尘。

    “有没有搞错？！这就是我们要住的地方？？”一向处事不惊的缘峰赤淡定不下去了，他可是前后花了一千多两黄金才来到了这个地方，可是现在，他有一种拿黄金打水漂的感觉。

    “怎么会这样！？是不是我们走错路了？”清莹也不相信今后几人要住在这个地方，四处看看，希望找到‘正确’的路线。

    灵冰袭眉头紧蹙，看的出他对这种地方也是意见颇大，可是不善于表达的他沉默下来。

    “我不要住在这里，我要回家……”云戴戴怎么说也是修真界第三大门派掌门之女，在自家门派里被宠的可是五人能比，而现在事实摆在眼前，今后她要住上这种比贫民还差的房子，她不能接受！不能接受！！

    清灵心中明白是怎么回事，仙道学院要给新来的学生一个下马威，要明确的告诉他们，不管你们来之前是什么人，什么身份，可是到了这里之后就必须按照学院里的规矩来做，不然，你们随时都可以离开。

    而新生只需要在这里住上一年，甚至不到一年的时间就可以换房子住了，因为前来的一路上清灵也发现，住双层小楼的那些修真者学生的修为都要比住一层房屋的学生修为要高，只要他们的修为提高上去，相信用不了多久就可以换地方了。

    “大姐，您看，这里有快牌子。”

    这时，厉明在这排小破房前方的空地上发现了一块破破烂烂的牌子，上面歪歪扭扭的写着几个字，“新生住宅区……”

    “大姐，我找到了这个……”

    厉光也在小破房那落满灰尘的窗台上发现了一本纸张泛黄的小本子，只有巴掌大小，里面却写满了字。

    …………………………