
下午时分，众多新生学员来到了学院西侧的试练塔前方，抬头望着高达一百零八层的高塔，众人神情凝重。

    因为这座塔所散发出的强大阴气只有身临其境的时候才能清楚的感觉的到，那种带着邪恶、诅咒、怨气、的各种负面情绪聚集在一起，修为弱一点的甚至在这里多待都有问题。

    试练塔整个塔身呈红灰色，八面玲珑有着八扇门存在，除了比较高之外，看似平淡无奇，就是一座塔而已。

    因为有了上午清灵在教室中说的话，下午试练塔前方，几乎所有新生学员都聚集在这里，望着试练塔，可是其中有一些人已经望而止步了……

    “我先进去看看。”清灵说着，走出人群大步向前，灵冰袭、缘峰赤、云戴戴、清莹四人也随之跟上，几人既然是同伴，那哪有丢下同伴的道理那？

    其他新生学员没有上前，只是观望之中。

    这时，风玄四人也很是‘巧合’的来到这里，从清灵一行人身边走过，风玄只是露出了一个意味深长的笑容对着清灵和灵冰袭看了一眼。

    见风玄先一步走过去，清灵不再等待，和同伴们相视一望，“走吧，我们也进去。”得到同伴四人点头，几人一起进入试练塔的大门……

    …………

    红灰色的塔中是一片昏暗的空间，原本进入的五个人此时只剩下了清灵一个，不过清灵并没有惊慌，同伴和自己一起进来，却没有在一起相聚，很明显是这座塔的作用，它似乎是一个奇异的空间，让进入塔内的人分别到了不同的地方来。

    仔细的打量起昏暗空间，除了阴气很重之外其他的好像也没有什么特别的地方。

    ‘咔——咔——咔喳——’

    忽然，几道细微的声响在昏暗的空间里响起，这点声音足够引起清灵的注意了，她专注的查看声音的方向，只见地面上两具白骨骷髅缓缓的站立起来……

    骷髅两个黑色的眼眶中闪着紫红色的幽光，在黑暗之中异常显眼，远远看去很是吓人。

    可是清灵并不惧怕，这种东西在她和师傅菱琴学习各种法术的时候也不知道遇见过多少次了。

    她不紧不慢的向着骷髅走上前，手指一翻，取出一张低级的黄纸符咒，这种符咒最容易灭掉小鬼怪，只要往它们身上一贴，即刻被消灭掉。

    两张符咒分别在左右手两指只见夹着，清灵伸手准确快速的把黄纸符咒贴在了两具骷髅的头上，‘哗啦——’一声，两具骷髅散成一根根的骨头落了一地……

    拍拍手，“就这么简单吗？”

    清灵有些怀疑，难道第一层就这么容易过去？

    四处观察，清灵很快的就在第一层的昏暗空间里找到了通往第二层的入口。

    毫不犹豫的走过去，顺着入口上楼，下一秒钟，清灵便来到了第二层的试练塔空间……

    一个巨大的空间之内光线相比较一层来说也差不多昏暗，这里所存在的鬼怪一眼就被清灵发现了，四只铜甲僵尸就在眼前。

    这种鬼怪的身上穿着类似于人见兵甲一样的衣服，全身几乎是刀枪不入，没有意识只有本能的需要鲜血，所以想要对付也是需要黄纸符咒的，如果没有符咒恐怕要下一番功夫才能对应。

    但是从第一层的两具骷髅，到第二层的四具铜甲僵尸，这不仅是数量的翻倍，更是力量的翻倍。每一具铜甲僵尸的势力都要比四五具骷髅要厉害的多了，可现在一下子出现四具，那是不是预示这越往上面，那些妖魔鬼怪的实力就要翻几倍的增长？

    想到这里，清灵觉得情况不是很乐观了，不过眼前还是先解决掉这四具僵尸的好。

    她从乾坤戒指中取出黄纸符咒，不是四张而是十六张，铜甲僵尸的实力远超于骷髅，所以不是一张这种低级的符咒能够制服的。每一只僵尸用掉四张符咒，也是在清灵的预料之内。

    每张符咒上带了些真元，可以让符咒凌空浮起，十六道黄影在空中一划，就飞到了四具铜甲僵尸面前，符咒分别贴在僵尸的额头、双肩、和后背。终于，四只铜甲僵尸在符咒的作用下定在了原地……

    …………………

    这两天各种原因更新跟不上了，所以今晚上熬夜也要给大家上两更。当然明天继续两更。