
“啊——真的是清灵，你来了，你也来了，哈哈哈哈~~~~真是好久不见十分想念啊~~~”唐嫣大喊大叫着向清灵冲来，一路上一把推开了同时朝她扑去的风玄，自己扑到了清灵的身上，狠狠的抱住就死不撒手了……

    “唐嫣，你怎么会在这里？你不是拜师学艺去了吗？”清灵意外的问到，回头去看小胡子院长希望他能够给自己一个答案，可是扭头的时候却发现院长已经离开，大门也被关上了。

    听到同伴的问题，唐嫣才在兴奋之余回神儿，赶紧一脸愤愤的解释，“是啊~~是啊~~我是拜师学艺去了，可是没想到我那老不死的师傅，还有剑天那师傅竟然是仙道学院的长老，于是我们就被他俩给丢在这里了，还关了我们，告诉我们，修为不到分身后期不许出门！”

    唐嫣说着，手脚乱挥起来，看得出她很生气，对被师傅关起来逼着修炼的行为很是气愤。“天啊——这是什么破地方，竟然要关了我们！好在我俩不知道为什么忽然修为突飞猛进，不然等磨磨唧唧的修炼到分身后期，我岂不是要人老珠黄于这里？！”

    清灵听她这么一说，才注意起唐嫣的修为，她竟然看不透！

    回想之前小胡子院长的介绍，内院学员其中一人是十六岁少女、火属性体质、还有特殊能力，似乎……好像就是在说唐嫣，而现在在内院之中看到唐嫣，清灵已经确定了自己的想法，唐嫣和剑天两人竟然就是内院三名学员之中的两位！内院的三名学员她竟然全部都认识！

    “疯女人，不知道先来后到吗？”

    这时，一旁被推开的风玄责怪的看了一眼唐嫣，声音里带着娇嗔的意味，震得唐嫣惊悚的打了个哆嗦，立刻回嘴过去，“我说你一个男的能不能不要这么媚啊？~~~你这样子还让我们女人怎么混！”

    这样毫不客气的语气看起来唐嫣和风玄这阵子交涉的已经相当熟悉了，因为不熟悉的人和风玄这样说话，他一定不会这样不做任何表示。

    风玄又是斜眼瞄了一眼唐嫣，唐嫣打了个哆嗦迅速撤离，后退几步给风玄让出位置来。有了立身之地的风玄忽然向我扑来，趁我观察两人相处模式，正在发呆时，冷不防的把我紧紧抱住，比我还激动的大叫起来，“我就知道小清灵你一定能够进入内院的！”

    虽然这样的举动是表示友好、亲切和关心的样子，可是我和他的关系似乎还没有好到这种地步！而且我相信‘男女授受不亲’这句话在这个时代绝对是管用的！

    果然，我眼角的余光看到了唐嫣惊讶的瞪大眼睛，暗中背着风玄给我比划了一个大拇指朝上的手势，用嘴上的口型告诉我，“大姐，你真强，这样的极品也能收到。”

    我想她是误会了，她一定是误会了！我怎么可能收了妖皇的儿子呢？那不是找死吗？要是被妖皇知道我要收了他儿子做我的相公之一，我有几条命也不够丢的……

    “放……放开！——”我猛地推开身上的风玄，露出微怒的表情，指着他的鼻子就大骂，“你懂什么叫做男女授受不亲吗？！我是什么人都能够随便抱的吗？！你在这样，我就对你不客气了！”

    风玄并没有因为我的推开和斥喝声知道自己的错误，而是笑眯眯的看着我，挪着小步子向我凑过来，“小清灵，不要生气，我这也是替你高兴嘛！而且我们两个什么关系，只是抱抱而已……”

    这样让人误会的话果然被一旁的唐嫣听个正着，再次瞪瞪眼，钦佩的告诉我，“大姐，您果然非同常人。”

    我：“…………”

    很想说一句，‘你真的误会了。’

    正在这时，大厅里又传来了一阵脚步声，清灵抬头望去，是剑天，看来第三个内院学员真的是剑天。

    剑天依旧面色冷淡，可看到清灵时脸上的表情也是有些许变化的，毕竟一起相处了一段时间，对清灵的所作所为也很是钦佩的。

    他下楼，看看风玄，看看清灵，又刚好的听到了唐嫣总结出的话，一改常态，很是时候的凑巧说了一句，“强者是不用理会世俗的眼光。”

    这样的话一说，明摆着是告诉清灵，没关系，因为你是强者，所以你可以收很多相公，收了风玄也没关系……

    听了这话，清灵顿时有些头晕，很想冲着唐嫣和剑天两人大叫一声，你们真的是误会了！——

    ………………………