
‘起——’药鼎中的丹药已经在火焰的烘烤之下完成，炉火中的火焰也随之熄灭三颗粉红色的丹药出现在药鼎之中，香味只是出现片刻便聚拢在丹药四周久聚不散。

    十香固元丹终于炼制成功了！

    清灵欣喜的从乾坤戒指中取出一个雕刻着花纹的玉瓶，只有这种刻着阵法的玉瓶才能够完全收拢高等丹药的灵气，不让药力随着时间的流逝而消失。

    装好了丹药，清灵也不忙着从房间内离开，而是炼制起第二炉的丹药来，接连不断的炼药最能磨练人的耐力和精神力，也是一种很好的修炼方法。

    ……

    同一时间，灵冰袭、缘峰赤、云戴戴、清莹四人也在房间内修炼起来，一天之后，破烂的新生住宿区又；陆续来了二十多名修真者，虽然也是埋怨这里环境极差，可是抱怨也是无用的，于是各自清理房间之后入住了。

    入学的所有新生都三天没有出现在学院中，这让上一批的老生有些不耐烦了，原本还以为新人来了，可以有好戏看了，没想到来的新人们默契的钻在破烂房间里刻苦修炼起来。

    于是，第四天，新生住所区的破烂房子前迎来了五位前排老生，几人一到，皆是气焰嚣张。

    “你们这些新来的，都给我出来！”一声大喊，明眼人就知道这些人是来挑衅的，于是正在修炼中的灵冰袭几人停止了功法的运转，不多时便走出了房间。

    这时，破烂房子的门前空地上已经站着不少修真者，皆是这次学院录取之人，就连玄风和他的三位手下，也一副看好戏的摸样来到了人群之中。

    来者不善的五人皆身穿绿色衣服，腰间挂着一块铜牌，和新生相同，只是铜牌下面多了条黄色的穗子。

    带头的一人是分身中期的修为，其余四人都是出窍后期的修为，这样的实力的确是可以在新生之中横行了，可是今年的新生也不全都是善茬。

    “你们懂不懂规矩？既然到了仙道学院那就要守这里的规矩，你们这么些人一来就龟缩在这小破房里，难道以为这样就不用给我们缴纳费用了吗？”

    带头那分神初期的修真者名叫元真，在仙道学院新生入学之前，他们一行人一直都是学院中被欺压的角色，可是新生以来，几人就翻身想要做新生的老大，于是才带着人手想要从新来的修真者这边掏一点好处。

    “这里要缴费吗？入学的时候老师可是说了以后不用缴纳任何费用的。”对于这些来者不善的人，新生修真者中也是意见颇大，平日里大家多数都是中域大陆有名有份的子弟，到了这里也当然不想被人欺负。

    分身中期修为的元真靠着他那可以四处延伸的精神力，很快的就找到了说话之人，立刻嗤笑的说到，“我真的没有看错吗？这里竟然有几个元婴中期的修真者，哈哈哈~~真是丢人，守门的大叔越来越不负责任了，真是什么垃圾都放进来，切——”

    “你——”被说到的那个元婴中期蓝衣修真者气结，他确实是实力弱小，靠着一位少女才走进光幕的，而且在他们一行人走出丛林的时候也是因为最后把守的那十七位修真者离开了之后他们才走出丛林来到仙道学院的大门前，而到了大门前又好运的碰到了以为小胡子老师，因为这位老师所说，今年的学生严重的不够名额，所以才让他们破例入学，凑业绩的……

    八名元婴中期的修真者就靠着一路好远走到了这里，原本以为好运会一直下去，可是没想到在这里却遇到了这些来者不善的人。

    正在两人矛盾升起之间，‘碰——’的一声，一扇房门被猛地推开了。一位十四五岁的少女从中走了出来，一脸困相的打着呵欠，一步缩地成寸直接站在了新生修真者们的最前面。

    “你们是来找茬的吗？”清灵问道，随后转身看看自己的同伴们都在，眼角的余光又看到了混在人群中看好戏的风玄。

    元真看到小小少女的摸样对自己完全不放在心上，连说句话都东张西望的，更是生气，说话的语气也更加张狂起来。“没错，我今天来这里就是找茬的，以后你们这些人只要一直住在这里，就由我管了，每人每个月给我缴纳十两黄金，没有钱的话拿法宝抵也成，不然有你们好看的。”

    “真搞不懂，堂堂修真者要什么黄金做什么，俗气。”清灵不屑的回了一句。

    不知道从哪里溜出来的缘峰赤站在了清灵的身边，小声的回答到，“修真者买法宝也要用黄金啊……”

    原来是这样，清灵点头，她对金钱一直没有什么概念，就算小时候炼药的钱她也一点都没有拿到，全部都进了自己老娘的腰包，这时，她才真正的认识到钱的重要性。

    于是，她抬头面向前来找茬的几人，淡淡的回到，“我们不需要被你管，也没钱，但是如果你们要来找茬的话，我们不建议奉陪到底。”

    说着，顿时威压从清灵的体内泻出，直压向前方来挑衅的那几人，她并不是什么高调的人，可是她这么做也是有她的用意，只有自己领了头，让身后的那些修真者不去惧怕强权，这样才能够激起他们的修炼意识，让他们意识到自己的弱小，刻苦修炼。

    ………………………