
“妹妹，我想回去看看父母……”清莹得知了信上的内容，也知道父亲是决心留在清屿山了，她想回去陪在父母身边，在这剩余的几年时间里陪着家人渡过。

    虽然她知道自己能够来到这仙道学院实属不易，要是离开了会让人觉得很可惜。可是在锦绣前程和家人之间她选择了家人。

    清灵摇了摇头，说道：“姐姐，我想去内院。”

    “你……”清莹惊讶，现在说的是自己离开，可是妹妹却说起了另外的事情。

    清灵继续说，“姐姐先别忙着离开，能够来到这里对我们来说也是一个机遇，离十万大山封印破除的时间还有五年，我们还有五年的时间准备……”

    “嘶——”清莹对清灵的想法静得倒吸一口冷气，“你是想在五年的时间强大到可以在十万大山妖兽冲出之时，有守护清屿山的实力？”

    清灵点头，“没错，我是有这个打算，可是只靠我一个人是没有办法做到的，所以我需要同伴们的帮助……”

    “即使是我们几个，也没有办法做到啊？”清莹说出了一个残酷的事实。

    “我们几个的实力是不够，可是今年入学的这一群修真者一起那？加上他们的势力呢？如果我去内院之后，所能够得到的势力呢？”清灵一连串的说出她所想到的全部厉害关系，惊得清莹再次愣住。

    清莹没有想到妹妹的心思缜密，能够想的这么长远，不过听她这么一说，五年之后或许还有守护门派的希望。

    清莹思考片刻，意志坚定下来，斩钉截铁的说，“好，我不离开了，虽然我帮不上多大忙，可是我会在这五年里努力修炼，让自己强大的有一定作用，妹妹，父亲和门派的事情就交给你了……”

    清莹知道把这个重担交给妹妹是一件很不公的事情，可是眼下能够做到这一切的似乎只有自己的妹妹，她以妹妹为荣。

    清灵点头，缓和了声音安慰到，“放心把，家里会没事的，我一定会尽全力，一定不会让父亲和门派有事！”

    虽然清灵是一个穿越者，可是她也是父母所生，清屿山那个门派，那个家庭的一员，她自认为应当撑起这个重担。

    “你要离开同伴去内院，有告诉灵冰袭吗？”事情决定下来，清莹关心起了妹妹的私事来。她知道自己的妹妹和灵冰袭关系不凡，而灵冰袭似乎对妹妹的态度也是不一般的，所以妹妹要离开，灵冰袭大概也会挂念吧。

    清灵摇头，“还没有，不过我会亲口告诉同伴们的……”

    ‘唉~~~’清灵叹了口气，“我走了这里还要靠姐姐，想要今年一起入学的学员站在我们这边，我能够作为他们的领袖，可是也是需要一个管理的，姐姐要把他们凝聚在一起，同进退，这样才能笼络住人心。”

    “我知道，这些你放心吧，不过我想有一个比我更适合的人选成为你所说的这个管理者。”清莹面带笑意，说着。

    清灵眉头轻蹙，张口就说，“姐姐是说云戴戴？可是她会帮助我们吗？毕竟她是修真界第三大门派掌门的宝贝女儿……”云戴戴的号召力可不小，她自己也似乎很喜欢做那些新学员的‘大姐’在清灵的余光下，把人给管理的服服帖帖的。

    清莹继续说笑道，“你是不知道，私下里戴戴已经把你当作偶像来崇拜，我想她会愿意帮你的。”

    清灵一愣，她没有想到自己在别人心中会有这样的地位，心下也跟着一暖，原来自己已经可以影响到其他人了，原来自己已经在不知不觉中有了这样的朋友。

    清莹继续问道，“妹妹是打算单独和灵冰袭说你要去内院，还是和大家一起说？”

    “我……大家一起说吧。”要单独面对灵冰袭，清灵不知道要从何说起，还是一起说的时候能够稳住神儿说下去。

    “那好，事不宜迟，我们现在就过去把，风玄进入内院的消息让缘峰赤他们可是眼红的不得了，要是他们知道你也要去内院，肯定会高兴的，呵呵~~。”清莹似乎是在给清灵做劝慰，清灵了解自己姐姐的好心，也只好点头答应。

    ………………………