
灵冰袭突破元婴期进入出窍初期所带起来的天地灵气漩涡，也让身边的几位同伴收益不小，几人片刻惊讶过后，一个个盘膝坐在灵冰袭的身边，争分夺秒的吸收着由灵冰袭所引发过来的浓厚灵气狂潮。

    丛林中本就是灵药生长，灵气充裕的地方，所以灵冰袭此时的突破，带起的天地异象就要比在任何地方都要强大，他周身所散发出的冰蓝色光芒扩散出去，惊得附近不远处的灵兽们感觉到了他毫无隐藏的气势所带来危险性，一个个叫的更凶了。附近也有路过的修真者向着这边走来，抱着庆幸的念头想要灭掉其他人，让自己有更大的机会通过丛林中的入学测试。

    一时间，风起云涌，正在抓紧时间修炼的清灵几人并不知道自己将要面临的处境……

    ………………

    灵冰袭的突破来的很突然，也突破的很快，因为附近灵气充裕，他很快的就让体内饥渴的细胞全部都吞足了灵气，体魄达到了饱和期，周身的漩涡才停了下来。

    虽然没有了漩涡来吸引灵气，可之前被吸引过来的灵气并不少，这一会清灵五人周身十米之内都可以清楚的感觉到灵气的存在，甚至是吸一口气，都会有灵气扑面而来的感觉，然后顺利把灵气给吸收掉。

    所以即使灵冰袭已经突破了，清灵四人还是没有起身离开的意思。他们同有一个想法，这么多灵气不吸收掉，时间久了也就散了，那多浪费啊，所以一个个默默的在体内运动着功法，争取尽快的把附近的浓郁灵气给吸收掉。

    四人成对角相坐，围成一个正方形，把灵冰袭围在中间。灵冰袭虽然突破到了出窍期，可是也没有立即动身，而是稳稳的坐在中央，巩固着自己的基础，适应突飞猛进的力量。

    五人静静的修炼着，分分秒秒都能感觉到自己力量的增长，所以就算平时再懒散，此时也是心无他念的修炼。

    四人之中此时心情最好的就是清灵了，她一边修炼，一边嘴角抽着笑，自身六属性的卓越资质在体内渐渐的形成了一个小型漩涡，聚在小腹丹田之内全力的拉拢着身边的灵气，丹田之中的元婴也变得白白胖胖红红润润，渐渐长大，从拇指大小飞快的涨到拳头大小。

    突破了——

    清灵一阵欣喜，她的修为达到出窍中期还没有多久，现在吸收了庞大的灵气之后，直接进入了出窍后期，而且力量还在缓缓增长之中。

    五分钟之后，缘峰赤、云戴戴和清莹三人同时睁开了眼睛，因为这里已经没有多少供他们吸收的灵气了，而反观清莹，体内的漩涡霸道的掠夺着附近的灵气，就算只剩下为数不多的灵气，也如同流水般的尽数涌进她的体内。

    片刻之后，清灵满面红光的睁开眼睛，“呼……终于吸收完了，”

    她微笑着起身活动了一下身体，感觉到体内强大的力量又翻了一倍，现在她强到了什么程度，就连自己都不大清楚，或许自己在不知不觉中已经成为了这次来参加仙道学院入学考试的第一强者了。出窍后期，这样的修为也算的上年轻一倍中的高手了。

    这时，灵冰袭也睁开了眼睛，他已经巩固好了自己出窍期的基础，感觉到自己实力十倍的往上翻，原本冰山般的俊脸上也如破冰般的带起了丝丝笑容。

    众人从自己的修炼中结束之后，目光就没有从灵冰袭的身上离开，所以此时灵冰袭微微勾起的嘴角被同伴们尽收眼底，缘峰赤和云戴戴惊讶的瞪大眼睛，清莹呆住了，而清灵出神的看着自己的大相公，就差口水没流出来了。

    感觉到同伴们‘垂涎’的目光，灵冰袭眉头轻蹙，瞬间打破了几人的各种‘不雅观’的表情。

    “上路。”他看着清灵淡淡的说了两个字，清灵这才如梦初醒的回神。

    “好，出发。”

    可是这一句‘出发’刚刚说完，清灵的脸色立刻平静下来，甚至平静的有些低沉，她低声说道，“有人来了，来者不善。”

    八个字一出，同伴四人默契的进入戒备状态，以清灵为中心，四人四面观望，几分钟之后有人踩着草地走路的声音传了过来，‘哗哗哗……’的低响声没有瞒过清灵的耳朵。

    ‘大概有十几个人。’实力突破之后，更加清晰的五感让她从脚步声中听到了对方的一些信息。

    清灵暗想：看样子并不难打发，刚刚突破到了出窍后期，也正好想要找些人来试验自己的实力到达了什么地步，刚好就有人送上门来，这也算是运气那。

    …………………………