
‘唰——唰——’飞剑一道道的飞去，收割着黄鼠狼妖的生命，八只黄鼠狼妖很快的就倒下了。清灵几乎没有犹豫就向着五层走去，她倒要看看五层究竟藏着什么样的妖魔鬼怪……

    试练塔的第五层和前几层相比空间小了不少，也亮了不少，和清灵预料的一样三十二只妖物，每只都比上一层的强几倍，只不过这次的妖物却让清灵大喜，因为这些妖竟然是植物妖！——龙芝藤！

    龙芝藤是一种药力强劲的药材，生长千年之后便可成小妖，靠吞噬其他灵药为食，会变得越来越厉害，但是它们却有一个共性，就是不食同类，因此这三十二株龙芝藤才会完整的出现在这里。

    这种妖物对别人来说是妖物，可是对清灵来说那就是药物了。龙芝藤，只要一点点入药的话就能让丹药的品质稍加提高，因为它的药力之强是没有多少灵药能够代替的。

    清灵微微一笑，向着妖群走过去，面对三十多只龙芝藤所伸展出的带着荆棘刺条般藤蔓向她抽打而来，她毫在意，精神力和风、火、木、三属性真元释放而出，三十二只龙芝藤妖立刻从趾高气昂的样子变了副模样。

    缩成一团，瑟瑟发抖，就是此时的现状。

    炼药师是所有植物妖类的天敌，也是它们所惧怕的敌人，这也是清灵的修为和属性刚一释放出，就吓到一片小妖的原因。

    地上的三十多只植物妖一副任人宰割的摸样，被清灵笑着收入了乾坤戒指之中。

    收好之后，拍了拍自己装着众多名贵药材的乾坤戒指，清灵满意的转身回走了，因为三个月通过试练塔五层的任务她已经完成。来到陌生的环境，低调行事才是正道。

    …………

    出了试练塔，清灵发现同伴们已经先她一步走出来了，四人都在守着入口等她出现。

    清灵的出现，让极度崇拜她的云戴戴第一个跑了上去，笑意盎然，呼声大喊，“大姐，你过了几层？我一个月的任务完成了，过了三层呦~~~”

    清灵顿了顿，心中赞叹云戴戴的实力还不错，不紧不慢的说了句，“我过了五层。”

    ‘哗——’其他没有进入试练塔的新生学员们向清灵投去羡慕的目光。

    “哇~~~太厉害了，竟然过了五层！我在第四层的时候直接被那些大老鼠给吓回来了……”云戴戴略带惋惜的说道。

    ……那应该是黄鼠狼吧——

    清灵无视掉云戴戴被吓回来的举动，把视线移动到其他几人身上，询问到，“你们过了几层？”

    “四层。”

    “四层。”

    “五。”

    前两句是缘峰赤和清莹说的，最后一句简练说话的人自然是灵冰袭，以他的实力足够登上五层，对此清灵也毫不意外。而缘峰赤和姐姐清莹两人能够通过四层着实为止不易，恐怕是颇费一翻工夫。

    知道了大家的情况，清灵忽然意识到还有一个人她也需要了解一下，四处观望，清灵看到了风玄的三位手下，三人抬头望着试练塔，想必风玄还在塔上，而他能在塔上待这么久，难道他上了六层？甚至七层？

    清灵很想知道风玄的实力，因此留下来默默等候。

    灵冰袭看出了清灵的意思，他也想知道自己和风玄只见的实力差多少，于是也在等待之中。

    其他人看到两位过了五层的新生学员的等待，也大概知道发生了什么事情，风玄能够通过第几层？渐渐的成为了所有人心中的一个问题。众人仰望试练塔，等待着结果。

    …………………………