
新生学员一系列的突破使得缘峰赤、云戴戴、清莹三人也仿佛看到了危机感，跟清灵求得灵药之后努力修炼去了。灵冰袭也是同样，清灵特意帮他炼制的适合他的修为所使用的丹药，拿到丹药的灵冰袭却不若其他同伴那么爽快，而是深深的看了清灵一眼，略有含情脉脉的嫌疑说道，“我欠你一次。”

    这话让清灵听的目瞪口呆，知情者是知道灵冰袭说的是欠清灵一次人情，可不知情者指不定以为灵冰袭欠什么去了。这就是灵冰袭说话简短的弊端，清灵暗想。

    在风玄风头大出的一个月里，所有新生学员都在修炼修炼，就连清灵都不例外。原本以为自己是这一届新人学员中修炼最高，藏的最深的人，可是没想到忽然跳出来个风玄，这才让清灵知道了什么叫做小巫见大巫……

    以清灵那种不甘落于人后的性格再加上成仙才能‘娶’了灵冰袭的约定动力，让清灵不得不对自己狠一些，吃饭、上课、炼药、修炼、规律的生活让清灵的修为也进度不小。

    就在这个时候，一个月的时间到了，风玄约定切磋的日子也到了。经过一个月的宣传，新生学员之中一个叫风玄的分神初期修真者要和分神中期的一位老学员进行切磋。

    一个月的时间里足以让学员各方位准备妥当，甚至在清灵不知情的情况下缘峰赤已经收买了几个出窍后期的老学员，组织了一场轰轰烈烈的赌博，新生学员的风玄输一赔一，分神中期的老学员输，一陪十，赌注是由缘峰赤公开大肆宣传的，并且保证永远都是这个赔率，不做更改，庄家也是他，而被买通的几个出窍后期老学员起到了煽动群众的作用。

    什么，这新生学员明显的看不起老学员，他们其中有个财大气粗的为了给同伴争面子，机不可失失不再来，现在不买以后就没机会了，为什么风玄输一赔一，那是因为新生学员也没有输不起太多……等等言论的作用下，让众多老学员抱着小赚一笔的念头买了不少分神中期老学员赢。

    缘峰赤没有就此把罢手，悄悄放消息过去说新生学员为了给自己的伙伴加油，重金压了很多钱，风玄也为了给自己壮胆，也压下不少。

    这个消息一出，换来了不少老学员的嗤笑，有些好事者为了打击新生学员，当即就又压了不少，一方面突显自己财力雄厚，一方面对新生学员更加嘲笑不堪。

    风玄不知道从哪里听了这个消息，第二天自己亲自上门，在缘峰赤那边压了十两黄金，据说这是他所有的‘家产’了。

    清灵也听说了这个消息，上门把自己所有的钱都给压上去，原本以为自己没多少钱的清灵把乾坤戒指翻了个底朝天，没想到还翻出了不少来，当五百两黄金压上去的时候，缘峰赤大感心疼，大喊吐血……

    一系列的小闹剧之后，真正的重头戏切磋开始了，因为之前缘峰赤的大肆宣传，使得风玄和对方在学院中的名气不小，因此切磋的地方也从随便一块空地，给移动到了学院中的小型演武场。

    场上风玄和那位分神初期，名叫严牧的老学员对峙中，风玄含笑嫣然，狭长的丹凤眼勾人心弦，一身红衣给他更添光彩，如果不是大家都清楚风玄是少年的话，那这场上的对峙恐怕会变成场上表白。

    即使这样，一些前来观看的老学员之中不乏美女，他们见到风玄之后也是一阵眼红，但是却没有任何女人对风玄生出爱慕之心，因为风玄的美绝对要超过她们，她们可不愿和一个美的不像样子的男人走在一起，来凸显自己的‘平凡’。

    这时，老学员中的那些美女们的目光在新生学员的身上一一扫过，几乎是片刻之后变停留在了清灵身边，因为清灵身边此时一左一右站着的是冷酷灵冰袭，和兴奋的缘峰赤。一位绝世冷公子，一位颇成气候的可爱小弟弟，顿时引得美女们芳心大动。

    在不知不觉中，灵冰袭和缘峰赤两人成为了众多美女们的谈论话题，这些美女不同于以往那些蜂拥而来的门派女弟子们，能够留在仙道学院五年甚至更久的修真者们不容小看。

    演武场上铜锣敲响，预示着场上两人的切磋也马上开始，所有人都把目光转移到了演武场上，看着场中的两人，期待切磋比试开始……

    ………………………