
内院，无疑要比仙道学院的外院好的多，这里场地巨大，地面上全部都铺着青青的草坪，远远的可以看到最远处有一栋三层的豪宅，绝对的巨大豪宅，灰白色的古典花纹装饰，看起来像是城堡一样壮观。

    整个内院似乎就只有这些东西，简单、直观、大方、和传说中神乎其境的说法不同，有的只是干净、整洁、和让人意想不到。

    “怎么样，这里还好吧？”小胡子院长站在一旁，一手捋着他的胡子，一边自豪的说着，“这内院的建筑可是我亲自设计的。”

    “还……凑合。”清灵撇撇嘴，勉强的说着，而且她还是实话实说，像这样的环境，没有一点遮挡物存在，那不就是你在这里做什么事情都会被其他人偷窥到吗？而且如果有敌人入侵，没有遮掩物的内院，难守易攻，真不是个好地方。

    小胡子院长摆摆手，“算了算了，我的艺术是凡人不能理解的，跟我来吧，我带你去看一看你今后的同伴们，看清楚我的脚步，记清楚了。”

    说着，他前后左右有规律的在空旷的草坪上走了起来，清灵一看，暗道有门路，这块草坪不是那么简单，内有玄机，大概是有什么迷阵的存在。

    想到了这一点，她才有点赞同的看了看小胡子院长，他这样的设计布局就算是有外人闯了进来，乍眼一看容易攻打，放松了戒备，下一刻便会陷入迷阵之中，难以走出去。

    看来小胡子还不是个吃素的角色，对于有这样狡诈的院长带领，清灵也感到安心许多，正所谓好人不长命，祸害遗千年，她不要做什么好人，被人陷害挂掉，而小胡子院长的狡诈作风倒是很符合她的世界观，跟着这样的老师代领，总是可以长久的。

    清灵随着小胡子院长的脚步走着，前后左右看似混乱，毫无章法，可是渐渐的，她也摸索出一些门道来，比如根据地面上草丛的叶子方向看路线，比如根据地面上草丛之中的一些石头来看。

    往往很多不起眼的东西都可以成为迷阵的重要组成部分之一。

    看似平坦的草坪上走起来也不是那么容易，清灵在小胡子院长的带领下也足足走了十几分钟才到达最深处的宅子下方门前。

    院长先清灵一步走上前去，伸出手就去敲门，‘叩叩叩——’三声门响，豪宅的大门自动的打开，这让清灵又看到了这座豪宅的不同之处，似乎是院长触动了什么机关，因此大门才会自动大开的。

    “小清灵你来了……”远远的，清灵就听到风玄的一声怪异的大喊，紧接着，一位红衣美少年风风火火的从二楼的主楼梯上飞奔而下。

    是风玄本人没错，可是他这迎接的样子也太夸张了。

    听到风玄的声音，紧接着一道似曾相识的女音传来，也是怪叫一声，“清灵？清灵？清灵在哪里？真的是清灵吗？”

    清灵听到大汉，这是什么怪异的问题，用得着问这么多遍吗？可是来人是谁，又怎么会知道她？

    下一刻，她就看到又一位红衣美人从二楼飞奔而下，妩媚的相貌，勾人的眼神，那不正是几个月前离开同伴，去拜师的唐嫣吗？她怎么会在这里？！

    ………………………