
双方的交手只在一瞬间就结束了，而且还是以一人完胜落幕。清灵抬头看了呆在原地的金颜公主一眼，缓缓坐下，取出小刀开始分割火架上的烤肉。嘴里还催促的说着，“吃饭吃饭，别被一些小事扫了兴致。”

    云戴戴和缘峰赤一看没事了，赶紧扑赴晚餐大事，灵冰袭不紧不慢的用餐，清莹也欢乐的吃了起来。

    几人这样的举动无疑是不把天金帝国的大公主放在眼里，金颜虽然恼怒，可是她也知道自己没有办法去惩治那些对她不敬的人。

    七位贵族少年此时还在地上趴着，每人身上都压着一块四四方方的青铜印章。他们想要脱困，可是爬来爬去还是不能把印章从身上推开，也有人想到向清灵求饶，但在公主面前如果他们这么做了，一定会让公主失望，他们今后前途堪忧。

    手下没有得救，金颜公主也没有离开的意思，和围观看热闹的那些人一同眼睁睁的看清灵几人把一只烤好的野猪吃掉大半，清灵舒服的伸伸懒腰，就准备回帐篷休息。

    金颜公主几次冲动，想要开口要求清灵放掉她的手下，可是都没有说出口，因为那是向对方示弱的表现。她眼看着清灵走进帐篷，又走了出来，往被压在地上的几人身上一扫，淡淡的说了句，“忘记收东西了。”

    她这才伸出右手凌空一抓，地上压着七人的七个巨大的青铜印迅速缩小，飞了回去，又钻进了帐篷之中。

    七位贵族少年终于解脱，一个个从地上爬了起来，浑身酸痛的站都站不稳。他们回头看了一眼清灵一行人的两顶帐篷，面露惧意，相互搀扶连滚带爬的和金颜公主一起离开了。

    天金帝国的公主丢了面子，也算是一场大戏，围观的众多青年男女见双方没有争执下去，意犹未尽的离开了这边。但是，清灵这个年纪不大的少女却印入了大多数人的心里，她的强大和无畏是足够同辈们所崇拜的。

    不久之后，圣地边境丛林中流传了一则消息，传说在这几千人的青年才俊之中，有一个年纪不大，面貌清秀，名叫清灵的女孩千万不能招惹。因为她实力不凡，不容小觑。曾经以一人之能，力压天金帝国七位贵族恶少，清灵这个名字也很快的被众多的青年修真者所熟识……

    ………………

    十天之后，是入林的时间，随着时间的推移，在丛林边境地区的青年修真者们聚集的越来越多，原本就几千人，现在足足翻了一倍之多。

    人群的拥挤害得许多小势力纷纷挪位，给那些比他们强大的青年修真者们让出驻扎帐篷的位置。而清灵几人所在的地方却一直没有变化，因为最近几天，凡是上门找麻烦的人，全部都被清灵轻松打发回去了，这也让她的名号越传越响。

    入林前夕，足有万人之多的丛林边境，所有的帐篷全部都被收起，放眼望去，眼前能够看到的除了人还是人。

    忽然平日里看似普通的丛林深处，响起了一声声野兽的嘶吼声，连绵不绝的声音仿佛是从另一边传来的，吼声大的如惊雷一般让人心生怯意，可是所有人都知道，想要进入仙道学院学习，那就必须闯过这一关。

    天空之上，一道洪亮的声音响彻，“入学测试现在开始，丛林中危机重重，如果不想白白送死，现在退回去还来得及。能不能进入学院靠你们的实力，至于死亡率学院概不负责。”

    ‘嘶——’在场的所有人都惊得倒吸一口冷气。就连清灵也不例外。

    好霸道的话！死亡率概不负责！

    能够来到这里的大多数都是中域大陆中有些身份的子弟们，可现在却被仙道学院当做可有可无的垃圾来看待，能够最终胜出的才是学院需要的。怪不得整个修真界十年一度修真大会所选出来的前几名才有资格来到这里，原来是因为这里超高的淘汰率。

    话音落下，丛林的边境出现了一道银色的光幕挡在前方，想要进入丛林的青年修真者们都要先通过这道光幕才能进去。

    清灵暗暗点头，看来仙道学院也不是完全不管别人死活，那道光幕就像是一个测试实力的仪器，有实力能够进入光幕之中，参加仙道学院的测试。而这些人在进入丛林之后，应该也是有自保能力的。

    光幕之前，已经有许许多多的修真者不断的向里走去，可是能够穿过光幕走进丛林的人却少之又少，十有八九都被淘汰在外了，但即使进入的人不多，整体加起来，相信能够走进光幕的绝对不下于千人。

    “走，我们入林！”清灵喊了一句，带头领先的走上前去，最后仙道学院收取学院的名额只有五十个，所以在这里浪费时间是一件很不明智的行为。

    ………………………