
仙道学员新学院和老学员切磋获胜一事在学院中传的沸沸扬扬，一时间，风玄成为了大家议论的焦点。而他本人也在比试之后因为惊现四属性的天赋，因此被仙道学院的副院长请去秘密交谈。

    谈的是什么，只有风玄自己知道，但是其他所有人都知道的是，风玄从副院长那里回来之后，就从学员中的普通住宿区搬入了学院内院中的高级住宅区。

    而这时，清灵一等新生学员才知道原来学院中除了最好的两层小楼住宅之外，原来还有更好的住宅场所。

    传说中内院的住宅场所所居住的人加上风玄也只有三人，他们不是按照五年一度招生前来的学员，而是被院长、副院长挖掘来的天赋异禀的学员。

    传说内院的那几个学员所学习的，所了解的都非一般学员能够相比，如果能进入内院，这种身份的高贵即使你还是学员没有毕业时，不管到达中域的哪个国家，连皇帝都要对你以礼相待。这就是权利，无上荣誉。

    听到这则消息，清灵动心了，以她六属性的天赋想要去内院也不是问题，可是她知道，如果去了那边，就意味着自己要和同伴们分开了，相处了这么久的时间，她舍不得……

    清灵想要去内院并不是为了自己的荣誉，而是为了学习外面其他人学不到的东西，她相信，如果去了那边学习，她的修为一定会增长的很快，而现在，提高修为几乎成了她的目标。

    一行人回到新生学员的那排小破房，清灵回了她自己的炼丹房间，因为她看到云戴戴因为风玄进入内院眼红的表情，和姐姐清莹知道自己实力想要劝自己去内院的，可又舍不得分开的模样，她就觉得心烦意乱。

    接下来几天的相处，清灵几乎都处于这种思考的状态，同伴中所有人都发现了她的异常。

    这时，一封来自修真界门派清屿山的黄符密信传到了清莹的手里，她一看之下顿时花容失色，立刻把密信交到了清灵手里。

    清灵接过密信，没有什么意外之色，她知道姐姐和父母相处的时间要比自己长得多了，所以姐姐有什么秘密渠道和父亲交流也不意外。可是当她看到密信上的内容时，整个人都惊呆了——

    这是什么？！十万大山的妖兽异常骚动？十大门派掌门联手把十万大山附近的区域给暂时封印，但是只能争取五年的时间，时间一过，十万大山附近则会被妖兽夷为平地！

    信上父亲清鸿特意交代，让清灵和清莹学成之后不要回来了，那意思很明显，父亲要和清屿山共存亡！

    清屿山的位置就在十万大山附近，如果五年之后妖兽们突破封印从十万大山中走出，那第一个遭殃的应该就是清屿山。清屿山会被夷为平地，这一点清灵一点都不觉得对妖兽来说会困难。因为清屿山上修为最高的就是父亲清鸿，而他现在也只有合体初期的修为而已。

    妖兽不同于妖类，妖有灵智，甚至修炼百年就可以有思想思考能力，修炼千年可化为人形；可是妖兽却不同，它只有等级之分，每种种类的妖兽都有一定的等级限制，一到九级。

    其中七级之前的妖兽是没有多少灵智的，和莽撞的野兽无异，弱肉强食，只是它们的力量却比野兽强大的多。而七级妖兽多少可以通人性了，只是他们高傲，不屑与人相处，八级妖兽可口吐人言，只不过这一传言也只是听说而已，没有人见过，只有九级的妖兽才可以化为人形，而传说中的十级，相当于人类修真者飞升期的存在，加上妖兽的体格庞大，因此就算是人类飞升期修为的修真者也无法比拟。

    妖兽等级之分很严格，比如鼠类妖兽，一般都为一级，其中有几个稀有种族的鼠族可能会是三到四级，鼠族的鼠王听说为七级妖兽，而它的血脉之下可能会出现几只五到六级的鼠类妖兽出现。

    还有什么虎类妖兽，狮类妖兽，鸟类各种族妖兽，等等，他们每一族都会有一个七级甚至七级以上的王来统领，妖兽地盘意识和野兽一样很强，所以它们占据十万大山，把十万大山之中分为数个区域，作为各自的地盘。

    修真界中对妖兽的了解不是很多，因为没有人敢进入十万大山最深处一探究竟，妖兽们虽然如同弱肉的野兽，可是它们对待外人却是一直团结的。曾经也有一些门派的弟子去十万大山的边境地区历练，可那也是去十万大山的最边缘地区，那里只有三级以内的妖兽存在，没有太大的危险。

    现在十万大山出现异常骚动，父亲要和清屿山共存亡的情况下，要守住门派，就要有强大的实力，这一点清灵终于认识到了，没有实力大大小小的困难都会挡在你面前，可是等你有了实力之后，一切困难都可以扫平它……

    清灵有一个秘密武器，那就是在后山结界中寒潭里的金龙泉泉，它是自己的灵兽伙伴。泉泉成功的从蛟龙蜕变成真龙，还是真龙之中的最强者金龙，它的实力早已经比得上飞升期的修真者了，可是只有它的实力来守住清屿山是不够的，双拳难敌四手，这一点清灵猜想的到，如果封印突破之后，十万大山之中的妖兽一定会如潮般涌出，到时候清屿山会怎样，可想而知。

    清屿山必须要有一批忠诚，切有实力的修真者来守护，这样才有可能守住基业。

    想清楚了事情的始末，清灵的心境发生了一次巨大的蜕变。

    忽然她整个人的气质都发生了变化，原本嘻嘻哈哈，玩心过剩的妙龄少女，似乎瞬间长大了，目光长远起来。

    她把心思动在了这一批新生学员身上，能够进入仙道学院的都不是庸才，只要能够让他们对自己保持绝对的忠心，几年之后，他们完全可以成为自己来守护清屿山的利器……

    ………………………

    今天的一大章。小清灵要长大啦~~