
“你们真的真的是误会了……”清灵试图做出最后的解释，不管唐嫣和剑天是否相信，她都要为自己做最后的申诉。

    唐嫣一副‘我明白你’的眼神瞄了清灵一眼，带着深意，拍拍清灵的肩膀笑道，“好、好、好、不是就不是。”

    看到清灵无奈的叹了口气，她继续说到，“现在不管什么是不是了，清灵大姐，这个所谓的什么内院可是深坑一座啊，你一来就没办法出去了，除非达到分神后期才可以走出内院，现在加上你，我们四个人之中也就小变态风玄达到了出内院的要求。而且那些变态死老头们会把人宝贝的让你看到就想吐……”

    看着唐嫣说话之中眉飞色舞的表情，清灵顿了顿神情，内院真的有她说的那么夸张吗？

    这时，空荡荡的三层大宅之中响起了一道鬼哭狼嚎般的怪叫声，“小嫣嫣，你这是在说谁啊？啊？！”

    这声音有些耳熟，清灵心想着，抬头向着声音的方向看去，只见三楼的走廊边上站着一个一个黑衣黑发，满脸皱纹的弓背老头，一脸猥琐气息，站在那里就是一副笑呵呵的表情。毒仙人，没错就是他，带走唐嫣，收唐嫣为徒的那个大成期的怪脾气修真者。

    小嫣嫣这称呼着实让人浑身发抖，不是被吓的，而是被笑的。

    唐嫣听到果然面色骤变，立刻甩出一副泼辣劲，仰着头向上看去，一手指着毒仙人，一手掐着腰，完全不顾自己美丽形象的开口大骂起来，“死老头，你给老娘滚下来，说什么我做你徒弟好处多多，你却把我关在这里逼着修炼，老娘对你一忍再忍，你终于出现了，快点下来让老娘砍上两刀解解气！”

    清灵顿时被唐嫣的话给惊得愣住了，有徒弟和师傅这么说话的吗？她没见过，从来都没见过！

    剑天站在一旁冷眼看着，习以为常的欣赏唐嫣师徒二人的第N次‘切磋’。

    而风玄，来到内院一个月的时间，似乎也看过不少这样的场面了，颇有兴致的在一旁看戏，看的津津有味。

    毒仙人面对唐嫣这么无礼的徒弟，一点生气的表情都没有，纵身一跃，直接从三楼跳了下来，站在唐嫣不远处的地方打着哈哈的怪叫着解释，“小嫣嫣，你可不要昧着良心说话啊，要不是我老人家传功给你，你能在几个月里就从元婴期直接跳到分神中期吗？唉~~~我老人家都快被你榨干了……”

    虽然毒仙人这老头说的是没错，可是他那说话的语气和用词完全就是一副调流小少女的猥琐相，唐嫣一听毒仙人的话，脸色通红，又开始大骂起来，“我呸——死老头！你可别乱说话，老娘对你这种干吧老头可没兴趣，你再乱说话，老娘一定一脚踹死你！——”

    唐嫣怎么会说话粗鲁呢？这时候的唐嫣完全给清灵一种错觉，以前的唐嫣虽然泼辣，可是那也是有着少女的矜持的，可是现在……完全就是一副泼妇骂街的架势，让清灵看了又看，愣了又愣，呆了又呆……

    “哎呦，我的宝贝徒弟小嫣嫣，你可别怪师父，这内院之中的学员不到分神后期不能随意出去的规矩可不是我定下的，都是你们那个变态的院长，虽然他是我兄弟没错，可是那家伙绝对就是一变态，没事就爱变装癖，听说今年还变装成学校门口收费的，戏弄了一番新生学员，真是变态、”

    毒仙人一口气把罪孽全部推到了小胡子院长的身上，说话的时候，完全没有顾虑到，此时在说别人变态的同时，自己也是如此。

    唐嫣白了一眼自己的师傅毒仙人，嘴里不痛快的嘟囔着，“行了行了，别演戏了，每次就是这招，我烦了~~~”

    唐嫣说完，毒仙人忽然性格大变，低眉顺眼的对着唐嫣装模作样的痛哭流涕，嘴里还委屈的大喊着，“啊~~~啊~~~啊~~~我亲爱的宝贝徒弟小嫣嫣不喜欢师傅了~~~不要这样对待我老人家啊~~~”

    他边喊，一边还看了一眼唐嫣，求支援般的叫道，“小剑剑，你快来劝劝小嫣嫣啊~~~”

    听到从毒仙人嘴里喊出的剑天的名字，顿时，在场的几人表情不一。剑天皱着眉头浑身抽搐，风玄一手轻掩着嘴巴努力忍笑，唐嫣一扫刚刚的不快，指着剑天畅快淋漓的哈哈大笑，而清灵……她再次震惊了。

    看看唐嫣的名字，再想想剑天这样沉着冷酷的人都能被安上这样的名字，那风玄呢？自己呢？

    …………………