
清灵接过看着读了起来：本地为新生住宿区，新生注意规范，定时吃饭，好好修炼，到达出窍期修为就可以去领到课程表上课学习，出窍中期可选择课程，出窍后期，可申请换住宿场所，分神初期之后将领取新的学生规范手册。

    一读之后，大家都明白了，此时的艰苦生活不是永久维持的，只要有实力，那就可以离开这里，这也是学院为了给前来的修真者们一个压力，让他们好好修炼，因此才设定的这种规矩。

    “我们好好修炼提升修为吧？”清灵对这种规则很是认同，先不说自己懒惰需要规则来约束，就算是云戴戴缘峰赤和清莹三人也急需这种规则让他们的修为尽快提升上来。

    灵冰袭没有异议，他也明白了规则的含义，清莹一直都以自己的妹妹为主，点头答应下来，而缘峰赤和云戴戴听说实力提高就可以离开这里，不管怎么说都算是有了动力。

    风玄在一旁笑看着清灵几人，虽然脸上表情不变，心里却有些惊讶，没想到几人失落的心情，这么快的就被清灵的几句话给引导的信心十足，更是对这个十四五岁的少女兴趣浓厚起来。

    “好，我们先来打扫出房间吧，不然晚上可没的地方住了。”清灵说道，已经打算亲自动手去清理房间，可是却被厉光厉明两兄弟领了先。

    “大姐，我们来吧。”说着，两人各选了一间看起来不是太破烂的房间推门而进，乒乒乓乓的收拾起来，进进出出的一阵忙碌。

    风玄的修为足够去更好的环境居住，可是他却不想这么快就和清灵分开，于是吩咐三位手下也动手为自己打扫起房间来，三位出窍中期的修真者也是忙得热火朝天。

    不多时，三间干净的房间就收拾好了，清灵清莹和云戴戴三人选了一间走进去，里面……真的很干净，因为除了地板之外就没有其他的东西了……

    灵冰袭和缘峰赤走进另一间房间，看到的情况也是一样的。当然风玄那边的情况也是同样。

    ‘唉~~~’清灵无奈的叹了口气，算了，反正自己带的有乾坤戒指，前阵子几人露宿的帐篷睡觉的毯被都还在，凑合凑合晚上打地铺好了，反正熬过这段时间，等到同伴们的修为提升上去，和自己一同去别的地方住。

    虽然自己的修为足够去申请好一点的宿舍，可是和同伴们一起，她的心情也会踏实一点。

    “妹妹，你真的也要住在这里吗？”清莹有些心疼自己的妹妹，她的天资不应该受这样的苦的……

    清灵点头，“那当然了，所以姐姐和戴戴你们两个可要好好修炼哦~”说着朝两女笑了笑，让她们安心下来。

    清灵走出房间，找到已经又收拾出一件房间的厉光和厉明，语气和善的说道，“辛苦你们再帮我收拾出一间房吧，我想修炼的时候使用。”

    想要尽快的提升修为，最快的就是利用丹药，而清灵现在乾坤戒指中的高等丹药并不多，好在他们在前来的路上收集到了众多灵药，利用这些灵药所炼制出的丹药足够几人提升修为了。

    厉光和厉明听到吩咐，任劳任怨的立刻动起手来，等到清莹和云戴戴收拾好的房间，铺好住宿的地铺之后，供清灵‘修炼’的房间也收拾出来了。

    道了声谢，清灵直接走进‘修炼’的房间准备立刻动手炼药，其他人看到自己一群人中修为最高的清灵都这么刻苦修炼，也忙收拾好房间之后进入了修炼之中。

    一时间，新生住所掀起了一波修炼狂潮，所有人不甘落后的奋力修炼起来。

    清灵的同伴们大多都是大门派走出来的，底蕴深厚，各种修炼方式让他们稳步提升之中……

    片刻之后，所有人都发现了一个异常情况，以前修炼时候灵力化为真元的稳步进展，在这时的速度翻了几倍之多，是因为大家的动力驱使还是因为这里的土地的原因？没人清楚，但是有一点他们知道了，在仙道学院中修炼起来和外面比，简直就是事半功倍。于是，众人的积极性就更加高昂起来……

    …………

    空荡荡的长宽不足五米的小房间里，清灵取出了她的药鼎，又从乾坤戒指中取出众多符咒来贴在四面的墙上，把整个房间布置成任何人，任何声音，任何气味，都不能进入，‘绝境’之后，才放心的取出灵药和辅助的药材开始准备炼制丹药。

    因为丹药出炉的时候，药香会四处弥漫，所以清灵的符咒也很好的起到了隔绝的作用，这样就不会有人发现这里有新生可以炼药了。

    起火，入药，很久没有炼药的她很快的就进入了状态，熟练的用精神力操纵火属性真元成为火焰，风属性真元来控制火候，木属性的真元小心翼翼的保护药材同时让火属性真元来把药材完美的提炼。

    很快，丢进药鼎中的药材都纷纷变为粉末状态或是液体状态。各色的药液、药粉、悬浮在火焰之上，精神力做引子控制提炼出的药物在火焰中翻动间聚集在一起，让它们完美的融合，成为一颗颗粗略的药胚，在火种翻滚，只等火候的烘烤让里面的药物完美结合之后丹药形成。

    因为这次清灵炼制的丹药是一种能够改善人体素质，让人能够类似于脱胎换骨的六品丹药——十香固元丹，所以一次炼制出的数量不多，这炉只出了三颗药胚已经是清灵能够把握的极限了。

    药胚在火焰之下经历长久的培育，药香渐渐的飘散开来，在房间内久聚不散，被清灵当做上好的灵气给渐渐吸收掉了。这些药香也是药材中的一部分，能不浪费，就不浪费好了。

    一边炼药，一边也算是在修炼中，清灵体内的真元也是在稳固提升中，丹田内的元婴更加凝实、健壮。

    只要元婴强悍到一定水平，可以承载精神力，和自己的精神力链接在一起，就可以到达分神期，到时候，精神力可以向远处延伸，探测一切肉眼无法清楚看清的每一个角落，成为自己的另一双眼睛。

    ……………………

    第二更，今天有空闲了，加更，而且这两更都要比平时的更新长很多呦~~