
次日，新生班级中，三十五名今年的新生学员听着讲台上紫瞳老师的讲课。

    自从风玄被吸纳入内院之后，便不需要来这个班级里了。今天，也有一件让人头疼的事情，那就是入学三个月的期限就要到了，三个月要进入试练塔第五层的任务在元婴期的那些修真者之中没有几个人能够通过。

    也就是说，不久之后，那些没有通过的修真者将要被赶离学院，从此将不再是学院的学员。对此，不光是元婴期的修真者们心情紧张，一些出窍初期的修真者同样是心情不好。他们虽然眼前不会被淘汰掉，可是十个月的八层试练塔任务、一年后的十层试练塔任务呢？他们也开始担心了。

    这时，讲台上的紫瞳给台下的人透漏出一个消息，“你们这一年的新生学员有三十六人，不过我想一年之后你们剩下来的大概不会超过十人，所以你们也不必担心，实力不足的迟早都要被淘汰掉，只是时间的早晚问题。”

    这样一说不是什么鼓励的话，而是当头一棒的给这些学员们施加压力。一年，他们能够再次待的时间只有一年而已，既然这样很多人也立即看开了，那就用着一年的时间尽力的多学习一些东西把，不管最后是不是能够留下，总之能够在少年时进入仙道学院，已经是无上的光荣了，即使后来被迫离开，在终于大陆上也同样会混的无比风光。

    “新学员清灵，到院长办公室来一趟！”

    忽然，教室的门外毫无征兆，无声无息的响起一个声音，同一时间所有人都向外看去，却看不到任何人影，随即为之惊讶，不知道刚刚所听到的话是不是幻听。

    紫瞳看出了大家的想法，意外的朝清灵的位置看了一眼，表情有些古怪，“既然这样，那你就去院长办公室一趟吧。院长的办公室在仙道学院中除试练塔之外最高的地方，你出去就能看到了。”

    清灵点点头，从位置上站起来，双臂张开伸了个大大的懒腰，和同伴五人目光交流片刻，示意自己无事，大家不用担心，便一个人朝着教室外面走去……

    ……

    出了班级，清灵站在楼上四处张望，终于在仙道学院中心地带找到了最高的建筑，一个灰白色的古典高楼，最中心一座像是尖塔一般的高楼，足有二十多米的高度。

    建筑的最上方有一座小型房间，被下方的圆形细长建筑给捧了起来，远远看去就像是一把倒插的剑。虽然外观好看，可这样的建筑绝对是不实用的，而就因为如此，清灵在心中给这所谓的院长办公室定了了一个‘骚包’的印象。

    看来看去，那座高耸的建筑似乎没有什么上去的方法，难道要这样飞上去？有了这个念头，清灵也立刻付出了行动，脚尖一点，一把飞剑从手上的乾坤戒指之中飞了出来，纤弱的身形随即落于飞剑之上，化作一道残影，向着院长的办公室飞去……

    “是谁这么大胆！竟然敢在仙道学院中御剑飞行！”

    如惊雷般震撼的响声传遍了整个仙道学院，下一秒，清灵只觉得自己周身四面八方的空气忽然凝结起来，脚下的飞剑‘哗啦——’一声碎裂成一片片，而自己整个人被一股拉力给猛地一吸，眼前一阵头晕眼花，眼前一黑，等见到光亮的时候，自己已经身处与一个宽广而明亮的大房间里了。

    “小丫头，胆子不小，难道你不知道在仙道学院中除了院长和长老们就只有内院的弟子才可以在仙道学院御剑飞行吗？”

    声音古怪，带着戏谑的意思，清灵缓缓抬头，首先看到的是一个巨大的桌子，桌子前方放着一个牌子，上面写着‘校长’两个字，难道这就是校长办公室？自己刚刚已经被瞬间带入了这里。

    继续缓缓抬头向上看去，才看清楚这个人的样子，一个二十多岁的小胡子男人，浓眉大眼，高鼻子，大嘴巴，五官单看长得还都不错，可是凑在一起还真是给这个人凭空的增添了几分猥琐的气息。

    这……这不是入学报名时的那个小胡子老师吗？怎么会坐在校长的办公室里？

    清灵神色定了定，声音缓和的回答到，“抱歉，我之前不知道，不过内院弟子可以御剑飞行，我想我马上就会成为内院的弟子了。所以提前飞一下似乎也没有什么大错对吗？”

    清灵这样信心十足的回答，明显的让小胡子校长神情一滞，掠过了刚刚的事情，转而又问，“小丫头，就是你轰走了魔影老祖的神识分神是吗？”小胡子校长大叔语气明显的带着怀疑。

    清灵精神一震，看来风玄是把第十一层的事情告诉了小胡子校长，不然他也不会知道是自己‘轰’走的魔影老祖。

    “是的。”清灵不卑不亢的回答，对上了小胡子校长的目光。

    ………………………