
忽然而来的架势让野狼团的领头两人愣了愣，此时也不敢托大，瞬时取出自己的武器，一人双手拎着两只大锤，一人双手举着一把长斧冲上来。

    两人的武器根本不像是修真者应该使用的，更像是山野莽汉一般。可是谁都不会小看他们两人，毕竟能够在十八岁之前，修为能够达到出窍中期就足以体现出他们的不凡之处。

    ‘锵锵锵锵——’一连串的金属碰撞声响起，光头男人侧举自己的巨大斧头当做盾牌挡住了缘峰赤投射过去的疯魔飞镖，而短发男人抡起两把大锤，击飞了清莹丢射而来的飞镖。

    他们正欲向前一鼓作气的打碎灵冰弛的剑阵，可这时，被打飞出去的疯魔飞镖脱离了飞出去的轨迹，随着清莹和缘峰赤的念头，回刺向两人。好在两人的知觉够机敏，在疯魔飞镖还没有到达两人身边的时候就被两人发现，急忙采取行动，闪身就要躲过去。

    可是他们也太小看了这些飞镖，随着他们躲闪的时间，飞镖再次变动方向向他们刺去，这时，灵冰袭的剑阵也已经彻底形成，扩散开来围住了两人。

    双拳不敌四手，他们又轻敌在先，终于，在剑阵和飞镖的双重围攻下，两名出窍中期修为的修真者被两名元婴后期，一名出窍初期修为的修真者给困得死死的。

    野狼团的光头头领知道自己失策，他也不按照什么承诺和规矩来做，直接朝着自己的部下们大喊一声，“还愣着干什么，快去把那两个小妞抓住！”

    观战的十人听后恍然大悟，几乎同时起步，向着清灵和云戴戴冲来。

    这时，云戴戴开心的笑着向前走上一步，面对六名出窍初期的修真者，和四名元婴后期的修真者毫不畏惧，双手交叉挡在胸前，两手的手指间分别夹着一枚三品丹药暴雷丹，十指相加，她一次就打算用掉八枚丹药。

    野狼团的十人就要冲上前来，云戴戴双手向前一扫，八枚金灿灿的暴雷丹飞射出去，每颗丹药之上都依附着她的意思灵识，丹药混在十人中间，她大大的眼睛闪着亮光，唇瓣微动，轻轻的吐出一个字，‘爆……’

    ‘砰砰砰~~~砰砰砰~~~轰——’的惊响声在十人身边响起，浓密的黑烟弥漫，暴雷丹所带起的滚滚烟雾和爆炸力让几人暂时没有冲上前来。

    这时，一阵风恰到好处的吹来，吹散了围住十人的烟雾，露出是个狼狈不堪的身影。六名出窍初期的修真者施展出自己的各种法宝护住四名元婴后期的女性修真者，似乎抵御了刚刚的一些暴雷丹的威力，可依然让他们受到一些损伤，至少他们所施展出的法宝已经变得残破了。

    三品丹药，足以和宝器的价格相媲美，这也是有它的道理的，一枚三品丹药还是爆炸类型的丹药全力散开，那威力可以被一件宝器挡住，可是八枚暴雷丹的威力相叠加，宝器想要档也难了。

    一波爆炸刚落，云戴戴的第二波暴雷丹不值钱一样的丢了出去，同样是八枚，‘砰砰砰~~~砰砰砰~~~轰——’的又是一阵巨响。但这时可没有恰巧的风吹过，来吹散烟雾了，而清灵却朝着烟雾之中丢出了十枚翻版仿冒的四方印。

    玲珑精巧的四方形小印章在空中迅速变大，等落入烟雾中的时候已经有两米见方大小，‘轰~~~轰~~~轰~~~轰~~~轰……’整整十声巨响，震得地面一阵晃动，烟雾被四方印硬生生的给杂散了。

    十人显露出身形来，一个个被准确的压在印下动弹不得，巨大的四方印每个都有数千斤重要不是修真者们身体的强度远高于凡人，恐怕现在早就被砸成肉泥了。

    听着十名修真者凄惨的**，这边被轻松解决。

    清灵和云戴戴把目光放在了灵冰袭、缘峰赤、清莹三人那法宝众多的阵势里，两名修为达到出窍中期的修真者身上也是伤痕累累，而且丝毫没有突破出来的机会。

    看到这边的十人同伙被轻松解决掉，两人不甘心的更加卖力挥舞着手中的重器，灵力通过武器输出，带着强大的破坏力想要冲出法宝阵势。

    ‘哗啦啦——’云戴戴和缘峰赤的疯魔飞镖被杂碎了一些，灵冰袭的剑阵也因为其中的两把宝剑被灵力的爆破力冲击的损坏，剑阵停了下来……

    …………………………

    今天的最后一更了，结束。绮旎的读者群：116923197欢迎同学们加入~O(∩_∩)O~