
紫瞳带着清灵一行十七人熟悉了之后，让他们回去转告给其他没有达到出窍期的修真者，试练塔上的要求所有人都要执行。

    交代完一切之后紫瞳身形在原地消失不见……

    留下有些发愣的出窍期修真者们，许久才有人回神。

    “刚刚那个老师真的出现了吗？怎么转眼就不见了？”

    厉光和厉明两兄弟是靠自己的资质才会到达出窍中期的，他们生活在小地方，并没有见过什么世面，所以对于紫瞳的瞬间消失，有些不理解是怎么回事。

    “笨蛋！那是老师太厉害了，瞬间用极快的速度离开，所以才会给人一种她忽然消失的幻觉。”云戴戴愤愤不平的解释到，心里却对紫瞳有着很大的意见。

    “我们今天还是回去吧。”清灵说道，随即向手下那十名出窍期的修真者吩咐到，“你们回去之后，把每个月要试炼的消息通知给其他十五人，让他们也做好准备，今天的我们所了解的情况也都告知他们一下。”

    “是。”对于清灵的意思，没有人反对，一行人不做耽误，直接回了自己的‘地盘’。

    这一天大家都没有修炼，而是养好了精神期待着第二天的上课学习。了解到了仙道学院的丰富生活，所有人都对自己的未来充满着憧憬。

    …………

    次日，新生破烂住宿区房前，十五位元婴期的修真者用羡慕的神色目送十七位出窍期的修真者前去上课。

    清灵交代大家不要总是走在一起，远远看去一大群的样子，这样可能会引起不必要的麻烦，于是和同伴四人先一步离开了。

    仙道学院坐北朝南，东侧是学员住所，西侧是学院中试练塔的所在地，学员上课所在的大楼是在西南面的一座五层高楼之上。

    这个时代，没有是水泥砖块造房，可是却有法宝的炼制方法，学院中的每一座高楼都是学院的先辈高层们用各种金属炼制成的，可以作为高楼供人方便使用，也可以收做法宝，随时带走。

    **的建筑带着细腻的感觉，整个大楼浑然一体，虽是金属所制的大楼，却给人一种非金非木的感觉。

    一年级新生学员的教室是在三楼，等清灵和同伴来到教室的时候，几日不见的风玄已经安坐在教室之中了，随之他一起的还有他的三位手下，坐在他前方的一排凳子上，时刻的守护着自己的主子。

    “小清灵，终于来了，几日不见，我还真是想你了。”风玄说着，狭长的眸子挑起，脸上带着诱人的微笑，他坐在教室中的后排，说话间并不起身，却带给别人一种危险的感觉。

    清灵没有理会风玄，独自一人走到后排的另一侧坐了下来。她不是那种急于表现，给老师好印象的学员，反倒乐得低调，于是才会选择坐在后排。

    灵冰袭看清灵动身，也跟着走过去，毫不客气的直接坐在清灵的身边。惊的清灵盯着他那冰山脸看了又看，直到灵冰袭被清灵的目光看的不奈，挑眉间，清灵才收回了目光，呵呵一傻笑，美美的看其他同伴也都选好了位置。

    结果，缘峰赤、云戴戴和清莹三人默契的也跟着坐在后面，把最后一排的位置给全部占满。

    时间一分一分的过去，教室里也陆续所有学员到齐，加上风玄四人自后，一年级有资格上课的学员一共二十一人。

    每排六人也只坐满了半个教室而已，而且大多学员都是选择坐在了前面，只有九人例外。

    ‘咚——咚——咚——’一声古老的铜钟声响起，声音传遍了整个仙道学院，似乎是上课的铃声一般，下一刻昨天所见到的热辣美女——紫瞳老师来到了教室之中。

    紫瞳站在教室前方的高台上俯视自己的学生们，三秒钟之后，才满意的点了点头，“不错，今天总算是人多了点。”

    看来前几天上课的人只有风玄四人而已。

    “我们今天要学习的是画符。”

    这话一说，台下喧哗声声，画符这种事情谁不会啊，所有金丹期的修真者画起符来都不在话下，更不说是他们这些出窍期的修真者了。所以对此课程，没有几个人认真的起来。

    出现这种现象，似乎是在紫瞳的预料之内，她面色平淡，缓缓的说：“别以为你们原来会画符就已经很了不起了，真正的战斗之中一秒钟的时间都能够决定胜负，因此我的要求是你们在一秒钟之内画好符咒。”

    “什么！？一秒钟，那根本不可能！”前面有修真者被惊得站起来摇头，却被紫瞳的一记带着威压的目光给强压了下去。

    “谁说不可能？”说着，紫瞳伸出右手，中指和食指两指并拢，用真元在空中轻轻一划，一个复杂的符咒就奇迹般的形成了！

    真元所凝聚起的符咒带着特有的淡金色光芒飘在半空中，等清灵看清楚符咒之后也不禁为之惊讶，因为紫瞳老师画的不是其他符咒，是众多符咒之中最复杂，最难画的‘封印’……

    ……………………