
符咒所能够做的只是定住它们而已，并不能让其消灭，想要灭掉僵尸只有两个办法，一是直接毁了尸体，另一个就是用七根桃木钉子钉入僵尸的心脏部位。

    显然第二个方法对清灵来说没有那个条件。她不是什么凡间的小道，所以根本不会去收集什么桃木钉子，因此现在也只能用第一个办法了。

    毁掉尸体可以用多种方法比如火烧，清灵丹田之内的元婴接收到主人的意思，火属性的真元喷发而出，在她的手掌中形成一个拳头大的火球，迅速着渐渐变大。

    火球大了几倍之后，清灵一掌将火球推向四具铜甲僵尸，瞬间把僵尸给烧毁殆尽，真元所凝聚出的火焰毕竟不是凡火，威力也是很大的。

    ‘呼——’清灵深深的呼出一口气，也不知道第三层会是怎样的情况，不过照一二层的情况来看，三层的妖魔鬼怪应该是比前两层要强上几倍吧。没有过多的停留，清灵向着三层走去……

    …………

    三层不出预料依旧是昏暗的空间，这里的妖魔鬼怪也是显而易见的，八只蛇妖毅然就在其中。

    这些妖只是初通灵性成妖，灵识尚浅，但是足有水桶粗的蛇身可不是闹着玩的。

    巨蛇口吐长芯子，看到生人到来，就长大了蛇口向清灵猛地扑去。清灵身形灵活的在巨蛇之中躲闪，因为巨蛇体形巨大，所以行动不太灵活，也让清灵轻易的就可以躲开。

    可是总是躲闪也不是办法，清灵看准机会从乾坤戒指中取出几把飞剑来先和巨蛇纠缠，抵挡一时，而自己却想起了对付巨蛇的办法。

    如过一条条杀掉巨蛇的话颇为麻烦，因为她以前除妖就算是一次遇到最多的时候也只是两只而已，可现在是八条蛇妖，虽说它们还刚成妖没多久，可是蛇本来就是一种危险的动物，更不说体形这么巨大的。

    这样的大蛇力气绝对不小，用最拿手的仿制四方印来镇压大概不行，飞剑去刺，恐怕刺不入它坚硬的鳞甲多少，很麻烦！

    对了，可以用毒！

    清灵忽然想到这个方法，用剧毒让蛇妖倒下是简单的方法，虽然这些蛇妖可能有些也是有剧毒的，可是和清灵练出来的毒丹相比就差得远了。

    毒丹，是清灵很早时候炼药时意外炼出来的失败品，通体漆黑的丹药散发着诱人的香味，可它却是致命的。这种丹药正好可以用在试试效果，因为这些蛇妖都是些灵智不高的小妖，毒丹的香味足以诱惑它们吞食下去。

    想到这里，清灵直接把唯一的一瓶毒丹从乾坤戒指中取出，瓶内只有十二枚毒丹而已，可清灵这一下子就要用掉八颗，衡量之下她还是决定用最省事的方法较好。

    她毫不犹豫的吧毒丹高高抛起，每颗毒丹都向着一个方向落去，瞬间，香味四溢，八条蛇妖扑向清灵的动作略微停止，下一秒便向着八方窜去，急切的想要把丹药服用，好增加实力。可是它们却想不到那些丹药都是要命的东西……

    八条蛇妖准确的抢到了毒丹，毫不犹豫的同时吞下，正要得意之时，忽然蛇身僵硬，‘轰隆——’的一声，八面的蛇妖同时轰然倒地……

    起作用了！

    清灵自己都没有想到毒丹的药效会来的这么快，被吞下后立刻就会发作！

    面对八条巨蛇的尸体，清灵没有去动手取其蛇胆，因为蛇妖吃了毒丹，那肯定是毒药遍布全身，恐怕此时的蛇胆也充满了剧毒。

    看了看通往试练塔第四层的入口，清灵站在原地犹豫着要不要入内，比八条蛇妖的数量多一倍，实力强几倍的存在，她不知道自己能不能轻松应付。

    ………………………

    总算是两更了……