
五分钟过去了……

    十分钟过去了……

    半个时辰过去了……

    一个时辰过去了……

    ………

    就在众人望眼欲穿，或惊异、或猜测里面是不是发生了什么事情时，风玄出现在了众人面前。

    他满面春风般和煦的微笑，脚步轻盈，一看就知道发生了什么好事。他的三名手下一见主人出现，赶忙围过去，忠诚的跟在风玄身后。

    而风玄向着清灵直直走来，似乎有事告知——

    站住脚步，停在清灵一行人面前，风玄淡淡的问道，“你们怎么样？到几层了？”

    “五层。”清灵回答，其他人到是没有说话，因为对风玄的印象太不好了。

    “哦~~~五层。”因为轻视，风玄故意的拖长了声音，最后告诉清灵，“我也没高多少，也就十层而已，只是想到一会该吃晚饭了，所以就没耽误时间的下了楼。”

    噗——

    这样的话简直让人忍不住想要吐血！十层！还而已！更因为要赶着吃晚饭，所以没有往更高处上，这个人是怪物吗？

    众人心想，却没敢说出来，虽然风玄本人看起来美的没有什么‘杀伤力’可是一看他身后那三个手下，就知道不是什么善茬。

    对于风玄的轻视，清灵并没有什么异常的表情，也学着风玄的语气拉长了声音，阴阳怪调的说：“那可真是要恭喜你了~~~一下子就完成了一年的任务，没事的话我们先走了，再——见——”

    最后两个字狠狠加重，清灵一跺脚暗骂一声‘笨蛋！’就先一步离开了试练塔……

    …………

    今年的新生学员有人能够一口气通过到试练塔的十层！这个消息传出，老学员们激情四起，纷纷蠢蠢欲动。三天之后，就有人找上了风玄要求和学弟‘切磋’一下，实则是想搓一搓他的锐气。

    收到这则消息的清灵没有什么因为，之所以她听风玄说他通过十层之后，心中暗骂笨蛋，就是因为这个原因。

    俗话说枪打出头鸟，当初为了维护新生学员们，清灵做了一次出头鸟，只不过是运气好，碰到了几个软柿子，好捏而已，而且当初的事情在事后也没有几个人知道，因为元真那几个失败者是不会吧他们输给新生学员的消息给透漏出去的，清灵为了不引起不必要的麻烦，也下令封锁当初的事情。

    可是风玄这高调行事这一出了之后，立刻把矛头引导了他自己的身上，成功的成为了新生学员之中的‘第一出头鸟’。

    这时，又一则消息传出，一位出窍后期的老学员前去找风玄‘切磋’，结果被他那三个出窍中期的手下给揍得鼻青脸肿赶了回去，更惊爆的是，风玄竟然想不开了，放话出去说，“欢迎老各位学长们前来讨教，但是出窍期修为的就不要来丢人现眼了。”

    这话一说，无疑是对老学员们的一个挑衅，所有新生学员都认为风玄疯了，老学员们听到了一个出窍后期新生学员的挑衅，几乎分为两种态度。

    第一种，认为他初生牛犊不怕虎，不知天高地厚，对他的挑衅置之不理。第二种，认为这小子很狂，立刻就要上门教训一翻。

    前者几乎都是修为高的学员，而后者当然是弱一点的。

    可即使是弱一些的，当风玄面对三名分神初期的修真者时，所有人都知道这小子完了，被这么些高出他修为的修真者盯上，他只能是完了。

    可是意想不到的事情发生了，在一对三的‘切磋’之中，出窍后期的风玄忽然突破到分神期，刚刚突破的他如打了鸡血一般几乎无敌，三名分神初期的老学员们被打退回去，更加缺德的是他们回去的时候各个带伤，而身上无伤，所有的伤全在脸上……

    清灵也在第一时间听说了这个消息，她才不信什么忽然突破，只是在心中更狠的咒骂一句，“阴险的混蛋！”

    说阴险并不是因为他打人打脸，而是因为他扮猪吃老虎的行为。

    忽然突破？也太巧了吧！

    刚突破就能一对三，自己完好无损，别人却全都伤在了脸上，能够不伤其他，只对着脸打，这不仅需要挥拳的准确度，更需要实力和技术。

    所以清灵绝对不相信风玄之前只是出窍后期的修为，就连他那三个手下，现在看起来都有些可疑，回想一下，三个出窍中期的就能痛打一个出窍后期的？也似乎不大可能。

    风玄修为突飞猛进，自然是水涨船高，原本对他表现出不屑一顾的老学员们也渐渐的对他产生了兴趣，最新的消息就是一位分神中期的老学员找上了现在已经是分神初期的风玄要求切磋，风玄一口答应，只不过切磋的日期定在了一个月之后。

    听到这则消息，清灵再次翻白眼，看来这家伙打算用这一个月的时间做缓冲的幌子，到一个月之后的切磋之时，再次‘突破’吧？

    风玄近日里风头十足，惹得其他新生学员更加刻苦修理，就在前不久七位元婴后期的修真者相继突破到出窍初期，可是八位元婴中期的修真者只有天金帝国鲁王爷的儿子金玉柏突破到了元婴后期……

    …………………………

    这几天忙来忙去终于有点时间了，明天白天都可以码字，所以可能会加更，至于加多少绮旎也不知道了。。。

    手机上的同学们请见谅，因为我最近在北京旅游，所以手机上的书评不能回复，本本上米有装那个软件。但是大家留言不要停哦~~等我能回复的时候，一定认真的一一回复。~晚安~