
新生中有人肯站出来说出大家的心声，很快的就有大半人响应，有勇气站起来的那些人心中还有一个庆幸的念头，就是站出来的新生人多，面对前面五人未必会输。

    前一刻被点到的八位元婴中期的修真者看到清灵，也惊讶的呆愣片刻，八人一致的向清灵走来，排成一排站在清灵的身后。因为他们认出了这个少女就是曾经拉他们进入光幕的恩人。而灵冰袭四人则走上前来站在了清灵的左右两边，敌对的看着对方。

    “小丫头，你是要和我们作对吗？”元真分神初期的修为是不容许一群新生们来挑衅的，虽然他看得出这站出来挑衅的领头少女是出窍后期，可是第一个等级实力的差距就是天翻地覆的，出窍期的修真者他还不放在眼里。

    清灵眼帘下垂，掩住了眼底的精光，淡淡的回答，“我只是想要保护自己的同伴。”

    她说的是灵冰袭四人，可是此时却被其他的新生误认为是大家，于是有更多的新生修真者站出来和清灵站在了同一条战线上。

    “有件事情我一直都想问一下。”清灵抬眼，看着前方的满怀恶意的五人问到，“仙道学院的学生五年招收一次，不是只需要三年就毕业了吗？可是五年过去了，你们怎么还在这里，似乎留下来的修真者还很多呢？”

    这一问，让前方的五人脸上挂不住了，他们纷纷脸色涨的通红，分神初期的元真更是气的直接一掌打了过来，想要先擒下清灵再说。

    清灵不退，想试试自己出窍后期的修为和分神期到底有多大的差距，于是向前一步，右手为拳，对上元真的一掌，左手剪刀手在右手和元真相对的下一秒插上了元真的手腕，手指上蕴藏的真元透过元真的皮肤深入他的骨头之中……

    ‘刷——’两人迅速分开，清灵被元真手上的力道震得后退一步，而元真则是被清灵左手手指中蕴含的强劲真元给刺的向后直跳，回到了原来的位置上。

    “小丫头还不错嘛！~~~”元真说着，双手背在了身后，右手的骨头几乎要碎裂，那种疼痛让清楚的认识到自己和清灵的初次交手落了下风，可是为了面子，他只好强忍着当做什么事情也没有发生。

    而清灵也暗暗的惊叹分神初期修真者的厉害，要不是自己还有后招，让元真的一掌没有全力发出，恐怕自己现在已经受伤了，不过元真太小看自己，所以自己才占了便宜。

    “你也不错啊。”清灵淡笑着说，她刚刚那手指上带着的穿透性真元可不是轻易能够化解的，和元真手臂相接触的手感告诉她元真的那条手臂暂时是不能用了，没有半个月的修养是很难恢复的，所以她和元真说起话来，也是一副平等修为的对待。

    “你们还要继续待在这里吗？今天时间也不早了，我看你们还是改天再来好了。”

    对方虽然没有在这里掏到便宜，可是怎么说都是实力不凡，和现在的新生相比要强了太多，真的打起来对新生是无利的，所以清灵才说出这样的话，给对方一个台阶下，让他们退走，元真也好回去养。

    因为他手上的伤除了骨头碎裂之外，还有这清灵的真元存在，必须早点把那些真元逼出体外。

    元真也是个明白人，很快的就听出清灵的意思，他想走，可又顾忌身后几位手下对自己老大的威信问题，于是并没有着急离开。而是望向清灵，眼神如倒刺般阴沉，问：“你叫什么名字？”

    “清灵。”

    “我们改日在来。”

    “最好不来。”清灵翻了翻白眼，回到。

    正要转身离开的元真站住了脚步，回头语气平缓下来，对着清灵淡淡的回答起之前的问题来。

    “虽说仙道学院是对外所说三年毕业，可是每一年都要完成毕业考试，不然一直都会留在一年级中，在这所学院上学的修真者们从古到今能够用三年时间就毕业的人，少的是指手指都能数的出来。因为三年后毕业所要达到的要求其中有一项是修为达到合体期……”

    元真带着手下离开，清灵和所有的的修真者新生们都愣住了，合体期才能毕业？而且是三年就要达到这个修为？果然，能够三年毕业的人自然少之又少……

    片刻之后，清灵身旁的云戴戴一脸迷茫的挠了挠头发，呆呆的说着，“这会儿好像才过中午……时间不早？他们是要赶去吃饭吗？”

    “他们真的就这么走了？”缘峰赤还有些不敢相信，面对实力明显比自己这些人强很多的五名修真者，他们竟然选择了后退？

    “呀！~~~我们赢了！……”

    “那少女是什么人，似乎很厉害啊……”

    “那些人也看起来很不好惹的样子……”

    “…………”

    许久之后，破烂房子前方空地上所站着的修真者新生们才从震惊中清醒过来，他们全部都意识到，站在最前方那名少女的不凡……

    ………………………………