
又过了一个时辰，唐嫣在门口站不住了，正要推门而进阻止清灵继续吸收灵气的时候清灵忽然睁开了眼睛，两道金光如实质般从清灵的双瞳射出，她整个人的气势都发生了变化，刚刚修炼完毕，还没有来得及收敛气场，整个人看起来凌烈让人敬畏。

    清灵片刻的晃神，看到眼前站着发呆的唐嫣，愣了愣收敛了自己的气息，脸上带起笑容，语气轻松的说，“唐嫣，怎么来了也不说一声。”

    唐嫣没有看清灵，而是看清灵身后的那个聚灵阵，此时聚灵阵之中原本已经凝成液体的灵气被清灵吸收的回复成了气体，那是多少灵气？唐嫣无法估算，因为她四个月吸收的灵气也没有让聚灵阵之中的液体灵气化气体，难道清灵一天吸收的灵气是自己四个月的总和？

    想到这里，唐嫣‘嘶——’的吸了一口冷气，一副受到惊吓的样子。

    “怎么了？”清灵向着唐嫣走去，关心的询问。

    唐嫣认真的看向清灵，“你……吸收了多少灵气？”

    清灵回头看了看聚灵阵之中的雾气灵气，对着唐嫣笑了笑，“这个聚灵阵还真是好用呢。”

    虽然清灵没有回答确切的多少，可是唐嫣已经明了，眼前这个十四五岁的少女真的一口气吸光了聚灵阵之中的灵气，她的身体可以吸收那么多的灵气吗？那岂不是说，她体内的灵气化为真元之后，真元更多？

    怪不得清灵可以来到内院，她的资质或许才是内院四人之中最好的吧。唐嫣暗想，脸上形不漏于色，拉起清灵放松了心情，说笑到，“来了一天了，我还没有带你参观这里，一楼可是有很多药材哦~~~三楼的那些空间门，我也应该带你去看看，为你介绍一下，这可是我那老不死师傅特意吩咐的。”

    是啊，自己来了一天，除了知道聚灵阵的好处之外，对其他的还真是不熟悉，况且一楼的灵药才是自己最为需要的，所以那是必须要参观一番的。

    被唐嫣拉住，清灵没有什么不适应的感觉，微笑着点点头，“好，那就一起去看看吧。”

    ……

    两人先来到一楼，放置药材的房间有两间，豪宅坐北朝南，两间房间东西对立，西方一间放着阴性药材，东方一间放着阳性药材，这样的分别可以让药材更好的保存，对此，清灵满意的点点头，看来这里也是有人对药材很是了解的。

    先走进东边的那间药材储存室，门上有一个六芒星的法阵，不是封锁门的阵法，而是保持室内药材灵气不外泄的阵势。

    推门而进，清灵和唐嫣立刻关了门，扑面而来的是灵气逼人的药香，满室琳琅的各色药材放置，大半都以种植的摸样呈现，每一株药材都被栽植在特殊的花盆里，花盆上设置着阵法维持灵药的生长。

    这件储藏药材的室内竟然存储的都是新鲜的药材！

    清灵欣喜之余，还发现这间房间从外面看似不大，可是走进来之后，却比外面看起来大了十数倍，一眼望不到边的灵药争相罗列。近在眼前的几株是紫晶兰、七叶草、百色花、旋复花、再往前一些，有龙须草、雪灵芝、七叶灵芝、八叶人参……

    再远远的看前方，珍贵的灵药更加多了。而且越往里走，那些灵药就越珍贵。这里的大部灵药早就可以化形成药妖了，可是却被这室内墙上的阵法给控制的不能化妖，完全成为了药用产物。

    “太好了！”早就得知这里的药材可以随便用，清灵毫不客气，当即就就近采摘了几株身边的灵药，百色花、紫晶兰，又往前走了几步，摘了两株龙须草，继续向前，又摘了一株青藤仙莲，这才姗姗的收回了继续伸出的手。

    清灵看到这满室的灵药时，已经打算用灵药炼制一颗七品丹药了，在修真界十大门派圣丹门掌门所记载的书中有写，这种丹药属性温和，可以温养人的身体，让自身的身体资质再次提高。清灵虽然是六属性的绝世体质，可是六属性也是有一定的副作用，那就是可储存真元众多，但是如果不善加控制，会伤及身体，有了灵丹妙药的辅佐，这一现象就再也不会发生了。

    一旁的唐嫣看到清灵有规律的采摘灵药，心中又是一般想法，自己的同伴懂药材？而这个组合似乎都是花花草草的药物。

    采摘完了药材之后，清灵就不打算在这里多待了，因为现在身在内院，眼前的这些药材完全可以随便使用，她的采摘不急在这一时，随时都可以下来采药。

    …………………