
四周寂静，清灵担心这里会不会有和刚刚一样的那种可以隐形的怪物出现。首先把目光投降了九层通往十层的入口处，一颗爆雷丹丢过去探路，‘碰——’没有丝毫反映。

    所谓明枪易躲暗箭难防，往往隐藏在暗处的危险是最危险的。清灵提高了警觉，注意着身边的周围实物，一点一点的移动脚步，片刻之后还是没有危险的感觉出现。

    清灵不禁蹙起眉头，这种躲在暗处的东西最让她觉得讨厌。她知道这一层也不会是毫无妖物这么简单。

    忽然，她灵机一动，心中有了一个念头，冲着这一层轻声自言自语的说道，“奇怪，怎么没有妖物呢？妖皇之子不是说了九层十层都有妖来迎接的吗？”

    话音刚落，两只如刚刚第八层一样的妖物出现在清灵的左右两边。清灵被忽然出现，而且近在眼前的妖物吓了一跳，后退几步，和两只异形的妖物拉开距离。

    细细一看，这两只圆形大嘴巴的异形妖物和第八层的还是有些区别的，身上生长着几根触手般的东西，似乎比上一层的要厉害一些。

    妖物现身，清灵阴沉的面色缓和许多，不紧不慢的对着两只异形妖物问到，“只有你们两只吗？”

    两只妖物对视一眼，双双点头，右边的那只张着巨大的嘴巴问到，“您是玄凰殿下的的朋友吗？”

    玄凰？风玄的真正名字吗？原来他来到仙道学院也是隐姓埋名混进来的。

    清灵点了点头，“没错，我是他在仙道学院中认识的朋友。”

    两只异形妖物听清灵这么一说，毫不怀疑的就左右让开，中间留出道路。

    清灵顺着中间的道路向前走去，顺利的从试练塔的第九层，进入了第十层中……

    十层，不外乎是遇到妖物，清灵使用刚刚的方法再次骗到了四只异形可以隐匿身形的妖物，圆满完成了修真者新学员入学一年之内所要完成的任务。

    踏入第十一层的时候，她清楚的知道，上面就没有那么容易了。因为上次风玄也只是踏上十层而已。第十一层的妖物没有见过他，也自己对自己的谎话不置可否。

    ……

    十一层，果然重力再次增加，不过这点承受力清灵还是有的，这层中光线暗了下来，没有妖气，而是扑面而来的阴森煞气。

    清灵知道，这一层没有妖物，有的是鬼怪之类的存在。

    空旷的是一层中，一声尖锐的声音破空传来，有些刺耳，有些阴森恐怖。

    清灵迈着步子轻轻的向前走去，脚步声即使很轻，可是在这空旷的空间里还是显得那么突兀，脚下沙沙的响起，一道黑影渐渐的出现在清灵正前方的不远处。

    “又是人类？”声音沙哑，对方残破的喉咙里发出声音，像是两块磨盘在摩擦时发出的响声一样难听的刺耳。

    清灵淡淡的回应，“是，今年刚入学的修真者。”

    “刚入学就能走到十一层来吗？看来你还算有点本事……”那声音似乎有些称赞的意味，让清灵极度警惕起来。

    心头只有一个念头，是不是搞错了？十一层的鬼怪有这么强大？

    是的，强大，强大到清灵无法形容的地步，虽然眼前那道黑影极力的在以藏自己的修为，可是，那说话间所散发出的淡淡威压，却让清灵敏感的察觉到了。

    这样的人物不应该在十一层存在，就算是说他是一百零一层的鬼怪，清灵也毫不怀疑。这种威压她从小到大只在金龙泉泉的身上感受的到，可泉泉是名副其实的，可媲美飞升期修真者的修为啊！~~~

    “你是什么人？！”清灵语气极为淡漠，眼帘翻动间已经做好了随时从十一层撤离十层的打算，因为她清楚，这样的强者不是她能够抵抗的，走——才是上策。

    “不用想着离开了，你出窍后期的修为是没有一点几率可以从我魔影老祖手上逃走的。”黑影似乎能够‘看到’清灵心中的想法，声音再度传来，“如果是渡劫期修为的修真者，还有可能从这里逃走。”

    渡劫期——

    听到这个等级清灵心中震撼，整个人呆立与原地。

    这个人到底是什么人？他虽然说话语气平淡，可清灵毫不怀疑他话里的真实性。只有渡劫期才能从他手中逃离吗？得知这样的情况，清灵反倒是松了口气。

    “小丫头你不怕我？”黑影有些好笑的语气问到，可是他那残破的嗓音说出这样的话，反倒是在此时空旷的环境中增添了几分恐怖。

    清灵抬头，语气平淡，“怕？当然怕，我知道你的实力强大，既然我已经没有丝毫机会逃离这里，那就算惊慌失措又有什么用呢？况且既然你肯在这里跟我说这些，那就表明你并没有要害我的意思。”

    ………………………