
清灵继续淡淡微笑，声音轻缓，“我说我的属性是金、木、水、火、土、风，六种啊~~~院长大人还有什么问题吗？”

    “…………”小胡子院长继续沉默。

    四周寂静，一点声音都没有，小胡子院长的呼吸都在此刻停住了，忘了呼吸。僵持了五秒钟，清灵再次开口，“院长认为我有资格进入内院吗？”

    小胡子院长忍不住吞了口唾液，紧张的问了一句，“你没骗我？”

    “呵呵~~~这种事情可以随便欺骗吗？结果是怎样一下子就被拆穿了。”清灵条例有序的说着，“难道院长还想看看我的元婴分辨我的属性吗？”

    小胡子院长听清灵这么一说，脸色沉寂下来，看看四周，手臂一挥，一道华光从掌心飞出，下一刻便形成了一张巨大的结界，瞬间封住了四周，让这个房间成为一个独立的空间，外人不得入内，也听不到看不到里面的任何情况。

    “把你的元婴催动出来。”小胡子院长面色严肃，盯着清灵的眼神一眨不眨。

    清灵见状，看来自己的一句玩笑话让小胡子院长动了真格，真的要看自己的元婴。

    要知道修真者的元婴可是自己的关键所在，平常是很小心保护的，就连是兄弟姐妹都不轻易的展示给他们看，现在小胡子院长却要看自己的元婴。

    这种事情让清灵略微犹豫片刻，可是见小胡子院长虎视眈眈的模样她不能拒绝，如果自己拒绝，相信院长是会有其他办法看到自己的元婴的，那样不仅会伤了和气，还会把事情闹僵。

    考虑再三，清灵内视自己的丹田，拳头大的元婴正神采奕奕的打坐修炼。真元催动着元婴，众星捧月一般众多的淡银色真元捧着元婴从头顶飞出。元婴出现在身体之外的那一刻，华光异彩，红、黄、绿、蓝、青、金、六色齐出，顿时把清灵这个人笼罩在其中，如同是身上批了一件彩虹所制成的披风一般耀眼夺目……

    此时，小胡子院长已经目瞪口呆的无法言语了，他瞪大了眼睛，本来就浓眉大眼的他此时看起来眼珠子都要蹦出来了，粗长的眉毛也呈倒八字惊人的难看，大大的嘴巴张开，足以塞进去一个拳头的大小。

    元婴只在外面出现了半分钟，清灵立刻催动元婴收入体内，元婴在身体之外是很危险的，要是元婴被夺，那就等于是一身修为全毁。所以小心谨慎的她肯让小胡子院长看到自己的元婴半分钟时间已经是自己的极限了。

    收起了元婴，六色光辉也随之被收起，清灵站在原地平淡的好像刚刚发生在她身上的那一刻都是幻境一般。

    “院长大人，我现在有资格进入内院吗？”

    出声询问，清澈悦耳的声音在这不大的空间里响起，原本只是面貌清秀的少女在刚刚的那一刻却惊艳的让人移不开眼睛。

    小胡子院长如梦初醒般回过神来，他眼睛依然瞪得很大，还是不敢相信刚刚自己眼前发生的一切，可是又不能不信。

    他张了张嘴巴，似乎忽然成了一个结巴，说话时也是吞吞吐吐的，“当当当……当然可可……可以……”

    ………………………