
“你们觉得自己困的住我吗？”清灵双手抱着手肘放在胸前，面对两只呆头鹅审视片刻，神色不变。

    两只呆头鹅和普通的白色大鹅没有什么区别，但是有一点不同于下面一层那只叫做‘呆呆’的呆头鹅被清灵发现了。这两只的鹅冠颜色是橘黄色的，而下面那只的鹅冠呈淡黄色。清灵不知道这算不算是力量的区分，可是她清楚的感觉到上面这两只呆头鹅要比下面的一只妖力强大的多。

    “你在小看我们？不可原谅——我们哥们可是被困在这里五百多年，吸收了塔中大量妖气，我们是很强大的！”左边的那只白色呆头鹅扑扑翅膀表示生气，说话的是右边的那只，他扁着嘴嘎嘎只叫，一张一合的很是气愤。

    清灵趁着两只呆头鹅在生气的片刻，手中的两个封印符咒就已经结好了，嘴角裂开轻轻淡笑，双唇轻启，“封——封——”

    连个符咒迅速的来到呆头鹅身后，就要出其不意的贴在两只呆头鹅身上。可是两只白色的呆头鹅似乎早就发现，翅膀‘呼哧——呼哧——’两个扑扇，本来已经要贴上它们后背的符咒被翅膀带起那夹杂着妖力的风刃给切破、吹散了……

    “小丫头竟然偷袭我们！不可原谅。”一只呆头鹅气的直拍翅膀，无数的妖力凝成的风刃向着清灵飞去，另一只也像是不甘落后，站在同伴身边卖力的拍了起来。

    大风袭来，见到这番情景，清灵毫不犹豫，手中一个符印结起，土灵符，片刻时间面前升起了一道土墙，挡住了飞来的风刃。

    两只呆头鹅看到自己的风刃暂时无用，识相的停止了攻击，两只对在一起，发着牢骚小声低语。

    “唉~~~前不久来了一个妖皇的儿子，让我们没有吃到新鲜的人肉，这一次又来了一个难缠的小丫头，我们真是倒霉。”

    另一只也说，“是啊，谁知道妖皇之子来这该死的仙道学院做什么，真实有够无聊的！”

    片刻的交谈，这些话被清灵尽收耳里，她愣了愣，妖皇之子？它们说的该不会是风玄吧？

    可是风玄怎么看都不像是妖，只是他的真元给人的感觉有些异常而已。

    “喂喂——你们说的妖皇之子是不是一位红衣红发，十七八岁的妖娆美少年？”放下了对立的立场，清灵开口问了起来。这件事情不仅是知道风玄身份的问题，更关系到一些辛密的事情。

    比如妖皇之子为什么要来这里，他想要来做什么？这些清灵必须了解，如果仙道学院要发生什么事情，清灵要第一时间的保证自己的同伴们无事。

    “唉？——你怎么知道，难道你认识妖皇之子？”土墙之后，不知道哪只呆头鹅愣愣的回答，清灵眼神中的神色一沉，果然，风玄的身份不一般……

    “好了，我没有必要告诉你们原因，但是现在，我必须要尽快离开这一层，去更高的层面上。”

    得到了自己想要知道的答案，清灵在心中对风玄暗暗警惕起来，同时这一边也不再隐藏实力，双手向上凌空一抬，两面土墙出现在两只呆头鹅的前后，这边的清灵再次抬手，又两面土墙形成，挡在呆头鹅的左右。右手横切一道，最后一面土墙出现，盖住了困住呆头鹅四面的顶上，这下子，五面土墙变成了一个方形盒子，把两只妖给困在了里面。

    这迅速的法术施展可是比一秒钟结印还要快得多，几乎是瞬间全部完成的。

    这就是清灵的底牌之一。因为她是六属性全能奇才，自小修炼的时候就试着沟通天地间的六种属性的元素，时间久了，她发现所有元素都是有着微小生命的。结印的时候就是用阵法和自己的真元召唤元素为自己所用，而微小的元素生命帮助被召唤者，所换取的就是召唤者释放出的真元。

    使用的真元越多，召唤出的元素生命越强大。前提是用各种符咒这个阵法来召唤，所以才有修真者注重结印这一技能。

    而清灵所做的是直接和天地间的元素沟通，省略了结印这一个步骤，直接就可以用自己的少量真元换取小元素生命们的帮助，从而达到无结印的程度。

    干脆利落的施展无印法术，困住两只呆头鹅，清灵大摇大摆的向着第八层走去。学院规定中十个月之内进入的第十八层有什么奇异之处，清灵非常期待……

    ………………………