
一脚从试练塔的七层踏入八层的入口，眼前忽然一亮，脚下一软差点倒地。

    并不是这里有什么可怕的东西，而是这一层的妖气和忽然出现的重力大的惊人。这种重力压在身上至少有自身的八倍以上，本来轻松的走路，一下子担负了这么多重量，也难怪清灵在瞬间差点站不稳脚步。

    但是很快的，她就适应了这个重量，对她来说自身八倍的重量并不算什么。站稳脚步，向前走去，八层的空间比七层小了点，但即使这样，这一层也有仙道学院的十间教室大小。

    试练塔的第八层里，清灵没有见到什么妖物，只是浓重的妖气压得她喘不过气来。难道这一层没有妖？也是可以轻松渡过的？

    不大可能，八层可是仙道学院的学生十个月所要求渡过的，应该不会那么简单。

    清灵小心翼翼的看着观察这周围的情况，十几步之后来到了试练塔八层的正中央，依然没有发生什么意外的事情。真的真的就这么简单？

    好，既然这样……清灵也不再犹豫，直直的向着九层的入口走去，又是十几步的距离，眼看就要来到九层的入口处了，清灵忽然停住了脚步。因为直觉告诉她再往前走是很危险的一件事情。

    她向前看去，入口一通明亮，和上一层的入口没有什么区别，可就是这个入口，会很危险吗？

    静下心来后退两步细心观看，也努力的驱动着自己脑海中泥工丸里的精神力，试图去感觉这一层的情况。可惜现在的清灵还只是出窍后期的修为，不到分神期不能催动精神力伸展与身外来探测四周外物。

    几分钟的感悟，清灵的危机感还是存在，而危险的地方就是通往九层的入口。

    难道入口处有什么东西不成？

    清灵想到这里，随手从口袋里摸出一把三品丹药——爆累丹。金灿灿的丹药香味四溢，可惜却存在着危险。清灵毫不犹豫的抓起丹药，手腕使力，一颗颗圆润光滑的金豆豆飞射向九层的入口。

    忽然，原本明亮的入口瞬间变成了一个张牙舞爪的血盆大口，下一秒便把十几颗爆累丹给尽数吞了下去……

    ‘轰——轰——轰——轰——砰砰——砰……’

    一连串的丹药爆炸声在那张紧闭的大口中轰然响起。‘嗷呜~~~’的野兽痛吟声随之传来。

    看到这番情景，清灵忍不住擦了一把冷汗，如果刚刚不是自己的感知告诉自己这里有危险，恐怕现在落入妖物口中的就是自己了……

    待妖物痛的现出原形，清灵才看出这是个什么东西，竟然是一只不知名的怪物，这只怪物的整个身体是一个圆形，而一张大嘴占了一半的身体，小小的三角耳朵，圆圆的黑色眼睛，皮毛呈紫黑色细条纹，似乎有变色的功用，也有隐身的效果。

    就是这只怪物，刚刚长着嘴巴站在入口处，差点迷惑清灵，把她吃掉。

    十几颗爆雷丹的作用不小，全部在怪物的嘴里爆炸，使它此时只有嗷嗷**的力气了。

    仿佛看到清灵冷眼看自己，怪物吓得浑身一阵哆嗦，移动着它那庞大的圆形身躯，挪离了九层的入口处。

    清灵暗暗点头，看来这只怪物还算识相，知道它在自己这里讨不到好处，就及时让开。从怪物的眼神中清灵没有看到什么算计的东西，她也放心大胆的走入了九层的入口……

    ……

    九层，一进门，身上的重力再度增加，现在的重力大概已经是九倍左右了，难不成之后每上一层试练塔，重力就会加上一倍？

    那这样看来似乎真的上不了试练塔的太高层，因为人的身体素质、肉体限制，就只能承受一定的重力，不像是手能举起多少，就能承受多少，重力是全身增加的，不是手臂腿脚的一个爆发力点。

    重力增加，这里的妖气也更加浓郁，密集的让人喘气都有些困难。如果修真者在这里修炼，时间久了，清灵不意外他们会因为妖气的影响而变成半人半妖的异类存在。

    仙道学院怎么会有这样浓郁妖气的一座试练塔？越来越让清灵看不明白。

    这里似乎和第八层一样没有什么妖物的存在，空荡荡的，光线也算明亮。只不过在这层的空间里，空中会飘散着一缕缕淡淡的绿烟，这是妖气几乎成实质的现象。

    经历了第八层的事情，清灵不相信第九层是安全的，可自己的感知又只能在危险接近的时候才能感应的到，此时清灵真的后悔以前没有好好修炼，如果自己再加把劲，把现在的修为提升到分神初期，那就方便多了，可以直接用精神力才探测四周。

    ………………………