
恩？

    两人忽然而来的动作让清灵愣了愣，收下他们？

    随即，她明白了两人的意思。

    因为不想失去进入仙道学院的机会，所以他们要成为自己的手下，这样就可以和自己一同名正言顺的有入学机会。

    看到两人坚持的样子，虽然清灵是想帮助他们，不忍心让这两个天才少年无辜的成为自己一行人的垫脚石，可是这样收到的人对自己有忠诚度吗？

    收不收？

    这已经不是她一个人的问题了，她发现短短的几秒钟时间，同伴们，甚至是不远处帐篷旁聚集的两拨人修真者都向自己看了过来。

    目光的聚集让她感觉浑身不自在，清灵下意识的回头看向灵冰袭，想要征求意见。

    虽然自己算是队伍里的主导者，可是自己只是一个小女子，是需要安全臂弯的。而灵冰袭不管是从气质还是性格都很符合清灵心中那个人的形象。

    清灵目光的移动被所有人发现，众人的目光也随之移向了灵冰袭，特别是前方那两个希望清灵收下他们的男人，发现自己所需要恳求，依附的人从女孩变成了男人之后，心里好受了很多，目光也更加坚定了。

    “请收下我们，我们两兄弟虽然不是什么好人，可是我们知道忠义，收下我们，我们愿意为你们做事，绝不背叛。”

    短发的厉明收起了他的嚣张，看着灵冰袭的眼睛认真的保证到，可他即使修为比灵冰袭要高上一级，也受不了长时间和灵冰袭的冷眸对视，很快的就转移了目光。

    在众目睽睽的注视下，灵冰袭表示无压力，依然是清冷的面庞，事不关己的说，“留下。”说着，他的视线转移在清灵的身上，点了点头。

    清灵了解他的意思，也随声附和，看着两人说道，“那你们就留下吧。”

    得到了这样的承诺，让前方厉光和厉明兴奋不已，他们身后并排趴着十个手下，惊慌的呼叫着，“老大……老大千万不要忘了我们啊……”

    两人回头看着自己的手下们犹豫半响，歉意的转过身来问清灵，“可以让他们也加入吗？”

    “不可以。”清灵直接的否决掉了。“你们两个是天才中的天才，不应该在这里就停下脚步，而他们，我没有义务去施以援手。”

    清灵语气平淡，但话音里却透着不可违背的坚定，她有她的原则。

    那十个被轻易制伏的修真者知道清灵的厉害，被拒绝之后虽然很不甘心，可是他们也明白，能够走到这里就已经是很不容易的事情了，如果他们不是半路上遇到厉光、厉明这两兄弟，一起合伙拉两人入团，他们早就被其他的修真者们给收拾掉了。

    等他们一个个安静下来，清灵抬手收回了十枚仿制的四方印，没有多余的废话，一行五人向着前方的帐篷走去，现在的他们已经有资格向前走了，而厉光、厉明两兄弟紧跟而上。

    ‘啪——啪——啪——’

    附近忽然有掌声响起，似乎是在恭喜清灵五人的取而代之，可是那个鼓掌的人却不是帐篷前方的那两拨人，而是最中间的那个帐篷里藏着的人，一位和清灵一样修为，出窍后期的修真者……

    清灵站住脚步，停在了帐篷之前，脸上带起笑容，柔声说道，“看够了吗？现在还不出来？”

    “哈哈哈哈哈~~~~~”听了清灵的声音，帐篷里响起一阵大笑，声音清脆悦耳，雌雄难辨。

    “没想到今年的入学会这么有意思，小丫头，你的修为已经到了出窍后期了吧。”帐篷中说话的那个人十分确定的说到，却没有走出来的意思。

    ‘砰砰砰……’清灵的心脏跳动起来，对方竟然能够轻易的看出自己的修为，要知道自己可是吃了可以隐匿修为的丹药，就算是分神后期的老爹都看不出来。

    清灵惊讶的同时，她身后四位同伴的脸上都是表情各异，但是所有的表情都是因为惊讶清灵的修为。

    出窍后期，在青年一辈之中完全是可以仰望的高度，原本灵冰袭以为清灵是出窍中期，比他高一点而已，可是没有想到他完全估计错误了。

    最后面默默跟随的厉光厉明两兄弟也是直瞪眼，他们没有想到一个比自己小得多的小女孩修为都要比他们高。但是现在知道了清灵的修为之后，两人不再为自己这么惨烈的输掉而觉得丢脸了。出窍后期，他们自认为联手也不敌。

    ……………………………

    病情加重。。本来都快好了忽然又不舒服，昨天晚上咳了一晚上，所以没有更新。。今天补上晚点还有一更。