
不是说修炼越来越难吗？这样看来，修炼也太容易了吧？！

    如果真的是那样，那这样的待遇可是比得到所有的灵药都要强得多了。

    惊讶于丹药的药效，他们同时更加惊讶的是清灵可以一次性拿出这么多丹药来。

    灵冰袭收下玉瓶，取出一枚丹药出来，捏在手中细细观看。丹药飞出玉瓶的瞬间，顿时药香弥漫，灵气逼人，圆润的白色丹药之中透着一抹鲜红，就像是画龙点睛之笔一般，让丹药变得灵动起来，仿佛充满了灵性。

    这种感觉错不了，四品丹药！高等的四品丹药！而且还是一下子得到了四十枚高等的四品丹药！

    饶是他们修真界第一大门派的专属炼药师，想要炼出四十枚品质高等的四品丹药，至少需要半年的时间。而清灵现在眼睛一眨不眨的随手取出一百多枚，满不在乎的分给几人，难道这种丹药她还有很多？

    发现灵冰袭盯着看自己，清灵不好意思的脸颊微红，向着灵冰袭说了一句，“丹药对于出窍初期突破出窍中期的作用不会太明显，不过到时候我会想办法找到一种可以让你突破的丹药。”

    所谓的那种丹药，就是利用这次所收集的众多灵药中的一件，甚至是半件来做主药，加入众多辅助的药材来炼制出的丹药，对于得到了圣丹门炼药秘籍的清灵来说根本就没有什么难度，而她说的是想办法找到，也只是为了不暴露自己是炼药师的身份。

    听到清灵说出出窍期也能够轻易突破，众人看向清灵的不光不再是震惊了，而是大脑一片空白。就连冷漠冰霜，悲喜不露于色的灵冰袭都为之动容，冰山脸有渐渐破碎的痕迹……

    大伙都在深深的怀疑，眼前这个十四岁的少女是不是某个隐世高人的得宠弟子？那些珍贵的丹药是说有就有的吗……

    当下，灵冰袭服用了一颗清灵给予的修灵丹，丹药下肚，一种温暖的感觉融便全身，嘴里香香甜甜的味道让他想起了当时和清灵初遇时的情景。他还记得，当时有一个四五岁大小的小女孩，眨着大眼睛可爱的嘟着嘴说道：‘两位小帅哥好，请问你们来这里找谁？……’

    ‘哗——’回忆破灭。

    灵冰袭忍不住身体一抖，现在想起来那时候的清灵似乎就不一般了，任谁还是娃娃的时候见到他的第一眼也不会这样大胆的和他说话。更何况当时的清灵已经可以用利诱来拐骗自己了，见到自己第一面就说：‘我看上你很久了，你愿意做我的相公吗？’

    最最让他悔恨的事情是清灵顶着那张天真的笑脸，手上拿着好吃的丹药说到，‘我还有好多哦~~可以给你十颗。……’于是，年幼不懂事的他因为禁不住诱惑而沦陷了，签下卖身契，从此一辈子属于一个比自己还小两岁的小丫头。

    ‘唉~~~~’一向沉着的灵冰袭叹了口气，仿佛要把积压与心中多年的怨气都给发泄出来。

    而众人看到的就是灵冰袭吃了丹药之后发呆，再然后叹气。

    缘峰赤和云戴戴相互对望一眼，也取出各自的一枚丹药服用，感觉着丹药入口之后的变化，各自欢愉的伸展着全身的毛孔，发自内心的微笑浮现在面上。

    片刻之后，他们从那种舒爽的感觉中回神，双双奇怪的看了一眼灵冰袭，心里同时升起一个年头，真是个怪人，哪有舒服完了去一边叹气的。

    “怎么样？效果还不错吧。”清灵等在一边，注意到了同伴们服用丹药之后的面部表情，除了灵冰袭有些怪之外，其他人没有出乎预料之外。

    “这丹药真好吃，可惜一天只能吃一枚，唉~~~”缘峰赤得到了甜头，兴奋的说了一句，云戴戴在一旁猛的点头，表示赞同。而清莹听了之后，也取出一枚丹药服用了下去，一行人休息片刻之后，这才继续赶路。

    五人的队伍在丛林中缓缓前进，四处收集灵药的事情还在进行中，队伍里两只看似最小的少年少女凑在一起小声嘀咕，女孩子语气坚定的说到，“我决定了！我要做清灵大姐的小跟班！”

    “真没出息，小跟班而已。”少年不屑的撇了撇嘴，随即自己发呆犹豫半天，在心中默默的念了一句：我……还是她的小相公呢……

    抬头看看带头走带前面的清灵，缘峰赤脸颊微红。

    ………………………………