
虽然不知道灵冰袭为什么散冷气，可是清灵却没有打消劝阻他的念头，缓缓走过去，来到灵冰袭的身边，“冰袭，上面出了一点状况……”

    “和他一起？”灵冰袭看着清灵，冷冷的说着。

    “什么？”因为灵冰袭的吝啬言辞，所以清灵一时间不知道他的话是什么意思，不过她听得出灵冰袭的语气不善。

    这时候，身后的风玄缓缓的走了上来，站在清灵身边，趁着清灵没有防备，拉了一下她的手，趁着清灵没有甩开他之前立刻松开，随后冲着灵冰袭挑衅的眉毛一挑，故意说着意味不明的话，“是啊，我们一起。”

    这一细微的动作落在灵冰袭的眼里就不是那么简单了，他身上的寒气更加凌冽了，那极寒的气势隐隐已经从中产生一股威压，即便是风玄也忍不住蹙起眉头。

    威压——只有合体期的修真者才能够随意的施展、控制，而灵冰袭在他眼力只是一个小小的出窍期修真者，就已经可以透出威压的趋势了，这现象让风玄明白，灵冰袭也不是一个普通的小角色。没有达到一定的修为是不明白威压重要性的，而风玄恰巧就清楚这一情况。

    感受到强大的寒气，清灵幽怨的说了一句，“冰袭，你做什么？虽然你这种冷气的现象很适合在天热时为大家提供方便，可是现在可是秋天！秋天啊！本来就凉飕飕的，你还乱放冷气，这样我会感冒的。”

    这话一说，冷气立即收拢，可是灵冰袭的脸色还是阴沉的厉害，连他自己都不知道为什么会忽然收住冷气，似乎是清灵的最后一句话起到了作用，‘她会感冒的。’而自己不希望她感冒。

    “这才对嘛~~~”清灵脸上带着笑意，现在该说正事了，“冰袭，你先不要去闯试练塔，我在第十一层的时候遇到了个厉害的角色，是风玄及时赶到救了我。”

    清灵把自己遇到的事情向着灵冰袭娓娓道来，眼睁睁的看着灵冰袭那阴沉的脸色终于如冰雪初融般好转起来。

    得知了事情的真相，灵冰袭明白自己未来的……妻主和风玄之间是没有什么的，意识到这些，他的脸色总算是好看了很多，盯着站在清灵身边满面春风的微笑的风玄，一向情绪淡然的灵冰袭竟然产生一种和他一战的念头。

    风玄似乎也感受到了灵冰袭的战意，伸出食指的手指在胸前轻轻的晃了晃，嘴边带着嘲笑，似乎再说，想要和我比试？你还差得远。

    他这种激将的挑衅被灵冰袭看在眼里，可惜后者并没有如他所愿的受到他激将的作用，立即找他挑战，而是心平气和的伸手，拉住了清灵的软玉小手，转身就要带清灵离开。

    被灵冰袭主动拉手的清灵微微一愣，取而代之的是有些不好意思，脸色竟然带了些微红。

    怎么说这也是灵冰袭第一次主动牵手啊~~~那就是说自己和他的关系有所进展，自己内定的相公看到自己的长进，肯慢慢接受自己了，这样的失态发展怎么能让她不窃喜一下？

    被拉走之前，清灵终于后知后觉的意识到自己似乎很没礼貌的撇下了风玄，于是趁着还没有走远的空荡边走边转身，生怕他听不到一般冲着身后的风玄大声喊道，“风玄——我先走了，再见！——”

    身后立刻回响起一个清亮好听的声音，故意的撇着长音，‘娇滴滴’的大声回喊：“小清灵，要想我哦~~~再见——”

    听到这样的喊声，清灵微微一笑，已经被灵冰袭拖走。而灵冰袭的脸色却更加阴沉，可是身上的冷气却没有散开，他似乎还记得清灵的那一句话，‘我会感冒的’。

    ………………

    回到新生学员的破房子区域，清灵匆匆的告别了灵冰袭躲入自己的小房间去炼丹了，爆雷丹这种省事、省力的良药，自己怎么可以不多储存一些？

    当这种丹药库存宣布告捷之后，清灵就在心里给自己定下目标，以后这样的丹药多多益善，千万不能再断货了。于是就有了这时炼药发奋图强的念头。

    从空间戒指中取出炉鼎，炼制爆雷丹所需要的矿石、各种粉末也随之被清灵控制着飞出空间戒指。起火、入药、凝丹、锤炼、爆雷丹不同于一般可服用的丹药是由药材所制，而能够爆炸的丹药想想也知道不可能是药性温和的药材。

    炉鼎中丹药坯翻滚着，渐渐的变的圆润起来，这种丹药所需要的材质东西都不是什么贵重东西，而炼制方法也是很简单的，所以才使得清灵可以大量炼制……

    与此同时，学院中传出了一个消息，继进入内院的风玄之后，新生学员中再度出现了一个天才，年仅十五岁的少女清灵用了两个多月的时间顺利的进入了试练塔的第十一层……

    ………………………