
一行五人来到光幕前面，那银色的光幕如流水一般以一种玄奥的纹络在缓缓的流动着，看看左右，一些没有通过光幕的修真者垂头丧气的就要离开，还有一些却不甘心的继续向前冲，希望自己好运可以冲过去。

    一时间在这里等候十来天的修真者们神情各异，也陆陆续续的离开了很多，随着人员的减少，清灵几人也轻易的挤到了光幕边缘。

    灵冰袭表情不变，在光幕上扫了一眼，大步迈进，直直的向前走去，阻挡住众多修真者的光幕在他的面前却如同虚幻的泡沫一般，被灵冰袭轻易的穿过，他转身，在光幕的另一边看着同伴四人。

    一看这么容易，缘峰赤忍不住第二个冲了上去，可是他通过光幕的时候，光幕却如同胶水一般把他卡在了中间，他艰难的向前剂去，想冲过去。卡的足足十来秒钟，终于冲过了光幕。

    清灵看到这番情况有些不乐观了，缘峰赤可是靠着龙王赐给他的两件宝物，经过这几个月的时间终于突破到元婴中期，可是元婴中期的修真者想要进去都不是那么容易，那云戴戴想要进来似乎也不会太简单的了。

    现在五人的修为最高的是清灵，出窍中期，最低的是缘峰赤和云戴戴，元婴中期，而灵冰袭和清莹两人则是元婴后期，但是因为灵冰袭的天资卓越，修为深厚，他想要突破元婴期进入出窍期的日子不远了。在龙王赐予的法宝的帮助下，说不定几天之后他就可以突破了。

    看了看眼前的光幕，清莹第三个走上前去，也轻松的穿过了银色光幕，清灵第四个走入，也是异常轻松。最后该到云戴戴了，她鼓起勇气向前走，遇到光幕顺利向前，可是和缘峰赤一样，走到中间，身体进入一半的时候卡到了光幕上面。

    “大姐，拉我一把！”云戴戴朝着清灵喊了一句，清灵下意识的就去拉住了云戴戴伸入光幕内部的手，猛的一拉，云戴戴整个人轻松的被拉了进来。

    恩？就这么容易？

    清灵愣了愣，而云戴戴哈哈的笑着，“终于进来了！”

    “既然进来了，那我们继续向前走吧，刚刚我们进入光幕的时候，其他地方也进来了十多个修真者。”清灵细心的观察，说出了自己观察后的结果。

    “好，我们走。”

    “好，我们走！”

    缘峰赤和云戴戴同时回应，而灵冰袭已经带头向前走去。

    “等一等！——”清灵就要转身离开，忽然身后传来一声声的叫喊留步声。

    清灵愣了愣，转身看过去，只见一群元婴期的修真者站在光幕之外，看着她的眼神充满了期待。

    “有什么事吗？”面对这些不认识的人，清灵只是客气的询问。

    外面的修真者听到清灵问话，赶紧争先恐后的想要回答，一时间，外面乱成一片，几十人异口同声的说道，乱七八糟的让她听不出那些人具体要说什么。

    “你们可以一个一个说吗？”清灵好心的劝解，她身后想要离开的灵冰袭，缘峰赤，云戴戴，和清莹也停下了脚步，好奇的打量着光幕外面的那些人。

    光幕之外，众多修真者围在一起，叽叽喳喳简短的商量一番，一位身穿蓝色丝质长袍，眉清目秀的少年站了出来，面对清灵，开口求道，“这位姑娘，可不可以把我们也拉进去，您的恩情我们一定感激不尽。”

    拉……拉进去？

    清灵被惊的双手颤了颤。

    他们还真当我有这样的能力？！

    清灵摇摇头，“我想你们是误会了，我并没有能力帮你们进入光幕里面，我之前确实是拉了朋友一把，可是那也是因为她原本就是元婴中期的修真者，就算不用我拉，也是可以进来的。而且里面太过危险，你们就算是进来，也不一定能够被仙道学院录取。”

    清灵说完，已经不打算在这个地方浪费时间，转身就要离开。

    “唉~~~姑娘姑娘，你别走啊，我是元婴中期的修真者，可是我却不能进去，你能不能帮我一把，我一定会知恩图报的。”

    有一人喊，接着又有四五声不同的喊叫声响起。

    清灵再次停住了脚步，回头看过去，已经有八位修真者走上前来，站在光幕之外满是期待的看着她。

    清灵仔细的看着这八位修真者，是元婴中期，没错，可是照理说他们应该进的来啊？缘峰赤不就这样进来了，虽然进入的时候有些艰难。

    对于这种请求，清灵本想拒绝，可是看到他们一个个期待的眼神，又面善的不像是坏人，她也只好点头答应了，“那好，我只能说尽量帮你们，但是能不能成功我就不知道了，现在时间不多，我们也马上要离开了，你们几个都先闯一下试试吧。”

    ………………………