
似乎是有意的表演闹剧，闹剧之后的毒仙人则严肃起来，不过他的严肃对于常人来说还是那么的古怪，轻咳两声，对着唐嫣挤眉弄眼一阵之后，看向清灵，说道：“小美女，当初我们第一次见面时，我就知道你有大机缘，没想到我们这么快就见面了，还真是缘分啊~~~”

    清灵对于毒仙人这样的态度有些不适应，对方怎么说都是大成期的修真者，修真界和中域屈指一数的高手，这样放低身份的跟自己说话，大概也是看了徒弟唐嫣的面子，清灵不是毒仙人的弟子，她自知身份，于是双手抱拳在身前做了一个揖，谦虚的说道，“前辈客气了。”

    毒仙人看得出清灵对他的疏远，也没有再贴上去继续打关系，而是履行了自己的职责，和清灵讲起了在这内院的规矩。

    “唉~~~每次有新人来，都要我老人家重新宣布一遍内院规则，真是累人。不过这也是必须的，我就再说一遍吧。”说着，他脚尖一点，凌空而起，脚尖离地面一米高，双腿一屈，直接在一米多高的空中坐了下来。仿佛他的屁股下面真的有一张无形的椅子一般，大腿翘二腿的悠闲自在。

    “首先，这是仙道学院的内院，院前有阵法，别人进不来，你们也不能出去，只有达到分神后期的修为，才可以出去内院。”

    第一条规则说完，他顿了顿继续说下去，“再来，既然身为内院的弟子，仙道学院就肯定不会亏待你们，你们可不要小看这所宅子，这里三楼的很多房间都是通往这个世界各个地方的，二楼是你们所居住，也是修炼的房间，每个房间都有一个顶级的聚灵阵，可以吸收灵气，让你们修炼的更加迅速，而一楼的房间则是储藏灵药的，这里的灵药也随便你们用，但是要注意，是随便用，而不是随便拿，内院的灵药是不允许拿出去卖钱的，懂了吗？”

    说完，毒仙人不知道从哪取出一个茶杯，坐在空中喝起了茶。

    清灵点头，面色诚恳的回答，“懂了。”单纯可人的摸样一看就是一个让人很放得下心的人。可是她心里却在打着小算盘，自己炼药需要药材，当然不会把药材拿出去卖了，不过自己炼好的丹药，随便拿出去卖掉，别人都管不着。

    阳奉阴违的事情她也是可以做出来的，就是不知道到时候会不会把毒仙人给气死，哈哈~~~。

    藏在心里的笑，毒仙人当然是看不到。他对着清灵赞赏的点头，继续把其他的规则说下去，“除了以上的规矩之外，仙道学院的内院也是会定期的检查学员的实力，闯外面的试练塔是一部分任务要求，另外每年你们都要去结伴在大陆的险地闯荡，完成一定的任务，今年的结伴出行还有八个月的时间，在这八个月里，我希望你们的修为都可以到达分神中期，要不然可是会有人送命的——”

    最后一句话，毒仙人的语气变得低沉阴寒起来，不是开玩笑的，他说话的语气甚至还带着冷冽的杀气。

    会送命？到底是怎样的探险？

    清灵愣了愣，再次点头，现在内院的四人之中只有自己的实力最弱，从小到大的绝世奇才光环在这里让她找不到一点优越感。清灵心中感叹，必须要全力修炼了，自己不光是要成为强者，还有五年后的家中门派需要守护。如果自己不拼上全力，成为这仙道学院学员中的最强者，是没有能力，没有资格去统领学员，为自己效力的。

    心中的坚定让清灵整个人气质一变，原本柔弱少女在瞬间变的高大起来，她周身无意识散发出的气场威压，在下一秒强横起来，但是也只有一秒钟的时间便消失了。但即使这样也让在场比她修为要高的四人为之心惊，一秒钟的灵感闪现，那一秒的气势强横似乎不同于普通修炼者。

    四人之中只有毒仙人的感觉最为真切，清灵身上所散发的那种威压，感觉似乎是凌驾于修炼者之上的威压，连毒仙人这个大成期的修真者都没有触摸到得威压。

    那个感觉是什么？毒仙人深思起来，眼神在清灵的身上扫了一遍，带着精神力的探测扫去。

    清灵身体一僵，清楚的感觉到了有人在自己身上探视的行为，目光移去，正对上毒仙人的目光。张口两个字，“前辈。”

    …………………

    今天开始，小仙每日两更，感谢读者同学们支持，~O(∩_∩)O~第二更晚上更新。