
“原来是这样。”清灵神情严肃的点了点头，话又回到了正题上来，“你还没有告诉我你这是到底为什么来到仙道学院！”

    “我不是说了，想要出来找一个配的上我的……”

    “打住！跟我说假话没用，我要听真的！你放心，你的来意如果对我产生不到威胁的话，我会帮你保密，我发誓。”清灵干净利落的说出了自己的底线，还用发誓来保证。

    发誓，是修真者最忌讳的事情，如果答应下来的事情没有做到，那等到渡劫的时候就会产生魔障，这种魔障让人难以渡劫成功，严重的还会被天雷劈的当场魂飞魄散。

    所以清灵说道发誓，风玄就没有不信任她的念头了。像清灵这种天资奇才，她才不会为了从自己这里得到一些消息，泄露给其他人，而耽误了她今后的修炼道路。

    可是风玄的消息又不能透露，他虽然表面上看起来一副吊儿郎当的，不把任何事情放在眼里，可是内在的却是个合格的上位者，妖皇肯让他出来完成任务，也可见对自己儿子的信任程度。

    看出了风玄的顾虑，清灵也不好强求，于是退而求其次的说道，“其实你来仙道学院做什么跟我一点关系都没有，只是我想要你一个保证，如果仙道学院要发生重大事故，你要提前的告诉我，好让我有充足的时间准备，来保护好我要守护的人或者东西，只要你保证，我就不问你来这里的目的。”

    清灵不是什么救世主，她可管不了仙道学院以后的变化，而且她自认为自己也没有那个能力。

    仙道学院身为中域大陆的第一学院，连修真界十大门派的天才弟子都要挤破头了冲进来，可见仙道学院的强大，就算忽然有人说这学院里有几个大成期的修真者在守护学院，清灵都不意外。魔影老祖都出现了，没有几个强悍的修真者镇压，那是不可能的，仙道学院绝对是卧虎藏龙的存在。

    所以这样的学院一旦发生什么变故，自己是没有能力阻止、保护的。

    清灵的缓和条件是风玄可以接受的，他看得出清灵是误会了，误会他要对仙道学院图谋不轨，不过他也没必要解释，只要两人的目的同时可以达到，那那些解释什么的就不需要了。

    “好，我答应你，可是你也要跟我保证，我的身份不会从你口中泄露出去。”风玄似笑非笑的看着清灵，眯起眼睛，他沉着的样子如同是黑夜中的孤狼一般，让人觉得危险。

    清灵毫不犹豫的点头，对于风玄的身份，她可是一点都不在乎。

    两人达成协议，风玄才再次展露出他那魅颜，对清灵说起话来也熟络的仿佛早就认识了一般。

    清灵对此没有什么抵触心里，她想，自己和风玄似乎也算是盟友了，这一关系让两人不觉的关系拉近了许多，没有之前的生疏，没有之前的看不顺眼，反正清灵就是觉得，这个也算是救了她的风玄是越看越顺眼。她已经不排斥妖孽男了。

    “既然已经无事了，那我们就一起下去把，这段时间试练塔还是不要来了，谁知道那个魔影老祖还会不会出现。等回去之后，我会把这件事情汇报给副院长，相信学院会派人来镇压魔影的。”风玄说着，就打算离开。

    清灵也点点头，随之一起下楼。她到这试练塔的目的就是引起仙道学院高层的注意，可是却在这十一层被一个魔影老祖给破坏了，不过这样的事情反倒不是一件坏事，相信魔影老祖存在于试练塔的事情，也不是没人知道，而自己能够从一个厉害的角色手里逃脱出来，这已经足够引起那些高层的注意了。

    她现在要做的就是开开心心的回去，无忧无虑的等着仙道学院的高层找上门，然后自己适当的透漏出自己的奇才体质，顺利的被仙道学院吸收到内院中去。

    两人一起出了试练塔，清灵正打算和风玄就此分开，可眼前光线一亮，视线清晰之后却看到了在试练塔之外等候的一人。竟然是灵冰袭！

    灵冰袭依旧是沉默寡言，冷酷无情的样子，只有看到清灵的时候眼神才会稍微起到一些变化，可是这些细微的变化清灵却从来没有发现过。

    清灵以为灵冰袭也是要闯试练塔，自然的走到灵冰袭身边，正要向后者诉说自己在试练塔十一层所遇到的事情，劝他先不要上去。可刚走到灵冰袭的身边，先是浑身打了个哆嗦，好冷~~~灵冰袭又在全身放寒气了……

    可是……这些寒气好象不是在针对自己的？

    清灵抬头，看到灵冰袭的下巴，顺着他阴沉的眸子，冰冷的目光看过去，他针对的人正是和自己一起从试练塔走下来的风玄？

    ………………………

    旅游的日子真的好辛苦，今天游故宫累死我了。。泪奔~~~