
“谢谢院长~~~”清灵笑的弯起了眼睛，大眼睛眯起来像是月亮一般可爱。

    小胡子院长又愣了三秒钟，才长长的出了口气，好像刚刚的情景真的吓住了他似的。就连回神儿之后又忍不住看了清灵几眼，才慎重的说，“你已经有了进入仙道学院内院的资格，但是内院之中不是可以长久待下去的地方，那里的要求可是比外院高了很多，你现在是出窍后期的修为，如果在内院一年后不能达到分神中期，就会被驱逐内院，你有信心可以做到吗？”

    一年之内连跳两个等级，还是分神期的连跳，这种事情如果放在中域大陆，或者是修真界十大门派之中，说出去只会被认为那是个笑话，可是小胡子院长就这么说出来了，而且说的肯定，一点都没有开玩笑的成分。

    这种事情说出来，就连清灵都不太有把握，如果是两年的期限，进入分神中期她还是有信心的，时间缩短了一半，她有些不太肯定。

    这时，小胡子院长继续说道，“当然，在进入内院之后，你就会有很多的权利，学院会全力的栽培你，不管是修炼的技能、药材，甚至是仙术，都会根据你的表现而赐予，所以比你在外院学习的进度，可谓是日新月异。”

    有了这样的前提条件，清灵也不再犹豫，立即点头答应下来，信心十足的说道：“好，我会一直留在内院之中，直至毕业的。”

    只要有了各种药材的辅助，清灵的把握几乎是大了一半，别忘了，她可是炼药师，六品炼药师，这一等级就算是在修真界十大门派中都是顶尖的，凤角麟毛。

    见清灵这么爽快，小胡子院长的脸上也带了些笑意，“既然没有问题，那我就带你去内院看一看，熟悉一下环境吧。”说着就起身要亲自带清灵参观。

    清灵继续点头，心中暗想，原来内院弟子的待遇这么好，竟然是院长亲自带去参观的。

    小胡子院长带领上前，从口袋里取出一把钥匙，凌空一插，一扭，眼前凭空的形成了一道门，轻轻推开，里面似乎通往了另一个空间。

    在清灵的目瞪口呆之下，小胡子校长做了一个请的手势，随声说道，“进去吧，里面就是内院。”

    内院？里面？

    去内院就这么简单？

    清灵的想法似乎是被小胡子院长看出来了，随即解释到，“这把钥匙可是通往内院的钥匙，只要在仙道学院之中，随时想要进内院都可以转动它，这种特权除了仙道学院的长老们，也只有内院的学员才可以拥有了，你可好好好珍惜。”

    说罢，小胡子院长又从口袋里掏出一把钥匙，丢给了清灵。

    清灵接过钥匙细细打量，似铜非铁的金属做材质，要是是简单的钥匙雏形，钥匙身上纹着一道道玄奥的纹络，每道花纹似乎又和其他的连接在一起，一气呵成。

    看完，清灵抬头，看着小胡子院长问到，“这钥匙出了仙道学院之后，就不能直接通往内院了吗？”

    “嗯……也是可以的，只不过在仙道学院之外使用，是很耗费真元的。”院长解释到。

    这样的回答让清灵立刻宝贝的收好了钥匙，这样的钥匙无疑是一件宝贝，可以保护自己安全的宝贝。比如在外面闯荡，如果遇到了什么强敌，自己正在被追杀，那只要转动钥匙，逃回来，不就安全了吗？

    想到这里，心里踏实的呵呵一笑，清灵收好了钥匙，走进小胡子院长打开的大门，内院的一切，也将展示在她的眼前……

    ………………………