
“你是什么人？”清灵警惕的盯着帐篷，模糊的灵觉可以探查到一点帐篷内的消息。

    帐篷内只有一个人，就是几天前所探测到的那个出窍后期的修真者，说是修真者，可是又觉得他的气息有些怪异，不像是传统修真者的气息，更有几分阴柔的感觉。

    听了清灵的询问，帐篷里的那人有些好笑的回道，“我当然是要加入仙道学院的学生了。”

    “你是什么人！”清灵再次问到，她要问的不仅仅是他现在的身份，更想问出他原本的身份。

    “你想见我吗？”帐篷中那个不知是男是女的修真者说道，声音清亮，好听的声音带着勾人心弦的诱惑，任谁都想见一见那声音的主人到底是什么样子。

    “如果你愿意走出帐篷的话，我倒是很乐意看你的样子。”对方那话里所带的威压对清灵一点作用都没有，她的精神力之强，完全可以免疫。清灵双手抱着手肘，一副看戏的摸样注视着帐篷前的门帘。

    帐篷内声音窸窸窣窣的响起，不多时白色的门帘就被掀起一角，一位身穿红衣的美人走了出来。

    他身高大概在一米八以上，一头暗红色的长发随意的扎在脑后，色泽柔亮，质感丝滑如上等丝绸一般让人心生羡慕。细白的肌肤泛着红晕，吹弹可破，一对狭长的眸子微微挑起，随便看着别人都能够给人一种魅惑的感觉，高挺的鼻子，粉嫩的薄唇，让人有种一亲香泽的念头。

    往下看去，他衣领松垮，若隐若现的露出诱人的锁骨，再往下看去，完美的身材，纤细的腰肢，站在那里魅力四射，风情万种。

    完美，简直是一个完美的美人，而且最最难能可贵的是，这个美人还是个男的！他平坦的胸模告诉了清灵他的真实性别。

    红衣妖娆美男子平扫众人，勾人的眼神秋波暗送，不管是男是女都当场愣在那里，对美人露出痴迷的神色。美人无声笑笑，抚了抚自己耳边垂下的发丝，动听的声音缓缓从嘴边倾泻而出，“怎么，被我的美色迷住了？”

    清灵只是在美男出现的那一刻晃神，但很快的就回神了，她仔细的观察着这个男人，没错，他就是那个出窍后期的修真者。

    这时，帐篷旁原本分成的两拨修真者，其中三人的那一拨人自动的走到了红衣美男的身后，表明了他们三人的身份，是红衣美男的人。

    剩下的另一波修真者不管男女，面对红衣美男，露出垂涎之色，同时眼神里又带着恐惧。

    “小姑娘，你看到我就不惊讶吗？”红衣美男娇笑着，清灵从来都不觉得这样的表情适合一个男人做出来，可是美男的娇笑又显得是那么理所应当，恰到好处。

    清灵点头，语气正正经经的说道，“你很漂亮。”顿了顿再补充，“也很强。”说完之后就没有了下文。

    清莹和云戴戴瞪大了眼睛等待清灵的后话，可是十几秒钟之后，清灵也没有再次开口。

    四周安静，没人敢插嘴来破坏这两位强者的会面。

    红衣美男再次掩嘴笑了笑，学着清灵的语气说：“你很年轻，也很强。”

    ………………………………