
这个念头刚在脑海中出现，清灵就在下一秒纵身一跃，离开了同伴们的身边，她要一个人去试一试自己的实力。

    “你们在这里等下，我马上就回来。”离开的时候，清灵只留下了这样的一句话。

    灵冰袭和缘峰赤闻声相互看了一眼，接着跟上清灵的方向移去，清莹和云戴戴也不甘示弱的跟了过去，可是她们的速度明显的没有清灵快。

    前方轰轰作响，灵力的波动不断出现，但是很快的就平静了下来，等四人到达的时候，看到的就是地面上横七竖八的躺着十三个人，有气无力的趴在地上是剩下出气的力气了。

    “这……都是灵大姐做的？”云戴戴双眼发亮，凑到清灵身边激动的问到。

    清莹也走向自己的妹妹，关心的询问，“没事吧。”

    清灵朝着姐姐摇了摇头，示意自己没事，又面向云戴戴“难道刚刚这里还有第二个人吗？”她双手食指交叉放在眼前用力的捏了捏，伸伸胳膊，这才爽快的长出了一口气，自言自语的说到，“有进步。”

    短短的不到一分钟的时间就摆平了十几个元婴后期的修真者，哪里是有进步，简直就是修为进步神速。这个念头在同伴们的心中想起，就连之前刚刚突破不久的灵冰袭也不得不佩服起清灵的实力。

    他本来以为自己突破元婴期进入出窍初期就已经快要追上清灵的修为了，可是没想到眼前这个比自己还小少女在自己快要追上去时，又狠狠的把自己拉下了。

    “妹妹，你现在的修为到了什么地步？”清灵修为的神速进展让清莹为之惊叹，她到达元婴后期完全是靠妹妹的帮助，而现在自己和妹妹有多大的差距？她想要知道。

    清灵转身，淡淡的说了一句，“刚刚突破的，现在是出窍后期。”

    ‘嘶——’清莹倒吸了一口冷气，出窍后期，整整比自己高了一个大等级，而这个大等级还是很难突破的。清莹本来以为自己元婴后期已经不错了，就连父亲和她这个年纪时候都没有这样的修为，可是现在托清灵的福，来到了这高手如云的中域仙道学院附近入学测试时，她强烈的意识到自己的实力太弱。

    不仅是清莹，一旁的缘峰赤和云戴戴也深深的觉得自己是拖后腿的两个人，各自观察实力，原本元婴中期的修为在吸收了灵冰袭破突后吸引过来的强大灵气已经堪堪进入元婴后期了，可是这样的实力远远不够，因为在突破光幕，进入丛林的千百位修真者，几乎都是元婴后期的修为。

    想要不做拖后腿的，那就要让自己在离开丛林之前强大起来。此时缘峰赤、云戴戴和清莹三人都意识到了这个实力的重要性。

    “丛林中应该有很多灵药吧，我想要顺手采一些回来辅助修炼。”缘峰赤表情认真，开口提出这个建议，立刻就得到了云戴戴的全力支持。

    “我也有这个想法。”云戴戴说着。

    在丛林中的时间只有二十天，想要在这二十天之内再做突破，那只有靠实战能力和一些珍贵的灵药了。而刚好的是在珍贵灵药的身边都会有利害的灵兽看守，所以采药的同时，要达到的目的也是一举两得。

    清灵愣了愣，虽然她也很想去采灵药，可是赶路要紧……

    灵冰袭似乎看出了清灵的想法，抬眼扫来，破天荒的说出了有史以来最长的一句话，“路程不长，在路上解决掉所有人他们就会更有机会。”

    ‘唰——’所有人的目光都向着灵冰袭看了过去，呆呆的望着。

    清灵发愣的同时，也想清楚了灵冰袭的话，他的意思是前方的修真者不到最后几天是不会出林的？他们会堵在出口处联合起来，打退所有想要入学的修真者，只留出五十个名额，这样就能顺利的入学？

    霍~~~那些修真者还真够狠的，不过既然这样也不怕在路上浪费时间了，采药！采药！不停采药！才是正道。

    想到采药炼药，让自己实力提高，尽快修炼成仙，娶灵冰袭过门，清灵就一阵兴奋，干劲十足，又斜眼扫了一旁的缘峰赤一眼，这小子现在还太嫩了点，要下手的话还是等两年再说。总之，大小相公一个也逃不掉！

    ……………………

    还有一更，七点之前上。