
几位元婴中期的修真者听了之后，满面欢喜，听从清灵的吩咐用尽力气的向光幕之内冲进来，下一秒，八个人如同是粘在粘板上的苍蝇一般卡在光幕中间不会动了，鼓足力气憋得满面通红可就是不动分毫。

    “姑娘，拉我一把……”先前那个蓝衣长袍青年哀求的喊了一句，清灵走到他身边一把拉住他的衣袖轻轻一拽，这人轻松的被扯了进来。

    ‘恩？就这么容易？好像没有用多大力气啊？’清灵心想。

    被拉入光幕中的蓝衣青年欣喜若狂，神情激动的站在清灵面前表示感谢，兴奋的几乎都要当场给清灵跪下来表示谢意，“谢谢姑娘，谢谢姑娘，我叫金玉柏，是天金帝国鲁王爷的儿子，您以后有什么事情需要用到我的，我一定义不容辞！”

    清灵轻轻点头，暗暗的记下了这个名字，天金帝国，说不定以后她还真有用得上这个金玉柏的地方那。

    其他几人看到有人被拉进去，皆是面色狂喜。

    “姑娘，那我一把……”

    “姑娘，那我一把……”

    “姑娘，那我一把……”

    “…………”

    清灵也不在废话，走到光幕之前一手一个拉衣袖，几下子就把其他七人也都拉了进来。光幕之外那些修炼到元婴初期的修真者皆是羡慕的看着被清灵拉进去的八个人，虽然他们也想进去，可是他们知道自己是没有机会了。

    仙道学院只招收十八岁以下的修真者，而且是五年一次的招收，他们到了这个年龄不能进去，那以后也没机会了。

    而被清灵拉进去的那八位修真者可以说是遇到了一生中最幸运的事情，如果没有清灵，他们一辈子也没有机会进入仙道学院，而现在他们能够进入光幕，就是有了一丝机会，至于最后能不能入学，那就看他们的运气了。

    帮助了八个元婴中期的修真者，清灵也不再停留，和同伴四人头也不回的向着丛林深处迈进，而收到消息这边有一个可以把元婴中期的修真者拉入光幕的少女，为此赶来的那些修真者们却慢了一步，落了个空。

    一时间，有人欢喜有人悲伤，被拉进光幕的八个人结伴前进，而被挡在光幕之外的那些修真者各个垂头丧气，几乎都要哭了出来……

    ……

    清灵五人前进的速度很快，虽然一路上野兽的嘶吼声不断，可是他们一路走下来却没有看到一只危险的野兽出现。

    深入丛林五千多米，周围的景色也发生了变化，原本看起来就是普通丛林的林子，周围生长的植物却渐渐的吸引的清灵的注意力。这里的植物不是普通植物，这里的一草一木度多多少少带着一些药用价值。

    又走了五千多米，附近的植物随便一把抓都可以当做炼制丹药的初级药材。这丛林，简直就是药林啊！

    走在路上，清灵对灵药的敏感度也让她隐约发现了几个生长着高级灵药的地方，可是在那附近都有一种让人惊恐的气势所在，想必是灵药附近有厉害的野兽守护。对于那些药材，清灵没有收入囊中的意思，因为现在还要赶路，没有时间和精力去采药。

    又深入了一些，一路上路过的地方都有打斗的痕迹，不像是遇到野兽时的打斗，反倒是修真者之间的战斗所遗留下来的法术痕迹，难道修真者之间也有打斗发生？

    清灵想了想，是了，能够被收入仙道学院学习的只有五十个人，但进入光幕的人数可是入学的二十倍以上，想要顺利入学，那些青年修真者们肯定会在路上逮到机会铲除异己，这样他们入学的几率就大了。

    怪不得之前在外面都是小势力聚在一起，原来是因为这个原因。团结起来产出比自己弱小的修真者，好踩着别人踏上自己的目标。

    清灵把自己的发现告诉了同伴们，而她在说出自己的结论时灵冰袭和缘峰赤两人也了然的点了点头，看来他们两个也早就发现了这一现象。

    “总之大家一路小心吧，我会随时注意周围动向，相信能够瞒得过我的感知靠近我们三百米之内的，这一批修真者中没有人可以做到。”对于她的实力和六属性沟通天地间灵气的亲密性，她有把握可以做到自己所说的事情。

    毕竟出窍中期的修为在这次仙道学院入学测试中，已经可以称得上是小巨头了，不是元婴期那种大白菜，满地都是。

    灵冰袭深深的看了清灵一眼，心有不甘，想到现在队伍要靠一个比自己小的少女来保护大家，他就觉得自己太弱小了，想要拥有强大的实力，那就要突破元婴期进入出窍期，可是他在元婴期巅峰停留的时间已经不短，可就是不能没有机遇进入出窍期。

    清灵不知道灵冰袭为什么会露出这样的表情，所以眼神在灵冰袭的身上停止片刻，“冰袭，你没事吧？”

    灵冰袭摇了摇头，心中更加痛恨自己的弱小。躲过清灵的目光就要带头向前走，忽然，身体一震当他停住了脚步，一道蓝光从他的身上直射而出，转眼间冲出丛林，周身灵气旋转，仿佛是形成了一个漩涡一般，把附近天地间的灵气都引了过来，吸入体内。

    此时，巨大的力量充斥着他的全身，浑身都是灵气。

    突破了！

    此时的灵冰袭只有这一个念头。

    ………………………………