
进去看看，如果没有十足的把握那就立刻出来。

    清灵这样想着，登上了通往第四层的通道……

    …………

    试练塔第四层是一个和前几层差不多的空间，虽然也是昏暗，可是却要比前三层的光线稍微亮了一点。

    进入四层，敌人很明显，和清灵猜的数量一致，十六，‘质量’也果然的大大提高，从上一层的八条蛇妖变为了现在的十六只黄鼠狼……

    没错！就是黄鼠狼！黄鼠狼妖！

    十六只一人多高的巨大黄鼠狼妖可不似蛇妖那么愚笨和迟钝，它们动作迅速脑袋灵光，修为也明显的比之前的蛇妖要高深了许多。

    黄鼠狼的利爪锋刃，牙齿尖锐，浑身厚厚的皮毛抗击打，再加上它们名声远扬的‘臭屁’足以让一般人敬而远之。

    清灵一下子对上了十六只黄鼠狼妖，一时间也有些发懵，她什么都不怕，就是怕它们‘放毒气’。

    记得在很久很久以前，那时候清灵的修为还不高，一次被师傅派下山去收妖，就遇到了一只黄鼠狼妖，三两下就收拾了，可是最后那妖放了个屁，趁着清灵手忙脚乱，头昏脑胀之时，立刻逃窜……

    所以到现在，清灵对这种妖还是心有余悸的。

    十六只黄鼠狼妖看到清灵的到来并没有立刻发起进攻，因为聪明的它们会考虑问题，来人是不是敌人？厉害不厉害？自己一群妖能不能打得过？种种问题让它们防备的观察清灵，同时清灵也在提防它们……

    双方对峙，清灵认真的思考着对付它们的办法。要是在它们全部放屁之前杀掉，十六只的话不可能瞬间全部秒杀。可是又有什么方法可以抵御它们所释放出的‘毒气’呢？

    以毒攻毒？

    不行！先不说自己没有可以媲美黄鼠狼妖的臭气，就算有，先被熏倒的恐怕是自己。

    没有臭气，那香气试试？

    也不行，哪有会被香气熏倒的例子，就算是有，自己除了丹药的药香之外就没有其他的香气了，要是取出丹药来，那些妖还不轰堂跑上来抢啊！

    这时，黄鼠狼妖们看到清灵迟迟不肯动手，错以为她是误打误撞走进来的，没有多少实力，于是已经开始试探起来了。

    两只黄鼠狼妖在前，两只在后的向清灵奔跑过来。

    看到这种妖物，清灵的第一反映就是屏住呼吸，然后手中丢出飞剑，一边迅速用真元在空中画符，可是速度最快，全力的她也只能三秒钟一个符咒这时飞剑的速度刚好只见灭掉了前四只黄鼠狼妖。

    后面一排十二只观望的黄鼠狼妖愣了愣，它们没有想到同伴会这么轻易的被灭掉，下意识的心中产生惧意，不敢前进，趁着这点时间，清灵又画出了几个符咒。

    “八个封印符咒完成！”看着漂浮在眼前的八个闪着金光的真元符咒，清灵欣喜的低喊一声，接着丢出的几把飞剑就已经向着前方十二只黄鼠狼妖的中间四只刺去，顿时又四只被顺利的灭掉。

    剩下的八只黄鼠狼妖一看势头不对，同伴太容易就被消灭了，于是它们相识互望，默契的转身，俯身，翘起尾巴，屁股向上，正是打算用‘最强招数’打退清灵，这时，清灵食指中指双指并拢，对着八枚符咒轻轻一划，丰润的粉唇微张，几个字从她口中倾泻而出，“封——封——封——封——封——封——封——封——”

    八个封字出口，八个封印符咒从她眼前消失，下一秒，八只打算放屁来打退清灵的黄鼠狼妖沉默了……

    因为它们发现自己的‘毒气’完全放不出了……

    这种情况出现，八只黄鼠狼妖表示不能淡定，叽叽喳喳的就挥动利爪向清灵抓来。

    清灵嘿嘿一笑，对待黄鼠狼妖的攻击，她一点都不放在眼里，只是顾忌它们的‘臭不可闻’罢了，而她现在用八枚封印符咒分别封住了八只黄鼠狼妖的‘气门’这样它们在清灵眼力就不存在一点威胁性了。

    虽然这种方法看起来阴损一些，可是清灵觉得，只要是好用的方法，都是好方法。

    …………………………