
面对地上琳琅满目的法宝，灵冰袭傻眼了、缘峰赤傻眼了、云戴戴双眸精光四射，崇拜的望着清灵、而清莹整个惊呆了……这么多法宝可不是她一个二流门派掌门女儿所见过的，她的眼界终究是不能和十大门派的弟子们相比。

    “哪……来的？”灵冰袭觉得自己不能再沉默了，清灵到底是什么人？每次都觉得自己快要看清楚她的本质时，她又忽然不经意中泄露出更多秘密，让人觉得她本身就是一个最大的秘密。她的神秘让灵冰袭忍不住想要去探索，可不知不觉中几乎要陷进去。

    清灵听声即刻回答，“自己……”刚吐出两个字，赶忙闭上了嘴巴，顿了顿，掩盖事实的继续说道，“自己捡来的。”说完，她小口的吁了一口气，暗叹自己刚刚及时收住话，没有说出是自己炼制出来的……

    “啊？在那里捡到的？偷偷的告诉我下，我也去试试运气，看看能不能捡到这么多东西~~”缘峰赤兴奋了，明明就知道这种机会不大可能，可是看到清灵从她的乾坤戒指中几乎可以源源不断的取出丹药和法宝，顿时让他眼红。

    这数量众多的丹药和法宝就算是她的师门——菱花门也不可能一下子拿得出，所以清灵手上的东西说不定真的是她自己捡到的。

    清灵白了缘峰赤一眼，看白痴似地回到，“如果那里还有宝贝，我怎么可能落下不捡。”

    缘峰赤失望的只恨自己运气不佳，而灵冰袭却不相信清灵的回答，捡到，这种可能性小之又小，几乎说是不可能，所以他不相信。

    清灵隐瞒不说，自己也不能加以逼迫，或许是现在和她的相处时间不长，她对自己的信任不够深，他相信总有一天，清灵会向自己坦白事实的。

    这时，一旁傻呆呆的云戴戴终于回过神来，她看着眼前的众多法宝，激动的催促到，“大姐，既然我们有了‘靠山’那事不宜迟赶紧动手，灭了他们好取而代之啊，还有一天的时间就到二十日的期限了！”

    经她一提醒，几人才意识到时间的紧迫。

    在清灵的安排下每人都分到一件无敌防御重盾用来保护自己，这种盾牌只要滴血认主之后，可以随心所欲的使用，一件上品宝器，足以抵挡三次出窍后期修真者的全力一击。

    十枚盗版仿制四方印清灵自己使用，因为已经使用过几次的东西，她用的得心应手了。

    至于二十四把飞剑，清灵把它分给了灵冰袭，此时的灵冰袭已经是出窍初期的修真者，同时掌握二十四把飞剑来组成剑阵的力量是绰绰有余的，如果他能把这二十四把上品宝器的飞剑给运用的极致，就算是打败出窍后期的修真者也极有可能。

    自创的三十支疯魔飞镖、清灵把它平分交到了缘峰赤和清莹手里，每人十五支。这种飞镖全身呈黑色，轻灵精巧，是用中等品质的玄铁提炼而成，内部加入了五行阵法之后可以轻易的刺穿岩石。而且飞镖滴血认主之后，可以随意的控制它的方向，可以说是让敌人防不慎防。特别是让清莹这种少女，和缘峰赤这种十三岁的小少年使用，更加可以迷惑敌人，让敌人轻敌之下轻易被制服。

    最后的五十枚金光灿灿的暴雷丹，清灵把它全部交给了云戴戴，云戴戴这种怎么看都是最弱的小萝莉，最容易被敌人抓来当人质，所以清灵给了她最好用，最方便，而且威力最大的‘武器’来保护自己，也顺便灭掉那些想对她下手的修真者。

    分好了趁手的武器，大家都很自觉的把武器收了起来，虽然做好了应战的准备，可是几人都觉得扮猪吃老虎更加符合眼前他们人少的状态，一旦双方混战开始，可以立即取出武器使用，让敌人防不慎防。

    准备好了一切，五人信心十足气势高昂，清灵大步走在前面，手臂一挥，“走，我们上前去挑衅。”

    忽然，灵冰袭脚步快了几分，和清灵并排走在一起，他有他的高傲，他即使实力不如清灵，可是也决不能低于人下。

    清灵明白他的意思，朝着灵冰袭淡淡的笑了笑，和他走在一起。两人身后，缘峰赤、云戴戴和清莹三人紧跟而上。

    五人很快的就出现在前方挡路的那十几顶帐篷前方。

    “我们是来挑战的，那最弱的十二人打手团队可否出来一战！”清灵身后，缘峰赤嚣张的大声喊道。

    一行同伴四人或扭头或转身的朝缘峰赤看去，神色怪异。

    灵冰袭表情极为冷淡的对着缘峰赤吐出两个字，“笨、蛋、”

    ………………………………

    今天是读者woyaoss同学的生日，生日快乐~O(∩_∩)O~

    今天加更中，除了打底的一更之外再加两更，一共三更，送给woyaoss同学，军训辛苦了~~生日也要快快乐乐滴度过哦~（PS：剩下两更大概六点左右一更，八点左右一更。）