
“多谢称赞。”清灵丝毫不觉得羞涩，对于红衣美人所夸奖的话尽数接了下来。

    她这样大胆的不似女子娇羞的摸样引得红衣美人又是一阵娇笑，“恭喜你们在最后一天取得了进入仙道学院的机会，我叫风玄，可能以后我们就是同校的同学了。”

    风玄略有深意的看着清灵，目光丝毫没有看她身后的几个人。他这样无礼的表现，使得灵冰袭、缘峰赤等人脸上挂不住，对他的印象也是差到了极致。

    清灵轻轻点头，示意他说的没错，也介绍到，“我叫清灵。“说完转身看看自己身边的几人，示意他们也介绍一下自己，不失了礼仪。

    清莹明白妹妹的意思，虽然对红衣美人的印象不怎么样，可是看到同伴们没有先开口的意思，所以她第一个站了出来，“我叫清莹，是清灵的姐姐。”

    风玄‘哦~~~’了一声，意外的打量着清莹，片刻之后回到，“虽然摸样相似，可是感觉却完全不一样。”说完之后，给了清灵一个大大的笑容。

    清莹也不在乎别人怎么说，和妹妹一起看向了其他三人。

    这时，云戴戴第二个站了出来，她看向风玄的表情有些古怪，青嫩的声音响起，“我叫云戴戴，风玄你是男人吗？”

    这句话问出，清灵立刻忍笑，她知道云戴戴是故意的，仗着自己萝莉的外表，展示给别人的印象是童言无忌。

    因为之前风玄的不礼貌表现，让云戴戴有些愤愤不平，所以在自我介绍的时候用这样的话来打击风玄。意思是，你一个男的长的比女人都要媚。这样的话用在一个男人身上绝对是足量的打击。

    缘峰赤毫不客气的哈哈大笑，笑完之后赞赏的看了云戴戴一眼，虽然他看起来也是个半大少年，可是却不想让人认为他年纪小，撑不起大场面，“本少爷名叫缘峰赤，你要记清楚了！”嚣张的朝着风玄说完，就退了下去。

    四人介绍完毕，当然要轮到第五人灵冰袭自我介绍了。这时，在场的所有人都把目光转移到他的身上。

    灵冰袭的冷漠，他本不愿和相关无事的人说话，可是在清灵的注意下他只好开口，“灵冰袭。”说完，在所有人都认为冷淡如他，不会再说其他多余的话时，灵冰袭又忽然补充的说道，“她的未婚夫。”

    他的目光自然的转移到清灵的身上，在所有人都惊讶于他的另一个身份之后，灵冰袭看向对面的风玄，露出一个警告的眼神。

    这一举动五人察觉，只有风玄一人看到。

    灵冰袭是第一次挑明他和清灵之间的关系，即使同伴几人都知道修真大会上的那出闹剧，可是他们没有人会想到有一天真的变成事实。

    灵冰袭的大胆宣布让清莹和云戴戴愣了愣，她们深刻的了解灵冰袭的性格，所以对此等奇迹发生，只想到这一切都是‘无所不能’的清灵才能做到的，对此，投向清灵的目光更加崇拜起来。

    缘峰赤默默的看着灵冰袭和清灵两人，他自己都不知道当灵冰袭说出这番话之后，他心中所升起的嫉妒。只是觉得心里有些不舒服而已。

    当事人的清灵对此没有任何意见，反倒是心里高兴了一阵，眼前这么一个冰山大帅哥肯挑明和自己的身份，就是两人之间关系加深的证明，她相信总有一天会让灵冰袭心甘情愿的‘从’了自己。

    清灵淡淡的笑着，无视了对面风玄听到灵冰袭的话之后，瞄向她的那种危险的目光，开口说道：“如果没有什么事情的话，我想我们应该要先走一步了。”

    她可没有闲情逸致在这里阻拦其他队伍，还有一天的时间就是报名时间了，她对前方的事宜还不了解，早点过去总归是没有坏处。

    风玄听了她的话也了解她的意思，他并没有因为清灵对他的无视而生气，反倒是客气的笑着，“既然时间不多了，那我们就一起前进好了，仙道学院我也是第一次来呢，不知道会不会给我们一些惊喜？”

    他笑盈盈的看着清灵，意思明确，铁了心的要跟着她。说完，目光移动到另一群十七人团体的修真者身上，像是主人一般的吩咐到，“最后一天时间，你们在这里守好，时间到了再去仙道学院。”

    大家都是修真者，风玄一行一共也就四人，可是面对十七人的队伍明显的成为了上位者，十七人没有反对，点头答应下来。只是深深的看了清灵几人，目光中透着显而易见的羡慕神色。

    ……………………………

    很晚很晚的一更。。。。