
几天的时间让仙道学院的这一批新生完全安定下来，清灵炼制的丹药除了分给四名同伴之外就没有交与别人了，因为她会炼药这件事情是不能透漏出去的。

    在这段时间里，缘峰赤、云戴戴和清莹三人相继突破元婴期，一举成为出窍期的修真者，三人突破时引动的天地能量，也让其他同伴受益不小。而三人中第一个突破的竟然是清莹，这让缘峰赤和云戴戴两位一流门派的少爷小姐有了不小的打击，更加卖力的修炼起来。

    这天，清灵召集了四位同伴和出窍期修为的手下们忽然提议，“既然大家的修为已经达到在仙道学院听课的要求了，那我们就一起走出这里，去加入学院的学习中吧。而且我想大家乾坤戒指中存储的食物也都吃的差不多了，再不出去探清楚仙道学院的情况，恐怕都要饿肚子了。”

    在这几天里，所有人都没有走出这片小破房子的范围之内，因为之前来的那些找茬者让所有人都感觉到了危机，在不清楚事态的情况下，没有人敢出去走动，只想加紧修炼，让自己强大起来，好有自保能力。

    此时清灵的提议恰到好处，没有‘老大’的领导，他们也不敢轻举妄动，现在‘老大’要带领大家走出去，没有任何人有意见。

    于是，这一天，清灵五人带着手下十二位出窍期的修真者走出了新生住宿区。

    ……

    仙道学院中的学生不多，共分为三个年级，而每个年级的学生都不多，一年级的人数是新生三十几人，二年级也是三十多人，而三年级只有为数不多的十几人存在。所以，整个学院的学生总数也不够一百人。

    十七人的队伍在总人数在其他地方并不起眼，可是聚集在一起走到学院中，就不是那么渺小的存在了。学校中的学生不多，看到这么多的生面孔，大家也自然知道清灵一行人是今年入学的新生，所以对于他们，多数人抱着看好戏的念头注视着几人走在学院之中。

    清灵几人对学院不熟悉，可是他们是可以询问的，比如入学时的那个小胡子大叔，就是最好的询问之人，只是小胡子大叔不知道身在何处，不过想来他是学院的老师，应该不难寻找。

    几人穿过一片学院的住宅区域，来到了学院之中的主道上，迎面而来的是一位看似二十多岁，身材火辣的美女，一身紫色的贴身衣服勾勒出她完美的身材，她一看到清灵十几人，就迎了上去。

    “你们就是今年的新生吧？怎么现在才出现在学院之内，你们不知道实力够的要按时上课吗？！”美女很生气，大家都看出来了，只是……这位美女是老师？

    这时，美女忽然脸色一转，视线移动到了清灵身边的缘峰赤和云戴戴身上，皱着眉头，疑惑的说道，“怎么还有小孩子？”

    被点到缘峰赤和云戴戴脸上挂住不了，前者只比清灵小了一岁，后者的年龄和清灵是一样的，只是脸蛋长得可爱而已。

    “本少年今年十四岁，天资奇高，修为已经到了出窍期，难道不行吗？”对面虽然是美女，可是对待‘侮辱’自己尊严的美女，缘峰赤也丝毫不会像是蜜蜂见了蜜糖一样贴上去。

    而云戴戴表现的就更加直接了，“我今年十五岁，天生丽质，长着一张年轻漂亮的脸蛋不行么？还是阿姨你嫉妒了？”

    几人从修真界十大门派的地盘千里迢迢的来到了中域地区，相隔数个月，年纪也大了一些，虽然云戴戴和缘峰赤还没有到达十四十五岁，可是也相去不远，面对说自己是小孩的美女，两人自然的把自己的年纪说大了一点。

    紫衣美女并没有把缘峰赤和云戴戴的话听进去，转而面向众人说道，“我叫紫瞳，是你们新生的老师，修为是合体后期，你们已经迟到了好几天，现在，立刻跟我熟悉仙道学院，然后明天按时上课！”

    说着，她转身走在前面，清灵一行十七人也只得紧紧的跟上。

    紫瞳说出她的修为时，已经没有人敢在她面前造次了，合体后期的修真者，无论在哪里都是足够让别人尊敬的人。

    在紫瞳的带领下，清灵几人知道了吃饭的地方，学习的地方，和修炼的地方，以及他们上课要学习的大概内容。

    吃饭，竟然是装饰华美的餐厅！虽然新生都是在第一层吃一般的食物，但是这些食物对平民来说已经是丰盛的了。

    学习，每天上午都是学习时间，要准时到达仙道学院中最大的一所高楼中的第三层教室上课，学的都是修炼的内容，比修真者常用的画符、阵法、凝练真元，降妖伏魔、灭除妖兽、甚至还有炼器和炼药课程的涉及。

    就算是没有炼药天赋的修真者也依然要学习炼药的基础知识，而下午去的地方就是修炼的地方。

    仙道学院之中有一座高塔，足有一百零八层的巨大高塔，听说高塔上关押着很多妖魔鬼怪，越往上走，塔中的妖魔鬼怪就越厉害，而每位修真者都有一个任务，就是在入学一个月之内可以进入第三层，三个月内进入第五层，十个月内进入第八次，一年之内进入十层以上。

    如果达不到学院的要求，那就会直接被轰出学院，而不管是新生还是学院中的其他学生都有每年留在这里的任务，因此就算很多修真者都不能在三年内毕业，可是没有一定实力的也不能永远留在这所学院之中。

    ……………………………