
仙道学院，新生住宿区的一排小破房前站着几个人，清灵一行五人，厉光、厉明两兄弟，还有其他二十五名新学员，一个都不少。

    几天前新学员们都陆续闯了一次试练塔，总算是完成了一个月登上三层塔的任务，可是三个月登上五层塔，对他们其中的一部分人来说就有一些困难了。所以最近他们也都抓紧时间修炼，要不是清灵这个老大有事情聚集他们出来，想必他们现在还在修炼之中。

    全员到期，清灵欣慰的点了点头，目光扫过全场，宣布的说道，“我想要进入仙道学院的内院之中学习……”

    ‘哗——’

    清灵还未说完，就被一系列的抽气声、喧哗声给打断了话语，内院！什么概念，现在他们的老大竟然要去内院！这是荣耀，也是他们身份地位升高的时候，能够有一个身在内院的老大，对所有人来说都是一人得道鸡犬升天……

    得到清灵沉下来的目光，所有人都停止了议论，空地前又安静下来，大家等待着清灵继续说下去，“我去了内院之后，可能以后就不能和大家有太多的相处时间了，在这里，如果你们依旧愿意跟着我的，那我不在的这段时间，就要听从我的姐姐清莹和我的同伴……云戴戴的管理，如果不愿，我也不会勉强，但是以后将和我毫无瓜葛，所有事情与我无关。”

    以前的清灵不是一个懂得收敛权利的人，而现在，她确切的需要人才，而且只要忠心的人才。

    所有人都明白清灵的强硬态度，要说以前他们投靠清灵是向要一个保护他们的靠山，可现在清灵说了这番话之后，所有人都要清楚的想一想后果了。

    他们这些人中非富即贵，家族在外面都是响当当的存在，所以他们天生都是骄傲的，现在却要真正的投靠一个比自己要小的少女做真正的老大，许多人都有些犹豫。

    这少女实力强大，天赋惊人是没错，可是要是真的投靠清灵，他们都需要做好心中的准备。一时间，有四名出窍初期的修真者选择了退出，元婴中期的七位修真者，也有三位选择了退出。

    元婴后期的天金帝国鲁王爷之子金玉柏，犹豫了片刻，也选择了退出，只是在退出之前，他和清灵说道，不管怎样，如果清灵有事情需要他的帮助，他义不容辞。

    剩下的人中，只有十四位出窍初期和四位元婴中期的修真者了。但是这些人选择之后，态度却是明确的。

    其中两个元婴中期的修真者表示，这段时间里在小团体中过的十分愉悦，也很喜欢萝莉大姐对他们的‘鞭策’所以决心是不走了。

    大家哈哈一笑，很多人都表示了同样的看法。看来云戴戴的笼络人心的能力确实不错。

    清灵面对同伴，云戴戴和缘峰赤还没有从前一刻的震惊中走出来，他们清楚的了解到，如果清灵去了内院，就是要和同伴们分开了，虽然不舍，可是也为同伴感到高兴。但是就是这种不舍的感情，让两人不知道怎么和此时的清灵相处……

    清灵一笑置之，伸出双手，搭在两人的肩膀上拍一拍，“放心吧，就算我离开了，也会清楚的记得，你们才是我最好的朋友。”说道最后一句话，清灵抬头看了一眼灵冰袭，只见他不言不语，只是眼神中的冷意越来越深。

    灵冰袭转身就走，干脆利落的不知道要去哪里。清灵有些不放心，难道灵冰袭还有什么不同的情绪不成？她想要跟过去，却不知道要不要跟去。

    这时，一旁的清莹看出了妹妹的想法，她推了推妹妹的手肘，一个眼神示意她追上去看看。

    清灵有了姐姐的鼓励，不再犹豫，和云戴戴、缘峰赤说了一声‘待会儿见’，就紧随灵冰袭的脚步离开了。

    两人绕过屋后，清灵见灵冰袭坐在了房顶上沉默着，自己也纵身一跃跳了上去，自觉的坐在了灵冰袭的身边。

    两人都不说话，此时的清灵好像是被沉默寡言的灵冰袭给影响了。

    许久之后，反倒是灵冰袭沉不住气了。侧脸面向清灵，说道，“等我——”

    话音刚落，灵冰袭从房顶跳下去，转眼消失不见。

    清灵愣在原地，咀嚼的他刚刚的话，‘等我？’等什么？

    一时间，有些摸不着头脑。

    ………………………