
演武场上，风玄和严牧相对而立，双双抱拳礼仪。

    “风玄——”

    “严牧——”

    场中裁判届时宣布，“切磋比赛开始，两人点到为止——”

    裁判的声音刚落，风玄手指在空中一划，一道火灵符咒凭空出现，眨眼间形成了一个半人多高的巨大的火球，向着对方冲撞而去。

    风玄只是露出这一手，就足以让新生学员们为止惊叹，一个月前紫瞳老师讲过的一秒钟画符，竟然就这样被风玄给掌握了！

    清灵也是惊讶无比，她看到的东西要比其他老学员多的多，看风玄画符的动作熟练自如的并不像是刚刚掌握，反倒像是他本来就能够熟练运用的技巧。

    对方见到风玄一出手就不弱，也是一秒钟画符一个水灵符咒出现形成不小于风玄火球的大水球对着火球猛烈的冲撞而去。

    两人的对决不像是老学员教训新学员的过场，反倒是像两个势均力敌的高手真正的相互切磋，一时间，演武场上成为了符咒圣地，两人默契的不用法宝，不拼真元，不显近战，就是拼起了画符咒。

    水灵符咒、火灵符咒、土灵符咒、风灵符咒、短短的几分钟里，风玄竟然用出了四种属性真元所画出的符咒，让人惊叹他对真元和画符技艺运用自如的同时，他竟然是四属性的修真者！

    这一发现更是让人眼红，新学员之中竟然有一位四属性的超级天才出现，这无疑是对老学员的一个打击，也怪不得他能够在上次比试中突破，天赋放在那里，实力够了，迟早是要突破的。

    此时演武场上被各种水球、火球、土丘、土质地刺、风刃、风刺给搅的天翻地覆。对方的严牧只有两种属性，水和木，于是在之前的对决之后，则变成了一直防御。升起厚厚的木盾、各种坚硬的藤蔓、来抵挡风玄的各种攻击，时不时的画出水灵符咒来形成水球冲撞风玄。

    好在严牧修为比风玄要高，木盾的防御力又惊人，五行相生相克中木生水的作用让他的水灵符咒形成的水球越来越大，力量越来越强，一时间风玄也没有办法攻破严牧的防御，打倒对方。

    一旁观看的清灵渐渐的看透了风玄的用意，看来他现在还不想暴漏太多，所以不采用速战速决的方式来结束这场切磋，而是用渐渐消磨的方式给人一种感觉，最终就算他取胜，也是堪堪得胜而已。

    至于两人有平手的可能性出现，清灵一点都没有想过，因为风玄可是在缘峰赤那里压了赌注的，在这种富家少爷出门没带钱，一毛钱难倒英雄汉的情况下，他不可能放任自己唯一的那点钱去打水漂。

    清灵认真的看着场上的各种符咒对轰，风玄的各种符咒、严牧的符咒、看他们画符的次数多了，清灵发现自己的眼力似乎都有点提高的现象，原本看场上两人画符只是看到个大概，可是随着十几遍的观看，清灵已经可以完全看清楚他们一秒钟画符时那种行云流水般的顺畅技艺了。

    这场切磋真是没白看，清灵心中有点高兴，眼力的提高，那就预示着自己画符的速度可能也会提高，因为只有眼力先到，手上的速度才会跟着提高。

    十几分钟之后，演武场上的两人给人的感觉已经是进入的比试的**阶段，原本平整干净的演武场现在已经被毁的不成样子。

    严牧的修为是比风玄要高，可是他的后继实力却不如风玄，风玄那一个接一个的符咒释放出去，似乎不知疲倦的一直保持着开始的状态，而严牧倒是显得有些真元不足了。

    场下的人看到这样的情况发生，也知道严牧输掉是迟早的事情，场上的严牧似乎也察觉到自己可能要输，于是很干脆的大喊一声，“我认输！——”

    没有浪费大家的时间，这样很好，同时他大方承认，他有自知之明，没有撑到最后让别人看到他比试输时的狼狈一面。

    风玄淡笑着收手，谦虚的拱手说了一声承让，随即走出了演武场，向着外围新生学员的方向走去。

    来到清灵和缘峰赤的身边，向着缘峰赤轻描淡写的说了一句，“我的赌注记得送过来。”又把目光移动到清灵的身上，清清淡淡的低声说道，“刚刚看清楚了吗？”

    说完，风玄咧开嘴诡异的一笑，大步离开了演武场……

    清灵愣了愣，对于风玄刚刚的话思考片刻，难道他选择用符咒来比试是在帮自己？仔细想想，他确实是帮助了自己，起码自己现在的眼力要比以前强太多了。

    可是他又为什么要好心的帮自己那？

    ………………………