
试练塔的第十一层，少了魔影老祖的存在之后变的安静下来，肆虐的煞气也随着主人的消失开始变淡，扩散……

    清灵和风玄双双站着，无言不语，两人都不知道现在该怎么面对对方才好。

    一个发现了对方的身份不知道该怎样面对，另一个因为对方知道了自己的身份，怕对发对自己有什么排斥的看法，一时间不知道谁该说出第一句话才好。

    过了片刻，风玄还是忍不住先清灵一步开口，“小清灵，你对妖族怎么看？”

    清灵愣了愣，把自己心中那些对妖族的印象脱口而出，“聪明、狡猾、妖孽、强大、活的很久，老不死的……”

    说到这里，清灵忽然停下来问了风玄一句，“你今年多大了？”

    “一千五百八十七岁。”风玄诚实，毫不隐瞒的回答。

    清灵瞪大了眼睛……

    仿佛知道清灵的想法，风玄开口解释到，“不要惊讶，我这个年龄在妖族也就是青少年而已，算不上什么老不死的。”说完，还风情款款的摆了摆手，掩嘴轻笑。

    清灵再次瞪大了眼睛……

    五秒钟过后，清灵才再度出声，“妖精都是跟你一样邪魅的吗？”随后又小声的低估一声，‘明明是个男人，怎么比女人还好看。’

    这话也毫不遗漏的被风玄听在耳里，他忍不住再次加深了那个微笑。

    “看来小清灵对妖族没有什么芥蒂呢~~~”风玄面带笑意，说话的语气缓和了许多，仿佛又回复到了他身份没有泄露之前和清灵相处的情景。

    清灵立刻摇头，“谁说的！人妖殊途这个我还是知道的，说！你到仙道学员来到底要做什么？！”

    听着清灵这样说话，风玄依旧满面轻松，虽然清灵话是这样说，可是她的语气的表情并不像她说的那样真的介意妖族之类。

    “我来自我介绍一下。”风险直了直身子，面对清灵郑重起来，“我的真名叫做凤玄凰，是妖皇凤天阳的独自，今年一千五百八十七岁尚未成亲，这次我从妖族来到仙道学院是想找到一名配得上我的女子做老婆，于是我就遇到了你~~~”

    最后一句风玄嬉笑的说着，让人分不出他话中的真伪，若是其他女子听到这样一个妖孽美男跟自己表白，早就花心怒放以身相许了，可也就清灵这样不懂风情的翻了翻白眼，撇嘴道：“少来，你这样的‘大龄’少年只适合去找个‘大龄’少女，我们人类的修真者是不会有那么重口味的，人兽……哦，不，是人妖恋什么的太无爱了，大多都是以悲剧结尾的。”

    清灵说着，思路已经从讨论面前这个妖孽美男的身份问题，飘到了前世八点档、暑期档的新白娘子传奇，想那蛇妖白素贞和许仙的悲剧故事。不多时心中又萌发了一个念头，张口就问，“你是什么妖？”

    这下子，该风玄惊讶的看清灵了，打破一贯媚态的风玄有史以来第一次瞪瞪眼，口音里带着惊异，“你竟然不知道妖族的皇族是什么妖？你是穷山沟里来的，还是真的很无知？我们皇族可是凤凰一脉，自古以来传承已久……”

    “等等！——凤凰不是神兽吗？”清灵听到了问题的所在，及时的打断了风玄的解释。

    风玄再次不顾形象的瞪了瞪眼，甚至是指着清灵惊讶的喊，“你……怎么知道凤凰一族在远古时期是神兽？你到底是什么人！”

    难道这个世界的现状，天地间的龙、凤已经不是神兽了吗？那金龙泉泉是什么？难道也是妖？不对啊~~~明明门派书中记载的，龙是灵兽，可是凤怎么变妖了？真是让人不解，清灵心想着。

    面对风玄不问出答案不罢休的目光，清灵只好应付回答一下。她一脸鄙夷的看了风玄一眼，装腔作势的说道，“这些都是常识好不好，龙、凤在远古时期是神兽的事情，有谁会不知道呢？只是我有些奇怪，怎么后来龙成了灵兽，而凤变成了妖呢？”

    一边回答，一边还跟风玄套话，渐渐的她觉得所谓的狡猾妖孽也不过如此嘛，还不是被自己牵着鼻子走？

    窃喜一阵，清灵认真的看着风玄，对方被她这种极其强大的求知欲给搞的无可奈何。反正这种事情也不是什么秘密，风玄想到面前的人又不是外人，于是解释起来。

    “龙、凤两族本是神兽，有了仙界的浓密灵气成长的更快，仙界的修士因为怕有一天龙凤两族的实力会超过他们，因此两族被仙界的修士联合打下凡间，只有实力到达真仙的程度，才能再次回到仙界，而两族在凡间这种灵气稀薄的世界生存千万年之后，就算是再次回到仙界，也追赶不上那些仙人修士的实力了。”

    清灵暗暗点头，心中咒骂一句，原来仙界也有一帮卑鄙小人，说什么飞升去仙界成仙就是无上荣耀，只是换了一个更大的平台勾心斗角而已。原来世人都被蒙蔽了啊……

    ………………………