
“好，那我们出发！”做下决定，清灵认准目标，原本她带路前进时是尽量的避开那些有着灵药气息的方向，绕开有着强大灵兽守护的地区，尽快赶路。而现在目标明确，采药除兽，她也乐得带路很快的就发现了一处有灵药生长的地方。

    一颗巨大的树木，树冠向四周伸展开来，远远望去就像是一把大雨伞一样挺立在地面上。附近没有茂密的树林，是有稀少的几棵小树，所以视野开阔，远远的就能看到这颗大树上，树冠下方的一株藤蔓。

    藤蔓缠绕住大树，又垂下一条蔓条，而蔓条的末端长着一颗鲜红中带着黄色斑点，拳头大的果实。

    “朱灵果！”清灵一眼就看出了这种果子是什么，朱灵果是一种高等灵药，它十年开花，十年生长，十年成熟，生长期是黄色的果实，而成熟之后便会变成鲜红色，那个时候正是采摘果实的大好时机。现在看来，这颗朱灵果显然还没有成熟，但是也已经接近于成熟状态了，现在采来用也不会太差。

    这种果实成熟之后灵兽吃了之后可以增长百年修为，修真者服用至少可以增长十年的修行灵气，因为灵兽和人的体质不同，它们能够更好的吸收掉灵药中的灵气。但是这种果子如果被清灵用来炼药的话，那也不会比灵兽服用增长的差，这就是炼药师的独特之处，也只有五品以上的炼药师才能够把灵药完美的加以炼化。

    清灵轻易的点出了前方灵药的名字，让灵冰袭对她的印象又加深不少，几人都知道清灵可能会了解这颗果实的效用。

    “这里没有灵兽，我们过去采药吧？”动身之前，缘峰赤下意识的问了问清灵的意见，现在的他已经不再害怕，一心躲避清灵了，虽然只要想到这个少女手里有着自己的‘卖身契’就颇感头疼，可是现在大家是同伴，而且经过长时间的相处，他也升起了想要了解少女的念头。

    “不要去。”清灵赶紧叫住了准备动身的缘峰赤，眼神直盯盯的看着大树，一刻也没有从那茂盛的树冠上离开。

    “树上有东西，应该是一种蛇形灵兽，朱灵果是它们的最爱。”知道了灵药的名字，也自然能够猜到守护灵药的灵兽是什么，这些灵药灵兽的资料都是清灵在菱花门的藏书阁中看到的。

    清灵的警告让缘峰赤安静下来，几人进入戒备状态。

    “那灵兽应该是在朱灵果之上的树冠上躲着，只有近距离的守护着自己的东西，才能在果子成熟之后以第一件的吃到嘴里去。”

    清灵的猜测没有错，因为她刚刚说出自己的猜测就看到树上垂下一条褐色的东西，远看过去像是一枝折断的树干，可仔细看过去，这根本就是一条鳞片颜色和树干相近的蛇。

    因为树干很粗，所以也看不出它的粗细，当褐色的蛇凑近朱灵果时，对比之下才能看出它的大小，一条手臂粗的蛇，而长度就不得而知了。现在垂下来的足有八米长，可是这似乎还只是这条蛇身的一部分而已。

    看到这只灵兽的真面目，同伴几人放松了警惕，“好像也没什么嘛？一条普通的蛇而已。”云戴戴满不在乎的说道，似乎准备自己出手去收拾掉那条长蛇。

    清灵摇了摇头，说到，“不要小看这条蛇，它也算得上是下品灵兽的一种了，有灵性，手臂粗细的话身体长度足有三十米，不管你把它截成几断，它都会变成几条出来，这种蛇最麻烦，它起初的力量不强，可是受伤越严重，就会变得越厉害。”清灵把自己知道的信息都说了出来，以免待会动手时同伴在不知情的情况下帮倒忙。

    “那该怎么对付？”清莹问到，既然妹妹知道这种低级灵兽的信息，那就一定知道这种低级灵兽弱点，在清莹心中，自己的妹妹变得越来越厉害，越来越深不可测了。

    “很简单，不要用武器，直接去抓住它的脖子，千万别撒手，另一人抓住它的尾巴，让它没有机会用身体缠住对方，这样其他人，任谁都可以猜到朱灵果了。”

    清灵说完，直接向着灵冰袭和缘峰赤看过去，脸上带着笑容，那意思很明显。

    “你要我们去抓蛇？！”缘峰赤被清灵的目光盯的发毛，浑身抖了抖，身体缩了缩。

    ………………………