
“老大……救命……”

    此时，被压制在盗版仿制四方印之下的野狼团十人看到头领突破法宝剑阵，仿佛看到了希望，呼声求救。

    缘峰赤和清灵两人对视一眼，分别从对方的眼神中看出坚决，两人操纵着剩下的疯魔飞镖向着敌人发出攻击，灵冰袭也毫不示弱的用剩下的二十二把宝剑再次组成剑阵。

    这时，云戴戴大呼不过瘾，取出五颗暴雷丹就这么朝着两人一丢，‘轰轰轰轰……’一阵爆炸。

    烟雾散了散看到人影的时候又是五颗，‘轰轰轰轰……’一阵爆炸。

    只听到烟雾中的两人被呛的直咳嗽，云戴戴听准声音，果断的又是五颗丢过去，‘轰轰轰轰……’

    本来要操控疯魔飞镖创伤敌人的缘峰赤和清莹傻眼了，看到云戴戴的出手果断，两人羡慕起她来，能够随意的挥霍三品丹药，还造成这样拉风的场面，云戴戴的战斗职位确实让人眼馋。

    灵冰袭也停止了刚刚组建起来的剑阵，因为照着云戴戴这样的轰炸，他的剑阵遇到，恐怕也会受到损伤。

    不远处，帐篷附近围观的那些修真者个个目若呆鸡，他们没有想到实力不弱的野狼团面对比他们弱小数倍的五个修真者竟然会输的这么惨，而且那些修真者们所使用的众多法宝，让他们为之震撼，特别是最后的一阵轰炸，明眼人都看得出那些爆炸的东西有多么值钱。

    所以在同一时间，围观的那些修真者们同时在心中给清灵五人定下一个位置，那就是这几人没有多大能力，靠着财大气粗才走到这里。而这样的人不能轻易招惹，因为有钱的人一向是有后台的人。谁知道这几个人会不会是某个实力强大，名震大陆之人的弟子或者亲戚呢？

    前方，笼罩着野狼团两位首领的烟雾散去，两位出窍中期的修真者浑身焦黑的躺在地上喘着粗气。

    清灵看着两人，跟云戴戴点头示意，云戴戴立马举起一只手，手中指缝间夹着四枚金灿灿的暴雷弹，装模作样的就要向两人再次丢去。

    “不要啦——我们认输！”

    “不要啊……”

    “我们认输……”

    前方，被压在十枚仿制四方印下的几位修真者求饶的大喊，不管是轻敌还是对方太强大，事实证明他们真的输了。

    清灵点点头，目光移向不远处躺在地上的两位野狼团的老大，两人虽然输了，可是却没有同他们的手下一样痛快承认。

    清灵深深的知道能够进入仙道学院学习，或许是两人这一生唯一的一次重大机遇，可他们现在就要因为输给自己一行人而失去资格了，他们可是走到这里的所有修真者中为数不多的出窍中期的修真者，所以他们现在一定很不甘心……

    清灵看出了两人的心思，也暗暗的为他们叹了口气，能够独立的在十八岁之前修炼到出窍中期确实实属不易，他们不像自己有着不凡的体质，而是靠着自己的修炼而得来的。

    自己一行人中，每个人都可以说是天才，可是就连天资最好的灵冰袭都只修理到出窍出初期而已，虽然灵冰袭的年龄要比野狼团那两个人小一些，可也足以说明那两人的资质不比灵冰袭差多少。

    让两个天才就这么一生和仙道门学院绝缘，也不是清灵的意思，可是现在她不知道该怎样才能让两人和自己一行五人同时有资格入学。

    “我们不想失去资格……”前一刻还颓废的两人从地面上艰难的爬了起来，一瞬间，他们似乎恢复了以往的高傲的气势。

    云戴戴见状，就要向他们丢出暴雷丹，可是却被身边的清灵快速的抓住手腕，让她收了手。

    “可是你们已经输了。”清灵淡淡的说道，心里惊讶两人能够在短短的几分钟里就从刚刚的挫折中走出来，可是两人终究还是敌人。

    光头和短发男人缓缓的向着清灵几人走来，却没有半分斗志，在离清灵前方五步远的距离停下了脚步。看着清灵的眼睛，他们知道眼前这个少女才是一行五人中的领袖，对视了片刻，少女的眸子里只是略带微笑，仿佛任何事情都不能震撼到她的心。

    气氛好像凝固在了这一刻，四周寂静，没有一个人敢出声打破这一刻。

    忽然——

    光头男人开口，“我叫厉光。”

    短发男人开口，“我叫厉明。”

    两人同时福身向着清灵鞠躬，齐声说道：“请收下我们。”

    …………………………