
这个回答让对面的少女一愣，她身边的人就开始厉声厉气的叫嚣，“什么！？不卖？！你知道我们是谁吗？竟然敢用这种语气跟我们说话！”

    清灵看衣着就知道对面的这几个人身份不凡，可是她却一点都不怕，做事情凡是都要讲个理字，做交易更是要你情我愿的，自己现在不愿意卖掉手中的野味，任谁勉强都不行。

    “不管你们是谁，我都不会卖掉手中的东西，第一我不缺钱，第二我也不认识你们，你们想要的话森林里有很多，有能力就自己去猎啊。”说完，她转身就要绕到一边离开这里。

    “等一等，我说过要你走了吗？”三位青年中间的那个十七八岁的少女面子上挂不住了，还没有人敢搏了她的面子，可现在眼前就有人不顺从她的意思了。

    清灵停下脚步，“这位小姐，请问你还有什么事情，如果没事的话我还很忙，这就离开了。”

    少女更是愤怒，原本粉嫩可人的脸上带了些狰狞，“我可是天金帝国的大公主，得罪了我，你认为你还能够顺利的到达仙道学院吗？”

    清灵毫不在意的看了少女一眼，“能不能到达仙道学院是我的事情，至于你是不是公主，跟我也没有关系。”

    清灵说的都是自己心中的想法，自己又不是天金帝国的人，没有必要去怕公主，就算现在来到了中域，可是据了解，中域也不止天金帝国一个国家，地域辽阔的中域中有多个国家，比天金帝国强大的也不在少数。得罪了公主不算什么，大不了以后去别的地方发展。而仙道学院，如果真的连一个公主都能够动摇、决定一个学员的入学，那这样的学校不去也罢。

    清灵说完，不在这里浪费时间，灵冰袭和缘峰赤还在等着她，所以她必须回去了。

    清灵使用瞬步，轻轻迈出一步就远去几十里路程，离开的时候只听到身后有人叫嚣，“你等着，得罪了公主大人，就是得罪了我们！……”

    之后他们还说了什么，清灵已经听不到了……

    ………………

    来到约好的地方汇合，清灵发现自己也不是最后一个回来的，灵冰袭第一个站在原地等候，身边躺着一头野猪。看他悠闲自得的样子，清灵忍不住询问，“你跑了多远才猎到野猪的？这附近应该已经没有这种体积巨大的动物了吧？”

    灵冰袭淡淡的回答，“运气好。”

    相比从前他的沉默，现在已经改变了不少，以前的灵冰袭想要让他说句话，就算是说出一个字都难上加难，而现在，他虽然依旧吝啬言语，可是好歹已经学会回答问题了。

    这样的改观让清灵很是欣慰，相信三年的相处，她会让灵冰袭变得不再一副拒人与千里之外的态度。

    两人到齐，几分钟之后缘峰赤也回来了，手中拎着两只野鸡和一窝鸟蛋。

    三人看看成效，今天打到的东西也差不多够吃了两三天了，今天就先这样回去，明天再出来继续狩猎也不迟。因为附近的人越来越多，打猎的人也会越来越多，现在还能够打到猎物，可是几天之后，恐怕就没那么好运了。

    带着猎物原路返回，总算是赶在晚餐时间之前回到了帐篷附近，云戴戴和姐姐清莹已经准备了足够多的柴火，点燃火堆等着野味上火，清灵从乾坤戒指中取出一些清水，把野猪和野鸡之类的全部都清洗干净，架在了火上翻烤。

    随着天色渐渐的暗了下来，半个时辰之后火架上的野味都散发出阵阵香味，香味吸引了驻扎在附近的青年人，时不时的都会有目光向这边投过来。

    “再有十多分钟我们的烤鸡就可以吃了。”清灵淡淡的笑着告诉同伴们用晚餐的时间，好让他们不要太着急。

    又等了几分钟，火架上的烤鸡看起来已经呈金黄色，很是诱人，缘峰赤和云戴戴早就忍不住想要吃了，可是清灵没有说话，他们也只能等待。时间分分秒秒过去，几个围在火堆旁的同伴们个个被香味引得口水直流，附近也被烤肉的香味吸引来了众多青年才俊。但他们知道那堆火上的烤肉不是自己的，所以也就没有轻举妄动。

    清灵把火架上的烤野猪翻了翻，然后细细的查看一遍几只烤鸡，终于放话说：“可以吃了。”话音刚落，云戴戴和缘峰赤已经迫不及待的吧烤鸡从火架上取下来，两人分吃一只，清灵也取了一只下来，和姐姐同吃一只，最后一只，整个都落入了灵冰袭手里。

    灵冰袭不紧不慢的小口咀嚼着清灵亲手烤出来的美味，美食在眼前，也依旧保持着他优雅的姿态，一点都不失冷酷大少爷的风范。等缘峰赤和云戴戴狼吞虎咽的吃完手中的烤鸡之后，只能眼巴巴的看着灵冰袭，可是灵冰袭却权当做没有看到那两个人的目光，自顾自的吃着。

    清灵吃到一半，就被缘峰赤和云戴戴两个看似最小，最可爱的小丫头，小男孩那两对水灵灵的大眼睛可怜楚楚的盯了上来，她忽然觉得面对这样的目光有些吃不下去了，于是扫了眼火架上的烤野猪说道，“再等十分钟，那只野猪也可以吃了。”

    “好哇——”

    “好哇——”

    缘峰赤和云戴戴转眼又恢复了活力……

    …………………………

    昨天没有更，今天两更，第二更晚点来。