
清灵试图挣开风玄拉住她的手，可是刚刚挣开，那强大的压力再次随之而来，无奈之下她只好主动地拉住面带笑意的风玄。

    “你是魔影老祖？八千万年前想要收中域大陆为己用，被无影金仙封印的魔影？”风玄面色淡然，说出魔影老祖的身份，惊得魔影顿时收住了那暴躁的威压。

    “小子，你知道我？”魔影声音有些紧张，对于风玄也有些忌惮的感觉，他心想：能够这样清楚他身份的人，都是几千万年前的那些老怪物了，难道这小子也是深藏不露，实则是那些老怪物之一？

    魔影开始警惕起来，奈何本体在试练塔的第一百零七层，来到这是一层的力量不多，看不透风玄的实力和真身。

    风玄爽朗一笑，回答，“我当然知道你，当初你可是中域响当当的大人物，可惜是个名声很臭的大人物。”

    对于风玄这样挑衅的说话，清灵为他捏了把汗，心里小声嘀咕，对方可是实力比他们强很多的魔影老祖啊，虽然只是分出的一丝神识，可那也不是他们能够应付的，可是此时风玄就这么不知危险的狂妄说话，他想找死，自己可不想啊，别拖上我……

    虽然是这样想的，可是清灵自知不觉，拉住风玄的手更紧了，仿佛现在他就是她的依靠一般。

    风玄为清灵此种动作淡淡一笑，心中有些欣喜之色。

    “小子，到底是什么人？！”魔影老祖虽然对风玄的话惊讶，提防他，可是想当初他好得也是大人物，不管名声如何，总归有他的傲气，今日被一个年轻小子而已在再而三的挑衅，就算是泥人也要生气了。

    他威压暴增，不知道用了什么样的秘法，实力暂时比之前提高了一筹，面对清灵和风玄这两个小辈，恢复了他应有的傲气。

    “我？”风玄轻笑一声，“我的名号你应该没听说过，可是我父皇的名号当初可是不比你弱，凤天阳，你应该知道吧？”

    清灵听到这个名字，也在心里默念着，凤天阳，难道是妖皇？而风玄就是妖皇之子，他的真正名字应该叫做凤玄凰才对。

    “你是凤天阳的儿子？！”魔影老祖的气势顿时弱了几分，“凤天阳那个老不死的现在还没有去仙界？”

    风玄语气依旧是那么狂傲，“我父皇现在可以称得上是这世间的第一人，又为什么非要去仙界那？”

    ‘嘶——’好大的口气，世间第一人，也不知道是真是假。不过清灵想到风玄的父亲是八千万年前的老怪物，就算是一只猪，吃喝拉撒的活了八千多万年，也应该厉害了，况且是妖皇，在八千万年前就名气很大的人物，那应该是很厉害的。

    心中确定这个想法，好在她没有说出来，不然被风玄听到她竟然拿一头猪跟他的父皇相比，真要被气死了。

    “哼！世间第一人，要是和仙界的金仙比起来还真算不得什么。”魔影老祖不屑的冷哼了一声，“小子，你觉得你父亲厉害就能够在我面前嚣张了？因为你对我的不敬，我决定要你成为我的影奴，共我驱使。”

    说着，魔影老祖的阴煞之气向着风玄和清灵两人笼罩而来，清灵对于这种危险，发自本能的一把爆雷丹丢了过去，‘砰砰砰砰……’

    一连串的爆炸声，带起的烈阳之气，竟然奇迹般的驱散了一些阴煞的寒气。见到自己的攻击起了作用，清灵再次一把金色的爆雷丹丢了出去，‘砰砰砰砰……砰砰砰砰…………’

    风玄愣愣的看着身边这个年纪不大的玲珑少女，大把撒丹药的情景有些感叹少女的奢侈，还有些无语，可是看到清灵丢的正起兴，也没有出声阻拦。眼睁睁看着清灵丢了十多把丹药，爆雷丹储存量见底，皱着眉头的时候，他终于忍不住开口了，“其实不需要那些丹药的，我直接一把火就能在这里灭了他的神识分身。”

    “你不早说！”听到风玄的话，清灵愣了足足三秒钟，回神的瞬间，大叫起来。一百多颗爆雷丹啊~~~就这么被她给挥霍完了。不过看看成效，魔影老祖被炸的所在后方，不敢上前，心中也有些小成就。

    想到之前魔影老祖那牛气哄哄的语气说，‘在我手里你是逃不掉的。’清灵就一肚子火气。

    清灵心中大吼，骗人！骗人！要是我储存的爆雷丹多一些，今天别说能够轻易逃走了，直接能把你爆炸到死！

    清灵幽怨的瞪了风玄一眼，风玄顿时像是吃了只苍蝇一般难受，不再废话，竟然从口中喷出一大股金色的火焰。火焰像是有生命一般，在空中迅速的变幻成一只金色的凤凰，‘咻——’一声尖锐的鸟鸣，冲着魔影老祖的神识分身冲去。

    “啊……我会让你们后悔的——”

    魔影老祖惨叫一声，消失在这十一层中，空中那只金色的火焰凤凰，也随之消失不见……

    ………………………