
七天之后，清灵一行五人顺利的光临了数十个灵兽窝点，收缴到灵药若干，充实了清灵的乾坤戒指，赚发了同伴四人的腰包，五人各自欢喜。

    七天的赶路也让五人到达了丛林的另一侧，通往仙道学院的丛林边缘。向远处望去，视野开阔，隐隐已经看到仙道学院的影子了，只是离得太远看不真切而已。

    离走出丛林的时间还有五天，果然不出灵冰袭的所料，通往仙道学院的丛林一侧十几顶帐篷驻扎在那里。

    从附近植被的破坏情况和所堆积的垃圾来推测，这些人恐怕已经住在这里不少日子了。

    清灵五人安奈不动，驻扎在林中一个相对隐秘的地方，只是远远的观察丛林边缘的那些驻扎的人。

    大概是因为之前的一段时间他们所赶回去的修真者太多了，现在一两天的时间只有十几名修真者来到这里，想要越过帐篷进入仙道学院，可是却被其中两顶帐篷中走出来的三男两女给狠狠修理一顿，灭其信心，痛打回去。

    五人只是露面片刻，赶走了人之后就钻回了帐篷，不过也足够清灵仔细的观察到几人的实力了，除了两名女子是元婴后期之外，其他三人有两人是出窍初期的修真者，一个出窍中期的修真者。

    这样的实力在众多少年修真者中确实称得上是出类拔萃了，一行五人如果没有清灵在的话根本就不能与之相提并论，不过有了清灵这个出窍后期的修真者，如果和那五人敌对起来就另当别论了。

    可眼前的情况是那十几顶帐篷里都有人，而且出窍初期的修真者有很多。

    根据清灵的感官勘察，前方那些帐篷中至少有三十多人，而且有二十多人都是出窍期的修为，其中有五人是出窍中期，甚至还有一人是出窍后期的修真者，只是那股出窍后期修真者的力量有些古怪，似乎不同于寻常的修真者，连清灵都觉得有些危险。

    面对这样的情况，清灵不敢轻举妄动，告诉了同伴们自己探测到得情况之后，几人决定先按兵不动，秘密观察，反正最后的名额是五十人，帐篷中有三十多人，那就是说还有其他的名额存在。

    ……

    又过了两天，前后来了几波修真者共五十多人，都被打发回去，其中不乏出窍初期的修真者存在，所以帐篷中就多走出几名拦路的修真者。

    在修理了那些要路过的修真者之后，一位出窍中期的修真者很是嚣张的撂下一句话，“强者路过，如果你们的团队足够击败另一个小团队时，就可以取而代之，我们是这些团队中最弱的团队，所以充当打手，但是我们十二人的团队里有两名出窍中期，六名出窍初期的修真者存在，弱者，你们还是原路返回吧。”

    这些话也完完全全的被清灵几人听到，五人皆是重吸一口气，这样的团队还算是弱者？那他们确实难以抵过，因为清灵五人中只有两人是出窍期的修为。

    此时，缘峰赤、云戴戴和清莹三人深刻的认识到自己是拖后腿的存在，原本在修真界十大门派之中都是天之骄子，没有想到在这里却什么都不是了。

    不过似乎因为修炼功法的不同，几人除了清莹之外，其他的都要比这里同级的修真者要强上一些，就好比出窍初期的灵冰袭，足以和对方出窍中期的修真者对敌，且有取胜的把握。

    “我们可以试一试，虽然对方人多，可是如果我们利用诸多法宝来弥补我们的弱势，还是有很大的把握可以获胜的。”在集体商议中清灵这样说道。

    法宝，没错，就是法宝，虽然清灵炼制法宝的技艺比起炼制丹药来说粗浅了很多，可是她六属性的加持和炼制的速度提高可以让她弥补一些炼器的底蕴。

    六种属性所构成的法阵可以堪称完美，让法宝的使用者输入少量的灵力就可以催动法宝为自己所用。而六种属性炼制法宝时的速度提高，才使得她身上的法宝众多。

    说话间，清灵从自己的空间戒指中取出了数件法宝，有她之前用过的盗版仿制四方印十枚、飞剑二十四把、无敌防御重盾五件、自创疯魔飞镖三十支、又取出了五十枚金光灿灿的暴雷丹，就是当时在修真大会中和飘絮对战时所使用的爆炸丹药。

    “有了这些东西应该可以对付那十二人的团队了吧？”清灵看看自己取出的法宝，怀疑的问道，心想：这些够吗？要不要再取出一些？

    ……………………………