
和同伴们交代好一切，清灵安下心来，现在她要考虑的是怎样去内院，而且还是悄无声息，不暴露实力的去？

    她六种属性的体质肯定不能暴露给所有人发现，就像曾经亲妈说的那样，秀木于林风必摧，虽然这里是仙道学院，可是万事也要小心。风玄四属性都能够被吸纳入内院，可见进入内院的要求也不是那么苛刻的，所以清灵有把握自己能够轻松进入。

    首先她要做的是找到仙道学院的院长或是副院长来告知自己的部分实力，可是院长和副院长在哪里？清灵从入学到现在没有见过，没有听说过。自己找不到他们，那就要让他们来找到自己，所以她要做的事情很简单，就是让学院中的高层都注意到她的潜质。

    怎样来展现自己的实力？风玄用了一个不错的途径，就是被其他人挑战，从中展露出实力来。而自己肯定不会做那种无聊、麻烦，又得罪人的事情，所以清灵选择了闯试练塔这一方式。

    不是说试练塔很难闯吗？新生学员一年之内要闯入十层以上，那她也来闯一闯，看看自己现在的实力到了哪里。

    做好了打算，就要开始实行了，清灵带上半个月的干粮离开新生学员的住宿区小破屋，独自来到了试练塔下方。

    抬头望去，试练塔高耸入云，看不到顶，清灵猜测试练塔的最高层可能会通往圣地。

    仙道学院的上空是中域圣地的所在，清灵可没有记错，来的时候还能够看到悬浮在上空的圣地大陆，可是进入丛林之后，圣地好像忽然消失了一般。

    清灵知道那并不是消失，估计是一种结界，让进入丛林的人看不到圣地。圣地是真实存在的，这点毋庸置疑。

    选择入口，走进试练塔之中，前五层轻松走过，因为这五层没有出现任何妖魔鬼怪，来到第六层。本来清灵以为这里应该有三十二的两倍，六十四只妖物，可意外的是偌大的第六层空间里只有一直傻呆呆的呆头鹅站在那里和清灵大眼瞪小眼……

    “怎么只有一只？”清灵疑惑的问出口来，她看得出，眼前的这只呆头鹅是只妖，还是一只修为不低的妖。

    “你是在看不起我吗？小丫头！”

    呆头鹅张开扁长的嘴巴口吐人言，声音有些呱呱的刺耳，清灵皱了皱眉头。“你就是这层看守的妖？”

    “没错！就是我。”呆头鹅趾高气昂的说着，可是它整个身体却在迅速后退，仿佛是怕了清灵一般。

    清灵觉得奇怪，下面几层都是见人就打，可是这只呆头鹅却没有动手的意思。

    试探的问了一句，“我要从这里过去，去第七层，可以吗？”

    “当然可以，你去吧——”呆头鹅立即回答说到，退至一旁，给清灵让出一条通往七层的道路来。

    就这么简单？也太意外了点。

    清灵将信将疑的走了过去，看看呆头鹅还是没有动手的意思，眼看就要走到七层的入口处了，可是呆头鹅还是不为所动，眼巴巴的看着清灵，目送……

    这下子，清理索性也不走了，站在通往七层的入口处停下脚步，转身看向呆头鹅，“说吧！上面一层有什么东西！”

    呆头鹅这样的表现让清灵想到一个可能性，那就是六层给人一种轻易度过的感觉，让登塔的人放松警惕，可是放松警惕过后，可能有着巨大的危险。

    呆头鹅没有想到清灵会问出这个问题，它只是黑豆般大小的眼睛又瞪大了一圈之后，头一缩，缩进了自己的翅膀底下，就一副打死不说的态度……

    清灵被呆头鹅的这一出搞的有些目瞪口呆，她知道呆头鹅是妖，不是小妖，可是没有想到这只呆头鹅这么人性化，可是往常这样的妖应该很厉害才对，可是为什么它就是看起来这么无能呢？

    想来想去想不明白，清灵也不在过问，不在停留，只是加倍小心的向着试练塔第七层走去……

    ……

    试练塔的第七层——

    清灵刚登入这层就感觉到气氛的不同，这层的阴气比之前五层来说已经淡的几乎不可见，可是妖气却浓的呛人。

    七层没有什么强大的妖，只有两只呆头鹅，和六层的那只呆头鹅长相相同，可是这两只却一副凶相，看起来很不好惹。

    可呆头鹅终究是呆头鹅，在清灵的意识里，这种妖类没有什么特别的，轻松就可以打发掉。只是清灵不知道，为什么前五层还有点小困难，可是到了第六层第七层反倒是轻松容易了？照这样看来，恐怕就算是上了十层，也是轻而易举的事情吧。

    “不错，不错，呆呆给我们送上这么个细皮嫩肉的，一定好吃。”一呆头鹅兴奋的说道，看到清灵，眼睛里就冒出精光来。

    “是啊是啊，我还没有吃过这么嫩的呢，也不知道呆呆把下面的路给堵住没。”另一只呆头鹅也显得异常兴奋，只是它在兴奋之余还有一些担心。

    清灵听了两只鹅的对话，才知道刚刚六层那只呆头鹅的用意，原来它不是怕自己，而是怕上面这两只呆头鹅，它的存在就是给这两只呆头鹅堵路的……

    ………………………

    这一章是明天的，因为明天有事，没时间码字，于是今天晚上就更上了。