
“没错，你们不抓难道还让女孩子们去抓蛇吗？”清灵瞥了缘峰赤一眼，也略带着奇怪的眼神，不就是抓蛇而已，缘峰赤有必要那么害怕吗？

    灵冰袭听到自己的任务轻轻的点了点头，起身望向那颗巨大的树冠，看准机会就要向着灵兽抓去。他回头看了缘峰赤一眼，示意等下看他行动，可是缘峰赤却哆哆嗦嗦的默不作声。

    不远处，褐色的蛇类灵兽对着朱灵果看了又看，似乎是在焦急等待着果子成熟的时候，也不知道它在这里等了多久，可是不久之后这灵药就要易主了。

    蛇形灵兽观察完了朱灵果，身体一缩就要回到树上去，就是这个时间，灵冰袭忽然化为一道白光，消失在原地，下一秒就已经来到了灵兽身边，双手紧握住了蛇形灵兽头下的脖颈处，按照清灵所说的那句话……死不撒手。

    蛇形灵兽发现自己被偷袭，‘嘶~~嗷~~~~~~’的大叫一声，从树冠上伸下了一条长长的尾巴，下一秒，缘峰赤就被清灵一把推了出去，清灵在他身后急忙大喊，“快去，快去拉住它的尾巴！”

    明明听到了声音，缘峰赤却没有动手的意思，他站在被推出去的地方正处于发呆中，一时间灵冰袭眼看就要陷入危机了……

    “小心——”清灵提醒的大喊一声，身体随着声音移动，眨眼间就来到了蛇形灵兽的尾巴附近，一把紧紧的抱住，可是尾部的巨大甩力也让她被重重的连带尾巴一起撞在了巨大的树干之上。

    ‘轰——’清灵身体与树干的碰撞，发出巨大的响声，足有巨大水缸粗细的大树也被震得落叶片片。

    ‘唔……’清灵痛的龇牙咧嘴，一时间没有咬紧牙关，**的声音随之溢出。但是疼痛没有让她失去思考能力，她趁着刚刚蛇形灵兽甩尾之后力道还未全部收回，暂时没有二次甩尾的机会，抱住蛇尾脚下踏着飞剑向着树干背后飞去。

    长长的蛇尾在清灵的拉扯下，片刻之后就被围着树干缠了三四圈才停下，现在的蛇形灵兽已经没有了甩尾的机会，而他脆弱的头部在灵冰袭的手下也不能移动半分。

    趁此机会，清灵大喊，“快，把朱灵果摘下来，然后马上离开这里！”

    听到清灵的提醒，清莹和云戴戴赶紧动手，从隐藏的草丛中一跃而出，顺着粗壮的树干爬上了朱灵果所生长的地方。清莹伸手就要去摘，忽然，她身边一道人影掠过，带起一道强风，手上采摘朱灵果的动作也慢了一拍，回头看去，又一只和刚刚那只蛇形灵兽一摸一样的小型灵兽就在自己身边的不远处，而那只危险的灵兽此时正被缘峰赤卡紧了脖子……

    缘峰赤面色苍白，似乎十分惧怕蛇类动物，可是他看到同伴有危险，在关键时刻克服了自己心中的恐惧冲上前去，身后的云戴戴也不用吩咐，看到小了一圈的蛇形灵兽伸出了尾巴之后，在第一时间拉住了蛇尾，学着清灵的样子，把这条灵兽缠在了树干上。

    脱离了危险，清莹终于顺利的采摘到了朱灵果，双手捧着果子就要离开，因为妹妹说过，采摘到果子之后要马上离开这里。

    ……

    大树之下，四个人合力制止住两条蛇僵持在原地。清灵原本以为这里只有一条蛇形灵兽，没想到是两条，如果是两条的话，逃离这里确实有点麻烦。

    见姐姐离开，清灵立刻说出自己逃脱的方法，其余三人一听，全体如呆木般愣住。

    “什么！什么？要我们合力把两条蛇形灵兽绑在一起？还是用它们的身体把他们的头绑在一起？”云戴戴只觉得惊雷滚滚，这样的逃生方法……还真是特别。

    听了清灵的‘逃生计划’之后，原本面色苍白的缘峰赤脸上也带了丝丝笑意。这样的方法也只有清灵才能想得出吧，真是个奇异的少女。

    对于清灵的计划，唯一没有意见的就是灵冰袭了，他点点头，抱着手臂粗的蛇头向着缘峰赤手中那个缩小一圈的蛇型灵兽跃去，两条蛇相遇的瞬间，他以掩耳不及之声迅速的抓住缘峰赤手中的那条蛇，手臂翻转间，两条蛇的蛇头就已经被他当做绳子打起了结……

    “做得好！”清灵忍不住称赞一声，因为她发现灵冰袭面无表情打结的时候真帅，打的结也很漂亮，因为那是一个大大的……蝴……蝶……结……

    ……………………

    抚额~~今天感冒发烧的又忙了一下午，所以更新晚了点，不过庆幸的是最终还是更上来了。晕乎乎~~