
吃完了烤野鸡，几人等待着火架上烤野猪的下架，浓郁的香味飘散至远方，四周的人越聚越多。

    又过了十来分钟，清灵翻看火架上的烤野猪，熟了，可以吃了。取出刀子就要划下肉片先尝尝味道，忽然远处一声，“慢着！——”让她停住了手。

    火堆旁的五人同时向声音的方向看去，一位十七八岁的少女被七八位同样年纪的少年围着走了过来。

    “你们的烤肉本公主买下了”清脆的女声里带着让人讨厌的傲气，即使这个少女长得再漂亮，也没人对她有好感了，就连看见美女如同看到了牛粪时的苍蝇一般的，口花花小屁孩缘峰赤都不爽的皱了皱眉头。

    “这女人是谁啊？这么没礼貌。”缘峰赤小声嘟囔一声，清灵也不快的皱着眉头看来者不善的女人。

    这个女人她认识，就是在丛林中拦住她，要买下她猎到的野味的天金帝国大公主。

    清灵没好气的直接回了相同的话，“不卖！”

    “今天我到了这里，你就算是不想卖也得卖了。”骄傲公主语气不善，她身边的那些贵族少年们更是如忠实的狼狗般护在她身边为虎作伥，恨不得立即向公主表现他们的忠诚。

    “得罪我们天金帝国的金颜大公主，你们是没好处的，所以奉劝你们赶快把公主想要的东西送上，不然你们休想从这里离开！”

    公主身边，一位身穿银色轻甲，像是护卫一般的贵族少年厉声说道，他也如同自己的主子一般，狗仗人势让人心生讨厌。

    清灵面色如常，对于这种货色的人完全不放在心上，她好不退缩的看过去，语气不变，“我说了，不卖就是不卖。”

    “你……”金颜公主明显的没有想到自己暴漏了身份，还带着手下一起来，都不能让清灵为之动容。

    这时候，听清楚来龙去脉的云戴戴坐不住了，她虽然外表看起来像个十一二岁的小丫头，可是脾气却不小，听到金颜公主还想说些什么，顿时火气高涨。

    “我大姐说了不卖就不卖，你们还在这里磨磨唧唧的废什么话！公主又怎样，老娘我在家还是我老爹的大爷那！你们几个赶紧消失在我们眼前，免得恶心的影响食欲。”说完，她还很不爽的翻了翻白眼。

    “你们这些贱民，竟敢以下犯上！”金颜公主生气了，本来就对清灵不买她的帐而感到生气，可现在就连清灵身边的一个小丫头都敢对她出言不逊，恼怒之下，她也出口骂了起来。

    原本坐在一边仿佛事不关己的灵冰袭也生气了，特别是听到金颜口中的那声‘贱民’，冷眼朝金颜看过去。

    被灵冰袭‘关注’的金颜也在第一时间就感觉到了，因为灵冰袭身上所散发出的寒气是不可让人忽略的。灵冰袭沉默了三秒钟，整个场面也跟着‘冷冻’了三秒钟，他唇瓣微动，只说了一个字：“滚！”

    简短的一个字让金颜公主愣了愣，下意识的就要火冒三丈，可是她的火气却全部都被灵冰袭的寒气所压了下来。

    “你们这几个贱民，竟然敢跟我们天金帝国的大公主出言不逊，今天谁都别想离开这里！”金颜被镇住，可是她身边的那些贵族少年却没有被镇住，一个个表现忠勇的就要冲上来。

    清灵看把这一切都在眼里，平淡中带着郁闷，同伴之中明明自己的修为最高，可是镇的住那个金颜公主的却是灵冰袭，是不是自己看起来太好欺负了？所以没人怕，还一次又一次的上门找麻烦？

    老虎不发威，你当我是病猫啊？！

    抱着这个念头，清灵‘霍——’的一下猛的从地上坐了起来，面对七八个冲上来找打的贵族少年，毫不客气的从乾坤戒指冲取出几个盗版仿制的小印章，一把撒了过去。印章在空中迅速变大，眨眼间已经出现在那些冲上来的贵族少年身边，一对一的向他们砸去。

    几位少年也不是弱者，纷纷取出武器来抵挡，其中三个取出盾牌想要抵挡，两个取出长剑想要把大印刺穿，两个取出长刀想要把印章劈成两半，可是‘锵锵锵锵——’的一阵噼里啪啦的金属碰撞声之后，那些贵族少年们毫不例外的被砸在地面上，整个人被压倒在地。

    ‘哗——’围观的众多少年少女惊讶的瞪大眼睛，不敢置信的看着一位十四五岁的小姑娘转眼间就摆平了七位身怀宝器的贵族少年。

    这下子，没有人敢小看清灵五人，就算是她们人少，可只要有一个清灵这样实力的人存在，这个五人的小团队就没有人敢有任何意图。

    清灵的眼神中带着些笑意，心中冷哼一声，笑话，要是我一个出窍中期的修真者连你们这帮金丹后期的都打不过，那我还怎么混得下去？！

    ……………………