
“上去拉他们一把。”玄风淡淡的说了一句。

    “啥？什么？”清灵惊讶错愕的一时没有反应过来，这么严肃的时候，玄风竟然不紧不慢的说了一声，上去拉他们一把……

    也太毁气氛了！

    “这……能行吗？”清灵试探的问道，不相信这么简单的方法就能奏效。

    “你去试一试不就知道了。”风玄依旧是语气淡淡，看向清灵的眼神倒是带了分娇嗔的意味，看的清灵浑身一阵哆嗦，不再询问，成不成还是自己去试吧。

    迈起步子走到大门之前，走进来的时候有点困难，可是走到面前的时候平平淡淡一点事情都没有。

    面对姐姐清莹，她眼神里一阵茫然，站在门口却不知道向前迈进。

    清灵伸手，拉住姐姐的手臂轻轻一拉，只感觉拉人的时候有一股力气对她造成抵抗，可是清灵稍稍控制真元注入手上，那种抵抗的力量就消失的无影无踪了。

    轻轻一拉，清莹好像是穿过了一层无形的门一般下一秒就被拉入了门内。

    竟然真的有用！

    清灵见此法可行，转身看向风玄，带着感谢，面前，清莹迷茫的眼神渐渐清亮起来，呆呆的开口，“妹妹我们已经进来了？”

    “是啊。”清灵点头说道，“等我拉他们两人进门。”说着，两手都运气真元，抓住了云戴戴和缘峰赤的手臂，猛地一拉，两人也被拉进了门。

    “刚刚我是怎么了？好像一直跑都跑不进来。”缘峰赤用环境中走出，愣愣的说着，他看了云戴戴一眼，后者也是一脸迷茫。

    “不管怎么样，现在我们已经进门了，走，一起去报名入学吧！”清灵回头，不仅是向灵冰袭说话，她也是在向风玄说。

    他似乎要比自己懂得多的多，所以和他一起应该也是明智的选择，而且刚刚的事情不管怎么说都是风玄提醒了自己，因此，清灵对他的印象也好了不少。

    “好啊~~~和美女一起我当然乐意之至。”风玄笑着说道。

    这话一出，灵冰袭和缘峰赤默契的冷眼朝风玄看去，而风玄无视了缘峰赤，回给灵冰袭的却是挑衅的目光……

    …………

    清灵同伴五人，身后跟着厉光、厉明两兄弟，再加上风玄一行四人一共十一人组成了一个颇大的队伍走在仙道学院之中。

    进了门，内部的景象尽收眼底。这所学院的院子颇为开阔，只有几座重要的高楼之外除去训练所用的演武场，就是左右两旁一排排的房屋了，看样子应该是学生住宿的地方。

    原本在学院中漫步的修真者们，一个个向他们投来打量的目光，眼神不善。而清灵却没有理会他们，因为在门口的时候就听到了新来的学生是不会好好结果的，从而也能联想到，这里的其他学生会对新生怎样的差别对待。

    仙道学院报名的地方很显眼，就是进门之后右侧第一座高楼前，一张挂着报名处牌子的桌子。桌上趴着一个人，因为埋头睡觉中，所以看不到他的样子，不过看衣着来猜，应该不是青年人，那就是老师咯？

    清灵几人结伴一同走过去，围在桌子旁盯着正在沉睡中的老师，犹豫着谁开口叫醒他。清灵扫视一圈，没有人肯上前，这时，她拉了拉一旁的云戴戴，小声说道，“戴戴这么可爱，打扰到老师睡觉也不会被骂的对吗？所以，你来吧……”

    云戴戴刚想摇头，可是忽然想到这是清灵有史以来交代她所做的第一件事，怎么可以拒绝？于是她鼓起勇气走上前，用着她独特的甜美嗓音轻轻的叫到，“你是老师吗？我们是新来的修真者，要报名入学……”

    眼前人依旧趴着大睡，没有醒来的迹象。云戴戴抬头看看同伴们，收到一致不理的目光，又认命的叫道，“我们是来报名的……”

    又不理……

    “醒一醒，我们来报名……”

    继续不理——

    云戴戴本来就不是什么好脾气，这下子可是惹毛了她。只见，她深深的吸了一口气，两手掐腰，瞪着眼睛，张大嘴巴。“报名——”

    一声大喊，尖锐的声音震得旁边几人都觉得刺耳，正在入睡的人也猛的被惊得坐直了身体，像是做了噩梦一般。

    这时，大家才看清楚这个人的样子，一个二十多岁的小胡子男人，浓眉大眼，高鼻子，大嘴巴，五官单看长得还都不错，可是凑在一起还真是给这个人凭空的增添了几分猥琐的气息。

    小胡子男人扫视一圈围观者，松了口气，擦了擦脑门上被惊醒时所冒出的汗水，说道：“终于有人来报名了，再不来人，名额不够，我的位置就不保了。”

    …………………………