
    “大姐，你做什么决定我都会支持你的！”云戴戴大大咧咧的说着，她可不顾什么世俗的看法。只要是清灵认定的事情，她都认为那是对的。

    另一边，唐嫣也向清灵点了点头，表示自己的支持。

    清灵松了口气，他们一行八人，除了风玄之外的其他人都是在修真界十大门派的修真大会上一起走出来的，一路上相辅相成，友谊也在一天天的促进。当初只是同行，而现在，七人之间的感情早已经从单纯的同伴转化成了伙伴，一起成长，密不可分的伙伴们。

    够得到他们的认可，对清来来说也是一种安慰，心中也踏实了许多。

    “谢谢你们。”清灵的目光一一在伙伴们的身上扫过，真诚的道谢，谢谢他们对自己的支持。

    “我们之间还说什么谢啊？小清灵，你也太见外了。”风玄凑过来插话道。明明不是跟他说的，他却厚着脸皮过来讨谢，一时间，同伴们之间的气氛也在缓和中平静。

    对于他缓和气氛的行为，清灵带着谢意的看了风玄一眼，怔色说到，“支持是支持，历练是历练，现在该说说我们历练的事情了，我的办法绝对是可以保全实力，万无一失的好办法。”

    清灵是指自己一个人出去探查附近的魔兽族群，好熟悉的附近的情况之后，让同伴们可以安全的历练。

    “我赞同小清灵的想法，你们放心，我会和小清灵一起去的。”风玄说着，满面暧昧的笑容，在清灵的身上扫来扫去，故意做给灵冰袭和缘峰赤看。

    “不用了，我一个人就可以。”风玄要跟随，清灵在第一时间就否决了，她的知觉告诉自己，和风玄走的太近，不是一件好事，所以她宁愿放弃这一强大助力的跟随。

    “清灵，你就让风玄跟着吧，虽然他不是什么好东西，可好歹实力不错，有他跟着，关键时刻还能给你当肉盾使，这送上门的不用白不用啊~~~”

    唐嫣掩嘴轻笑着说道，刚刚得罪了她的风玄，一转眼就被她说成是肉盾，虽说君子报仇十年不晚，可是小女子报仇，可等不了那十年。说来就来，清灵懂她的意思。

    “是啊~是啊~~~我的实力你们放心，有我跟着，小清灵是不会受到一丁点伤害的。”风玄毫不觉得自己是被陷害中，反倒是对着唐嫣投去感激的目光，不管是真的感激还是假的感激，总之是把唐嫣气了个够呛。

    有了唐嫣的提议，云戴戴也关心的说，“大姐，你就带上那个风玄吧，如果遇到危险，你就让他给你断后，这样你就安全了。”

    听了云戴戴的话，清灵算是明白了，原来她一直都没有把风玄看在眼里，不过也难怪，风玄虽说和他们在十万大山之中待了一个月的时间，可几人却没有多少交集，连说话的时候都不多。对云戴戴来说丝毫不熟悉的风玄，当然是可以所以差遣了，而且这个人还是自愿的受差遣。

    “妻……小清灵，你就让风玄跟着吧。”缘峰赤也来劝说，他从之前和风玄的默契配合批判唐嫣的过程中，就已经对风玄心存好感，现在风玄又甘愿的去保护清灵，他当然是很愿意清灵的安全有保障。

    不过叫出的称呼却让两个人不爽起来，一个是清灵，而另一个就是风玄了。

    “小子，小清灵这个称呼可是属于我的，你不能叫这个名字！”风玄也不管缘峰赤之前是不是有帮他说话，总之这一点是丝毫不能松口的。

    缘峰赤没有想到自己的劝说到头来人家还不领情，立刻冷脸下来，不过却不是生气，而是埋怨的瞪了风玄一眼。

    清灵趁着两人说话的空挡，照着缘峰赤的脑袋上就是一拳，虽然没有下重手，可也绝对不轻。“小子，你的年纪可比我还小，叫妻主！”

    强制的语气，堵得缘峰赤无话可说，现在已经公开了身份，他也不同以前那个自由自在了，不过这时候，他有些羡慕起灵冰袭起来，怎么灵冰袭就不会被清灵这样打一拳，再凶恶的说话呢？

    不甘心，不情愿的叫了一声，“妻主。”

    刚刚还脸色严肃的清灵立刻就换上了一副笑容。如同表扬宠物似的点了点头，同时说着，“恩，这样才对……”

    风玄见清灵的注意力转移，赶紧一口做下决定，“既然这样说好了，那就由我跟着小清灵一起去附近探一探路吧！哈哈哈~~~”

    ……………………………

    