
清灵从唐嫣的房间里走出，越过自己的房门直接向着风玄的屋子走去。

    站在门口，‘当、当、当——’敲了三下门，无声。

    ‘当、当、当——’再次敲了三下，清灵竖耳倾听，风玄的房间里还是没有一点声音。

    “难道没人在？”清灵自言自语的说着，忽然楼下的开门声响起了来。俯身探出头去往楼下看，这才发现风玄竟然在楼下的门口站着，似乎在迎接什么人到来。

    这所仙道学院内院的豪宅的建筑风格还算新潮，三面房间，一面正门，而一到三层地房间中间是空出来的地方则是大厅，大厅很大，几乎占据了豪宅的一半面积，地面上铺着木质的地板，华丽的足以可以在大厅里开办舞会了。

    所以清灵只要站在楼上探头往下看，就能看到大厅内的情况。

    风玄背对着自己，在门口停留，站了足足有五分钟的时间，不知道在做什么。这时，头顶的三楼忽然掉下来一团黑色的东西，吓得清灵赶紧缩回身体，心有戚戚的担心刚刚差点砸到自己。

    没有预想之中‘轰——’的重物落地声，清灵往下一看，那一团黑原来是毒仙人，他有楼梯不走，竟然直接从三楼跳了下来。

    毒仙人也没有在下面的大厅停留，向着门口走去，和风玄几乎站在一排，望向门外。

    因为豪宅是全封闭的建筑，站在二楼走廊里的清灵根本看不到外面发生了什么事情。于是她也效仿毒仙人的做法，从楼上跳下去，身体轻盈，脚尖点地稳住了身形。随之向着大门走去。

    见到清灵也来了，风玄一副受宠若惊的朝着清灵张开怀抱，可清灵却目不斜视的从他身边与他擦肩而过，完全无视了风玄的动作。

    向外一看，外面大片绿色的草坪，鲜嫩嫩的翠**滴，草坪上点缀着鲜花朵朵，色彩鲜明，加上华丽的豪宅，真如童话中的世界一般，而那大片鲜花草坪绝对有让人跑上去打滚的念头。

    可重点不是这些，而重点是草坪上有两个人在七拐八拐脚步看似毫无章法的乱走，前一个清灵认识，是小胡子院长，而后一个，让清灵惊讶的小嘴微张，竟然是灵冰袭！

    他怎么这么快就能来内院了？自己进内院也才一个多月而已啊！一个多月能让他的修为提高多少？他又是因为什么，才能够顺利的被小胡子院长带来内院的？

    清灵清楚的知道在自己来内院之前，灵冰袭的修为还只是出窍初期，这样的修为按理说是不能进入内院的，除非他有极好的资质，可是灵冰袭的属性也就风、水双属性而已，这可不是能够让他出彩的地方。

    小胡子院长和灵冰袭一前一后，在看似无物的草坪上走来走去，不多时已经快要临近豪宅了。

    清灵认真的看着小胡子院长行走的路线，上一次只是被带着走了一次，她没有完全记住路线，趁此机会，现在又突破了分神期，精神力、记忆力、都有了很大的增长，所以这个时候记起路线来几乎是把路线刻画在了自己的心里。

    小胡子院长和灵冰袭两人走过了草坪上那些无形的阵法，登上阶梯，走到门前。

    灵冰袭一眼就看到了清灵，还看到了清灵身边的风玄，眼神一冷。

    清灵也看到了灵冰袭，可是却愣在了原地，心里只有一个念头：他真的来了！

    “我来了。”灵冰袭依旧是那么吝啬言语，可是对清灵说出的这三个字已经是他的极限，如果是不相熟的人，他看都不会看一眼，就算是认识的人，他顶多也就是目光示意一下，可对于清灵这个心中的特别，他愿意多说几个字。

    清灵点头，表情依旧是呆滞在脸上，因为这三个字让清灵想到了自己说要来内院之前，灵冰袭跟自己说的话，他说，‘等我。’

    当时清灵也不知道他那莫名其妙的话是什么意思，可一个多月之后的现在，她完全了解了灵冰袭的话中含义。等他，他也会随着自己来到内院……

    想清楚了前后，清灵心中升起丝丝甜蜜，也有感动，不再犹豫，脸上的笑容显露无疑。甚至是娇躯一震，得意的向在场毒仙人、小胡子院长和风玄一起介绍的对灵冰袭说道，“恭喜你成为内院的第五位学员，我的冰袭相……公……”

    说话间，大大的眼睛眨啊眨，冲着灵冰袭展露出她前后傲娇结合体的一面。

    “啊啊啊啊——”身边，小胡子院长听了清灵的话之后忽然朝着她大叫起来，“什么！什么！你竟然有了相公！你们……你们……现在不能在一起！”

    …………………