
    “不可能！”对于风玄的敲诈，清灵一口气直接否决。风玄没有想到她会拒绝的这么果断，一时间，也跟着愣了愣。

    “为什么？难道你不担心你的那群小朋友性命不保？”

    清灵喝口茶，轻轻的说道，“我当然担心同伴们的安危，可是要我和你做这样的交易，我做不到！而且我也相信自己的伙伴们的实力，我们会同心协力的一起渡过难关！”

    风玄被拒绝，恼怒是有的，可是毕竟活了这么久，喜性不露于色的功夫是有的。此时看似平淡的脸色只是表面功夫，淡淡的说道，“小清灵，总有一天你会被你的果断给伤到自己。”

    清灵自信满满，反问过去，“是吗？难道说你这个妖皇之子也是经历种种挫折所走过来的？所以才会有现在这样独到的见解？”顿了顿继续说道，“可惜我清灵一路走来，没有尝到任何挫折的滋味儿，所以真的经历了，也未必不是一件好事。”

    再次端起茶杯，喝了一口茶，清灵缓缓说出，起身不打算在此停留。

    清灵这也的态度让风玄顿时有气使不出，本来是要借机讨好，顺便敲诈一番，可是到头来清灵似乎对自己有些怨言。

    趁着她还没有离开，风玄急忙叫住要走的人，“等一等——”见清灵回头，噙着笑意的嘴角，风玄才知道自己被算计了。清灵从一开始就知道，自己会为了讨好她而说出自己所知道的生死历练。

    暗道一声失策和清灵的狡猾，对于这样的清灵风玄更是喜欢。风玄站起身来，一挥宽松的红色衣袖，瞬间收了身边的两张摇椅、小桌和茶具。

    抬步走到清灵身边，启口，“这个修真世界分为四方大陆和中域地域你应该知道吧？”

    风玄的话让清灵想到自己从前看过的书籍，似乎有写过一句话：东西南北中，东为十万大山，西为迷雾森林，南为妖族之森，被为北寒之地，中乃修真圣地。

    说出自己所知道的这些，风玄为她补充说道，“没错，就是这样，至于你们的修真界十大门派，只是在十万大山之外的一小块大陆而已，十大门派的所在范围，和十万大山相比，只有前者十分之一的大小，所以书中才只提十万大山，而不提修真十门。”

    风玄的话似乎很有道理，可是却让清灵为之震撼，原来自己从小到大认为已经大的是整个世界的修真十门，只是这样瞄向的存在，自己一直以来，仅是一只井底蛙而已。

    风玄继续说道，“东方大陆的十万大山你是知道了，南方的妖族之森当然是我父王的地盘。”故意停顿一下，风玄转而说道，“或许以后也是你的家哦~~~”

    这样的话题让清灵下意识的就伸手却狠揍风玄，可是风玄也有后招，赶紧继续放正经了态度讲下去，“西方是迷雾森林，那里和十万大山相似，是一片巨大的森林，边缘地区魔物鬼怪弱小，而迷雾森林的深处，是许许多多强大的魔物鬼怪……”

    魔物鬼怪？这个词语让清灵脑海中灵光一闪。

    清灵早就觉得奇怪，既然这个世界有修仙的修真者存在，但是却没有听说过有类似于十八层地狱般的事情，原来迷雾森林就是鬼怪的藏身之处。

    风玄说到这里，清灵也大概知道了西方迷雾森林的情况，这时，风玄继续讲下去，“而北方的北寒之地则是远古时期的古战场，那边很危险，被列为大陆禁地，走进去的修真者很少有人能够活着回来，就连大成期的修真者也不例外。”

    “你的意思是三个月后生死历练的地方是北寒之地？”清灵意识到事情不妙，既然那边没有多少人能够活着出来，那自己一行人只有分神期的修为，如果真的去了，岂不是很危险？

    好在这时风玄很是时候的摇头，“你们要历练的地方不是北寒之地，而是西方的迷雾森林，不要小看那里，那里也是同样处处充满了危机，比十万大山更为头疼的存在。”

    迷雾森林……

    清灵在心中默念了一遍，原来生死历练的地方是那里。对付鬼物她还是很拿手的，可是同伴们就不一定了。看来计划要被打乱，在生死历练之前，必须留出一两个月的时间，来让同伴们熟悉掌握对付鬼物的各种法术。

    “谢谢你的告知。”清灵抬头，认真的和风玄表示谢意，如果不是他的提醒，三个月后可能大家一时间会手忙脚乱，伤亡也有可能发生。

    ………………………………………

    