
‘凝——’清灵口中出现一个音节，这一个字仿佛是药鼎之中的导火索，下一秒，漂浮在药鼎上的药液和药粉同时向着药鼎之中聚拢，同时也在飞速的旋转。

    渐渐地，本来四散的药粉和药液被融合成了一枚婴孩拳头大的药胚，表面凹凸不平，色彩不匀。

    见到此状，清灵并没有失望，而是紧盯住那枚药胚，驱动着火焰将其包裹在内，药胚的形成只是炼药之中进行了一半，剩下的一半就是控制火焰烘焙丹药，把药胚之中的各种药力完美的融合在一起，驱除杂质留其精华，只有这样才能完成最终的丹药出来。

    控制火焰这一手艺清灵可是熟练之极，可是初次炼制七品丹药清灵也不得不小心翼翼起来，药胚在火焰的烘焙下渐渐变得圆滑起来，可这时，异变突生，一股吸力从药胚之中传来，下一刻，聚灵阵之中的灵气便朝着丹药飞去，被迅速吸收。

    好在聚灵阵中的灵气不停地在聚拢，而且阵心残存的还有大量的灵气，一时间，也够丹药所吸收的。

    看到这样的情况，清灵欣慰的笑了笑，因为灵气被吸收的越多，那丹药完成一刻的品质将越高，对自己的效果也会越好。

    丹药吸收灵气的行为持续进展之中，源源不断的灵气从聚灵阵中被丹药掠夺，短短的五分钟之后，灵气就被丹药所掠夺个七七八八，好在这时七品丹药所需要的灵气也到了饱和期，不在吸收灵气，而是在药鼎的火焰中继续被烘焙起来。

    度过了这一关，清灵就放心了许多，接下来就等着火焰把丹药之中的药力完全融合，驱除杂质就够了。可烘烤的时间却比之前都要漫长，这一阶段也最能考验一个炼药师的耐性了。低级的丹药还好，不需要多费时间，而高级的丹药所需要的烘焙时间是低级丹药的几倍甚至是几十倍。

    到了这里，清灵也让自己放松一下，盘膝而坐，坐在床边，刚好聚灵阵中药鼎的位置就在床边不远处，也能让她好好的休息一下了。

    时间分分秒秒的度过，几乎每一分的烘焙时间都能清楚的看到丹药的圆滑和缩小，渐渐的，婴儿拳头大的药胚几乎缩水了一半，变成了鸽蛋大小的丹药。可烘焙的过程不仅如此，还要更进一步的驱除丹药之中的杂质。

    从成药胚开始到最终成丹药，清灵足足耐心烘焙了八个时辰，终于，在第二天清晨破晓之时丹成了……

    “起——”清灵轻喝一声，一颗丹药飞离药鼎落入她手中，圆润的丹药在掌心滚滚，碧绿色丹药如宝石般闪亮。

    清灵双指捏起丹药细细观看，第一次炼出七品丹药也让她极为好奇，这也是她有史以来第一次见到过的七品丹药。只见碧绿色的丹药之中似乎有一道纹络，清灵仔细看去才发现里面竟然有一道花纹，虽然看不出像什么，可是她知道这是丹药品质的象征。

    还记得在圣丹门掌门手中弄到的那本书中有写，六品以上的丹药纹络象征品质，精品一纹，上品二纹，极品三纹。清灵第一次炼制七品丹药竟然就炼出了精品！这是她没有想到的。

    回忆了一遍自己炼制丹药的过程，似乎和平日里也没有什么区别，又想了一边，清灵顿了顿，脑海中精光一闪，似乎抓住了什么，细细想来，会不会是和精神力和充足的灵气有关？

    以前炼药，清灵从来都没有这样随心所欲的使用过精神力，因为不到分神期精神力不能向外延伸，就算是清灵以前炼药，也是先把些许精神力依附于带着属性的能量上使用，单一的精神力操控能量，她是第一次尝试。

    而丹药吸收灵气这一现象就更加明显的与以往不同，以前炼药都是炼制是各属性能量被丹药吸收就足够了，而这次炼药可是丹药主动的吸收了大量的灵气才炼制成功的。

    总结出这两条异常之处，清灵谨记于心，这可关系到自己将来炼制丹药的品质问题。

    转移注意力，清灵再次把目光聚集在手掌中的碧绿丹药上面，药香凝而不散，不像是低级丹药一般会时时刻刻的释放丹药的香味。

    手指捏起小小的碧绿色丹药，清灵淡淡一笑，仰起头，毫不犹豫的就把辛苦炼制的丹药丢进了口中。现在才是服用丹药的最佳时间，因为炼制丹药之后身体的疲惫和精神的委顿正好可以全面的吸收丹药之中的药性，完美的吸收，迅速的吸收……

    …………………