
    灵冰袭、唐嫣、缘峰赤和清灵四人各自忙着自己的事情，不亦乐乎。几天时间，清灵的丹药炼制的也差不多了，只是六品丹药就足够云戴戴和缘峰赤服用后修为突破。

    在清灵炼药山洞的不远处，那片冰封般的土地上，‘嗤——’的一声如坚冰劈裂的声音响起，瞬间那边结冰的土地上冰雪消融，眨眼间一片白色便消失在虚无之中，仿佛原本的白色冰雪都是别人的幻觉一般。

    山洞之中，灵冰袭冰冷的眸子猛然张开，两道如实质般的白光从双瞳中射出，对面的墙壁上瞬间碎裂，‘哗啦啦——’的一阵响动，原来是被冻成碎渣的土墙。

    “突破了……”灵冰袭薄唇微动，缓缓的出了口气，淡淡的说道……

    同一时间，缘峰赤所在的山洞之中春意盎然，他的周身一片绿色，在昏暗的山洞之中竟然也长满了一丛丛翠**滴的草木，随着他周身绿色气息的环绕，身边的一株株绿色植物仿佛有了生命一般，随着他的一呼一吸间微微左右摇摆，好像在他的气息感染下欢快的跳起舞来。

    这一奇异的景色自然是缘峰赤在炼化火积木所产生的奇景，缘峰赤双目紧闭，身前漂浮着的聚灵珠和火积木正在相互凑近，渐渐融合之中。

    他的本意只是利用聚灵珠所带起的灵气来炼化火积木，可是不知不觉间竟然连带着聚灵珠一起炼化了，而且两者还有相互融合的趋势。

    随着两件宝贝的融合，缘峰赤也得到了不少好处，聚灵珠和火积木之中都印上了缘峰赤的精神烙印，在两物融合之中，给缘峰赤输送了大量的灵气。带着火属性的灵气一入体内，还未等缘峰赤炼化，则直接化为了真元，成了缘峰赤实力的一部分。

    随着炼化出的火属性灵气越多，缘峰赤体内的真元越庞大，他的修为也在飞速的增长着，‘轰——’体内好像火山爆发了一般，一股火热的冲力直入丹田，丹田内的元婴也飞速长大，转眼间边从拳头大小长大了近二分之一。

    突破了——缘峰赤心中知道，在这一刻自己已经从出窍后期一举突破到了分神初期，可是炼化没有结束，他的修为还在飞速增长着，至于完全炼化了火积木和聚灵珠时能够到达怎样的程度，就没有人可以清楚了。

    ……

    清灵所在的山洞之中，丹药已经炼制成功，外面的天地灵气也尽数在她的掌握之中。前一刻，灵冰袭突破，她立刻就感觉到了，可是紧接着，一股更为强大的天地灵气的波动传来，很明显又有人突破，而突破的位置和能量来看，那个人应该是缘峰赤。

    缘峰赤也到了分神期？清灵诧异一瞬，紧接着又一股灵气传来，她知道自己的姐姐清莹了突破了……

    三人的同时突破让清灵心中大喜，同伴之中一举多了三个分神期修为的存在，这可真是可喜可贺。

    三人突破所带起的天地灵气之浓郁，清灵只是精神力向外延伸着观察周围的动向，可是没想到那三股强大的灵气分别有一半都向着自己蜂拥而来，刚刚炼药结束，清灵略微疲惫，可是片刻之间山洞之中的浓郁灵气让她疲惫的精神一扫而空。

    紧接着，身体像是一块磁力石一半疯狂的吸收洞内的灵气，这种不听她指挥的吸收竟然全是因为她精神力所引动的原因。

    无奈之下，她再次盘膝而坐，飞快的运气体内的**，把涌进体内的灵气迅速的炼化为真元，实力也在飞速增长之中。

    ‘轰——’早已临近分神中期的修为一举突破到了分神中期，炼化真元的速度没有停止，修为继续增长着。

    周身灵气密集，远远看去，清灵仿佛周身都散发出一道似金似银的光辉，如天神下凡的仙子一般圣洁高贵。

    灵气的炼化足足维持了五个时辰之久，宁静的洞穴之中只有金银色的荧光围绕着一位面貌清秀的少女呼闪呼烁。

    忽然，‘嗤——’的一声，清灵清灵周身金光大震，整个人都刺眼的让人不敢直视。

    “又突破了——”

    轻轻暗呼一声，清灵缓缓的睁开眼睛，低头看着摊在双膝上的双手，每一根手指都莹莹的闪着金光，不仅是手指，此时她整个人都是如此。密集的灵气凝在周身久聚不散，手指微动间，她清楚的感觉到自己的双手充满了力量，仿佛可徒手举万斤巨石——清灵嘴角勾起，眼神中一抹笑意横生，“这就是分神后期的实力吗？……感觉不错……”

    ………………………………………

    