
    下方的狩猎在进行着，清灵小心的隐匿自己的身形，一边观察观察着下方同伴们和上百三级魔兽的混战，一边分出精神来观察四周的动向，附近很有可能有隐匿在暗处的四级魔兽甚至是五级魔兽出现。

    从混战开始到现在，已经不知道进行了多长的时间，总之清灵一路看下来，同伴们虽然看似被魔兽群步步紧逼，可是却在混战中施展法术配合的游刃有余。即使在没有自己带队的情况下，他们六人能够独自面对一群一百多只相当于金丹期修真者修为的三级魔兽，已经实属不易。

    忽然，一股危机感从清灵的精神中出现，只是一瞬就消失的无踪，虽然不知道刚刚的危机感是什么，可却让清灵加强了警惕。

    ‘嗖——’身后一束空气冲击力的波动来的迅速，清灵的身体在她的意识没有反射到脑海中之前，就已经先一步做出了动作，向左边猛的侧过去，就在错开的下一秒钟，三支风所凝成的风刺向着她原本位置的背心处刺去。

    “什么人！”

    低喝一声，清灵立刻转身间迅速向后退去。刚刚是被人偷袭了，可暗处那人是谁，她却没有一点头绪，也没有任何发现。

    转身的瞬间，她没有看到人影，倒是看到了一抹灰影。双眼一凝，那灰影所带出的残影被她捕捉在视线里，一道熟悉的兽影——魔皇豹！

    虽然不敢肯定那道影子是不是之前清灵一行人所遇到的六级魔兽魔皇豹，可是影子的出现是明明白白的告诉清灵有一只魔兽在对她进行偷袭。

    这样的情况在十万大山的这片区域几乎不可能发生，这一区的魔兽族群最强的就是五级魔兽，可是五级魔兽根本不可能有这样的灵智，只有七级魔兽通晓人性，才有可能会设计偷袭自己，不过魔皇豹这种异类六级魔兽的存在，或许也和七级魔兽有着不相上下的智力。

    清灵小心警惕的观察四周，她知道魔皇豹偷袭一击不成，还会找另外的机会。

    四周平静，她的精神力探出百米，都没有察觉到魔皇豹的气息，而下面，同伴六人和苍虎豹群的厮杀也到了难解难分，却又有了渐渐转胜的势头。

    ‘嗖——’又是身后的空气波动出现，清灵没有躲闪，而是在空气所凝成的风刺刺入她的后背之前，身后凭空出现了三道土墙，挡住了风刺的攻击，另一边，清灵脚尖对着土墙一点，迅速向上挑去，刚好看到了一抹兽影，比之前看的更加清楚。

    清灵不声不响，手指微动，一抹风所凝成的束缚绳索出现在了逃跑灰影的周身，并不是要一举拿下他，而是在做片刻的抵挡，下一秒，头顶的巨树树枝忽然伸下，和下方缠绕着树干的藤蔓一起前后夹击，想要继风束缚之后来阻挡灰影魔皇豹的逃窜。

    一连串早已考量好的战术施展出来，可这并不是完整的战术，在藤蔓和树枝对魔皇豹的阻拦之后，八道水流从清灵的周身施展出来，成为了第三道束缚的法术，彻底的缠绕住了魔皇豹的四肢。

    下一秒，清灵脚下的飞剑另分出两把来，共三把蓝色、绿色、红色、不同颜色的飞剑同时认准目标，向着已经被三道法术所缠绕住的魔皇豹刺去——“嗷吼——”兽吼声惊天动地，飞刺过去的三把飞剑竟然停在了空中，下一秒，竟然被魔皇豹的一声兽吼声震得爬满了裂缝，‘轰——’的一声，四碎的爆开了……

    清灵毫不在意，脚下又多了一件宝器用来站立空中，是一件一米见方，圆盘般的法宝。

    看着碎裂的三把宝剑，清灵面色不快的轻蹙眉头，嘴里小声的念了一句，“果然，用宝器对敌太寒碜了。”

    说话间手上也没有停手，再度加了几道风束缚和水束缚之后，再次取出了几把宝剑，这次不是三把，而是十二把，十二把上品宝器的飞剑组成一个圆形的剑阵，从四面八方的向着魔皇豹刺去。

    被暂时困住身体的魔皇豹清楚，这次再用音波来震碎飞剑是不可能的了，因为飞剑的位置太过于扩散，可是它面对剑阵，并没有恐惧的神色，在十二把上品宝器的飞剑所组成的剑阵就要刺向魔皇豹时，它的周身空气忽然一阵扭曲，‘咔咔咔——’十二把飞剑再度碎裂，就连束缚住魔皇豹周身的几道法术都被生生的震散了去……

    …………………………………

    