
八条大鱼全部用暗器去除鱼鳞，开肠破肚也全都是用银针来做的，细软的银针能够做到那个地步实属不易，唐嫣右手两指间夹着的暗器足有二十根，并排列起，作为刀片的形状来用，可是使用起来却难了很多。

    待八条大鱼全部被收拾干净，已经是一个时辰之后了，唐嫣累得满头大汗，这种精细的控制能力可是比清莹的控制真元更加困难。八条被清洗干净的鱼此时已经被戳的失去了原有的形状，看起来样貌不佳，可也入得了口。

    接下来最后一道工序就是云戴戴的任务了，清灵要求云戴戴用她火属性的真元来控制温度，把八条鱼逐一加热，为了不让细嫩的鱼肉被火焰给烧的失去味道，清灵又加了一条特殊的要求，就是在把鱼加工成熟食之中，只能用她的火属性真元控制温度，但不能出现一丝一毫的火焰来。

    其实这样的做法就是一种火焰的质变，把火焰凝成实体的存在，并且控制好温度的强弱，因为云戴戴是纯粹的火属性体质，对于火的控制要比常人更加了解。清灵提到这点要求，云戴戴就立刻懂得了她的意思。

    火焰质变的方法她以前从未尝试过，为了不毁掉晚上的食物，所以她先试了试之后才开始动手。

    按照清灵的要求，云戴戴在离地面两尺高的地方凝出了一张一尺见方的淡金色半透明薄板，看似是一块版面的样子，实际上却是火焰被压缩后的存在。只是做出这样，云戴戴就已经屏住呼吸，看似艰难。

    而清灵朝云戴戴鼓励的一笑，说了一句，“撑住，你能行的。”就用精神力直接托起被处理好的大鱼来，把云戴戴所凝起的淡金色高温的火焰薄板当做铁板来烤起鱼来。

    “温度在低一点。”清灵说着，精神一动，金色薄板上面的漂浮的一条大鱼升高了一些，似乎下方的温度过于高了。

    云戴戴默默点头，此时她专心致志的控制下方的淡金色半透明薄板，连说话的闲暇时间都没有，下方淡金色薄板的温度低了一些，清灵这才满意的点点头，又用精神力控制着大鱼向下降了一些，一手从空间戒指里取出作料，撒上盐和调味的东西，继续翻转大鱼……

    四女的共同努力下，从上午准备食物到下午才做好午餐，而这午餐完全可以当晚餐来吃了。本来做鱼的事情是很简单的步骤，抓鱼、洗鱼、生火、烤鱼，虽然前两步好坏算是完成了，可是控制火候的时候，稍有不慎，整条鱼都要被毁。

    因此虽说起初是抓了八条鱼来清理，可是到了最后，清莹和唐嫣两人所抓的鱼和处理的鱼早就是这八条的两倍了，大半都在云戴戴控制火候的状况下给不小心温度不稳定烧焦了。

    而清灵是四人之中做鱼是最为得心应手的，她经常炼药，对精神力的控制也是掌握的相当熟练，因此烤鱼的时候，只要是云戴戴的淡金色火板不出问题，她就一定可以做出美味的烤鱼。

    四人累的满头大汗气喘嘘嘘，这才准备好了晚餐，虽然劳累，可是这一天的功夫总算是没有白费，清莹、唐嫣和云戴戴三人都感觉到了各自技巧的熟练。

    晚上，到了睡觉的时间，白天几个女孩子已经累了大半天，进了帐篷倒头就睡，而守夜的事情则是交给了灵冰袭、风玄几个男人来做。

    …………

    清早，丛林中鸟鸣兽吼，清灵也从帐篷中走了出来，因为十万大山里都是丛林，露水很重，所以早上的时候，帐篷的顶上已经已经被露水给浸湿了。

    一滴滴露水随着帐篷的顶层渗入，滴答滴答的落入帐篷内正在沉睡的几人脸上，很快的，清莹、唐嫣和云戴戴也从帐篷里走了出来。

    大家在小河边洗了把脸，不多时就闻到了食物的香味。

    几分钟后，八人就随着香味聚集在了一起，原来清灵已经为大家准备好了早餐。

    乾坤戒指里装着的各种肉干，晒干了的各种干菜，加上一些调味料一锅煮，做出的东西来也是挺美味的。

    清灵没有用柴木生火，而是用自己的火属性真元捏了法决出来制造出一丛火焰来，她已经做好了准备，在这十万大山之中好好淬炼自己各种属性真元，和锻炼各个属性真元的控制能力。

    “都来了，一起吃早餐吧，待会我们还有其他事情要做呢~~~”看到同伴们都聚集过来，清灵狡黠一笑，眼眸里露出了算计的光芒，她可是早就为同伴们设计好了历练的内容，只等在这十万大山之中一一实现了。

    …………………………