
    随着清灵顺利的穿过封印结界，进入山洞之中，映入眼帘的是一片绿色，满洞的绿色植物，散发出莹莹黄绿色的光点，为山洞里带来丝丝明亮。

    缘峰赤正盘膝坐在山洞中央，周身诸多植物随着他修炼时身体所吸收灵气的节拍缓缓摆动。他的周身散发出一股绿莹莹的光幕，似乎是他下意识的想法所驱动，把自己保护了起来。此时他正在寻寻渐进的吸收着引来的天地灵气，在植物的过滤作用下，让他吸收的更为迅速。

    他双目紧闭，丝毫不知清灵就在他身边。清灵看得出现在缘峰赤的修为是分神初期，可是他体内灵气所转化成的真元，正在一个飞的之速度增长着，如果这样持续下去，要不了多久，能够突破到分身中期也说不定。

    清灵不敢打扰，只是站在一边静静的看着。

    山洞中的草木之茂盛，木属性的力量已经到了一个密集的几乎成液体的状态，忽然，缘峰赤的身后出现了一条缝隙，一直一团肉眼可见的绿色出现在清灵的视野里。

    还没等清灵看清楚那团绿色是什么，忽然那团绿色忽然化为一道绿光融入了缘峰赤的体内，下一刻，山洞中充沛的灵气以缘峰赤为中心形成了一个漩涡，强大的吸力把灵气吞噬一般，片刻之内洞内的灵气就被吸收了个七七八八。

    吸力还在持续，清灵努力的稳住身形，眼睁睁的看着庞大的灵气被缘峰赤所吸收，可是却丝毫没有被灵气撑得爆体的趋势发生。不知道是不是因为刚刚那一道绿色光团的作用，但清灵觉得自己的猜测也是八九不离十。

    山洞内的灵气不大一会就被吸收了个干净，干净到清灵感觉不到洞内有一丝灵气剩余。在清灵还在感叹缘峰赤吸收灵气之迅速时，异变突起，盘膝而坐的缘峰赤体内忽然如火山爆发一般一股强大的真元以他为中心猛烈的冲击体外。

    清灵在真元到达她身边的瞬间升起土墙挡在身前，‘轰——’的一声土墙瞬间瓦解，也正好挡住了猛烈真元的冲击，让清灵安然无事。

    瞬间，缘峰赤的气息在迅速提升，原本分神初期的修为飞速增长至分身中期，而且没有停止的意思，依旧在节节攀升之中，仿佛前一刻被缘峰赤所吸收的巨量灵气在此刻全面爆发出来，没命的增长。

    几个呼吸间，缘峰赤的气息再度高涨，这样的速度足以抵得上清灵的半年苦修，增长继续，五分钟之后，清灵察觉到缘峰赤的气息已经从分神中期临近分神后期，和自己的实力相比只有一步之遥。她也知道，此时的程度不是终点，缘峰赤还将继续突破，提高修为。

    果然不出清灵所料，半个时辰之后，卡在分神中期的修为终于突破了瓶颈，直接升入了分神后期，即使到了这个地步，增长的趋势也没有停止，还在猛增之中。

    清灵等大了眼睛，原本以为自己连升两个阶段就已经是奇迹了，可是自己和此时的缘峰赤比起来根本就不算什么。

    忽然，身后的洞口处一道人影出现，清灵警惕的回头看去，刚好看到风玄走进洞中。

    “发生了什么事情？他的气息怎么可能增长的这么快？”风玄也是在洞外被缘峰赤的实力增长给惊动了，所以才当着云戴戴和剑天的面，也做出了和清灵先前一样的动作，顺利的融入缘峰赤的封印结界，走入山洞之中。

    清灵眉头蹙起，虽然她在这里是全程观看，可也不知道到底是发生了什么事情，才让缘峰赤的修为进展如此迅速，按照常理来想，这根本就是不可能发生的事情，可是事实就摆在眼前。

    清灵摇头，“我走进山洞的时候这里灵气密集，缘峰赤在修炼，没多久，他身后出现了了一条缝隙，一个绿团化为绿光融入了他的身体，然后迅速的把灵气吸收干净，他也随之修为急剧增长。”

    说出自己所看到的东西，或许见识宽广的风玄清楚。

    听了清灵的话，风玄也是蹙起眉头，思考间，他无意识的轻声说出，“绿光？难道是木之灵？”

    “木之灵？那是什么？”虽然风玄说话的声音很小，可也被清灵听得清楚，现在任何一个和缘峰赤修为猛增有关的信息她都不会放过。

    木之灵这种东西清灵还是初次听说，肯定是什么了不得的东西，可对于缘峰赤来说时好时坏她就不清楚了。

    ………………………………………

    