
    那种魅惑跟风玄是完全不同的，如果说风玄是一只迷惑人心的妖孽，那此时的缘峰赤就成为了一位气质优雅的佳公子。一举脱下了他那酷似正太的外表，穿上同样的华装，却给人以不同的感觉。

    而灵冰袭一直都是以冷酷给人以印象，他的气度也是让人过目不忘的。

    此时，队伍之中三位美男各有千秋，知道他们纷纷与清灵关系非凡的唐嫣对清灵可是无比的崇拜。能够和这样的三位极品美男私交不浅，这样的好事只落在了清灵的身上。

    “缘峰赤？……身体还好吗？”看到缘峰赤出关，了解详情的清灵很是担心缘峰赤和他体内的那木之灵是不是完全融合。这三天的时间，风玄跟她详细的讲述和木之灵的好处和弊端，所以清灵才会对这个问题这么上心。

    缘峰赤朗爽一笑，正太变身大美男的他和以往并没有什么不同，不说话时还一副优雅气质，可一说起话来，瞬时霸气侧漏，变得嘻嘻哈哈没个正形，“我这么健康，身体还能不好吗？”

    说着，还想着清灵伸伸胳膊踢踢腿，来表示自己一切很好。

    见他这样，清灵也相信他平安无事了，可是那种气质的变化在清灵眼里，有一种正牌王子变盗版的感觉，低头、抚额、无奈、叹气，“算了，你没事就好。”

    “清……妻主，我现在的修为已经到了分神后期，说不定什么时候就到了合体期了，哈哈哈哈~~~~在队伍中，我是最厉害的了。”

    修为极为迅速的突破，让缘峰赤兴奋不已，加上原本就有些自恋的他，也难怪他会这样打笑着炫耀自己。

    唐嫣、云戴戴、灵冰袭、剑天四人听到缘峰赤的实力皆为震撼，唐嫣和云戴戴二女脸上露出一副羡慕目光看向缘峰赤。而灵冰袭，在为发小高兴的同时，也感觉到了身上越来越重的压力。

    缘峰赤和他可是从小相熟的密友，而清灵又和他关系非凡，看着两个比自己年纪小的少年少女都比自己的修为高深，这样的感觉自然不是那么好受。

    清灵翻了翻白眼，无奈打趣道，“说到队伍之中修为最高的人，那可不是你，风玄之前就是分神后期的修真者，而我也在这几天的时间里意外突破到了分神后期，嘿嘿，要是和我对战起来，你觉得自己有几分胜算？和风玄对战，又有几分胜算呢？”

    除去风玄，清灵有把握自己是整个修真界之中分神后期的修真者里最强的存在，因为她手中有无数底牌，丹药的爆炸，丹药的恢复真元，法宝的众多，即使那些法宝都是一些宝器级的垃圾货，可是在几百法宝漫天齐飞之下，相信分神后期的修真者也是双拳难敌四手。

    没错，清灵的所有法宝加起来足有二三百件。

    除了这些以外，她还有龙王的精血，那种精血是可以强化体质，提高修为，还可以炼制高等的武器，甚至能够练出仙器的存在，那种极为珍贵的东西清灵是舍不得用，所以才留到至今没有对精血入手。

    清灵说道自己，缘峰赤立刻就低头，耷拉着脑袋。他知道清灵的厉害，法宝众多丹药无数，甚至还有其他的手段，所以和清灵相比，自己确实不敢肯定是不是算得上队伍之中的最强者。至于风玄的修为，他直接就无视了后者。

    风玄冷哼两声，嘴里嘟囔一句，“小子不知天高地厚。”他说话的语气是带着打笑的意味，所以即使大家都听到了，对此也没有什么不满的表情出现。

    此时队伍中的实力可谓不小，清灵、风玄、缘峰赤都是分神后期的修为，唐嫣则是分神中期，灵冰袭、清莹和剑天为分神初期，只有云戴戴一人是出窍后期，不过里分神初期也没有多少距离了。

    “现在我们队伍的实力大幅度提升，大家就好好的在这片十万大山之中闯荡一番吧！”清灵高声呼吁。

    “好——”

    “赞成——”

    “我们一定要取得很多很多的魔兽晶核…………”

    不用说，也最后一句发表的意见者是缘峰赤了，只有他才会对钱有那么深的执念。

    清灵微微一笑，大家整合队伍再度出发。

    有了实力做基础，一行人也当真是艺高人胆大，再度恢复了几天前在十万大山边缘地区对到一级魔兽所展现出的那种轻松自如，行云流水的杀戮和历练……

    ………………

    