
八人吃了清灵早已煮好的早餐，把整个锅子吃的底朝天，一滴也不剩，其中小半都落入了风玄的嘴里，看的清灵惊讶不已，一个正常人的肚子竟然可以填的了那么多东西……

    不过想想，风玄根本就不是人类，所以清灵也释怀了。

    而风玄的这一举动落入其他人眼里，就不是那么好解释的，一顿饭过后，风玄的头上落了个‘吃货’的称号，这个称号想也是唐嫣给起的。八人之中除了清灵以外，和风玄关系不错的就属唐嫣了。

    吃完了早饭，趁着同伴们还聚集在一起，清灵说道，“我昨天晚上睡觉之前去附近走了走，根据附近的草木被践踏的状况和地面的脚印痕迹，在这土豪猪生活地的南边，附近应该是还有一大群魔兽存在，虽然不知道是几级魔兽，但肯定比土豪猪着这种二级魔兽要多了几倍，我们今天要做的事情就去勘察那群魔兽，顺便解决掉。”

    说完又在唐嫣、云戴戴和缘峰赤身上看了一眼，其他的同伴都不是那么娇贵的手不沾血，但是这三人就不同了，特别是云戴戴和缘峰赤，前者被父母保护的太好，不问世事，后者从一开始都被灌输赚钱理念，对于弱肉强食这种见血之事还真是从未接触过。

    而唐嫣相对两人就好得多了，她炼制毒药的目的是提高实力，闯荡修真界，就算杀人也是在所难免的，因此她对于杀戮的了解，相信早已被门派中的长辈们灌输了不少这类的思想，只不过还没有亲身经历过而已。

    对于其他人，清灵倒不是很担心，自己的姐姐清莹被父亲一手培养，相信除魔卫道的事情也做过不少。

    剑天是以剑为尊，他的道就是剑道，剑乃杀人利器，因此他对于‘杀’来说也不会手软。

    灵冰袭她更是不用担心，在他的眼神里清灵看到的大多都是冷漠无情，只有对待自己的时候，他的眼神才会转变的柔和起来，因此，杀戮对于他来说是淡漠的，无关紧要的。况且现在他提升实力的信念坚定，更不会畏惧死亡。

    至于最后的风玄，他身为妖皇之子，也不知道活了多少年，灭杀了多少生命，因此对于他的历练，清灵完全可以排除在外。因为他深不可测，根本就不需要历练。

    清灵刚刚说完，云戴戴那带着颤音的稚嫩音色传了过来，“要杀魔兽？可是那些魔兽并没有招惹我们啊？我们为什么要杀了她们？”

    清灵认真的看过去，“戴戴，你知道魔兽是什么吗？”

    云戴戴摇头，她虽说从小就听说过魔兽，可具体的了解却一点都清楚。

    清灵见她这样，说到，“魔兽是一种野兽和妖类的结合体，外界也称之为妖兽，之所以加上了一个兽字，是因为这种族群是没有思想的野兽。普通人类就算是手无缚鸡之力都已经有灵智了，可是魔兽不同，即使是七级魔兽，相当于人类修真者合体初期修为的魔兽，也只是刚刚有灵性而已，还没多大灵智，兽性仍存。”

    清灵想了想自己所看到的关于十万大山之中魔兽的资料，继续说道，“只有八级魔兽才有正常人类的思维，可以口吐人言，普通九级魔兽可变身成半人形，仍带部分兽型，只有传说中的神兽，才可以变化成人形。”

    “魔兽的等级是有很大界限的，一级魔兽永远都是一级魔兽，除非发生异变，才有可能升级为二级，最高也是三级魔兽。魔兽的生存也是有规则的，弱肉强食，而且生长繁衍的很快，就算我们不灭杀魔兽，其他魔兽族群相互猎杀之中，每天都是成千上万的魔兽死亡。”

    清灵顿了顿继续说道，“现在的情况我想大家也都有一定的了解，十万大山被修真界十大门派的高手联手封印，可这个封印也是暂时的，最多五年之后，当封印破除，魔兽冲出十万大山，危害凡间的时候，我想那会是一场人间的浩劫。我们现在所灭杀魔兽也只是尽力的减少今后人间的伤亡，即使我们的做法对以后来说是微乎其微的，可也比不做的强。”

    话已至此，没人对灭杀魔兽来历练产生质疑，大家都沉默了。

    “动手吧。”

    意外的冷漠声音响起，最终还是灵冰袭开口赞成。

    “不就是杀点魔兽吗？看你们一个个怕的。”风玄在一旁边讽刺，边激将的说着。狭长的眸子掠过众人身上，那种轻视的感觉让还在沉默的人同时昂首。

    …………………………