
“可是不让他们知道，你们两个留下来的几率就更小了啊？”小胡子院长神色动容，他是在帮清灵两人争取，可是两人现在似乎没有了留下仙灵空间的意愿。

    不过想想这样也好，有了紫樱的存在，恐怕两人待在这里也讨不到好处去。所以如果真的不能待在这里，就算是在内院的豪宅之中，他也会尽自己的全力去栽培清灵和灵冰袭两人。

    “好吧，我不会说出你们的资质的，就算你们不能留在这里，在内院的一切资源都尽你们使用。我金大大不会看走眼的，总有一天我要让他们看看我培养出来的人才是多么的优秀！”

    此时的金大大似乎在关照学员的同时也带上了一股赌气的感觉，不过这对于清灵是没有坏处，有的只是很大的优势，于是清灵也满是欣喜的答应下来。

    做出了这样的决定，金大大让清灵和灵冰袭两人在这里等待，而自己去太上长老那里报告关于清灵两人来到的事情，至于能不能留下来，清灵根本不报什么希望，已经做好了和灵冰袭离开这里的准备。

    ……

    不多时，巨楼外狂风呼啸声响起，清灵和灵冰袭两人知道是院长回来，赶紧出去迎接。

    空中，金大大院长骑着他的灵兽玄灵鹰飞回，远远看去面色不怒不喜，不知道结果如何。近了一些之后，他飞身下鹰，落在白色巨楼之前，清灵和灵冰袭两人迎了上去，“怎么样了？”

    虽然是问，可是看院长这样的表情，清灵已经确认了自己和灵冰袭不能在这里待下去。

    “院长，就算不能留下来也没有关系，在内院之中我们也会尽快的提高修为的……”清灵试图安慰。

    ‘唉~~~’小胡子院长无奈的叹了口气，“紫樱果然是告到太上长老那里了，而且不知道说了什么，太上长老吩咐内院弟子一律平等，不然对其他的弟子也不公平，所以本来我想在你们离开之后把这仙灵空间的一些珍贵丹药赐予你们服用，来提高修为的，可是现在却不可能了……”

    院长金大大摇了摇头，失落的说出他所得到的结果。

    “没关系的，没有丹药我们可以服用药材，内院储藏的那些药材应该是可以给我们自由使用的吧？”清灵认真的看着小胡子院长，她所担心的并不是得到丹药，而是那些药材。

    得不到丹药又能怎样？不是为自己量身炼制的丹药，效果肯定不如自己所炼制的，只要有了药材，她才能发展自己最大的优势，提高修为只是时间的问题。

    “药材当然还是可以随意使用的，可是用药材哪里比得上丹药啊？”金大大继续叹气，还是在为清灵打抱不平，对于被禁止使用丹药这件事情很是在意。

    “院长，放心吧，我师傅是一位炼药师，前来仙道学院的时候他给了我不少丹药，我想应该是够我们使用的了。”稍微透漏出自己的底牌，在这个适当的时候，不仅是安慰的院长，更加让自己以后使用丹药和分给同伴丹药提供了方便。

    清灵早已经有的想法打算现在开始实行了，对于对自己忠心的手下，她自然不会吝啬药材，可是不到合适的时候，她又不能轻易的拿出大量的药材来。怀璧其罪的道理她是一直了解的，现在自己成为了内院的学员，还是被院长所看重的学员，她拿出丹药来，也没有什么人敢打她的注意了。

    “你师父是炼药师？！”金大大顿时眼睛瞪圆，立刻又问，“你师傅是几品的炼药师？”

    炼药师的等级越高，他的存在就越让人敬畏，所以能够和一位高级的炼药师搭上关系，即使是仙道学院这种的大势力也很乐意的去拉拢。

    “七品。”清灵回答，最近她可是炼出了七品丹药来，虽然自己还不是真正的七品炼药师，能够炼出七品丹药也纯粹是运气和条件的驱使，可是相信七品炼药师不是她的终结，她会一路向前，成为真正的七品炼药师也是时间的早晚问题。

    “七品炼药师已经算得上是个人物了。在中域也是为数不多的存在，有的了师傅给予的丹药，我也放心了。”金大大的担忧表情终于收起，对于清灵修为进展的事情也松了口气。

    清灵也心中松口气，还好中域地域广大，高手如林，这一等级的炼药师在中域还不是特别抢手的存在，因此自己说出的炼药师等级也不会掀起什么波涛来。

    ……………………