
    清灵听到这样的理由，几乎立刻点头答应，她本就拿不定主意这只魔皇豹该给谁做灵兽伙伴的好，可现在魔皇豹要自己去选，那当然是更好了。

    “好，你倒是说一说，你心中的搭档是谁？”清灵慎重的看着魔皇豹缓慢的迈起步伐。

    魔皇豹似乎早就已经有了目标，脚步平缓，目不斜视的向着唐嫣走去，走到发愣的唐嫣身边，低下了高傲的头颅看着唐嫣，目光慎重，片刻不离。

    唐嫣身边的云戴戴推了推她的手臂，示意她清醒，回神儿。后者身体一怔，眼神从惊讶转变为骇然，但是她也清楚，魔皇豹最终选择的主人正是她没错！

    “这……真的选我？”虽然答案昭然所示，可唐嫣还有些不可思议，要知道一旦眼前这只魔皇豹顺利的突破为七级魔兽，那它的实力可和八级魔兽比拟，也就是相当于渡劫期修为的修真者一般，深不可测，对她来说足以是仰望的高度，可就是这样厉害的魔兽，却心甘情愿的做自己的魔兽伙伴，着简直就是天上掉馅饼，还是大大的馅饼！

    六级魔皇豹就算通了人性，再为精明，它的智力也只有人类幼年时的样子，而这只魔皇豹照风玄所说，似乎就是幼年魔兽。

    见自己选上的未来主人还是不大相信，魔皇豹不能说话，却用最直接的方法表达它的意思，微微点头。

    唐嫣张了张嘴吧，目光坚定下来，狠狠的点头，向着魔皇豹说道，“既然这样，那我就不客气了……”

    咬破右手的手指，就着手中的血液在左手上飞快的画出一个契约的符咒来，手中平等契约产生，一个红色带着淡灰色的小小印记出现在了她的手心里，唐嫣举起手，魔皇豹那足有巨石大的头颅直接印了上来，眉心处正好印上了唐嫣手心中用血迹所画成的契约咒印。

    大头移开，唐嫣手中的血印消失不见，出现在魔皇豹眉心处，一个红色的光印闪现，片刻消失，契约完成——“太好了！——我竟然有了一只已有罕见，又强大的魔兽做灵兽伙伴——哈哈哈哈……”契约完成的唐嫣激动的大笑起来。对于她这样的实力能够拥有这样的魔兽做灵兽伙伴，已经是她所不能想象的到的，这次来到十万大山一趟，可以说她的收获是最大的了。

    唐嫣大笑之后，迎上同伴们各种羡慕的目光，心中更是喜悦非常。这时候，魔皇豹目光看向清灵，在等待着，期待着什么。

    清灵知道，现在是她对魔皇豹付出报酬的时候了。

    对于能让队伍中的综合实力增强，清灵没有半点犹豫，既然唐嫣和魔皇豹已经签署的平等契约，那也是队伍中的一部分了。

    从空间戒指里取出一枚含有庞大灵力，可让修炼者补充真元的丹药，清灵直接丢到了魔皇豹的嘴边，丹药悬浮着。

    魔皇豹见丹药就在眼前，毫不犹豫的一口吞了下去，忽然身体像是吃了激素般集聚变大，转眼间已经从四米的长度增至为六米，还在继续增长之中……

    一颗丹药竟然就起到了这样显著的效果，清灵惊叹之余，才发现原来这只魔皇豹在已经到了突破的临界点，和七级魔兽的实力只有一墙之隔，而自己的一刻丹药则成全了这一墙的距离，让魔皇豹一举成为七级魔兽……

    魔皇豹的体型疯涨之中，从六米的长度继续变大，风玄在后方忽然大喊一声，“大家后退，躲远一些……”

    声音刚落，清灵七人迅速离开了魔皇豹的周身百米之外。

    ‘嗷吼——’巨大的兽吼声响起，比之魔皇豹刻意发出的声波更有震撼能力。好在清灵几人提前离开，不然此时恐怕要手忙脚乱一阵子。

    声音落下，停下身形，清灵几人放眼望去，此时的魔皇豹已经涨至十米长，四米高，巨大的豹身散发出惊人的气势。原本一身灰色的短毛，此时毛发转为黑色，一只漆黑的巨豹眉心处，三丛金色的毛发如一个缩小的金冠般生长在那里。

    清灵清楚的知道，这只魔皇豹现在已经是七级魔兽了，堪比八级魔兽实力的七级魔兽，七级魔兽之中的最强者……

    “好强大的魔兽……”身为魔皇豹的主人，唐嫣瞪大了眼睛看着自己的灵兽伙伴，那全身上下隐隐透出的爆发力，让她再次因为天大的好事降临头上，愣住了——…………………………………

    