
“我听你的。”缘峰赤自知自己没有什么领导才能，他的才能就是赚钱，更因为按照关系来区分，清灵也算得上他的人，或许是他算得上清灵的人，因此对于清灵的支持也是理所应当。

    唐嫣大大咧咧，双手掐腰，不仅不显泼辣，反倒是另类的诱惑，一扭曼妙的身姿，豁达的说道，“我当然是跟清灵啦~~~”

    清灵的目光移动到灵冰袭的身上，后者正视清灵轻点下颚，意思很明显，表示支持。对于灵冰袭的表态清灵毫不意外，这次出去历练的一行八人之中的其他七人，要数和清灵最贴心的人，反倒是这个整日沉默寡言的灵冰袭。

    他不善于语言的表达，但总会在清灵身边默默的相助，一个眼神，一个细微动作，一件小事情，渐渐的积累，清灵完全明白灵冰袭的心意，也会一点一滴的珍惜。

    两人目光相对，真情流露之时，风玄的声音很不适宜的插入了两人的神情之间，“我也会支持小清灵的，小清灵放心好了，遇到了危险我会保护你的~~~”

    清灵扭头过去，风玄一件缓步的走到她和灵冰袭的中间，一身红衣妖娆，眼眸高挑，对着清灵仿佛要施展出自己全身的魅力去勾引一般。

    可惜清灵深知，这朵血玫瑰不能采摘，不然今后想要面对的事情，她承受不起。妖皇之子，妖皇唯一的儿子，仅是这个条件就让她退步三舍。要是被妖皇知道自己的儿子看上了一个人类修真者，自己的小命恐怕也是岌岌可危。

    对于风玄的搔首摆姿清灵无视，向前两步绕过风玄，直接站在灵冰袭的身边，面带羞涩的主动牵起了灵冰袭的手，手指相触间，仿佛一股电流通彻了清灵的心间，灵冰袭也是如此，被清灵的牵手举动影响的眼眸之中笑意丛生。

    风玄看在眼里，心中挫败感升起，他怎么都想不明白，自己的魅力可是能够迷倒万千少女的啊~~可惜清灵是个特例，她似乎对自己一点都不感冒，反倒是喜欢灵冰袭那个冰块。

    对于清灵的特殊喜好，他无奈，但是也只能争取让清灵爱上自己，自己的魅力没有女人可以抵挡，出于对自己的自信，风玄的脸上再次带起了诱人的淡笑。

    八人意见一致，准备启程，前往十万大山的边境地区，最快的方法就是从内院豪宅三楼的那第四道空间门进入，可惜空间门所降落的地点是十万大山的中部地区，想要直接到达边境地区还是需要院长金大大、毒仙人两人的联手在清灵几人进入空间门之后把他们八人瞬间转移地方的。

    内院八名学院同时出动，这就相当八人同时请求，因此院长金大大和毒仙人也没有推辞，甚至为了更加保险的起见，连酒剑仙和他的妻子鹤仙子都一起来帮忙了。

    四位大成期的修真者同时出手，那绝对是万无一失。三楼第四道空间门开启，八人为了不在四位大成期修真者联手的余波中分散，因此手拉着手连续进门。

    在风玄的特殊意见之下，他除了清灵的手之外，不愿任何人碰到他，清灵为了大局着想，只好一左一右的拉住了灵冰袭和风玄的手，而缘峰赤醋意横生的站在清灵身后拉住了她的衣角。

    紧接着云戴戴拉住缘峰赤的手臂，剑天拉住云戴戴的手，唐嫣和清莹两人携手，清莹又拉上了自己妹妹清灵的衣角。八人相互拉扯的阵型，忽然就从一字长蛇阵，转变成了抱团阵。好在他们进入了空间门之后才转变成这样的‘阵型’不然这样一团围一起的趋势，连进门都进不去。

    进入空间门，视野顿时开朗，八人瞬间就进入了修真界的另一个地方，十万大山的上空。忽然身边一阵强风升起，把八人向着东方吹去，瞬息千里，待几人在空中稳住了身形时，他们已经从十万大山的中部区域转移到了边境区域了。

    空中站稳了一瞬间，‘啊——’的一声集体的尖叫，下一刻八人同时从空中坠落下来，因为他们没有达到渡劫期，还不能身体不靠外物的腾空飞行，一时间没有驭起飞剑，同时掉了下去。

    清灵双手都被灵冰袭和风玄一左一右的拉住，一时间也腾不开手取出飞剑在空中站得住脚。

    ‘疾——’一道驱动符咒的喝声响起，八人同时感觉到脚下一软，稳稳的站在了空中。

    ………………………