
“恭喜恭喜~~~”一位三十多岁的白衣美女，身后青丝飞扬，脚下踏着白鹤而来，身边站着一个让清灵眼熟的人，同样是白衣，看似冰冷的中年男人，仔细一看才分辨的出，他就是以前在沙漠绿洲和毒仙人一同出现的酒剑仙，剑天的师傅。

    清灵和灵冰袭在小胡子院长的带领下走出白色的巨楼，站在门口相迎来客，见到算得上相熟的人，清灵客气的拱手，“谢谢前辈，以后我们在这里还望前辈能够多多照顾。”

    清灵相信不管去了哪里，外来人肯定不是那么好混的，所以能够打好关系的她尽量都会打好关系。

    酒剑仙看到清灵也发现是相熟的人，但是冷酷的他却没有什么特别的和清灵交流，只是下颚微微一点而已。可他身边骑鹤而来的白衣美女却发现了他的这一细微动作，笑容满面的上下打量着清灵和灵冰袭两人。

    又朝小胡子院长说道，“金大大，他们就是新来的学员？”

    被称作为金大大的小胡子院长往前大跨一步，骄傲又自豪的说，“没错，他们两人就是我发现的人才，以后一定会为我们仙道学院发光发亮，成为我们仙道学院的顶梁柱！”

    一旁的清灵大汗~现在说这些还太早了点，而且说什么为仙道学院发光发亮，她迟早是要离开这里的。

    从白衣美女的话里，清灵也得到了一些有用的消息，比如小胡子院长的名字原来叫做金大大，这名字似乎有些耳熟，就是忘了是在哪里听过的了。

    白衣美女从白鹤上跳了下来，落在酒剑仙的身边，自然的挽住了酒剑仙的手，清灵在一旁看着，酒剑仙表情不变，难不成这个美女就是毒仙人所说的酒剑仙的妻子？看得出也是个修为高深的修真者。

    “前辈您好，我叫清灵。”清灵态度谦虚的说着，又向白衣美女介绍自己身边的人，“他是灵冰袭。”灵冰袭随即点了点头。

    白衣美女微微一笑，眼神里却瞒不住她的矫捷目光，“你们叫我鹤仙子就好。”一句话算是介绍她的身份，没有说出自己的名字也是因为清灵和灵冰袭这样的小辈还没有资格知道她的名字。

    对此清灵也没有什么不爽的心理，因为自己清楚现在的修为确实不够格，她虽然看不出鹤仙子的修为，但是怎么说也不会和酒剑仙、毒仙人两人差多少，因此她的修为大概也是大成期左右。

    对于这样修为的前辈，清灵一辈足以仰望。所以鹤仙子说出了自己的称号，已经是很给清灵面子了，或许是给小胡子院长金大大的面子。

    “嘿~~你们两个竟然不等我老人家一起来！”这时，天空中又一道声音响起，清灵不用抬头也知道来人是唐嫣的师傅毒仙人。

    等抬头看去，她又发现，随着毒仙人身后陆续飞来的还有十几二十人前来。

    其中最为壮观的一人脚下的坐骑竟然是一只全身金光的狮子，虽然体型不巨大，可气势凌厉的清灵站在下面遥遥相望千米距离，都感觉的到。更让人惊讶的是，金色狮子的主人竟然是一个女人，还是一个样貌二十岁左右的女人！

    片刻之后，所有空中的赶来的修真者都落在了小胡子院长金大大白色巨楼的四面八方，天空中各类灵兽，狮子、仙鹤、巨鹰、等等，甚至还有乌龟！会飞的乌龟！清灵还是第一次见到。

    毒仙人从一只飞着的大葫芦上面一跃而下，收了葫芦之后一路小跑的跑到小胡子院长身边，一拍肩膀，打笑着说，“临时做这样的决定，你也不告诉我老人家一声。”

    说完，空中十六位实力深不可测的修真者也都落在附近，男男女女，一个个道貌岸然，天资卓越，看起来威严不可直视的向着小胡子院长几步走来，在相隔四五米处的距离停下。

    “金院长，这就是你带来的人？我们仙灵空间可不是什么人都能够来的！”一个高挑的女音响起，很有穿透力的响彻在附近，带着破石裂金的刺耳声音，震得空中鸡飞狗跳，众多灵兽扑腾着远离一些。

    清灵皱了皱眉头，虽然刚刚的声音不是冲着她来的，可是那声音的余音已经震得她神识片刻的空白，这样不受自己控制的感觉很不好，她很不喜欢。

    向那声音的主人看去，她一眼就认出，这个身穿水蓝色纱衣，身材高挑的女人是就刚刚那个站在金色狮子上飞来的人。虽然看似年轻，可是似乎在这仙灵空间的地位不小。

    ……………………