
    “我不答应——”灵冰袭冷着脸，直接的否决的清灵的提议。她顾全同伴的心思大家都知道，可是这样做万一她自己陷入了危机该怎么办？

    虽然清灵的实力深不可测，可说到底她也只是一个不满十五岁的少女而已，她出了事情也是会有很多人担心的。

    灵冰袭的否决之后，风玄的脸色也沉了下来，“小清灵你可别逞强，这里可不是你说来就来说走就走的地方，如果遇到了大群的魔兽，就算是你拼尽全力，也没有机会全身而退。”

    这样的话一说，本来就不同意清灵独身涉险的同伴们更是否决了清灵的打算。

    “清灵，你胆大的真不像是个女人。”缘峰赤语出惊人，本来严肃的气氛顿时被打破的无影无踪。

    云戴戴很煞风景的哈哈大笑起来，没笑两声就被剑天拉着，做了一个噤声的手势，红着脸收住了声。

    清莹见妹妹被人这么说，也是淡淡的笑，一向做事颇有大势的清灵竟然被说是不像女人，她知道这下子妹妹该生气了。

    “小清灵，我也觉得你不像个女人，你看人家唐嫣，虽然性格暴躁，就是一女暴龙，可是她怎么说也是有点女人的可取之处的，比如身材。”

    风玄一边点评，眼神儿一边往唐嫣的身上去瞄。前一刻被说是自己像个女人，唐嫣自豪的昂首挺胸，可下一秒就被说成是女暴龙，唐嫣顿时真的化身暴龙了，瞪着大大的眼睛，怒视风玄。如果不是现在有正事要说，她早就冲上去对着风玄一通强追猛打了。

    “是啊~~是啊~~~会使毒，还暴力，也不知道这样的女人谁敢收了去。”接着风玄的话，缘峰赤也在后面点评，两个俊美少年默契的搭配，说完相互对视一眼，一种找到同志的感觉油然而生，缘峰赤对风玄的态度也缓和了不少。

    两人的先后点评得到唐嫣的记恨一次，英雄报仇十年不晚，唐嫣缓和情绪，心里念着，不气~~不气~~~风玄还有话继续说，“再看看人家云戴戴，虽然看起来年纪不小，可是被剑天猛盯着看的时候也是会脸红的。”

    云戴戴被他这么一说，当即脸红起来，冰冷剑天惊人的露出温柔笑颜，看着云戴戴脸红的样子笑的更加温柔了。可是风玄的话没有结束，又小声的嘟囔一句，“唉~~~我是刚刚知道，原来剑天有恋童癖的嗜好……”

    说着说着，还无奈的叹口气，声色齐演，立刻迎上了剑天那具有针对性的冰冷目光。

    不过风玄并不在乎，一个剑天还不能拿他怎么样。无视那道冷光，继续点评下去，“看到底你们这些女孩子还是你姐姐清莹最像个女人，温柔，善良，性格淡然，与世无争。绝对是个贤妻良母的料子，谁娶回家谁该偷着乐了~~~”

    “别打我姐姐的注意！”清灵听了风玄的点评之后，心情紧张起来，护犊搬的挡在清莹身前。姐姐清纯、淡然，如果被妖皇之子惦记上，她想象的出今后姐姐的悲苦。

    风玄向清灵走上前来，伸出手握拳只伸出食指在清灵的眼前晃了晃，示意你想错了，“我怎么可能对你姐姐有兴趣，小清灵，我都说过了，我喜欢的人是你。”最后还肯定的加了一句，“你以后也会喜欢我的~~~”

    媚眼一挑，风情无限。

    清灵被他先后的举动雷的直摇头，话也回了过去，“你还真是自我感觉良好啊，我对你可是一点兴趣都没有。”

    清灵说完，心虚的看了灵冰袭一眼，后者听了她的解释，这才收住了周身散发的冷气，自从灵冰袭把整个寒冰珠吸收之后，身上的冷气越发的凌烈起来……

    风玄对于清灵的直接拒绝，丝毫不觉得是打击，收住了手，换上讨好的表情，“现在没有兴趣不代表以后没有兴趣啊，小清灵，我就不信你只喜欢一个冷的像冰块一样的男人。还是我这样热情似火，才招人喜欢~~~”

    一边贬低情敌，一边太高自己，风玄的做法没错，可是对清灵却起不到一点作用。

    “冰袭那叫沉稳懂不？你太轻浮了！”为了让风玄死心，清灵只好说出实情来。可这一说，让一旁的缘峰赤伤了心。

    “原来你喜欢深沉的，那把卖身契还我！”几分心痛，几分恼怒，几分委屈，竟然在这一刻全部都表现在一向大大咧咧的缘峰赤面庞上。

    清灵有点不知所措，认识到是自己错了，缘峰赤这明明白白的是在吃醋嘛！自己这段时间忙着和大相公联络感情，竟然忽略了小相公的情绪……

    …………………………………

    