
    清灵下颚轻点，对同伴们说道，“放心，在生死历练来临之前，我会尽力让你们的修为都达到分神期的。”

    清灵别的没有，有的是丹药，她也在考虑灵冰袭和清莹突破的时间里自己也好找个地方炼丹了，只要炼出适合缘峰赤和云戴戴所服用的丹药，不怕他们不突破。

    缘峰赤站在一边有话要说，听了云戴戴的话之后他倒是闭嘴了，脸上神色古怪，渐渐地缓和下来。

    …………

    十万大山之中，不乏连绵大山，山中自然有兽洞，在这偏外围的一片的山林之间，清灵一行人四处寻找，终于找到了兽洞的存在。

    这片的小山附近有十多只摸样似巨大棕熊般的四级魔兽存在，因为是四级魔兽的群居之地，因此即使数量较少，也没有其他魔兽敢来侵犯。

    这种土熊兽是一种可以操纵土墙、地刺的魔兽，相当于人类修真者元婴期的修为，实力不弱，但是却迟钝的厉害。这里的山洞很多，几乎每一只土熊都有一个属于自己的洞穴，甚至还有多余的洞穴存在。

    这里正好是清灵一行人所暂时停居的好地方，有着四级魔兽存在保护，天然的洞穴，只要把洞口封印起来，就不会有土熊进来打扰了。

    在清灵的要求下，她独自一人占了一个山洞，因为自己会炼药的事情还不想让同伴们知道，其他人也各自找到合适的洞穴入住，至于洞口处的封印，对于几人来说是轻而易举的事情，能够修炼到这个程度，封印也不可能全然不会。

    清灵在自己的洞口处贴上几张符咒，一个幻术阵法形成，让外面看这边看不到山洞，而是和洞口旁边一样的岩壁、土墙，做好了这些时候，她又临时画好几张符咒，注入真元，同时贴至洞口处，一个封印就这样完成了，只要外面想要进洞的魔兽低于清灵的实力，都不可能进入这个洞穴之中的。

    做好了这一切，清灵也安心下来，在五米深两米多高的山洞中选了一块平地出来，取出药鼎盘膝炼药中……

    其他人也同样如此，特别是灵冰袭和清莹两人，各自进入山洞做好封印之后，就催动体内的**，让真元循环在体内的各大经脉之中流动旋转起来。争取早日突破。

    唐嫣自己找了个山洞也修炼起毒功来，她已经全然的舍弃了顶级的火属性，把火属性当做辅助来修炼毒功，等到毒功大成，她整个人都会是一个毒人，一滴血液、一根发丝也能够毒死千万生灵。

    这就是当初龙王所赐予的毒经只厉害，唐嫣也发誓要把毒功给练到最顶级。

    云戴戴和剑天共处一个山洞，美名其曰云戴戴怕黑，剑天去保护，其实大家都懂得这两个人之间的感情有些猫腻，所以都默契的没有揭穿，而是让两人顺其自然，趁此机会发展一下感情也好。

    缘峰赤一人独处，盘膝而坐，眼帘微闭，身前一个银色光球和一个红色木块漂浮着，正是当初未到仙道学院时在海上得到龙王赐赠的宝物，聚灵珠和火积木。

    这两件宝物在修真界之中可谓是得天独厚，前者佩戴之后，等于是随身带着一个聚灵阵，就算不修炼，修为也在不停的增加中。从缘峰赤无心修炼可修为依旧猛进就可以看得出这件宝物给他带来的巨大好处。

    而后者火积木的存在对于缘峰赤来说意义更大，他本就是火、木属性的体质，木生火相辅相成修为的提升会比其他修真者容易的多，再加上这个和他属性完全一致的火积木，只要他把这个拳头大小的火积木完全炼化时，那他将得到巨大的好处。

    缘峰赤佩戴这枚火积木已经有将近一年的时间了，在这些时间里在周身的灵气和真元的渐渐感染之下，火积木也变得和缘峰赤体内的真元极度默契，上一次他能够从元婴后期直接突破到出窍后期，也是因为得到了这火积木的一些好处。而这点好处不足以是火积木能够带给他的全部，他决定趁此机会彻底的将火积木炼化，说不定自己的修为会进一步突飞猛进。

    …………

    数日之后，十万大山之中五环之地的一片小山林间气候古怪，一片冷的结冰，让人不敢亲近，一片各处各处草木枯萎，死寂的没有一丝生机，一片树木繁茂，郁郁葱葱的生机勃勃，一片香味四溢，却让人找不到香味的源头在哪里。

    ………………………………………

    