
    “没错，就是这样。如果能找到一个飞升期强者的地下陵墓，那墓内的法宝、**都可以据为己有了。飞升期的修真者手上可是没有次品，所留下来的东西放在修真界中都会是宝物。”风玄的声音带着诱惑力，在激励的诱惑大家去前方看一看，或许能够得到什么意想不到的宝物来。

    有人激动，有人兴致勃勃，可清灵的思维却很清晰，在这个世界上没有不劳而获的东西，想要得到飞升期修真者遗留下来的宝物必定不是一件容易的事情，不要说前方有没有，就算是有，据风玄的观察，前方实力不弱的存在不少，自己一行人过去不一定能够讨得到好处。

    可是风玄的明摆着就是要诱惑大家向前走去，他到底是什么意思？

    “去看看吧，我们就远远的看一下，要是运气好，说不定真的可以得到宝物。”云戴戴的性格和她的外貌一样都偏向幼龄，在风玄的挑拨之下立刻就禁不住诱惑了，她赞同，剑天也自然由着她。

    唐嫣和缘峰赤也同样如此，前者是希望探险挑战，后者是希望得到值钱的宝物来据为己有。就连灵冰袭，看似冷淡实则也有前去一看的念头。

    清灵的察言观色的本领可不是说说而已，灵冰袭脸上的小小变化她都看在眼里。

    “要是大家想去的话，那就去看看吧，反正最近这段时间大家都算是有突破，整体实力也不弱了。”风玄边夸奖的说着，就做出了向前走去的动作，一群人立刻把目光投到了清灵的身上，询问意见。

    大家想法一致，清灵也不好阻拦，于是只得警告的看了风玄一眼，点头说道，“那就去看看吧，不过大家都要小心。”

    ………………

    百里的之外的距离可不近，几人御剑飞行的速度也不慢，十几分钟之后，已经可以听得到前方的轰鸣声了。大地颤动间有，真元的波动强大，有人在用着厉害的法术轰击地面，如果地底真的有飞升期强者的墓地，那也早被**术给轰炸个干净了。

    没有再向前走，几人同时停下了脚步，因为从空中隐隐传来的法术波动可以猜得出，前方施展法术的修真者绝对不是他们能够抵挡的。而且空中法术波动续乱的感觉，明显可以看得出对战的不只是一个人，至少有七八个同样实力的高手，至少有合体中后期的高手。

    ‘轰隆——’地面震荡的厉害，就连远远的身在森林之中，头顶上都时不时的掉落大片枝叶下来。无奈，几人御剑高飞，飞出头顶那如棚盖的树冠，纵身立于青天白日之下。

    面对同伴们清灵耸耸肩，“没办法，为了不麻烦上身，我们还是离开吧。”

    这样的结果也是情理之中的事情，来也来了，没有实力没有机会也只得离开。

    唐嫣耳朵耸动一瞬，疑惑的问道，“你们有没有听到什么声音？”

    这样的问话一时间引得所有人都竖耳倾听起来。除了时不时的大地轰鸣声，确实还有其他的声音，好像是魔兽的叫声，因为数量太多，声音又不大，所以才觉得乱糟糟的一片。

    “你门看！那是什么！”云戴戴忽然指向前方，众人目光唰唰——的看了过去，只见个人影从下方迅速飞起，速度之快如离弦之箭一般。可是其中几个人影却被下面随之飞起的一团团灰蒙蒙的东西给吞噬，拉了下去。

    那速度，就如张开巨口跳跃而起的鳄鱼，在升起的瞬间抓住目标，然后哗啦啦的落下，再次跃上空中，似乎不打算放过其他的几个人影。

    “那是什么？——”离得太远，看的不大清晰，人影就小的都成了黑点，那些灰蓬蓬一大片的东西就更看不清了。

    别人看不清，不代表清灵看不清，她双瞳急剧缩小，震惊的说不出话来，眼睁睁的看着人影和灰蓬蓬的东西迅速向这边靠近。

    又接近了一些，修为已经到了分神后期的缘峰赤，和分神中期的唐嫣看清楚了那片灰蒙蒙东西的真面目。唐嫣面色惊恐的大喊，“老鼠！——竟然是老鼠——”

    一只只灰色的大老鼠聚集在一起，足有千百万只，腾空的原因也不是因为老鼠会飞，竟然是众多的老鼠相互踩踏之后所升起的高度，离地面足有五十米高的高度！

    密密麻麻的鼠群涌在一起，如洪流般庞大，数以百万的老鼠叽叽喳喳的声音让人头皮发麻，被吞噬的修真者随着渐渐的接近于清灵一行人的位置，清灵也感觉的到，绝对是比自己强上几倍的修真者，至少也是合体初期的修真者竟然被大片的一级魔兽鼠群给吞掉了……

    ……………………………………

    