
    “卖身契？！”云戴戴惊讶的声音脱口而出，关于缘峰赤是清灵小相公的事情她是事先知道的，可是却不知道有卖身契这一回事，现在被缘峰赤情急之下，亲自说出口，顿时引来所有人围观，让今后同行队伍中的所有人都知道了这件事情。

    对此唯一面色如常的就是灵冰袭了，而且他对于清灵还有缘峰赤这个小相公的事实一点都不排斥，毕竟当初他和缘峰赤两人是一起被清灵拐骗，颇有种同病相怜的感觉。

    同伴们的惊讶让缘峰赤清醒过来，尴尬的左顾右看，希望其他人收敛一下那种肆无忌惮的审视目光，可对此事都抱有探究意思的同伴们怎么可能放过他，无奈之余，他只好低下头去遮掩脸上的羞怒。

    清灵倒是满不在乎那些目光聚集在自己身上，傲然的抬头，“你都是我的小相公了，卖身契怎么可能再还给你？当初我可是花了不少代价呢~~~”

    说话间带着几分说笑的意思，一边缓和气氛，一边打消掉缘峰赤的无礼要求。

    她本以为缘峰赤的年纪还小，现在还不到十四岁的她根本就不懂情爱。

    虽然缘峰赤以前见到美女就一副饿狼摸样，可那也不代表他就是花花公子，他只是被家里教导的口花花而已。实际上本人还是很纯洁的，不然也不会听到清灵喜好的性格与自己不符之后生气起来。

    不过这说起来还怪清灵，她正是忽略了古人早熟，十三岁可娶妻这一点，才没有顾虑到和缘峰赤培养一下感情。

    身为当事人的缘峰赤对于清灵的话不置可否，而周围的同伴们则忍不住问起了情况，走到这里，大家都知道清灵和灵冰袭的关系不一般，现在似乎又加上了缘峰赤，她……双收？

    虽然在修真界里面也不是没有一夫多妻，的，但是修真伴侣几乎都是一对一，清灵以后如果真的收两夫，那也算得上是修真界中的小特例了。

    出现这样的情况，清莹不能坐视不理，自己的妹妹竟然不知道什么时候秘密发展了两个相公，而且这两位还是十大门派之中排行前两名的两位宝贝少爷——这……这以后要怎么给父母交代啊？……

    而且两大门派的掌门也绝对不会答应，因为他们的儿子要同时嫁给一个二流门派的小姐做相公……

    “妹妹……你——”清莹是要想劝妹妹不要乱来，想想以后的困境，可是话还没有说出，就被清灵打断了。

    “不用劝我，我知道自己以后要怎么做。”清灵声音果断，抬起头来目光坚定。说着，她竟然主动的牵起灵冰袭的手，另一边又抓住了正在闹别扭的缘峰赤，左右看看，对着同伴们宣誓的语气说着，“只要他们不会背叛我，我就会做一个好妻主。”

    妻主……

    一个充满霸气的词语，这两个字足以比男人之中的英雄两个字来的更为霸气，在修真界中，就算有少数伴侣不止一个的，也都是一男n女，像清灵这样说出自己是妻主的话，绝对是前所未有。

    这话一说，所有人，包括当事人灵冰袭和缘峰赤都无话可说，而其他人则是对清灵的想法目瞪口呆。风玄愣了愣，回过神儿来，小声嘟囔，“原来签了卖身契就可以霸占了……”说完眼神儿还在清灵的身上瞄了瞄。

    清灵当即就知道风玄的不怀好意，心中对他警惕几分。

    “妹妹……如果你能够过了父亲的那一关，我就支持你……”清莹犹豫再三，做出了这样的决定，妹妹的一举一动她都看在眼里，她的妹妹不是一般人所能够比你的，她注定是欲将展翅九天的凤凰，无人能够阻挡，她的所作所为，似乎也都有她的意义。

    得到了姐姐的勉强认可，清灵心中还是挺高兴的，身边缘峰赤被她的先前公开身份，又紧拉住手来宣誓搞得哭笑不得，自己之前的冲动算是让自己真的变成了清灵的小相公，没有了丝毫更改的余地。

    虽然他承认他也是喜欢清灵的，可是却从未想过和别人一起分享清灵的情况发生，这下子，他陷入了困境，一个情感转折的困境。

    另一边灵冰袭任由清灵拉着，不过没有拉多就，就脱手离开了，因为他怕清灵感觉到他此刻心中的火热。也是从这个时候，他真正的确定了自己的想法，他喜欢清灵，他今后的女人，非清灵不可。

    ………………………………

    