
内院待了一个月的时间，在清灵丹药的辅助下，缘峰赤、云戴戴和清莹三人顺利的吸收了各自房间内聚灵阵里的灵气，而剑天和唐嫣则被各自的师傅带去闭关，似乎要传授独门技艺。灵冰袭则在修炼之余去了几次藏书阁，似乎也找到了什么适合他自己的秘籍，更加刻苦的躲在房间内的聚灵阵里修炼。

    至于清灵整日则泡在了藏书阁之中，翻读各种关于十万大山，关于各等级魔兽，各种植物的资料。第一次出去历练，清灵必然要做好万全的准备，好让自己和同伴们可以顺利的应付一切危机，取得历练的成效。

    这期间，风玄来找过清灵几次，不过每次都看到她专心看书的样子，就没有过于打扰，而是好心的从藏书阁之中众多的书架上取出几本书，放在清灵身边。而凑巧的是，每次清灵看到那些书时都会发现，自己需要的正是这些。每次先要向风玄道谢时，风玄早已经离开了藏书阁之中。

    一个月的时间，仙道学院内院之中的学员们各自忙碌度过，在第三十一天约定好的日子，八人同时停下了身边的一切事情，来到内院豪宅之中的大厅集合。

    最早到来的是清灵，她等待这一天已经很久了，第二个到来的是风玄，这一个月的时间里他大多都不在内院，不知道去了哪里。身为仙道学院内院的学员，他似乎非常自由，有时候连小胡子院长都不知道风玄去了哪里。

    第三个到达大厅中的是唐嫣和剑天，两人一个月时间不见，似乎在各自师傅那里得到了不少好处，此时并排一左一右从楼上走下来，眼神光亮，自信满满。

    之后走下来的人是清莹和云戴戴，前者是清灵的亲姐姐，依旧的温婉，下楼之后就站在清灵的身边，像是守护者一般寸步不离。后者乃外貌幼小的少女，看似没多少战力，实则实力不弱，和剑天之间似乎还有些纠葛，她站在清灵身边的那一刻，不远处一向性格冷酷的剑天脸上瞬时露出一丝温柔，投映到云戴戴的身上。

    接着，缘峰赤从楼上走了下来，满面欢喜，激动非常。最后出现在大厅内的人是灵冰袭，一个月的时间不见，八人之中要数他的变化最大，原本就冷的让人退避三舍的气势，此时更加明显，这样极致凌烈的感觉，如果不是身边的同伴们至少也是出窍期的修为，恐怕待在他身边都要被那种凌烈的气势压制的喘不过气来。

    灵冰袭这样的变化让清灵眉头紧蹙，他风水属性暗藏火属性体质的事情清灵是清楚的，可是想要达到院长金大大所说的水火并济，他必须要让自己的力量冷热相互协调才可以，可现在极致的冰冷，根本就是完全一边倒存在，想要让他体内的火属性和水属性相互融合，水火并济就更加的难上加难了。

    被清灵认真的审视，灵冰袭也察觉到她的担心，直径走到清灵的身边，看着眼前的人安慰的轻声说道，“放心，我自有分寸。”

    这样的保证让清灵宽了心，细心的他也观察到，经常沉默寡言的灵冰袭这次说起话来却不是那么拒人于千里之外了，语气里竟然带着几分暖意，似乎这一个月里，他的变化不止是外在气势上的转变。

    “大家都准备好了吗？”清灵在同伴几人的脸上一一扫过，大家都神色认真的看着她坚定的点头。

    “准备好了。”

    “准备好了！”

    “准备好了~~”

    “………………”

    云戴戴、缘峰赤、清莹和唐嫣同时回答，风玄也跟着怪叫着喊了一声。可就是这一声不似男人的粗狂，又不似女人娇弱，听起来还很是好听的声音，把前一刻的严肃气息给完全冲淡……

    清灵警告的白了风玄一眼，得到的是风玄挑着眉，回过来的一记媚眼。无奈之下，清灵直接无视了他，把注意力放在了其他同伴的身上，继续说下去，“我们要出发的地方是……十万大山的边缘地区，那边的魔兽虽然实力不高，可是却成群出现，所以大家不能轻敌，一定要相互配合好才行。”

    “我听妹妹的。”清灵的话刚说完，清莹就在一旁微笑着表达了自己的意思。

    “我也听大姐的！”云戴戴和清灵分别两个月之久，没有清灵这个大姐的笼罩，她在外院过的也不是那么称心如意，现在相聚，她当然是为清灵马首是瞻，有了云戴戴的表态，剑天当然也是顺从的点头。

    ………………………