
    对于清灵的道谢，风玄自然是满怀欣喜的应承下来，他对清灵企图心不小，所以清灵对他的任何一个示好的表情，都会让他觉得清灵对他的好感加深，自己离目标又近了一步。

    看着风玄神色淡然，清灵庆幸自己只是突破时被风玄看到，而不是炼药之时，总之自己可以炼药的事情还是瞒住了风玄。

    两人各怀心思相互审视不言不语，清灵精神力施展开来，原本只能延伸到方圆三百米的距离，现在连跳了两个等级之后，一举成为分神后期修真者，精神力的延伸也从三百米扩大到了千米之地。

    山洞之外，同伴们已经有三人顺利突破，不多时清莹和灵冰袭那边所引起的天地灵气被吸收之后已经安静下来，可是缘峰赤那边依旧是浓烈的灵气聚集，激烈波动，似乎还在继续突破的样子。

    又等了半个时辰之久，他那边的灵气还是没有停止聚集的趋势，清灵有些担心了，这么长时间的突破会不会是出了什么问题？

    不在山洞内多待，清灵走到洞口前，顺手撤掉了两个阵法后走出山洞，直接向着缘峰赤所待的山洞方向走去。

    来到缘峰赤所修炼的山洞入口附近，云戴戴和剑天两人似乎早已在此观察多时，看来缘峰赤的异常突破也让两人注意到了。

    至于灵冰袭和清莹两人，刚刚突破，此时正在稳固修为，而唐嫣也在修炼之中。因此三人才没有出现在这里。

    “知道里面发生了什么事情吗？”清灵问到。

    云戴戴随即摇头，“我和剑天本来在修炼，忽然发现缘峰赤突破的气息，因为好奇就来看看，可是这么久了，他这边的灵气还是久不集散。”

    云戴戴的解释和清灵所观察到的事态相同，看看四周充满生机的草木，在短短的时间内就变的可比拟几十年时间的生长。

    此时在缘峰赤的山洞附近，已经没有任何一株小树了，全部都是清一色的参天巨木。

    “我进去看看。”清灵说着，就要突破缘峰赤所布在山洞口的封印往山洞内走。可是走到了山洞口，她忽然想到此时缘峰赤需要专心的修炼，不可分神，不能被打扰，因此自己要是强行突破，那对缘峰赤来说是百害无一利的。

    因此，清灵改变了想法，还是用缓和的方式突破缘峰赤的结界，进入山洞，才是上策。

    心头意念一动，体内六属性真元扩散，在精神力的沟通和控制之下渐渐的模拟起洞口封印的能量波动来，试图把自身的能量波动和洞口封印的波动一致，这样就可以顺利的进去了。

    这种模拟能量的方法看似简单，实则却需要精神力精准的控制，如果不是清灵在此之前突破到了分神后期，就连她也不敢尝试。

    清灵的举动被风玄看在眼里，双眸中略带讶然之色，他没有想到清灵会用这样的方法来做。

    风玄之前顺利的进入清灵的封印阵法之中，所用的也是这样的方法，只是他能够使用的精神力控制技艺，却不认为清灵可以做到。虽然缘峰赤所修炼的山洞封印比清灵所布下的弱了很多，可是能够顺利的通过，也足以表明清灵的不凡。

    在风玄看来，想要模拟出出窍后期修真者的封印能量波动，至少要有合体初期的修为，他不认为清灵可以做到。

    清灵操控精神力之间，周身冒起一层似金似银的光泽，仿佛给她全身都镀上了一层如梦似幻的轻纱一般。

    她缓缓的伸出手来，指尖轻轻的向着缘峰赤洞口的封印伸去。动作缓慢的让在一旁观看的云戴戴、剑天、风玄、三人心中不由自主的怦怦直跳。如果她真的能够融入封印之中，那对三人来说绝对是一个奇迹的发生。特别是在云戴戴和剑天的认知里，从来都没有不破坏封印结界，就可以通过其中的。

    指尖和封印相接触的时候，忽然一道道水波荡漾的奇异波纹出现在了缘峰赤修炼洞口的封印上，随着清灵身体慢慢的移动，她的手腕、手臂、肩膀、身体、直到双腿，全部都无声无息的没入了缘峰赤的结界之中……

    风玄双瞳骤然一凝，双唇抿成了一条线，虽然不敢相信，可是她竟然真的成功了——转眼，风玄脸上那种紧绷的神色变的缓和起来，微微一笑，心中暗道，小清灵，你还能带给我多少惊喜？

    ………………………………………

    