
“妻主？”风玄略有深意的看了清灵一眼，“想不到小清灵还有这样的本事。”

    清灵刚想说话，可又被风玄抢先出口，不是对清灵，而是直接对上了灵冰袭，“小清灵可是我的人。”他这样霸道的说着，勇气和魄力也非灵冰袭可比拟。

    两人就在此时当着清灵的面争锋相对了起来。

    这时，清灵拉过灵冰袭，亲昵的挽上他的手臂，面对风玄表情淡淡，“你就别开玩笑了，我高攀不起。”

    她的意思是风玄乃妖皇之子，自己确实是攀不起也不想攀，而眼前的灵冰袭和自己才是最为合适的，不然她也不会从小就惦记上了灵冰袭，还想方设法的让他签了‘卖身契’。

    听了这话，灵冰袭安了心。

    风玄不温不怒，忽然流出一副伤心欲绝的表情，幽怨的看了清灵一眼，“小清灵，你太伤我的心了。”说完这一句，转而又说，“不过就算是伤心，我也不会放弃你的。你注定是我的。”

    这样的话等于是对灵冰袭宣战，两个大男人眼神里的斗火明眼可见，连清灵都知道如果继续再这里耗下去，指不定两个人今天就要打一场。如果两人真的打起来，灵冰袭吃亏是肯定的，风玄藏得太深，那个老不死的妖孽就连她自己都不是对手，更不用说是风玄了。

    关键时刻，她还是尽早把两人拉开的好。

    清灵挽住灵冰袭的手臂，用了些力气拉人，“不要理会他，我们走。”说着就拉人下楼。

    风玄一个人被晾在三楼的藏书阁，心里不是滋味，眼看清灵和灵冰袭还没有离开，心中不服气的大声说道，“灵冰袭，你可敢与我一战？”狭长的眼睛直勾勾的诱人，眸子里波光琉璃让人看不透心思。

    清灵知道风玄的底细，也知道灵冰袭的高傲，可还没来得及阻止，灵冰袭已经答应下来，他转身看向风玄，冷眸里爆发出不容侵犯的威严，气势之中的威压再次隐现出来，“十年之后，决战定输赢。”

    “哈哈哈哈~~~就这么定下了，十年之后，我们再约定地点，谁输了，就要放弃对清灵的追求，你敢不敢！”风玄也是说的干脆利落，同时也在用激将的话想让灵冰袭着道。

    这时候，就算清灵有心组织，也组织不了了，这一刻不再是两个人因她而战，更是两个心底高傲的男人之间的约战，虽然很不幸的是，着约战之中的筹码是自己……

    “有何不敢！”灵冰袭干净利落，果断的应承下来，他对自己可是信心满满。

    清灵看着两人几句话就决定了一切，无奈之余心中还是存在着侥幸的，风玄是不知道自己手中有灵冰袭的卖身契，就算十年之后灵冰袭输了，他还是自己的。而风玄……大概十年之后就不会再缠着自己了。

    在清灵的想法里，风玄之所以现在对自己有兴趣，也只是一时的玩心大起，时间久了，他就放弃了。

    突然，灵冰袭转身牵住了清灵的手，温暖的手心为清灵传递着温度，用坚定的眼神看着她，认真冷静的说道，“我不会输。”仿佛是在给清灵一个保证。

    他认真的样子不容怀疑，虽然清灵知道他和风玄之间的修为差距很大，可是看到那一对认真的眼神之后，她竟然鬼使神差的真的相信了。

    满是信任的点了点头，回了一句，“我相信你。”

    转头望着风玄，鄙夷的翻了翻白眼，那意思很明确的告诉他，‘你真卑鄙。’撇了撇嘴，回身和灵冰袭一起离开。

    对于灵冰袭和风玄的约战，清灵也有些不齿风玄的作风，明显的挖坑给对方去跳。不管怎样，灵冰袭已经是自己的内定相公了，就算真的十年后会输掉，她也不会让自己的相公输的太难看。

    院长也说了，灵冰袭有可能资质不比自己差多少，只要挖掘出他的潜力，说不定他还有可能打败风玄。

    …………

    灵冰袭来到内院的第三日，熟悉了内院的环境之后，便回房去聚灵阵修炼了，清灵空闲之余，又赶上风玄不知道在忙什么，去了仙道学院的外院，自己也乐得轻松，去三楼的藏书阁看起了书。

    藏书阁从外面看去不大，可是房间里面明显的是用了空间的阵法扩大，足有百米长宽的巨大藏书阁中，一排排书架上摆满了各种书籍。好在这里的书还算整齐，每个书架上都有标明有什么书。

    ………………………