
“我才不怕！”云戴戴大声喊道。

    “杀就杀！”缘峰赤也放开了心中对于之前清灵血腥杀戮的可怕阴影。

    唐嫣笑着点头，也是在说明了自己的心思，对于清灵表示赞同。

    “那好，既然我们已经决定，那就出发吧。”清灵对上风玄的目光，带着谢意的微笑，她清楚刚才风玄顺水推舟的帮了她一把。

    一行八人意见统一，顺着清灵所指引的方向走去，没过多久，清灵所说的灌木踩踏的痕迹和脚印也渐渐的显露出来。看样子这次的魔兽体形较大，因为草地上的脚印都是深陷的。

    “应该是这个方向了。”清灵指着一边，七人点头身后跟随。

    又走了一十来分钟，忽然出现了一条岔路口，一边是细碎的众多脚印深陷，而另一边则是为数不多的脚印痕迹，看起来都是轻淡的，没有什么力度。可是能够在十万大山之中生活，即使是外围的魔兽都不是那么简单，看到这稀少的脚印，清灵立刻就想到了一个可能性，这些脚印稀少的方向，可能会有稍微高阶的魔兽。

    外出历练，三级魔兽是比一级的成群魔兽的历练效果要好的多。三级魔兽已经相当于人类修真者之中金丹期修真者的实力的，多少也有点能力可以施展，况且还有另外的好处。

    “现在我们向哪边走？”清灵的停步，让风玄看出了她的犹豫开口问道。

    清灵回看过去，心中想法不定，如果是第一次和魔**手是为了让同伴们认识到鲜血，那第二次已经可以进入真正的历练了，如果运气好遇到三级魔兽，当然是要迎上去，可是如果是判断错误，那就白带着同伴们出来一趟。

    风玄盯住清灵的眼神，微微抬起下巴轻点，眼珠子一转，侧向了脚印稀少的方向暗示。清灵知道他的底细，因此对于他的提示也没有丝毫犹豫，立刻做出了决定，“我们去那边。”

    所有人都没有看到清灵和风玄之间的眼神交流，只有一个把所有目光都锁在清灵身上的灵冰袭发现了，他沉默着，什么都没有说，只是把拳头捏的更紧了一些……

    …………

    八人顺着小路向前走去，边走边看附近的脚印，已经可以初步判断是有三只魔兽从此路过了，而且看脚印，似乎是很匆忙的样子。

    “应该就在这附近没多远了，大家随时戒备。”

    清灵出声提醒，虽然不久是后他们要面对的是三级魔兽，七人之中随便一人都能解决的掉，没有多少杀伤力，可是这里是十万大山，随时随地都有可能跳出其他魔兽出来，因此远离了之前土豪猪群的地盘之后，就已经需要戒备了。

    听了清灵的话，在八人队伍之中似乎是有点大题小做，但是所有人还是按照清灵的吩咐戒备起来。不远处，已经可以听到魔兽的吼叫声，声音不大，只是平常的叫声而已。

    “待会如果只有三只，那就云戴戴、缘峰赤和唐嫣你们三个上吧。”清灵边说边走，拨开前方的灌丛，已经可以看到前方一片深林中平坦草地上的三只魔兽了。

    此时三只体形不大的魔兽正在分吃一只要比它们要大上几倍的魔兽，倒在地上被分尸的魔兽是三级魔兽蜥蟒兽，体型巨大如蟒和蜥蜴的结合体，身长十米，身侧四肢，磷色土黄，如蟒般可吞食比自身巨大的魔兽，水属性，无毒。

    而分食蜥蟒兽的三只魔兽则是三只魔狼，皆为三级魔兽，一身苍蓝色的长毛裹体，幽绿的双眼，四肢健壮有力，体型足有两米多长，锋利的牙齿，发出森白的光。这种魔兽其实和野兽之中的狼相似，但不同的是，魔狼可以从嘴中释放出风刃的法术，一道道风刃可以轻松的把岩石切割个粉碎。而魔狼是风属性的魔兽，奔跑的速度也是极快的。

    清灵把了解到的信息和同伴们交代了一遍，趁着三只魔狼在分食蜥蟒兽，没有发现隐藏的很好的八人时，云戴戴、缘峰赤和唐嫣三人同时点头，冲出了身边的躲避灌丛，在现身的瞬间，从三个不同的方向向着三头魔狼攻去。

    ‘嗷——呜——’云戴戴、缘峰赤和唐嫣三人的速度虽然很快，可是在他们还没有围住魔狼之时，已经被发现了。三只魔狼立刻停下了分食，没有逃跑，而是共同的向着云戴戴的方向张开利爪和森白的獠牙冲了过去。

    ……………………………