
中毒？

    清灵愣了愣，低头就看自己的手，此时双手已经变得大半黑色，明显就是中毒的迹象。

    “怎么会中毒了？！”清灵惊讶的说着，音调也明显的提高了好几层。看看唐嫣无辜的眼神，她才知道是自己刚刚无意中抓住唐嫣的手，所以才惹出来的祸。

    “不用担心，这个只是小毒，让人在三个时辰之内昏睡而已，只不过在昏睡之时身体可以无意识的做一些事情，但是醒来之后你却不知道自己做了什么。”

    唐嫣轻描淡写的和清灵说着，惊得清灵直瞪眼，“这是什么毒药？！有解药吗？！”

    唐嫣怪笑着摇头，“没有，我才刚研制出毒药来，还没研制解药，你就第一个中招……”

    说话间，清灵已经开始头晕眼花了，眼前黑掉之前，她心中闪现出的最后一个念头就是：我竟然成了别人实现的小白鼠！！

    …………

    三个时辰之后，清灵醒来，发现自己躺在自己的床上双眼迷茫。身边的聚灵阵还在永不停息的搜集着灵气，毫无异常的让她认为自己睡过去之后被唐嫣送了回来，一睡三小时，刚刚醒来。

    ‘呼——’清灵出了一口长气，用仅此一人能够听到的声音小声说道，“还好自己睡觉的时候很安静，没有做出什么事情来。”

    想到这里，她也微微的放下了心。出门就去找唐嫣算账了。

    她没有忘掉唐嫣最后的那种眼神，分明就是把自己当做试验小白鼠来用。清灵不相信没有解药，因为她触摸的是唐嫣的手，而唐嫣手上有毒药，为什么就一点事情都没有？这就是事情的猫腻之处。

    走出门关上，直接向隔壁走去，清灵的房间位置很特殊，左边隔壁是风玄，右边隔壁是唐嫣，所以出门转弯就到了唐嫣的门前。

    推门而进，唐嫣还在忙着摆弄她那一堆的瓶瓶罐罐。见清灵进来，抬头打了个招呼，“三个时辰，刚好醒来。”说完，她还满意地点了点头。

    清灵面色一黑，果然！她是把自己当小白鼠来实验了。

    “你……”

    “你和风玄有什么事情？事情解决了吗？”

    清灵还没开口责怪，唐嫣就漫不经心的说出了一句让清灵目瞪口呆的话来。

    “你说什么？！难道不是你送我回房间的？”清灵惊讶的看着唐嫣，等着从她的口中确认结果。

    “你还用得着我送吗？只是倒了一下就又起来了，刚好风玄找你有事情，你就跟他走了……”

    清灵：“…………”

    “哦对了，他还说最近你和他吵架，所以要跟你解释，我也没多想，反正当时的你没有意识，他解大概你也没有听到。所以时间你还是找他一趟吧，当时我没有告诉他你中毒的事情。”唐嫣继续清清淡淡的说着。

    清灵气的压根直痒痒，“好，我去听他‘解释’。”最后两个字特意加重，唐嫣忍笑中知道，不知情的风玄要麻烦了……

    ………………………