
“为什么！”我几乎立即大喊的问道。看看灵冰袭，他也把目光放在了小胡子院长的身上，一副讨个说法的模样。

    被我们两人虎视眈眈的看着，小胡子院长明显的察觉到自己刚刚的失态，和我们不是那么善意的眼神。轻咳两声，理了理自己那所谓的‘庄重’形象，淡淡的解释，“是这样的，清灵的资质……灵冰袭的资质……所以你们暂时不能在一起。要等修为到了合体期才可以，不然会影响修为的。”

    听了半天，清灵没有听懂小胡子院长的意思，灵冰袭也当然没懂，就连在场的其他两位，风玄和毒仙人都没懂。因为小胡子院长把重要的话都给屏蔽过去了，说的也是云里雾里。

    “什么？”小胡子院长说出的话让清灵和灵冰袭非常不解，而清灵还没问出，灵冰袭就先一步开口了，他心里所关心这个问题，这会影响到和他清灵的感情。

    意外灵冰袭开口，清灵惊异的看了他一眼，随即把目光转移到小胡子院长的身上，一副要个说法的表情。

    小胡子院长怔色道，“这个……我们上楼去说。”他似乎有什么话不能透漏，“清灵，灵冰袭，你们两个跟我上来一趟。”说着，他双腿一蹬，轻飘飘的飞了起来，直接从一楼飞上了三楼。站在三楼的七间空间门的第一门等着灵冰袭和清灵两人。

    清灵观后大汗，感情这些院长、长老之流都是吧豪宅中的楼梯当摆设啊？！

    见小胡子院长等待，清灵也不好浪费时间，和灵冰袭对视相望一眼，两人并肩走上楼去，豪宅之中的楼梯此时也体现了它的作用……

    三层第一道空间门通往一个奇异的世界，这里似乎是凭空被人开辟出来的，自清灵踏出空间门之后，就感觉到了这里的异常之处。虽然都是高山流水，草原鲜花、溪水游鱼，可是这个地方的灵气就和外面不大相同了。

    首先，这里的灵气不像是自然存在的，而像是被刻意制造出来的，再来看这片连绵山地的四周，灰蒙蒙的一片，似乎是被什么隔绝了，整个空间就只有这一片山林。

    四面环山，盆地山林的中心地带有几座起伏相对于平缓的小山坡，这些地方驻扎着一座座的房屋，色彩鲜明，五颜六色，真不想是什么得道高人，修真强者所居住的地方。

    在小胡子院长的带领下，清灵和灵冰袭两人御剑飞行，脚下踏着飞剑向下飞去，因为空间之门的出口处是这片空间的空中，也因此，下面的环境才被清灵看了个清楚。

    御剑飞行瞬息千米，遥看并不远的下方小楼，竟然让三人飞了两分钟才降落地面。下面看来和上面的处境又不大相似了。上面看去的小楼也就是五颜六色而已，可下面看来，清灵才认识到这楼有多大，看起来不是按照人的比例而建造的房子，这里每一栋双层小楼足以可以居住的下十米高的巨人！

    小胡子院长见怪不怪，带着清灵和灵冰袭两人朝着移动洁白色的房屋走去，一路踩着满地的嫩草前行，清灵细看了一眼，脚下的草坪竟然全部都是银环草，一种生长速度极快，而且有医疗作用的植物，也算是低级灵草的一种。

    而这种药草竟然是被当做垫脚的陪衬物，清灵不会认为是这里的长老们不懂药材，从内院豪宅一楼左右灵药库房的摆设就知道这里有一位用药高手。而现在摆在眼前的那药材做垫脚物，只有能说明一个原因，太奢侈了，他们根本不拿这点药材放在眼里。

    一路唏嘘着看四处药草，向白色的双层大房子前走去，忽然，头顶一片阴影掠过，仿佛铺天盖地的笼罩个整个空中，清灵和灵冰袭两人抬头看，竟然有一只大的惊人的巨鹰展翅高飞。远远望去，巨鹰的每一片羽翼都有一个成年人的手臂长，这是什么概念，这只巨鹰这有多大？

    壮观的场面让清灵为之惊叹，这里竟然有这样的灵兽存在。而且看起来能够在重长老的居住地飞行，只能说明这只巨鹰是某位长老的灵兽伙伴，而且只在巨鹰气势下就让清灵有些站不住脚，她不怀疑这只巨鹰的实力能够和大成期的修真者相媲美！

    巨鹰看到小胡子院长，异常兴奋。鹰啸声声不断，似乎是见到了老相识一般。

    小胡子院长也仰头看到巨鹰，朝天做了一个挥手的姿势，“小飞飞，你飞远点，我待会去找你玩。”

    很严肃很壮观的情景，就是硬生生的被小胡子院长这一句煞风景的话给打破了……

    ………………………