
    身后，风玄的大喊声传来，“小清灵……你这种为他们考虑好一切，照顾他们周全，让他们没有任何危机感在十万大山中历练，才会是害死他们的人……”

    清灵全部都听到了，可是她却顾不得其他……

    风玄带走清灵的时间并不久，可是却移动的很远的一段路程，关心同伴要紧，这个时候她也顾不得在十万大山之中毫不隐藏气息的飞行会不会引来魔兽族群的追赶，一心只想见到同伴们。

    ‘轰隆隆……’远方有剧烈的震动声响起，很明显有大量的魔兽族群的奔跑。直觉告诉清灵，那里出事了，她不仅没有掉头逃跑，而是迎着大地轰鸣的地方迅速掠去。

    忽然，身后一股拉力定住了她的身形，风玄的声音随之传来，“小清灵，你不要命了？前面只听声音就有上百的魔兽冲来，你是要去送死吗？”

    此时的风玄没有了处事不惊的轻描淡写，和清灵说话的时候带了几分紧张和关心。

    清灵听在耳里，却没有丝毫的感激，因为正是风玄让她和同伴们分开，前方震撼大地的魔兽族群，有可能所追赶的就是自己的同伴，因此她不得不去看一看情况。

    “不用你管，如果你想要阻拦我救人，我永远都不会原谅你！”清灵情绪激动，她不能确定同伴们就在前方，可是如果真的是在前方被庞大的魔兽族群所追逐，那她晚去一点时间，就会让一直以来都相互依靠的同伴们多一分危机。所以她必须甩开一切，立刻赶去。

    “你是想要他们在你的羽翼下成长，不会受到一点挫折吗？想想三个月后的生死历练吧，现在的宽容，只会让他们在三个月后送命——”

    风玄说话的语气尖锐，毫不留情的说出了清灵心中所最为担心的事情。

    这样的话让清灵的脚步在空中御剑定住了一秒钟，但转眼她就转身，一把暴雷丹直接向着风玄砸去，‘砰砰砰……’一连串的爆炸声让风玄冷不防的失去了阻止清灵向前的那股吸力，清灵头也不回的御剑飞行离开。清亮的声音随风回荡在风玄的耳边，“我是不会丢下同伴的——”

    ………………

    清灵脚踏飞剑在参天大树之下的森林中御剑飞行，拼尽最快的速度向着前方大地震动，魔兽群奔跑的方向飞去。

    虽然不知道同伴们是不是在那边，可她还是要亲眼看一看才放心，御剑飞行的速度很快，不到一分钟的时间清灵就已经看到了前方的兽群，一群全身灰色毛发的苍虎豹，足有一百多只的群体。

    苍虎豹，是一种似虎似豹的三级魔兽，身长四米，高两米，长长的灰色毛发没有一根杂色，下方成群的灰色苍虎豹正在追赶几个熟悉的身影，正是灵冰袭、缘峰赤等一行人——下方打斗激烈，同伴六人逃跑的速度不快，因为都在顾及其他人的安危，因此是边逃边战，灵冰袭冰寒之力释放，所到之处都会有一两只苍虎豹被冻成冰块，可奈何追赶而上的魔兽太多。

    剑天在和清莹也同样在最后放断后，他们双剑搭配，也是斩杀了不少苍虎豹。前方是唐嫣、缘峰赤和云戴戴，唐嫣的暗器齐飞，一根根银针在清莹和剑天和灵冰袭打斗的空隙间准确的刺向苍虎豹，可惜因为距离和力度，唐嫣的银针只有刺在苍虎豹的眼睛上，才能起到作用。

    而她身边的云戴戴和缘峰赤，一个控制着质变的金色小火球轰向苍虎豹，一个用大片的蔓藤枝条来阻挡那些魔兽的前进。六人搭配起来，一时间也没有发生什么危险。

    心急火燎赶来，担心同伴的清灵看到这幅情景，本来还想去施以援手，可是忽然想到风玄的话，如果不让他们经历一点危险，那三个月后的生死历练只会是害了他们。

    犹豫再三，清灵决定狠下心来，还是在暗处观察，随机应变，如果同伴们陷入危机，她一定会救，可是现在也未必不是一件艰难历练的好事。

    看看下方的苍虎豹，数量还有一百二十多只，六个人要面对这么多的三级魔兽，当然会很吃力。可是让清灵好奇的是，为什么一百多只三级魔兽的族群，竟然没有一只四级魔兽甚至是五级魔兽？

    这一点就奇怪了……

    难道还有高级魔兽在暗中隐匿？如果真的是那样，她可要小心提防了。

    …………………………………

    