
小胡子院长话音停顿一瞬，深深的忘了一眼灵冰袭，这才又说，“这种双属性之中暗隐单熟悉，还是和你主要的属性相克的火属性，这样的体质也是千年难遇的，因为水火本不相容，可是却又相生相克，你的体质就是相生的体质，如果控制的好，可以达到阴阳相容，水火并进的地步，将来的成就不比清灵差多少，但是如果控制不好，你也是很危险的，因此必须在渡劫之前保持现在的无畏心境。”

    叹了口气，小胡子院长对他所说的话做总结，“因此，在你们两人渡劫之前，千万要保持冰清玉洁，不要乱动私情！”

    清灵神色古怪的看了一眼小胡子院长，‘唉~~~’的大叹一口气，说了半天，原来就是这点事儿啊！她就算是有贼心，看到灵冰袭也没有了贼胆，自己和灵冰袭可是约定过的，只有成仙才能在一起，而小胡子院长说的什么到度过渡劫期在一起，完全可以无视。

    “知道了~~~知道了~~~”清灵一边喝茶，一边随口应付。

    “哎哎~~~你可别不放在心上，我跟你说……”小胡子院长一看清灵这样的态度，又不放心了，赶紧开口试图劝说。

    “知道了知道了~~~我都知道了，院长不用说了~~~要是我们两个没有成仙，就算是我惦记，冰袭也不会跟我的。对吧冰袭。”清灵和小胡子院长一边解释，一边随口问了一声灵冰袭，想要让他也开口，让小胡子院长安心。

    灵冰袭倒是听懂了清灵的话，表情认真的朝着小胡子院长说道，“没——人——能——阻——止——”坚定的五个字，让清灵和小胡子院长相互劝解的话顿时静止下来，看着灵冰袭，清灵又惊又喜，而小胡子院长却是越来越担心……

    他这辈子才遇到两个这样资质的少年，想要提点，人家却不给机会，特别是清灵，她的资质可是要比几个灵冰袭都要重要，怎么能够毁于儿女私情上面去？！那样简直就是暴殄天物！

    相比之下清灵倒是很高兴，因为灵冰袭的话似乎是在告诉她，即使没有修炼成仙，自己也是有机会娶到他的。虽然不知道灵冰袭为什么忽然有这样的转变，但是这样的转变对清灵来说无疑是好的。如果不是这里有小胡子院长虎视眈眈的站在那里，清灵大概会控制不住自己跑上前去幸福的拉拉灵冰袭的手。

    没办法，谁让清灵看上的男人是灵冰袭，对于灵冰袭，她也只敢去拉拉手而已……

    见到清灵和灵冰袭两人眉来眼去，眉目传情，小胡子院长心中更加担心了，像清灵这样的天资奇才，如果自己没有照看好，那就是罪过，滔天的罪过！想到这里，小胡子院长是打算以后花点时间看住两人了。

    “咳咳——好吧，我就相信你。你们两人还小，清灵同学一定不会乱来的对吧？”小胡子院长勉为其难的答应下来，实则心里已经做好了打算，一边还不放心的要跟清灵讨要一个保证。

    这种事情对于清灵来说没有什么困难的，于是她几乎当即就应承下来，“院长放心吧，我们还小，谈婚论嫁的事情也是要和家里商量的。”完美的笑容，完美的保证，找不到任何瑕疵，也让小胡子院长安心很多。

    至于灵冰袭，他本就不怎么爱说话，有了清灵的解释，他也没有必要在多此一举的说什么。

    对此小胡子院长心情又好了点，“鉴于你们两人的资质特别，因此这段时间就在这个仙灵空间修炼吧，直接修炼到内院学员的历练为止。”他做下这个决定，实际上也是因为在这个空间里，可以有他更多的眼线去监视清灵和灵冰袭，让两人不要有太过亲密的接触。

    实际上他真的是多虑了，清灵和灵冰袭的身上都肩负着一个门派的重担，两人自然会考虑在一起之后的后果，因此清灵想清楚了一切之后，对于灵冰袭所说的成仙之后才嫁给她是没有任何怨言的。

    况且，她目前最最重要的是提高实力，让自己的手中有一股不弱的势力。

    …………

    仙灵空间乃内院长老们所居住的空间，大约有千里大小，四方连绵大山。

    清灵和灵冰袭入住的消息在小胡子院长提出了这个要求之后的十分钟之内就传遍了仙灵空间的所有居民耳朵里。

    这里的居民不是普通人，各个是仙道学院的长老，亦或者太上长老。

    同一时间，足有二十多位长老从四处各色各样的双层小楼中飞了出来，或御剑，或骑兽，总之各式各样的用着道贺的借口实则来看看到底是什么样的小辈能够有资格入住这里来。

    ………………………