
三只三级魔兽同时冲来的怒张摸样实在是给人以措手不及，云戴戴本来还信心十足的自己可以轻松拿下一直魔狼，可是面对忽然三只同时冲上来的场面心中升起了一丝惧意，就是这一分惧意让她的动作略微停顿，以魔狼的速度已经冲上了她的面前。

    “啊——”元戴戴尖叫一声，迅速后退，躲过了魔狼的利爪和獠牙。三只魔狼可没有停顿和犹豫，立刻又扑了上去。

    这种灵智低级的魔兽看到忽然出现的云戴戴三人，只是把三人当做了新的猎物，而看云戴戴最为弱小，因此才先拿她下手。

    后退一次的云戴戴看到魔狼步步紧逼，跟着一退再退，明明以她出窍后期修为的实力几乎是一个照面都能解决掉这三只相当于人类修真者金丹期修为的实力的魔兽，可是此时在别人眼里却是完全落尽了下风。

    这时候，唐嫣和缘峰赤也赶了上来。缘峰赤右手两指紧并，再空中随意一划，一条藤蔓忽然从地底冒出，瞬间挡住了三只魔狼的冲击，甚至还有几条藤蔓缠住了三只魔狼的四肢。

    但是在下一刻就被魔狼的利爪给撕了个粉碎，三只魔狼仰头，冲着缘峰赤、唐嫣和云戴戴的方向长大了嘴巴，不管是和魔狼打斗的三人，还是在暗处关注的其他五人，都感觉到了风属性的波动，三只魔狼的口中正孕育着风属性的法术。

    唐嫣暗叫一声不妙，迅速一把灰色的粉末撒了过去，前方被魔狼撕碎的藤蔓瞬间消融，并且还在不断的蔓延之中，速度之快，三只魔狼的灰蓝色长毛也在药粉的腐蚀之中肉眼可见的能够看到魔狼的皮肤，甚至是血肉。

    魔狼哀鸣一声迅速后退，也不在继续施展风属性的法术，而这时，云戴戴很是时候的捏起符咒，火灵符飞落至三只魔狼的身上，不是大片烧毁，而是凝成了三颗金色的如实体的火球，正中魔狼的眉心之处。

    ‘呜——’三只魔狼凄惨的叫声响起，下一秒便倒地死亡。

    ‘啪啪啪——’

    “做的不错。”清灵从藏身的暗处走了出来，一边鼓掌一边走向三只已经没有了生命气息的魔狼。看了看唐嫣、云戴戴和缘峰赤三人，虽然他们三个能够解决掉三只三级魔兽并不是一件多么值得表扬的事情，但是三个人却是相互配合的灭掉魔狼，这样的配合力，让清灵为之高兴。

    单人的实力再强，也是有筋疲力尽的时候的，只有伙伴们的配合这样才能连绵不绝的使每个人的实力都发挥到最大。

    在三人之中，让清灵感到欣喜的是云戴戴，她竟然用出了昨天练习烤鱼时所施展出的火焰质变，凝成的淡金色火焰，这样更有杀伤力，控制的好了以后也会更加省力。

    不过表扬对表扬，整体来说三人表现出的战斗力太弱了，他们本身是出窍后期的修为，可是连抬手灭掉三只相当于人类修真者金丹期修为的三级魔兽，都要费一番功夫，看来同伴们真的是需要历练，大量的历练经验。

    清灵没有赶在表扬之后说出她们的不足之处，而是几步走到魔狼身边，取出一把匕首，弯下腰，在魔狼的头骨中敲出三颗指甲盖大小的蓝色晶石，收入手中。

    “三级以上的魔兽已经可以施展简单的小法术了，所以它们的头骨中都会有一颗晶石，那是它们的力量之源，这样的晶石对于修真者来说效果也是颇为显著的，可以吸收能量为己用。”说着，清灵直接把手中的三颗小小的晶石递给了灵冰袭，风属性的晶石，在场的所有人之中也只有灵冰袭吸收最为合适。

    灵冰袭没有拒绝，欣然收下，现在的他最想得到的就是强大的实力，有了实力之后才能谈得上保护清灵，保护他的妻主。

    一旁，刚刚战斗完毕的缘峰赤一点一点的挪动脚步，凑到了灵冰袭的身边，探探头，看着灵冰袭手中的三颗蓝色晶石问道，“这种东西……可以卖吗？”

    “当然可以，而且价格可不低哦~~~”清灵打笑的说道。

    “恩，我一定会好好历练，猎杀很多魔兽，让它们在五年后对修真界的危害小一些。”缘峰赤一边向清灵讨好，一边信誓旦旦的保证自己在妻主的领导下一定好好干。

    清灵眯起眼睛，已经知道了缘峰赤的想法，这小子，见钱眼开，竟然把赚钱打到了魔兽身上。

    …………………………