
丹药入口，随着舌尖的触动入口即化，药香滚滚咽下一股温暖的气流立刻从清灵的丹田内升起，全身上下十二道主经脉，一百零八个主穴位全部舒爽的伸展开来。

    清灵缓缓的吐出一口浊气，体态轻盈，身轻如燕，从来没有过这种轻松的感觉。

    丹药的药性在体内的经脉穴位之中运转着，所到之处无一不是温养了身体的每一分。一刻钟之后，药力在体内全部释放，被疲劳的身体，饥渴的细胞全部吸收一丝不留。

    ‘呼——’清灵再次缓缓的出了口气，睁开了不知不觉闭上的眼睛，内视体内的奇经八脉，喜笑颜开。

    原本体内的经脉都在药效的温养中扩大的一倍，身体内所有的杂质也被清楚的不剩一星半点，这样的结果让清灵对自己炼制出的七品丹药很是满意，经脉的扩宽预示着她今后修炼的加快，吸收灵气的速度增加。

    继续内视下去，丹田内的元婴变得神采奕奕，更加凝实了。刚刚突破至分神期没有多久，清灵的修为已经有了明显的大步的进展。

    虽然丹药融入身体，伸展与四肢全身，可是药效还是有一些存在于血液没有全部吸收的，等到体内的药效全部被吸收只是，清灵相信自己离分神中期也不是那么远了。

    稳固了分神初期的修为，还有不小的进展，这一情况让清灵欢喜不已。收掉符咒结界，开门走出散步，可刚开了门走上前一步，额头就撞在了一个坚硬的胸膛上。

    “哎呦~~”清灵痛的叫出声来，自己倒霉的撞到了额头最脆弱的一块骨头。

    刚要抬头发怒，腰间忽然被一双大手给禁锢住了，抬眼刚好看到一个浅浅的下巴，析白的皮肤，勾起的嘴角，带着笑意低头的眼睛……

    风玄——

    “怎么是你！”清灵沉下声音，满头黑线的问了一句，随即双手撑住风玄的胸膛，狠狠一推，让自己脱离了他的怀抱。

    后退一步远离，站定了脚底再抬眼望他，那似笑非笑的贱笑让清灵忍不住心中升起暴打他一顿的念头，可惜技不如人，清灵自知不是对手。

    风玄站在三步之外，冲着清灵抛了个媚眼，拉了拉衣襟，正色回答，“我可是一回来就立刻来看我的小清灵呦~~~可是你却不给我开们，害人家在门口等了一个多时辰，脚都累酸了……”

    说着，他扁扁嘴，委屈的像个小媳妇，愣是惊得清灵如炸毛的猫一般后退两步，浑身起了一层鸡皮疙瘩，恨不得立即就从这里遁走。

    “我说你能不能正常一点？啊——？”清灵嘴角抽搐，因为在她说完这句话之后，风玄又搔首摆姿的把他长长的头发挑起一缕，在指尖缠绕着玩的不亦乐乎。可就是这样的姿势，用在风玄那美的不可一世的姿态上，看起来却能够让任何一个女人忍不住扑上去。

    可好在清灵不是普通女人，她有着很强的自制力……

    “你……找我什么事儿？”清灵打算速战速决，赶紧离开这里，和风玄这个年纪大的足足可以做她祖爷爷的老不死的凤凰妖说话，她还真是讨不到什么好处。

    听到这个问题，风玄忽然双眸一亮，站直了身体，也不再玩自己的头发，而是向清灵走上前一步，清灵立刻被惊得后退半步，风玄再次上前一步，清灵又后退半步，直到风玄和清灵之间的距离小于两步之后，他才满意的点点头，严肃的说道，“我想我的小清灵了，所以就来看看你呀~~~”

    清灵；“…………”

    样子是严肃的，可是说出的话来一点都不严肃，这个男人真的真的不可以用常理来推断。清灵在心中定下这个念头，再次后退一大步，看到立刻就要上前和自己拉近距离的风玄，快速的伸直了手臂，做出了一个止步的手势，“站在那里，不要动！”

    “是！”风玄面带笑意，不正经的回答。

    清灵平复了一下受到惊吓的心态，认真的看着风玄，而风玄却是一副言情脉脉的眼神向清灵回望过来。

    清灵被那双电眼击的浑身打了个哆嗦，立刻眼神下移，目光移动到对方的面部下半部分，可是看到了樱花般粉嫩的薄唇，清灵又忍不住抽搐了，这男人长这么漂亮干嘛？

    她嫉妒了起来。

    …………………

    今天是读者月落夕阳同学的生日，生日快乐~~O(∩_∩)O~~

    所以加更，今天共三更，还有两更晚点更新。