
在接下来的时间里，清灵在前面引路，带着同伴们原路返回，之前所路过的岔路口另一边可是还有大群魔兽存在的。趁着现在时间还早，之前猎杀三级魔兽也没有耽误多少时间，因此赶过去还来得及。

    不用清灵说，同伴们就知道了清灵的意思，七人没有异议的跟着走去。

    十万大山之中魔兽群流动迅速，因此清灵一行人赶去的时候脚下速度也快了几分。不多时就来都了之前的岔路口，直接向着魔兽族群多的方向走去。

    一路兼程，约么着走了十几分钟，前方忽然‘轰——’的一声巨响，接着兽吼声声凄惨。

    几人瞬时停下脚步，相互对视一眼，“前方似乎出了变故。”清灵猜测。

    这时，一阵轻风吹来，带来了一阵阵的血腥味，渐渐的血腥味越发浓重起来，刺鼻的令人作呕。

    “要不要过去看看？”风玄似乎很好奇前面发生了什么事情，在这个时候提议向前。

    几人沉默，拿不定主意，清莹和云戴戴两人把目光放在了清灵的身上，询问意见。唐嫣思考着，缘峰赤兴致勃勃，剑天面无表情，灵冰袭毫不在意。大家各怀心思，却安奈不动。

    “那就去看看吧，我想在这十万大山外围区域也没有什么事情能够难得住我们的队伍。”清灵做下了最终的决定。

    大家想想也是，于是就跟着向前了。

    越往前走，血腥味越重，兽吼的声音也越来越响，清灵知道，自己一行人离前方所发生的变故已经不远了。

    几人下意识的放轻了脚步，穿梭在密林之中，前方树木明显了比之前的灌木要高的多，树与树之间的空间也越来越大，渐渐的看不到天空，头顶只有层层加叠，重重压下的树冠，如同是森林大棚一般的存在。

    ‘嗷吼~~~~~’一声如狮虎般的狂吼声传来，高傲的如同是这片森林的王者，向别人宣告这里是它的地盘一般。

    清灵脚步不停，继续向前走去，身边一颗颗巨大的树木，仅树干都有三四人拉手环绕粗细，每颗树干之后躲上四五个人不成问题。

    八人自动的分成四组，两人一组，相互照应的隐蔽身形，清灵自然的和灵冰袭一组，惹得缘峰赤和风玄埋怨的看了灵冰袭一眼，又幽怨的看了清灵一瞬，两个怨男组成了一组。

    云戴戴和剑天一组，两人相互默认了这一分配，清莹和唐嫣一组，两人的配合也是相当合适，一个擅长近身，一个擅长远程。

    一棵足有一米直径粗细的大树之后，清灵探出头来，视线容纳之内的景象看到了之前那声狂吼声音的主人。

    一只巨大的猛兽，足有四米长，两米高，四肢走兽身上一身灰色短毛，身形如猎豹般完美、纤瘦，却让人不能忽视他全身上下所展现出的气势，和爆发力。整个看起来就如同是一只加大版的灰色豹子。

    此时，它正站在血泊之中，身边四周尸横遍野，全部都是魔兽的残骸，却零散的看不出是什么魔兽。似乎是发现了别人窥视的目光，猛兽刚好转身回头，一对黑紫色的瞳孔占据了整个眼球，晶莹剔透，却闪着寒光。它的双目之间，眉心处长着一律金色的毛发，异常显著。

    ‘嗷吼——’一声吼叫声响起，宣告着猛兽已经发现了敌人，但是却没有立即扑上来，似乎信心满满，自己看上的猎物不会逃得出自己的爪牙之下。

    看到猛兽，清灵一愣，这种魔兽她认得，六级魔兽魔皇豹，身形大小和摸样都和她在书上看到的资料相吻合。

    魔皇豹，魔兽六级，相当于分神期修真者的修为，而且这种魔兽在六级魔兽之中数量稀少，又因为它高傲，从来都是独来独往的生活，速度极快在六级魔兽之中也是特例，因为没有多少修真者能够亲眼目睹它的样子，所以它的属性没有记载在书中，在魔兽之中魔皇豹也是神秘的存在。

    传说魔皇豹眉间的那屡金色毛发，如果成长为三屡，则可进化为七级魔兽之列。七级的魔皇豹凭借速度，足以和八级的魔兽相对抗。这只是传言，至于是真是假就没有人清楚了。

    “大家小心，这只魔兽是六级魔兽！擅长速度！”反正已经被发现，清灵也不在乎隐藏身形了，干脆利落的出声提醒同伴们。

    六级魔兽，实力不弱，又擅长速度，即使自己对上，也没有多少胜算。

    ……………………………