
    “大家再休息一会儿，我们就继续赶路吧，这里离之前所居住的地方还有一段距离，我想我们还继续住在原来的地方比较好。”

    毕竟是住了一个月的地方，多少是有点熟悉感了，而且他们也不会在这里多待，再去寻找合适的地方，也未必能够让大家满意，所以还是原路返回的好。

    听了清灵的话，同伴们也没有反对，只是在放松身体稍微休息了一下之后，纷纷运转**，用真元在体内循环间解除身上的疲惫。

    最外围地区的安全让清灵几人警惕都随之放松，专心致志控制真元流动到身体的每一分，来缓解身体的疲惫，可是精神的疲惫就只能用时间来休养才能恢复过来。

    半个时辰之后，七人几乎同时休息完毕睁开双眼，这期间，风玄则成为了大家的护卫，守护安全。

    清灵睁开眼帘，起身先向风玄点头道谢，这样的动作在同伴们眼中也是理所应当的，因为一路上走来风玄也很劳累，可他依旧坚持给大家当护卫，所以清灵到道谢是代表全队人的谢意。

    几人休息妥善之后，继续出发赶路，离初次来到十万大山时所停留的地方还有一个多时辰的路程。御剑飞行速度很快，可十万大山地域之辽阔，从相对外围的地区飞到外围地区也是需要不少时间的。

    一路上八人沉默无言，只是尽自己最快的速度赶路，希望早日到达驻扎地点，好好休息一段时间。

    路上，清灵身边左右飞行的自然是灵冰袭和缘峰赤，此时两人身高势均力敌，气质巨大反差，在清灵身边就那么一站，虽说是三种不同类型的气势，却很是融洽的站在一起。

    跟在身后的风玄不禁吃味，他自然也是看得出清灵和她的两位相公关系有多么好。想要介入，可却没有机会。

    不知道是有意的还是无意的，他脚下踩着飞剑，忽然加快速度的靠近清灵，希望清灵站在自己的身边，或者可以说是他站在清灵的身边。

    这样的举动，让队伍中御剑飞行时所排列出的阵型有些偏差，清莹和唐嫣被挤得差点撞上前方的树干。好不容易躲过，又稳住身形，风玄已经凑到了清灵的身边，而且还是挡在清灵前方飞了起来，一副队伍领头人的架势。

    “喂！不要捣乱好不好！”刚刚差点撞树的唐嫣气不过了，她自然是知道风玄的想法，可是那也不能拿自己作牺牲啊~~~好在自己刚刚在紧急关头躲了过去，不然一头撞在树干上，恐怕这张花容月貌的脸就毁了，也就是说风玄差点毁了她的脸。

    风玄不回头，好像没有听到一般，看也不看唐嫣一眼。

    无奈，唐嫣只得瞪着眼睛无可奈何，她打不过风玄，而且现在也不是打架的时候。

    忽然，最前方飞行的风玄忽然在半空中稳住身形，硬生生的停了下来，身后的清灵也自然是一头撞了上去。

    “唔……好痛……”鼻子是脸上最突出的部位，所以清灵结结实实的就把鼻子撞在了风玄的后背上。鼻梁都要断了似的，一阵酸痛，眼泪不受控制的哗哗流下……

    风玄回身，本来一脸凝重之色，看到瞪着大眼睛泪水倾泻直流的清灵忽然心疼起来，“小清灵，别哭别哭，刚刚是我忘了你在我身后……”

    他试图解释，去安慰清灵，却被灵冰袭和缘峰赤双双挡住了走向清灵的一步路。

    风玄知道刚刚的事情是他理亏，也就没有强势下去，而且他清楚，如果真的一强势，打了清灵的两个相公，恐怕她更不理会自己了。

    劝慰中，清灵还是鼻子酸涩，泪水流的说不出话来，风玄慌忙间，忽然想到了正事，立刻伸手拨开了灵冰袭和缘峰赤的阻力，向清灵开口，“小清灵，你有没有听到前方有什么奇怪的声音？”

    这样一问，加上风玄很少出现的凝重神色，清灵意识到可能风玄发生了什么事情。

    双手捂住鼻子使劲的揉了揉，狠狠的擦掉脸颊上的泪水，缓和一下酸痛的感觉之后，清灵便把精神力伸展开来进行探查，可是一千多米的范围真的查不出什么东西来，想必也只有风玄才会发现点儿什么了。

    可是清灵一探之下，‘看’到了一个和自己想法完全不同的事实。她发现，在自己范围之内能够探测到的一千三百米范围之中，除了自己一行八人之外，竟然连一只动物都没有，这样的事情也太奇怪了……

    ………………………………………

    