
    不容清灵拒绝，风玄就直接拉住清灵，风一阵的瞬间跑到了十丈之外，眨眼间又消失在一行人的眼前。等清灵回过神来，站住脚，她已经不知道被拉到了多少里之外。

    “我可没答应你跟着！”清灵一把甩开了风玄抓住自己手腕的手，责怪的说着。自己就这样丝毫没有反抗之力的一下子被拉着远远的，风玄也太乱来了。

    “小清灵，你们可没有时间在原地耽误，就算是那附近撒了驱魔兽的药粉，如果遇上了大量的魔兽群，那也是白搭，所以想要维护同伴们的安全，你就一定要清楚附近的魔兽分布。”风玄被清灵甩开了手，并不生气，而是双手抱着手肘，站在一旁淡淡的说着。

    他似乎认定了清灵会让他跟上一起走，信心十足。

    清灵原本还不打算让风玄跟着，可是风玄这么一说，很明显，他对十万大山很是熟悉，不过想想也就释怀了，妖皇之子活了不知道多少年，那么多的闲暇时间，在修真世界的各处走一走也是很正常的。

    既然他熟悉这里，看样子还必须让他和自己一起，能更加细致的了解十万大山这片区域的情况，才能保证同伴们的历练万无一失。

    没有其他人在场，清灵对上风玄也毫不隐瞒，“说吧，你对这片区域了解多少？”

    “小清灵是答应我跟你一起吗？”风玄无视了清灵的前一句话，闪亮亮的眼睛盯住清灵在要一个结果，那意思很明显，如果清灵答应自己跟着，他才会说，如果不答应，那就另当别论了。

    无奈，清灵正视过去，回答：“是。”

    得到了满意的回答，风玄才肯开始做事，轻咳两声，缓缓说道，“我对这里的了解并不多……”

    “你——”清灵听了第一句，下意识的要伸手去打风玄，自己竟然被耍了，不了解还骗自己答应他跟着，真是狡猾。

    风玄一看清灵的动作，赶紧解释，一边还向后退去，“等一下——我虽然了解不多，可是比你却多的多了——”他的及时解释，才被清灵瞪了一眼，姗姗的收回了手。

    “说吧，这里的魔兽群应该和外围的魔兽群有所不同吧。”对于这里魔兽内幕毫不知情的情况下，清灵还是选择听一听风玄所知道的事情。

    风玄见清灵问自己，自豪的昂起胸脯，仿佛这里的所有情况都被他所掌控，信心满满会给清灵一个满意答案的说道，“那是当然了，外面的那些一到三级的魔兽是没有思想，只知道杀戮，弱肉强食的强大野兽而已。而这里的魔兽可是有五级魔兽领头的，长期各个族群的碰撞，让那些魔兽也稍微长了点脑子，知道利害关系，啃不动的不啃，好欺负的才经常欺负。”

    “什么意思？”清灵不大明白风玄的话，似乎和她要问的问题没有多大关系吧？

    风玄一副看笨蛋的眼神瞄了清灵一眼，正要迎上清灵那看似不大，实则力量不小的拳头时，立刻解释说道，“那些魔兽可是能够分辨地盘的，每一个强大族群的魔兽都有自己的地盘，而魔兽的地盘意识很强，如果有其他族群敢踏上他们的地盘，那就只有‘死’这一个字。弱小的族群当然不敢踏入强大族群的地盘，但正是他们没有地盘，才经常被吃掉。”

    什么意思？清灵好像是明白了，难道自己同伴一行人是踏上了某些魔兽的地盘？不会这么倒霉吧……

    对上风玄了然的目光，他继续说道，“小清灵，你不要以为在这里和外围区域一样，可以有地方供你们休息，供你们平安的住下，这里不管是哪个魔兽族群的地盘，都要不了多长时间就会被那些魔兽发现，然后你们就差不多要完蛋了。”

    风玄悠闲的说着，似乎毫不在乎队伍的存亡，无情的眼神就是要给清灵一个教训，总是估计同伴们的安慰，处处为他们着想，殊不知没有经历生死，根本就不会知道想要保命有多难。

    “你什么意思！带我离开是因为不多时会有魔兽族群去伤害我的同伴们？！”清灵不敢置信的看着风玄，眼睛睁的恨大，她怎么都不会想到风玄会是这样的人，就算是亲耳听他说出，还是觉得清灵不会是这样的人……

    得到风玄肯定的点头，清灵转身就走，她要回去找到自己的同伴，就算风玄真的要害死他们，她也要和同伴们共存亡！

    ………………………………………

    