
    “呦~~~不错嘛，小清灵这么快就突破了~~~~”

    忽然，洞穴之中一道高亮的声音响起，这语气不用猜也知道是风玄。

    清灵心下一冷，风玄是什么时候就已经在洞穴之中了？她怎么一点也没有察觉的到？

    收拢了周身四散的真元，目光移动向着声音的方向看过去，只见风玄坐在一张藤条所编制的摇椅上，大腿翘二腿一晃一晃的，身边是一张同样藤条所编制的小桌子，桌子上摆放着一套茶具，一壶冒着缕缕白烟的热茶，此时的风玄正悠闲的喝着茶，朝清灵看过来。

    “什么时候来的？”清灵边说，一边向着风玄的方向走过去，因为在清灵说话间，风玄已经从空间戒指中又取出了一张摇椅，放在小桌子的另一侧，伸出手来向清灵示意坐下说。

    走到风玄身边，清灵按照他的意思坐下，毫不客气的给自己倒了杯茶，一边隐匿心中的惊讶，一边装作轻描淡写的神色，轻轻的抿了一口茶。

    风玄能够无声无息的突破自己的双层阵势来到山洞之内，并且在自己毫不知情的情况下，在这里不知道待了多长时间。是他修为太高，还是自己警惕性太低？还好来的是风玄，如果是外人的话，恐怕自己在此突破就危险了。

    风玄朝她微笑，声音轻柔，“从你突破开始。”说着，他眼珠子滴溜溜的一转，嘴角的弧度变得更大，“小清灵~~~你突破时候一闪一闪的真好看。”

    清灵翻了翻白眼，自己是萤火虫吗？还一闪一闪的……

    毫不在意风玄那貌似讽刺的的夸赞，说道好看，自己可不比上他，恐怕就是队伍之中最最漂亮的女性唐嫣，面对风玄那媚人的姿色都占尽下风。风玄的魅力，是柔韧之中带着冷峻，冷峻之中又带着火热，火热之中又带着强势和霸道，明明完全不能同为一体的元素，却都凝聚在他的身上，反而显得是那么的自然。

    他是一个让人难以读懂的男人，一个比清灵所见到的任何强者都要危险的男人。

    “彼此彼此。”清灵也缓和语气淡淡的说着，风玄不好好的待在他的山洞里，反而来到自己这边，肯定是有什么事情要说。经过这段时间的相处，她已经在某些时候能够读懂风玄的意思了。

    “有事吗？”清灵随即问道，既然风玄自己不先开口，那只好她来提起了。

    风玄赞赏一笑，点头中调笑的说着，“还是小清灵懂我。”

    对此清灵不置可否，直接屏蔽掉了他的赞赏，听着后话。

    风玄转而说道，“还有三个月的时间就到了生死历练的期限了。小清灵有把握你的那些小朋友们都能够活着回来？”

    风玄狭长的眸子危险的眯起，听语气，此时他也认真了起来。

    清灵看着他，并不说话，只是探究的审视。风玄自然的摇了摇头，“不要以为我会帮你们。他们的生死与我无关，我只需要保证你的安全就够了。”

    “真是冷血。”清灵冲着风玄埋怨一句，她本以为自己同伴一行七人和风玄不管是在学校，还是在十万大山之中的历练，经过时间的考量，已经是朋友了，可是风玄在此时却说任何事情与他无关，就算发生了致命的危机，他也要见死不救，也真够冷血的。

    风玄对于清灵给他安插的冷血称号并不责怪，而是继续说道，“虽然我对他们的生死一点都不在乎，可是为了让小清灵觉得我在你身边的重要性，我当然会透漏一些关于生死历练的消息了~~~”

    “你知道历练的内情？！”听到风玄的话，清灵语气突然提高，专注的等着风玄的回答。

    俗话说的好，知己知彼才能百战百胜，只有知道了历练的内容，才有安全生还的可能。如果风玄真的知道，并且告诉自己的话，那同伴们的安全就有了更深一层的保证，这样的结果是她求之不得的。

    “当然知道，对于修真界中的顶尖势力来说，仙道学院的历练之地，也不是什么秘密。”风玄随口说着轻淡的话语，却只字不提历练内容，更加引起了清灵的迫切心情。

    “是什么地方？”

    风玄见自己的目的达到，淡淡笑着，“告诉小清灵也不是不可以，只要你答应我以后做我的王子妃，我就保你同伴七人全部安全，顺利的度过生死历练。”

    此时不借机敲诈一番，更待何时？风玄这个活了千万年的妖精也自然明白。

    …………………………………

    