
‘呼——’这样的局面让清灵总算是松了口气，看看身边的七人，大家也是一副劫后余生的庆幸。清灵直接把目光移动到了风玄的身上，刚刚那一声短促的驱符声音，或许别人没有听得出是谁做的，可是清灵却知道是风玄。不是听出来的，而是强烈的感觉驱使她这样想。

    风玄见清灵看他，不放过任何机会的冲着清灵抛媚眼。被这样的尤物刺激到，清灵赶紧转移了视线，看看脚下，一张巨大的如毯子一般的符咒把八人接了下来，从来都是御剑飞行的这些人忽然发现让大家站得住脚的东西竟然是一张符咒，奇异的感觉升起。尤其对清灵的震撼力更大，因为此时此刻此情此景让她想到了阿拉伯飞毯的状况。

    原来符咒还可以这样用，一张质地好一些的符咒纸张，加入了变换大小的阵法，和风属性的漂浮阵法，两个人人都会，看似平时不起眼的阵法竟然可以取得到这样的效果。看来风玄对符咒的了解要比自己深刻的多。

    从前的自己认为可以省略过画符的步骤驱动元素为自己所用，是一件了不得的事情，可是现在看到了风玄的符咒‘飞毯’之后，忽然又重新的意识到符咒的重要性。

    风玄不愧是活了几千年之久的人物，他有很多的经验都是值得自己学习的，同时这次历练能够和风玄一起出行，清灵倒是安心了很多，因为风玄的实力绝对不是现在大家所看到的样子，清灵坚信风玄会成为同伴一行八人的最后底牌。

    “我下去吧。”清灵说着，转身目光远眺，前方不远处一道金色的屏障显现，接天引地，气势宏大，似乎把天地间都隔开了。

    而自己一行人则是在屏障之内，那道屏障就是隔绝了十万大山和修真界十大门派的依靠吧~~~而自己的家也在屏障之外的不远处……

    “好。”风玄回了一声，也不见任何动作，脚下的‘符咒飞毯’就随着下方风力的运动向着金色屏障下方飞去。

    八人之中除了风玄，其他人身为修真界十大门派的弟子，通过各自的渠道都早已了解了这金色屏障的事情。传言不如所见，真正的看到这个巨大屏障之后，随着符咒飞毯的靠近，屏障之中淡淡的威压传出，让几人心中肃穆。

    “这就是修真界十大门派的高手所联合起来共同完成的封印屏障吗？果然惊人。”对于这样的屏障，清灵心中震撼，原来要这样的实力才能够组织十万大山之中的魔兽冲入十万大山，危害修真界。

    看到了这样的屏障，清灵才真切的了解到自己自身实力的不足，她需要更加强大的力量才能完成心中守护门派的梦想。

    飞行符咒随着金色屏障的附近缓缓落下，下方是一望无际的森林，千万年生长的古树，让这片密密麻麻看不到边的十万大山丛林看似沧桑古劲，神秘莫测。

    还没落下丛林，就听到林中一声声兽吼不断，偶尔还能看到远处三五成群的鸟型魔兽猎食飞行。

    风玄控制飞行符咒找到了一片足以可以降落的空地迅速的向下落去，双脚踩在软绵绵的草丛中，脚踏实地的感觉让八人心中一阵踏实感，随之扑面而来的是十万大山的丛林中，那种植物特有的清新味道，和潮湿的让人心旷神怡的空气。

    清灵没有被附近的景色所吸引目光，而是伸展起了精神力向外延伸，探查附近有没有危险性。此时清灵的修为是分神初期，虽然离分神中期已经不远，可是精神力延伸的距离依旧有限，方圆一百米的距离已经是清灵能够承受的极限。

    四周探查，方圆百米之内，除了十几只小型的一级魔兽之外，并没有什么危险性，清灵这才稍稍的放心下来，“这里还算安全，但是大家也不能因此掉以轻心。我先给你们介绍一下十万大山的具体情况吧。”

    在仙道学院的内院藏书阁之中，清灵临出发前的一个月里，可是把关于十万大山的书籍给看了个遍，这其中也有风玄的不少帮助，仅是风玄给她找出的关于十万大山的书都有她看的所有书中的一半之多。

    “现在我们所在的位置是十万大山最边缘的地区，这附近的的魔兽也是十万大山中整体分布最弱，也是做多的地方。虽然这里的魔兽多都是一级、二级魔兽，三级魔兽都是很少的存在，可是这里的魔兽有一个习惯，那就是群居，可能一群几十只，几百只，甚至是上千只，因此就算对付这样弱小的魔兽，大家也要小心谨慎。”

    ……………………………