
    魔皇豹回头看了一眼清灵，眼神中的波动闪烁，向清灵表示谢意，又把目光转移到了自己的主人唐嫣身上，目光交接处唐嫣神色古怪，好像在和魔皇豹无声的交流。

    这样的情况清灵了解，主人和灵兽伙伴可以用精神力相互交流，就像自己和金龙泉泉一样，在签订了主仆契约之后，就可以相互交流了。

    片刻之后，前一刻还高大威猛，气势不凡的魔皇豹忽然缩水般的迅速缩小，眨眼间便从十多米长，四米多高的大小急剧变为巴掌大的黑色小猫。

    变化成小猫的魔皇豹懒散的伸了个懒腰，四肢点地，从身一跃直接跳上的唐嫣的肩膀上，蹲在那里，成了一只宠物。

    唐嫣兴奋的哈哈大小，经过魔皇豹的这一变化，可是给她提供了不少方便，这样看似没有丝毫威胁的小猫，实则成为了唐嫣暗中的一大强招。

    魔皇豹的此时的可爱摸样，引得云戴戴蠢蠢欲动的想要伸手去摸一摸，可是探出的手却在离缩小版魔皇豹半尺外的距离停住了。唐嫣肩膀上的小型魔皇豹侧头对着云戴戴目光一凝，吓得云戴戴立刻收了手，下意识的躲在了剑天的身后。

    微微探出头来，朝着唐嫣叫可怜，“你的小猫欺负人……”

    唐嫣伸手在魔皇豹的头上一直顺着头上到后背屡屡毛，魔皇豹享受般的眯着眼睛，羡慕煞了云戴戴。

    这一举动被清理看在眼里，她出声安慰云戴戴说道，“放心吧，如果以后还能遇到合适你的灵兽，我会帮你留意的。”

    云戴戴一听面露喜色，赶忙朝着清灵崇拜的高喊，“谢谢大姐，我就知道大姐最厉害了！”

    清灵微微点头，心里知道，能够收服魔皇豹还要多亏了风玄，她走上前去，对着风玄到了一声谢，风玄倒是没有承了清灵的情，而是飞快的凑到清灵的耳边淡淡的说了一句，帮我以后的王子妃做事，我可是求之不得。

    说完便闪身到了一边，继而迎上灵冰袭和缘峰赤带着微怒的目光。

    八人没有继续驾驭法宝腾空在半空中，而是依依落下，脚踏实地才听唐嫣解释，“抱歉，我刚刚听了小黑的解释，原来之前的兽群是它引来的，为了就是给我们添麻烦……”

    方才的片刻间，唐嫣和魔皇豹相互一交流，才得知了一行人被三级魔兽群围攻的真相，看来这只魔皇豹真的是智力非凡，只是六级魔兽的时候就有那样的智力。

    照清灵所观察，它的进阶能力不仅如此，或许今后还会变成更厉害的魔兽存在。如果以后晋升为八级魔兽，会不会能够和九级魔兽相媲美？谁也不敢保证。

    不过清灵认定，这只魔兽的潜力之大，或许是在幼龄的时候经过了血脉的异变，豹型魔兽的始祖血脉是圣灵虎，一种比神兽白虎更为强大的灵兽，如果真的是如此，那唐嫣是好运了。

    “没关系，既然现在魔皇豹已经成了你的灵兽，那今后也是大家的同伴了，至于以前做的事情，我们可以忽略不计。毕竟它做出的事情没有给大家带来真正实质上的伤害，反倒是提高了你们的配合战斗能力，不是吗？”清灵抢先给魔皇豹开脱，不仅是为了唐嫣，更是为了今后同伴们的团结。

    唐嫣看在眼里，记在心里，对清灵带着写意的点头，“以后大家有什么需要我做的事情，直接说，我义不容辞。”

    “那就谢了~~~”云戴戴当即回答，“把你的小猫借我玩几天吧……”她对缩小后的魔皇豹实在是兴趣极大。

    唐嫣含笑点头，“好啊，只要小黑愿意，我据对没有问题。”虽然是微笑，可是配上她肩膀上脸颊边那只看似无害，实则危险性极大的小猫型魔皇豹，谁也不敢轻易接受了。

    云戴戴艰难的咽了口唾液，消停了~~~~~说完，唐嫣有转头面向风玄，一声，“谢了。”就不再说话，长话短说，无声胜有声。

    风玄也随之点头，接受了唐嫣的道谢。

    ………………

    次日，清灵一行人开始对新的魔兽群展开攻击，这次对上的也是一群一百多只的猫型魔兽，体形不大，可是动作极快，一时间让清灵一行人也有些招架不住，不过随着八人的配合，渐渐地也能够隔绝那群魔兽迅速攻击了。

    此时的八人配合当真是八人，连平时那个只在一边看好戏的风玄都参加了队伍的配合历练之中，这是清灵要求的，想要大家更默契，就要在实战中一次次的增长经验。

    ………………………………………

    