
听清灵这一声提醒，同伴几人也立刻警惕起来，没有从巨树后方走出，而是各自按捺不动，蓄意待发。

    前方魔兽碎尸遍地，猩红滚烫的血液淌了满地，这时候，有一只魔皇豹傲然立于尸横遍野之间，让几人暂时没有了对鲜血和碎尸的呕吐感，全神贯注的默默观察起眼前这只六级魔兽魔皇豹来。

    全身灰色的魔皇豹动作缓慢而优雅，在鲜血中漫步，一对暗紫色的眸子眯起，危险性骤然而发，它不紧不慢的动作一步步的向前走来，凭空的给人增加了心中的恐惧，气氛也跟着凝重起来。

    忽然，魔皇豹后肢猛然蹬地，以一种剑离弓弦的速度首当其中的向着清灵和灵冰袭的方向先一步扑来。

    ‘铛——’空中凭空而起一道土墙，试图挡住魔皇豹的扑来，可是在下一秒土墙轰然崩裂，如切豆腐般变成碎屑倾泻而下，没有阻挡住魔皇豹的一瞬冲刺。

    ‘砰——砰——砰——砰砰砰……’一连串的爆炸声响起，清灵拉住灵冰袭的手臂，就迅速后退——

    前一刻魔皇豹扑起的瞬间，危急时刻清灵使用了无符咒法术，升起土墙的同时就抛出了一大把暴雷丹，因为她知道，土墙的抵挡是没有多少作用的，一连串的动作，恰到好处的配合，刚好让清灵和灵冰袭躲过了魔皇豹的扑冲，惊险之极。

    但下一秒，扑了个空的魔皇豹迅速转变动作，对于让它首次捕捉失败的‘猎物’使它心中愤怒，略过了其他人，再次向着清灵和灵冰袭两人扑去。

    ‘砰——砰砰砰……’暴雷丹再度响起，在前方起到了对魔皇豹混淆视听的作用，清灵正欲拉着灵冰袭再度后退，可是身边的人却正面冲击，手握天器等级的灰白色长剑，英勇的向着魔皇豹刺去。

    灵冰袭的举动让清灵暗叫一声不好，立刻就要想办法阻止，可是为时已晚，魔皇豹从暴雷丹轰炸而起的烟尘中窜出，和灵冰袭瞬间相撞！

    一人一兽的杀招快的没有被人看到，因为两道残影相互掠过，一边魔皇豹落地，一边灵冰袭举剑和魔皇豹背对而立。

    ‘叮叮叮叮……’一排银针飞射而来，正落在魔皇豹前一刻的位置上，却扑了个空，银针飞射的速度比魔皇豹的脚力慢了一拍。

    使用银针做暗器的人正是唐嫣，在魔皇豹和清灵、灵冰袭交手的瞬间，唐嫣先一步回神过来，就立刻施以援手。

    ‘砰砰——’三团几乎已经凝成实体的淡金色火弹在银针之后飞射而来，向着魔皇豹落脚的方向冲去，可是依旧被魔皇豹躲开，火弹落在立面上，迅速将泥土和碎石融化成三个拳头大的小坑。能够使用火焰质变的火弹，是云戴戴，她在清灵之前烤鱼的要求上已经初步的掌握了这种质变火弹的使用。

    银针和火弹的出现，暂时的打乱了魔皇豹的阵脚，一阵慌忙，看到了首要目标清灵之时，正欲再次扑去，却被两个人影左右夹击而去，一边是灵冰袭手握天器长剑，一边是剑天手中执掌带着凌烈杀气的古剑，两人默契的同时出手，势要把魔皇豹擒拿下来。

    可是不了解这种魔兽的实力，两人终究是小看了魔皇豹，双剑左右刺去的同时，魔皇豹灰色的毛发瞬间竖起，一股强大的气劲从两人的剑尖处爆发起来，在空中肉眼可见的荡起一圈圈气波，把两人反弹了出去。

    灵冰袭和剑天在空中迅速倒退，被冲击出去三十多米的距离才稳住了脚步。剑天长剑刺于地面，在这森林之中的土地上留下了一道五米多长，一尺多深的长坑，而灵冰袭双脚踏在一棵巨树的树干之上，稳住身形，身后的巨树被双脚踩出了两个深深的脚印。

    “好强劲的气波！”清灵感叹到，此时看到了魔皇豹的初次发威，清灵判断，这只魔皇豹应该是风属性的，因为这样强大的起劲必须是对风元素掌握到很深的程度，能够利用风的压缩力产生几乎可以称之为实体的气劲波动来。

    灵冰袭和剑天的攻击没有起到作用，魔皇豹转换了角度背对清灵似乎要更换目标，方向是唐嫣和清莹的位置。

    不好，它的目标是唐嫣！

    清灵暗叫一声，惊叹起魔皇豹的洞察力，之前唐嫣的银针之上都是带着剧毒的，只是一瞬的攻击，让魔皇豹发现了淡淡的危机，因此它才会在此时转移目标。

    ……………………………