
    “哎呦~~~整天解决点低级魔兽来打发时间也太无聊了。”做完这一切，唐嫣忍不住埋怨一句，在这几天里，善后工作都是由她来完成的。

    几天下来，每个人手上所占的血腥让几人蜕变的和一个月前的青涩无知截然不同。浑身多了几分煞气和凌厉，就连摸样最为可爱的云戴戴，此时那沉着的眼神也让普通人不寒而栗。

    “怎么？感觉这些低级魔兽不是对手了？”清灵打笑着说道，在中间缓和气氛，大概是最近的杀戮太重，每个人的脸色都有些不好看。

    也难怪，让他们这些手上从来钻不得血腥的十几岁少年少女们转变成一个毫不手软的杀戮者，这之间的转变也难怪他们会不适应了，不过现在看来，似乎状态还不错。

    “是啊是啊~~~好几天了，我们一共才猎到十多只三级魔兽，真想多猎一些。”缘峰赤语气有些兴奋，能让他兴奋的事情除了钱大概就没有其他东西了。他之所以这样，也是因为最近这段时间，只要猎杀到三级魔兽，取出魔兽的能量晶核来，缘峰赤一定会用各种代价把晶核收入囊中。

    虽然这样一来其他同伴们没有晶核的能量吸收，修为进度会缓慢一些，但是清灵也没有阻拦缘峰赤的行为，看到唐嫣和云戴戴两人兴奋数钱的样子，她也不由自主的跟着轻笑。

    三级魔兽在这十万大山之中还有很多，所以只是十多颗能量晶核而已，她根本就不在乎，只要同伴们的实力增长，他们有很多的机会去大量的猎捕三级魔兽。

    清灵淡淡的笑着，故意不说话，留以片刻时间让同伴们的目光在她身上多注意一些，接着说道，“看样子大家也差不多掌握了各人的实力，实战经验在这段时间里也是飞速提高，现在面实力相当的魔兽应该也能够应付了。如果大家没有意义的话，那我们就向十万大山深处前进一些吧。”

    “太好了~~~~”缘峰赤兴奋了。

    “好——”云戴戴恢复了青春活泼的高叫。

    “终于等到这时候了。”唐嫣扭了扭身姿，亮出她那火辣的身材，虽然脸上没有多少兴奋的神色，可看得出对于这个意见她也是很赞同的。

    灵冰袭轻轻点头，看着清灵足有五秒钟之久，这才张开他那张金贵的嘴，一个字，“好。”

    清灵满意的点点头，他能够做到这个份上已经很难得了，如冰山般的灵冰袭也在渐渐的被清灵这团小火给慢慢的融化着。

    剑天走神儿，看着云戴戴笑的煞是好看，自己竟然也勾起了嘴角。通过这段时间的观察，清灵已经确定了剑天对云戴戴有意思，而云戴戴也发现了，还在羞涩的躲避剑天。

    虽说是躲避，这也是有戏的前兆，如果云戴戴没有对剑天存在心思，以她大大咧咧什么都不放在心上的性格，也不会去有意躲避。

    “小清灵，真的好无聊啊~~~~~”

    兴奋中的几人忽然被一声带着娇嗔，听不出男女的清亮声音所打断情绪，声音里的埋怨、责怪、撒娇、统统分明体现。清灵不用抬头就知道声音的主人是妖皇之子，风玄。

    只有他才会一直叫自己的名字为小清灵，也只有他才会美的比女人还漂亮，魅的比妖女还勾人，但是有时候却深藏不漏，那种忽然爆发的气势又是那么的有安全感。

    这段时间里的历练风玄一次都没有参加，只是以一个旁观者的身份站在一边全程观看清灵一行同伴七人的狩猎情景。

    八人来到十万大山的边境区域已经有将近一个月的时间了，在这一个月里，他亲眼看着一位不到十五岁的少女，颇有领袖风范的带着几个几乎都比她大的青涩少年少女们在这里生存，从一开始的弱小，无知，懵懂，到现在的处事果断，这都要归功于少女的领导，少女也变得越来越沉着，越有领导者的气势。

    但是虽然他们都有进步，可是如果面对真正的生死决战，这些**概除了清灵之外没有一个人能够顺利的活下去，清灵说到底还是对他的同伴们太过仁慈了，没有经历过生死存亡的杀戮，就不是真正的历练。

    这一点，没有让人记忆深刻的经历，清灵自己也不会明白。风玄心想，她的仁慈只会让她今后的痛处深刻，只有当她真正有所失去的时候，才会真正的狠下心来。

    ………………………………

    