
“紫樱，你是对我的话在产生质疑吗？”院长金大大忽然就一改猥琐，竟然带了些威严的向着那水蓝色衣服叫做紫樱的高傲美女看了过去。

    被院长的话忽然堵了回来，紫樱有些惊异，但是对于院长金大大的话并没有特别看重，似乎有些自持身份，目光一扫，平视的看过去，“我不是在质疑你的话，而是在质疑你所找来的这两个人，我们仙灵空间的每一丝每一缕灵气都是集天地之精华所孕育出来的，怎么能让平白无故的人随便占了便宜？我想在场来的这些长老们也有很多都有这个想法吧？”

    紫樱神色一定，在院长金大大的身上瞄了一眼，又说，“即使你现在的身份是院长，可也不能擅自作主张，别忘了，你的院长身份也是因为太上长老们赐予的！”

    这个女人是什么人？

    对于她能够说出这样的话，清灵表示质疑，怎么说小胡子金大大都是仙道学院的院长，就连长老们对他的决定都不能指手画脚的直接说出来，一点面子都不给留，可是就是这个紫樱说话毫无遮拦，当即把院长的身份置之何地？

    金大大面色凝重，对此时被人全然不放在眼里，心中也是暗暗不爽，但是他又似乎在顾虑些什么。

    “关于清灵和灵冰袭两人留在这里的决定，我身为院长，自然会去和太上长老们解释，但是现在我既然身为院长，就不是什么人都可以在我面前指手画脚的。紫樱，我自知你是修真奇才，可是如果不是因为你爷爷是太上长老，你有资格在这里跟我这样说话吗？”

    泥人也有三分怒，小胡子院长因为那个叫做紫樱的女人说不客气，而语气变得强硬起来。

    清灵看在眼里，记在心里，原来这个紫樱是太上长老的孙女，怪不得说话这么嚣张，她脚下的那头金色狮子也是不凡，想必是太上长老对这个孙女的宠爱之得。

    “哼！你私带外人来仙灵空间的事情可不是小事！”紫樱虽然自持身份，但是大概也顾忌金大大的院长身份，没有继续纠缠下去，凌空一跳，被空中她的金毛狮子接住，灰溜溜的离开了。

    走了个不速之客，此时的气氛算是安定下来，十几名长老们不像紫樱那么冲动，就算是看在小胡子院长的的面子上，也客客气气的和清灵两人道了喜。

    不得不说，能够在今后的一段时间里住在这仙灵空间里，可谓是一件大喜事。可此时这些长老们除了道喜之外，眼神里的那种表情也让清灵看得出，这些人虽然口上说着道喜，实则已经开始观望起来。似乎认准了得罪了紫樱，两人就不能在这里待下去。

    众位长老没有在这里多待，看完了人之后，就一个个御剑、骑兽的离开了小胡子院长的大白楼之前。

    毒仙人和酒剑仙两人看看这里无事，也被金大大给打发走了，走之前随夫共来的鹤仙子取了两个小玉瓶子丢给了清灵和灵冰袭两人，算是给两人的见面礼。

    金大大带着清灵和灵冰袭回了巨楼，三人继续坐在之前的位置上，听着小胡子院长金大大的指示。

    他一边喝茶，一边眼神里带着忧虑，“之前那个紫樱是这仙灵空间五位太上长老之一火长老的孙女，她的修为现在是合体中期，年仅……”金大大顿了顿继续说，“三十二岁——”

    三十二岁的合体期修真者！这样的实力绝对是天资卓越了，清灵也立刻竖耳倾听院长的话，他现在跟自己和灵冰袭说这些，一定是有特殊用意的。

    果不其然，院长又说，“她自持身份不低，心高气傲的不把几个人放在眼里，之前那样反对你们在这仙灵空间长居，恐怕现在已经去她爷爷那里告状了。不过我会尽力让你们留下，可是最终结果……已经不是我能够预料的。”

    小胡子院长的话里透着惋惜，清灵听得出他能够留下自己和灵冰袭的几率也不大，但即使这样她已经要感谢这位金大大院长了，他是为自己和灵冰袭好，他也已经尽力了。

    “谢谢院长，不管我们能不能在这里留下，都会好好修炼的，院长不必担心。不过我也想院长为我们守住秘密，不要让我们的身体资质被那些长老和太上长老知道。”

    如果他们不给机会，也没必要让他们知道自己的底牌，至于灵冰袭的特殊体质，恐怕也会引起他们的兴趣吧，要是被惦记上，万一那些老不死的之中有喜欢研究的变态，那灵冰袭岂不是会像小白鼠一样可怜？

    ……………………