
    “一起共进退。”灵冰袭也说出了自己的想法，主动的牵起清灵的手来，用掌心的温度传递给清灵，让她意识到身边还有伙伴们的存在。

    “谢谢你们……”同伴们这样的态度让清灵感动不已，同时她也清楚的意识到自己对同伴们所无形之中造成的压力，就像风玄说的那样，自己太过于维护他们了，不让他们经受一点危险，照这样的状态维持下去，在两个多月后的生死历练之中是很危险的。

    这个时候，清灵忽然灵光一闪，她终于知道了风玄的用意，他并不是要把自己和同伴们推入险境之中，而是为了让同伴们认识到现实的残酷，和生存的艰难。风玄是想要告诉大家团结的力量有多可怕。

    可是自己却误会了他，甚至还不领情的出口伤人，逼走了他……

    心境的转变，清灵才深刻的发现风玄对她所作的一切都多么用心，着一个多月的时间，对在自己照顾有佳，多次帮助，甚至为了让自己的同伴们可以自立，他先是支开自己，让同伴们独自面对三级魔兽的兽群，又让大家看到了数以万计的以及魔兽鼠兽群疯狂席卷的场面，来蜕变心境，可谓是用心良苦。

    他堂堂妖皇之子，本来不必要对自己同伴的事情那么上心，也如他所说，其他人的生死与他无关，那他这样做的目的只有一个，那就是因为清灵，因为清灵想要守护同伴，风玄就想为清灵排忧解难。

    认清了事实，清灵心生悔意，想要把风玄找回，可风玄人已经回去了内院。接下来的计划打算在十万大山之中有一个半月的历练，最后一个月回去和同伴们好好练习符咒和法术。所以现在还不能离开，去和风玄道歉。

    排除心中的懊悔，清灵整理了下情绪，看向同伴，眼神中再次充满了自信的光彩，“我知道了，大家一起共同进退，因我们是一个整体，一个队伍！”

    语气坚定的看向大家，所有人的目光都是一致的认真。

    “还有两个多月的时间就到了生死历练的期限了，我们一定要努力保命回来！”唐嫣打笑的说着，缓和气氛，大家都是知道生死历练之残酷，所以说是尽力保命，已经是最为成功的结局了。

    “对，我们都要保命回来~~~”

    “对，我们都要保命回来~~~”

    缘峰赤和云戴戴几乎异口同声的说道。清莹站在妹妹身后微微笑着，她是全心全意的相信妹妹，现在也是相信着身边的每一个同伴。

    缘峰赤站在清灵身边，还没有松开相互牵着的双手，在清灵向他看来之时，他赞许的向清灵微微点头。

    仿佛是给予力量一般，几人的气势再次高涨起来。

    “大家共同努力吧，我希望在今后的一个多月时间的历练，大家可以有更大的进步。”

    十万大山历练再次开始——………………

    三天后，七人队伍精神萎顿。

    七天后，七人队伍劳累不堪。

    十天后，七人队伍如蜕变般再次活力满满。

    半个月后，七人队伍在三级魔兽的地盘上杀戮游刃有余。

    一个月后，七人已经过上了刀口tian血的生活，十万大山的这片区域出现了一股强势的势力，让三级魔兽群无处可躲。

    一个半月之后，清灵一行七人全身气势凌烈，锋芒毕露，也打算离开这里回去内院了。

    历练结束，几个人都与初到十万大山时发生了翻天覆地的变化，不再是那么的生性胆小，懦弱，而是蜕变成了一个个可独当一面，身经百战的高手。

    一个半月的历练，七人没有一刻时间可以好好休息，在七天的时候大家的精神已经到了随时可崩溃的地步，但没有一个人说出自己快要坚持不下去了，一个个咬着牙继续面临，随时出现在眼前的三级魔兽群。

    第九天的时候，在疲惫到极致的临界点之时，所有人忽然觉得身体一阵轻松，好像是突破了人的极致支点，挖掘人体之中的潜力，到了另一个层面上，这个时候，所有人都发现自己的精神力比之前相比，要高出了一大截，而身体似乎也被身体内的真元自行修复着，身手比以前更为灵敏。

    所以第十天的时候才让大家觉得身体轻松，活力满满。身体和精神的蜕变，让所有人的实力都有了明显的增长，身体甚至还多了一种自带的记忆，使七人敢直接冲入三级魔兽的兽群，却用肉搏的方式把向来以强壮体格为主的魔兽们摔得七零八落，节节败退。

    ……………………………………

    