
豹身掠起，向着唐嫣和清莹的方向骤然冲去，唐嫣虽然心中紧张，但面色却没有表露出来，两指间十枚飞针射去，竟然一边后退，一边双手齐发。银针上闪着阴寒的蓝光，那是上面涂抹剧毒的象征。

    另一边，清莹也不闲着，身体四周腾起冰蓝色如丝带般的水流，绚丽夺目，手持同伴之中武器最强的上品天器，冰蓝色长剑，正面向着魔皇豹冲击而去。

    ‘砰——’气劲再次冲起，但是这次却没有把清莹冲飞出去，而是手握上品天器长剑的清莹和魔皇豹所施展出来的气劲相互对峙起来，两两相对竟然在空中停滞了三秒钟。

    ‘嗤——’的一声，冰蓝色长剑刺穿了魔皇豹所施展出的气劲，清莹手中的长剑周身带起了莹蓝色的雾气，整个人如炮弹般向着魔皇豹冲刺过去——

    “这就是上品天器的威力吗？果然不同凡响。”清灵小声嘟囔一声，手中一挥，看似是一秒钟符咒，其实她的速度还没有到达一秒的速度，所以直接用起了无符咒法术——风的束缚。在魔皇豹身边腾起，如绳索般无形的困住了魔皇豹的四肢，试图把它暂时定住，让姐姐清莹的一剑成功刺穿它。

    本身就有着风属性的魔皇豹对于风的束缚免疫小了许多，但是因为清灵是毫无保留的使出最强劲的束缚，因此也让魔皇豹在空中挣扎了两下才挣脱开来。也就是清灵为姐姐争取到得两秒钟时间，让清莹无限的接近了魔皇豹，冰蓝色长剑周身的莹蓝色水雾迅速被长剑吸收，这把剑都变成了依附着莹蓝光辉的存在，闪着寒光正向魔皇豹的眉心刺去。

    这时候，魔皇豹想要闪身躲开已经来不及了，眼看长剑就要刺穿它的头颅，魔皇豹忽然低头，让清莹的冰蓝色长剑刺向了它的侧身，豹身背部‘嗤啦——’一声出现了一道半尺长的口子，长剑划破了魔皇豹的皮毛，可也只是划破而已。

    ‘嗷吼——’魔皇豹巨大的吼叫声响起，带着痛苦的音色，巨吼声让身在其周身的清莹首当其次的受到冲击力，没有被气劲反弹开的清莹，却被声音的音波给真的倒飞出去——

    “姐姐——”清灵担心的大喊一声，立刻就从魔皇豹的背部偷袭过去，同伴们大多数是使剑，而她的武器就是多变的了。

    此时需要偷袭，清灵先是八枚盗版仿制的四方印齐出，四面八方的堵截了魔皇豹的去路，重达千斤的四方印在空中迅速变大，在魔皇豹吼叫时，就已经飞至周身。

    受伤的魔皇豹企图再次用气劲冲飞八枚重达千斤的四方印，可是一来四方印的重量不容易被冲击开，二来有清灵的精神力烙印的控制，更是难以冲开。

    ‘轰——’四方印相互杂在一起，巨大的相互冲击力让八枚四方印倒飞出去，如果魔皇豹还在八枚印中，这下子不死也要残了。可是四方印飞出去之后，清灵才发现，中间哪儿还有魔皇豹的影子。

    刚刚到底发生了什么事情，明明没有任何退路的魔皇豹，却凭空的消失了！

    “大家小心！”

    消失的魔皇豹并不是不存在，清灵立刻就伸展出精神力来探测魔皇豹的所在位置，方圆百米的探测范围，在战斗中足以够用，精神力伸展的片刻之后，清灵就找到了魔皇豹的位置。

    “风玄，小心！”

    清灵提醒的大喊一声，她发现魔皇豹已经移动到了风玄的附近。如果想要对风玄发出攻击，恐怕风玄会有危险。

    听到关心的提醒声音，风玄面色平淡，朝着清灵看过来，微微一笑，顿时让心情紧张的清灵安下了心。

    是啊，她怎么就因为着急都忘了风玄的身份，妖皇之子，哪里是那么容易被六级魔兽给伤害的。

    风玄身后不远处的魔皇豹被众人发现，受伤的它神色凝重的看了眼风玄的背影，那对暗紫色的瞳孔里闪现出一道惧怕的光芒，就在大家担心风玄的安危之时，他身后的魔皇豹忽然就夹起尾巴逃窜了……

    六级魔兽忽然而来的举动让众人皆是为之一愣，没想到这只危险性很大的魔兽竟然就这么逃了。

    魔皇豹的逃窜让大家同时松了口气。清灵也暗自庆幸，现在她还没有能力保证万无一失的擒拿住那只魔皇豹，而这样厉害的魔兽如果和它继续耗下去，可能还会伤及同伴们的安全，所以它的逃窜也未必是一件坏事。

    ……………………………