
    对面的魔皇豹突破了清灵一行人的围攻，并没有逃跑的意思，而是停留在原地，似乎还在找机会对清灵几人下手。

    它的第一目标是清灵绝对不会有错，因为它自始至终出现了两次，目标第一人物都是清灵。

    “你应该能够听的懂我的话吧？”清灵向着魔皇豹说道，本来照理说只有七级魔兽才通人性，能够听懂人类的话，可是这只六级魔兽的魔皇豹似乎异于其他魔兽，它的狡黠和聪明，就像能够揣摩人的心思似的，所以很有可能它也能听得懂人言。

    魔皇豹和清灵站在对立的方向，眼神中的一抹惊讶的神色验证的清灵的想法。

    “为什么要跟着我们？”清灵毫不客气的直接问道。当然，魔皇豹是说不出口的。能够口吐人言的魔兽只有九级魔兽才可以做到。

    魔皇豹听了清灵的话，后退两步摆出姿势来，不是想要后退逃跑。而是戒备着，时时刻刻都有可能风行速度的扑上来。

    “你是发现了小清灵空间戒指中的丹药了吧？”忽然，空旷的森林中，一道轻佻的声音传来，在空寂的林中回荡着，清灵仅是听到称呼，就立刻知道来着是风玄。

    他的话也被清灵听了个清楚，自己空间戒指中的丹药竟然会被这只魔皇豹发现？

    那可是空间戒指啊，戒指外面还依附着清灵的精神力保护，怎么可能会被魔兽的感知渗透，知道自己的戒指之中藏有丹药？

    清灵原本不相信，可这话是出自风玄的口中，让她不得不信……

    话音刚落，风玄凭空的出现在清灵的视线里，离魔皇豹也近的只有几步距离。

    他站在那里，前一刻还伺机要对清灵下手的魔皇豹忽然紧张起来，兽瞳中带着一丝恐惧，仿佛看到了让它极具害怕的东西一样，可是它的面前就只有风玄一人。

    风玄昂首，低下头来，声音低沉，好像是上位者般淡淡的说道，“不要再打他们的注意，不然……你的下场会很惨……”他这样说着，明明不是命令的语气，可是在他身上的气势，和对魔皇豹的震撼力来看，竟然比命令都来得更加让魔兽信服。

    紧接着，清灵一行七人看到了一个让他们不敢相信的情景，在风玄来到来这里之前还信心慢慢要对清灵一行人下手的魔皇豹，此刻竟然像是缩了利爪的小犬一样怯怯的呜咽起来……

    ‘唔唔……呜呜~~~~’它小声呜咽着，眼神中惊惧胆怯的目光明显的是看向风玄的，大气也不敢出一声，只有小心翼翼的呜咽着，似乎在和风玄诉说着什么。

    风玄听着魔皇豹的呜咽，缓缓点头，面色缓和起来，抬头看向清灵，说：“这只小兽不想离开，它有空间的属性极为难得。”

    “什么意思？”清灵一时间思维没有转换过来，看到风玄的笑容立刻就知道了他的用意。“你是说这只魔皇豹要跟着我们？甚至要做我们某个人的灵兽伙伴？”

    虽说清灵一开始也是这样想的，她想收服了魔皇豹为自己人所用，可是如果魔皇豹还要自己选择主人……那就不好办了。

    风玄点头，“没错，它是这个意思，但是有条件，要给它提供丹药，让它突破到七级魔兽，七级的魔皇豹完全可以和八级魔兽相媲美，这一点小清灵也应该知道吧？”

    风玄的眼神里带着笑意，那意思清灵读懂了：‘我是在给你送礼物，你就收下吧。’“好，我可以收下这只魔皇豹，但是却不是我直接收，而是我的同伴们其中一人收，它可有异议？”清灵直接说出了自己的底线，如果魔皇豹同意，那她愿意去为它花费丹药，但如果不愿，那只能一拍两散。

    “唔唔~~呜呜~唔~~~”魔皇豹听懂了清灵的意思，以为语言不通，它和风玄沟通了起来。

    风玄无奈的笑了笑，他堂堂妖皇之子，现在竟然成了给清灵翻译魔兽语言的翻译人，顿时脸色有些古怪，不过他为之效劳的人是清灵，于是也就不在乎了。

    和魔皇豹沟通完毕，风玄替魔皇豹说出它考虑的结果，“它说你们有几人都是它看中的搭档，只不过想再问一问你的意见，可不可以让它自己选一下，它保证会选出和它最为和拍的搭档出来。”

    风玄在清灵以外的六人身上一一扫了一遍，最终略带笑意的目光收回，并没有说出魔皇豹所选的人是谁。

    …………………………………

    