
清灵忍不住伸手过去却被唐嫣及时的抓住了手腕，“你没有钥匙是进不去的。”唐嫣的一句话让清灵的头脑清醒许多，没有再度去伸手触摸那通往十万大山的空间门。

    看得出清灵思家的心情，于是唐嫣试图岔开话题说说别的，“我来给你介绍一下后面的几个空间门吧……”

    “不用了，我还有事情先回房了。”唐嫣还未说完，就被清灵的话所打断，她不想站在可以回去的空间门之前过多停留，因为那种回家一看的欲望她怕自己在这里待得越久就会把持不住。

    心急火燎的一路小跑下了楼，在唐嫣紧跟着追上去的时候，清灵已经回房关门，甚至关门之后在房间里贴上了符咒，架起了结界不让任何人打扰。

    “唐嫣，你回去吧，这几天不用来看我了，我要修炼一门法术，所以要闭关几天。”房间里这样的话说出，唐嫣也不能打扰清灵修炼，在门口站了几分钟，没有听到里面的任何动静之后，一个人默默的转身离开……

    ……

    清灵坐在自己的床边，心中又想到了家里的来信，十万大山的暴乱还有五年的时间爆发，自己必须在这五年的时间强大起来，让身后也有一股强大的势力。

    想到这里，清灵下意识的摸了摸手上的乾坤戒指，里面的丹药和药材就是她的底气之一，一个炼药师的身份地位在修真界是不一般的，只要拿得出丹药，相信即使出了学院也能够收揽到一众准随者。

    可那是她最后的底牌，用丹药笼络过来的修真者对自己的忠诚度也是有待考虑的，现在她要尽力的让自己有一批忠诚度极高的手下。当务之急是让自己的实力突飞猛进，引起内院的注意，让自己的身份地位提高，威信增加，这样才有实现目标的可能。

    清灵不再犹豫，神识一动，深入手上那枚银色的戒指里，把不久之前在一楼储藏药材的房间采摘的药材取了出来。

    几个药盒漂浮在眼前，‘唰——’的一声全部打开，里面的药材飞了出来，取药鼎，上火引、随心所动，异常顺利。

    自从清灵的修为到了分神期之后，精神力可以向外延伸，有了精神力的辅助，自己做事情也方便了许多，就连炼药的技艺她也有把握更上一层楼，之前想要炼制七品丹药还不大确定能不能成功，可现在她可是有了八成的把握。

    收起药盒，一株株药材有规律的漂浮在火焰上，这次不是用风来托起药材，木属性来保护药材，而是用精神力牵引，控制火焰的大小和温度，风和火的作用也成为了辅助而已，精神力贯穿全局这样炼制出的丹药将会更加完美。

    药鼎立于房间内的聚灵阵中心，有了聚灵阵所引来的灵气，炼制出的药材品质将会更高。

    因为此次所要炼制的丹药是七品丹药，而且药效温和是温养身体的丹药，因此清灵选择的药材属性都是极其温和的，紫晶兰、百色花之类的都是低级灵药，分别的被清灵的精神力所操控着在火焰之中，几分钟之后就分别化为药液和药粉了，清灵歇了口气，精神力拖着三份灵药的精华浮在药鼎的一边，再度控制着火焰提炼起青藤仙莲来。

    青藤仙莲整体呈翠绿色，根茎如藤蔓一般相互缠绕，而藤蔓之上顶着一个莲蓬装的果子，这种灵药也算得上是高等灵药了，常人服用之后有脱胎换骨之功效，药性温和的并不需要担心药力过大撑爆和身体，因此这株青藤仙莲则是清灵此次炼药的主药，而其他的都是配药，可以让丹药的药性更完美的呈现。

    青藤仙莲的提炼就要比之前的低级灵药难了一些，因为青藤仙莲的根茎和果实的硬度密度相差很多，可是想要完美的把它提炼就要让根茎和果实同时化为药液和药粉瞬间融合在一起。看似简单的事情考验的就是精神力的控制，要完美的控制每一分火焰，把青藤仙莲的根茎和果实同时提炼成功融为一体。

    精神力控制火焰，不是一件容易的事情，因为之前清灵有打量的炼药经验，因此此时提炼药材时才显得得心应手，可即使这样，十分钟之后，也让她累的额头冒汗。

    药鼎之中的青藤仙莲本是植物，可是在火焰的烘烤之下渐渐的发生变化，根茎干枯，渐渐的转为灰白色，而莲蓬般的果实却像是融化一般渐渐缩小，渗出药液出来。十几分钟的提炼药材，清灵小心翼翼，直到整株青藤仙莲分开，变成了一小团粉末和几滴药液之后她才轻轻的松了口气。

    …………………