
    九级魔兽的出现，给清灵一行人一个警示，十万大山是万分凶险的。之前几乎一帆风顺的历练只是运气，运气的驱使也可能让几人立刻陷入危机。这里是变幻莫测的凶险之地，任何地方都有可能会遇到危险。

    “大家一定要万分小心，这里就是三级魔兽生活的地盘了，几十只甚至是几百只相当于金丹期修真者修为的三级魔兽可不是轻易能够对付的，况且，三级魔兽的头领肯定有四级甚至是五级魔兽存在。”清灵面色严肃，在同伴们的身上看了一遍之后嘱咐起来。

    同伴几人点头应承，一个个也是收起了轻浮的心思，对于周围一切不确定是否安全的环境，心生警惕。

    九级魔兽飞过之后又过了十几分钟，十万大山的这片森林才渐渐的响起兽吼声，一声声没有之前的狂暴，有的只是被吓破胆时所发出的呻吟。

    “先找个安全的地方安顿下来吧，不然到了晚上就要危险了。”清灵不是**的一个领队，于是征求同伴们的意见。

    在这凶险之地，必须要找到一个合适的地方，扎营布阵，在营帐附近撒上些驱除魔兽的粉末，那些粉末会散发出魔兽讨厌的气味来，让魔兽不想靠近，这样晚上就会安全了。这种药粉也是毒药的一种，针对魔兽来炼制的毒药，是唐嫣最新研制出的一种。

    “好，那就找个地方吧。”唐嫣答应，其他人也在点头。

    扎营的地方也是要有讲究的，附近最好是灌丛众多，可以起到遮掩的作用，而且最好是靠近水源，这样大家取水也会方便。

    选择安身位置的任务就交给了清莹，她风水属性的体质是以水为主，对于水源的感应之强，很快的就选择好了方向，一行人向着那方走去。

    二十分钟之后，先好了位置，一行八人已经开始扎营了，和以往的一样，四个男生扎营，四女去做午餐。

    依旧是小河中捞鱼，四女分工来做。清莹的水束缚随心所动，小河中lang花滚滚八条几乎相同大小的黑色野生鲤鱼同时被水流所化的绳索被抛上了岸，同一时间唐嫣手持十枚银针上阵，一条条一尺长的大鱼被迅速的去鳞、开肠破肚，动作行云流水般迅速。

    十万大山的一个月生活，让唐嫣对于银针的使用手法更为熟练，一开始手持二十根银针来清理大鱼还把鱼给处理的惨不忍睹，可现在，一条条大鱼干净的被清灵用精神力控制着，在云戴戴那质变的淡金色火板上熟练的翻烤着，不多时，淡淡鱼香飘至远方，已经扎好帐篷的灵冰袭、缘峰赤几人知道，午餐已经快要做好了。

    填饱了肚子，几人围成一圈坐在一起默不作声，如果是在以前，还在十万大山边缘地区的时候，这个时间应该是去动身狩猎了，可现在，出了驱除魔兽的药粉在不远处所画的圈外，可呢就会遇到成群的三级魔兽。

    八个人对上几十只三级魔兽还是可以解决的，但如果对上几百只，那也只有逃命的份儿了。

    “今天还狩猎吗？”缘峰赤忍不住问出了大家心中共同的心思，初次走到十万大山的这片区域，心中狂热的激情是有的，想要见识一下成群三级魔兽带给自己的阻力，这是大家心中同有的想法。

    “去，不过我们要计划一下，怎么样才能不遇到上百只成群的三级魔兽。为了安全起见，我们还是先从几十只的下手。”清灵边说，边想，经过一个月的练习，她的精神力伸展向四周探索的范围增大，已经从原来的探索方圆百米，到了现在的的方圆三百米，虽然不是很远，可四周最先出现动向也可以掌握先机，同伴们的安全就增加了几分。

    “要不这样吧，我一个人出去找到了小群魔兽之后再回来给你们带路。”想来想去，还是这样的办法最保险，自己一个人有信心在这片区域中安全从横，可是带上同伴，就有所担心了。

    姐姐清莹和云戴戴、缘峰赤三人现在的修为是出窍后期，迟迟没有突破的动静，而灵冰袭，他在几天前掌握了使用无符咒法术之后，忽然和从前龙王送给他的寒冰珠合为一体，一举从出窍中期顺利的突破到分神初期。这一突破也让清灵安心不少，队伍越强大，三个月后的生死试炼就约有几分胜算。

    ……………………………

    