
    没等大家开窍，清灵就解释起来，“没错，我来做个比喻，如果说我们所吸收入体内的灵气是食物的话，那空气中的各属性元素就是食用灵气为食物的生命体，它们很弱小，但是却数量众多，以积少成多的出现，供我们操控。”

    歇了口气，清灵继续说“我们画符所做的步骤是用符咒上的阵法召唤出许许多多的小元素来供我们使用，而我能做到不用符咒就可以使用各属性的力量，是因为我和各属性的元素有了沟通，可以直接提供它们所喜爱的‘食物’比灵气更‘美味’的真元，让它们听从我的指挥。”

    清灵说了一大堆，也不知道同伴们能不能听懂，总之她是言简意核，尽量清楚直白的说出了自己做总结出的事实来。

    “这么说，各个属性的元素能量真的是有生命的了？”唐嫣惊异的声音响起。

    “没错，是有生命的，我之所以让你们去感悟，就是想或许你们也可以和元素能量直接沟通，这样就可以省去画符的时间，法术运用起来也更为方便了。”清灵说出了她的意图，顿时让同伴几人感到眼前又出现了一条和纯粹的修真有所不同的道路来。

    说到这里，清灵忽然想起了还在现代的时候，所看的中那种茅山术士，除了用符咒之外，还要用喊声来运用法术，说不定，这个声音也是有用的。

    这个想法她立刻告诉了同伴，让他们可以各自去试一试，用声音当然要比画符所运用法术要速度的多，声音的传播如果真的试验成功，足以抵得上所谓的一秒钟符咒了，甚至比一秒更为迅速。

    想到就去做，除了风玄以外，几人各自分开同时去试验起声音代替符咒的法术。

    …………

    三天一晃而过，清灵的声音召唤法术研究成功，可是她却不认为自己是成功的，因为在此之前，她使用起无符咒法术，连声音都不需要。自己退而求其次的试验成功，不知道在同伴身上是否有同样的作用。

    还没来记得告诉同伴们这个消息，思索间回神儿，灵冰袭已经站在了清灵的身边，抬起手来放在清灵眼前，掌心朝上正在酝酿着什么，如冷刃般分明的粉色薄唇微动，淡淡的吐出一个字，“风。”

    下一秒，几片风所凝聚起来的风刃出现在他的掌心，盘旋着，却又被束缚着，似乎蓄意待发，等待着主人的命令。

    “成功了？！”清灵惊讶的瞪大眼睛，原来自己的试验也是成功的，毕竟灵冰袭的表现已经证实了自己的想法是正确的，声音来代替符咒是完全可行的。

    “太好了！如果大家都能够掌握这种使用法术的方法，并且熟练运用，相信我们的队伍整体实力都可以进一步提高！”清灵又惊又喜，同伴们能够提高实力，那就意味着三个半月之后的生死试炼，能够存活下来的几率变大。

    清灵的法术操纵法术试验在接下来的几天里被同伴们陆续掌握，除了灵冰袭之外，第二个掌握的人竟然是她的孪生姐姐清莹。

    当清灵看到姐姐手中忽然出现的水球时，脸上随即露出了欣喜的笑容。姐姐的资质很好，只是从小没有优越的条件栽培，因此看起来才不如唐嫣云戴戴这些一流门派的大小姐们。

    第三个第四个掌握声音使用法术的是云戴戴和缘峰赤两人，两人几乎同时掌握。至于唐嫣和剑天，不管怎么努力，怎么沟通，都无法掌握到这种技能。

    清灵想了想，也没有再让他们继续练下去了，一个以毒术为主，一个以剑为天，两人或许有别的路要走，法术练不成，不一定就实力不行。

    …………

    新法术小成，新一轮的试炼开始了。

    一段时间的杀戮，让几人已经习惯了每天都是血腥的生活，清灵的各属性法术相辅相成的配合，灵冰袭的冰冻结、清莹的剑法和水束缚、缘峰赤的植物和火焰、云戴戴的火球弹、唐嫣的暗器毒术、剑天的剑气。只有风玄丝毫没有露出他的实力，只是在远远的观望，并不参与清灵七人的历练。

    对此没人有意见，因为风玄的实力之高是事实，根本不需要去历练，大家都正视了这个事实。

    一场屠杀结束，满地的魔兽碎尸残留，唐嫣取出一个药瓶把瓶内的粉末洒在地上，土地变为灰色，上凡是倒在地上的尸体，全部都在肉眼可见的迅速消失，或者说是在融化。

    有了唐嫣最新研制出的这种化尸毒药，一场场杀戮完全可以做到不留痕迹的地步。

    ………………………

    以后每天三章，请读者们观看上架感言~o(n_n)o~

    