
‘踏踏踏~~~~’地面发生震动，声音轰响而来，清灵刚刚发现的情况此时不用精神力探索，大家就已经清楚的察觉到有野兽奔跑而来。

    地面的响动证实了一切，八人刚刚警惕起来，就见西边的灌丛中奔跑出了一群体格不大，圆圆滚滚的黑色野猪。

    ‘哼哼~~~~’野猪型魔兽全称土豪猪，是一种二级魔兽，实力不强，大约一米的长度，森白色的尖长獠牙足有一尺长，身上长着一排排尖锐的黑色硬毛，像是刺猬一样炸开，给人以危险的视觉冲击力，这种魔兽是十万大山外围经常出现的一种低级魔兽，以横冲直撞的冲击力击退敌人，力大无穷，它的獠牙是它的最强武器，能够撞列千斤巨石。

    三十多只二级魔兽土豪猪出现在清灵一行人面前，成群结队的莽撞冲来，清灵几人立刻后退，可土豪猪生活在十万大山，也是有一定的狩猎经验，冲在前面的几只横冲而来，后面的二十多只分散开来，以极快的速度就想把清灵几人包围起来。

    “杀——”清灵只有简单的一个字，右手凭空一握，一把银色的长剑出现在手中，她没有使用符咒和法术，也没有御剑飞起躲避，而是选择了最直接，最果断的方式，自己直接挥剑去和这一群二级魔兽土豪猪进行近战搏斗，砍杀。

    ‘唰——’清灵侧身躲过，脚尖一点，身体凌空跳起的瞬间一剑砍下一头二级魔兽土豪猪的头颅，巨大的头颅掉落在地面上滚出去一米多远，温热的血液汩汩流下撒了满地，浓烈的血腥味传开，在空气中蔓延开来，顿时更加激起了这群土豪猪的**，变得更加疯狂起来。

    ‘唰——’一把冰蓝色的长剑随着清灵手中的银色长剑落下之后，也斩杀掉一只土豪猪，死去的土豪猪看起来却没有清灵斩杀的那么惨烈，满第鲜血，因为在冰蓝色长剑砍掉土豪猪的瞬间，那只土豪猪的头颅和脖颈之间的伤口一剑被一层坚冰被冻住，封住了欲要留下的鲜血。

    “妹妹，我来助你！”清莹的声音随之响起，冲着清灵微微一笑，继续斩杀起冲到身边来的二级魔兽。

    清莹手中的冰蓝色长剑并不普通，那是曾经从龙王手中敲诈过来的上品天器，珍贵无比。

    两女的杀戮并未停止，只是刚刚开始的一分钟时间，各自已经斩杀了十来只二级魔兽。面对大半同伴的死亡，土豪猪这种二级魔兽并没有后退的意思，而是毫不畏惧的勇猛直冲，继续向着清灵和清莹冲撞而去。

    ‘咔——’地面凭空的出现了蓝色冰封，眨眼间冰冻成片，把剩下的十几只二级魔兽一次性的全部给冻在原地，和地面冻在了一起。每只魔兽都还维持着冲上来的姿势，却已经在坚冰之中丢掉了性命……

    解决了这一小群的二级魔兽，清灵收剑回头，直接转身看向灵冰袭，轻轻点头，她知道，刚刚那最后一击灭掉十多只二级魔兽的人正是灵冰袭。

    云戴戴、缘峰赤、唐嫣三人；愣愣的看着眼前的这一切，从三十多只魔兽出现到全部被灭杀，仅仅过了一分多钟的时间，而就是这一分钟里，清灵、清莹和灵冰袭三人干脆利落的动手，解决掉了冲上来的小危机。

    杀戮，本来不是一件让人觉得恐怖的事情，可是当三人亲眼看到的时候才觉得是那么可怕，其他人也就算了，可是清灵的杀戮方式……

    他们三人同时看向清灵，虽然她还是平常的她，脸上对待同伴依旧是淡淡微笑，可这种微笑却让他们过目难忘。刚刚的杀戮之中，为之最可怕的不是魔兽的生命被带走，而是清灵杀戮的摸样。

    长剑抬起、落下，生命被收割，刺目的鲜血汩汩流下，浓重的血腥味随着呼吸充斥着整个胸腔，让人忍不住转身干呕。满地的鲜血还带着温热浇灌着草叶，顺着地面上崎岖不平的土地流淌着，蜿蜒至更远的地方……

    而反观清灵，黑色的长发高高束起，长长的马尾在身后垂下，一身白色轻纱的衣服无风自动，腰间、袖口和裤口处一两条鲜红色丝带束住四肢和腰间，让她的一身纱衣又不嫌繁琐、累赘。

    这样一个全身一尘不染，纯洁的如莲花般的少女，杀戮之时的摸样却是那么的让人触目惊心。

    ……………………………