
    风玄深思片刻，回答清灵的问题，“木之灵，是一种集聚木属性元素所异变产生灵智的生命体，就像是你所说的有元素都有生命一般，其实木之灵就是那些元素之中生命的成熟体。”

    看到清灵了然的点头，风玄继续说下去，“不要以为元素众多，木之灵就会有很多，实则不然，每一个木之灵的寿命都不知道比妖族多了多久，或许它从远古时期就存在了，一直孕育到现在才成灵也说不定。在这个世界上，木之灵稀少罕见，以前我也只是听说过十万大山可能会有，没有想到真的出现了。”

    风玄的解释让清灵对于木之灵有一个新的认识，这种稀少的东西竟然会被缘峰赤遇上，这是好事还是坏事那？

    就要问道此事，清灵指着入定之中，修为继续提高的缘峰赤向风玄问道，“那他……”

    风玄仿佛早知清灵的想法，没等她问完就开口解释，“照你先前所说的，应该是缘峰赤的修炼特殊，有什么地方引起了木之灵的注意，因此才会和他无意中融为一体，这次突破没有木之灵存在的话，或许缘峰赤可以直接突破到合体期，可是有了木之灵的存在，必定要分去他的一些真元，所以能够到达分神后期，已经是缘峰赤的极限了。”

    清灵缓缓地点头，松了口气，淡淡叹息，“原来木之灵的存在并不是一件好事，可惜，如果缘峰赤的实力能到达合体期，对于队伍来说必定是一件好事情。”

    清灵的想法和风玄并不相同，风玄轻笑着，对于清灵也是一副说教的语气，“这你就错了，虽然这次缘峰赤没有到合体期，可是他从今以后有了木之灵，那就意味着实力必将突飞猛进，而且他的木属性法术也将更加厉害，小清灵不信可以等他醒来时候试一试。”

    有了风玄的后话，清灵惊讶之余才算是收起了可惜的心境，她从来都没有想到过，自己同伴一行人之中竟然是缘峰赤的修炼速度最快，他就好像是一个厚积薄发，一鸣惊人的存在，忽然的崛起让清灵防不慎防。

    “他什么时候能够醒过来。”此时的缘峰赤已经在全身心的修炼之中，外界的一切他都感应不到了，清灵担心他长时间的修炼会走火入魔，因此才向风玄询问。

    风玄轻描淡写的挑眉，向前走上两步，想要详细的观察一下缘峰赤的情况，可是却被眼前忽然升起的绿色光幕给挡住了去路，光幕像一个透明圆球般以缘峰赤为中心，之上波光琉璃，神采奕奕。

    风玄站在原地，观察一番，才慎重的和清灵说道，“照这样看来还需要一两天的时间，毕竟他和木之灵融合，还是需要一些时间的。”

    有了风玄的保证，清灵才算放心下来，或许是因为风玄的实力深不可测吧，总之他说出的判断，清灵都会选择相信，有时候那么一瞬间，就仿佛风玄是自己的依靠一般……

    清灵猛的回神，摇了摇头，把这样的思绪甩出了脑海之中，怎么会有这样的想法呢？风玄是一个看似放荡不羁，实则冷血的男人，视人命如无物，即使是认识的人，也不能在他心里有丝毫小小的地位，恐怕只有自己是个特例，这个特例的造就也是因为他对自己有所企图。

    清灵的发呆被风玄看在眼里，轻轻移动着步伐走到清灵身边，忽然高声问道，“怎么？小清灵终于认识到我的重要性了？”

    带着调戏的味道，让清灵浑身一颤，清醒过来。被人猜到心思，不禁有些脸红，但是和风玄不能有任何感情可言，于是，清灵嘴硬下去，“才没有，既然缘峰赤没有危险，那我们就出去山洞吧，不要打扰了他。”

    说完，清灵先一步的向着山洞之外走去。

    可是风玄却没有让她顺利离开的意思，在清灵转身之间，迅速的拉住她的手，轻轻往回一拉，让清灵一个站不稳脚步，向后倒去，在后面被风玄的肩膀手臂接住。

    那狭长的眸子带着笑意，薄唇微动间几个字轻声吐出，“小清灵，你可真是无情，我的示爱难道你就这样一直熟视无睹吗？~~~~”

    后面带着微微颤音，仿佛是在对清灵撒娇似的，腻的让人心软。

    “小清灵，既然我的默默示爱你感觉不到，那就让爱情来得更猛烈一些吧~~~”

    ………………………………………

    