
    清灵不敢确定自己观察到的这一现象是不是过于异常，神色认真的朝风玄看过去，“你也发现了什么吗？”

    风玄的修为绝对要比自己高很多，所以或许他的发现比自己更为全面。

    风玄轻轻点头，这其中还有对清灵所观察到的现象的一个赞赏。

    “前方百里之外有真元的波动出现，人数不少，而且其中不乏强者。可是我所奇怪的是，在这十万大山的边缘地域都是一些弱小魔兽存在，怎么可能会有强者的气息？而且持续很久，似乎正在交战之中。”

    风玄的回答让清灵心中震惊，她没有想到风玄可以感知到那么远的地方，如果不是风玄在队伍里，自己一行人贸然冲上去，恐怕只能落个惨剧。

    对于风玄的话灵冰袭一行人完全不信，他们不相信风玄的实力已经到了可观测百里外情况的程度。似乎早就猜测出他们的不信任，风玄也是早有准备，撒了个让人听不出真假的谎言出来，“其实我也有一只灵兽伙伴，一直以来它都在附近为我探查动向，所以我才能及时的知道情况。”

    如果说这一切都是因为灵兽伙伴的辅助，那他能够知道百里外的情况也不是什么不可能的事情了。

    风玄望向清灵，“小清灵要不要去看一看？”

    “为什么要去？既然前方存在着不知是福是祸的潜在危险，我们还是能躲则躲的好。”清灵几乎立刻就做出了决定，其他人也随之点头，认为清灵的决定正合心意。

    “小清灵可知道关于十万大山有强者墓地的传说吗？”风玄声音轻佻的说着，拉着长音故意要挑起几人的兴趣。见所有人的目光被他的声音所吸引，这才继续说下去，“传说十万大山的地下修建着很多的强者墓地，而且大多都是飞升期强者的墓地。”

    “飞升期强者的墓地？飞升期的强者不是要一步成仙吗？怎么可能会有墓地存在？难道他们都死掉了？”

    清灵震惊，这个消息是真是假？如果说出这则消息的人不是风玄，她一定不相信，可是正因为风玄所存活的年代已经久远，知道很多很多外人不得而知的秘辛，而且他也没有理由要骗自己，所以清灵才选择相信。

    这个消息也同样引起了其他人的注意，飞升期修真者可成仙的说法是千百年来修真界所流传下来的，可是真正被人看到的成仙修真者却少之又少，而飞升期的修真者数量一直在增加之中，所以那些没有被人们看到飞升成仙的飞升期修真者都去了哪里？这一直都是修真界之中的一个秘密。

    风玄略带深意的笑了笑，故作神秘，“小清灵真是天真，你以为为什么修真界会有一个飞升期的修为等级存在？如果真的飞升可成仙，也不会有这个修为等级的出现了。”

    他停顿一刻，留些许时间给清灵同伴几人思考，见几人露出恍然大悟的表情之后，才继续说下去，“合体期的修为，不明思议是让身体和精神力合为一体，做到形神合一的地步。而修为到了渡劫期，就要经历天雷渡劫，所有修真者到了这个程度之后都会极力压制自己的修为，直到渡劫后期的时候才释放自己的全部实力，迎接天雷的到来。天雷炼体，让实力大幅度提升，然后直接突破到大成期。”

    风玄这样的解释，让大家对渡劫期的实力有了大概的了解，粉粉点头受教之后，风玄随即又说，“而大成期的修真者则更注重的就是修炼自己的法术，把所有的法术都修炼到极致，做到融会贯通，万物归元的地步，之后便可以踏入飞升期。”

    风玄的声音仿佛带着魔力，他的解释不仅是让清灵清楚的认识到了前方的道路，还有一种引人深思的感觉。

    再次停顿片刻，让大家自行领悟之后，风玄说出最后的几句话，“修真者到了飞升期之后，并不是都可以成仙，飞升期的修真者锻炼的是人的心智，和领悟能力，只有找到了自己道之后，才能一举成仙，而很多飞升期的修真者都是在这一阶段修为停滞下来，数百年后也自然身死。比较没有成仙，就没有无尽寿命。”

    “所以那些飞升期的修真者在自己身死之前，就在十万大山的地底为自己修建了陵墓？”清灵接着风玄的话说了下去，这是她的猜测，也是风玄要说出的事实真相。

    ………………………………………

    