
清灵正色，“风玄。”

    风玄正经，“在。”

    “以后尽量不要再出现在我的面前。”清灵语气强硬。

    “那怎么行，你可是我看上的内定的王子妃呢~~~”风玄扁嘴委屈。

    清灵语气缓和，“我们不合适。”

    风玄理所当然，“任何事情都不要果断的下定论。”

    清灵无奈摊手，风玄立刻小跑上前，站在清灵身边，以显示他在清灵身边的地位和重要性。

    ……

    三天了，已经三天了。自从清灵炼丹、服用、出关之后，已经被风玄片刻不离的跟了三天了。

    清灵从来都不知道一个男人也可以这样缠人，白天被缠就算了，可晚上也被缠。她非常不幸的和风玄的房间相邻，住在风玄的隔壁，因此一到晚上睡觉的时间，风玄就会在另一边敲着墙壁跟清灵说话，“小清灵~~~晚安……”

    长此以往，虽然有人关心的感觉是挺好没错，可是如果那个人对你关心直至，却心存目的的话，你就开心不起来了。

    清灵真的真的在心里发誓了，只要有了大相公灵冰袭，和小相公缘峰赤就已经足够了，她真的真的不想再缠上这个妖孽男风玄，哦~~不，确切的说是妖孽男凤玄凰，妖皇之子，一个活了不知道多少年的美貌老不死。

    可是被妖孽缠上的滋味不好受，所以她也借口几次闭关修炼用来躲人，可也不能总是修炼啊，修真者也是要吃喝的，因此清灵觉得自己应该和风玄说清楚的好，自己不可能成为他的那什么王子妃！

    一次交涉、两次交涉，都没有成功，而清灵也开始打退堂鼓了。

    风玄这样的妖孽真的不应以常理来看待，每次去摊牌解释，都会被当做是主动联络关系，投怀送抱，因此便宜被占了不少，要说的话却一字未说。

    好在清灵现在年纪还小，也没有什么便宜给妖孽占。

    得，最终双手一推，把风玄暂时的推离身边，“以后离我远一点！就这样！”清灵潇洒的转身，气呼呼的走了，去找唐嫣去她那里避难。

    有时候清灵心里也会想，自己明明不是什么小孩子，可是有了新新人类思想的成年人啊，可是面对风玄，任何时候都是处于下风的，难道就是因为风玄的年龄比自己两世加一起都大了几百岁，甚至几千岁？就是因为这样，所以自己总是被风玄欺负？

    没错！就是欺负！

    如果是面对其他人，只有清灵欺负人家的份，就连龙王都曾经被她摆平过，可是到了风玄这里，一切的花招都抵不过他搔首摆姿的一记电眼。如果风玄是个丑男人还好，可偏偏长的那么漂亮，让人顶不住他的美貌为之沉沦……

    摇了摇头，甩掉自己心中的想法，沉沦什么的和她没关系，她才不会被一个妖孽男的美色迷惑的沉沦下去。她还有冷酷的大相公，可爱别扭的小相公。人生如此，清灵也知足了。

    “我说你在发什么呆啊？”畅游的幻想被唐嫣的一句话打断，清灵知道，自己现在来的很不是时候，因为此刻唐嫣正在研究毒术，清灵来她这里躲难，简直是在给唐嫣添麻烦。

    “没什么，你继续忙吧。”清灵随口应了一句，坐在唐嫣房间的床边继续发呆。

    “可是想灵冰袭了？”唐嫣停下了手中的研究，姗姗的笑着走向清灵。

    清灵对着唐嫣白了一眼，翻翻白眼，随口嘟囔着，“才没有。”

    “其实不久之后你大概就能见到他了。”唐嫣说着，脸上带起引诱的笑容，话里有话却不说全部，勾起了清灵的好奇心。

    “难道外院发生什么事情了？”以清灵的聪慧只是从唐嫣的一句话里就有了自己的猜测，“难道说是灵冰袭修为突飞猛进，忽然实力大增，然后又被发现他有超人的资质，所以准备如内院了？”

    清灵慢慢吞吞的说着，连自己都觉得不大可能，这也太狗血了，前不久才让她知道唐嫣和剑天资质惊人，这已经够让她惊讶的了，现在要是说加上灵冰袭，难不成他们一行七人全部都是天才中的天才？

    唐嫣听了清灵的猜测，愣了愣。

    清灵看在眼里，开口声调也提高了，“难道真的是这样？——”

    唐嫣呆呆的点了点头，“没错！就是这样。”

    得到了这个答案，清灵也愣了愣，不过随即就笑脸迎人。这是好事，对她来说可是大大的好事，只要自己预订的未来相公来到自己身边，风玄那什么想要做第三者插足的妖孽还混个屁啊~~~

    清灵莫名其妙的拉着唐嫣哈哈大笑，真心的说了一句，“唐嫣，谢谢你！”

    唐嫣赶紧甩开的清灵的手，正色回答，“不用谢，你中毒了……”

    …………………