
    收拾行李，清灵一行八人告别了十万大山的边缘地区第七环，向着森林深处迈进，走上他们从未涉足的第六环地盘上，不少人都感觉到从骨子里撒发出一种让人心悸的感觉，不过感觉很淡，片刻就消失了。

    十万大山最外围地区深入五千里之后才可到达稍微深入的第六环地域上，那里不同于外围，一级魔兽成群，三级魔兽却显得稀少。那里是成群结队三级魔兽的地盘，其中不乏四级魔兽，甚至是五级也有不少。

    一群群相当于人类修真者金丹期实力的三级魔兽，众多相当于元婴期实力的四级魔兽，甚至还有一些可以和出窍期修真者相媲美的五级魔兽存在，在这里无疑是危险的。必须小心谨慎行事。

    五千里的森林深入，御剑飞行穿梭于高耸的巨木深林间，短短的半天时间，就让几人来到了第六环的地盘上。

    整观全局，这里和外围的第七环的十万大山相比之下，树木更加繁茂，更加高大，灵气更加浓郁，空气也更加潮湿。

    这里的兽吼声也比外面第七环的声音要响亮，有气势，而且时不时的还可以听到实力不弱的魔兽吼叫时的轰鸣声，仅凭感觉，那些发出轰鸣声大吼的魔兽实力不低于分神期。

    ‘啊嘎——啊嘎——’头顶，一片阴影铺天盖地的遮住了上空，如鸟鸣又如野兽的怪声音也随之响起，声音大的惊人，好像头顶响起惊雷一般。

    巨大的狂风夹扎着腥臭味传来，让人下意识的就要躲闪，可是还没有来得及躲，头顶的巨木就被强大的气压给吹的枝叶落了满地。看似不大的巨木枝叶随着掉落，才让人感受到这里植物的奇特，一片片树叶足有一米见方大小，掉落下来的巨木小树枝，在清灵几人看来，也变成了水桶粗的木桩，如果被砸到，就会受伤。

    强大的气压透过巨木的枝叶间缝隙，向下压来，压得清灵八人没有一个可以直的起腰来。耳边狂风呼啸，震得让人心惊，但仅仅片刻中刚刚发生的一切都烟消云散。

    地面上碎木和巨大树叶的残骸凌乱的落了满地，有些地方石头和土地都被掀起，到处一副小型龙卷风刮过的感觉。

    四周寂静，原本四处还有吼叫声的魔兽们，此时没有一只敢发出一点声音，整个十万大山的森林，似乎都变得空旷、死寂。

    “刚刚发生了什么事情？”唐嫣扶着地面站了起来，刚刚发生的一切都是那么迅速，让人措手不及，可消失的也是那么快速，如果不是亲身感受到那种狂风的巨大压力，和此时满地的树木碎屑，还真会让人以为刚刚是产生了幻觉。

    清灵和灵冰袭的相互搀扶起身，一抬头就对上了另一边缘峰赤关心的眼神，心中一暖。

    “刚刚应该是有九级魔兽从上空飞过……”一直和队伍不怎么交流的风玄神色凝重，眼神里带着清灵从未见过的认真，说出了这样的一句话。

    九级魔兽的路过？仅仅是路过就能造成这样大规模的撼动，不敢相信如果那只路过的九级魔兽发现十万大山之中有外来者后，会怎样的对待自己几人。

    来到这里，清灵知道情况不比从前，万事都要小心了……

    “刚刚那真的是九级魔兽吗？好臭啊~~~！！”唐嫣捂住鼻子憋气的说着，这时候，清灵几人身边的空气中还散布着刚刚那只魔兽路过时所带出的腥臭味。

    “蟒鹫兽，是一种鹰头、鹰翼、鹰爪、蛇尾、蛇身的魔兽，这种魔兽以吞食肉食为生，每次进食所吃掉的低级魔兽少说也有十万，进食之后浑身就会散发出腥臭无比的味道，那是蟒鹫吃饱的象征，这时候也是最安全的时候。”

    风玄准确迅速的说出刚刚那只路过的九级魔兽的详细信息，详细到清灵都不知道的情况，清灵所看的那些关于十万大山的书籍之中，介绍八级魔兽的还有不少，可是介绍九级魔兽的就少之又少了，而风玄此时所说的蟒鹫兽，清灵可是闻所未闻。

    深深的看了风玄一眼，看来之前自己看书时他每次都能恰好找到合适的书给自己看，说不定根本就是风玄他自己的书，而不是藏书阁的书。

    因为有时清灵看完那些书之后再次去找，就找不到了。

    “还好还好，它是吃饱了路过，不然我们就惨了……”云戴戴心有余悸的拍拍自己平的像飞机场一般的胸口，担心之余偷偷的瞄了眼她身边的剑天，刚好对上剑天的柔和目光，立刻就脸颊绯红，转头回去。

    ………………………………

    