
    “小清灵，你在怀疑我？”原本还是一副笑脸的风玄听到清灵这样的语气，顿时情绪有些急躁，还从来没有人敢这样的怀疑自己和污蔑自己，而清灵是有史以来的第一个人。

    “你真的希望我离开队伍？”风玄气不过，自己对清灵的好，为什么她就是不领情呢？

    对于风玄的转变，清灵缓缓点头，确定自己的说法，“我不希望队伍中有潜在的危机存在，如果你是，那就请离开。”

    这样说未免有些无情，清灵知道，可是却不能控制自己说出这样的话，刚刚的事情太危险了，她不想再有第二次发生。

    得到了确切的回答，风玄的脸色沉了下来，温煦的笑容不见，多的只是不敢相信的表情，沉默了片刻，他好像是下定了决心一般，重重点头，“好，既然小清灵不想我留下，那我只好先一步回去内院了。”

    神情里带着几分不忍，可风玄还是决定离开。最后深深的看了清灵一眼，他的眼神里依旧是浓浓的关心。

    难道自己真的错怪他了？清灵想到自己伤人的话语，心里升起了悔意，可是她还是不相信风玄真的对自己的其他同伴没有敌意，就如之前的鼠群一般，她不容许这样和危险擦肩而过的事情发生第二次。把道歉的话卡在喉咙里，清灵眼睁睁的看着风玄转身离开，消失在天际……

    风玄的离开让队伍中的气氛冷静了不少，几人没有在原地停留，而是原路返回，回去之前三级魔兽所群居的区域进行历练。

    一路上，几人默不作声，灵冰袭和缘峰赤都看得出清灵的心情不好，默契的对视一眼，离清灵的距离远了一些，让唐嫣和清莹两人去安慰清灵。

    御剑飞行在清灵右边的清莹欲言又止，清莹叹了口气，淡淡的问了一句。“妹妹，你这样决定真的是对的吗？”

    忽然被自己的姐姐问道，一时间清灵不知道该怎么回答才好，脑海中略微思索，她看不清自己心中的答案，轻轻摇头，“我也不知道，但是我只知道自己要保证队伍的安全的职责是第一位的。”

    “清灵，你的身上背负了太多的重担，你这样让我们怎么还你的人情才好还得清啊~~~”唐嫣无奈，说出的话也是实情，不知不觉间，她发现，自己同伴七人竟然都是在清灵的间接帮助下才能够现在这样的成功，如果不是清灵，想必他们连进入内院的资格都很渺小，更不谈现在有这样的实力。

    清灵再度摇头，“说实话，起初我是想要你们欠下我的人情的，可是现在不会那么想了，既然是同伴，那就是可以一起共进退的交情，我不会把自己的私欲掺进这其中来。”

    清灵的坦白惹得唐嫣哈哈大笑，眨眼间便引来了云戴戴、剑天、和灵冰袭、缘峰赤四人。

    空中御剑飞行之中，虽然大家都在急速行驶，可距离离得不远，加上在场的人都是修真者，五感敏锐，所以之前清灵和云戴戴、清莹的谈话都被大家所听了个一清二楚。

    “清灵，你自己都说了，同伴是要一起共进退的，可现在不管遇到什么事情，你都会把事情揽在自己身上，独自一人承担了一切。”唐嫣一句话点明了清灵现在的所作所为，说完没有就此打住，而是继续说了下去。

    “说实在的，如果没有你，我是不会有机会现在走到这个地步的，是因为你的帮助，我才能有这样的修为。我想其他人也都是这样。你精明、沉稳、成熟，万事想的方方面面都很到位，我在你的身上学到了很多东西，我真的很感谢你。”

    唐嫣这一通夸赞和道谢让清灵神情恍惚，听得云里雾里，不知道她究竟要表达个什么意思。

    唐嫣的话没有说完，正要说下去，忽然被缘峰赤给接过了话题。缘峰赤御剑稳稳的飞在清灵的右侧，而清莹则给他让出了清灵身边最近的位置来。

    “妻主，有什么事情我们可以一起承担，毕竟我们的实力也不弱了。我父亲常说，一只被老鹰护在羽翼下的幼鹰是活不下去的，我不想做幼鹰的存在。一直以来你给我的感觉都是如此……”

    清灵愣了愣，缘峰赤把她说的太好、太伟大了，她根本就没有为他们做多少事情。这一点，清灵心里知道，除了对同伴的关心，和为同伴们提供丹药之外，清灵为同伴所做的就没有其他了。

    …………………………………………

    