
实则她不知道真正的情况，七品炼药师在中域已经是抢手的存在了，而仙道学院身为中域的顶尖存在，当然会有高等的炼药师坐镇，因此金大大才没有对清灵的‘师傅’是七品炼药师有太大的震惊。他也是完全被清灵所蒙蔽了。

    一来是金大大没有想到清灵会炼药，二来就算她会炼药也不可能以十五岁的年纪成为七品炼药师，这根本就不可能！在修真界千万年的时间里都没有出现过这样的例子，因此金大大才没有把炼药想到清灵的身上去。

    灵冰袭在一旁看着默不作声，清灵有什么炼药师的师傅？他一点都不相信，因为他清楚清灵的师傅是菱花门的菱琴，菱琴不会炼药是修真界十大门派众所周知的，而且以菱琴的性格，她是不会同意自己的亲传弟子再去拜其他的人为师。

    最终，清灵和灵冰袭两人在小胡子院长的带领下，又从仙灵空间回去了内院。

    一趟耗时不久的奇异旅程就这样过去了。虽然没有顺利留下，却让清灵长了不少见识，比内院条件更好的仙灵空间，能者居之。人外有人，天外有天，自己的实力还是不足！

    回去内院，小胡子院长金大大似乎还有学院的其他事情要处理，匆匆离开了，内院之中又成了清灵、唐嫣等学员们的小天地。

    因为内院新学员灵冰袭的到来，毒仙人再次出现，讲了一遍在内院需要遵守的规则之后转眼消失，唐嫣成为了帮师傅处理后续事情的介绍人，为灵冰袭介绍内院这三层豪宅的各个地方。从中还讲到了三楼的藏书阁，这个以前清灵不知道的地方。

    原来到了内院之后除了灵药可以随便使用之外，在藏书阁之中所储存的书籍，甚至是其中的一些功法都可以随学员观摩。以前是清灵太心急了，有时间就忙着炼药、修炼，根本没有听唐嫣介绍完毕。

    现在遇上了个冰块般的灵冰袭，他不急不缓的性子愣是听完了唐嫣细微的解释，把内院之中的三层豪宅给了解了个透彻，让一旁跟随的清灵也好好的了解了一遍。

    讲解之后，唐嫣立即离开，似乎有什么毒药的实验要继续进行，清灵身边只剩下灵冰袭，和身后锲而不舍跟随的风玄。

    风玄是妖皇之子的事情灵冰袭可不知道，而他所知道的是，现在的风玄可是分神后期的修真者，比自己的实力高了几个等级。面对情敌这样的压力，灵冰袭面色不变，心里提升修为的紧迫感更增加了一层。

    面对清灵，灵冰袭伸手，两个字，“丹药。”恐怕现在能让他尽快提升修为的办法除了自己刻苦的修炼之外，就是丹药了。而清灵有丹药，他是知道的，对于自己已经认定的人，此时的灵冰袭也好不窘迫，要起丹药来一点都不手软。

    清灵从空间戒指里取出小玉瓶，里面装有两枚丹药，丹药品质不高，五品丹药对清灵来说炼制很容易，这种丹药是让灵冰袭顺利吸收房间内聚灵阵里的灵力所用，当初清灵靠自身实力吸收了聚灵阵这种的灵气之后，就炼出了这两枚丹药来，以备不时之需。

    “聚灵阵修炼之时服用，一次一枚。”简单的交代药用，灵冰袭点头，眼神里带着几分暖意。

    风玄看在眼里，立刻在一旁闹气了小性子，“小清灵，你可不能厚此薄彼啊~~~”那意味深长的笑容，和埋怨的眼神，如果是不知情的人，绝对以为清灵和他之间有什么。

    这一情况灵冰袭看在眼里，他的眼神立刻冰了下来，不是对清灵，而是对风玄扫去。示威般的说道，“她是我的——妻主。”

    最后两个字语气加重，虽然灵冰袭愿意承认自己的身份，可是对外人承认时还是那么不甘心不情愿的。他自出生以来，都没有想过今后会被一位少女选去做相公，当初是认为荒谬的事情，不过现在也不是那么反对了。

    灵冰袭这样大方的承认，让风玄为之一愣，虽然他和灵冰袭接触的次数不多，可也知道他是个冷情，自我，高傲的人，现在竟然告诉自己，清灵是他的妻主，这样豁达的行为，风玄自认为自己是做不到的。

    他从起初的对清灵有兴趣，到现在的想要独占清灵让其成为他的王妃心思，从未有过自己委身与清灵的念头。堂堂妖皇之子，怎么可能被一个女子收服？要收也是自己收了别人。

    这一点，他知道自己和灵冰袭相比之下输了，输在自己的心比天高，也输在自己对人类修真者的轻视，但是他对清灵的独占心理却依然存在。

    ……………………