
    一周之后，在十万大山外围历练的清灵一行人停下了脚步。

    七人皆为一身墨绿色的衣服，虽然不破不烂，可是却脏兮兮的让人觉得寒酸。这几人身上血腥气息和浓烈的杀气让人喘不过气来，眼神中目光之锐利被盯上之时就像被身经百炼的猎人瞄准一般。

    七天时间没日没夜的纵横于魔兽族群之中，仅是三级魔兽过于白头的魔兽族群，都被八人遇到了五群，更不用说百头以下的多群魔兽，和四级魔兽的族群碰撞。

    七天的时间，在清灵丹药的辅助下，云戴戴的修为也顺利的到达了分神初期，对此，剑天对清灵可是感激不已。他似乎已经把云戴戴看成了自己的所有物一般爱护有加。

    七天的时间，不是清灵一行人要去冲杀魔兽，而是魔兽族群太多，这里和最外围的区域完全不同，不同于那边地域广大，魔兽敏感度低，发现不了在森林中藏身的人类。

    而这边的魔兽族群就不同于外围那么的稀松警惕。在这七天的时间里，清灵一行人没有好好休息过一次，往往在一个地方待不到三个时辰，就会被大量的魔兽族群发现，然后展开激烈又血腥的对战，队伍也在杀戮过后第一时间收揽战利品后迅速撤离。

    所谓的战利品就是魔兽的晶核，那种在魔兽体内取出的，如水晶般发亮的晶石，可以辅助修炼，加快修炼的晶核。

    七天下来，队伍虽然经历了不少场的杀戮，但是相对战利品也是非常优越的，六种属性的晶核都被收敛了不少。即使是八个人平分之下，每个人的收获也不容小觑。

    七天之后，大家不准备继续迎接魔兽族群的冲击，而是纷纷有了返回十万大山最外围休养的念头。七天下来，八人几乎没有休息，这样长时间的厮杀，即使是修真者，也会因为体力不支而实力大大下降。

    …………

    阳光明媚，映入眼帘的却是斑斑猩红，空气中浓郁的血腥味随风飘来，习惯了这种味道的八人却没有任何动作，各自分工的游走在满地魔兽尸体直接，各自用武器为尸体开刀，取出晶核收好。

    这个时候，就连最最柔弱的云戴戴手下都是风行雷厉，手中的长剑毫不留情的插曲魔兽头颅中，拔出的时候直接带出了一枚闪亮亮的晶核出来。

    这一手可不是凭空得来的，对于搜刮晶核的事情，云戴戴已经是轻门熟路。

    八人下手速度很快，六十多头三级魔兽，三头四级魔兽的队伍在短短的五分钟时间，就被清灵一行人把晶核搜刮干净，没有原地过多停留，而是迅速向外撤离。

    没错，在几人的商议之下，终于决定去十万大山的最外围区域休息，因为那里才是可以让大家安心休息的地方。

    就在返回的路上，八人也遇到了几波三级魔兽的冲袭，只不过数量较少。越往外走，就越接近一级魔兽族群的地盘，到了那里，才是真正的安全。最后一波三级魔兽清扫完毕，几人在数分之后就已经到了最外围，一级魔兽所生活的区域。

    “呼…………”

    同伴们几乎同时松了口气，前一刻还精神紧绷的肌肉，在下一秒便缓和起来。几乎七天半的时间不眠不休，让几人精神有些沉重。

    忽然而来的轻松，几人活靠着树干休息，或坐在地上无力，完全放松了警惕。他们并不担心这里会忽然有一级魔兽群出现，那些一级魔兽的族群对于现在的他们来说，随便一个人都能够摆平。

    精神松懈的休息了十几分钟，清灵总算是缓过劲儿来了，七天半的世界，她所劳心劳力的比同伴之中任何人都要多。

    因为她谨记自己是队长，要对大家的安全考虑周全，因此她的精神力可是时时刻刻的都伸展在外，没有片刻休息。

    也正是这样，在休息完毕之后，清灵惊讶的发现自己的精神力竟然比之前大涨了一节儿，原本可以向外延伸千米探测的距离，现在整整扩大了三百米！

    不要小看着三百米的距离，精神力的寸进都是很困难的，更不要说是上百米的范围扩大。这对清灵来说无疑是个惊喜，也让她误打误撞的知道了一个快速修炼精神力的方法。

    这件事情，她没有告诉任何人，因为那种长期把精神力向外全力延伸探测的做法是很痛苦的，在精神力的无期限探查附近的时间里，清灵每次快要撑不住的时候，她都会用意志克服过去，也因此，她的意志力也随之有所提升。

    虽然这样的发现对她来说是件好事，可是她只想同伴们在各自的领域腾飞，而不是全部都照着自己的做法去步自己的后尘，那样反倒是错误的做法。

    ……………………………………………

    