
“大姐……你……”云戴戴是唐嫣、缘峰赤和她三人之中最先清醒过来的，她从未见过这么多的鲜血，和这么让人惊恐的杀戮，一时之间，她不知道该和清灵怎么说话，显得有些无措。

    清灵清楚他们的心思，她这样果断血腥的杀戮也是有自己的原因的，想要给同伴之中那些还心存侥幸，不了解在这十万大山之中生命之艰难，稍有不慎就会命丧于此的人给予警示。让他们认识到杀戮的残酷，因此才选用了这种激进的做法，让鲜血来渲染他们走过的路，让他们明白杀戮是活命的关键。

    清灵咧开嘴角大笑，可笑了一般又立刻收住了笑容，“什么都先别说了，快离开这里，马上就会有其他魔兽寻着血腥味赶来这里。”

    说着，她先一步的向着西方快步走去。西方正是这群二级魔兽土豪猪冲出来的方向，二级魔兽在这十万大山的最外围地区也是不弱的小族群，相信前一刻被这群魔兽占据的地方是最为安全的。

    风玄赞赏的看了清灵一眼，紧跟而上，清莹毫不犹豫的也跟了上去，接下来是灵冰袭，和被剑天拉着向前走的云戴戴以及唐嫣和缘峰赤两人。

    …………

    清灵同伴一行八人离开了刚才那充满血腥的地方，来到了方才那群二级魔兽土豪猪所生活的地方，这里灌丛多数被压倒，一看就是有群居动物经常走动，临近还有一条小河，水源方便，可谓是一个不错的暂居之地。

    “今天晚上我们就在这里休息吧。”

    “这里可是那群魔兽居住过的地方，不危险吗？”清莹担心的问到。

    清灵回头看姐姐，微微摇头淡笑，“这里在未来的几天之内，应该都是安全的。土豪猪那种群居的二级魔兽在这十万大山的最外围地区也是不弱的群体存在，不管是魔兽还是野兽，都是有领土意识，因此在那群被我们灭杀的二级魔兽气息在这附近还没有驱散之前，这里可以说是安全的。”

    这些野外求生经验是清灵还在菱花门时，和师傅出去降妖除魔时所学来的。在一流大门派所娇生惯养长大的云戴戴、缘峰赤、唐嫣、包括姐姐清莹，甚至是剑天和灵冰袭都是不知道的。

    对于清灵的话，大家绝对的相信，并且把这一现象给牢记在心里。

    七人之中只有灵冰袭、缘峰赤、剑天和风玄是男人，因此扎帐篷的事情就交给了四人来做，因为大家在这里也住不了几天，所以帐篷也是从简来安排，男生一顶，女生一顶。

    男人们按扎帐篷，女生们也没闲着，清灵带着姐姐清莹、云戴戴、唐嫣三人向着小河边走去。晚上想要吃到新鲜事物，当然要从小河里面取来。

    按照清灵的要求，清莹水属性的真元在水中形成了一条水所组成的绳子，感应着小河中鱼类的动向，瞬间将河里的一条大鱼给绑住，抛上了岸，看着在岸边因为缺水，而蹦跳的大鱼，唐嫣和云戴戴则负责在岸上把大鱼捡起，收入提前准备好的网兜之中。

    小河中没有什么太大的鱼，多数是一尺长已经算是最大的了，清灵直到让姐姐抓到了八条相同大小的大鱼之后，才收了手，至于过小的鱼，都被她又丢回了小河里。

    清莹因为刚刚一边要感应水中鱼类的动向，一边要分心二用的用真元控制水在水中形成绳索抓鱼，需要耗费的精神力和控制能力之大，要达到清灵的要求，就不是那么容易了，此时正小口的喘气休息。

    其实想要抓鱼有更简单的方法，直接那木刺去刺鱼就好，可是清灵就是要姐姐用这种方法，一般锻炼着她的控制能力。姐姐的剑术基础很好，可是对自身真元的控制力却没有重视起来，水的柔韧是任何属性都不能比拟的，姐姐又是女人，不可能像男人一样有强大的战斗力，所以趁此机会，清灵有了让姐姐向着这一方面发展的念头。

    抓好了鱼，清洗鱼身，去除鱼鳞的任务就交给了唐嫣，清灵要她用银针去除鱼鳞，这样无疑是加大了清洗大鱼的麻烦，银针的细软怎么可能把鱼处理干净？这需要使用银针的手法、力度，和灌输于银针之中的真元，小心翼翼的控制之下，才可以把鱼处理干净。

    唐嫣在清灵说出这个方法之后就知道清灵的用意，她虽然是火属性体质，可是却已以毒术为主，火属性的真元只是控制和炼制毒的‘道具’而已。

    而唐嫣的武器不是什么刀剑，是暗器，以银针之类的小型暗器为主，清灵之所以让唐嫣用银针处理大鱼，也是在锻炼她对暗器的控制能力。

    ……………………………