
“恩……”七人齐齐点头，对于清灵的话他们很是相信。

    “十万大山的整体是一个圆形的存在，如果一定要划分的话可以分为七环，我们现在的位置是在最最边缘的第七环，七环之中面积最大的地区，直径三千里之内都是一级到三级魔兽的生存空间。而三千里之外就是六环的地域了，那里等级最低的魔兽是三级魔兽，最高的是五级。”

    清灵一口气说出自己了解到的事情，歇了口气继续说道，“越往中心深入，魔兽的等级越高，而五环的魔兽存在则是四级魔兽成群，最强的领头者是六级魔兽。以此类推四环最多的是五级魔兽，最高七级，三环最多的是六级魔兽的生存之地，但是却没有八级魔兽的存在，因为八级魔兽一级是有了不低于人类的灵智，而且数量不多，因此他们是不屑于和六级魔兽同区域生存的。”

    说到这里，清灵顿了顿，因为她所要说的重头戏来了，“接近十万大山中心地带的二环区域则是八级魔兽的生存地区，至于一环，听说那是九级魔兽的生存之地，甚至还有哪里生存着神兽的传说……”

    神兽，传说中是凡间最强大的生物，就连清灵从前所见到的龙王，也只是高级灵兽的存在，而不是神兽。

    神兽的存在可以翻天覆地，无所不能，而十万大山之中的神兽传言也只是传言而已，至于是不是真的有神兽存在，从古至今都没有人见过。

    “真的有神兽吗？”云戴戴好奇的问起，从小到大她都知道神兽是什么，可是却又不知道是什么，神兽是什么样子的，她一点都不了解。

    “或许有吧，那还不是我们能够接触到的层面上……”清灵老气横生的回答。

    世界上有神兽，清灵清楚的知道，就像金龙泉泉和风玄、凤玄凰的祖先们都是神兽，原本生活在仙界的他们被贬下凡间之后才成为了灵兽和妖。神兽的存在是不可否认的，但是凡间会不会有神兽，她不敢确定，但却坚信卧虎藏龙这一说，任何事情都不是无风起浪的。

    “唉呀~~管它有没有神兽存在，反正我们又去不了十万大山的中心，是没机会见到的。”清灵所讲出的事情让众人深思，缘峰赤受不了这种气氛，立刻转移话题。

    大家清醒一些，清灵回神缓了口气说，“是啊，和我们又没什么关系，我们来这里可是要历练的，趁着现在还是白天，大家就准备狩猎吧！”

    “狩猎？”众人不解，清莹开口问了出来。

    清灵勾起嘴角，笑容里带着死邪魅，阴沉，语气却越发说的轻松起来，刻意的轻松感觉让同伴们更加精神集中的认真听起。

    “没错，就是狩猎，或者是被狩猎，十万大山是弱肉强食的地方，如果不能杀掉遇到的魔兽，可是要被杀的哦~~~”清灵说的轻松，一股股冷气却在众人的身后升起，他们知道，清灵所说的不是假货，她认真了。

    可是清灵的话不仅如此，她继续说道：“不要以为我们自己结伴出来历练就可以轻松度过，历练可是要拼上性命的，五个月后的历练危险性我想大家也都听说过了，十年前，同样是八名天才修真者去历练，活着回来的只有四人，而且那八名修真者当初的修为可都要比我们现在的很多人实力要高。与其让我的同伴们在五个月后死亡，还不如伤残在这十万大山，起码还有命回去，可以退出五个月后的历练，免得白白送命。”

    说出的话正是清灵的真实想法，好死不如赖活着，她不想让自己的同伴白白牺牲，所以，如果可能的情况下，同伴之中没有自保能力的话或许退出五个月后的历练则是最好的做法。

    云戴戴、缘峰赤、剑天、清莹和唐嫣五人对视片刻，由唐嫣站出来说出了五人的决定，“我们是绝对不会退出的！”

    而灵冰袭坚定冷酷的眸子可以说明一切，站在一旁面带笑意却玩味观看的风玄则是满不在乎，清灵能够理解他此时的心情。

    “那既然这样，大家就好好的保护自己吧，不惜一切的保护自己，把命留下，你们才有资格参加五个月后的历练。”不怪清灵说话狠心，她这样做也是为了大家认识到历练的重要性。

    还未等同伴士气高昂的齐声答应下来，清灵忽然脸色一沉，“不好！大家小心！”

    在她的精神力探视之下，一群足有三十只以上的二级魔兽发现了他们这些十万大山外来者的存在，正在向这边冲来……

    ……………………………