
危机解除，十万大山边缘地区出现高级魔兽的事情也给一行人敲响了警钟。不知道为什么一直以来都是以地盘划分魔兽等级范围的边缘地区会出现高级魔兽，清灵也只能把这一异常的现象归类为十万大山内部异常。

    魔皇豹逃离，让大家把注意力转移到了这满地凌乱的血肉猩红刺眼，前一刻还不觉得恶心，此时一个个都捂着嘴欲作呕，就连看似冷淡的灵冰袭也蹙起眉头，快步要离开这里。

    大家默不作声，动作一致的离开了附近，不光是满地的血肉触目惊心，更危险的是血腥味会引来其他的魔兽的窥视。

    今天的实战历练到此结束，虽说没有多少成效，却让大家都认识到了十万大山之中的高级魔兽之强悍，原来轻浮的心境也变得沉重起来。

    能够出现第一次危机，这并不是偶然，或许以后还会在这边境地区遇到高级魔兽，所以每个人都要增强自己的实力，这才是重中之重。

    “明天开始，大家一起锻炼吧，先从……控制真元开始。”

    清灵有一个想法，既然自己能够使用无符咒的法术，不知道同伴们是否也可以试一试呢？

    这个想法的萌生，让她升起了继续研究无符咒法术的打算。

    …………

    七日之后，在十万大山安全度过七天的清灵一行人并没有轻松的过去，先不说七天下来铲除掉的大大小小魔兽族群，仅仅是清灵定制的修炼方式都让人倍感劳累。

    真元的控制和法术的使用是相通的技艺，要用真元画符来召唤出法术为己所用，这是修炼的正途，可是七天前清灵忽然说出或许可以不用画符就可以随意的使用出法术。

    她的话没有人相信，可是在她信手捏来一个小水球在掌心处随意翻动，变幻出各种形状的时候，没有人怀疑她的说法了。这已经不是单纯的法术属性质变了，完全是纯粹的控制属性才能做出来的。

    小小的掌心水球变换，这不仅是要考研施术者对于法术的控制，更多的是对于所施展出法术的深刻了解和对属性的亲和力。修真者所测试出的各个属性体质，也是和相对属性亲和力的表现，就像清灵，因为是六属性的体质，因此她才可以和世间的各种属性沟通，相对的，别人也可以，但是能够和属性元素沟通到什么程度，就要看自己的了。

    而这两件事情的前提，清灵没有画符咒，这一点所有人都看得出，因此她所说的无符咒法术，分明就是自己已经研究出来，并且掌握了！

    每天盘膝而坐，真元在体内运转二十八圈，吸收十万大山之中充裕的灵气，修炼真元为基础，控制真元去感应空间中的能量元素两个时辰，真元属性的质变修炼一个时辰，然后是强量的体能训练，负重跑步，不管是男是女，都要完成一定的量才可以休息，休息之后又要立刻去捕猎魔兽历练。

    七天不停息的训练让七人，包括清灵在内的八个人浑身狼狈，身上的衣服脏乱不堪，因为七天的时间都没有让任何人偷闲过，包括清灵也是，她利用了这段时间研究无符咒法术，已经研究的差不多了。

    “今天来试验一下大家的修炼成果，你们七天的时间对能量元素的感应，有没有发现什么特殊的地方？”

    此时清灵一行人聚集在一起，地面上铺了张巨大的足以当做地毯的绿色叶子当做垫子来盘膝而坐，一起讨论七天内的收获。

    清灵面对的七人之中，六人眉头紧锁，似乎有话要说，又不知道要说什么，而最后一人，也就是风玄，完全一副心不在焉的样子，只顾着看清灵，一点都不在乎这几天的什么修炼成果。因为他在这七天里根本就没有怎么修炼，清灵所安排的那一系列的修炼，他只是草草的应付过去了。

    “能量……有生命？”灵冰袭缓缓开口，说出的话来，带着怀疑，因为他自己都不大相信。

    清灵心中一喜，看来他是感应到了，又看看其他人，听了灵冰袭的结论之后，一个个恍然大悟，看来也是有些发现。

    “你们有没有想过自己的属性体质为什么会得心应手的使用相对的法术？还有法术是怎么通过符咒被使用的？”

    提出了这两个问题，其他人沉默不语，齐刷刷的摇头。在他们的意识里，法术就是施展真元画符得来的，至于什么属性的体质对于什么属性的法术用的得心应手，那完全是前辈们留下来的根深蒂固的常识，不用去多想的。

    可现在清灵问出这样的问题，几人开始思考起来，难道这其中还有什么原因吗？

    ……………………………