
    “怎么可能！”清灵惊叫起来，她的宝器没有用也就算了，可是法术竟然也不起作用，只是六级的魔兽魔皇豹真的有那么厉害吗？

    随着清灵的喊声响起，下方六道身影纷纷御剑飞上来，原来在魔皇豹的第一道声音响起时，下方那残存的七十多只三级魔兽已经被吓破胆了，比之它们高上三个阶位的魔兽可不是实力问题，而是上位者的种族问题，在第一时间，它们就已经夹着尾巴逃跑了去。于是灵冰袭才能腾出手来和清灵汇合。

    “妻主，你回来了——”缘峰赤气喘吁吁的从灵冰袭身后探出头来，看得出刚刚和那群魔兽的对战让他消耗了不少力气，其他人也同是如此，只不过看样子要比缘峰赤好一些。

    这样明目张胆的称呼，让清灵心里怔了怔，转而就是欣喜的笑容，心中暗道：嘿~这小子不光小时候好骗，长大了也好哄得很。

    可是现在却不是高兴的时候，因为对面，一头四米多长，两米多高的魔皇豹正立在前方，四肢锋利的爪子紧抓住巨大树干，很明显，它没有腾空的能力。

    魔皇豹看到清灵一行人齐聚，又向着四周看了看，似乎没有发现有什么让它忌惮的东西之后，竟然傲气横生的朝着清灵一行人张开豹口，‘嗷吼——’的一声夹杂着声波的兽吼声冲击过来。

    “大家躲开——”清灵一边提醒同伴，一边在前方使出不少真元，制造出一个巨大的圆形土墙，企图暂时挡住那音波吼声的冲击力。

    可清灵的声音却没有被同伴们听到，因为魔皇豹的吼声早已经掩盖住了清灵的提醒声。

    即使这样，灵冰袭一行人也各自用真元堵住了自己的耳朵，试图把魔皇豹的声音隔绝在外。这样默契的动作全都是出于前一个月里的配合，如果没有从前，他们也不会这么快就想到了解决的办法出来。

    对面的魔皇豹见一举不成，召集起周身的空气来，几把巨大的风刃凝成，‘轰隆隆——’的毁掉了清灵所凝气的土墙。但此时清灵七人已经转移了方向，各自散开，以免魔皇豹的攻击密集。

    “缠住它，不要让它逃了！”清灵一声喊道，同伴们各自有所动作。

    清灵风束缚最先组织魔皇豹的动作，再来直接用上了水束缚，另一边，缘峰赤的植物藤条也缠住了魔皇豹的四肢和腰身，在一边唐嫣的毒针如雨林般密集的刺去，最后，灵冰袭的下品天器长剑、剑天那弥漫着凌烈之气的杀剑，和清莹那最为强大的上品天器冰属性长剑，从三个不同的方向向着魔皇豹的身体刺去……

    这一击，清灵自信满满魔皇豹不会再有机会逃走，因为这一瞬间，是凝聚了同伴和自己一行七人的同时攻击，集中的攻击力。就算这只魔皇豹有相当于分神后期修真者的实力，也不可能挡得住这么多，这么密集的攻击。

    ‘嗷吼——’魔皇豹一声吼，唐嫣的毒针被直接震碎了去，四肢挣扎间身上的束缚也全部都片片碎掉，好像它周身的空气都跟着扭曲起来，生生的撕碎了各种法术的束缚，一边豹爪扑向灵冰袭，一边豹尾如长鞭般侧身甩飞清莹，迎接着剑天那带着凌烈剑气的杀剑，魔皇豹聪明的直接把抵挡灵冰袭长剑的双爪，紧抓住他的剑，甩向了剑天的方向——“怎么可能！”清灵再次被这样的情景给惊得愣住了，六级魔兽的魔皇豹是不可能有这么大的实力，除非它已经升位七级，实力可相当于八级魔兽的存在。可是那样的话也说不通，如果眼前的这只魔皇豹真的晋升为七级的话，那实力绝对不是自己一行人能够抵抗的。

    在前后对魔皇豹的攻击之中，清灵发现了这只魔皇豹的攻击方式，一种是声波，一种是风，最后一种……似乎是诡异的空间，修真界中最为神秘的空间法术！

    空间法术没有任何修真者能够修炼，只有某些天赋异禀的妖兽类才可以掌握。是修真界中少之又少的特殊法术存在。

    如果这只魔皇豹真的有空间的能力，那它的价值可不是它的晶核可以相比的，如果将它收服……

    清灵似乎看到了增强同伴实力的方法，可是想要收服这只比普通六级魔兽要强大几倍的魔皇豹，以自己一行人的实力还不足够。如果是风玄出手……或许是可以的。他毕竟也是妖皇之子，虽然和魔兽也就是妖兽不同，可总归都是兽类啊~~~他们或许是可以沟通的。

    可是现在这个时候，风玄他人在哪里？

    ………………………………………

    