
    “这、也太恐怖了吧……”清灵惊叹的低声说道。清醒过来之后第一个反应就是后退，前方鼠群迅速向这边移动，要不了多久就能到达脚下，到时候同伴们就为选了。

    “大家后退，原路返回——”

    一声提醒的惊叫声，一行八人同时向后飞掠回去，一边后退，一边忍不住惊讶的扭头去看后方所剩不多的几个人影。

    随着一个个被鼠群所吞噬之后，疯狂暴乱的鼠群也渐渐的平缓下来。没有向上飞窜，也没有发现清灵一行人的行踪追赶上来，而是在壮观的出场之后，缓缓的收拢起鼠群大军。不多时便消失在远方的丛林里，似乎从未出现一般……

    跑路的八人停下身形，清灵立在空中忍不住擦了擦额头上的虚汗。其他人也皆是如此，知道这个时候，他们才意识到原来一级魔兽群也可以强大到这个地步，无数弱小的种族集聚在一起，可以让合体期实力的修真者都只有逃跑的念头，并且轻松的灭掉那些高手。

    远处，几位合体期修真者阵亡，临死之前他们也让鼠群损失不小，不知道死掉了多少只一级魔兽鼠，但此时血腥味被清风吹了起来，飘散在上空，仿佛是在提醒着几人刚才的事情有多么的惨烈……

    清灵转身，在同伴们的身上分别看了一眼，心有余悸的说道，“我想我们的寻宝计划彻底崩溃了。我们没有办法和数以万计的一级魔兽群相抵抗。”

    同伴们一一点头，眼见为实，那如潮水般的鼠群确实是让人心中后怕，还好几人没有冒失的冲上去，不然……那可真的完了。

    “我现在觉得，十万大山的边缘地区并不是那么安全……我宁愿去三级魔兽成群的那片区域历练……”云戴戴心有戚戚，对于刚刚所看到的景象依然不能释怀，以前觉得这里只有一级魔兽群生活，所以安全无比，可现在自从见识了那如潮水般涌起的鼠群之后，她心中胆颤，宁愿去面对上百只三级魔兽，也不愿意面对数以万计的鼠群。

    “我、我们回去吧，似乎三级魔兽才适合我们历练。。。”缘峰赤也被刚刚的一幕给镇住了，爱钱财之人当然也是爱生命，所以他对自己的小命可是及其珍惜爱护的。

    两个人的表态让唐嫣接着开口，她满脸厌恶的表情，似乎还在想着之前的鼠群，“我一刻都不想在这里多待，无数的老鼠爬来爬去，想想都觉得恶心，不行了~~~清灵，我们还是回去斩杀三级魔兽吧，一级魔兽太危险，真的，我说的都是真的……”

    唐嫣有些语无伦次，甚至有魔怔的状况出现，清灵愣了愣，留意了细节猜测到原来唐嫣这样天不怕地不怕，性格火爆的女人竟然害怕老鼠。

    又朝灵冰袭看去，他慎重的眼神中也带着几分担心，不是担心这里危险，而是在担心清灵。

    清灵接收到那束关切的目光，心中一暖，可是忽然想到这一切发生的罪魁祸首，立刻移动目光向着风玄瞪去。

    “你早就知道前方会出现这样的情况对不对？！为什么还要引导我们来这里？！”风玄的目的不明，就算是和清灵同伴几人身在一个队伍里，可时好时坏的举动让清灵不知他是敌是友。

    面对清灵的审视，风玄勾起嘴角，轻描淡写的微微一笑，“小清灵，我可什么都没有做，你冤枉我了~~~”

    风玄绝对是演技实力派的，每一个表情做的都是那么自然，看不出分毫作假的痕迹，可清灵明明就知道风玄是在撒谎，确认了风玄是在撒谎。因为风玄是妖皇之子，几人能够知道百里外有事情发生，不可能不知道是发生了什么事情。

    清灵目不斜视，眼神中依旧愤恨，对于风玄这次的所作所为很是失望，如果不是他们发现得早，恐怕这个时候几人已经陷入危机了。就算大家联手，他也挡不住那如潮水般涌来的鼠群。就像之前那些比自己一行人修为都要高深的修真者一样，终究也是落了个尸骨无存的地步。

    “不管你要做什么事情，总之如果再有危害到我的同伴们的事情发生，我向我们就不必同在一队了。”清灵的话很明白，她不想把对风玄的信任压在同伴们的危机之上做赌注，虽然风玄之前确实是帮了她不少忙，可相对于同伴，清灵更看重的是谁，可想而知。

    …………………………………………

    