
清灵毫不客气的先去看了功法类书籍，不仅是自己要看看有没有适合自己修炼的法术，更重要的是帮灵冰袭找上一门功法，以自己对五行属性的认识和功法的独到见解，大概能够帮得上忙。

    所谓功法，就是修真者所修炼的根本法则，是一种运用、修炼真气的方法，清灵从小修炼的功法是修真界之中的二流功法，而她拜师菱花门掌门菱琴之后则开始学习十大门派中的一流功法。可这种功法也不是最好的，每个人都有自己的长处，但修真界十大门派的一流功法等于是大众型的。

    这种大众型的功法对清灵来说很合适，她六属性的资质配上这种大众型的功法简直是天衣无缝。可灵冰袭就不同了，自幼修炼的大众型功法不足以让他的属性更好的发展。

    藏书阁之中书籍众多，清灵在这里足足待了十天的时间，才大概的了解清楚着巨大藏书阁之中分别放着什么书籍。

    一个偏僻的角落里，清灵找到了几本法术的书，其中有一本音波攻击的功法她收了起来，打算闲暇时间修炼一下，还有一门五行法术相生相克的符咒运用她也收下了，对于她自己使用正好合适。最后还找了一本残破的旧书，是一本了炼器的书籍，上面记载着集中厉害的法宝炼制，清灵对法宝炼制水平相当，于是也收了下来。

    至于为灵冰袭找到合适的功法，在这藏书阁之中一待月余，还真没有看到一半适合他所修炼的。这大概也是要看缘分吧，清灵没有强求。

    一个月的时间，灵冰袭对于自己房间聚灵阵之中的灵气也吸收的差不多了，有了清灵丹药的辅助，他的修为进展的很快。虽然还未达到出窍后期，但也是相去不远。

    灵冰袭的沉着冷静清灵是见识到的，也因此，清灵对他的修炼没有多与过问，只是从旁给予丹药的协助，任他发展。

    …………

    这一批最早的内院学生入学已经有六个月的时间了，还有六个月，大家就要结伴出去历练，现在几人的修为还是不错的，可是出门在外似乎还显得不足。

    从毒仙人那里打听来的消息，十年前曾经有一批内院学生结伴历练，可是八个分神中期以上的修真者，回来的时候只有四个人有命回。

    历练不比往常，可是要拼上性命的，即使唐嫣和剑天是毒仙人和酒剑仙的亲传弟子，他们的师傅也没有办法控制最后的局面，他们能够做的就是给自己的徒弟几件厉害的法宝这样子减少伤亡的几率。

    就在这时，小胡子院长金大大再次回来了内院，又带来了三名新学员，云戴戴、清莹和缘峰赤。

    原因无其他，因为三人不知道在试练塔之中得了什么好处，修为突飞猛进，随着三人的到来，这一批内院的学员刚好满八人，和十年前的那一批数量相同。

    这样的局面让清灵担心起来，十年前八人历练，活着回来的只有一半人数，而十年后的今天也是八人，最终能够有几人活着回来？

    云戴戴缘峰赤和清莹此时的修为皆为出窍后期，或许真的是得到了什么机遇，虽然同伴前来内院是一件让人高兴的事情，可是清灵却怎么也高兴不起来，一想到半年后的试炼可能会有人牺牲，她就提心吊胆，期盼着半年的时间更慢的度过。

    内院学员八人，其中有七人都是清灵所重视的同伴，对于他们的生死清灵也是很上心的，想想将来要面对的局面，清灵心中坚定下来，不管怎样，在半年之后历练开始之前，她不管是用什么样的办法，都要让同伴们全部突破至分神期，这样起码会有一点自保的能力。

    这个念头的萌生，随之也让清灵找到了院长金大大的协商，几人在这内院的别墅中任其修炼根本就起不到太大的效果，修炼也是在寻寻渐进的进行着，可这种速度，想要在半年之后全部突破到分神期是很难的。所以她要求和内院学员们一起离开内院，出去先自行历练。半年之后回来接受学院的历练。

    清灵和院长金大大闭门私谈商议一天之后，虽然不知道说了些什么，可总之是得到了内院学员结伴出行的权利，出行的地点也是清灵所定的，十万大山之中的边缘地域。

    那里的魔兽等级不高，只有一到三级魔兽，相当于人类修真者金丹期的修为，没有多少危险性，几人携手应付起来也是一种历练，不禁可以在实战中增加战斗的经验，也可以在战斗中磨练自己法术、符咒、和修为，让自己在磨练中飞速提升。

    ……………………………