
唐嫣见清灵就要离开这间储存灵药的房间，随口问了一句，“就采这几株？清灵不采几株灵芝和人参吗？那种东西我试过，吃了之后浑身有力，真是大补。”

    唐嫣极力的向清灵推荐高等的人参、灵芝，清灵却笑着摇了摇头，不懂药物搭配的人只认为人参灵芝是好东西，实则并不是那样。

    清灵指着一株八叶人参说道，“你吃了它之后是不是觉得浑身有力，热血沸腾？然后在那几天之后火气很大，有些暴躁呢？”

    “唉~~~？你怎么知道，那几天我确实没由来的脾气暴躁，还和我那老不死的师傅吵了一架要出内院，结果被他关禁闭修炼了一个月……真是倒霉……”唐嫣说着，耷拉着脑袋，只谈运气不好。

    清灵微微一笑，向唐嫣解释，“人参本属阳物，而八叶人参更是阳气充足，普通人就算是吃了八叶人参的一根根须，都会被补的吐血而死，就是修真者也扛不住这样的大补方式，好在你吃这株人参时候修为已经到了分神期，不然的话真的也会被补过头了。你师傅让你禁闭修炼也是为了你好，八叶人参的药力还在你体内存有药性，一个月的时间足以中和药力与己身了。”

    清灵条理有序的向唐嫣解释，当事人听了以后瞪圆了眼睛，“原来是这样，看来老头子罚我禁闭不是欺负我呢。”她惊讶的小声嘀咕，忽然又意识到了什么，抬头看清灵，“你懂灵药？”

    这下子可是问到点子上了，清灵会炼药的事情除了亲妈冷玉蝶之外没人知道，她也不打算让别人知道，于是心中慌乱片刻，镇静下来才回答，“恩，懂一点，因为我在师傅藏书阁里面看过这类的书，为了也是不随便吃药坏肚子。”

    这样的解释唐嫣没有怀疑，‘哦~~’了一声点点头。

    两人没有在这里过多停留，清灵把采摘的药材装入自己的乾坤戒指之后两人就离开了这间储藏药材的房间。

    一楼上二楼，清灵转身就要回房间去炼药，可是却被唐嫣一把抓住了，“别急着回去啊，我们还没有参观三楼的空间门，那里可是通往世界很多地方的门，其中还有一扇可是通往我们修真界十大门派那边的十万大山哦~~我记得你家的门派似乎离那里不远，等到了分神后期的时候，还可以随时回家看看呢。”

    这话一说，清灵顿时有了兴趣，打消了立刻回房开始炼药的念头，跟着唐嫣上了三楼。

    三楼，一排房间整齐的罗列着，清灵前后数了数一共有七个房间，唐嫣在一旁充当起了解说员，为清灵一个个解释。

    “这第一个房间是通往一片灵气充足的灵山，平时我那老不死的师傅和几个长老在那边修炼居住，过好日子，我们宅子一楼的很多药材也是从那边挖过来的，不过我们想要进入这个房间那是不可能的，因为没有钥匙开门任何人都进不去。”

    清灵点头，大概知道了这间房间里面就是一个类似于世外桃源的仙境，让人向往。

    两人走到第二个房间门口，唐嫣继续介绍，“这个房间的大门通往一片海域中的小岛，听说海上有很多珍奇异宝，虽然不知道还有什么东西存在，但是这扇门似乎挺神秘的，就连一些长老们都没有钥匙。”

    清灵再次点头，心中已经了解了个大概，人家存储宝贝的地方钥匙怎么可能随便乱发？想到这里，她也对这扇门内没有什么心思了。

    来到第三个门前唐嫣解释，“这里是无尽沙漠，听说是个磨练人的好地方，师父有意让我们以后过去吃苦，在我看来这才不是个好地方呢。”埋怨的说了一句，唐嫣快步绕过四三道门，直接向着第四扇门走去。

    “这门内就是通往十万大山的门了，只不过这里通向的是十万大山的中部区域，听说那里一进去就能看到六级、七级、的魔兽，每一只都足以媲美分神期和合体期的修真者，而且那里魔兽众多，所以往往渡劫期的修真者才敢去一看，相当危险。”

    十万大山——

    听到这几个字，清灵的表情立刻变得狂热起来。心中所想，原来仙道学院和十万大山的距离相隔这么近，只不过那边是十万大山的中部非常危险，可是有了这个空间之门做通道，只要自己的修为上去，随时随刻都能够回家一探。

    …………………