
    风玄之所以能够答应也是因为清灵的开口，两人也有暗中的交易，风玄接受清灵的要求，清灵就答应他不对他一副拒人于千里之外的摸样。

    清灵的要求很简单，就是让清灵使用分神期的实力来和同伴们配合历练，因为魔兽族群的数量众多，多一个人的配合，那去的的效果就将大不一样。况且，风玄所展示出的实力还是分神初期，队伍之中最强大的存在。当然这是在忽略了唐嫣的灵兽伙伴魔皇豹之后。

    魔皇豹太过于强大，所以清灵几人的历练之中它是不用参加的，只需要在一旁隐匿好气息，不被魔兽群们发现就可以了。

    八人之中，有了风玄的存在，在前方的第一道防线就从灵冰袭、剑天、清莹三人，变成了灵冰袭、剑天和风玄。而缘峰赤、唐嫣在中间，一人是用植物之中尖锐的藤蔓如驱魔乱舞的鞭子一般抽打魔兽，每一击都能打飞出去三四只魔兽。

    而唐嫣则如天女散花般手上银针不断射出，每一击都能刺中十来只魔兽，银针上的毒药迅速顺着血液融入魔兽的身体，在眨眼间大片魔兽倒下。

    云戴戴、清莹两人站在队伍的最后放，前者金色小火球不断飞出，后者手指翻动间，一道道风所凝聚的风刃、水所冻结的冰刺、火所升起的火球、加上成群魔兽之中时不时升起的地刺，一时间打的魔兽狼狈不堪，就算魔兽是没有脑子的野兽，也升起了后退的念头，不多时便夹着尾巴逃跑了……

    …………

    “呼——还真是累人。”清灵在混斗之中同时使用四种法术，仅仅是四种法术的转换，都让她有些耗神。

    其他人也是，魔兽的数量众多，让最前面的灵冰袭、剑天和风玄三人，仅是挥剑的次数都做下几百遍，每次都是全力的使招，对上动作灵敏的猫型魔兽，很多时候挥剑所带起的剑气根本就不能伤到魔兽，反倒是被它们避开，这样重复的挥剑，让他们臂膀酸痛。

    “今天的历练到此结束，大家开始搜集战果吧！”

    清灵声音一出，八人除风玄以外，皆是动手在眼前留下的几十只三级魔兽的头颅之中找到它们的晶核，晶核可是个好东西，能够助修真者吸收其中凝聚的灵力，增快修为。

    满地的魔兽残骸，留下的魔兽晶核不少，大家清算了一下之后，得出了今天的收成结果，八十七枚风属性的晶核，清灵手下六十七枚，又把剩下的二十枚给了灵冰袭，让他去吸收。

    这几天的战斗大家都知道猎捕魔兽之后的好处，晶核很多属性他们要来也没有什么作用，所以有相对属性的晶核会分下来一些，其他的被清灵收下。但是清灵收也不是白收，她收了晶核之后，会给没有分到晶核的同伴以丹药来抵偿。

    丹药的吸收当然是更好，清灵分给他们的全部都是修灵丹，不仅是给自身增加灵气，而且还能慢慢的改善体质，让身体越来越强横。所以这几天时间大家的修为也都晋升不小。

    灵冰袭收下了晶核之后，朝着清灵点头，随即说道，“我感觉到自己快要突破，所以必须找个地方准备。”

    经过这段时间激烈的魔兽对战，热血中促进的友情，让灵冰袭感受到了友谊的重要性，渐渐地，沉默寡言的他也开始发生了变化，虽然还是很冷的一个人，可关键时候也不是那么吝啬语言了。就如现在，他有了事情，也会和同伴们解释一下。

    “好，那我们就找个安全的地方停留几天。”清灵回答到。

    灵冰袭可是出窍后期的修真者，一旦到达了分神期，那实力要比现在强上十倍之多，这样的突飞猛进对于队伍来说可谓是一件好事，听他这么说道，让云戴戴、清莹和缘峰赤三人倍感压力，因为三人也同样是出窍后期的修真者。

    “妹妹，我似乎也要突破了……”清莹在灵冰袭说出自己的状况之后，转而把自己的情况告诉清灵。队伍之中又有一个将要突破的存在，真是好事连连。

    “大姐，我会努力的！”云戴戴看了清灵一眼，有些不好意思，如果清莹也顺利突破到了分神期，那就只剩下自己和缘峰赤两人是拖后腿的了。

    不过自己不同于缘峰赤，他可是以赚钱为目标的，所以修为低一点对他来说也没什么。而自己就不同了，她可是被门派寄予厚望的，所以必须要加倍努力。

    …………………………………

    