
“那是？……”听了小胡子院长的话，清灵就知道头上那只强大的灵兽绝对是和小胡子院长有关系的，可是又不敢确定，故而问道。

    小胡子院长听了清灵的问题，得意的仰起脸，炫耀的笑，“那就是我的灵兽伙伴，玄灵鹰！它的实力可比得上大成中期修真者的实力，比我都要高上一点，我也是奇遇得来的。哈哈哈~~~”

    玄灵鹰是一种鹰类的高级灵兽，据说成年的玄灵鹰身体长达百米，鹰身为黑色，颈下一圈白色的羽毛，全身翎羽坚硬，金色鹰爪可碎巨石，鹰翼可呼啸飓风，红色鹰嘴能穿透最最坚硬的金属，全身凌烈之气。这样的灵兽都能被小胡子院长收服，他还确实是有些得意的资本。

    小胡子院长笑呵呵，能够有一个比自己还强大的灵兽伙伴是不可多得的。因为每个修真者一生之中只能有一个灵兽伙伴，和灵兽签订契约，今后相互帮助。而且灵兽伙伴的选择可不是说你抓到什么样的灵兽就能和灵兽签订契约，还要那只灵兽心甘情愿才行，所以每个修真者所能够降服的灵兽伙伴一般都是要比自己弱。

    因此一旦修真者的实力足够强悍时，他才会选择去降服灵兽伙伴，这也是清灵和身边的同伴都没有灵兽伙伴的原因，现在的他们实力太过弱小，就算收复了什么灵兽伙伴，也是那种实力不强，没有什么用的灵兽伙伴。而且灵兽伙伴也不能多收，因为每个修真者一生之中只能有一个灵兽伙伴，即使灵兽伙伴死亡，他也不能再收其他的了。

    想到灵兽，清灵就想到了泉泉，她和五爪金龙泉泉签订了契约，泉泉成为了她的灵兽，可他们签订的是共生的主仆契约，而不是平等的灵兽伙伴契约。强大的灵兽是高傲的，他们不会委身去签什么主仆契约，平等契约也是灵兽所能忍耐的极限了，因此清灵能够阴错阳差的和泉泉签订，简直是走了万年大好运。也之所以这样，清灵将来还可以收服一只灵兽伙伴的，和她签订平等契约的灵兽伙伴。

    但是清灵不在意那些，有了泉泉，她已经知足了，泉泉现在的实力可是能够和飞升期的修真者相媲美的！相信对上小胡子院长的玄灵鹰，是绝对的独占上风。有了这样的灵兽在，清灵就不需要像其他人一样去处心积虑的为以后驯服到强大的灵兽伙伴而头疼。

    头顶的玄灵鹰飞离上空，向着西面的连绵大山飞去，小胡子院长带着清灵和灵冰袭两人走进了他的双层小楼，一座纯白色的巨大小楼。

    走进楼内，清灵才发现这座巨楼不仅是从外面看起来巨大，就连里面也是那么巨大。巨大的桌椅摆设，巨大的房间。仿佛真的是巨人所居住的地方。

    和灵冰袭一起按照小胡子院长的指示，两人双双跃起，一左一右的跳到了大厅中那足有五米高的椅子上，两人坐下，显得是那么渺小。

    小胡子院长也坐上了正中央最前方的主座，远远看去，他也显得那么渺小。

    清灵无奈的摇了摇头，心中所想：唉~~~这里明明就没有住什么巨人，可是小胡子院长却搞这么大的摆设，这不是找不方便的吗？真想不懂那些修为高深的修真者老头们是怎么想的。

    “院长先现在可以说说您叫我们过来有什么事情吗？”清灵开口问道。

    小胡子院长手臂一挥，三只白玉所雕漆的茶杯从他的手中凭空出现，其中两杯又一左一右飞到了我和灵冰袭的面前，悬浮着。

    清灵双手接过茶杯，朝着小胡子院长缓缓点头，以示谢意，心中还松了口气，还好茶杯不是那种巨大的东西，现在这样的大小和气查来才算正常。

    灵冰袭也接过茶水，没有喝，而是放在了自己身边巨大的椅子上面。

    小胡子院长直接开口，“既然你们两个的关系不一般，那我就不隐瞒的直说了。首先，清灵你的体质可是六属性的绝世奇才啊，这样的体质可是要好好的珍惜，要保持冰清玉洁，这样到了渡劫的时候才容易渡过去。对你的将来发展也是前途无量。”

    说着，他又转头看了一眼灵冰袭，继续说道，“至于灵冰袭，你现在虽然还是出窍中期的修真者，和清灵相比相差甚远，虽然你的资质也不错，可是风水熟悉，又隐含火属性的你……”

    ………………………

    晚点还有一更