
    在清灵还未意识到他的话时什么意思的时候，风玄忽然低头，毫不客气的轻吻上清灵的唇瓣，只是蜻蜓点水般的一触即离，清清淡淡的仿佛刚刚发生的一切都是幻觉。

    可是就是这一个动作让清灵脸色血气上涌，脸色通红，被风玄吻到的唇瓣火辣辣的一阵灼热，她还清晰的感觉到刚刚风玄低头的瞬间，那抚扫在她脸上的温热气息，虽然温柔的轻吻，可是那种霸道却在风玄的做法之中显露无疑。

    风玄的笑脸近在眼前，似乎很得意自己的做法。清灵伸出双手，搭上风玄的肩膀，就在风玄认为自己的做法已经让清灵心意已改，愿意接受自己的时候，忽然，一股推力出现在清灵的双手之中，他猛地被清灵推了出去。

    身体飞出去之前，风玄的肚子上也狠狠的被挨了一锤。

    清灵一时心急，动作快的竟然可以在推开风玄的瞬间，且跟上风玄飞出去的惯性再加上一拳，以前的清灵从来都没有想到自己的动作也可以这么快……

    “哎呦~~~~”风玄的怪叫声在山洞之内响起，好在此时缘峰赤在入定之中，并不知道这里发生的一切，不然要是被人类看到自己堂堂妖皇之子也挨了打，那面子就太过不去了。

    一边揉着自己的肚子，一边幽怨的说道，“小清灵，你下手也太狠了吧~~~”一边说话，一边还勾起他那媚人的电眼，企图让清灵对他的脸色好一些。

    因为他看得出此时清灵很生气，脸色阴沉下来，目光狠狠的瞪着自己，说不定什么时候就又冲上来给自己补上两拳。

    风玄的示弱并没有让清灵心软，就是之前一味的心软，才让风玄做出这样的举动，以为自己好欺负吗？

    虽然自己只是人类修真者，和妖皇之子的地位相差甚远，根本不能相提并论，在别人眼里，或许被妖皇之子看上，是一件天大的荣幸，可是清灵却不这么认为。

    她可不是这个世界的普通女人，逆来顺受没有多少主见，只知道强者为尊，一味的听从，她既然来到这个世界上，就发誓要做自己想做的事情，任何人也不能左右自己的想法！

    清灵目光阴冷，表情严肃，冲着风玄说话，声音也带着戾气，“以后不要再做出这样的事情，不然，我们连朋友都没得做！”

    说完，头也不回的转身离开了山洞。

    身后，风玄无奈了笑了笑，自己那百试不爽的魅惑能力和柔情，怎么就是到了小清灵身上就不管用了呢？

    自嘲的笑了笑，算了，如果小清灵真的那么容易追到，自己就不会对她那么有兴趣，花这么多功夫了。

    ………………

    一天之后，灵冰袭和清莹两人巩固好了自己的修为，皆为分神初期，几乎同时出关，走出山洞。和同伴们交流一番之后，知道了缘峰赤的情况，双双为之惊叹之中，也带了些欣慰的意思。

    现在的七人组合早已不是当初刚刚出海时的单人个体，只想着自己的发展。而现在，不管是队伍之中的谁有奇遇和突破性进展发生，对于大家来说都是一件好事，都是值得欣慰的。

    唐嫣也在第二天走出山洞，从她身上透出的那种若有若无的隐晦之气，就知道她在这几天修炼也取得了不小的成效。

    已经两天了，原本风玄所说的缘峰赤会在两天内苏醒，可是两天过去依旧没有什么动向。

    清灵焦急而又隐忍的等到了第三天，因为关心缘峰赤的安危，就要再次进洞一探的时候，忽然山洞四周的草木迅速缩小，原本看似凭空增加几十年树龄的巨木在肉眼可见之间似乎一举回到了几十年前，甚至比之前迅猛长大之时还要小上几分。

    这一异变的发生出现，几乎在下一刻，缘峰赤所修炼的洞口处封印解除，他的身影也悄然走出山洞。

    三日不见，他整个人似乎都发生了翻天覆地的变化，原本和清灵差不多高度的他似乎猛涨了一大截，此时的身高和灵冰袭也查不了多少，挺拔，纤瘦，却又不失强者的气度。

    一头深褐色的短发变得长度及耳，凌乱中带着几分魅力，面貌似乎也在三天之中发生了变化，明明五官都没有任何变化，可是组合在一起，却凭空的给他增添了几分痞气。

    勾起嘴角一笑间，竟然也带出了几分魅惑的感觉，而且不是勾人心弦的魅惑，而是一种自然留露出的，如身份显赫的佳公子般高贵气质的诱惑。

    …………………………………………

    