
    “小清灵绝对不会有事的……”风玄也只能重复自己的话，来用自欺的方式让自己安心。

    所有人都沉默着，或许是在默默的祈求清灵千万不要有事情，他们现在无力做出什么，只有祈求是力所能及的事情了。

    灵冰袭目光阴冷的直射风玄，眼神中的戾气和周身所散发的寒气被风玄所无视，这个时候，风玄已经没有心情去管其他的事情了，只希望清灵可以平安。

    一直被风玄所无视，灵冰袭也更加努力的让体内真元运转起来，希望可以尽快冲破风玄的定身法，让自己重获自由好去解救清灵。

    “小清灵绝对不会有事的……”五分钟之后，风玄再次对着空气重复了一句之前的话，第二十八次说出这句话了，可还是没有一个平安无事的小清灵出现在他的眼前。

    “我当然不会有事了？”忽然，一道清脆清亮声音响彻在昏暗的森林之中，声音的源头是从风玄所往的方向，地底塌陷的那个黑洞中所传出啦的！

    “小清灵——”风玄惊喜交加。

    云戴戴抹着眼泪大叫，“大姐——呜呜~~~~”

    清莹在云戴戴身边默不作声，一边轻轻的拍着云戴戴的肩膀安慰她，一边激动的眼泪啪啪往下掉。

    “喂——还不把洞口的结界撤掉！我们腾空飞着可以很辛苦啊~~~”清灵得以重见同伴也很是开心，忍不住在见面时说笑起来让大家放心。

    风玄忽然反应过来，只是右手轻轻一抬，洞口处的半透明红色结界就瞬间变得稀薄起来，眨眼间消失。

    清灵和缘峰赤以及紫樱三人骑乘着龙灵飞身上来，稳稳的落在|地面，龙灵仿佛不喜见人，瞬间便化作一道流光没入清灵的眉心处。

    “妹妹——”清莹激动的大喊一声，朝着清灵扑了上去。姐妹两人紧紧相抱，才让清莹感觉到妹妹的存在感，只是拥抱片刻两人便分开了，清莹担心的对着清灵上下打量，询问她身上有没有伤势。

    清灵平安回来了，这让所有人都为之高兴，云戴戴也随即扑了过去，和清莹一起拉着清莹询寒问暖。被晾在一边的剑天无奈摇头，在剑天心里，云戴戴排第一，他的剑排第二，而在云戴戴心里，似乎是清灵那个大姐排第一，剑天自己排第二。这让剑天很有怨念。

    面对扑过去的两女，风玄自然也不甘示弱，瞬间也跟着要向清灵扑过去，索取一个拥抱和安慰，可是却被清灵身边那个对他防备有加的缘峰赤给一手阻拦了。为了保护自己妻主的贞洁，这个时候的缘峰赤脸上断然显出提防神色。

    风玄被阻止，脸上弱弱的露出几分委屈，幽怨的眼神钩钩的瞟了清灵一眼，好似清灵做了什么对不起他的事情一般，逼得清灵明明问心无愧，却被他绝美容颜所展现在眼前的那诱人心疼的委屈，而自愧不已。

    不过很快清灵便免疫了风玄的娇滴滴示弱，不得不说，美男看久了，还真是能够增强免疫力。清灵回以感激相望，她知道，自己不再的这两个时辰里，同伴们都多亏风玄的照顾了，不管他有没有做出什么成效来，清灵还是要对他表示感谢。

    得到清灵带着谢意的眼神，风玄立刻把这种眼神在自己的视线里扭曲成讨喜后的安慰，心中乐呵呵的想，小清灵知道我委屈，终于肯安慰我了……

    可清灵却在下一刻把目光落在了不远处屹立不动的灵冰袭身上。目光不移，丢开身边的所有人，直直的向灵冰袭走去，甚至和风玄擦肩而过的时候，惹得风玄伤心一地。

    “冰袭，我平安回来了。”清灵说话，灵冰袭却一动不动，没有只言片语，可他的眼神翻转见，让清灵看到了一份安心和安慰。

    清灵很快的就发现了灵冰袭的异常之处，就算她的大相公性格再冷淡，看到自己平安回来也不会毫无动作吧，她霎时就知道灵冰袭被人施了定身法，而在场的所有人，能够制住灵冰袭的人只有一个，那就是风玄。

    清灵回头询问，风玄立刻接收到她的意思，讪讪一笑，走上前去，故意的在灵冰袭肩膀上重重的拍了一下，解除了施加在灵冰袭身上的定身法。

    做完这一切，风玄还没来得及习惯性的讨喜，清灵就被灵冰袭一把扯到了怀里，灵冰袭仿佛经历了大劫，生怕再次失去清灵一般紧抱住她很久很久。看的风玄在一旁只咬牙，却无动于衷。

    他心中感叹，什么时候自己才能享受这种美人在怀的待遇啊~~唉~~~虽然清灵并不是什么大美人……

    ………………………………………………

    