
    “最后一天的时间，不需要继续历练了，小清灵还是赶去和你的同伴们汇合吧。”早在昨天，风玄就知道灵冰袭六人已经到了汇合的地方，万幸的是六人竟然没有一人缺胳膊断腿的，这让风玄也安心，对清灵也算有个交代了。

    清灵细数一算，今天刚好是她来到迷雾森林历练的第二十九天，明天就是这一个月的最后一天，历练完成，院长来接的日子了。

    “好，我现在还有力气，就此赶路吧。”和同伴们汇合，清灵急不可待，分开十一天时间，他们都还好不好？有没有受伤？清灵很是关心。

    这个时候，清灵没有丝毫隐瞒，想法都写在脸上，看的风玄脸色黑了。把勾住清灵下巴那只不安分的手拿了下来，“小清灵还真是无情~~~”眼钩子飘飘的瞄着清灵，这个时候的风玄的表情比任何时候都让清灵觉得他委屈。

    十来天的相处时间，风玄并没有实施他的私欲，对清灵动手动脚，打好关系，而是和清灵一同认真的看着她完成一件又一件可以让清灵提高实力的历练。这一切清灵都看在眼里，对于风玄也自然是感谢，可感谢之余，就没有其他的感情了。风玄对清灵的好，清灵是看得到的，可是两人之间有众多理由不能让两人在一起。

    或许风玄自己没有发现，清灵的敏感可是早就看出紫樱对风玄心存好感，紫樱其实没有清灵之前想象中的那么讨厌，或许和她风玄以后会在一起也不无可能。

    清灵虽然看得到风玄的委屈，却没有去安慰，这个时候她不需要做的事情，紫樱也自然会做。

    抱着缩小型的金色狮子，紫樱面向风玄开口，“她不喜欢你，别白费心思了。”

    紫樱虽然喜欢风玄，但是以她的高傲却说不出什么甜言蜜语，只是把事实说出来。风玄本就知道这个事实，可是现在被紫樱点名，一下子脸色更加阴沉，狠狠的瞪了紫樱一眼，怪他多事，一边可怜巴巴的望着清灵。

    可清灵却不去看他，大步向前，“快些走吧，时间不多了。”假话随口就说了出来，一天时间，怎么慢都足以走去和同伴们的汇合地点。

    风玄无奈跟上，紫樱随之身后……

    ……

    迷雾森林深处，自从十天之前，被确认三百六十五洞府的高级亡灵缺少一人之后，幽冥大怒，要组成三百六十五高级亡灵阵法才可以和黑暗祭坛封印之中的鬼蜮联络，先让鬼蜮的鬼物的大人物给他一些阴煞之气做好处，实力提高一些。

    可是现在高级亡灵缺少一人，大阵不能进行，想要再度培养一个高级鬼物，没有那十来年的时间是不可能的，而且在计划中的五年后开启鬼蜮大门，也缺不了一只高级鬼物，现在情况不妙，幽冥怒火重重。

    十天之后，反应迟钝的幽冥忽然萌生一个想法，高级亡灵在迷雾森林之中不可能平白无故的失踪，难道是遇难的？**力横扫整个迷雾森林，发现竟然有入侵者出现，想必缺席的那高级亡灵的平白失踪和那些外来者应该有所关联，想到这里，他立即派手下的高级亡灵去剿灭外来者。

    被派去的是一只实力相当于合体后期的鬼将，和一只实力相当于渡劫初期的僵尸将领，这两只高级鬼物出动，足以队伍外来者。幽冥在迷雾森林深处等待着两只高级鬼物给他带回好消息，而清灵三人和灵冰袭六人还未回合，就要遇到大危机了……

    ……

    迷雾森林大雾圈之外，灵冰袭一行六人各自身体紧绷的站着，不为其他，就因为六人怕自己放松下来，会使得身体疲惫顿时而来，因为浑身无力深陷危机。

    远处，一股强大的气势呼啸而来，虽然相隔数十里，但依旧让六人立刻感觉到了。

    强大的气势似乎是冲着自己来的，方向被锁定，直冲过来。

    已经五天没有说过一句话的灵冰袭终于开口，因为数天没有说话，再加上身体的极度疲惫，让他的声音略带沙哑。

    “全力对敌——”

    虽然声音有些无力，可其中的坚定还是不容否认的，其余五人也清楚了那重来的强大气势的目标不出意外就是自己和同伴们。一时间倒吸冷气。

    先不说对方的强大，仅是自己一行人此时的身体状态都很难面对强敌，这忽然而来的危险，是他们历练最后的一个劫难！

    ……………………………………………………

    