
    自己的第一把趁手兵器，要凝成什么样子？清灵集中精神认真思考着。

    想来想去她把注意放到了灵魄白狐身上，还是先弄清楚它的能力优势，才好决定剑的发展方向。

    清灵从乾坤戒指中取出了一个封印了的小盒子，放在掌心处，先用精神力在周围密密麻麻的织起大网，才打开了盒子。

    小盒盖子打开，一道白烟徐徐的从中冒了出来，眨眼间变成一只白狐的虚影，惊慌失措的想要冲出这里逃离开来。可是下一秒便一头撞在了无形的精神密网之中，挣脱不开。

    清灵微笑的看向白狐，“初次见面，我叫清灵，将是你今后的主人。”可白狐却不是那么和善，龇牙咧嘴的一脸凶相。

    但清灵不在乎，收服白狐是迟早的事情，如果自己连白狐都不能收服，这剑也是白炼了。

    “现在，你要告诉我你的力量是什么，这样我才好决定宝剑的走向。”清灵问出了一句她认为是理所当然的问题，可白狐却‘吱——’的一声愤怒暴躁的朝她扑了上去。

    清灵站在原地并不躲闪，精神力在身前织起密网，顺利的挡住了白狐的进攻，白狐现在已经是灵魄的存在，使用精神力制服它是最有效的方式。

    “不要再做无谓的挣扎，现在身为灵魄的你，实力连全盛时期的十分之一都不到，在我面前，你是逃不掉的。”清灵微笑着说出一个实话，可白狐还是心有不甘，想要继续挣脱。

    清灵不再给它机会，周围精神力密网忽然席卷而去，把白狐灵魄整个紧紧包裹，甚至是加上的力度的让它感觉到灵魂上被束缚的痛楚，那可不同于身体的疼痛，灵魂上的疼痛那种求生不得求死不能的钻心疼痛和恐惧是任何痛楚都无法比拟的。

    “我给你机会，不代表我的耐心充足，如果你执意要跟我作对，不愿意乖乖成为剑灵的话，留你无用，那我只好将你消灭了。”清灵没有灭掉白狐灵魄的念头，只是对它进行恐吓，让它早点屈服。

    可是白狐并没有被清灵的话吓倒，反倒是义无反顾的继续挣扎起来，它给自己留了两条路，一条，挣开逃走，一条未果，被杀。

    一只白狐的灵魄竟然有这样的心境和执着，真是特别，清灵对它的身份产生了浓厚的兴趣，一只在灵兽谱上从未见过的白狐灵兽，有着不明的特殊能力，又聪明的不同于一般灵兽，还很有个性。这足以让清灵对它上心了。

    “我知道你不想被任何人束缚住，想要自由。可是你有没有想过，现在的你只是一个灵魄而已，就算逃出去被别人抓到也是死路一条。”清灵淡淡的说着，话音刚落，她明显的感觉到白狐的挣扎幅度小了一些。

    眼眸弯起，继续说道，“不如我们来做一个交易吧。你成为我的剑灵，以剑为身，供我驱使一百年，百年之后我放你自由，这就是你对我帮你塑体的代价。”

    白狐灵魄听到清灵这样的提议顿时僵住了身体，紧接着，它那狐脸上竟然异常的出现了几分人性化的表情，激动之余还带着不敢相信，看向清灵仿佛在深究眼前的女孩是不是一个可以相信的人，是不是有资格和它做交易。

    “你不用担心百年之后我抓住你不放，我可以发誓，这样你就可以放心了。说实话，我并没有打算以后都是用以你为剑灵的宝剑，因为我最终要得到的是上品天器。”清灵信心满满，说出了自己心底的想法。

    没错，现在炼制宝剑只是为了有一个一时间趁手的兵器，一个武器使用的过度阶段，以后如果有机会，清灵是一定要搞到一把上品天器的宝剑的，这是在她借用了姐姐清莹的长剑之后，心中所萌生的想法。

    “吱——”白狐思考之后，向着清灵叫了起来，那意思即使清灵不懂兽语，也明白白狐灵魄是答应了她的交易。

    为了表示诚意，清灵赶紧放开了束缚白狐灵魄的精神力丝线，不过却没有完全放开，而是小心谨慎的在房间四周暗暗的布了一层，以防万一。

    白狐灵魄得到了自由，站在原地没有逃走。忽然，它猛的跳了起来，口中一口白烟吐在炉鼎之中的精铁铁水和晶核粉末所凝成的剑胚，下一秒，‘轰——’的一声，还是液体的剑胚竟然凝固起来，‘哗啦——’一声，粉碎的掉落在炉鼎之中，消失不见。

    ………………………………………

    