
    紫樱听后，低下头，把怀里抱的东西给清灵看。竟然是一只褐色小狗般的宠物，难道这就是紫樱的灵兽伙伴？那只拥有一身金光闪闪毛发的金色狮子？怎么会变成现在这个样子？

    似乎是看出了清灵的想法，紫樱垂怜欲泣，“在我掉下来的时候，我的金狮为了救我，受了重伤，现在只能维持成这个状态……我不知道这里是什么地方，我想出去，可是没有人能救得了我……”

    紫樱的声音抽泣着，她很无助，在这个地方能够坚持十几天的时间，已经实属不易。

    这里是什么地方？清灵也在疑惑，如果这片空间通亮起来，或许就能看到这究竟是什么地方，可现在四周漆黑一片，仅靠手中的月光石来照亮一小片空间，让清灵有种盲人摸象的无力感。

    看看紫樱的可怜像，清灵忽然问到，“你来到迷雾森林历练，难道太上长老就没有给你一些保命的法宝吗？”照理说紫樱不应该会落到这个下场，如果自己和缘峰赤没有意外掉下地底空间的话，或许紫樱就要独自在这里自生自灭了。

    提到这里，紫樱怔了怔神色，更加欲哭无泪，“不知道为什么，我从一开始来到迷雾森林就惹到了恶兽群，之后又遇到了鬼物的群攻，爷爷给我的法宝早在那个时候就已经用光了，现在我身上也没有多少东西可用……”

    听到这番解释，缘峰赤有些好笑，因为紫樱的两次遇难，他和同伴们都是亲眼见到的，那时候他们还在大叹紫樱倒霉，她能活到现在已经是一个奇迹。

    紫樱现在这幅悲惨摸样，让清灵对她多了几分同情。“让我来看看你的伤势吧，如果不治好伤，早外会死在这迷雾森林中。”迷雾森林的危险是显而易见的，或许紫樱能够掉下地底空间对她来说也是一番死里逃生。

    清灵的主动帮助，使得紫樱显得有些不知所措，之前她根本就是一心想要把清灵的命留在这历练之地，可现在反过来清灵却要帮助她。让她不禁为自己以前的想法感到羞愧。

    “谢谢你……”紫樱一边道谢，一边看着清灵弯下腰来，蹲在她身边，双手覆盖上了她的左腿。清灵一眼就看出紫樱的左腿受了伤，右腿应该无事。

    十根纤细的手指在紫樱的腿上一阵拿捏，观察伤势，清灵从乾坤戒指里取出一个小药瓶，一卷纱布，小心翼翼的把紫樱左腿裤角撕开一条缝隙，把药瓶里的药液给倒了出来，在紫樱的腿上轻轻的按捏着。

    “你的腿没事，并不是骨折，只是脱骨了而已。“说着，清灵趁紫樱走神的时候，她手下忽然重重一对，只听紫樱‘啊——’的一声惨叫，清灵笑了出来。

    “好了，骨头对上去了，待会你可以起来走走试试，但是你的左腿现在还使不上多少力，要慢慢修养才能恢复从前。“清灵一边说，一边用纱布把紫樱的左腿骨关节处绑起来，让她的腿变得僵硬起来，这样虽然会让紫樱行动不便，但是却是为了保护她的腿不在此受到伤害。

    刚刚从疼痛中度过，紫樱明明很痛，可是顾及形象的她却一直忍住，忍得面部僵硬，勉强的说了声，“谢谢。“让她说出谢谢很不容易，可是短短的时间里她就已经跟清灵说道了两声谢，这足以体现出她的诚心。

    紫樱抱着自己的灵兽宠物，一边撑着身体慢慢的站起来，清灵并不去扶她，因为清灵知道，虽然紫樱落魄至此，并且对自己道谢，但是她也是有她的坚持，这个时候也就由着她了。

    清灵取出一块月光石，交到紫樱的手上，“你行动不便，就在这里等着我们，我们还要去四处观察一下，不久之后会来接你。”

    清灵有龙灵剑，随时都可以从这地底空间里出去，但是要出去也不急在这一时，她对这片地底空间产生了兴趣，很想知道迷雾森林的地下到底隐藏着什么样的秘密。

    面对清灵的给予，紫樱并不收下，她怕自己收下之后清灵离开，自己再度陷入孤独无依的恐惧之中。

    月光石柔和的光线照亮了几人的表面庞，清灵也明白紫樱的担心和恐惧。“放心吧，既然让我们遇上了你，就不会让你一个人平白无故的死在这里，我清灵可不是那样的人。”

    ……………………………………………………

    