
    浑身恶臭难当，此时也没有办法清理，大家只能忍着，一边跑，一边捂着嘴，减少有害气体来污染自己的肺部。

    掩盖了身上的气息之后，随之而来的恶兽也急剧减少，之后几乎没有几只恶兽扑上来。即使是少量的恶兽发现清灵一行人的存在，也被风玄亲自用风给吹到了远处。

    八人顺利的走了上千米远的路线，可周身依旧是浓密的大雾，似乎走不到尽头。这个时候，清灵发现了异常之处，自己竟然有种昏昏欲睡的感觉，头脑也变得有些不灵光了。

    再看看同伴们，一个个精神萎靡，无精打采的样子，很明显是出了问题，可是到底是哪里出了问题？

    “不好，大雾里有瘴气！”唐嫣忽然开口提醒，清灵才意识到自己的猜想没错，周围这些大雾并不纯粹，能够在这到处腐烂的地方形成一道天然的屏障，绝对不仅仅是会让人迷路那么简单。

    唐嫣对毒了解深入，可就连她也是刚刚发现浓雾之中有毒，如果是一般人就更加发现不了。

    有了唐嫣的存在，中毒只是小事一桩，她取出几个各种颜色的小瓶子，其中一个白色瓶子里取出药丸给同伴们一一服下，又在一个瓶子里倒出几滴透明的液体抹在每个人的鼻息下方，起到过滤空气，隔绝毒气的存在，不多时大家昏沉的脑袋都渐渐恢复清明。

    “还有多远才能走出浓雾区？”这种地方实在不是什么好地方，清灵几乎已经迫不及待的想要走出这里。

    风玄听到她的问题，立刻知道她是对自己说的，摇了摇头随即说道，“不清楚，这个地方我也是第一次来，只是以前听说过而已。迷雾区只是一道防守，地域并不大。跟着引路鸟走，相信很快就能走出去的。”

    这一回答让大家的心里也都有了个底，一行人沉默不语的一直走下去，就算是途中遇到了一些挡路的恶兽，也被清灵和风玄动手拦截下来，离开浓雾区也只是时间的早晚问题。

    半个时辰之后，前方拨开迷雾见光明，虽然这光明并不是真正意义上的光明。

    走出大雾的笼罩范围，风玄小心翼翼的收起引路鸟。清灵抬头，天空中一道柔和的月光倾泻而下，照在身上升起一层朦胧的光晕。

    清灵这才发现，同伴们在浓雾中走了一遭之后，身上被沾染上了浓重的露水，在月光的反射下竟然隐隐发光。

    环视四周，附近到处都是泥泽、枯树、看不到一丝一毫的绿色和生机存在，远处有怪鸟的鸣叫声‘咕喀喀——’的传来，仿佛是在用尖嘴雕琢骨头似的渗人。

    “这里就是院长说的地方，我们要待上一个月的历练之地？似乎也没有什么嘛！”云戴戴斜眼一扫，若无其事的看向清灵，说出自己的想法。

    大家沉默，显然也都有这个念头，可是这里毕竟是历练之地，绝对不会真的这么简单。

    清灵试着伸展精神力，看看这里是不是也被隔绝的无法探测四周，可一探之下又惊又喜，喜的是自己的精神力可以施展了，方圆千米多的距离尽在掌控。可惊的是，仅仅在这方圆千米之地，所存在的恶兽就多不胜数，似乎密密麻麻的到处都是。

    “小心！”

    脚下的漆黑沼泽忽然一阵晃动，几张巨口怒张着扑了上来。清灵既然同时跃起，正要御剑飞行，可是却发现在这里飞剑无用了，确切的说是真元无用了，根本就控制不起来飞剑的飞行。

    情急之下，几人各自找到地方落脚，可这一下子，八人落脚的位置分开了些。

    一眼望去，原来既然刚刚所站脚的地方，根本就是几只身长十米，有着宽厚后背的恶兽。恶兽的皮肤呈灰黑色，鳞片凹凸不平，生有四只，尾部拖着一条长长的带着尖锐倒刺的粗壮尾巴，巨大的兽口上下两排锯齿般的牙齿，让人心惊，一对通红的眼睛，两点火烛一般。活脱脱的就是现代鳄鱼的样子，但是却比鳄鱼要大了十几倍，凶狠的几十倍。

    恶兽共有三只，仅仅三只就已经支撑起了刚刚的大片沼泽地面。此时看到新鲜的猎物当然不会放过。

    恶兽张开大口，吼声震天，似乎在宣布自己的地盘和猎物的所有权，一股恶臭从恶兽的口中散发，把离得最近的清灵和唐嫣几乎熏晕过去。迅速脚尖踮起沼泽的泥潭，身形掠去远方。

    ………………………………………………

    