
    来不及让其他人做出选择，远处狂暴的四股气势已经急速冲来，所有人都知道，麻烦即将来临。

    “就这样分配了，大家万事小心，撑到院长来临，我们就得救了。”说着，清灵和风玄身形一动，向前对着强大的气势冲了过去，他们不能凑在一起，这样只会让强大的鬼物们把他们一锅端。

    鬼物和清灵约为接近，清灵就越能够感受到那力量的强大，她有些力不从心，仅凭气势来看，鬼物都要比自己大上几十倍，现在的状况仿佛是一个小孩子高举大人的武器去和一个成年人战斗一般可笑。而她就是那个让人发笑的小孩……

    希望院长及时赶到，在鬼物逼近之前，清灵最后在心中祈求。

    三分钟之后，鬼物已经在清灵前方千米之外的，眨眼间将降临这里，清灵感受着那股惊天气势，她已经没有了抵抗的心思，那种气势让她心惊，此时她整个人都被那强大的气势压得喘不过气来，半弓着身子，站直身体都有难度——天啊，这还怎么去和鬼物缠斗？自己根本就使不出力气，之前相隔甚远，小看了鬼物的厉害之处。

    前方一股巨大冲力传来，清灵艰难的取出高级鬼画符，可是精神力却被周围气场压制的控制不起来鬼画符的移动，但是她有做好两手准备，另一只手大量抛出暴雷丹，希望可以暂时阻挡片刻。

    暴雷丹带起的爆炸声冲散了周围的强大压力，终于让清灵可以直起身体，但是这些还不够。趁着这个空挡，清灵把自己手中的高级符咒尽数取出，勉强用精神力控制着漂浮在自己身前，虽然她不能用这些符咒去制伏此时的高级鬼物，却能够用这些高级鬼画符来驱散强大鬼气对自己的压力，让自己可以放开手脚。

    手中龙灵剑给清灵注入大量真元，一缕精神力依附着直冲鬼物而去，清灵并不是想要用自己的小伎俩来重伤鬼物，而是控制龙灵剑在鬼物四周来回飞掠，来扰乱鬼物的注意力。

    清灵实力微弱，不能够完全使用强大的龙灵剑，因此龙灵剑在她手中只是比一般的武器强大几分而已，如果是飞升期的修真者手持龙灵剑，别说是一只渡劫中期的鬼物，就是四只全上，也不能够上之分毫。

    可是清灵这个分神后期的修真者，使用起龙灵剑，就好比是小孩子手中的一件玩具，不禁不能够对前来的鬼物造成任何伤害，攒动时的惊扰，还让鬼物不厌其烦，仿佛有之苍蝇在眼前乱转一般，抬手就把龙灵剑给扫了回去，带起强大的气劲冲向清灵，把清灵冲飞出去。

    只是片刻的交手，就让清灵明确的了解，自己相比鬼物实在是太弱小了，根本就全然还手之力。眼角的余光看到其他人，也粉粉被其他鬼物给甩手间打飞出去，缘峰赤和唐嫣竟然还口吐鲜血，明显的受了很重的内伤……

    难道这才是真正的生死历练？难道在历练的最后一天，自己和同伴们都要把命交代在这里？

    不甘心！清灵不甘心！

    一直以来她的修炼都是一帆风顺的，前方从来都没有出现过阻碍，仿佛就是那么顺其自然，她这个绝世奇才将在这个世界里发光发亮。

    可是现在她意识到根本不是那样的，在生死之间，清灵看清楚了一切，她的存在在这个强者为尊的世界里并不是特例的存在，并不是从前她所想象的，她是这个世界的主角，今后将会强大，完成自己所有想要做到的事情。从前的自己太过于自负了……

    每个人都是主角，每个人都不会那么轻而易举的走向巅峰，就像现在，命运可以让自己成为奇才，也可以瞬间将之抹杀，每个人的生命都要靠自己去守护，她并不比别人有多少优势。面临强敌，也一样随时丧命！

    胸中淤血深积累，清灵周身守护自己的真元在和鬼气冲撞下飞快消耗着，待她体内真元消耗完毕的时候，一股鬼气冲入体内，瞬间冲毁了她的五脏六腑和部分经脉，全身的疼痛已经让她几乎痛晕过去，但是这个时候，清灵狠狠的咬住牙，只要有一息尚存，她就绝对不会认命！

    我要活下去！把这第二次争取来的生命延续下去！

    上一世她是个只活在自己世界里，懒散的女人，如果不是穿越来这个世界，她将会在原来的世界里浑浑噩噩的最终走向衰老、死亡，可是来到这里之后，一切都变化了。

    …………………………………………………………

    