
    “好漂亮……”四女同时惊叹。女人对亮晶晶的漂亮东西是绝对没有抵抗力的，就连清灵也是同样。

    猎杀一只七级魔兽果然划算，这可晶核内蕴含的力量惊人，绝对不下于七人中的任何一个。

    清亮看了灵冰袭一眼，风属性的晶核在队伍之中除了自己，那只有风、水双属性的灵冰袭合适使用，可是这么漂亮的东西，她实在是不忍心就这样被吸收掉。心中挣扎一番，清灵一狠心，把晶核递给了灵冰袭，还嘱咐到，“吸收能量的时候小心一些，不要把能量全部吸收完，稍微留下一些，别让晶核碎掉了。”

    灵冰袭点头答应，随即笑盈盈的收了下来。

    晶核分配好了之后并不是没有事情可做了。七级魔兽，虽然比不上八级、九级的魔兽，可是也同样有可取之处，比如这只应鸟的双爪八跟锋利的指尖可以炼制弓箭时做箭头，双翼的羽毛可以做箭羽，体内的其中两根骨头可以炼制弓，只是没有适合做弓弦的筋而已。

    除此之外，应鸟的扁扁大嘴，可以炼制成盾牌，血可留下绘制符咒，而肉也可留下食用。

    七级魔兽，力量已经不只是晶核内存储了，而身体的每一分血肉之中都含着些许能量，虽然自己一行七人食用起来没有多大效果，可是学院里，清灵可是还有一帮子手下还在等着增强实力，这次回去，就把这只应鸟的肉当做礼物送给他们好了。

    清灵左手一挥，巨大八米的应鸟尸体迅速被她收入空间戒指之中，只不过收完之后，她不住叹气，自己的空间戒指虽说方便，可是里面的空间有限，收入了应鸟之后，已经没有多余的空间了。

    想要内部空间更大的空间戒指，就要有更多的钱去购买，或许钱已经买不到了空间戒指那样实用的法宝了，需要高级的丹药才可以换到。

    “我们回去吧。”清灵转身说道，抬头望天。这片区域忽然死掉了一只七级魔兽，附近的那些五六级魔兽也不在嘶吼，一个个安静下来。就好像从前那只九级魔兽从空中飞过时的寂静一般，只不过那时更为可怕。

    “走吧！”七人同时齐齐点头，向着空中御剑飞射而去……

    ………………

    内院豪宅之中，三楼的第四间木门打开，一个面貌清秀的十五岁少女走了出来，站在一边，随即又走出一位少女，和之前那位面貌有八分相似，却比前一人少了几分灵动，多了几分温婉。

    紧接着，又走出了三男两女，共七人，各个英俊美丽，漂亮至极。

    “终于回来了~~~~”

    缘峰赤大大的伸了个懒腰，深深的吸了口气，随即，‘咳咳咳……’的一通咳嗽，“是谁在点火，怎么这么大的浓烟！”

    他一声大喊，随礼楼下吱呀的门响，一个七八十岁的白胡子老头走了出来，抬头向上看来，精明的眼睛带着闪烁的光，大骂到，“小子，你们还知道回来啊！”

    几人向下一看，才发现，灰色的滚滚浓烟是从老头房间里飘出来的，染得豪宅之中乌烟瘴气。

    老头说着从二楼跳到了一楼的大厅之内，随即双手向上一抓，三楼走廊中的七个人同时被他凌空抓拉下来。

    待七人落地，毒仙人双眼一瞪，“呦~~~怎么都突破了？”惊讶之余，他在清灵的脸上扫来扫去，又把注意力放在了缘峰赤的身上看了一看，最后把目光落在了自己徒弟唐嫣、肩膀上、的那只……黑猫身上。

    伸出手，指着问道，“这是什么东西？”

    “嗷吼——”兽吼声响起，魔皇豹生气了，因为老头完全不把它放在眼里，还说它是什么东西。它可是七级魔兽魔皇豹，实力相当于八级魔兽的存在，甚至还有刚进一步的资质，更重要的是，它的智力不弱于普通人类。

    黑猫从唐嫣的肩膀上跳了下来，在豪宅内的地板上迅速变大，瞬间从手掌大小变成一个一只五米长的黑豹，英姿飒爽，威风凛凛，身上气势惊人。

    其实这只魔皇豹完全可以变得更大，可是此时宅内的空间不大，所以变成五米长度才方便它身形跳跃没有障碍。

    “这魔兽怎么跑这里来了？”见到魔皇豹的英姿，毒仙人依旧是语气淡淡的不把魔皇豹放在眼里，“难道这畜生是小糖糖的灵兽伙伴？也太弱了吧？……”

    毒仙人完全就是一副对魔皇豹看不上眼的语气和表情，惹得魔皇豹忍不住后爪蹬地，如风般向着毒仙人冲了过去……

    ……………………………………………

    