
    另一边，风玄赶到灵冰袭六人所在地加以援救这时，六人已经和足有渡劫期的高级红眼僵尸交手。但无一不被轰飞出去。

    唐嫣的毒药对于毒物丝毫没有作用，她的暗器又不能刺穿高级僵尸那浑身如钢铁打造般的身躯，至于说要刺中高级僵尸的眼睛，根本无用。僵尸这种鬼物不是用眼睛观看事物的，它的肉身早已没有任何知觉。观察是靠气味和温度来判断一个活物的存在。

    灵冰袭一行六人身上所带有那修真者的仙灵之气对于高级僵尸来说，根本就是六个活靶子，被感知的一清二楚。

    六人体内真元几乎耗尽，身体又疲惫不堪，根本就不是高级僵尸的对手。原本云戴戴有一个被龙王赐予的能力，可以为同伴们治疗伤势，可是此时的云戴戴也是没有真元去施展这一能力。

    六人几乎已经认定命送此地，痛恨自己的弱小，根本毫无还手之力时，风玄忽然出现。

    他的出现原本是风急火燎的想要解决这边的高级僵尸，再赶去援救清灵，可是在灵冰袭六人虎视眈眈之下，又不能露出自己真正的实力，要不然仙道学院他就没办法继续待下去了。

    风玄施展出相当于合体初期的实力和高级僵尸交手，想要把僵尸引到灵冰袭六人视线之外的地方好一举斩杀，可是高级僵尸如同不开窍了一般，就是不被风玄所吸引。风玄意识到事情不妙，如果再拖延下去，小清灵就危险了。正当他打算抱着破釜成舟，就算是被发现实力，也要速速动手之时，却忽然感到追捕清灵和紫樱的鬼物气势弱了几分。

    难道是清灵和鬼物交手了？而且还重伤了鬼物？

    这个念头刚刚萌发，分秒之后，风玄意外的发现，和清灵紫樱两人相隔很近的鬼物气息竟然消失了？！难道是被清灵给收服了！

    被自己的这个想法吓了一跳，风玄了不认为清灵的实力能够制服一只比她强太多的高级鬼物，但是那高级鬼物的气息确确实实是消失了，而清灵和紫樱的气息正在向这边移动而来。

    这下子，风玄也不必为暴漏实力而为难，继续用自己合体初期的实力和鬼物进行交手，在灵冰袭六人的观察之下，他也装模作样的表现出极为艰难的样子，终于在‘深陷危机’之时好运的‘突破’到了合体中期，和高级鬼物相比又有了一点战斗能力。

    在多个‘好运’的堆积之下，风玄最终赶在清灵和紫樱到来之前，封印了一头高级僵尸，解救灵冰袭六人与危难之中，圆满成功。

    他的精湛演技，愣是让灵冰袭六人没有看出一点蛛丝马迹，就这样封印了强敌——清灵和紫樱赶到同伴们身边的时候，触目惊心的鲜血在同伴们的嘴角溢出，每个人身上都多多少少带有伤势。清灵紧张的走过去，来到自己姐姐身边，一颗修灵丹喂进了姐姐的口中。接下来是其他同伴们，一一都被喂进了丹药。

    修灵丹的作用可以迅速补充灵气，六人服下，顿时觉得丹田之中一股暖洋洋的气流升了起来，瞬间充斥全身奇经八脉，四肢五体，体内的真元枯竭情况也好转起来，让六人疲惫的身体也一再消退无力感。

    吸收了修灵丹的药力，灵冰袭先一步睁开眼睛，擦掉了嘴角的鲜血，缓步走向风玄，在清灵目瞪口呆之下，他向风玄说出了两个字，“谢谢！”

    灵冰袭竟然跟风玄道谢！不过清灵猜得出原因，因为风玄的及时赶来，使得自己同伴们被救，所以灵冰袭的这一声道谢是代表六人一起说的。

    风玄还算谦虚，温和的笑着接受了灵冰袭的谢意。转头上下打量清灵，关切的询问，“没事吧？那边都解决了？”他还是不大相信那高级鬼物真的是清灵解决的。

    清灵点头，“是，紫樱也帮了我不少忙。”这时风玄才心中有了真相，原来是紫樱的帮忙。

    但是一旁的紫樱却闭口不言，只有她自己心里知道，她根本就没有出多少力，能够制服那高级鬼物，还是靠了清灵自己。当鬼将被清灵所收服的时候，紫樱已经不再轻视清灵了。她虽然实力只是分神后期，但是所爆发出的力量，却比自己都不弱。

    “明天就是历练结束的时间了，大家先好好休息吧，这里有我们守护。”清灵看得出灵冰袭、缘峰赤等人的身体状况，他们早已筋疲力尽，但是却一直强撑着身体。

    ……………………………………………………

    