
    “戴戴，看多了可是会做噩梦的。”对于云戴戴的眼睛一眨不眨的看着空中奇景，清莹忍不住开口说道，她心地善良，也不忍看到那么多的死亡。

    “走。”最终灵冰袭一个字随着他周身散发出来的冷气镇住全场，所有人都停止了围观，转身背对着远方嘶吼的恶兽群，大步朝前，向着前方那弥漫浓重阴郁之气的黑森林走去……

    ………………

    迷雾森林的天空是一片漆黑的，这里没有白日，空中仅有一轮明月散发出隐隐荧光，照射大地。

    充满阴气的黑色森林里一片宁静，林中黑色的树冠枝繁叶茂的挡住了空中洒下的月光，挡住了唯一可以照亮的存在。森林之中可以照亮的仅剩下一团团荧荧鬼火，或是骷髅双瞳中的幽紫，或是僵尸双瞳的鲜红，或是幽灵身体所发的萤绿，一切阴森恐怖。

    走在这里，没有人敢点起灯火，这样只会引起亡灵们的注意，而所有人都警惕脚下，因为不知道什么时候就会踩到某个骷髅的骨头，或者是被某只正在睡觉的僵尸所绊倒。

    这个时候，清灵所画的海量鬼画符起到了作用，一路上凡是不小心碰到的鬼物，全部都被她的符一贴，顿时退散——同伴们认识到了她鬼画符的厉害，也纷纷讨要，清灵一一分配，确保每个人的手上都有不少鬼画符留手。

    在这阴森的黑暗森林中，寂静的能够听得到细微的脚步声在黑暗中沙沙作响，凭空的增添了几分恐怖的气氛。

    “这里到底有多大？我们要走多久才能出去？”虽然现在好运的没有遇上大量鬼物，可是不能保证他们的运气会一直好下去，此时清灵就开始担心了，所以向风玄询问。

    “这片区域地方很大，想要走出去不是一天半天的事情。”风玄低声回了一句。

    八人缓步走在漆黑的森林中静悄悄的没有一人随意说话，因为此时的环境足以使他们心中发毛。

    不多时，清灵的左手忽然被人拉住，而拉住自己的那个人指尖冰凉。清灵侧目看去，原来是缘峰赤，他大概是受不了这里阴森静谧的气氛，有些惧怕了。

    清灵不声不响的反手回握，把自己手心的温度传递给缘峰赤，虽说现在的缘峰赤已经出洛成一位翩翩少年佳公子，可是说到底他的年龄还是比自己要小上一岁，而且自己现在的年龄也并不是真实的心理年龄。

    有了清灵的鼓励，缘峰赤慌乱的新渐渐地安稳下来。在黑暗中侧目凝望清灵，嘴角勾起得逞的微笑。刚刚的一切都是他故意装出来的，为的就是和清灵多多亲近一会儿。

    又走了一会，清灵的右手也被人牵上，身边那微微冷气，和手心中的温度让清灵不需回头也知道拉住她的人是灵冰袭。被大小相公一左一右的牵着漫步在黑暗中，让清灵此刻的心境也发生了变化，好像此时不是在阴森的林中赶路，而是和同伴们轻松的散步一般。

    “唰——”后面一道轰响，前行的八人同时回头望去，只见身后的远方一片金光，树木倒塌间一人一兽出现在清灵一行人的视线里。

    紫樱大难不死，却未必会有后福，她再一次轰轰烈烈的引起了迷雾森林这一片区域主人的注意力。众多的鬼物拼死冲上去，空中是数百只漂浮的幽灵，下方是白青相间的大片骷髅和僵尸群，上下围攻让紫樱苦不堪言。而她的灵兽金狮所散发出的金光也再度渐渐灰暗下去。

    “她还真是倒霉。”连清灵都忍不住说出实情，紫樱到了哪里都要轰轰烈烈的杀一场吗？上一次能在数千恶兽群中逃脱出来已经够让清灵几人对她另眼相看，可现在她又惹上了另一波不好惹的东西。

    “我看她这次是必死无疑了。”缘峰赤也随即发表自己的意见，在他看来，这个紫樱实在是不聪明，迟早也会因为她的不聪明而把命给白白送了去。

    “还等什么，既然她要帮我们吧鬼物的注意力引开，我们为何不趁此机会加快速度走出这里呢？”

    风玄的提醒让大家顿时茅塞顿开，一个个不再隐匿身份，趁乱疯跑。五分钟就跑出了之前半个时辰所走的路，一路上遇到少数的鬼物直接用鬼画符让它们退散开来，八人很快的就来到了鬼物黑色森林的边境地域。

    “看来我们的好运是和紫樱的倒霉相对立的，不过这样也不错……”跑路过程中，清灵毫不掩饰的大笑着说出这一句让所有人都觉得心中好笑的话来。

    ………………………………………………

    