
    唐嫣在清灵出现之后，便把目光落在了和清灵、缘峰赤一同出现的紫樱身上，紫樱是唐嫣的眼中钉，唐嫣也自然是紫樱的肉中刺，两人颇有仇视，在这个时候见面自然也不会和颜悦色。

    “你怎么在这里？！”一问之下，唐嫣发现紫樱脸上带了些惊慌的神色，细看以后，紫樱不仅是身上狼狈，似乎身体也大不如从前，连周身的灵气都显得异常虚弱。

    现在是她的虚弱期？再看看紫樱身边冰没有她那只威风凛凛的金色狮子灵兽，而怀抱里多了一只褐色毛发的小狗。唐嫣也自然猜到这小狗就是紫樱的灵兽伙伴了。只是现在出了问题而已。

    唐嫣侧目，和她肩膀上蹲着的缩小版魔皇豹交流几句，得到了魔皇豹确切的告知她，紫樱的灵兽此时已经完全没有战斗力时，唐嫣才真正的放心下来。

    这下子，紫樱对唐嫣就一点威胁感都没有了，所以唐嫣在紫樱面前也自然而然的强势起来。

    紫樱没有回答唐嫣的问题，而是看了一眼清灵，在灵冰袭和清灵的激动重逢之后，她拖着无力的双腿，怀抱自己受伤的灵兽走了过去，站在清灵的身边。紫樱知道这里的所有人都不欢迎她，她一个外来者，只有在清灵身边才是安全的。

    “这段时间应该没有发生什么事情吧？”清灵和灵冰袭依然双手紧握，抽出空挡来半转身去问身后的风玄。

    “没有是没有，可是我们今后的十二天时间并不好过。”

    风玄轻描淡写的说着，这话听在清灵的耳朵里让她不禁蹙起眉头。灵冰袭伸出手来，用手指一一抚平了清灵眉心的纹络，带着丝丝凉意的手指刺激着清灵的头脑，让她不要烦躁，宽心下来。

    “我觉得小清灵很有必要想想你之前所做的一切，这样依旧是被你保护周全，根本就不是什么生死历练，而且你不能永远护住他们。”

    风玄淡淡的说着，语气里带着几分责怪，这些话停在清灵的耳朵里，顿时让她语塞。不是她想要自作主张的保护同伴，而是从前一来的惯性，只要她和同伴们在一起，就会不由自主的去想要保护他们。

    风玄所说出的事实被其他人所看在眼里，所有人都不否认如果不是清灵，他们或许会有众多的麻烦上身，可是现在又能怎样？他们和清灵是一个队伍的。

    “小清灵真的想要你的同伴们变强吗？生死历练的意义不是完全的一味逃脱，而是在经历生与死的历练，求生才是目标。”风玄继续说教，他似乎有了其他的打算。

    清灵也不在和他拐弯抹角，直接问，“你有什么想法不妨说出来。”

    一直严肃说教的风玄听了清灵的这一句话之后，脸上忽然露出了欣喜的笑容，让清灵觉得他有种阴谋得逞的感觉。

    “办法当然是有了，就看小清灵是不是愿意照做了。”风玄故意的说着卖关子的话，“只要小清灵离开你的同伴们，让他们自己去历练，自然能够达到你想要的结果。”

    “不可能！你是在挑拨我们之间的关系吗？！”清灵下意识的就想到了五年前到达迷雾森林历练的那群人，只有一半或者回来的下场。团结才是他们能够活着走出去的唯一方法。

    “不行！灵儿太危险！”灵冰袭在风玄提出方法的第一时间就开口否决，声音低到让人听了不禁汗毛竖立。风玄让清灵一个人和同伴们分开，没有人不担心她的安慰，即使清灵的实力比同伴们都要强大，可她毕竟还只是一个年仅十五岁的小女孩儿而已。

    “我也不同意！迷雾森林太危险了，妻主一个人遇到麻烦怎么办！”缘峰赤也是绝对的抵制风玄的说法，虽然他和风玄有些共同语言，还有那么一点好感，可是现在风玄所说出的话，让他立刻把风玄给划入了黑名单，凡是对他的妻主清灵有危害的人，全部都可以是他的敌人。

    “妹妹太危险了……”

    “大姐不要——”

    “风玄，你是想要引起众怒吗？”唐嫣不紧不慢的在清莹和云戴戴之后添了一句。

    瞬间引起众怒的风玄对自己的举动并没有丝毫悔意，赶忙摆手讨好的和大家解释，“没有没有，我想你们都误会了，小清灵一个人离开当然是很危险，可是再加上我呢？”

    …………………………………………………………

    