
    风玄和紫樱在远处观望，看着清灵不断的斩杀恶兽。

    恶兽种类众多，蛇虫鼠蚁大大小小比比皆是，清灵挥剑的速度在空中织起一道密网，分分秒秒都取走数条恶兽性命。此时的清灵衣衫随着身形而动，红白相间的衣服干净和和从前一般无二，真的滴血未沾。

    正是因为她的身上没有血腥味，所以恶兽们的攻击才不是针对她，而是针对那些血腥味的来源，清灵所斩杀或是让其受伤的其他恶兽。清灵也明白风玄要求自己衣不沾血的用意。

    深陷恶兽疯抢中的清灵每分每秒都在惊险中度过，在她看来，此时的时间过的及其缓慢，五分钟之后清灵举剑杀伤第十七只恶兽之时，她的衣角不幸沾上了一滴血液，血腥味很快的吸引了恶兽的注意，原本清灵虽然在恶兽群众穿梭，厮杀，可是却不是恶兽主要攻击的对象，而现在沾染了血腥味的她下一秒就对上了凶猛的恶兽盯上了攻击。

    慌忙间，清灵挥剑割碎了自己的衣服，把沾染血迹的一片布料从自己身上分开，恶兽们疯抢血液而去，清灵再次暂时安全下来。

    一条条恶兽的生命被她所收割，浓重的血腥味扑鼻而来，渐渐的，清灵杀红了眼，满目刺眼的血红，耳朵里是恶兽们嗷吼的叫声，和用牙齿撕碎同伴们血肉的‘嗤嗤~~~’声。

    收敛杀气、收敛杀气，清灵一只谨记着风玄的话，这个时候，清灵知道风玄为什么让她收敛杀气了，因为这些恶兽们都是亡命之徒，它们虽然没有能量，只靠肉搏的实力杀敌，可却是和敏感的一种动物，就像对于血液的执着。如果自己的杀气外泄，就立刻会让这些恶兽们感到危险，对于危险的来源，它们必定奋力消灭，自己也将受到灭顶之灾。

    每一分杀戮都会让屠杀者心中沉重一分，长期的积累下来，那种沉重的压抑想要爆发开来，那就是杀气。只坚持了十多分钟，清灵就被周围的血腥味、厮杀声和心中的沉重压抑的急躁的想要爆发。

    十分钟之后，清灵再也不能坚持，弃剑闪身掏出恶兽群，再不走她就按耐不住杀戮之心了。

    千米距离清灵分秒便到，来到风玄身边，清灵‘呼~~呼~~~’的大口喘气，好把心中的闷气给舒缓出来。

    风玄暗暗摇头，“小清灵就只有这个程度吗？”

    清灵愣怔的抬头，风玄眼神里透漏出的失望神色她看的清清楚楚。

    “小清灵，说到底你也是个仁慈者，还做不到尸骨成山血成河的地步。”

    风玄说的轻松，可清灵都不是那么平淡了，特别是听到风玄所说的‘尸骨成山血成河’带着浓重暴戾传递到清灵的脑海中，清灵的眼前仿佛看到了一幕血流成河，漫山遍野堆满残破尸骨的场面——清灵摇了摇头，甩掉脑海中浮现的画面，被刺激的浑身浑身耸立。刚刚的画面并不是假象，而是风玄故意传给清灵看到的，那是不知道多少年前真是存在的一幕场景。

    “小清灵，你的同伴之中，我最看好的人就是剑天，他是一个一心剑道的人，剑乃杀器，我看得出他使用的剑曾经也是一把旷世凶剑，能够驾驭那种杀气为自己所用的人，不是一个简单的人，或许你们之前都小看他了。”

    风玄转移话题缓缓说着，似乎是有感而发。却再次让清灵愣怔。

    剑天很强大？在清灵的意识里，剑天的实力是不如灵冰袭的，可是却被风玄这样称赞，让清灵也不住嘀咕难道自己真的看错了眼。

    “一个以杀戮为目标，还能控制自己杀气的人，实属不简单。”风玄继续补充到，清灵才想起，剑天的剑是当初在海上龙王所赐，确实是一把杀气弥漫的凶器，也确实是被剑天所制服，当初清灵并不觉得那是一件多么困难的事情，现在听风玄一说，她才人知道自己从前多么无知。

    “怎么样？小清灵，要不要再去试试？”风玄指着远处恶兽相互残食的画面，脸上带着温和的笑容向清灵询问。

    清灵认真点头，眼神移向远方，此时被吸引过去的恶兽比之前多了一倍之多，但是清灵还是克制心中的畏惧，一步一步的走了过去。

    想要自己变得强大起来，就要克服心中的一切阻碍。以前的自己，着实是太低看同伴，高看自己了……

    ……………………………………………………

    