
    现在清灵也不敢确定紫樱到底是不是还活着，但是看到这个阵势之后，十有八九也给了她一个答案。

    难道紫樱还没有死？那她还真是命大。

    “我们过去看看吧。”清灵回头向身后的同伴们说道。如果真这阵势真的是紫樱布下的，他们完全可以借着紫樱的法宝躲过最后的十二天历练时间，就算阵势不是紫樱的，他们或许也有机会在这里停留十几天。总之这对他们来说是一个机遇。

    得到同伴们的赞同，风玄走在前面，给大家试路。清灵紧跟在风玄身边，也首当其中的做出表率，为同伴们承担或许会发生的意外惊险。

    脚下的法宝阵势对于鬼物是致命的，可是对于清灵他们这些人类修真者来说，根本一点影响都没有。踩着大网一步步走过，走了三十多米，才走到了阵法中心。

    走近了才发现，阵法中心部位并不像是清灵之前所看到的一片平地，阵法的中心竟然出现了一个直通地下洞口，不知道有多深。

    “紫樱真的在里面吗？”清灵不禁小声疑问，不过也只是说给自己听而已。看看洞口的岩石，经过时间的流逝，已经风化的轻轻一捏就会片片碎屑，看来年代久远，可是洞口的四周却布下的阵势，却真真实实是前不久布下的。

    本来几乎已经确定待在这里的人是紫樱了，可是看到深洞之后，清灵又怀疑起来。

    忽然，四周好像有细微的响动声响起，窸窸窣窣的像是某些东西在持续碎裂之中。这样的小动静自然也被其他人听到，大家稍微散开，警惕四周。

    ‘轰隆——’地面塌陷，让人防不慎防，清灵怎么都没有想到，塌陷的地方竟然是洞口处，自己的脚下！

    脚下空蹬，身体也自然向下坠去，此时离清灵最近的就是缘峰赤了，他想也不想的就扑过来想要拉住清灵，紧急时刻手是被拉住了，可是因为缘峰赤扑的太猛，整个人也随之掉了下去……

    “小清灵！——”

    “灵儿……”

    “大姐——”

    “清灵……”

    同伴们的惊呼声几乎同时响起，身体已经向下坠去的清灵一字不落的全部听到，可是此时的她已经没有办法回应，只能任由自己向下坠去。身体上方是缘峰赤，他拉住清灵的手，紧紧的，坚决不松开。

    “何必那，如果我死了，你也要跟我一起吗？”此番坠落深洞，生死不知，清灵最不愿的就是缘峰赤和她一起坠落险境。

    被清灵的声音所惊，缘峰赤仿佛刚刚回神儿发现自己的处境，有看了一眼清灵，认真的点头。

    清灵无话可说，心中沉重几分。自己一定要活着，不仅是因为自己的求生欲，更是为了让自己亲近的人不会因为自己而受到伤害。

    “我们不会有事的！”身体不断下坠的时候，清灵还是自信满满的说道，紧紧的反握住缘峰赤的手，把他和自己拉近一些，两人四肢都接触在一起，清灵完全抱住了缘峰赤缩进他怀里。

    这并不是在做临死前的安慰，而是清灵有意这样。借着缘峰赤为依靠，清灵身上的失重感暂时消失一瞬，她迅速集中精神，召唤出自己的上品天器，龙灵剑。

    闪烁着耀眼金银光色的宝剑化为一道残影，瞬间变为一之五米长两米高身着鳞片的白狐用后背稳稳的接住了清灵和缘峰赤两人。

    “看，我们得救了。”清灵的声誉在缘峰赤耳边响起，空洞的黑暗地下空间里回荡有些不真切，但是身下的踏实感让缘峰赤反应过来，他们真的是脱险了。

    接住清灵和缘峰赤两人的清灵就这么直直的站在掉下地底的半空中，等待着清灵发号施令。

    龙灵剑是上品天器，蕴含巨大的威力，即使以清灵现在的实力不能完全的掌握这把宝剑，可是龙灵剑内部的剑魂也足以控制天器宝剑之中的力量去帮助清灵了。在这迷雾森林之中，清灵不能使用法术，可龙灵剑就不是法术了，它的能力是在清灵把它创造出来的时候就已经出现的。凌空对它来说只是平常的一件事情。

    “这是……”缘峰赤指着身下的奇异白狐向清灵问道。因为之前清灵所召唤出龙灵剑的速度太快，缘峰赤根本就不知道身下的白狐原身实际上只是一把宝剑。

    清灵面露自豪的淡笑，把龙灵介绍给给缘峰赤，“这是我的底牌。”她没有说出龙灵是什么，只是言辞含糊的带过。

    …………………………………………

    