
    “对了，你叫什么名字？”姐姐清莹用这把宝剑已经有一年的时间了，可是清灵还不知道这把剑的名字是什么。也从未听姐姐说过这把剑的名字。

    长剑对清灵的问题置之不理。许久之后才微微嗡动的让清灵的精神力接收到它的消息，那就是，只有真正的主人才能知道它的名字，在此之前，它只是一把无名的宝剑。

    清灵愣了愣，没想到一把宝剑还这么有个性，不过想来也就释怀了，这毕竟不是一把普通的剑。

    “好吧，总之谢谢你告知灵器要怎么才能炼制的出，我该把你还给姐姐了。”有这把宝剑在身边，剑身上若有若无透出的风、水之力对姐姐的修为增进还是有好处的，虽然宝剑不肯主动的帮助姐姐，可间接的也不是无用的废物。

    带着宝剑出门还姐姐，刚开门走出，刚好面对了一位不速之客，许久不见人影的紫樱也从房间里走出，面色苍白，看到清灵，眼神中立刻露出了狠毒的目光，走到清灵身边冷哼一声，言辞不羁的说了两个字，“让开！”

    二楼的走廊只有两米宽，虽说足够两个人行走，可是紫樱那种高人一等的想法不允许有比她弱的人和她平视的对面行走。

    原本相安无事的两个人，因为紫樱的话清灵也丝毫不退让，不过清灵对她多数是爱理不理，手中持着长剑，向着姐姐的房间走去。

    清灵这一无视的举动，比她和紫樱争锋相对都让紫樱觉得懊恼，一个分神后期的丫头竟然敢无视自己，顿时，心中恼怒的紫樱动起手来。手中迅速画符，在走廊中升起火墙挡住了清灵的去路。

    “小丫头，你竟敢藐视我的存在，我就让你见识一下我的厉害！”说是这样说，她可丝毫没有留手，因为清灵的同伴唐嫣可是得罪过紫樱的，而紫樱此时把怨气都撒在了清灵的身上，意要惩戒清灵来给自己立威。

    清灵回头淡淡的看了紫樱一眼，没有停下的意思，竟然直直的从前方的火墙之中穿了过去，而且还是毫发无伤。

    看似轻描淡写的一个举动，实则清灵也出了不少力，她在穿过火墙之时，自己升起火焰围在周身来护住自己，这才顺利的通过了紫樱所施展起来用意挡住她去路的火墙。好在这面火墙是紫樱情急之下施展出的，并没有太大的威力，所以清灵才能轻易地走过去。

    紫樱见自己一击未得手，还让对手轻松的走过去，无疑是自己抬起手给了自己一巴掌，这样的耻辱她可忍受不了，一把带着炙热火焰的长剑出手，便向着清灵的背心刺去。

    清灵早在紫樱出剑的瞬间，就感受到了身后的灼热，迅速转身用手中的天器等级的长剑‘锵——’的一声，和紫樱那把火红色的长剑僵持起来。但瞬间，紫樱的火焰长剑就忍受不了清灵手中的寒冰长剑被弹开了出去。

    紫樱震惊，她手中的剑可是仙道学院的太上长老亲手炼制的中品天器，因为她深的爷爷的喜爱，因此这把剑才会赐予她的手中，自己的杀手锏没有想到会被清灵手中的剑弹开，这无疑说明的清灵手中的长剑要比自己的品阶更高——上品天器，无论是在哪里都是让人眼红的存在，而现在竟然出现在一个比自己弱小的女孩手中，这足以引起紫樱的抢占欲，可是她虽然傲气但不代表没有脑子，知道这个时候抢夺是没有可能得到的，等到了生死历练之地再去夺得也不晚。

    “小丫头，我不会放过你的！”手下没有得逞，嘴上就要略占一筹，紫樱说完，便转身回了自己的房间。

    清灵莫名其妙的看着紫樱离开的背影，脸上带着笑意看向自己手中的长剑，刚刚面对紫樱手中的那把火焰长剑，她手中的寒冰长剑似乎是受到了挑衅一般，终于肯出了把力，把那把火焰长剑给逼开了去。

    真是个好东西，清灵在心中又念叨一句，自己什么时候才能有一把合适的宝剑啊~~~~………………

    经过数天的研究，清灵对于炼制高等的法宝也有了一些心得，先是在内院的藏书阁之中找到了一本兵器谱和一般炼器决，两本书翻了个遍之后，清灵才知道了炼器的要诀。

    想要炼出灵器以上的武器首先是需要剑灵，其次还需要上等的金属，甚至还需要融入魔兽晶核来作为辅助提高所炼制法宝的等级。

    ………………………………………

    