
    ‘刷——’魔皇豹移动的轨迹划出挤到残影，和毒仙人擦肩而过，极快的速度竟然被毒仙人脚下一扭给躲了过去，看似像崴了脚般的狼狈，可是所有人都知道毒仙人是不会在这个时候崴到脚的，所以他是用自己特殊的方法躲了过去。

    ‘吼——’魔皇豹低吼着，落地之后立刻转身，身体压低，双目紧缩毒仙人的位置。

    毒仙人忽然‘哎啊——’的怪叫一声，蹲在地上双手捂住了脚裸揉啊揉~~~嘴里还咒骂的说着，“疼死我老人家了，这畜生以为我老人家的身体还跟年轻时候那么硬朗吗！哎呦我的脚~~~哎呦~~~”

    忽然发生这样出乎意料的事情，大家都愣住了，毒仙人的高大形象在众人心中顿时崩溃。

    唐嫣无奈的撇撇嘴，伸手招呼一下，魔皇豹再度变为巴掌大的小猫，轻轻一跳，跃上唐嫣的肩膀蹲下。而毒仙人坐在地上赖皮似地说什么都不起来。

    “师傅，你就别装了。”唐嫣走上前去鄙视的瞄了毒仙人一眼，可毒仙人依旧是嘴里叫苦，哎呦哎呦~~的不起来。

    “小糖糖，你可是让师傅好等啊，一回来还这样对待师傅，真是师门不幸啊~~~”毒仙人嗷吼着，那样子，还真和一个可怜老头一样。

    “死老头！你到底想干什么，有什么事情就直说吧，别拐弯抹角的！”还是唐嫣了解自己师傅，直接就说到了正题上。

    “嘿嘿嘿嘿~~~~”毒仙人咧嘴一笑，立刻从地面上爬了起来，双手放在身前搓了搓，“为师只是要你答应，一个月后的生死历练不要去，就算是因此被赶出内院，你也是我的好徒弟。”

    “不让我去历练？！为什么！”唐嫣震惊，当初毒仙人正是为了培养唐嫣这个优秀的徒弟参加生死历练，可现在却不让她出去历练，这前后的变化也太大了。

    毒仙人无奈的叹了口气，“今年一起参加生死历练的还有有紫樱，她可是跟我一直不对盘，仗着自己的爷爷是内院太上长老，对我们这些老家伙们都是一点尊敬都没有，她一直说我用毒一途是歪门邪道，我怕你出去之后会被她惦记上，危险加倍。”

    唐嫣愣了愣，沉默下来。

    清灵双手紧握，心中暗暗思索，紫樱她是知道的，也曾今在内院的仙灵空间见到过，她是一位蓝衣美女，年纪比约有十七八岁，灵兽伙伴是一直金色的狮子，实力不比渡劫期的修真差差多少。而紫樱的实力也是不明，但是应该是合体期的存在。

    思考之下，清灵缓步走上前去，站在唐嫣身边，一手安慰的拍了拍唐嫣的肩膀，向着毒仙人说道，“前辈您放心吧，既然我们是同伴，是一个整体，唐嫣在外面就不会出事情的，除非大家一起出事。”

    她的保证让唐嫣转头对视，带着谢意的深望一眼。

    清灵的话不仅如此，继续说道，“我们在十万大山的历练也有了不小的进步，唐嫣现在还有了七级魔兽魔皇豹做灵兽伙伴，如果我们团结在一起，紫樱也未必是我们的对手，再加上她也不一定会对我们下手，毕竟都是出去历练的，当着这么多人的面，对自己人下手也说不过去。”

    清灵说的在理，毒仙人也点点头，他之前是担心紫樱对自己的徒弟不利，可是有了清灵的保证，不知道为什么，他竟然觉得清灵的话很可靠，说出的事情也做得到。

    毒仙人是很希望自己的徒弟能够通过生死历练，今后内院才会更加不留余力的对她进行栽培。想来修炼一途也不是一帆风顺的，或许这件事情只是唐嫣修炼中的一个劫数。

    又看了一眼清灵，和她身后的那群伙伴们，或许他们的实力真的能够对抗紫樱，而且在生死历练之地，还有时刻面临的危险，所以紫樱也不会把所有精力用在对付自己人身上。

    再三权衡，毒仙人重重点头，“那好吧，你们几个万事小心。生死历练很是危险，具体的消息我也不能透漏，只是希望你们可以多团结，五年前的那一批历练者正是因为相互之间有矛盾发生，才会被危险趁虚而入，最后死亡过半。”

    “前辈放心吧，我们是一起来仙道学院的，本来就是同伴。”清灵这样的话吧几人拉到了同一战线上，让毒仙人也放心不少。

    …………………………………………………

    