
    麻烦？

    这两个字从风玄的口中说出，立刻让清灵为之警惕，“发生了什么事情？”清灵立刻询问。

    “有四个……四个强大的鬼物出现，似乎是冲着我们来的，来者不善。”只是一句话，就让清灵愣怔起来。连风玄都说鬼物强大，清灵可以想得到，这次来的的只鬼物比之前所遇到的要厉害的多。

    现在同伴们虽说恢复了些力量，可是面对四只同时而来的强大鬼物，还是很显不足的。就算风玄一人能牵制住一只鬼物，自己和紫樱或许勉强能够牵制住一只，还有两只，难道要靠灵冰袭他们牵制吗？他们六人根本就做不到，因为每个人都是身体状态不佳。

    清灵之所以只想牵制也是有她的原因，想要击败那四只强大鬼物，照现在来看，根本就是不可能发生的事情，所以也只能牵制。今天是院长来接的期限，如果能够牵制到院长到来，相信一切都不是问题了，可是没有院长的出现，面对强大的鬼物，他们只是一群弱小的修真者而已。

    或许在同岁的修真者面前，是高度无法仰望的存在，可是在那些修炼了上百年，甚至是上千年的鬼物面前，他们不堪一击。

    “我负责牵制住两只。”风玄说出他的底线，在这历练的最后一天，院长不知道什么时候就会到来，风玄更加不能让自己的实力有所暴漏，可是为了给清灵和其他人减轻负担，他只有这样做。牵制两只或许用他现在所展现出来的实力，合体中期看来有些勉强，但是他已经想好了计划，暂时牵制，只要发现仙道学院的人一来，他立刻减弱实力。

    “你……一个人能行吗？”清灵不放心，虽然她知道风玄很厉害，可是一人牵制两只鬼物就有些不合适了，毕竟在场的有九个人，而他一人就要分担一半的压力，这对他很不公平。

    风玄依旧是朝清灵温柔的微笑，这是他对清灵做过最多的一个表情，也是出自内心所发出的表情，“小清灵不相信我的能力吗？”

    这样一问，却让清灵无话可说，可是其他人就很有意见了。

    缘峰赤面色不善的站起来，朝着风玄的方向大声喊，“虽然你是救了我们的命没错，可是我们也没有弱到连两只鬼物都抵挡不住的地步。”他想到和二十几天之前和清灵两人轻松制服高级怨灵的事情，殊不知这次前来的鬼物要比之前的高级怨灵厉害了多少倍。

    他说出了所有人的意见，因此没人反对。

    风玄吃力不讨好，也不生气，眼睛轻轻的眯了起来，给人一种危险的感觉，朝着风玄回了过去，“既然你们有能耐，那就自己对应吧，我负责挡住一只鬼物。”

    话一说完，风玄就已经做好了敌对的准备。其他人也开始分工起来。

    “紫樱，麻烦你照顾一下，”清灵主动向紫樱发出请求，在场的其他人，也只有紫樱的实力最高了，或许她还能抵挡一阵子。

    因为一直欠着清灵的人情，紫樱也好不迟疑的答应下来，“没问题，只是我要跟谁一起？”

    清灵看了看自己的同伴们，把目光投向了灵冰袭，他的实力在几人中间虽然不是最强的，可是却很有暴涨的可能性。“冰袭，你和紫樱一起吧。”

    灵冰袭知道这个时候为了生存，也没有什么计较的，虽然紫樱这个女人让他对其没有好感，可是却不讨厌。

    “剑天，其中一只鬼物就交给你和戴戴、唐嫣、峰赤了。”清灵是打算一人对敌了，因为让同伴分散来开，实力必定会受到影响，与其让他们受伤，还不如自己多抗一些。而且自己身上的底牌可谓不少。

    “这怎么可以！”缘峰赤张口就要拒接，让清灵一个人没有帮手，这样太危险了！

    其他人也是不同意清灵的分配，就算是到了这个时候，她还是只顾着同伴们，把艰难的事情独往自己一人身上揽。

    “相信小清灵吧，她不会做自己没有把握的事情。”风玄虽然说着，可是他说的却很勉强，清灵的实力如何，他自己都摸不透，仅仅是一个分神后期的修真者而已，竟然连合体后期的鬼将都可以收服，休息的这一天时间里，他特意找紫樱询问过的事情，所知道的事实。

    风玄想要借助这个机会去观察一下清灵到底有多少实力，他会保证清灵不会遇到危险的。

    ……………………………………………………

    