
    “你这是做什么！”忽然而来的情况让清灵心中恼怒，她把精铁和晶核凝练到这个程度，可是忙忙碌碌稿费心神的花了好几个时辰，现在却被白狐的一口气给毁的前功尽弃，清灵当然是恼怒之极。

    “吱——”白狐又叫了一声，四肢轻巧的凌空踩在半空中，看着清灵的眼睛，似乎是在给清灵传递信息。

    收到这样的眼神，清灵立刻把精神力探了出去，在这个语言不通的时刻，还是精神力的交流方便与沟通。

    压下心中的温怒，和白狐沟通片刻，清灵脸上的表情也从怒容转为惊讶，再到惊喜。

    片刻之后，清灵收回了精神力，对着自己的炉鼎叹了一口气，“毁就毁了吧……不可惜，一点都不可惜。”

    之所以这样说，是因为清灵和白狐灵魄交流时，白狐直接毫不客气的对她说了一句，“你炼制的垃圾东西，我才不要住宿在里面做剑灵！”

    再次之后，还没等清灵生气，白狐就又说出了让清灵震惊的消息，原来这只白狐是一只实力高强的中级灵兽和一只初通人性的妖狐所生，是一只介于灵兽和妖之间的生灵。可以有灵兽那样的优秀血统和潜力，又可以和妖一样，待修炼有成化身为人。

    它继承了灵兽和妖之间的优势，成为了特殊的存在。而特别的不仅于此，这只白狐竟然和清灵一样是种族之中的奇才，清灵是金、木、水、火、土、风、六属性，而白狐是金、木、水、火、土、五种属性！

    如果再加上一个风，那样做清灵的剑灵简直是完美。

    而白狐之所以要毁掉清灵的剑胚，是因为它给了清灵一个炼器的方法，可以让清灵成功的炼制出天器来，虽然是下品天器，但那已经是清灵和白狐双方之间最好的选择了。

    这种方法虽说是让清灵提早走捷径，可所付出的代价也是大的惊人。白狐从清灵那里得知了她手上现有的材料，轻轻点头，一人一狐只需要再去选一份金属就能够满足炼器的条件了。

    在白狐灵魄的要求之下，清灵带着它一起去了一趟楼下储存金属的房间。巨大的房间之内仅仅是金属的种类就有上千种之多，很多金属都是清灵所没有听说过，切库存也是少之又少的。

    白狐灵魄漂浮在半空中，自行选择起了金属来，没一会儿，它就选了十二中金属，最大的有成人手臂大小，最小的甚至只有一个指甲盖大，总之所有的金属之中，没有一件是之前的百年精铁。

    白狐灵魄所挑选的这些金属，其中大部分清灵还是认识的，像金炎铜、杵木铁、黑水寒铁、火瑛铝、乌金铜、等等。

    少量不认识的金属形状很小，最大的拳头大，最小的只有半个指甲盖大小。

    白狐灵魄选完了需要的金属之后，让清灵带走。一人一狐再次回到清灵的房间内，聚灵阵中的炉鼎里被清灵奢侈的摆满了火属性三级魔兽的晶核，足有百枚之多。

    白狐所说的捷径炼器方法就是用纯粹的火属性晶核去当做燃料，搭配清灵的火属性真元所转化的真火相辅相成，成为真火中更为厉害的三昧真火。有了这样的火焰烘烤，才能让清灵把十几种金属和六枚不同属性的魔兽晶核完美的融合在一起。

    白狐并不打算让清灵的宝剑只有单一属性，用了六属性来配合，其中五枚六级魔兽的各晶核，一枚七级风属性魔兽晶核，正是之前清灵和同伴们出十万大山之时所猎杀的七级魔兽应鸟的晶核。

    因为清灵的宝剑在百年之后就成了自己的身体，所以它不允许自己的身体是那种垃圾灵器，至少也要是天器才可以。

    一切都按照白狐灵魄的要求所做，清灵成功的让自己的真火和火属性魔兽晶核所产生的火焰融合，成为了新的，威力更为强大的火焰，三昧真火。这种火焰的温度绝对要比之前强了十倍不止，可即使这样，在分别融化提炼十二种金属之时，有个别几种金属还是顽固不化的让清灵足足炼了几个时辰。

    一天之后，炉鼎之中漂浮着十二团金属的液体，每一团的周围都隐隐带着一圈金色的光辉，这就是用三昧真火所提炼金属的不同之处。

    接着，六枚魔兽晶核从清灵的乾坤戒指中飞出，金、木、水、火、土、风、相对的是黄、绿、青、红、褐、蓝六种颜色的晶核。

    …………………………………………

    