
    “杀？”清灵声音响起，朝着和她被相隔开很远的风玄询问，迷雾之中不能过多杀戮，会不断的引起恶兽围攻，那是因为看不到恶兽的存在，可现在没有了大雾的阻挡，一行人完全可以放开杀戮，可是当清灵的精神力探查到附近到处都是恶兽之时，便犹豫了。她决定做事情之前先询问一下风玄的意见，毕竟他对这里的了解要比自己清楚的多。

    “不能见血！”风玄果断的给出答案。

    在这个诡异的地方，真元起不到作用，最直接的方法就是肉搏，可是搏杀对于部分同伴是弱项，所以除掉三只恶兽也只能交给擅长搏斗的人来解决了。

    清莹首当其中，手持天器长剑，那把淡蓝色如冰凝一般的长剑，身影在腥臭的沼泽上一番掠移，绕道一只恶兽的身后，干脆利落的把长剑插入了恶兽的头颅之中，瞬间，恶兽的大半头颅就已经结成冰，一滴血都没有流出，一只恶兽轻松解决！

    第二个动手的人是灵冰袭，虽然这个时候暂时不能使用真元，可是灵冰袭自身的寒气可不是摆设，他手中的武器也是一把天器，虽然是下品天器，可对付起只是看似凶猛无比，对上修真者只是不堪一击的恶兽来说是一件轻而易举的事情。

    他大胆的映着恶兽冲了上去，竟然在恶兽长大巨口的瞬间向上跃起，随即站在了恶兽的头上，和清莹一样一剑插了进去，真元不能直接使用，他就把体内的寒气直接顺着天器长剑打入了恶兽体内，瞬间，十米长的恶兽比前一刻清莹的招数更加让人震撼，竟然整个被灵冰袭的寒气给冻成了冰雕……

    第三个动手的人是剑天，他所使用的不是真元，而是纯粹的杀气。凌空挥剑，巨大的杀气弥漫，无孔不入直接灭掉了恶兽的头脑，把它的脑子搅了个粉碎，从外面看起来却丝毫没有伤势。

    三只恶兽解决，众人也都松了口气。从始至终风玄只是站在一旁淡淡的看着，因为这次的历练是对于清灵和她的同伴们来说的，而不是自己，因此自己没有必要插手这些轻而易举就能解决的事情。他要做的只是保护清灵的安全就够了。

    ‘呼——’眼前的危机解除，清灵松了口气，可是提防的心依然没有放下，“大家继续戒备，都把精神力用上，小心注意身边的一切。”

    只是解决的三只恶兽完全不够，清灵的精神力告诉她，在脚下沼泽、头顶夜幕、四周枯木、所有所有的一切都暗藏危机，都有大大小小各色各样的恶兽存在，只不过这个时候大部分恶兽似乎进入了休眠期。

    清灵还记得当初在仙道学院的内院，风玄告诉自己，到了这里精神力的探测根本就派不上用场了。当初清灵还不相信，现在她亲身经历之后才明白风玄的意思。

    这里恶兽众多，密密麻麻到处都是，根本就不用精神力去探测，现在甚至重重的剁椒，都有可能把附近的恶兽给惊动出来。

    分散的八人凑在一起，在清灵和清莹的帮助下好不容易在沼泽之中凝练出一些干净的清水来供云戴戴、剑天、缘峰赤、清莹四人清洗掉身上的恶臭。风玄也在一旁观察起四周来。

    不多时他似乎发现了什么，蹙起的眉头延展来开，把清灵拉到了一边，轻声说道，“刚刚我感知了一下，这里不是不能用真元使用法术，而是附近的各种熟悉元素稀薄，普通情况下根本就不足以凝起，因此才不能使用。”

    风玄的解释让清灵上了心，她轻轻的闭上眼睛同样感受着四周空气之中稀薄的灵气和元素，和风玄说的一样，迷雾森林之中的无雾地带别说是元素了，连灵气都是稀薄的可怜，如果自己一行人擅自乱使用体内的灵气的话，也总有耗尽的时候。

    虽然自己的乾坤戒指中有补充灵气的丹药存在，可那也不是长久的方法，大家必须节省着灵气使用。

    清灵看了风玄一眼，略有深思的说，“怪不得说这里是历练之地，前来的修真者不光是要面对数以万计的恶兽，还要分分毫毫的节省自己的灵气，当灵气耗尽的时候，也将是无力还手与恶兽，被活活吃掉的时候。”

    ………………………………………………

    