
    龙灵抬起略显妖媚的白色狐首转头向清灵仿佛是在征求清灵的意见。清灵和她的宝剑之间根本不需要语言，而是用意识去交流。和龙灵交流一番，龙灵飞身向下。

    既然来到了这深不可测的地底空间，那也不妨下去看一看。

    清灵的举动并没有经过缘峰赤的同意，可是和清灵在一起，缘峰赤却没有任何顾忌。对于清灵擅自决定飞下去，他也没有丝毫的反对意见。

    龙灵的飞行速度很快，飞下去的速度远比掉下去自由落体要快的多，即使这样它也飞了四五分钟才落到地底空间的地面。

    漆黑的空间里伸手不见五指，清灵脚踏实地的站在地面上一手拉住缘峰赤的手，以免两人走失，一边从空间戒指中取出一种能够照亮黑暗的石头月光石来让视线再度发挥作用。而她的宝剑龙灵剑已经在缘峰赤没有留意的时候回到了清灵的眉心处沉寂。整个黑暗之中静的只有两个人的呼吸声。

    月光石能够照亮的可视度并不大，只有房源三四米的距离，但仅仅三四米，就让清灵惊得倒吸一口冷气。

    地面是平整的巨大岩石板砌成，石板上印着浅显的装饰花纹，在月光石的照射下，地面上竟然反射出荧光来，让月光石的光亮照的更远，范围更大。至少清灵前方十米之内是看得到了。

    看到了十米远，清灵再次大惊，这十米远的距离刚好让她看到对面十米外的一面平整的墙壁，墙壁也是由岩石砌成，只不过墙壁上的花纹却要比地面上的花纹繁琐的多。

    清灵走上前，仔细看去，看了好一会才发现，墙壁上的花纹竟然是用无数个和牛头怪物想象的图案所刻画成的。远看浑然一体，是漂亮的纹饰，近看却不似那么简单。

    清灵所观察附近的时候缘峰赤也在观察，他的眼睛直盯盯的看着墙壁，似乎发现了什么。

    “妻主，这里……”

    刚说出两个字，缘峰赤的声音便在这空旷的地下空间里回荡起来，声音一波一波的荡起回音，让清灵知道这个地底空间是巨大的。

    “没想到迷雾森林的地底竟然是空的。”清灵感叹之余，只觉得这里面不简单，以至于她暂时忘掉了此刻自己的处境。

    “既然来了，我们就好好的看一看吧。”清灵说着，从乾坤戒指中再度取出一块月光石，交到缘峰赤的手里。两人虽然是手拉着手，可是万一分开，还是可以用亮光来寻找到对方的。

    “小心收着，别弄丢的。”

    缘峰赤接住远光是，也拿在手中照亮，转眼间，清灵两人面前的光线再度明亮了一些，两人顺着墙壁认准一个方向走，打算好好的在这里观察一番。

    十几分钟之后，清灵心中的惊讶越来越深，她和缘峰赤走路的速度自然不慢，可是十几分钟过去了，他们两人连这地底空间的一面墙都没有走到尽头，这里到底有多大？

    “什么人在那边！”

    忽然一个微弱的声音响起，几乎微不可闻，可是在空旷的环境下清灵自然是听得清楚。即使声音只有一声，也被清灵找准了方向，拉住缘峰赤就向那边走去。

    “什么人……”声音再次响起，这次却要比上一次的声音大的多。清灵已经能够看到前方昏暗空间下的人影，却没有看清长相。

    又走近了一些，缘峰赤惊异喊道，“紫樱？！你还活着！”

    清灵这才仔细一看，果然是紫樱。只是此时的紫樱和从前的她完全是两样。她全身狼狈的样子清灵是见过的，可是现在这副快死的摸样还真是让清灵大吃一惊。

    “你怎么了？”虽然清灵讨厌这个女人，可出于同情，她还是略带关心的问道。

    “我……被好多鬼物追赶，想要躲一躲，可是地面塌陷，掉下来了……”

    紫樱本意高傲倔强，可是这个时候已经失落到这个地步，就算是心中傲气，也被地下的寂寞磨平，此时见到了认识的人，忍不住露出柔弱的姿态。清灵问道情况时，她几乎委屈的哭了出来，看样子这段时间里，她在这地下空间并不好过。

    紫樱说完，清灵才发现，刚刚和紫樱对话时，那个傲气的女人一直都是坐在地面上。她试探的问道，“你的腿……”

    “骨折了……”紫樱有气无力的说着，声音里带着自嘲的意味。

    “那你的灵兽伙伴呢？”清灵又问，怎么她一人落魄至此，也不见她的灵兽前来帮助？

    …………………………………………

    