
    “亡灵未必会找来，这里现在是安全的。”唐嫣对清灵的话产生了质疑。在她看来，三百多的部下，丢了一个，根本就不是什么大事。

    “可是如果被高级亡灵鬼物找上门，我们的结果你是知道的。”以清灵一行人的实力，根本就不足以在这迷雾森林横行，一旦被发现，只有灭顶之灾。

    唐嫣无话可说。

    所有人都不在反对，风玄却站出来，摇了摇头，“现在还不能离开。”他说的斩钉截铁，不容任何人反对，连清灵都是同样。

    对上风玄的眸子，只是一瞬，清灵就已经得知了风玄心中的想法。这就是两人之间的默契——现在高级亡灵鬼物们都在被召唤之中，那外面不用说也知道，全体高级亡灵鬼物们出动，如果擅自出去，被发现，下场也是同样。

    清灵把这一情况和大家解释，八人现在能做的就只是等待，等上一段时间，待附近所有的高级亡灵鬼物全部都前去幽冥那里集合的时候，就是他们离开的时候了。

    一刻钟之后，按照预计高级鬼物们的行动速度，到了大家离开的时候了，待了十三天的怨灵洞府已经不再安全，现在终究是要离开了。

    八人依次走出漆黑洞府，洞外有了月光的存在总算是亮堂了一些。方圆千米无一鬼物的气息存在，这个时候，所有的高级鬼物都去应迷雾森林之主的召唤，前去什么黑暗祭坛集合了。

    “走吧，早些回去，越快越好。”清灵说着已经率先返回，这没有高级鬼物存在的区域此时已经没有任何危险，在八人迅速赶路的情况下也是很快的就回到了黑暗森林的边缘。

    前方树林中一片黑暗，和来的时候相同，林中是各种鬼物们所生存的地方。

    来到这里，清灵忽然想到了紫樱，当初她在这片森林闹出那么大的响动，现在应该早已不存在这个世上了吧。也不知道等回去的时候，太上长老得知自己的宝贝孙女莫名其妙的死掉，该是个什么样的表情，不过这都不管她的事，相信紫樱的死会有很多人高兴的。

    “现在的亡灵应该比我们来的时候要多，大家小心一些。”给同伴们一些提示，大家谨慎的手持鬼画符，缓步向前移动。

    黑暗中是很难看到鬼物的，而精神力也不能随意使用，因为鬼物们都是灵魂支撑的存在，它们对精神力异常敏感，只要发现被探视，就立刻能找到对方，进行攻击。因此在这月光不能涉足的黑暗森林中，也只能单靠眼睛去看清楚前方的路了。

    清灵的五感灵敏，眼睛的可视度在此时也比别人看的远一些，当然风玄除外。黑暗之中，想要辨别前方的鬼物很简单，如果看到红色光点，那就是僵尸的眼睛，如果看到紫色光团那就是幽灵的存在，如果看到幽幽绿火，前方一定是有骷髅走动，但是其他的鬼物就不是那么好辨认观察出来的了。

    赶路中，八人尽量绕着有亮光的地方走，一个时辰之后已经几乎迷失在黑暗之中了。就连清灵在绕来绕去的赶路中行走这么久之后，也不大能够辨别方向，渐渐地，她发现队伍中的风玄还是能够很好的把我方位，于是干脆就跟着他走了起来。

    “停一下——”风玄忽然止住了脚步，并且勒令大家一起停下，清灵感观四周，也不见什么响动。

    “怎么了？”

    “前面有陷阱。”风玄边说，边向前走上三步，蹲下身来在前面细细碎碎的不知道做些什么。

    清灵好奇，也走过去看，走进了一些，她的视线才能看清黑暗中的环境。此时风玄正在动手把前方地上的一些树叶一点一点的扫开，地面上露出一张绳子编制起来的大网。

    这面网在清灵看来，并不是要网住敌人的道具，大网的材质是一种特殊的丝质，隐隐发红，如果清灵没看错的话，应该是一种生活在高温之下的蚕所吐出的丝，这样的丝线如果被高手得到，加以炼制，可以制成一种法宝，可以只要阴邪之物碰到，立刻悄无声息致命的法宝。

    风玄的观察并不止如此，换了多个方向蹲下观察，清灵才发现，原来这样的大网已经遍布四周，中间留出五米宽的空地，围成了一圈。

    “有人在中间！”清灵果断的做下判断。迷雾森林之中的鬼物可不会摆出这样的阵势，而从观察这些法宝大网可以看出，这些网不是几年前所留在这里的东西，而近段时间进入迷雾森林的，除了自己的同伴们之外，只有一个人——紫樱！

    ……………………………………………………

    