
    相隔数百里外，风玄和清灵、紫樱三人正在回赶的路上，远处四处藏匿的恶兽群忽然集体暴乱，并不是乱着要攻击他们，而是乱的四处逃窜，躲藏，似乎预示着有危险的事情发生。

    风玄也在第一时间感觉到了异常，不只是自己三人这边，连灵冰袭六人附近也是危机将要来临。这个时候，风玄也不再隐瞒自己所感觉到的一切，如果灵冰袭六人全部遇难，那他这一辈子都别想清灵肯原谅他了。

    于是立刻就向清灵告知情况，“小清灵，你的同伴们危险了！正有高级鬼物向他们冲过去，应该是一只相当于渡劫初期修真者实力的鬼物……”

    清灵一听，顿时瞪大眼睛，这样实力的鬼物，如果真的和自己的同伴们相遇，那只有一个下场，同伴毫无生路——这个时候，相隔甚远，情急之下，清灵只想到一个办法，她立刻抓住了风玄的衣袖，满目水雾的祈求，“风玄，你一定要救下他们……”

    这样拜托，清灵是打定主意让风玄一个人过去相救，她相信风玄身为妖皇之子，法力之强，既然能够得知同伴们的危险，也必定能够迅速的赶到那边。

    “可是我们这边同样有一只鬼物逼近，是一只实力相当于合体后期实力的鬼物……”

    “这里有我和紫樱，没事的，快去就冰袭他们……”清灵抓住风玄手臂的手随着她的激动，在她没有意识中抓的更紧一些。

    风玄对于清灵和紫樱面对一只有合体后期修为的鬼物根本就不放心，可是自己如果不去相救灵冰袭六人，那他们只有死路一条！

    时间紧迫，不容风玄多想，他无奈做出决定，“小清灵，你和紫樱两人向着前方移动，就算是和鬼物交手，也要能逃则逃，尽力向那边跑去，我解决掉了你同伴们那边的鬼物，就来救你！”说完，他已经闪身消失在清灵和紫樱身边了。

    风玄和清灵的对话，站在一旁的紫樱听得一清二楚，她惊讶的知道，原来风玄的实力比自己之前想象的要高得多！面对相当于渡劫初期的鬼物，风玄竟然可以夸下海口说出‘等我消灭了那边的鬼物之后就来救你……’他到底有多强？

    不容思考，清灵一轻拉起紫樱的手腕向着前方飞奔而去，因为附近有强大的鬼物出现，四周恶兽已经逃散开来，没有恶兽的阻碍，清灵和紫樱提起速度跑，也是相当迅速，只要二十分钟，两人就能和同伴汇合。

    可两人速度虽然快，高级鬼物的速度更是迅速，在清灵和紫樱全力逃匿了五分钟之后，终于被高级鬼物追上了。

    一只全身散发黑色浓烟，手持八尺长幽蓝色长矛的鬼将出现在清灵和紫樱前方，挡住去路。

    鬼将是鬼物的一种，鬼魂凝练之后几乎实体的存在，也就是高级幽灵的一种，以塑实体方式修行的高级鬼物。

    双方对上，没有任何语言上的交涉，立即交手，鬼将此次前来是受了幽冥的命令解决迷雾森林的外来者，而清灵和紫樱自知鬼物来者不善。两人分开行动，一左一右向着鬼将正面冲击过去，而修为比清灵略胜一筹的紫樱，在接近鬼将的同时，她怀中金色狮子迅速变大，直冲鬼将扑去。

    金狮全盛时期的修为有修真者合体初期实力，而现在只能发挥出七成实力，但也足以能够抵挡一下鬼将了。

    清灵和紫樱趁此机会，从鬼将身边跑过，继续逃匿，对打，清灵和紫樱绝不是鬼将的对手，但是全力逃跑之下，还是能够坚持一段时间的，等到风玄解决了另一边的鬼物之后，也自然会来救她们，到时候就得救了。

    ‘呜吼~~~~’身后金狮似和鬼将交手片刻，被鬼将手中的长擦边毛击中，吃痛是有的，呜呼呻吟之后，随即也和紫樱、清灵一样逃窜起来。

    清灵和紫樱的举动出乎鬼将的意料，没两道遇上他要击杀的两人竟然是两个女人，而且还是见面就逃的女人。鬼将修为比两人高了不少，速度也是极快，片刻之后，就又追上了两人，在两人身后挥动着长矛，就要击杀其中的紫樱。

    因为鬼将看得出紫樱的修为要比清灵高上一些，所以以它迟钝的思维判断，修为高的应该跑的更快一些，先把跑快的灭掉，再去击杀另一人，它完成任务也会更快一些。

    …………………………………………………………

    昨天是6更，今天是5更，亲们多多留言哦~~话说，有花花票票的给力送啊~~灰常感谢~

    