
    炼制一把灵器需要的材料并不是太惊人，只要百年精铁和一枚六级魔兽晶核，加上一个灵魄，经过纯熟的炼器手法所炼制就可以了。凡是到了合体期的修真者，只要有火属性的真元，都可以炼制。

    而天器就不同，首先精铁需要千年精铁，还要根据所炼制出的法宝属性来选择各种质地不同的千年精铁，其次是魔兽晶核，需要八级魔兽的晶核才达到炼器的要求，再来是灵魄，这跟炼制出的法宝有极大的关联，想要炼制出强大的法宝，就要有强大的灵魄来作为法宝的灵。就像姐姐清莹的上品天器，其中的灵魄是一只冰蛟，生前实力有渡劫前期，因此才能够让那把天器宝剑一举成为上品。

    现在的清灵可是一清二白，先不说她没有八级魔兽的晶核，没有千年精铁，没有……

    对了！她有灵魄！

    清灵忽然回想起自己手中还有一只活了八千年的上品灵兽金翅大鹏的灵魄。那是在几年前金龙泉泉化蛟成龙之时，所引来的金翅大鹏，和泉泉一战，最终两败俱伤，几乎双双赴死，泉泉在清灵的共生契约帮助下存活下来，而金翅大鹏的灵魄则被泉泉收了起来，交给了清灵保管。

    一只修炼的八千年的上品灵兽金翅大鹏鸟，绝对要比姐姐那把天器长剑之中的冰蛟要强大的多，自己有着这样的灵魄，乃是一件天大的幸事，想到这里，清灵才发现自己的幼年时期是多么的好运，竟然还收服了金龙作为灵兽伙伴。

    可是想要炼制出天器宝剑，只是有厉害的灵魄还是不够的，除此之外还需要千年精铁和八级魔兽的晶核，更重要的是一个擅长炼器的高手来炼制宝剑。

    虽说清灵自己也会炼器，可是她连灵器都没有练过，更不用说是天器了。

    眼前想要拥有天器宝剑是不可能的事情，即使是材料都需要慢慢的寻找，不过炼制灵器她倒是可以试一试，相信仙道学院的内院之中百年精铁应该是有的，而六级魔兽的晶核，自己手中都有存货，至于灵魄，实在是找不到就去跟小胡子院长借一个，反正他是要全力栽培自己，相信自己提出这样的要求，想必他也不会拒绝。

    说干就干，清灵立刻去楼下的储藏间内寻起精铁，内院大宅的一楼除了左右分别有两间储存药材的房间之外，还有分类的其他大大小小的房间，其中储藏金属的房间也是存在的。看了炼器决之后，清灵对一些稀有罕见的金属也有了大概的了解，推门进来，满屋子的大箱子一个个封印起来，里面都是各类的金属。

    这里的金属都不是凡物，所以也要小心的保护才能保存金属的质地。清灵在足有五丈深的房间里扫视一眼，每口大大小小的箱子上都贴有一张纸条，分别写着每种金属的名字。

    在门口附近的几口大箱子里，就是百年精铁，这种东西对仙道学院来说实在不是什么宝贝，因此数量极多。每口箱子足有七米宽，五米高，箱子本身就是用百年精铁所铸造，沉重又结实，上面还雕有许多古朴的花纹，实则是一些保护精铁的阵法，来锁住箱子不让丝毫的空气进入，以免侵蚀到精铁。

    清灵此次的目的就是这个，她走到大箱子旁边，踩着箱子上的阶梯爬上箱子口，箱盖是木制的，而且是一种生长在海底的轻木，看似很大，实则只有几斤的重量，轻松就可以打开。

    箱子内部一块块整齐的摆放着百年精铁，每一快都有五百斤的重量，形状大小却只有一米长成半米宽。精铁本身就是极重的一种金属，要炼制法宝，需要用火把精铁之中的杂质炼化，留以精华。

    清灵也不贪心，控制精神力成为无形的丝线，小心翼翼的束缚住其中的一块精铁，把东西拉了上来。要不是清灵的精神力有了巨大的进步她也不可能把五百斤重量的精铁给拖起来。做完这一切，也着实累的满头大汗。

    合上箱子口，清灵双手搬起百年精铁上了楼。

    …………

    “精铁、有了，晶核、有了，灵魄、有了，开始炼器——”

    百年精铁是清灵从仙道学院内院的储藏室拿来的，六级魔兽的晶核是清灵在十万大山历练之时所猎来的，而灵魄是小胡子院长给的，是一只罕见的白狐灵魄。

    ……………………………………………

    ps:我的懒散期终于过去了。。。加更，必须的，待会还有更新，亲们有花的送花，有票的送票~~多多留言啊~~

    