
    说不上瞬息千里，也有瞬息千米了，清灵八人都是不弱的修真者，即使在迷雾森林中不能御剑飞行，靠双腿跑起来也不慢。一路上掠过了众多鬼物，两个时辰之后，八人已经离之前的地方远隔千里。

    “再继续走下去就是高级亡灵的地盘了，那里亡灵不多，可是各个都很厉害，我们要看运气，找到实力弱的加以控制，才能安稳的在这迷雾森林里继续度过一个月。”风玄的话让清灵七人心情顺畅，终于要走出低级鬼物横行的黑色森林了。

    唐嫣回头，心有余悸的望向远方，之前紫樱被恶兽围攻都能够大难不死，可这次又搞出那么大的动作，应该是没有活路了吧。

    唐嫣回望的同时，也引起其他同伴们的感叹，所有人都认定太上长老的宝贝孙女就这么倒霉的挂掉了。

    收回思绪，几人再度小心翼翼的穿梭在漆黑一片的森林中，按照风玄所说，前方不远处就到了高级鬼物的地盘，那里有高等的鬼将、僵尸、骷髅、怨灵，实力或强或弱，一切都要小心行事。

    出了森林，视线顿时开阔，眼前的景象和清灵原本所想的有很大误差，这里没有漆黑的泥潭，没有尸横遍野的腐蚀之物，有的是连绵不绝的群山，和墨绿浓密的山林。

    这也的一切都不像是有高等鬼物所居住的环境，除了山林一片黑暗之外，其他的和外界的群山没有多大区别。

    头顶的月光似乎更加宠幸这片山林，这里比清灵一行人一路走来的迷雾森林的任何一个地方都要来的明亮。天幕的暗蓝色并不阴郁，反倒是有几分天晴的样子，繁星点点。

    “这里真的是迷雾森林吗？”清灵感慨，十万大山是个神奇的地方，土生土长着众多魔兽，在森林中形成了一个小型的天然食物链，永不停息的循环着。

    而迷雾森林也同样是这样，它有着一层浓雾保护，一层恶兽守护，一层亡灵防御，破开严密的层层防守之后，才能看到迷雾森林的真正内在。可以跻身于四大陆之一的迷雾森林果然有过人之处。

    “迷雾森林可不仅如此。”风玄淡淡的说了一句，声音里透着无尽沧桑，他所了解到得关于迷雾森林的信息绝对要比清灵多的多，正是因为了解，他才知道迷雾森林是个多么重要的地方。

    “我们的一个月历练还有二十六天……”云戴戴板着手指数着，一个月，只是刚开始的四天时间都让他们经历了众多磨难，真的不敢想象，接下来的二十六天，他们还要经历多少事情。

    “我们会在这二十六天时间里，一天天活下去，直到一个月结束，院长来接我们回去的。”清莹对前方充满了希望，她相信自己一行人能够顺利的或者回去。

    “大家不要那么消沉嘛，别忘了我们可都是十大门派的精英，怎么可能连这点困难都克服不了呢？”缘峰赤尽力的为大家打气，希望缓和气氛，沉闷的气氛不是他所喜欢的。

    剑天犹豫片刻，看着低头看着云戴戴开口，“我会保护你们的。”

    或许是在云戴戴的身边待久了，此时的剑天说起话来也不似冰冷无情，带着对同伴们的友谊，几乎发誓般的说出。所有人都相信他的话，至少他会护得云戴戴周全。

    “我们都会活着回去。”一直以来灵冰袭都沉默寡言，可是这个时候他也被队伍的团结所感动，第一次尝试表达出自己的真实想法。

    他相较于从前忽然说出比较多的话语，顿时引得众人围观，他却仿若无事的只把目光落在清灵的身上。

    唐嫣虽然无话，可是她的心情和同伴们也是一样的。

    一旁的风玄听着清灵同伴们的对话，看着几人的神色，若有所思。难道这就是传说中的友谊吗？难道就是因为有了这种感情，所以小清灵才会这么的舍不得同伴，愿意和同伴们共进退吗？

    这个时候，他也在潜移默化之中对‘同伴’这个词语有了更一步的理解。

    “只要大家在一起，就没有什么不能度过的事情，我们不是一个人，是一个队伍，我们可以共进退，一个都不能少，要一起活着回去！”

    不得不说清灵这番给同伴们打气的话用在此时很有效果，每个人都是信心满满对未知的前方毫无惧意，勇往直前。

    ……………………………………………………

    