
    “在我师傅的帮助下，一定会让你改邪归正的！”清灵做出最后的总结，高级怨灵终于又被刺激的说出话来。

    “不要把我交给你师傅做试验品，你要我做什么我都愿意~~~~”怨灵几乎痛哭流涕，哭得有气无力说道。

    计谋得逞，清灵朝风玄得意一笑，后者立刻问出自己想要知道的问题，“迷雾森林最深处的幽冥和鬼蜮有什么计划！”

    已经被吓的精神崩溃的高级怨灵当即就答，“前阵子幽冥老大通传我们高级亡灵集合，说是让我们加紧修炼，不出十年，将带着我们重临人间。幽冥老大不知道用了什么秘法竟然联系上了黑暗祭坛深处的鬼蜮，鬼蜮那边正在蓄力，在幽冥老大的协助下十年之内就可突破封印，一统大陆了……呜呜~~我知道的就这些，不敢有一点隐瞒啊~~~呜呜~~”

    高级怨灵说的这一切清灵都不感兴趣，但风玄却越听神色越为凝重，听完了高级怨灵所知道的一切事情之后，风玄面色阴沉，低头思考。

    清灵见风玄的表情为之担心，她知道风玄的身份，想必鬼蜮要重临世间，恐怕是和妖族那边有一定联系，不然风玄也不会这样关注紧张。

    “没事吧？”走到风玄身边，缓缓问道，风玄被清灵的声音叫回神儿，楞了一瞬，面无表情的摇头。

    “这只高级怨灵可以交给我来看管吗？”风玄看向清灵说着，语气中带着请求。他似乎要做什么事情需要用到这只高级怨灵。

    清灵直接把晶球丢到风玄手里，她要一只高级怨灵也是无用，还要时时刻刻的操心看管怨灵，现在既然风玄主动要取得看管权，清灵也自然乐得轻松。

    “谢谢！”从来都没有向谁低头过的风玄竟然出口向清灵道谢，这一声谢谢说出口，连清灵都愣了片刻。

    “不用跟我客气。”因为风玄帮到自己的地方可是多不胜数，自己只是帮了他一个小忙，又怎么好意思让他说声感谢呢？

    明白清灵的意思，风玄也没有过多的在意繁文缛节，收下封印高级怨灵的晶球，反手间不知道藏去了哪里。

    “还有二十二天，我们的生死历练就结束了——真好！”云戴戴伸了伸懒腰，躺在怨灵洞府中的一片高台上休息，身下是剑天为她铺的几件衣服，让她躺在上面也不会觉得身体冰冷。

    “不要放松警惕，我们仅在这迷雾森林里度过了八天时间而已！”缘峰赤倒是个小心谨慎的人，即使是坐在高台上休息的时候，精神也没有完全松懈下来。

    唐嫣半躺在自家灵兽的皮毛上呼呼大睡，自打她来到这洞府里之后，就像是变了个人一般，一点都不担心下一秒会发生什么可怕地事情，而是全然放松警惕下来。可她的灵兽伙伴魔皇豹，统称小黑，则是瞪着一对明亮的银灰色眼睛，日夜不分，时刻警惕着。

    又是两天的时间悄然度过，在这黑暗的怨灵洞府中不分昼夜。不仅是这里，迷雾森林的任何一个地方都永远没有白天，月光是这里的灵魂们唯一所拥有的东西。

    等待的日子很是煎熬的，清灵一天天数着历练结束的时间，虽然现在是安全的，可是清灵的直觉告诉她，历练不会这么简单的度过，今后的路还有很多危险等着他们。不管她信不信，八天之后，危险来了——这是清灵一行人来到迷雾森林的第十八天，还有十二天就可以等到金大大院长前来接他们回去了，可是这一天，洞府之外传来了惊天巨响。

    “三百六十五洞府洞主速往黑暗祭坛前来——”

    只有一道声音，却如同轰鸣般的巨雷一般响彻整个迷雾森林。沙哑的声音让所有人都知道，迷雾森林之主，幽冥召唤。

    三百六十五洞府高级亡灵鬼物其中自然也包含清灵和缘峰赤联手所抓的高级怨灵，如果这只怨灵没有到场，后果可想而知。

    迷雾森林之中有外来者出现，这一消息一旦公布，面对清灵同伴们的只有全军覆没！

    怨灵洞府中，八人集聚商议，有人建议大家离开这里，回去外围恶兽区域，有人心存侥幸继续待在这里，高级鬼物那么多，就算是少也一个也引不起多大注意力，或许不会被发现。

    可是这终究是在赌命，清灵赌不起。

    “我们离开这里吧！在外围或许还引不起其他高级鬼物注意，可是留下，面临我们的将是前方或许存在的险境。”

    …………………………………………

    