
    太上长老不说话，小胡子院长倒是站出来充当起了解说员，“空间门通往的迷雾森林是在迷雾之中，你们初次去很容易在迷雾里迷路，所以太上长老开出的临时空间通道通往的地方是迷雾森林之外，以便于你们做好准备，找准方向。”

    大家明了的点头，金大大继续解说，“你们这次历练的内容就是在迷雾森林内部的无雾区待上一个月，一个月里不管是用什么方法都可以，一个月后，我会亲自去迎接你们回来，希望到时候，你们都还活着……”

    听起来没有什么难度，可是当金大大说出最后一句话的时候，大家都不敢掉与轻心了，简单的任务只有一个活着的要求，所有人都明白，或许在迷雾森林之中能够活着都是很艰难的一件事情。

    “好，现在你们可以出发了。”

    金大大一声令下，紫樱首当其中的走进了空间裂缝之中，其次走进去的是风玄，紧接着是灵冰袭和清灵两人，同伴们也都陆续的进入空间裂缝。

    裂缝内外，链接了两个空间，一个是大陆中域最中心的仙道学院内院，另一边是遥远的西方，迷雾森林的边缘地区。

    踏入裂缝的瞬间，清灵就已经到达了西方大陆的迷雾森林边境，脚下是潮湿的泥泞沼泽，到处腥臭扑鼻，前方是一片茫茫大雾，看不到尽头。片刻之后，所有人都站在了一起，感受着这里的阴森和神秘，没人敢擅自迈进迷雾之中。

    紫樱似乎对这边是有一定了解的，在这里明面上她的修为是最高的，所以她已经吧自己当做了队伍之中的领头人，所有人都要听从她的安排。

    “我们要穿过迷雾，之后再里面待上一个月的时间，所以你们要好好听从我的安排，不然怎么死的都不知道。”说着，她狠狠的看了一眼唐嫣和清灵，因为这两个人是她此行要铲除掉的存在。

    “你算什么，我们又不是你的手下，才不需要听你的。”显然紫樱的自以为是引起了云戴戴的不满，她心直口快，直接说出了自己的反对。

    紫樱一愣，全然想不到会有人站出来对她的决议作出反对，从来没有被比自己弱小的修真者所拒绝的她顿时恼怒起来，“你们是想找死吗？我可是不想看到太多人白白死掉，才愿意带你们一起的！”

    她说的大义凌然，却没有人领情，因为这样的女人实在是让人讨厌。

    清灵对于紫樱也很是不满，她知道，这次来到迷雾森林历练，紫樱是不会白白放过这个除掉自己和唐嫣的好机会的，事已至此，她也站出来说出自己的决定，“抱歉，我们才是一个团体，而跟你并不熟悉，所以我们没有必要听你的，而现在你要么自己走，要么跟我们一起。”

    给出这样的选择，清灵敢肯定紫樱会选择前者，自己单独走，因为她的傲气是不肯寄人篱下的。这也刚好顺了清灵的意思，没有紫樱的存在，自己一行人才会更加安全。

    “哼！不识好歹，你们几个就等着死在这里吧！”紫樱恼怒的说着，纵身冲入了迷雾之中消失不见……

    迷雾之外，只剩下清灵、清莹、灵冰袭、缘峰赤、唐嫣、云戴戴、剑天和风玄八个人了。正如清灵所说的，他们才是一个团队，见紫樱走远，清灵和风玄相视点头，风玄伸出右手，取出了一只纸折的白色小鸟。

    “待会大家跟着引路鸟走，要跟紧一些，别走散了。”风玄提醒的说着，其他人见清灵和风玄的表情，就知道这件事情也是清灵所了解的所以没人反对。

    风玄抬起手，对着纸折的小鸟轻轻的吹了一口气，小纸鸟竟然扑扑翅膀飞了起来。向着迷雾森林之中缓缓飞去，来到大雾边缘的时候，纸鸟的那对红色眼睛发射出淡淡红光，照亮了前方五米远的距离。

    “出发。”清灵说着，率先跟上了纸鸟身后。

    迷雾之中，到处都是危险，风玄说的没错。身处迷雾之中，清灵又发现了一个问题，大雾似乎是一个天然的隔绝空间，让她可以延伸千米的精神力永远的控制在了周身三米之内的范围，这就是说，如果附近忽然冲出恶兽，那自己一行人就危险了。

    想法刚刚出现，左侧就是一阵细微的声响，紧接着，清灵的精神力告诉她左边有一只野兽偷袭，她随之瞬间结起土墙挡住野兽的扑咬，在野兽撞上土墙的瞬间，墙上冒出突刺来把扑上来的恶兽全身洞穿……

    ………………………………………………

    