
    “所以你就有了龙血和龙力？龙王什么时候变成好人了？”风玄倍感质疑，龙王是什么样的人他不仅听说过，还亲眼见到过，龙王那种护短，怕妻，小气，斤斤计较的人怎么可能给了清灵龙血和龙力？除非清灵是龙王的私生女！

    不过私生女的这个想法也不实际，风玄清楚清灵绝对是人类没错。

    “对啊，这一切都是龙王给的，或许是因为我们有好好照顾他的儿子吧。”清灵眼眸中带着笑意，忽然想到了在大海上那个叫做‘虾虾’的龙虾，龙王的私生子。如果没有它，自己和同伴们怎么能淘得到好处呢？

    “小清灵身上的伤势已经完全好了吧？”风玄说出这样的话，心中已经信心满满自己猜测的没错，从清灵此时气势上看来，她的身体不光好了，而且还大有进步。合体初期，她的修为已经有了合体初期的修为，而金大大院长所说的实力受损，在清灵的身上根本就没有出现。

    “恩，已经好了。”清灵毫不隐瞒这个消息，说出来好让关心她的人安心。

    “我就知道小清灵会没事的。”风玄笑了笑，“你的那些同伴，因为你出事的事情都内疚的不得了，后来院长找了借口把他们都支开了，不过灵冰袭和缘峰赤还有清莹三人说什么都不走。”

    清灵从风玄的笑容里，看得出姐姐和灵冰袭、缘峰赤三人恐怕是闹了不小的事，不过有他们这也坚持的担心自己，说到底，清灵还是有一丝欣喜的。

    “我去看看他们。”

    说着，清灵起身就要出门，却被风玄张开手臂拦住，“小清灵就想这副摸样出去？”说着，目光还在清灵的身上扫来扫去。

    清灵低头一看，才发现自己的衣服已经被体内排除出来的杂质给染得满是污迹，身上也是粘稠不堪。

    “你出去。”清灵脸红的说着，自己狼狈的摸样都被他看了去。

    风玄缓缓点头，对于清灵的脸红却一点都没有发现，因为此时，连脸上都一抹黑的清灵，实在是让人看不出她的肤色如何。

    风玄退出了清灵的房门，清灵从自己的乾坤戒指中取出水和木桶来，好好的洗个了干净。

    …………

    一个时辰之后，已经吧自己收拾干净，处理妥当的清灵从房间内走了出来，而风玄早已经消失不见。

    听说姐姐和灵冰袭、缘峰赤三人还在内院中，清灵也急急忙忙的去找到三人，为自己报平安，好让他们安心。可谁知清灵一低头，便看到楼下一楼的大厅里，灵冰袭屹立不动，缘峰赤急躁的走来走去，而清灵担心低头的场面。看来自己平安的消息，已经被风玄通知了他们三人。

    “姐姐……”

    清灵低头俯身朝楼下喊去，惊得清莹瞬间抬头看上来，同时望上来的还有灵冰袭和缘峰赤两人。

    清灵随着三人抬头的时候，就已经纵身从二楼跳了下去，直接来到同伴们的身边，“我没事了！”

    她笑着说道，还在原地转了一圈，示意自己的身体真的无碍。看到此刻，缘峰赤和清莹才终于缓缓的松了口气，而灵冰袭的眼神看起来也不是那么盯人了。

    “妹妹，姐姐对不起你……”清莹抱住了自家妹妹的肩膀，轻轻的拍着安慰，虽然清灵现在是没事了，可是他们并不知道清灵是完全恢复，而非身上留下了伤势的后遗症。

    灵冰袭和缘峰赤也走了上来，站在姐妹两人身边沉默不语，他们也想安慰清灵，可是却不知该如何说出口。

    清灵手腕微动，拍了拍自家姐姐的后背，“姐姐我没事，其他人呢？怎么不在这里？”

    虽然清灵已经听风玄说过，其他人被金大大院长给指派出去，可是这个时候明知故问，只是为了让几人的担心转移。

    “唐嫣被毒仙人带走了。云戴戴和剑天两人也被带入了仙灵空间，说是要对他们历练成功者的一个奖励，大概就是提升修为，给点好处吧。”缘峰赤满不在乎的说着，对于提升修为这样的事情，他更加担心清灵的身体会不会有事。所以才留了下来，而灵冰袭和清莹也是同样。

    清灵缓缓点头，“你们呢？伤势好的怎么样了？”清灵可清楚的记得，她的同伴们在迷雾森林之中可是全部负伤的。

    清灵的问话还没等缘峰赤和清莹说出口，灵冰袭就抢先一步，“没事了。”

    随即才让清灵看到双双摇头的姐姐和缘峰赤。

    …………………………………………………………

    