
    听说这只白狐也是有相当的来历，当初小胡子院长金大大刚刚接管院长之宝座之时遇到仙道学院外围森林之中的灵兽造反，他孤身一人冲入森林平息了灵兽的聚集闹事，可最终没有找到闹事的罪魁祸首，而是在众多灵兽之中发现了一只灵兽白狐。

    这只白狐看似平常，可就是因为看起来太平常了，所以引起了小胡子院长的注意。

    在众多灵兽之中，怎么可能有平常弱小灵兽存在。只是念头所动，金大大升起了试探之意，可没想到白狐忽然发威，实力猛的爆发，一举成为众多灵兽中的最强存在，后来金大大才知道原来这只灵兽有一种隐匿的能力，可以隐匿自己的实力让人察觉不出。

    当初抓捕白狐的时候，金大大也是出了不少力。

    这次是因为清灵索要，因此金大大才肯给，换做别人，那是想都别想。

    此时炼器材料具备，清灵也信心满满的动起手来，她可是指望着自己有一把趁手的武器，在她眼里，现在用起宝器来真的是太小材大用了。

    炼器和炼丹有所不同，又有相同之处，炼丹需要有鼎炉做辅助，而炼器也是同样，丹炉去顶就可炼器。可两者炼制的手法却是大不相同，炼丹是要把各种药材完美的搭配，使之融合在一起，产生其他的效果，而炼器则是提炼精铁和晶核之中的杂质，也是让两者完美的融合，把各种阵法配合起来，用精神力刻画在器物之内外，让器有着不同的效果，这样才不至于炼制之后是一把凡铁。

    想要炼制灵器宝剑，就要在炼器的基础上在宝剑之内打入一个出纳灵魄的阵法，然后还要让灵魄和宝剑合为一体，才算是初步成功。这其中就要先驯服灵魄，让它心甘情愿的做自己的剑灵，才可以保证炼器过程中不会失败而终。

    炼器开始，清灵先是取出炉鼎，一团火焰随即从她的手中飞出，瞬间点燃了整个炉鼎之内，火焰燃起，应得清灵脸色微红。

    地面上，一块足有五百斤重的精铁被清灵的精神力所凌空拖起，飞至炉鼎上立刻被火焰烧的通红。清灵所施展在炉鼎中的火焰可不是一般的火焰，是她用真元所化的真火，因此才能够烧的化精铁。

    随着精铁在火焰之中翻动，也开始渐渐融化，成为滚烫的液体，可是这片液体却依旧在火焰之中凌空翻滚，这就是清灵精神力的作用。

    被烧成液体的铁水足有水桶大小，随着火焰的烘烤，‘嗤嗤~~~~’作响，却没有冒出滚滚白烟，因为白烟在出现的片刻之间，就已经被火焰给燃烧殆尽了。

    火焰之中的铁水在渐渐凝练，渐渐缩小，足足过了半个时辰，这才从原来的大小缩至一半。

    清灵松了口气，腾出手来擦了擦额头上的汗水，又开始继续提炼起精铁来。

    需要炼制出一把长剑所需要的精铁有成人拳头大小足够，所以她需要继续提炼精铁，把其中的杂质更加精简，直到炉鼎中的铁水变的只有拳头大小。

    炼器绝对是一件比炼药更为辛苦的事情，所消耗的真元是炼药所不能比拟的，现在炼铁还只是炼器的基础，之后还需要更多的真元所消耗。好在清灵再有准备，乾坤戒指里补充真元的丹药准备了不少。在真元消耗濒临枯竭之时，吃上一颗，绝对比修炼几日还有好处。

    两个时辰之后，炉鼎中的铁水已经剩下拳头大小的一团了，清灵用精神力把铁水移至炉鼎的一旁，手中一颗足有婴孩拳头大小的风属性的魔兽晶核飞了出来，在炉鼎的火焰中翻滚，等待着被烧成粉末。

    燃烧晶核的速度就要比凝练精铁迅速的多，在清灵真火的控制下原本不规则圆形的晶核经过二十多分钟的火焰燃烧就变成了一小堆浅蓝色的粉末。晶核和精铁都已经练好，下一步就是将两者融为一体，让两者完美的融合之后便可以进行宝剑的炼制了。

    清灵双手抬起，一左一右的控制着精铁铁水和晶核粉末，眼神一刻不离，双手猛然间合并，‘凝——’下一秒炉鼎之中的两物便混为一体相互翻滚着，银灰色的铁水上夹杂着淡蓝色的粉末看起来是那么的不协调，可是在相互翻动间和火焰的烘烤之下润色上佳。

    精铁和晶核的精髓在火焰之中炼了一个时辰，终于完美的融合了。清灵服下一颗恢复真元的丹药之后这才控制着精神力将炉鼎之中的一团铁水拉扯变长，渐渐的凝成一把长剑的形状……

    ………………………………………

    