
    风玄的解释让在场所有人都愣了愣，对啊，还有风玄。风玄的实力和清灵比起来是只强不弱，如果他们结伴，也能够保证自身的安全了。

    风玄似乎是怕其他人还是不放心不答应，继续劝说，“还有紫樱，我们三个的实力加在一起是足以保护自己的安危了，这下你们应该就放心了吧？嘿嘿~~~”

    原本是一件帮助其他人历练的好事情，可是话从风玄的嘴里说出，就立刻变了味道，所有人都觉得他是在预谋什么了。

    风玄几句话之下，就差不多帮清灵决定了一切，清灵看在眼里一边担心同伴们的安全，一边犹豫着要不要和风玄一起离开队伍。他们的队伍起初来这里的目的不是为了要顺利的度过仙道学院内院第一年的生死试练吗？只要在试炼之中活命就可以了。

    可是现在生死试炼的目的却被风玄几句话给说的蕴含深意，成为了真正的试炼，众人实力增长的一块磨刀石。如果自己不答应，倒是成了害同伴们不长进的坏人了。

    一旁被决定命运的紫樱并不发表意见，清灵的同伴们都不待见自己，现在自己实力只剩下三成，跟着他们自然不是什么好事，而现在风玄的一句话让她可以跟着清灵，起码保护自己的人是有了。

    相对于人多的一方，紫樱倒是更相信清灵的实力，不为别的，就因为清灵有一把上品天器的宝剑，而且是一把剑灵彻底认主的宝剑。她虽然空有中品天器，可到现在也没有和剑灵有过一丝沟通。清灵既然能够降服一把上品天器的剑灵，自然是有过人之处。

    灵冰袭和清灵目光相对，双方都看到了对方心中的想法，但是一时间却做不出最好的决定出来。从来都是名声在外遥遥领先于同辈实力的灵冰袭，自从来到仙道学院之后就受到重重打击，让他越来越觉得自己再也不是什么众人心中推崇的天才了，甚至他连自己喜欢的人都没有实力保护。

    他想要强大的实力，就必须靠自己去努力，可是在清灵身边，事实摆在眼前，确实没有什么他所发挥和历练的机会。可是让清灵和风玄离开，他又放心不下。风玄对清灵的企图他早已清楚。

    相对于灵冰袭，缘峰赤也是不舍，他和大家的心情都是相同的，既不想和清灵分开，又想靠自己的实力去进行历练，成为强者，来保护自己想要保护的人。

    不知道是从什么时候开始，对感情粗心大意的缘峰赤一门心思的研究起了清灵的感情和想法，他发现清灵似乎是遇到了什么难事，虽然她的脸上还是面带欢笑的，可是现在的笑容却不如从前的恬静的纯真，似乎蕴藏了什么。清灵需要帮助，至于怎么帮助清灵，他不知道，但是却认定只要自己有足够的实力，就一定能够帮助到这个让自己不知不觉沦陷入感情之中的女孩。

    同伴们的艰难抉择清灵都看在眼里，她低声叹气，虽说为同伴们的独立心情感到高兴，可同时又为他们担心。迷雾森林不仅如此，不单单像是明面上所看到的那样，可以避免危机。一直以来，他们都只是好运而已。清灵怕自己离开之后，好运不会继续跟随着她的同伴们。到了那个时候……

    清灵不敢再想象下去——可是同伴们的心思如此，不管怎么样她都要成全。扭头看了风玄一眼，相视一望，风玄就立刻知道了清灵的想法，不留痕迹的点头，答应一切配合她。

    两人之间的短暂交流，没有被任何人看到，清灵面色缓和下来，语气轻松，“既然这是个好办法，那就这样决定可吧。不过在我离开之后，你们一定要答应我，要好好的保全自己，把命留下！不然我是不会答应的！”

    清灵的眼神在同伴们的脸上一一扫过，最终落在了剑天的身上，“剑天，那就拜托你了。”

    清灵说了一句大家都听不懂的话，只有剑天认真的点头，所有人想破脑袋都想不到清灵最终要拜托的人竟然是一个和她几乎没有语言交际的剑天。

    清灵之所以这样做也是有一定的用意，剑天虽然和灵冰袭一样性格冷淡，可是灵冰袭的冷是对所有人的，清灵除外。似乎除了清灵以外他根本不想去关心其他人，而在这点上，剑天就比灵冰袭的性格要值得同伴们依靠。相信剑天会尽力的维持队伍之中的和谐和安定。

    ………………………………………………………

    