
    “没错，正是这样才让不少的修真者送命在这里，院长之所以提醒你们不管用什么办法都要把命留下，大概就是想要告诉你们来这里不为杀戮，而是为了生存。”风玄接过话去，说出了清灵心中的想法。

    “所以，这一个月的时间并不是要杀掉多少恶兽来凸显自己的实力，而是要尽一切可能的活下去。”清灵默契的和风玄说出了这次历练的精髓。

    两人相视一笑，点了点头，心中想法一致。清灵忽然觉得自己在灵冰袭面前都没有这么随心所欲的推理一件事情，而和风玄一起，两人的想法在很多时候竟然都是相同。灵冰袭可以成为自己的依靠，自己的相公，可是风玄却能够成为自己的知己。

    “小清灵，我不得不说你很聪明，而这样特别的你是没有多少人能够配得上的，我自认为自己可以配得上你。”

    清灵的念头刚起，风玄就说出了让她觉得大大破坏气氛的话来。

    正视风玄，清灵摇头，“我倒是觉得我们两个很适合做朋友，好朋友。”

    “哈哈哈哈~~~”风玄仰天大笑，看着清灵认真的表情，他忽然觉得好笑，明明知道自己对她的感情却在一味的逃避，到现在竟然连好朋友的借口都说了出来。他也应付的随声附和，“好吧，好吧，那就暂时做好朋友好了。”

    清灵和风玄两人的窃窃私语在其他人眼里就很不平常了，特别是两个人不知道说了什么之后，风玄竟然哈哈大笑，这一举动看在灵冰袭和缘峰赤眼里异常刺眼。经过这段时间的相处，他们也不是没有看出风玄对清灵的心意。

    那边两人笑闹着，这边缘峰赤和灵冰袭两人相互对视一眼，彼此暗中达成协议。两人虽然现在不为所动，可心中已经对守护清灵这一目标，各自做出了相应的打算。

    清灵和风玄的交流没有持续多久，因为他们身边一条伪装成枯树枝的小型毒蛇不长眼的打断了两人的讲话。

    对于这样的毒蛇出现，风玄很是恼怒，好不容易有了和清灵独处的机会，可是却没有持续多久。一气之下，他双瞳狠狠的向毒蛇瞪去，一条毒蛇就这样凭空的被烧成了灰烬。

    “走吧，也该和同伴们集合，把历练的新消息告诉大家了。”一个小插曲的发生，清灵已经不再停留，从风玄身边走开。

    风玄在后面盯着清灵的背影心中还是不解气的暗暗咒骂小蛇，等火气降下来，和清灵会合的时候清灵已经和同伴们分享完了她发现的内幕。

    “……所以大家尽量不要使用自己的灵气，力气是可以恢复的，可是想要在这里恢复灵气却很难。”

    “那就是说，我们要像野蛮人一样挥着剑一刀一剑的砍掉前方的恶兽吗？”云戴戴和唐嫣有些不情愿，身为女孩子，她们可不愿意和那种又脏又臭的恶兽打交道。

    “当然不是，我们除了灭掉恶兽之外，还尽量的不要见血，只有这样才能确保我们不会被其他的恶兽们群攻。”清灵又在前一个条件之后加以补充，着无疑是对同伴们难上加难。

    “总之，大家要记住，我们不是来剿灭恶兽的，我们是活命的。”清灵做出最后的总结。

    “知道了。”清莹点头答应下来。在同伴之中，要做到杀恶兽不见血，对她来说比较简单，因为她的上品天器宝剑本身就带有寒气，不管是她怎么砍杀恶兽，都会在恶兽的伤口雪崩之前被冻成冰块。

    唐嫣见状，也随即答应，她那无影无形的暗器和毒药和能够达到和清莹一样的杀戮效果。

    对于清灵的意见，灵冰袭和剑天没有什么表示，而缘峰赤和勉为其难的点了点头，他除了木属性之外还有火属性的存在，用火烧，就不会有血腥味出现了。他并不担心没有灵气，不能回复真元，因为他已经把火积木和聚灵珠炼化，本身就可以聚集灵气，虽然这里灵气稀薄，可也不是全然没有灵气。

    至于云戴戴，有了剑天的保护也是可以顺利的在片恶兽生存之地生活下去的。

    ‘喳喳——’空中几只尖嘴大鸟飞过，翅膀如蝙蝠翼一般狰狞，绿色的小眼睛很快的就锁定了觅食的目标，正是清灵一行人。

    “大家小心！有恶兽来了——”不用清灵提醒，大家就已经发现了有危险出现。各自做好准备，迎接鸟型恶兽的到来。

    …………………………………………

    