
    清灵的沉睡让同伴们一度担心，明明知道她的醒来只是迟早的事情，可是她一天不睁开眼睛，灵冰袭六人就一天不能安心。特别是在金大大院长说出，清灵醒来之后，她的身体会留下不小的后遗症，修为也不在如从前般进展迅速时，引得众人愧疚心酸。

    如果不是清灵一人担起六人的危险，或许她根本不会这样，可以现在后悔也已经晚了。

    躺在自己的房间里安静的吸收着灵气，清灵六属性的资质如果不是经脉受损的话早就醒来了，可现在，灵气聚集在体内不能运转，也只有缓慢的修复着她的身体，那种速度慢的让人不敢恭维。

    主人受到伤害昏迷不醒，龙灵剑的剑魂多次试图叫醒清灵，或许清灵自己才能治得好她这一身伤，可是无论它怎么呼唤，清灵就好像睡死了一般，毫无动静。无奈之下，龙灵剑也只好沉寂的清灵的眉心处，暗暗的守护着自己的主人，它相信主人会醒来的，只是时间的早晚问题。

    七日之后，灵冰袭和其他六名内院学院的伤势在金大大不留余地的耗费药材和真元上已经全部治好，而清灵依旧在沉睡之中。

    陷入沉睡的她无意识的引来大量灵气，在自己昏迷之中，已经被灵气所完全包围成了一团。期间金大大也过来看过清灵的情况，可是他也是无能为力。庞大的灵气似乎不是要撑破清灵的身体，而是在积聚着，有种引而待发的‘势’所存在。

    …………

    十万大山边境，二流门派清屿山后山的一个强大的结界里，困住了一条威吓惊人的五爪金龙，正是和清灵签署了共生契约的金龙泉泉。

    有泉泉的存在，清灵就是想死也难以死去，因为她每每在濒临死亡之时，甚至可以调动泉泉的部分生命力为自己所用。当初泉泉也正是这样做，才得以保全性命。

    位于十万大山的东方大陆，和中域大陆的中心地带仙道学院之中相隔亿万里，泉泉和清灵本联系不上，可是清灵忽然虚弱下来的生命力，让泉泉知道，自己的小主人恐怕情况不妙。一时间，泉泉试图通过两者契约联系上清灵，试了多次，依旧未能成功。

    但几天之后，它忽然觉得自己主人的精神力缓缓变强，似乎受到了什么能量的刺激。变强的精神力自然方便自己沟通，金龙泉泉再次试着联系小主人清灵的神识。

    “小姐姐~~小姐姐~~~”

    稚嫩的甜音声声呼唤，好像是发自灵魂之中的响动，沉睡中的清灵终于有了一些动静，没有没龙灵剑叫醒，反倒是被相隔亿万里只地的金龙泉泉给喊动了。

    久违的声音让清灵觉得自己仿佛回到了从前，回到自己小时候炼丹和泉泉换取火寒果的时候，那时候她不用面对任何压力，而现在她却一刻不能停息的要前进。

    “小姐姐、听得到泉泉的声音吗？……”泉泉知道自己已经和小主人沟通上了，可是主人为什么不回答？

    “小姐姐~~~”

    “泉泉……你……我这是在哪里？”

    清灵懵懵懂懂的问到，她自己都不知道自己现在的状态是个怎样的存在。她清楚的知道自己身体受到伤害不小，也知道有庞大的灵气聚集在她身边久久不散，而现在也是神识的存在，到底要怎样做才能再次控制自己的身体？她需要对自己身体有更深一层的了解，好采取措施，来为自己疗伤。

    “小姐姐在昏迷中，你受伤了吗？”泉泉也不知道清灵的伤势有多严重，但是造成她现在这样的状态，肯定是受伤不轻。

    “小姐姐，需要泉泉的帮助吗？”清灵是自己的主人，身为灵兽，它有职责帮助情况，况且以前清灵还对它那么好，经常给它糖豆吃。

    “相隔那么远的距离，你又怎么能够帮到我呢？”清灵无力的笑了笑，就算她需要帮忙，恐怕现在的金龙泉泉也帮不上她的忙。

    “小姐姐，我们有共生契约，我可以把自己的力量通过契约的能力传给你的。你是不是受伤了？没关系，只要有了我的龙力，再严重的伤势也会很快就好的。”

    泉泉说着，也不等清灵回应，自顾自的就把力量传了过来，“小姐姐，你快快控制我的力量，别被外人发现了。”泉泉也随即提醒。它的身份特殊，即使它现在灵智只有几岁小孩大小，可也明白自己在世间是特殊的存在，这是与生俱来中血脉中记忆传承的东西，它天生就该知道的。

    ……………………………………………………

    