
    恶兽生存区域，一处环境最为恶劣的地方，清灵面无表情，沼泽之上，不停翻转身体，手中一左一右握着两把长剑，在空中虚空的挥舞，时快时慢，整个人好似在舞剑。

    千米之外，风玄和坏抱金色缩小版金色狮子的紫樱对远远相望，对于清灵的举动眼睛一眨不眨的仔细看着。

    在风玄对清灵进行十一天历练的时间里，得到足够多的修灵丹，使得紫樱和她的灵兽已经恢复了大半真元，紫樱的脸上看起来也不再是苍白一旁，略带粉嫩的站在风玄身边。她怀里抱着的金狮灵兽也是毛发光亮，至少恢复了七成的实力。

    千米之外的清灵并不是在凭空舞剑，而是在和这片沼泽上的一群鲜血毒蚊进行交涉，毒蚊在和清灵的交涉中付出的则是一条条生命。

    这片沼泽是风玄意外发现的，除了毒蚊之外，没有任何恶兽生存，因为凡是毒蚊掠过的地方，没有一条恶兽活口。

    此时的清灵身边至少上千只毒蚊怎么杀都杀不完，一旦被毒蚊咬到，她的生命也存在威胁。时时刻刻和死亡擦肩而过，让清灵倍感专注，她手中的两把剑在挥舞中带起剑风，一边驱散毒蚊，一边斩杀。有时看似缓缓一剑，实际上她已经用极快的速度挥出了几十剑，那种快到连残影都不会出现的剑招，就是清灵在这片沼泽上训练出来的。

    气定神闲，每每出手间上百毒蚊在斩杀，随着出招的变换，清灵发现了一种更有效的方法，在挥出第一剑之后，随即挥出第二剑，两剑之间所带起的凌烈剑风在空气中相互摩擦，这种摩擦的力量可以瞬间杀死数百毒蚊，比她的剑招还要威力巨大。

    身体的配合运动速度极快，如果是从前的清灵，连五分钟都坚持不了，可现在她的身体已经被磨练的韧性十足，身体可以随意弯曲成常人根本不可能做到的程度，经过这十来天的运动，从一开始的斩杀恶兽，到现在的身体强幅度扭动，清灵的骨骼经脉在一点一点的发生变化，如果与十天前想比，现在她至少要比十天前高上五公分。

    ‘呼——’一个时辰时间到，清灵周身轰然暴涨起一道气劲，震退了周身的数以千计的毒蚊，趁着毒蚊离开的瞬间，总身掠出这片沼泽。

    来到风玄身边，是这里最安全的地方，从一开始风玄就像是一个驱蚊法宝，任何毒蚊都不敢近他的身。

    “今天的任务完成了~~~~”清灵正要低头擦一擦额头上细细密密的汗水，却被风玄先一步帮了她的忙。取出一条金丝手帕，粘走了清灵额上的汗水。

    “小清灵越来越厉害了。”风玄满眼笑意称赞着，说的都是真心话，清灵的成长在这十一天的时间是他是亲眼看到的，从一开始他都没有想到清灵会做的这么好。

    “我什么时候才能脱胎换骨？”十一天的时间到了，离风玄所说的十二天期限只剩下一天时间，所以清灵比较关心的是自己成长进度的问题。

    风玄一愣，旋即神情专注起来，伸手飞快的挑起清灵的下巴，忍不住轻声调戏，“小清灵难道没有发现，现在的你和以前已经有了很大的变化吗？”

    虽然清灵的实力还是分神后期，可是她的近战能力比之前提高的不止是一星半点。

    清灵愣住，也忘了拍开对自己做着轻佻举动的风玄，“真的已经有变化了？”她蹙眉在想，自己到底有什么变化？

    两人的亲昵举动落在紫樱的眼里让紫樱不禁恼怒，短短十一天的时间，和风玄接触最多的就是紫樱了，她发现了风玄的不凡，在危险重重的迷雾森林之中竟然从容而过，所有发生的事情都在他的掌控之内。

    紫樱的修为要比清灵高的多，所以她发现了很多次清灵没有注意到的事情。在清灵和恶兽杀戮之中，鲜血引来的恶兽不计其数，可是每次围攻清灵的恶兽都不超过五百只，连这种事情都能控制，风玄的神奇之处可见不仅如此。

    眼看着笑的绝代风华的风玄目光只落在清灵一人身上，紫樱就有些不快。恰巧这个时候她那恢复一些力量后的灵兽金狮用精神交流告诉她，风玄很危险。

    能够让渡劫期实力的灵兽伙伴感到危险的存在是何等的厉害？怀着对强者之崇拜心思的紫樱，在心中也暗暗的对风玄心中好感萌生，这么年轻的少年还实力超群，只有这样的人才配得上她紫樱。默默观察，时常接触，再加上原有念头的驱使，让紫樱真的就喜欢上了神秘莫测的风玄。

    …………………………………………

    