
    交代好一切，清灵和风玄紫樱两人离开，临走的时候，清灵特意给同伴们留下了大量的鬼画符和暴雷丹，但是却交代暴雷丹一定要在危机时刻才能使用，因为爆炸声会吸引危险物降临。

    尽管依依不舍，双方还是最终道别，只是越好在第十二天的的时候在迷雾森林的外围也就是恶兽生存的区域集合一同回归。

    清灵的离开有人惊喜有人忧愁，惊喜的当然要数风玄了。他期盼了不知道多久，才等到这个机会，灵冰袭和缘峰赤两个碍事的人不在，他终于可以和清灵独处了，虽然只有十几天的时间，也足够他用来和清灵关系交集。至于一旁跟随的紫樱，风玄完全不把她不放在眼里，直接无视了她的存在。好在紫樱也算识相，只跟，只看，却不言不语。

    风玄之所以提出让灵冰袭、缘峰赤他们自行历练，说到底还是有自己的私心存在，也是早有预谋的，这样一来，他既能够和清灵独处，清灵的同伴们又能自己去历练，岂不是一石二鸟的好办法？这个借口在他嘴里说出有些牵强，但事实也是如此。

    “小清灵。我们把有阵法的宝地让给你的那些同伴们，自己却奔了出来，或许真的会遇到危险哦~~~”此时没有灵冰袭和缘峰赤存在，风玄想到自己和清灵‘独’处，就心情大好，说起话来也带着讨好询问之色，边说边调笑气氛。

    “就是，那些网可是我爷爷给的最后防身宝贝，他们留在阵法内安全了，可是我们或许就危险了。”存在感消失了许久的紫樱终于忍不住说话，她对于跟着清灵是没意见了，可是要让出自己的护身阵法，却很不情愿。

    紫樱的插嘴又让风玄很不舒爽，他本意是讨好清灵和清灵搭上话，可是现在却紫樱接了过去，小心眼发作，在心里暗暗的记恨一次紫樱。

    三人行动的速度不慢，不多时便远离了其他人。清灵一直都保持沉默，从来都是共同进队的队伍，现在和同伴们分开，她还是有一些不适应的。

    风玄对清灵的了解，自然很快的就猜到了清灵的想法，从旁安慰道，“小清灵你只有暂时离开，他们才会有发展的空间。我看得出你的同伴们都不是那种安于现状的人，以他们的资质，和各路的修行方式，应该是出自不同地方的天才吧，这样的一群天才所肩负的使命就是不断前进，而不是停滞不前，按了享受。”

    风玄眼光独到，竟然仅凭猜测就看出灵冰袭、缘峰赤等人出自不同门派。

    被风玄的这一番话开导，清灵才认识到是自己一直以来太自私了，她几乎要扼杀掉同伴们的未来。

    虽然现在大家还都是同伴，可三五年后从仙道学院毕业的各门派天才，将是修真界十大门派的骄傲。每个门派规矩不同，信仰不同，自然发展也不同，在风玄的这一指点下，清灵几乎能够预见到他们一行七人，总有一天队伍的分裂。

    每个人身负门派使命，做的事情也自然是为门派优先，就像自己一样，现在要做的是提高实力，培养势力，在四年之后守护自家门派不会被十万大山蜂拥而出的魔兽们侵害，而其他人也是有着各门派的使命，自己并不能强加于人。

    “我知道了……”清灵抬头，心中的失落被她一点点的丢出心房，风玄又一次帮她解开了心中的结。

    风玄见状，欣慰的笑了笑，这才是他心中的活泼少女清灵，吸引他的内在。

    “小清灵，相信我，只有放手才能收获的更多，我看的出你的同伴们都不是能够被困难轻易打到的人，只有他们亲身经历了生死历练之后，才会如金子一般发光发亮，而你也是同样。你约束了他们的发展，他们也在同时约束着你的进步，你的实力不仅于此。”

    “我知道。”清灵毫不谦虚的应了风玄的这一一句夸奖的话。风玄说的很对，清灵也自我反省中。她本身是修真界六属性的绝世奇才，千万年难遇到，可是修为的进度却和同伴们那种天才相近，她的修为本该更加精进才对。

    或者真的是被制约了发展潜力。

    “小清灵，你敢把自己交给我吗？十二天的时间，我会让你在历练中脱胎换骨。”风玄自信的微笑，他说出的事情就一定可以办到。

    清灵微楞，脱胎换骨？

    嘴角勾起，心中豪气奔赴！

    她正有此意，自家门派的危机还在等着四年后她去解决，修炼的路上，她不能再有任何松懈了。

    ………………………………………………………………

    