
    “管她死活做什么，我们自己平安就好。”云戴戴一副不拘小节，大大咧咧的说着。

    清灵一行人脚步不停，一直稳速向前走着，快要走出枯木林，前方已经能够看到一片黑压压阴森森的黑色树林了。

    迷雾森林的植物很奇怪，色彩阴沉，大片大片的墨绿色森林远远看去就像是大片黑森林一般阴郁的让人喘不过起来。而那里，就是风玄所说，低级亡灵的地盘。

    前方看似冷寂的不似有活物生存，实则也是这样，不过没有活物有的却是一片死物，亡灵、骷髅、僵尸、幽魂。

    “待会就要到达那片森林了，大家千万要小心，那里四处暗藏着亡灵。”

    清灵极力的压低了声音说着，却没有人回答，因为所有人都用点头的行动来表示了。

    就在所有人都小心翼翼移动脚步的同时，身后忽然一阵轰响，大地开始轰鸣，身后走过的大片恶兽所生存的沼泽中各种恶兽群体暴乱，空中黑灰色的臭气弥漫。

    清灵几人下意识的就做好防御的准备，却奇迹的发现，即使他们被个别恶兽所发现，那些恶兽也对他们置之不理，而是越过他们向着后方跑去，似乎那边发生了什么奇异的事情一般。

    没有恶兽攻击，好奇心渐渐的在八人心中升起，没有人移动脚步，所有人都转身向着身后的方向看去。远远的，兽群暴乱的越来越多，遥远的前方浓重的血腥味弥漫，腥臭熏天。离得这么远，清灵依旧能够闻到那种让人厌恶的气味，不得已，她用手掩住了鼻息。

    “前面到底是发生了什么事情，怎么引起这么大的轰动？”所有人都疑惑，缘峰赤更是好奇的问了出来。但是却没有一个人能够给出大家确切的答案。

    八人凝望远方看了十几分钟，这十几分钟是八人来到迷雾森林之后的这一天多时间里，最最安全的时段，因为所有的恶兽都被远方不知道什么事情给吸引住了，没有一只恶兽对他们发出攻击。

    渐渐的，远方的兽群似乎在移动中，漫天火花的炙烤下，众多恶兽被烧死却没有烧尽，一股股臭肉的味道随即传来，呛得清灵几人眼泪汪汪。不多时，一道金光冲出了恶兽群攻圈内，清灵定睛一看，看到了一个熟悉的人影。紫樱、竟然是紫樱！

    此时紫樱正趴在一只全身金毛的狮子上浑身狼狈，大口喘息，她的灵兽伙伴金狮的毛发也没有以前那么光亮，灰暗不堪还浑身暗红色的血迹，显然是沾染上了下方恶兽的血液。

    恶兽只是低级的存在，除了数量多，体型大，比较凶猛之外，并没有任何可取之处，很多恶兽不会飞行，所以逃脱到空中的紫樱和她的灵兽一时间威胁小了不少。可即使大多数恶兽不会飞行，能够飞行的恶兽数量也不少，一时间，刚刚脱离险境的紫樱又被大群恶兽围攻起来。

    清灵八人一直仰头看着，这个时候大家心中同时冒出一个念头，这十几分钟可是没白待，竟然看到紫樱的下落，还是这么惨的状态。

    被数以万计的恶兽围攻，她竟然能够活着冲出来，还真是异常难见的一件事情。对于紫樱的困境，清灵一行人没有一个打算施以援手，都好像没有看到似的在一旁冷眼。

    空中可以起飞的恶兽们嘶吼声声，紫樱也在恶兽的围攻之中和她的灵兽一同狼狈防御，偶尔杀敌却更加引得恶兽们猛烈攻击。

    “别看了，还是趁早离开吧，等紫樱被解决之后，恶兽们就要冲我们发动猛攻了。”清灵淡淡的说着，把被空中奇景所吸引视线的同伴们拉回神儿来。

    云戴戴还看得意犹未尽，好奇的问道，“大姐，你说紫樱真的会被恶兽们解决掉吗？她可真厉害，竟然能够引起那么多的恶兽围攻，一定是做了不少坏事。”

    清灵摇头表示不知，“我想紫樱也不是什么省油的等，恶兽群想要解决掉她也不是那么容易的事情，不要忘了，她有一个太上长老的爷爷。”

    “这么多恶兽她要是还能扛得住，那还真算是她的本事，不过我想就算她有一个厉害的爷爷，也没有那么大本事。”唐嫣似乎和紫樱很不对头，一字一句的希望她被解决掉。

    “不要管其他的了，我们还是赶紧离开吧。”缘峰赤催促着，远处空中的景象真是不堪入目，时时刻刻都有血雨和碎尸飘洒而下，让人心惊。

    …………………………………………………

    