
    “该回去了……”清灵抬头望天，轻轻的叹息。

    这一个月的时间不仅是同伴们，连她自己也是收获良多，那种挖掘潜力，使得身体的蜕变的是提高实力的一个巨大的进展，只不过在此之后就再也没有之类的事情发生了。

    不过有这样的一次蜕变，清灵也知足了，虽然修为等级没有突破，可现在她的身体和精神力可是比以往要强的多。

    清灵身后，站着六个人三女三男，可以与她共进退的伙伴，一个半月的历练让这些人也是变化颇大，特别是缘峰赤，气息收敛，没有了从前的轻佻，多了几分沉稳，看起来刚让人觉得他是难得一见的佳公子。

    “还有一个月就要经历生死历练了，唉~~~~”唐嫣老气横生，在走之前有些感慨。

    而云戴戴多的只是一些担心，“也不知道一个月后我们能不能顺利的通过……”

    “放心吧，我们一定都可以平安的。”清莹柔情似水，左右安慰。

    “要对自己有信心，不是吗？”缘峰赤借了一句清灵经常所说的话在这个场合之下说了出来。

    灵冰袭额头轻点，“没错。”

    “那我们就出发吧。”

    清灵一声说道，七人同时从林中御剑飞行，冲天而起，猛的向上飞去。

    ‘哗啦啦——’忽然而来的动静惹得四周鸟兽齐飞，此时不同往日，七人身上的杀气可是会让魔兽们惧怕的。

    “嗷吼——”附近魔兽大吼。似乎是清灵七人的动静打扰到了他们的休息，下方有些躁动。

    “为了不引起不必要的麻烦，快走吧。”清灵提醒的声音响起，几人飞的更快一些，几个呼吸间，便飞离地面千米之高。

    “就在这个地方吧。”清灵取出空间戒指中的金色圆球法器，这个法器是当初出来的时候小胡子院长给的，可以在返回的时候在十万大山的空中使用，顺利返回内院之中。

    正要打开法器，忽然，“嘎——”的一声粗吼的鸣叫声响起，声音巨大仿佛就在耳边响起，强大的气流随之产长巨大的压力冲刷在几人身边，七人四散着多开，抬头一看，来的竟然是一只鸟型魔兽。

    “这是什么东西！”正要离开，忽然出现这样的转折，使得几人心情不悦，这段时间里他们在十万大山可是灭杀了不少魔兽，早已是身经百战，所以有魔兽送上门来，他们可不放在眼里。

    这只魔兽身长八米，长有双翼，全身白色和褐色混搭的花色羽毛，长长的脖子一对利爪，原本鸟类应该有的尖锐的尖嘴在这只鸟型魔兽身上却不是那回事，这只鸟型魔兽的嘴巴是扁扁的，如鸭子一般。

    “大家小心，这只魔兽是七级魔兽应鸟。”

    清灵刚来得及慌忙提醒一声，鸟型魔兽就展开它那巨大的双翼，向着四散的既然拍来，意图直接，是要消灭掉在空中飞行的清灵一行人。

    如果是在两个月前，清灵几人对上七级魔兽，相当于合体期修真者实力的魔兽，根本就只有逃走的份，可现在，两个月之后的他们，就算是对上了七级魔兽，也是有还手之力的。

    “妹妹小心！”清莹提醒的大喊一声，因为这只应鸟竟然直接向着清灵拍着翅膀飞了过去。

    巨大的双翼煽动间，一道道风刃凝气，向着清灵射去了如刀光剑影般的风刺、风刃。

    这里是空中，清灵没有办法使用强大的土墙，所以她在风刃飞向自己的瞬间，也还以风刃飞了过去。

    双方无数的风刃相撞，在两人之间的十几米距离之间，‘噼里啪啦——’的一通刺耳的破空响声。

    清灵使用的封印瞄的很准，没有漏过一瞬风刃的相撞，在相撞的瞬间，她脚下踩剑，瞬间变换方向，不是左右，而是向下飞去。

    这只七级魔兽应鸟是很擅长在空中作战的，所以飞的太高，反倒是对自己无利，其他人也意识到这一点，迅速向下飞去，没有直接飞入森林之中，而是在树冠之上的十米高距离对付应鸟。

    有了森林的支持，缘峰赤一展身手，身边是木盾做盾牌，向着应鸟冲刺过去的是一根根带有强大穿透力的藤条。

    缘峰赤从前所施展出的藤条只是自然界之中一般的存在，只不过是比较结实而已，可现在，和木之灵相融合的他举手投足之间都可以使用植物来帮自己作战，而且所使用出的植物也不是普通的植物，上面带着各种效果，或比利剑更加锋利，或是让人昏迷麻痹之类的东西。总之自然的一切他都可以使用。

    ………………………………………

    