
    风玄看着清灵笑了笑，“我说过，只要是能够为小清灵做到的事情，我都愿意。”

    “谢谢。”对于风玄这样全心全意帮助自己的人，清灵无法不真诚的表示自己对他的感谢，可是他想要的自己又不能答应他。

    风玄换了个姿势，半趴在清灵的小床上，一手托着下巴，一边懒散的和清灵继续交流，“说到底，小清灵，你到底藏着多少秘密？如果可以的话，我还是希望你跟我好好坦白的，毕竟我的底细你都知道了不是吗？独留我一个被蒙在鼓里，很不公平啊~~~”

    清灵愣了愣，轻轻摇头，“我没有什么秘密，是你们把我想的太复杂了，从头到尾，我只不过是比别人多了些运气而已。”

    见清灵不说，风玄也不再强求，“算了，我还是耐住心思，慢慢的发掘你那一身的小秘密吧。不过……小清灵身上的龙血应该是龙族皇室的精血，不知道可不可以送我一滴。”

    清灵猛的抬头，原来自己身上有龙王精血的事情早就被风玄知道了，可是他却忍耐到这个时候才跟自己提出，真是颇费心思。因为如果是以前他跟清灵要龙王的精血，那清灵一定会对他多多防备，而现在就不会了。

    “虽然我不知道你需要精血有什么用，但是既然我有的，自然不会吝啬给你。”说着，清灵从自己的乾坤戒指里取出一个小瓶子，里面还有二十一滴龙王的精血，滴滴都是千金难买的重宝，这样被清灵堂而皇之的拿出来，也是清灵为了最后试探一下风玄，看会不会因为贪图宝贝而上来争抢。

    打开瓶子的赛口，清灵手腕倾斜，玉瓶之中滴出一滴泛着金黄色的红色精血。

    “给你。”

    风玄接过，掌心在精血下方托着，一滴龙王的精血就漂浮在他的掌心上方一寸的距离。

    风玄面带笑意，对着清灵点点头，“可不可以把你新炼制的天器取出来借我一看？”

    “这个都被你发现了！”清灵对风玄着实另眼相看，自己的什么事情都瞒不过他的眼睛。既然被他发现了，也不妨拿出来给他看一看。

    想到这里，清灵眉心处忽然银光一闪，她的手中出现了一把白色隐隐带着金光的长剑。长约四尺，比一般人的剑都要长上一些，但是剑身却很窄很薄，剑身中间一条细长的血槽看起来并不起眼，可是却让人不能忽视。整把长剑都是白色，包括剑柄，剑上暗暗浮起龙纹，精巧中透着几分古朴和霸气，自它出现之后就让人不能移开目光。

    “真是一把漂亮的宝剑。”风玄感叹，甚至忍不住伸出手指抚摸一下剑身，却得到宝剑强烈的震动，好像是遇到了什么让它惧怕的人物一般，生生的震开了他的手。

    与此同时，清灵接到了龙灵剑之中的剑灵所给她传来的消息，‘眼前的这个男人好可怕，’剑灵是感觉到了风玄自身所存在的危险，所以才会感到惧怕。能够让上品天器的剑灵感到惧怕，这该是何等的恐怖？

    风玄讪讪一笑，收回了手，“小清灵，你这宝剑还挺有意思的，不过也只是刚刚达到上品天器的边缘而已。”风玄只是看了长剑一眼，就等看透宝剑的等级，是何等的眼光毒辣，清灵对他深感佩服。

    风玄的话并没有到此为止，从床上翻身坐起，直起身来认真的看着清灵，“看在我们朋友一场，我就帮你一把，让你的宝剑成为真正的上品天器吧。”

    说着，他在清灵还在呆愣之时从清灵手中一把夺过宝剑，不顾宝剑的震动挣扎，把手中的一滴龙王精血直接打入了长剑之中，顿时原本白色的宝剑泛起了一层红光，风玄的动作还不仅于此，以掩耳不及之速度咬破了自己的手指，一滴金色的血液出指尖飞了出来，随即也被风玄给打入了长剑之中。

    一时间，长剑光芒四溢，不断的加大了颤抖的幅度，却被风玄双手紧紧握住，不让长剑震动的过于厉害。

    “小清灵，站远一些。”风玄的目光从长剑上移开，抬头冲着清灵微微一笑，顿时让清灵心中的担心都给冲散一边。

    移动步伐，让自己站远一些，看着风玄的动作。

    只见风玄张开嘴，对着长剑‘呼——’的一口喷出了一股金色火焰，长剑身在其中立刻停止的颤动，其中的光芒也在金色火焰的烘烤中消失不见……

    …………………………………………

    