
    高级怨灵已经有了一些人性意识，它所占据的这座小山为地盘，当然要给自己安置一个好的安身场所，因此小山坡的映月方向便开出一个山洞，洞中便是高级怨灵的安身府邸。

    脚步缓慢的一步步越池，几人终于来到了高级怨灵的洞府四周，清灵心中所想，看来那个高级怨灵的感知力并不怎么样嘛，面对几个实力比它弱的修真者接近，它还发现不了。

    清灵所不知道的是，此时的高级怨灵正在洞府中修炼邪术，这只高级怨灵虽然实力不高，可是却有着不弱的天赋，它从怨灵进化到高级怨灵只用了百年的时间，而前不久刚刚从其他高级怨灵的手中骗得修炼邪术的秘法，因为全神贯注的进入修炼中，所以才没有发现自己的洞府已经被外来的修真者围上。

    衬得这个机会，清灵不再犹豫自己率先进入高级怨灵的洞府中，依旧是隐匿自己的气息，而随后跟上的，只有缘峰赤一人，其他人都在洞府外等待。

    有时候人多并不见得是一件好事，就像现在，进入高级怨灵洞府中的人就越少越好，其他人在洞外以防怨灵逃跑。

    清灵是分神后期的修真者，而缘峰赤也是同样，除去风玄，两人在表面上看，是队伍八人中的最强者了，所以由他们两个入洞对付一只实力相当的高级怨灵并不成问题。

    洞内并不是清灵之前想象的黑暗一片，洞府的四壁墙上荧荧发出淡紫色的光线，十分诡异。

    高级怨灵的山洞没有怎么修饰了发掘，只是一个空旷的大山洞而已，而山洞的的最深处，一块五米见方，两米高的高台上，盘旋着一团黑紫色的，近乎实体的影子，那便是这迷雾森林深处，小山坡地盘的主人——高级怨灵。

    看到这里，清灵也知道为什么自己和同伴们的行动没有被发现了，这只高级怨灵竟然在修炼！看来自己的运气真的很好，前面的险关三番四次的度过，现在也是同样顺利。

    清灵侧目，给缘峰赤一个眼神，而缘峰赤立刻就知道了清灵的意思，按捺不动，在一旁小心警惕。

    清灵双手洒出数十张黄纸鬼画符，一张张纸符好像是被一条无形的线穿起来了一样在空中团团链接成了上下三个纸符阵圈，瞬间笼罩在高级怨灵的头顶上，锁住它周身的能量。

    清灵的动作不止是这样，使用了低级的纸符之后，还取出七张用魔兽血液和晶核粉末所画的高级鬼画符纸来，七张纸符在她的手腕挥动间，被清灵的精神力控制着形成一个小阵圈，围在了大阵圈的里层，环绕在高级怨灵的头顶部位不断旋转。

    这一切都是在瞬间进行，等高级怨灵从修炼中震惊的回神时，已经发现自己被困住了，虚幻的身体完全不能动弹，想要发出声音去警示，也没有了发音能力。

    清灵对怨灵还是有一定了解的，怨灵没有实体，只是一股集结在一起的邪恶能量体，照她的猜想，只要控制住这一团能量，高级怨灵自然被控制住。原本只是一个猜想，现在加以实践竟然真的起了作用。

    不过清灵的计划并不止这样，抬眼向缘峰赤看去。

    “峰赤——”清灵警戒一声，缘峰赤也开始行动，他的掌心出现了一抹淡红色的光晕，瞬间笼罩向怨灵，形成一个两米高的光罩把怨灵困了进去，淡红色光罩在瞬间缩小，把高级怨灵和清灵所施展出的纸符阵全部收拢进去，转眼间便缩成了一个拳头大的晶球，漂浮在空中。

    清灵心思缜密，即使做到了这个地步还是万般小心，在缘峰赤用火木属性所结合的力量转变的结界收了高级怨灵之后，她又小心翼翼的把自己的精神力分出，在晶球上秘密的结上一层网，这才放下心来。

    “完工，没想到这么简单就被我们收服了高级怨灵。”

    的确是幸运，这只正在修炼的高级怨灵连还手的时间都没有，就莫名其妙的被清灵和缘峰赤联手给收掉了。

    高级怨灵大冤，可是却被困在有着三层束缚的晶球中叫苦难言。

    清灵走上前去，跳上高台取下了空中悬浮的晶球，晶球被缘峰赤的淡红色光罩和自己那略带银色的精神力密网所渲染的很是漂亮。如果不是其中有高级怨灵被困，这晶球一定能被清灵所喜欢，据为己有。

    ……………………………………………………

    