
    “据我观察，这附近盘袭这一只高级怨灵，实力应该相当于分神后期的修真者，可是鬼物这种东西却要比普通的修真者危险的多。”

    风玄说出他所观察到的情况，清灵七人同时暗暗点头。

    对于风玄所探查到的事情，清灵是无条件的相信，因为风玄是她的朋友，风玄的实力高深莫测。这两个理由足以让清灵对风玄倍感信任。

    “那我们就直接冲上去抓住怨灵好了，反正它的实力也不高。”云戴戴说出了最直接的方法，就在其他人准备开始响应时，风玄的另一段话顿时如一盆冷水浇头。

    “高级怨灵可以发出尖锐的声音，如果被高级怨灵发现有外来入侵者闯入，只要它的声音一响，立刻就能引起其他鬼物的注意，到时候我们就要再次面临鬼物的围剿了，而且这一次的围剿是我们所承受不起的。”

    不知道什么时候，风玄已经把‘你们’这个词语改成了‘我们’他下意识的把自己也算在清灵的同伴之中了。这样的转变连当事人的风玄自己都没有发现，却被清灵敏感的听到，眼眸中笑意横生，喜上眉梢。

    “既然这也，我们就要想到万无一失的计划，必须成功的在高级怨灵所发现有入侵者的第一时间对它就进行抓捕。”清灵只是叙述了事情的必要性，却没有说出相应的计划，因为时间仓促，她也没有想到什么好办法。

    “可是又有什么好办法呢？”

    一时间，所有人都低头深思起来。

    清灵转动脑筋在思考，高级怨灵会发出声音，这一点对于抓捕它来说最为危险，声音的传播远比动作要快的，所以必须让声音不能发出，至少也不能让外界听到。

    “用结界！”脑海中灵光一闪，清灵脱口而出，“只要张开隔绝声音的结界，即使那高级怨灵尖叫，外界也是听不到的。”

    这个意见一出，大家说称赞是个好意见，可是这个注意好是好，布结界的过程中要是被发现，那一样危险。

    能够确保万无一失的布好这个隔绝声音的结界，那就必须实力高深，并且对结界方面的法术很有造诣，可显然，清灵一行七人没有一个人能够达到这个标准。

    “我来试试吧。”风玄忽然开口，自动请缨，并且还用谦虚的语气说着‘试试’。

    “你行吗？要是失败被发现，那我们就都全完了。”唐嫣满是担心，对于风玄这个人她也是有过不少接触，在她的印象里，风玄从始至终都是个不大靠谱的男人。

    “千万不要在男人面前说行不行。”风玄对着唐嫣做了一个噤声的手势，双手在胸前结出繁琐的印，他要用实际行动来解释，自己不是不行的。

    其实早在风玄说出这两个字的时候，清灵就知道他是有足够的把握。大概是为了不引人注意，所以才用上了试试两个字。风玄亲自动手，清灵是很放心。

    风玄的结界结印不同于平常的隔绝声音结界，他的结界似乎更加繁琐，更加强大，足足结了十几分钟，风玄才松了口气手掌向空中推去，把他的结界推向天空。

    当然，这么长时间的结印，也不排除是风玄故意的可能性，他只是不想过多的暴漏自己的实力。

    一道琉璃光色在天边一闪而过，一幕无形的结界笼罩在了清灵一行人所站的一座小山上，只是圈住了部分的空间，无声无息，除了清灵几人之外，没有任何人发现。

    “现在，大家可以行动了。”一向不喜和人类交流的风玄，竟然直接的和清灵的同伴们平易近人的说话，本应该是令人小小惊异的一件事情，可此时这点小细节也无人发现。

    八人尽量的隐匿气息，从八个方向悄悄围上了高级怨灵所在的方位。这个方位之前已经被风玄所点出，所以知道确切方位的众人行动起来也方便多了。

    因为这里是高级鬼物所生活的区域，因此除了高级鬼物之外，其他的鬼屋少之又少，比如这一座小山坡，也只有一只高级怨灵而已，其他再无它物。

    天时地利人和，如果八人再不能顺利拿下这个目标角色的高级怨灵，那也太对不起风玄所支开的结界了。

    脚步缓进，包围圈缩小，大家都各自隐藏的很好，到了离高级怨灵所在的山洞只有十米的距离，依旧没有被高级怨灵所发现。

    ………………………………………………

    