
    迷雾森林之内，鬼物地盘黑暗的森林之中。清灵和风玄两人隐匿身形，坐在离地面五米高的黑色树杈上静静观察。

    这个时候，紫樱已经外出去做活诱饵，吸引鬼物了，待不久之后紫樱归来之时，将会有大量鬼物出现，那时候就是清灵动手的时候了。

    风玄对清灵的要求就是不用任何武器，仅靠自身的真元和精神力却瞬间稳住上百只鬼物，这也的事情在清灵的认知里，根本就不可能做到，这绝对是要比一秒钟画符要困难的多，画符是画一个，而控制百只以上的鬼物确是要瞬间完成的。

    照风玄所说，如果小清灵一人面临千军万马时难到就转身跑路吗？除非你能够用大规模杀伤性的法术来一个翻天覆地般的变化，灭了千万敌人，那是需要强大的力量。在没有强大的力量之前，就要学会纵身敌群片叶不沾身的地步。只有先保命，才能够保证杀敌。

    要同时控制上百只鬼物，风玄交给了清灵一个最直接的方法，那就是用精神力遍布四周，掌握敌人的任何一点蛛丝马迹，分心百用，同时关注上百敌人，鬼画符一对一的对敌，不仅可以节省消耗，也可以做到瞬间控制敌人的结果。

    ……

    这已经是紫樱第五次做诱饵引敌了，而且还是一天之内的第五次。从一开始的三十只鬼物到后来的五十只，七十只，一百只，到现在的一百三十只。紫樱也不能准确的控制吸引鬼物数量，但是每次按照风玄要求引来的鬼物数量只多不少。

    要说紫樱为什么这个听从风玄的话，就要从她身体的虚弱和灵兽金狮的病危。风玄知道清灵有修灵丹，于是先用自己的特训方法换取清灵大量的修灵丹，再用修灵丹和紫樱做交易，紫樱乖乖引敌，他给紫樱提供修灵丹来恢复真元，而紫樱的灵兽也及其需要补充灵气，不然资质会因为体内长期缺乏灵气而下降。

    这样一来，他再次感动了清灵，竟然是用清灵自己的东西帮助自己提升实力，而风玄却白白的欠自己人情，或许是自己欠他的感激才对。

    远处，至少有一百三十只以上的鬼物出现了，这次被紫樱吸引来的竟然清一色的僵尸，难不成紫樱是捅了什么僵尸巢穴？

    稍微靠近，僵尸群已经进入清灵精神力千米没得探视区域，清灵才大吃一惊，因为一路上连带吸引来的鬼物，现在鬼物群足有一百七十多只，准确的数字是一百七十四只鬼物，其中大半僵尸，小部分白森森的骷髅骨架。

    “小清灵，看你的了~~~”风玄气定神闲，凑到清灵耳边轻声说道，随即把清灵从五米高的树枝上推了下去。

    下一秒，紫樱一跃而上，跳到了清灵之前的位置上，伸手跟风玄讨要了一颗修灵丹，给自己的灵兽吞服下。

    忽然被推下去已经不止一次了，清灵稳稳的落地，双手合十、旋转，放在身前，集中精神，眼睛却紧闭起来。

    在这黑暗的森林之中，人的眼睛可视度极差，与其用眼睛来观察鬼物，还不如直接用精神力来。当一个人闭上眼睛的时候，五感就会特别灵敏，精神力也是同样。

    清灵用心的体会着精神力所带给她的一切世界观，一百多只鬼物蜂拥而来，她却不躲不闪屹立原地，乾坤戒指中一百七十四道鬼画符已经蓄意待发，风玄的要求，要清灵准确的使用手中的资源，不能lang费一张，所以她才刚好取了准确的张数。

    最前面冲上来的鬼物离清灵已经只有两米远了，伸着紫黑色长爪的僵尸在黑暗中双山闪着红光，让人心惊胆战，厌恶至极。

    “临——”清灵一声令下，空间戒指中的黄纸鬼画符如天女散花般的轰然飞出，看似杂乱无章的在无风的黑森林中飞起，却每一张都准确的贴在了每一只鬼物的额头，一时间，被紫樱吸引来的鬼物全部一动不动在站在原地，竟然真的被清灵瞬间控制住了。

    黑暗的森林中，一排排鬼物僵持的场面颇为壮观，而造成这一切的只是清灵一瞬间的功夫。

    ‘啪——啪——啪——’上方传来清脆的鼓掌声，清灵知道，那是风玄在为她喝彩，不过她却没有一点欢喜，因为对她来说，一心百用已经不是什么有难度的事情了。

    风玄从身上跃下，来到清灵身边，“小清灵，你的进步还真是让人叹为观止呢。”

    ……………………………………………………

    真心觉得我爆发的好厉害~~~亲们多多留言哈，话说不知道还更几更我才困，但是明天晚上还有更新的。

    