
    因为这里不能使用真元去转换成元素御剑飞行，因此对于会飞的恶兽，大家多半是无能为力，而唐嫣除外。

    她那一手精准到极致的暗器技术在此处得到了发挥，毒针在她手腕的动作下无声无息的向着空中的十几头黑灰色的恶兽射去，一时间，空中几道怪叫声传来，紧接着，鸟型恶兽们一只只‘啪啪——’的往下掉。凡是落在地面上的，都被沼泽所吞没……

    只是瞬间，唐嫣就以一人之力解决了所有危险存在的恶兽，大家再度恢复了安全。

    “这样下来也不是办法，在这里呆着时时刻刻都有恶兽出现，我们必须找到一个好的藏身之地。”唐嫣说着，收起了投射毒针的手。

    “想要找地方也不是那么简单的事情。”早在之前清灵就观察过附近的景色了，到处沼泽或是枯木林，到处都是危险，在这里原地不动，会有恶兽找上门来，可是移动，就要面临一路上所有被惊动的恶兽。

    清灵自然的把目光投到了风玄的身上，“迷雾森林的情况你知道的应该比我们都多一点，哪里才是相对安全的地方？”风玄这个不打算出力的存在在清灵和众人的目光巡视之下，也不得不转动脑筋思考片刻，说出他所了解的情况。

    “据我所知，这里没有任何地方是安全的。在外围有众多低级恶兽存在，相对深处一些，有众多骷髅鬼物区域，在深处应该是一些高级一些的恶灵存在，最深处是鬼物王者的地盘。你们想要找到安身的地方，就要去那些有高级恶灵存在的地方，只要控制一只恶灵，它的那片地盘就是你们安全安身场所了，可是要是被鬼物王者发现，或者是在鬼物王者巡视下属的时候发现你们。那下场一样很惨，死无葬身之地。”

    风玄严肃的说出了自己对这迷雾森林的总结，可是他的主意也同时存在着莫大的危机。现在清灵一行人面临这两个选择，要么在外围面临一波波恶兽，适者生存，但说不定撑不到一个月就会被累死，要么拼命一把，去有高级恶灵的地方，抓捕控制一只恶灵，大家就有充足休息的时间了，可是却要面临着更大的危机，这是在赌运气，运气好就能存活。

    “一起去拼一把吧！”清灵说出自己的意见，她并不是在赌运气，而是在赌假如发生了什么危机，风玄不会见死不救。

    说到底她是在利用风玄，利用风玄对她的感情，可是为了同伴们，她只能做出这样的事情。就当是她对不起风玄吧，总有一天，她会偿还他的。

    所有人还拿不定主意时，清灵就做出了决定，这一决定也立刻让所有人都坚定了意愿，不是说大家都听清灵的话，而是大家都知道，在生死历练之中，团结有多么的重要。

    这是所有人的决定。

    ………………

    迷雾森林的边缘地带有大片浓雾笼罩，其中恶兽为数不少，迷雾之内的无雾地区又是数以记万的恶兽生存区，这里的恶兽可谓是遍地都是，随便在枯木林中走一走，就能走到恶兽的巢穴中去。

    一路上，清灵一行八人见过的恶兽种类都不下于百种，一批批过关斩将，终于快要走出这一片区域了。

    这个时候，队伍中有人开始质疑，“我们似乎忘了另一个人的存在。”唐嫣说道。

    这句话一出，大家都意识到一直以来没有紫樱的踪影，那个太上长老的孙女紫樱，实力有合体期修为，身怀中品天器，身边跟随的灵兽伙伴足有合体后期修为，实力不弱。可是就是这样一个方方面面都很特别的人，却一直没有出现。

    难道她在大雾中迷路了？或是被浓雾毒死了？还是在迷路之中被众多的恶兽围攻致死？大家都在想，却没有想她会继续活着。因为清灵一行人能够从迷雾中安全脱身，也是靠了风玄的帮助，因为他的引路鸟给大家带来了一道生机。

    “不管她了，反正她也没有想要我和清灵活着回去，那样的女人死就死了。”唐嫣随即言辞犀利的说着。

    紫樱对清灵和唐嫣的杀意明眼人都看得出来，所以从一开始她说要大家跟着她的时候，就没人肯同意。

    “她是太上长老宠溺的孙女，身边又有天器和灵兽，我想她应该不会轻易的就死在后面。”清灵摇了摇头，否决了唐嫣的判断。从一开始紫樱说让大家跟着她才能活命，这一点就看得出她一定是有什么宝贝，可以让自己安全的走出浓雾。

    ……………………………………

    