
    其中五枚婴儿拳头大小的各色晶核围绕着一枚比之大了一倍的蓝色晶核旋转，形成了一个循环的圆形不停的运转。一个小小的晶核阵法飞入清灵面前的炉鼎，在三昧真火的灼热之下，瞬间便化为粉末融合在一起。

    “凝——”清灵一声令下，炉鼎中的十二团金属液体和六枚魔兽晶核所烧成的粉末全部相容，一时间一个不规则的杂乱球体出现。紧接着，几股强大的反弹力从金属液体球体之中窜出，想要把弄成球体的各种金属给冲开，可是清灵却用精神力死死的束缚住铁球，不让它被冲散开来。

    集中金属不相容的冲力和清灵尽全力的束缚形成了对立的方向，一时间难舍难分双方力量持衡。白狐灵魄在一旁叫嚷着，“主人，你的身上应该有龙血吧，只要一滴龙血就可以让这十二中金属和六枚晶核融合在一起，而且……剑的品质还可以有所上升。”

    白狐的话让清灵一愣，随即脸色阴沉下来，自己竟然被算计了！

    这只白狐灵魄早就感觉到了自己身上有龙血，却没有说出来，到了这个关键时刻说出，就算自己也不想用也不能不用了，如果不用龙血，那自己之前所做的一切都前功尽弃，如果用，就算剑的品质提高了，那也是今后是给白狐做了一个好身体。

    自己不能永久的留它在手上。它现在叫自己的这一声主人是要自己付出代价的。

    虽然知道自己被算计，可清灵还是毫不犹豫的取出一滴龙血，投入炉鼎之中瞬间和众多金属融合在一起。

    ‘嗤——’众多金属所凝聚起的铁球冒起白烟，也在急剧的缩小，仿佛在驱除杂质一般，转眼间就从人头大小的铁球缩小到了清灵拳头的大小。向外的冲力也消失了，一团铁水整个融成一体，密不可分。

    “成了！”清灵惊喜的叫了一声，随即把心中早已想好的长剑图案用精神力控制着铁水凝出剑行来，一把四尺宝剑比普通的剑都要长上几分，但是却薄了数层，剑身上也不是平整，而在剑身中央竖着出现了一道血槽，血槽薄的几乎透明。剑柄小巧，上面略带图案，仔细一看竟然是隐隐的带起龙纹，看起来即精致又不弱霸气。

    ‘炼——’在长剑雏形完成之后，清灵又是一声叱喝，炉鼎之中的火焰大了几分，内部那些火属性的魔兽晶核竟然也在一颗颗无声无息的爆炸之中，让三昧真火烧的更加旺盛。长剑也似乎能够吸纳火焰一般，在炉鼎之中吞噬起火焰来。

    长剑在三昧真火之中炼制十几分钟之后变得越发凝练，原本的铁水也在渐渐的凝固变成略带透明的金属长剑，这个时候是打入阵法的时候了。

    清灵双手放在胸前，用真元配合着精神力凌空结印，每一个完成的印都被她依次打入炉鼎之中的长剑里，一个、两个、五个、十个、……

    外界的时间悄无声息的划过，清灵手中的无数印记似乎在无限蔓延，足足一百零八个印迹阵法形成，清灵才停下了手中的动作，双目全神贯注的看着炉鼎中的长剑一刻不离。此时的长剑也已经形体完善，隐隐的有一种利气引而待发。

    “白狐！”清灵一声提醒，炉鼎旁边早已观察许久的白狐灵魄瞬间投身于长剑之中，忽然，异变突起，炉鼎之中的火属性魔兽晶核全部化为粉末，一副在长剑的剑身之上形成了一个椭圆形的光罩，如同正在孕育着的巨蛋一般耀眼，隐隐的还有，‘嘭——嘭——嘭——’的脉动声响起，让人的心跳也跟着律动起来……

    此时炉鼎之中的火焰已经渐渐减少，众多的火元素都聚集在了巨蛋之内，清灵知道，等巨蛋破碎之时，她的宝剑也讲炼制成功，是下品天器还是中品天器，只看那时了。

    清灵目光不离巨蛋，仔细的观察着，渐渐的，一道细微的裂缝爬上巨蛋蔓延开来，清灵发现这裂缝竟然成了一个龙纹的存在，待裂缝弥漫巨蛋全身的时候，‘咔——’的一声轻响，随即一道金光把整个房间都照的通亮，巨蛋碎裂开来，碎片落入炉鼎之中消失无踪，一把淡金色的长剑出现在了清灵的面前，微微颤动着……

    “嗷吼——”一声巨大的龙吟声响起，整个内院都传遍了开，但是却变得寂静起来。这龙吟正是长剑所发出的。

    清灵愣愣的看着眼前的宝剑，心中欣喜，她看得出这把宝剑绝对不是下品天器，那就是中品？甚至……是上品天器！

    …………………………………………

    