
    “你所说的那些鬼物都是这千万年来人间的各种负面情绪被迷雾森林的黑暗所吸引，而产生的鬼物，万年以前迷雾森林之中是没有鬼物的，当初的迷雾森林也不是现在的这个样子，虽然环境恶劣一点，可也没有到了成为大陆三大险境之一的地步。”

    大陆三大险境，清灵是知道的，十万大山、迷雾森林、北寒之地，其中十万大山和迷雾森林的危险性清灵是知道的，而北寒之地到底有什么危险她就不得而知了。而鬼蜮是什么，清灵是第一次听说。风玄说到迷雾森林是这千万年所形成的险地，这样的秘辛清灵也是刚刚知道。

    看来这片大陆上还有很多不为人知的秘密，需要慢慢的发掘才能知道的更多。看似平静的大陆上到处都暗藏危机，修真的日子似乎也不是那么轻松了。

    很久很久以前，清灵的世界观只有自家门派和修真界十大门派。她以为这些就是这个世界的全部了，可是长大之后才知道原来这个世界上也是存在着普通人类的，而他们这些修真者则是被人类称之为仙人。

    再后来，清灵发现自己的世界观并不是全部，原来自己所了解的世界只是这个世界上的一部分，一小部分，原来还有五片大陆，分别在东、西、南、北、中、五个方位。现在，风玄又告诉她，现在所听说的五片大陆也不是这个世界的全部，又出现了一个新的词语，鬼蜮，鬼蜮是什么，清灵不了解，但是她知道，这将是她的世界观的又一次改变。

    “迷雾森林的危险在哪里？”面对风玄这个似乎知晓一切的人，清灵问出问题，只有知道了危险的关键所在，清灵才能想到办法去应对。

    “迷雾森林里面生活着很多恶兽，它们生存在恶劣的环境之下，无处不在，它们没有灵智，但是数量却很多。这些是迷雾森林的基本居民。”风玄一边慎重的解释，一边看着清灵的表情，确保她都听明白，理解清楚，才继续说下去。

    “至于鬼物，低级的鬼物也是和恶兽一样无处不在，但是却比恶兽多了几分思想，至于高级的鬼物，一般都在迷雾森林的深处，从不出现，所以其实历练要面对的都是那些低级鬼物和恶兽而已。”

    听风玄这么一说，清灵的眉头舒展开来，只是要对付低级的存在，似乎不是什么难题。

    风玄注意到了清灵的表情，在清灵安心之后，一盆冷水浇上心头，“不要小看那些低级的恶兽和鬼物，别忘了五年前那群经历生死试炼的修真者，修为最低的也是分神后期，可是最终死了一半。”

    幽幽的声音从清灵的耳边飘飘而来，顿时让清灵意识到自己的想法过于简单，精神也太过松懈了，如果不是风玄提醒，恐怕到了迷雾森林自己要铸成大错。

    清灵的表情让风玄知道她自己认识到了这一点，欣慰的点头，继续说下去，“迷雾森林之中的恶兽都是有很大的野性的，而且每个种类都有自己防身的技能，而且无处不在，让人防不胜防。有时候就算是修真者用精神力探测四周，也无能为力，这一点到了那里之后，你自然会深刻的理解。”

    说到底，清灵还是不知道迷雾森林到底有什么危机，除了大雾之外，风玄的意思言尽于此，只有到了那里才能够体会到那里的危机，只是讲述是不能讲明白的。

    对于这一点，清灵谨记于心，千般叮嘱自己万事小心，距离生死历练的时间只剩下七天了，她准备好了丹药、伤药和武器，为了小心起见，清灵还打算找唐嫣制作几种毒药来防身，在风玄这里了解了情况之后，清灵也该去找唐嫣了。

    “谢谢你告诉我的这些消息，我希望你能够帮我一个忙。”清灵直爽的向风玄提出请求，风玄也毫不犹豫的答应下来。

    “你说吧，只要是能够为小清灵做到的事情，我都愿意。”依旧是带着温煦笑容的眼神，让清灵倍感温暖。

    “因为这次生死历练的时候紫樱也要跟随，所以在迷雾森林的时候请帮我看住她，不要让她做出一些小动作来伤害我的同伴们。”清灵谨慎的说道，紫樱的存在确实是她心中的大患，而队伍之中的所有人都没有能力去看住紫樱的任何一个小动作，只有一直隐藏实力的风玄除外。

    …………………………………………

    