
    清灵走向同伴，对紫樱要摆架子的行为也十分不快，可谁让人家是太上长老的宝贝孙女呢，现在也只有敢怒不敢言了。

    “大姐，那个什么紫樱还真是臭屁，竟然要我们大家都在这里等她，真是……”

    “啪——”

    云戴戴还未说完，一个响亮的巴掌落在了她的脸上，瞬时间，她的左脸就红肿起来。

    忽然发生的事情，让所有人都为之一愣，清灵被惊得眼瞳集聚缩起，恢复之时才发现大厅里又出现了两个人，一个是面色阴沉的毒仙人，另一个是眼神不屑扫向自己一行人的蓝衣女子紫樱——‘唰——’剑天拔剑，凌烈的剑气带着浓烈的杀意，一时间大厅里多数人都被那杀气影响的感觉心头沉闷。

    长剑毫无花招，直直的向着紫樱的方向刺去。紫樱依旧是不屑的目光，手臂轻轻一挥，身前一道道水流所凝聚成的丝带足有上百条之多的在前方结成一道道网状，阻挡剑天的杀剑和他的脚步。

    剑天的剑似乎带着一种大势，锐气惊人，势不可挡，在还未接触到那些水凝丝带时就已经让前方的丝带条条碎裂，为他让路。

    面对这样的情景，紫樱事先也是没有想到，不过她并不慌张，一条条水凝丝带改变了形状，凝聚在一起仿佛忽然间有了生命力一般化为一条透明的巨大水蟒，足有大水桶粗细的巨大水蟒向着剑天怒张着身体扑去，‘嗷——’的一声，竟然还有声音从水蟒的巨口中溢出……

    “剑天小心——”

    事情发生的太快，从云戴戴挨打到剑天动手只是瞬间就发生的事情，清灵愣怔后来不及阻止，眼看巨大水蟒就要扑上剑天。

    ‘嗡——’巨大水蟒忽然在空中停顿下身形，好像僵在了半空中一般，随着一声震动的轰响声，‘哗——’的一声，碎裂，摔在地面上成为一滩水迹。

    “什么人！敢破了我的法术！”紫樱怒喊道，目光向上看去，一道身影从三楼跳了下来，落在清灵身边，正是风玄。

    此时的风玄神色凝重，看向紫樱，眼底也是带着几分慎重。

    “这里可不是让你随便打人的地方！”风玄出言不逊，他可不管紫樱的身份有多高贵，再高也没有他高。

    “我想做什么，还没有人能够拦得住！”紫樱也是毫不客气的对应下来。

    “紫樱，你的身份在这里可没有人怕，打人是要付出代价的！”清灵也为自己的同伴气不过，就算紫樱的实力高于自己，她也不怕，她就不信七人合力还抵不过一个紫樱，从始至终她都是凭着这一股勇气才冲到这个地步的。

    清灵的表态，让灵冰袭、缘峰赤、唐嫣、清莹几人也是意欲如此。纷纷做好准备，随时都要动手。

    这时，毒仙人站不住了，一群晚辈们在自己面前动起手来，发生了这样的事情，让他一个大成期的前辈颜面何在。

    “胡闹！简直是胡闹！紫樱，风玄说的没错，这里可不是你动手的地方，快点道歉，你们几个可是一个月后要一起经过历练的同伴，在这个时候可千万不能有矛盾。”

    “我不需要这些弱小的同伴。”紫樱不屑的说着，转身缓步轻轻向着楼上走去。

    “我们不需要这样眼睛长到头顶上的女人做同伴！”清灵也是言辞犀利的回了过去。

    “你说什么！”紫樱转身，就要再次动手，可是却被一旁的毒仙人给制止下来。

    “紫樱，在这里你要记住你自己的身份，现在你是内院接受生死历练的一员，而不是太上长老的孙女，所以现在你没有资格去批评任何一个和你一样身份的内院学员，也没有资格去动手打人！”毒仙人动怒了，紫樱对他一再的无视，让他弟子的同伴受到伤害，老脸上也是过不去。

    剑天已经站在了云戴戴的身边，担心的看着戴戴红肿的左脸，心疼的恨不得替她受伤。云戴戴被打的脸部高高肿起，说话不方便，因此才闭口不言。

    气氛凝重，紫樱被毒仙的言辞给镇住，一时间不知道说什么好，这时，‘咻——’的一声，一枚银针趁着紫樱没有丝毫防备，从她的身边飞过。虽然被她躲闪，可也刚好划过了她的手臂皮肤。

    紫樱恼怒，就要动手，和她忽然眉头紧蹙，捂住了划破了皮的伤口，眼神在下方清灵几人之间巡视，最后落在了唐嫣的身上，嘴里怒骂，“贱人，你卑鄙……”

    …………………………………………

    