
    几天之后，一切准备就绪，清灵四处看看同伴们修炼的进度之后，四处逛逛，向姐姐清莹借了上品天器的宝剑观看，希望受到启发，自己也可以炼制出有灵性的法宝出来。

    在炼药的技艺之上，清灵可谓是无师自通一帆风顺，靠着一本圣丹门掌门的丹经学了不少东西，至今也可以顺利的炼制五品丹药，六品的成败过半，七品丹药成功的几率就更小了，不过也算是一名六品炼药师了。

    可是在炼器的技艺之上，她就没有那么好运了。很久以前她就能够炼制宝器的法宝，但那也只是宝器而已，到了现在她依旧能够炼制宝器法宝，虽然是上品宝器，可是和灵器是不可比拟的。

    她不知道怎么样才能够炼指出灵器来，甚至是更高的存在。比如姐姐的天器长剑，就是一件好宝贝。七级魔兽应鸟之所以被清灵顺利偷袭而死，就是因为有了这把上品天器的辅助，在那个时候，清灵就意识到如果有一件趁手的武器，实力将再度突飞猛进。

    抱着实力不能外泄的想法，清灵没有去请教院长或者是毒仙人怎样炼器，而是自己研究其了姐姐的天器长剑。

    法宝已经到了天器这个程度，就已经有不弱的灵性了，就像自己当初能够使用这把宝剑，还是姐姐清莹和宝剑商量之后，经过宝剑的同意，自己才可暂时使用的。

    其实从灵器开始，法宝就一件有了自己的灵智，只不过灵器法宝的灵智弱小，而天器法宝内的灵智已经凸显成就了。

    被清灵握在手中，这把蓝色长剑很不情愿的妥协，清灵只是伸展出精神力对着法宝检查一番，它就已经放出寒气。把清灵的精神力给尽数挡了回去，明明白白的一副不愿意接受检查的意思。

    清灵无奈，对着宝剑讲起话来，“不让我检查也可以，我只是想知道，怎样才能炼制出有灵性的法宝出来，如果你肯告诉我，我就不打你的注意了。”

    听了清灵的话，宝剑似乎在犹豫着，片刻之后，寒气消失，似乎愿意接受清灵的精神力探测。

    清灵也不再客气，趁着这个空挡，精神力瞬间裹住了宝剑，还没等她对宝剑进行检查，忽然一道吸力传来，忽然把她依附在宝剑之上的精神力给吸了进去，还没等她采取措施，精神力又瞬间回来，同时一起回来的还有一个消息，是这把上品天器的宝剑给她传递的消息……

    清灵闭上眼睛，探查起消息的内容，一看才知道原来有灵智的灵器以上法宝并不是用普通的炼制方法，而是在炼器的过程中竟然将一道灵物的灵魂所注入其中，成为法宝的灵，因此才会出现灵智。

    清灵手中的这把宝剑也不例外，其中的灵魂是远古时期的一条冰蛟所藏其中，成为剑灵，因此才成为了上品天器，而姐姐清莹对于天器的认识太少，根本就不能发挥这把利器的作用，就连清灵自己也发挥不了上品天器百分之一的力量，况且这把天器似乎还不大情愿自己被驱使，目前阶段是个只演戏、不出力的家伙。

    “谢谢你的告知，不过……你既然已经成了我姐姐的武器，就应该认她为主人。”

    听了清灵的话，长剑‘嗡嗡~~~’作响，清灵明白了它的意思，它说清莹实力太弱，没有资格成为它的主人，还说它的前任主人是一位飞升后期的修真者，就差一步成仙，所以更加藐视清莹和清灵这帮人的存在。

    清灵无奈摇头，尽力劝说，她还是希望这把剑能够真正的帮助姐姐，这样子姐姐才能在生死历练中安全。

    朝着长剑，清灵继续说道，“你的主人多大年纪？我的姐姐今年才十五岁，就已经是分神期的修真者了，我想，你的主人十五岁时也未必有这样的成就。”

    宝剑不为所动，静静的躺在清灵手中。清灵把它放在旁边，恨铁不成钢的敲了两下，引得宝剑再次放出寒气，她又接着说道，“我姐姐的资质不差，修炼成仙也是早晚的事情，有了我们这一群同伴在，我们今后的前途无量。你是想雪中送炭，现在就帮助我的姐姐，让她对你心存感激，还是想今后等她快要成仙的时候景上天花，然后等她成仙之后看你无用把你丢弃了？”

    ‘嗡~~~’宝剑又是一阵轰鸣，清灵知道自己刚刚所说的话使它生气了，也动心了，话已至此，它没有继续对自己放冷气，那就是在思考之中，至于它最终怎样选择，那就要看姐姐是不是真的和这把剑有缘了。

    …………………………………………

    