
    “这只魔兽生前也不弱，即使是死后有一部分的能量还残留在血肉之中，所以吃了这只魔兽的肉之后，你们的实力能够增长到什么程度，就看你们自己的造化了。”

    清灵的这一番话顿时引起了众人的惊呼，原本那些羡慕的眼神瞬间转变为了炙热，吃肉都能增长实力，这样的好事那里找的来，可现在这样好事就摆在眼前，而且能享受到这样优待的人只有八人，除了厉光、厉明两兄弟之外，剩下还没有退出组织的六个人。

    惊呼之后，有人怀着庆幸的念头示弱的向清灵求情，“老大……之前是我的不对，您没在的时候总是会有高年级的学员们欺负我们，无奈之下，我才退出组织的，现在您回来了，我想重新加入组织可以吗？”

    清灵淡淡一扫，轻轻摇头，“不，我不需要对我不忠心的人。”

    短短的一句话，让所有人都知道太迟了，现在怎么样都太迟了……

    如果他们之前没有退出，继续做清灵的部下，那现在这个机会也是他们所享有的，可现在一切都晚了。

    这时，从人群之中走出了一个清灵认识的人，金玉柏，天金帝国王爷的儿子，他笑脸迎人，对着清灵善意的试了一个礼，直起身子抬头说道，“恭喜清灵小姐修为突飞猛进。”

    恭贺的话说着，清灵知道他站出来可不止是说好话而已。不过看在他的身份上，也是面带笑意轻轻点头，“同喜同喜，如果没有卡错的话，现在的你也是出窍前期了。”

    金玉柏身份一个大帝国的王爷之子，身份高贵，如果用一些灵药或者特殊的法宝来辅助修炼，实力从一年前的元婴中期，到现在的出窍前期也不是一件难事。

    金玉柏自豪的仰起头，不过在清灵的面前却未摆出架子，和善的求道，“不知道清灵小姐是否可以把您所猎杀到得这头魔兽分给我一些？我愿意出高价购买。”

    魔兽这种东西稀少，也只有身在内院的人通过空间门前去十万大山捕猎，在中域大陆上市少之又少的。所以就算是金玉柏看到，也是眼馋不已。

    物以稀为贵，这只七级魔兽肉能卖上的价钱可不低，不过清灵却不打算卖掉，只是想到金玉柏的身份特殊，如果卖给他一些可以作为拉拢之用，所以点头随了他的意。

    “可以卖给你一些，但是我的部下可不少，不能卖给你太多，这样吧一斤肉给你算一百两黄金，一共卖给你两百斤好了。”

    这样的价格如果放在外面绝对是吓死人的，可是现在给金玉柏，他却乐呵呵的答应了，能够买到七级魔兽的肉，而且还是花费这个价钱绝对不高，他也明白清灵是拉拢自己的，竟然肯卖给自己二百斤魔兽肉。

    “谢谢清灵小姐。”金玉柏边说边从乾坤戒指之中取出金条来，一人多高的一推金砖出现在七级魔兽的尸体旁边，被清灵挥手收下，也随之取出一把飞剑，切下了应鸟的一支翅膀给予金玉柏。这只翅膀，足有二百斤的重量了。

    交易完成，剩下的魔兽肉就是厉光、厉明所安排分配，按照每个人的实力，分配好之后，清灵又给他们留下一些武器和法宝，交代让他们好好修炼，便离开了仙道学院的外院。

    只不过这次清灵走后，再也不会有人要退出组织了，因为这次尝到的甜头，让大家都认识到，成为清灵的部下是意见多么幸运的事情。

    …………

    回去内院的时候已经是下午了，七拐八拐的穿过空地上的阵法，回到豪宅之中，意外的是同伴几人全部都在大厅里，没有按照她所制定的修炼计划，各自在房间内修炼。

    “怎么了？都在这里。”清灵惊异的问了一句。

    “毒仙人说那个紫樱要来了，这一个月的时间住在二楼和我们熟悉一下，一个月后一起出去历练也不会陌生。”缘峰赤不情愿的说道。

    “她来就来呗~~你们怎么一个个都站在客厅里？难道是迎接我回来？”清灵打趣的说着，心中隐隐猜到，他们接的人恐怕会是那个高傲不可一世的紫樱。

    “大姐，毒仙人说那个紫樱是太上长老的孙女，她来之前让我们都在大厅里等着。”云戴戴撇撇嘴，看起来也是心情不悦。

    清灵抬头，看了灵冰袭一眼，他面色如常，见自己看他，回以微笑，示意自己无所谓。

    …………………………………………

    