
    ‘轰——’气劲的爆开，还带着轰鸣的巨响，清灵只觉得前方一股强大冲力把她推开，冲力带着巨大的杀伤力，如果不是龙灵剑及时张来了保护她的结界，可能清灵此时已经受伤了。

    紫樱也是如此，冷不防的被轰响冲开，她却没有清灵好命的有上品天器全力保护，此时她周身和衣服都被爆裂声轰炸的破破烂烂。双臂交叉在身前挡住气波的双手鲜血淋淋……

    “没事吧！”清灵短促的一声询问，和紫樱对视一眼，两人相互点头把目光移动到爆发的鬼将身上，十丈之外的鬼将周身黑气膨胀，手持长矛还是完好无损，身上被紫樱刺穿的身体，和被金狮火焰灼伤的地方也一点痕迹都没有了。

    但是眼神独到的清灵还是发现现在鬼将和从前的不同，它周身的黑气没有以前那么的凝视了。

    思索间，清灵便知道了原因，不是鬼将没有受到伤害，而是它本身就不是完全实体的存在，任何损伤的身体包括武器都能够再度用黑色的鬼气再次凝结出来，所以鬼将并不是完好无损，从它周身鬼气的扩散程度来看，之前清灵和紫樱联手对于鬼将的伤害还是不小。也因为鬼将的轻敌而上自己受伤。

    “杀——”清灵冷声低喊，不给鬼将一丝转圜的机会，在紫樱之前向鬼将冲去，紫樱清醒过来，暗骂了一声清灵冒失，也随即和灵兽金狮冲了上去。

    在这迷雾森林之中，法术不能使用，常人也只有用武力解决了，不过清灵却不是常人，她早有准备。在无限接近鬼将之时，还没等鬼将开始对她有所防备，清灵右手乾坤戒指里忽然铺天盖地的飞出几十张符咒，毫无章法的对着鬼将铺面盖去。

    只是低级鬼画符，或许对低级鬼物有所效果可对高级鬼将来说，根本就如窗户纸一般轻易就能捅破。鬼将张狂大笑，手中的长矛在身前一扫，把数十张黄纸鬼画符扫至一旁，在鬼气的侵蚀下，所有鬼画符都一张张的发出爆破声音，碎裂开来。

    清灵在符咒爆废之前就已经取出高级鬼画符，特意用七级魔兽血液和火属性晶核的粉末加上朱砂所绘制而成，这种符咒对上高级鬼物，也有一定的克制能力。前一波的符咒只是一种障眼法，吸引开了鬼将的注意力。在它没有防备的时候，清灵的对鬼将发出攻击的重头戏到了。十二张高级鬼画符漂浮在众多低级符咒之中，一掩耳不及之声近身鬼将，瞬间形成一个圆形环住了它的周身。

    清灵的动作还不止如此，在十二张高级鬼画符发挥作用之后，再度取出三十六张高级鬼画符，一同样的环形又形成了上、中、下、三个由高级鬼画符所串连起来的环形，把鬼将团团围住，一时间控制了鬼将的动作，让它毫无还手之力。

    这时，紫樱也到达清灵身边，见清灵已经得手，也不敢擅自动手，怕自己破坏了束缚鬼将的高级符咒阵法。

    清灵却没有紫樱顾及的那么多此时还不动手更待何时！虽然高级鬼画符所形成的阵法不能破坏，可鬼画符又不是把鬼将团团围住。挥剑刺去还不是什么问题。

    一时间，她发挥了自己在毒蚊沼泽所训练出来的剑技，一剑接着一剑的刺穿了鬼将的身体，只听鬼将痛苦的嚎啕大叫，她干脆利落的把一只实力有合体后期鬼将的身体捅成了马蜂窝……

    一旁的紫樱看的目瞪口呆，鬼将那凝实的身体在清灵的破坏之下也渐渐的有虚化迹象，浑身黑色鬼气弥漫，却被控制住没有还手之力。清灵还不放心，再次取出几张高级鬼画符，对鬼将加固束缚力。落在清灵手中，鬼将有苦难言。谁能想到它迷雾森林的高级鬼物，竟然会落得这个下场！

    五分钟后，清灵收手，和紫樱配合之下，收了这只高级鬼将，这可是有合体后期修为的鬼将，让清灵小心再小心的加以束缚之后，才封印成一颗和之前封印高级怨灵时同样大小的水晶珠子收了起来。

    “我们走吧，想必风玄那边也已经解决好了。”没有了敌人的追赶，也因为之前闹出的巨大响动让附近恶兽全部退避，一时间还没有什么恶兽胆敢出现挡路。清灵和紫樱两人得以全力赶路和清灵的同伴们汇合……

    ……………………………………………………

    