
    “成功了！？”事实摆在眼前，清灵还是不相信自己手中的这把至少也有中品天器的宝剑是自己所炼制出来的。她需要确认，确认这把宝剑的品质。

    想到这里，清灵伸出右手来，咬破了食指的手指，瞬间鲜血溢出，滴在了宝剑的剑锋上。

    ‘磁——’红光乍现，清灵心中一种玄奥的感觉升起，她知道现在这把剑已经是她的了，和她心中有一种奇妙的联系，似乎这把剑就是她的左膀右臂一般，可以操控自如。

    “白狐！”清灵叫了一声，她要问问白狐的灵魄，这把剑到底是什么品质的存在，可是喊了一声却没有任何回应。

    “白狐、白狐——”清灵又接二连三的喊了几声，依旧是没有反应。

    “剑灵！”无奈之下，清灵只好喊出了每一把宝剑最原始的称呼，终于，一道非金非银泛着琉璃光色的虚影从宝剑中出现，站在剑刃之上毫无情感波动。这是一个不同于白狐灵魄的剑灵，依旧是狐型没错，可是在狐的额头和四肢上都出现了一片细细密密的金银色鳞片，不是龙鳞，却又似龙鳞的存在。

    “主人。”剑灵淡淡的称呼清灵，不同于原本的白狐，似乎变成了另一个灵魂的存在。

    清灵愣了愣，收拢情绪，拿出主人应有的威严出来，轻轻点头，“你叫什么名字。”

    “奴下无名，请主人赐名。”剑灵的声音平缓，似乎没有认识事情能够引起它的兴趣。只有清灵的命令可以让它有所行动一般。

    清灵心中如波涛般翻滚，又惊又喜，因为她看的出现在的剑灵已经不是原来的白狐灵魄了，已经换了一个灵魂的存在。虽然她不知道这其中到底发生了什么事情，可是隐隐她也猜出了事情的变故原因。

    白狐灵魄的自作聪明想要算计清灵给它炼制一个完美的身体，可是它没有想到清灵手中的龙血是龙王的血，世间最纯正的龙血，因为受不了龙血之中的霸道之气，因此在和宝剑融合的过程之中被那一滴龙血所炼化，现在的剑灵，就变成了一个以白狐灵魄为基础，龙血为引所进化出的新灵魂。一个纯白的无一丝过去的灵魂，只听命于清灵的剑灵！从前的百年之约也不复存在，从今以后这把剑永远都是清灵所拥有的!

    清灵略微思考，朗声说道，“以后你的名字就叫龙灵。”一只龙血和白狐灵魄所凝成的新剑灵，它也当得起这个名字。

    “是的，主人！”龙灵底下了它的头颅，在清灵面前表示臣服。

    “现在，你告诉我，这把宝剑是中品天器还是更高阶的天器？”

    清灵问话，龙狐也不卑不亢的服从回答，“主人，龙灵现在是上品天器。”

    淡淡的一句回答，让清灵欣喜若狂，上品天器！竟然是上品天器！就这么被自己练成了！

    虽然这其中都是走了捷径也投机取巧，多的也是运气，但是事实摆在眼前，清灵所炼制出的长剑真的是上品天器。她梦寐以求的宝贝。

    按耐下心中的激动，清灵让自己保持平缓的心境，这才缓缓点头，“很好，以后这把剑就叫做龙灵剑。”

    “是！主人！”龙灵的态度比之前的白狐让清灵心情愉悦的多，同时清灵也深刻的认识到了一个词语，偷鸡不成蚀把米，从此以后，白狐的灵魄将消失这个世界上，取而代之的是一个叫做龙灵的新剑灵。

    ‘踏踏踏……’门外一阵脚步声忽然响起，紧接着‘当当当~~~~~’的敲门声也传进了清灵的耳朵里。清灵暗道一声不好，刚刚宝剑出世的时候，那声龙吟引起内院人物的注意了。

    “清灵，清灵、刚刚发生什么事情。”小胡子院长金大大的声音出现，出于对清灵的尊重，他没有直接破门而入。

    清灵慌忙的收起宝剑，心念一动，龙灵剑在空中迅速缩小，瞬间投入了清灵的眉心处，藏于清灵的体内。气息也在瞬间被隐藏的毫无波动。

    同一时间，清灵收起了房间聚灵阵里的炉鼎，和一切和炼器有关的东西，眨眼间房间内恢复到从前的平静，好像什么事情都没有发生过。

    清灵这才整了整衣服，缓缓的走到门口，打开门，脸上一副迷茫的表情看向门口等待片刻的金大大和自己的一众同伴们说到，“刚刚有发生过什么事情吗？”

    ………………………………………………

    