
    “贱人，你骂谁？”唐嫣不怒，向前一步站在清灵的身边，朝着紫樱问道。

    “贱人！骂你！”紫樱刚说出口，立刻认识到自己着了唐嫣的道，又羞又怒的就要动手，可是这个时候她扶着楼梯两侧扶手，好像浑身无力。

    清灵猜到，大概是之前唐嫣在射出去的暗器上面动了手脚，所以紫樱才没有立即动手。

    “小糖糖，不要闹了！快把解药给紫樱。”毒仙人一声吼，唐嫣无奈的翻了翻白眼，两指间又出现一根银针，向着紫樱射了过去——此时的紫樱是想躲也躲不过去，再加上毒仙人没有阻拦，银针准确的刺在了紫樱的额头眉心间，力度不大不小，针尖刚好破了皮，却又没伤到骨，不过这一针所落的位置却是绕让紫樱系啊出了一身冷汗。

    她浑身僵直，不敢动弹，眼睛瞪得圆圆的向上翻着，看自己眉心悬着的那根银针，许久，她身上的力气似乎都恢复了，颤颤巍巍的伸出手，把银针拔出来，狠狠的摔在地上。

    “我不会放过你们的！你们给我等着！”厉声厉气的话搁下之后，便重重的踩着地板上了楼。‘咣当——’一声摔门而进，在二楼最里面的一间房入住下来。

    “哈哈哈哈……”宁静的大厅里忽然发出哄堂大笑，所有人都被紫樱的窘态给逗乐了，唐嫣的哪一手暗器和毒药可谓是一件偷袭、整人的好东西，连紫樱都防不胜防。

    …………

    紫樱事件过去已经有好几天的时间了，这些时间里，内院大宅中的所有学员都在各自练习驱除邪物的符咒，这一切都是在秘密进行的，连毒仙人都不知道他们是在做什么。

    几天时间，紫樱都没有从房间内走去，似乎是丢人丢大了，她没有脸面出来，总之没有她的添乱，大家的日子也是悄然度过。

    曾经十万大山之中，清灵误会了风玄，甚至出口伤人赶走了他。这几天，清灵多次想去和风玄道歉，可是走遍了内院，也没有找到他的影子，甚至还去了两次外院，依旧没有见到风玄身在何处。

    找不到人，清灵也不再强求，反正离生死历练的期限也不久了，到时候再去道歉也不迟。

    坐在自己房间的聚灵阵里，几个月没有在内院修炼，聚灵阵中也积攒了不少灵气，清灵运转**把灵气尽数吸收巩固修为，之后便熟悉起了自己以前用到过的驱鬼符咒。

    这次的历练之地她已经在风玄的口中得知，迷雾森林，一个鬼物所生存的地方，和十万大山是对立存在，同样危险，甚至是有过而不及。

    鬼物，是一种阴邪之物，人死后新生怨气自然会变成厉鬼，大阴大煞之地也会孕育出其他种类的鬼物，而修炼有成的修者如果坠入魔道也会变成邪。甚至还有一些魔道的绣着把尸体炼制成僵尸、或是骷髅供自己驱使。

    要对付阴邪的鬼物就要有克制它的力量，那就是阳刚的力量，比如火焰就是其中的一种，但是利用火焰去消灭鬼物，如果数量不多还好数量多了之后，恐怕真元是不足以解决危机的。

    因此，在千百年前，修真界就有修真者研究炼制起了符咒，不同于那些召唤元素为自己所用的符咒，而是一种毁灭邪物的符咒。

    用黄纸符做底，朱砂掺这血液做颜料，黄鼠狼的尾毛做笔，所绘制成的符咒。这种符咒可以制服僵尸骷髅这样的低级鬼物，想要制服高级的鬼物就要用其他的材料画符了。比如掺朱砂的血液用火属性魔兽或是灵兽的血液，其中在加入一些火属性魔兽晶核所磨成的粉末，就更有效果了。

    火属性魔兽的血液清灵是没有，不过晶核可是不少，不过为了完全期间，清灵不打算放弃使用血液这一材料，仙道学院之外的那片森林之中灵兽众多，只要随便出趟门，抓上几只，稍微放点血，也有的用了。

    低级符咒练手，画了满屋子，清灵开始着手画高级符咒，这种符咒和召唤法术的六芒星符咒不同，而是一种七扭八扭，让人看不懂画的究竟是什么的鬼画符，绝对是鬼才能看懂的东西，或许就是因此如此，才能够克制鬼物吧。

    每一张高级纸符画完，一道金光在符咒上一闪，表示画符成功，没有金光闪过的，那就是作废的纸符的证明，清灵握笔的力度和画符的流畅度把握的很好，只要画成功了一道纸符之后，后面的几乎都没有失败过，因此产量也算喜人。

    ……………………………………………

    