
    除了缘峰赤有所动作以外，其他人也没闲着，唐嫣的暗器齐发，皆是一根根带着穿透力的银针飞射，灵冰袭和剑天两人手执长剑，剑锋上散发出一道道凌烈的剑气，向着应鸟厮杀过去，一左一右的夹击，而云戴戴和清莹两人纵身空中，在应鸟头顶之上两人分别结起两道水、火防御，不是为了保护自己，而是为了挡住应鸟的去路，这次六人联手，打算一举把应鸟给拿下。

    清灵在飞下丛林之后就消失了，只靠六人练手对抗应鸟，她并不做正面迎敌，而是隐匿起身形来要做偷袭。这只应鸟是一只成年的七级魔兽，还是七级魔兽之中的高阶存在，实力相当于合体中期的修真者，所以万万不能小看。

    其实唐嫣的灵兽伙伴魔皇豹也是七级魔兽的存在，要比这只应鸟可是强大的多，可是七人在十万大山的历练过程中没有让魔皇豹参与过任何的战争，因为大家都是要提高自己的战斗能力，而是不是靠灵兽伙伴的帮助。

    六人的默契配合，四面夹击，让应鸟无从下手，不能顾得住全身四周。它之前小看了几人，没有想到这些人能够把它逼到这个地步来。

    ‘嘎——’带着怒气的轰鸣声响起，应鸟被六人逼得开始暴躁起来，七级魔兽的智力也大约相当于十多岁人类的智力，所以很容易被激怒。

    应鸟抬头，长大了扁扁的嘴巴朝上。一股强大的能量似乎在它的口中孕育着。翻滚的能量波动让人惊心，七级魔兽拼尽全力的一击绝对是危险无比的。看样子它是想要突破空中云戴戴和清莹的防御好飞上高空再作打算。

    这个时候，清灵现身了，一百零八把飞剑从应鸟的前后左右四面射出，瞬间突破了应鸟周身的风罩，飞剑也随之被彻底绞碎。清灵并不心疼，接下来周身一道四面盾牌护住，四面盾牌围成菱形，把清灵户在中间。

    前方是一连串的暴雷丹开路，炸散了应鸟周身的风向规律，在盾牌的保护之下，清灵竟然无限制的靠近应鸟，眨眼间便落在了应鸟的头顶上，临近它口中聚集能量的地方。

    “小心！”灵冰袭担心之极，背后冷汗淋淋，他没有想到清灵会这么大胆，竟然敢站在七级魔兽的头顶上，特别是这只魔兽还是随时要施展出强**术的状态。

    清灵也不顾任何人的声音，顺利的落在应鸟头顶之后，手中一把长剑飞出，双手紧握，‘嗤——’的一声，半尺剑刃都没入了应鸟的头颅之中。

    应鸟全身一僵，口中正在孕育的能量也瞬时消散而去，一个呼吸间，清灵脚下的应鸟头颅，已经变成了一块大大的冰坨，冰坨在蔓延，几个呼吸间就已经弥漫了宁鸟的大半身子。

    此时的七级魔兽应鸟已经没有了丝毫的生命气息，庞大的身体，‘轰隆——’一声，掉了下来，重重的摔在了下方的森林之上，巨大的林木，茂密的树冠，愣是撑住了应鸟八米长的身体，让应鸟死在了树冠之上……

    这一切的发生只有短短的瞬间，让所有人都只在看到应鸟死亡的那一刻之后，心头紧绷的心悬才松懈下来。

    清灵在应鸟坠落之后也御剑飞了下来，停在应鸟的尸身边上，走到它的头颅处，一把拔起了之前插入应鸟头颅中的那把上品天器的宝剑。

    这把冰蓝色的长剑是清莹之物，也正是清莹和云戴戴相互法术配合，暂且不需要使用长剑，所以才借给清灵使用的。

    长剑身为上品天器，是有灵识的存在，在清灵手中没有停下片刻，就化做一道流光，飞至了自己的主人清莹手上。清莹缓缓一笑，轻轻的抚了抚自己真爱的宝剑，收回掌心。清灵无奈的摇了摇头，“唉！~~~要是我也有一把上品天器的武器就好了。”

    可怜她实力上去了，可是法宝却一直用的宝器级别的垃圾玩意。

    清莹有些自豪的笑着，她的宝剑可是队伍之中最强的武器。不过面对妹妹，她也是极力鼓励，“妹妹以你的修为，等回去内院，可向院长讨要一把趁手的武器。”

    清灵点头，随即朝着应鸟弯下腰，从空间戒指里取出一把对她来说已经形同垃圾的宝器飞剑，用剑尖砸开了应鸟那已经变成实冰的头颅，伸手进去，取出一枚闪着耀眼蓝芒的晶核出来。晶核之内清澈透明，没有一丝杂质……

    ………………………………………

    