
    还有一个月就到了生死历练的时间了，这段时间里七人聚在一起练习了解起了鬼怪的基本知识，和除鬼符咒以及有效的方法。

    本来唐嫣和剑天一回来就要被两人的师傅毒仙人和酒剑仙带走传授保命**的，可是两人出于对清灵的绝对信任，没有和师傅一起走，而是和同伴们一同学习。

    除了再这一个月的时间尽力的多学习这类知识之外，清灵和唐嫣也抽出几天时间去分别去炼制恢复真元的丹药，和受伤时所疗伤的药膏，做好万全准备。

    三天时间安排同伴们的学习，四天时间清灵在房间里炼制武器，一周之后，清灵出了趟内院，她的空间戒指里面可是还有一直七级魔兽应鸟的尸体，另外也用应鸟的利爪、嘴巴和骨头，加上内院之中所能够提供的材料，分别炼制出了两把上品宝器，只要运用者使用得当，甚至有晋升灵器的趋势。

    除了弓箭之外，她还炼制出了两面盾牌，这盾牌也同样是上品宝器的存在，可是却要比她之前所用的宝器要结实的多，好歹这也是七级魔兽的巨嘴所炼制出来的，坚韧度足以和上品灵器媲美。还有应鸟体内的一些坚硬的骨头，也被清灵炼制成了一把把的骨剑，足有十二把之多，她打算分发给自己的手下们。

    出了内院，外院的一切都如从前一点变化都没有，发生变化的只有清灵。此时的她已经不是当初那个在内院显得极度弱小的修真者了，她已经成为了内院的一员。

    这个时候是上课时间，大家应该都在班级之中学习，因为清灵出内院的时间也有限，没有多余的等待时间，而且经过了快一年的发展，现在的部下有一些应该已经离开了那简陋的小破房。所以想要在同一时间找到所有人，那只有去教室里找人了。

    数月没有上课，清灵还清楚的记得自己的班级在哪里。缓步走上去走到门口的时候还没有被人发现。

    探头进屋，紫瞳老师好像不在，下方的学员们专心致志的看着桌面上摆放的一张符咒，似乎是在记忆符咒的画法。

    清灵走进教室，轻缓的脚步也没有引起大家的注意，直到她轻咳两声，道了句，“好久不见。”这才引得大家抬头看去。

    “老大，您怎么来了！”

    清灵还记得厉光厉明两兄弟，数月前两人还是出窍中期的修真者，现在实力虽然没有进展，可是从气势上看来，两人比以前凌烈了许多。

    “老大，你不在的这些时间，有一些人已经退出了我们的组织……”

    清灵刚一来，就听到了这样的结果，失望是有的，可是她却不生气，因为退出的人，今后一定会失望的。

    清灵缓缓摇头，“没关系，既然志不在此，我也不会强留。”说罢，清灵抬头在教室之中众学员们的脸上纷纷扫过，脸上带着让他们看不明白的笑意，手臂一挥，教室之中的桌椅飞起，丝毫未损的移至一旁，在教师之中留下大片空地出来。

    清灵直接取出乾坤戒指里的七级魔兽尸体摆在地面上，向着厉光、厉明两兄弟问道，“我们的人还有多少？”

    厉光惊讶清灵的所作所为，他看的出地上的那只大鸟气势不弱，就连死了还是有一种让他心悸的感觉存在，不知道这只大鸟是不是被清灵所猎杀，可他隐隐猜到，既然这只大鸟是被清灵取出，那也应该和她有着莫大的关系。

    厉明认真的回答，“老大，我们的人只剩下四个元婴后期和两个出窍前期的人了。”

    清灵一听，脸上的笑意更大了，可眼神中却多了几分阴沉。心想，好啊~~~竟然在自己一行人不在的时候有这么多人退出组织。不过她一点都不生气，因为再此之后，他会让那些退出的人后悔！没有忠诚度的人，她是不会收的。

    清灵伸出手来指向地上的应鸟，缓缓启口，“这东西是七级魔兽，相当于人类修真者合体期修为的存在，前些日子被我们所猎杀，现在我将这些兽肉分给我组织中的成员。”

    ‘哗——’这样的话一说出，教室里轰然一片喧哗，想大概与合体期修为的魔兽，竟然被清灵猎杀了——这少女的实力到底到了什么程度？引人深思。

    不过就是赐予魔兽肉的过程，都已经让在场的所有人震惊了。有人欣喜，有人羡慕，欣喜的当然是选择留下来的六个人，四个实力元婴后期，两个实力出窍初期……

    ……………………………………

    