
    紫樱面临危机，后背一片阴寒，她知道自己倒霉了，从来到迷雾森林开始，她就一直是最倒霉的那个。

    后面鬼将高举的长矛上一团黑色的气劲飞射而出，直冲紫樱身后，清灵口中速念两个字，“龙灵！——”琉璃光色闪现，一把细长的宝剑从清灵眉心处出现，直接飞掠到清灵身后，抵挡住了鬼将所施展的招数。

    ‘锵——’清灵的长剑和鬼将的长矛相碰撞，爆发出惊人的气劲和震耳的轰响声，相比之下，清灵的宝剑并没有占据下风。

    龙灵剑在清灵的意念下主动攻击，为清灵和紫樱争取了片刻的时间。紫樱后背被汗水浸湿了一片，她着实是被刚刚鬼将的一击给吓到了，如果不是清灵的出手，恐怕现在她已无力再逃。

    这个时候，谁也来不及道谢，依旧是全力逃窜，好在清灵和紫樱身后有龙灵剑和紫樱的金狮相互配合阻挡鬼将的攻击，才让两人又逃了几分钟。可一味的躲避只会让两人失态更加处于下风，金狮原本就没有恢复多少的力量，在鬼将的强势攻击下有些不敌，龙灵剑也在没有主人把持之下，发挥不出多少力量。

    “主人，为何不全力一战？”这个时候，清灵忽然听到了龙灵剑的剑魂龙灵通过精神力给她传来的意念，还在逃跑的清灵根本来不及加以思索直接回了龙灵，不可能打得过。

    清灵全然忘记了自己这段时间的修行，和龙灵剑的不凡。龙灵剑这把上品天器，不同于其他没有完全认主的天器，龙灵剑是清灵亲自炼制出来的，清灵就是它的主人，清灵的意愿它就一定会遵守，所以它完全把自己的力量借给清灵使用。

    清灵本就比同修为的修真者要强，现在有了这把剑，越级挑战也不是什么问题。只不过面对有着相当于合体后期实力的鬼将难度较大。但是和清灵暂时站在统一战线上的还有紫樱，紫樱可是个名副其实的合体中期修真者，而她的灵兽伙伴也不是弱者。

    这样一来，她们还是有很大的机会能够反灭掉鬼将的。

    “这样不是办法，我们难以逃脱，拼了！”紫樱虽然身体还未恢复，可是她却很少有过这么狼狈的时候，心中的傲气发作，让她停住了脚步，不畏强敌的就要拼命。

    紫樱的这一决定也让清灵心思清明起来，盘算之下她和紫樱联手对上强敌也不是不无胜算的。紫樱的一声‘拼了！’让清灵斗志蓬发，也随即停下脚步，龙灵剑瞬间飞至她手中，举剑和紫樱一左一右的向鬼将攻了过去。

    清灵有上品天器龙灵剑在手，气势高涨，整个人比以往凌烈三分，实力也随之和龙灵剑的配合，气势波动隐隐从从分神后期晋升到了合体初期。清灵的晋升也只是一时的力量有所提高，却不是真正的实力突破。但即使这样，和紫樱也能够势均力敌，对上那实力相当于合体后期的鬼将，也有些底蕴了。

    几乎战无不胜的鬼将发现时局一变，两只对它来说可当是蝼蚁的小角色忽然反过来敢和他抗争，面带不屑中，长矛就先向着清灵横扫过来，清灵手持龙灵剑，仗着手中有神兵利器对鬼将无从后怕，但是要说对上鬼将全力一招，她还真是不能贸然行事。

    仗着自己身体灵活，躲过了鬼将的长矛一扫，龙灵剑趁着空挡，直接砍向鬼将那冒着腾腾黑烟的长矛。清灵对龙灵剑很有信心，它能够砍断鬼将的武器，让敌人失去武器，实力也会减弱三分。

    ‘锵——’金属碰撞声剧烈响起，清灵只觉得自己握剑的力度受到了阻碍，手下一顿，龙灵剑有些难以推进，清灵没有就此放弃，把体内更多的真元输入龙灵剑，让剑芒更加凌厉。

    ‘锵——’再一声轰响，清灵只觉得手下一轻，心中狂喜，她知道，自己成功的斩断了鬼将的武器。

    另一边，紫樱手持中品天器和她的灵兽伙伴配合，也向鬼将发出攻击，鬼将只顾得对应清灵，等发现紫樱的剑招向自己逼近时，想要后退已经晚了，紫樱一剑从鬼将的体内穿过，她的灵兽伙伴金狮，也浑身散发出金色光芒，口吐赤红的火焰，灼烧着鬼将的半个臂膀。

    “成了！”清灵和紫樱两人齐声大喜。可瞬间以鬼将为中心，一股强大的气劲爆裂开来，将两人一兽给冲了出去……

    ……………………………………………………

    