
    一股不弱的龙力传来，清灵只觉得浑身发热，即使泉泉已经很小心的控制自己的力量，只分给清灵很小的一缕，可这些龙力对清灵来说还是太多了，多的让她险些控制不住。

    浑身像是被泡进了滚烫的热水中煮，一面要忍受那灼热的温度，一面又要把这些带给清灵痛苦的灼热能量收为己有。清灵实在是想不到她和自己的灵兽伙伴竟然还可以用这样的方法来传输力量。

    金色的龙力和清灵周身的灵气相容，两者交汇在一起，融入清灵的体内，好像两者的力量中和之后，让清灵觉得没有那么痛苦了。

    清灵的精神力早在和泉泉联系上之前就开始无声无息的壮大着，有了泉泉的龙力融入之后，精神力更加迅速的疯长。清灵原本身上破损的经脉在龙力的滋养下竟然肉眼可见的恢复，相信要不了多久就会完全康复了。

    龙力流过清灵的每一寸肌肤，她全身上下每一快肌肉，每一根骨头，每一个细胞都在升华，比以往的强度更胜。渐渐的，清灵身上的毛孔渗出一种黑色的粘稠物，她体内的杂质都在龙力的影响下渐渐被排除出来。清灵的喉咙里也好像是被堵住了一般，有些喘不过气来，随着全身上下毛孔中的黑色液体越排越多，清灵喉咙处也堵得越来越厉害，似乎真的是有什么东西卡住了喉咙。

    无奈之下，清灵竟然撑着身体从聚灵阵中爬了起来，而她受伤的身体真的就这样让她轻而易举的做出行动。清灵半趴在聚灵阵中，使劲的咳嗽，希望吧卡在喉咙里的东西给吐出来，而她现在，身上的衣服已经沾满了污迹，再也不能穿了。

    “咳——咳——”重重的两声咳嗽，一个小半拳头大小的黑红色的硬块从清灵的嘴里吐出，不是液体的存在，几乎已经成为固体。这是她五脏六腑中的杂质，一般修真者几乎不可能排除的杂质，竟然也在龙力的作用下让清灵一举排出。

    龙力有规律的和真元一样在清灵的体内一圈一圈的环绕，最后终于沉寂在她的丹田之中。清灵内视一看，丹田中的那个拳头大小，散发六彩光芒的元婴竟然在龙力的渲染之下，多了分金色。

    还没等清灵仔细观察，忽然，她眉心处的龙灵剑一动，随即跑到了清灵的丹田里，在元婴身边扎稳位置，沐浴在龙力的金色光芒之下。元婴仿佛知道龙灵剑是属于清灵的，因此也没有做出排斥的表现，而龙灵剑在龙力的照耀下，似乎有进化的痕迹。

    清灵欣慰一笑，现在看来，自己似乎是因祸得福了。感受一下体内强横的真元，和坚韧的经脉，现在的经脉比以前足足宽广了一倍，而且还柔韧的几倍之多，而真元在经脉中流动的速度也是飞快的增长。

    “我现在的实力……合体初期！”清灵惊喜的发现，在昏迷过程中和自己吸收龙力的过程中，修为增进，不仅如此，清灵从聚灵阵里走出，虽然身上黑乎乎的满身粘稠的液体，但是却发现身体要比以前轻盈，比以前要灵活了。这就是体内杂质被清理掉的好处。

    清灵有信心，自己的实力虽然是合体初期修为，但是如果对上合体中期，比初期要强大几倍的修真者，也并不会弱了去。

    “小清灵，你醒来了~~”清灵的房门忽然被人打开，风玄风行火燎的创了近年来，立刻对上了满身污迹的清灵，却没有丝毫厌恶表情，而是跑上前去，激动的把清灵一把揽入怀中。

    “你终于醒了……”风玄说话的语气，仿佛对清灵的昏迷颇有感慨，看到清灵醒来，竟然暗暗地松了口气。“没事就好。”

    清灵僵直着身体，不知道自己该做何动作，自己一身污秽，生怕乱动起来沾的风玄满身都是，可是自己不动，被他抱在怀里又是不应该发生的事情……

    清灵正要推开风玄，却被风玄先一步松开了他的怀抱，上下打量，目光仿佛带有穿透力般审视着清灵，似乎能把她内在或是外表都看的一清二楚。

    风玄眉头蹙起，“小清灵和某条龙有联系？”

    清灵听音一愣，没想到风玄连这个都看的出来……

    自己有龙做灵兽伙伴的事情不能告诉任何人，连风玄都不能说，这是她的秘密，因此面对风玄的询问，她不慌不忙。“是啊，我幸运极佳，一年前偶然和龙王见过一面，得到了龙王的恩赐，所以……”

    ……………………………………………………

    