
    清灵微微点头，“我们在这黑暗中待的时间也不短，是该出去了。”

    听闻能够脱离黑暗，紫樱心中惊喜激动，可转眼又想到了自己的困境，“我、我的体内已经几乎没有真元了，在初临迷雾森林遇上连番攻击之后我的真元早已经耗尽，迷雾森林之中想要吸收灵气恢复真元几乎不可能，现在的我也只是比普通人强上一点而已……”

    以前的紫樱有傲气的资本，可是现在的紫樱有自知之明。她对于清灵和缘峰赤来说已经成为了一个拖油瓶。这样的存在让紫樱担心清灵会弃她而去，毕竟在迷雾森林这种险境之中没有谁是愿意护着一个碍事的人拖累自己。

    紫樱的状况清灵早就看出来了，可是她依然愿意救下紫樱，听闻她对自我的自嘲评价，清灵摇头，“放心吧，灵气并不是问题。”说着，清灵取出两颗修灵丹递给紫樱，这种丹药可以快速的恢复灵气，清灵身上也带了不少，也就是她有信心带领同伴们平安走出迷雾森林的保证。

    紫樱愣了愣，以她的眼光自然从修灵丹出现的片刻便隐隐知道了这种丹药的药效，她毫不犹豫的收了下来，这个时候什么都没有灵气重要，现在拿了清灵的好处，她会在今后加倍偿还。

    紫樱服了丹药，休息片刻，感觉到体内枯涩的灵气再度丰盈起来，眼神中也多了几分希望的光彩。

    清灵不再耽误时间，和缘峰赤相望一眼，开口道，“现在我们该离开这里了。”

    说着，她眉心处光亮一闪，一道银光出划破黑暗，转眼间便化为一只五米长身着龙鳞的白狐出现在三人面前。

    “一起上去吧。”清灵率先纵身跃上龙灵的身背，等待缘峰赤和紫樱的准备。

    龙灵的样貌缘峰赤是见过的，所以它的忽然出现，对缘峰赤来说并不惊讶，可是现在看到龙灵竟然是从清灵的眉心处一闪出现，就算是缘峰赤也觉得奇怪。

    紫樱眼光毒辣，虽然此时修为不强，可还是一眼就看出了龙灵的身份，惊的合不拢嘴，“这、这就是你上品天器的剑灵姿态？”

    缘峰赤一听这异种白狐竟然是剑灵，也是对身下的临时坐骑多看了两眼，却对上龙灵毫无感情的目光，而紫樱在清灵的催促之下，也赶紧上了龙灵的宽广身背，三人乘着清灵的剑灵从黑暗中腾空而起……

    “龙灵、回去地面上、”清灵一声吩咐，龙灵就已经找到了回去的方位，直冲而上——………………

    清灵和缘峰赤两人从地面上上掉下到地底的时间足有十几分钟，可飞上去的时候足足花了一倍的时间才到达目的地。

    地面上清灵和缘峰赤已经掉下去两个时辰了，在他们脱下黑暗深渊的下一刻，灵冰袭也几乎跳下去，却被风玄强行阻拦。

    风玄用他的法力封锁了地面的洞口，为的是不让清灵的同伴们做傻事，所有人都在为清灵和缘峰赤担心，希望他们没事。可地面忽然塌陷出一个洞口，从上面看去黑暗深渊又是那么的深不可测，下方危险难料，风玄也无可奈何。

    现在，风玄把所有的希望都寄托在了清灵的身上，他只能相信清灵不是那么容易就被磨难做击垮的，相信清灵能够安全回来。

    不是风玄不去救清灵，而是现在他的身边还有清灵的一群同伴们，一路上如果没有他和清灵两人，这些人恐怕早已身首异处，他不能离开，必须要代替清灵去保护她的同伴们，不然就算是清灵回来，看到同伴死伤惨重，也会不理自己的。

    此时云戴戴和清莹已经哭红了眼，唐嫣碎碎念着清灵不会有事，剑天虽然只对云戴戴一人有感情，可看到长期相处的队友们遇难，也是担忧起来。至于灵冰袭，他怎么都不能淡定下来，结果被风玄用定身法强行封住身体，一动不动的站直身体屹立在原地。

    “大家放心吧，小清灵会没事的。”风玄在这两个时辰内第二十八次说出这样的话，似乎是说给灵冰袭他们听，也似乎是在说给自己听……

    “放心吧，小清灵绝对不会有事的……”紧接着他情不自禁的又说了一遍。

    “呜呜呜~~~你之前是五分钟说一次的~~~可是现在一分钟说了两次……呜呜~~~大姐真的不会有事吗~~呜~~~~”云戴戴一边抹着眼泪一边跟风玄询问，风玄的劝慰在此时也不大管用了。

    …………………………………………

    