
    清灵这样一说，更是让紫樱感到窘迫，清灵当然不是那样的人，可是紫樱之前却对她存在着坏心。

    面色尴尬的紫樱伸手接过清灵递来的月光石，有了这种石头，在黑暗中即使清灵走远了，也能在返回之后轻易的找到紫樱，而紫樱也是同样可以找到清灵。

    “我们走吧。”清灵说着，继续牵住缘峰赤的手，顺着墙壁继续向前走去。为了不再黑暗中迷失，只有这一方法才可循踪迹。

    黑暗之中并没有任何阻碍，因为还有紫樱等候，所以清灵和缘峰赤的移动速度很快。可视线里所呈现的一切，除了墙壁还是墙壁。顺着长度不着边际的墙壁走又走了半个时辰，终于一扇大门出现在了清灵和缘峰赤的眼前。

    之所以说是大门，是因为清灵看到了门前那一座座高耸数十米的巨大雕像，只有门前才会摆设的守门雕像。清灵的视线到达之处只看到两尊雕像，不过也只看到底座而已，至于雕像是什么，因为雕像太大太高，这里又太黑，清灵并不能看到。

    情况的尴尬清灵也是无奈，心想，如果这地下空间亮堂起来就好了，那她也不用这么辛苦的寻觅，而不得所以了。

    “这里到底是什么地方？前面的大门吗？里面会不会有危险？”

    在正常人的意识里，对未知事物是充满着恐惧的，正如缘峰赤现在这样，可是对于清灵这个不正常的人，她的意识观在此时没有恐惧，只有好奇。她的好奇心可以让她不顾一切的向前走去，但缘峰赤的疑问却让她停住了脚步。

    清灵意识到，自己现在不是只有一个人，并不能拿别人的性命一起跟自己冒险。

    左右衡量，清灵打算还是对这里先有一个了解，等确定没有危险性，再带缘峰赤进门。

    “我们先分开在大门附近看一看，或许能够发现什么字迹之类的来证实这里是什么地方。”清灵说着，松开了缘峰赤的手，下一秒，就被缘峰赤反拉了回去。

    “还是一起吧。”在这一片黑暗中，只有双手紧握，缘峰赤才能肯定清灵不会忽然消失。

    清灵对此只是有些意外，不过还是顺着缘峰赤的意思。两人携手，一左一右的握住月光石，高举在身侧左右两边，让光线照射的范围更大一些。

    顺着巨大的雕像底座，两人向靠近大门的方位移动。清灵偶然的眼神向身边的雕像一扫，竟然看到了几个刻画出的字迹。“看着是什么！”拉住缘峰赤就向有字迹的雕像底座走去。

    “这是什么字？我看不懂……”缘峰赤只看了一眼，就皱着眉无奈摇头。可清灵却一眼看呆了。因为上面的字她认识，和修真界中的字形不同，竟然是繁体字，中国汉字的繁体字！

    “烛九阴……”清灵声音低沉的读出这三个字便沉默了。前世身为作家的她对于一切神话书籍也是颇有涉及，烛九阴这三个字她还记得，是古代神话中洪荒上古巫族一派，的十二祖巫之一，掌管日月运转的时间之祖巫。可是现在烛九阴这三个字怎么会在雕像之下雕刻？难道……

    清灵想到了一个让人不敢相信的可能性，立刻抬头向上看去，可是上面一片黑暗，她并不能看到雕像的形态，一时间有些烦恼不堪。

    缘峰赤被清灵的沉默担心不已，紧了紧相互牵在一起的手，“发生了什么事情？”

    清灵这才意识到自己身边还有人，“峰赤，听我说，等一下我会想办法上附近亮起来，但是不知道能维持多长时间，你要睁大眼睛和我一起看清楚这座雕像是不是人面蛇身，一定要看清楚！”

    清灵表情严肃，她要确定自己的想法是不是正确的，如果雕像真的是人面蛇身，那这黑暗的地底空间就极有可能和洪荒神话有联系。

    “好，我会看清楚的。”缘峰赤点头答应下来，抬头望向黑暗，他手中的月光石发出淡弱的微光，让清灵清楚的看到他脸上的凝重。

    “开始了！”清灵说着，释放出自己体内大半的真元，直接用真元所带的光辉作为照亮，可是这还是不够，不能完全的看到头顶上那巨大的雕像，必须要更亮才行！“龙灵——去！”

    清灵一声令下，龙灵剑也出动了，带着金银色琉璃光彩的细长宝剑闪出一道银芒，照着清灵的意愿剑芒绕着雕像飞速的旋绕起来，用银芒的残影作为照亮所用，终于让清灵看到了雕像的真面目。

    …………………………………………………………

    