
    金大大被我问的一愣，反问过来，指着清灵身后的房间问到，“刚刚你的房间里没有发生什么事情吗？”

    这时候同伴们也陆续的全部聚集在清灵的门口来齐了，就连那个不招人喜欢的紫樱也在其中。

    “没有啊？”清灵向左边迈了一步，让出空间来把房间内的一切都呈现在大家眼前，“刚刚我在试着炼器，可是失败了。”

    “小清灵还会炼器？”失踪了很久的风玄忽然出现在清灵的房间门口，带着深意的看着她，似乎她的隐瞒在风玄眼里都是笑话，他早就看了个透彻一般。

    “那是当然，这个世界上会炼器的修真者可是占了大部分，我又为什么不会？”清灵毫不畏惧的反问过去，一时间也没有人在对她产生质疑。

    “奇怪，刚刚的龙吟声，到底是从哪里歘来的？”金大大院长疑惑的自言自语，其他人也是略有深究，又伸出头来向清灵的房间里多看了两眼才肯罢休。

    “正好我也累了，唐嫣，最近你有没有做出什么特别的毒药，我忽然有了灵感，跟你讨论一下。哦~~~对了，戴戴，我前几天还去了一趟外院，同学们都说想念你这个小老大了……”

    清灵岔开话题，不让他们对前事纠缠不休，似乎是她表现的太过了一些，金大大审视的看了她一眼。清灵能感觉的到金大大是用精神力来对她进行探查的，只不过只有短短的一眼，被清灵早已用精神力隐藏眉心处的宝剑，给瞒了过去。

    “既然没事那就算了，清灵，还有一个星期就到了你们出去历练的时间了，也是该好好的准备一下。”金大大出声提醒到，虽然他没有检查出清灵的异常，可是却还是对清灵有了怀疑，怀疑刚刚的龙吟声就是和清灵有关系。不过每个人都有秘密，既然清灵不想说，他也就不再勉强了，反正知道这件事情的人不多，怀疑也怀疑不到哪里去。

    听金大大这一提醒，大家才恍然生死历练就要开始了，不过却没有人对此担心，因为他们对自己都是自信满满。

    “对哦~~~就快要开始历练了，我们可要多准备一些吃的再去，上次历练开始还好，可是后来都没有好好的悠闲的吃一顿饭，这次一定要带足了干粮在出发。”云戴戴说的头头是道，她对上次的伙食可是极度不满，因为到了后来的那一个半月里，大家都在忙着和魔兽们拼死大战呢，根本就没有时间去好好的准备一次餐点。

    这一点大家都是深有体会，云戴戴说出意见之后，几乎所有人都是点头赞成，也在心里暗暗记下，下次出门一定要带足吃的。

    “唉~~~时光啊，还是留给你们这些年轻人好了，我还是先走了。”小胡子金大大叹息的说了一声，转眼就消失在房间门口。清灵也终于松了口气。

    “唐嫣，等下我去你房间。”清灵还真有事情找唐嫣说说，只不过不是现在。她好不容易才看到了风玄，怎么可能放过这个和他道歉的机会。

    “风玄，你跟我来一下。”

    说着，清灵做了个手势邀请风玄进房间。引得灵冰袭和缘峰赤两束炙热的目光落在了风玄的身上。可风玄却当做毫不在意，故意咳嗽两声清了清喉咙，然后风风骚骚的随着清灵进了房间。

    ‘咣当——’房门关上，所有人尽数散去，只有灵冰袭和缘峰赤在门口多站了一会……

    …………

    房间内，风玄大大方方的坐在清灵的床上，直接半躺下来，摆出一个诱惑的姿势冲着清灵抛媚眼，“小清灵叫我来有什么事吗？”

    “你给我起来！”清灵实在是不能忍受自己的床被这个家伙‘玷污’忍不住声音喊得大了一些。

    听闻，风玄却没有其他的动作，继续摆着他认为能够吸引异性目光的动作，懒散的说道，“小清灵要是没事，那我就走了。”

    嘴里说着要走，可是却没有丝毫起身的打算，清灵也是无奈，撇过脸去不看，任由他了。

    “对不起，是我误会你了。”抱着速战速决的念头，清灵打算早点和风玄道了歉扫他出门，可是风玄却故意的和她作对，装着无知。

    “哦？我怎么不知道小清灵那里要向我道歉了？”风玄优哉游哉的说着，继续调戏清灵的念头。

    可之后的失却却让风玄出奇的意外，清灵竟然没有被他逼得生气，而是与其缓和，耐心的解释，“在十万大山之中，我不是要赶你走的，只是担心同伴，所以没有理解你对我们好的想法，所以……对不起，是我说话的语气重了……”

    …………………………………………

    