
    时间悄然飞逝，迷雾森林最深处的黑暗祭坛上，幽冥坐在王座，等待着遣派出去的两只高级鬼物为他带来好消息，可是一去已经一天了，怎么还没有回来？难道是途中出了什么事情？

    幽冥立刻在心中否决了这个想法，不会有事发生的，他派出去的可是两只实力不弱的鬼物，对上一群弱小的入侵者举手间就可以将只消灭。幽冥对自己的部下很有信心。可是为什么去了这么就都不见动静？

    虽然幽冥不认为自己派出去的鬼物会落败而回，但是因为他想要知道到底发生了什么事情会延误汇报，于是法力瞬间笼罩了大半迷雾森林，探查动向。这一探查，幽冥怒焰猛升，他竟然再也搜寻不到自己两个部下的气息了！

    这还了得，自己的部下竟然被收了去！

    原本迷雾森林三百六十五高级鬼物就少了一只，现在再度少了两只，让幽冥怎么都气不过去。贸然闯入的小觉得也用不着他自己亲自动手，可是派部下过去，有存在着再度被收去了风玄。

    幽冥驱散自己的思绪，几人上一次两只高级鬼物不能灭杀那些外来者，那就多派遣几只过去好了，如果能够把那些外来者的灵魂收了，练成高级鬼物，也可以补充三百六十五高级鬼物的数量了。

    “暗夜、暗瞑、暗血、暗幽、你们四个尽快出发，把那些外来者的魂灵带回来！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    阴森恐怖的闷沉声音从幽冥的口中缓缓响起。四个尖锐的声响随之回应。

    幽冥身边的四大护卫，四个实力不弱于渡劫中期修真者的鬼物出发了，势必要取走外来者们的性命……

    ………………

    迷雾森林编辑大雾层之内，有清灵、风玄、和紫樱的守护，一天的时间，足以让灵冰袭六人体力恢复一些，虽然没有完全恢复，可是相比之前已经好太多了。

    今天是九人来到迷雾森林的第三十天，也也是院长来也是院长来接他们回去的时间，只是不知道小胡子院长金大大什么时候才能到来。

    短暂的平静并不能持续，清灵总有一种风雨欲来的感觉，好像在他们临走之时还会发生什么事情一般。

    清灵甩开心中的想法，自己太小题大做了，都要走了，怎么可能还会发生事情？要说发生的事情，就是院长亲自来接他们回去吧。自己太敏感了，真的太敏感了。

    想着一些违心的话，清灵控制自己不要乱想，殊不知危险真的是风雨欲来。

    不远处，一只皮毛黑亮的魔皇豹和一头金色毛发的巨大狮子来回巡逻，用它们的威吓来镇住附近的恶兽们，出于动物的本能，恶兽对于凶猛兽类也存在着一点惧怕，只不过还是会时不时的有恶兽出现，向几人发出攻击，但一切都被唐嫣顺手解决掉。

    唐嫣的毒针已经练到不用附带真元就可以随心所欲发射出去的地步，用毒针灭杀恶兽，还真是滴血不占，这让附近清净很多。

    “院长什么时候才来啊~~~”紫樱面对周围这些一起从内院出来的修真者，却丝毫没有共同话题，自己心仪的风玄却一直待在清灵身边，看的她心中醋意横生，却不敢发作。因为她是个聪明的女人，知道现在自己擅自说出自己的想法，只会让风玄对自己疏远，在没有把握能够得到风玄的心之前，她是什么都不会说出来的。

    “就是今天了，可是却没有说是今天的什么时候。”清灵淡淡答了一句，她心中的慌乱感越来越强。似乎真的要是有事情发生似的，让她心脏‘砰——砰——’直跳，心中默念，希望院长早点来吧。

    灵冰袭坐在一根沼泽的枯木上盘膝打坐，尽快的恢复实力，他是个心思缜密之人，并不因为现在身处安全，就顺其自然，对他来说，只有力量才能让他感觉到安全感。

    四周安静，偶尔有恶兽突袭，却被一一灭口，空中无风，却让人感觉的到丝丝凉意。空中依旧是黑暗，只有一轮明月，从清灵到达迷雾森林只初到现在，从来没有见过这里有天亮的时候。

    在昏暗的世界里生活了一个月的时间，让九个内院的学员感受良多，从生命的卑微，到对生命的执着，每个人都全力保护自己的性命，不管是危险还是劳累。

    远处，一道道恶兽的嚎叫声徐徐传来，似乎发生了什么事情，因为距离太远，那些声音在清灵的耳朵里并不是很震动。九人也就各自休息着，毫不知情那边发生了什么事情。

    风玄的声音，忽然突兀的响彻在众人的耳朵里，“我想我们又要有麻烦了……”

    ………………………………………………

    