
    “我们的伤势早好了，倒是你……”清莹又为妹妹伤心了。

    清灵迷茫的愣了愣，自己可是因祸得福呢，怎么三人看起来都好像自己受了多大的委屈似的？

    想到这里，她摇头，“我没事，真的，你们都没有发现，相比从前，我的修为还有所进步吗？”

    听了听了的话，三人一愣，随即精神力从识海中延伸出来，对着清灵探查一番，还真发现清灵比在迷雾森林之中的是有要强了不知道多少倍！

    “怎么会这样！院长不是说你的身体会留下后遗症吗？难道后遗症就是实力突飞猛进？如果是这也，我也想要后遗症！~~~~”缘峰赤惊讶之余，语气里又带了些羡慕。

    “妻主，你的运气一直都是不可忽视的。真是太好了！”夸着夸着，缘峰赤越来越眼馋。

    “胡说八道！你要想受伤，你自己去试试！”对于缘峰赤对自己妹妹伤势感到羡慕的表现，清莹的心里很不是滋味。那种昏迷之后的惨状，是没有人愿意承受的，自己的妹妹一定是吃了很大的苦头，才变得比以前更加强悍的。

    “想受伤，我可以成全你。”灵冰袭眸子一冷，斜眼瞄了缘峰赤一眼，就连他这个冰块，都要为清灵抱不平了，说话的语气在清灵耳朵里，竟然还带了写幽默。她越来越觉得驱走灵冰袭的冷漠只是时间的早晚问题。

    “喂喂——不要乱来，咱们可以从小一起长大的！”缘峰赤生怕灵冰袭对他动手，正因为两人几乎从小一起长大，所以他才了解灵冰袭说话从不开玩笑的本质。

    “既然妹妹没事了，那我们就尽快告诉院长，好领取我们的奖赏吧。”清莹及时开口，打断了灵冰袭和缘峰赤之间可能存在的交手行为。

    “奖赏？”清灵不解，到底是什么奖赏？历练也有奖赏吗？

    缘峰赤一看清灵懵相，忽然从袖口抽出一把扇子，‘咔——’的甩手展开，也不管这个季节不适宜摇扇，放在身前轻摇了两下，对清灵做出详细的解释。“当然有奖赏了，仙道学院想要让我们成才，又怕我们功成之后甩手离开，所以在我们通过了历练，当然是会给我们一些好处，来拉拢我们。”

    缘峰赤说的有道理，清灵点头赞同，听他继续说下去，“不过这次的历练结束奖赏并不是什么重头戏，真正的重头戏我想大概是在我们毕业的时候，到那时仙道学院肯定会极力拉拢我们，让我们为他们效力，当然我想到时候我们的好处也绝对能够让我们心甘情愿的留下来。”

    “呦？~~不错啊，我以前怎么没发现，缘峰赤你的头脑除了经商之外，还有这点活用？”清灵从缘峰赤说到一半的时候，就已经猜到了后面的那些话，可是还是听着缘峰赤说出来了，因为自己知道，不代表自己的姐姐就知道。现在话一说开，清莹随即震惊起来。

    被清灵这一夸奖，缘峰赤还真觉得有些不好意思，讪讪一笑，收起手中的扇子，“嘿嘿，我这不也是在拿做生意来考虑嘛。”

    说着，他自豪的挺起胸膛，争议言辞的说道，“一个真正的商人，并不是只拿金钱来做生意，就像现在仙道学院这样笼络人才也是一门生意经，他们只要掌握了这些人，虽然是花费点资源，可是这些人才今后能给仙道学院创造的资源是更加丰厚的。他们又何乐而不为呢？”

    缘峰赤眼珠一转，说完了他的想法。清灵立刻点头赞同，“没错。”转而又说，“峰赤，如果我也想要收买一些人为己用，让他们发挥出更大的效益，你愿意帮我吗？”

    缘峰赤有这样的经商头脑，清灵想到，如果能够让缘峰赤为自己收揽一种强者，那四年后的十万大山万兽齐出，自家门派或许也有更多的保护了。

    至于对清灵很是忠心的云戴戴，她虽然是个带兵的好材料，可是却没有缘峰赤这样整观大局的心态，云戴戴可做强将，而缘峰赤却能够成为统帅。

    再者剑天对云戴戴的心意也不是一天两天的了，以剑天那种以剑为生的冷漠之人，只不会屈尊于清灵之下的，虽然清灵对他多有帮助，但那也只会让剑天对清灵产生感激，至于归顺，根本不可能，或许有一天，剑天就会带着云戴戴离开，而清灵的小小队伍，也迟早有散伙的一天。

    ……………………………………………………

    