
    在第一次紫樱引来鬼物的时候，清灵可是用了四十五张鬼画符才制服了三十九只鬼物，而现在短短一天的时间，已经能够做到全部命中，这样的进步一般人是根本达不到的。只能说清灵是个异类。

    实际上风玄不知道清灵的底细，清灵虽然是分神后期的修真者，可是真正的战力却远非分神后期的修真者可以比拟的。她有六种属性的真元，有强大的精神力，起步都要比普通的修真者高的多。

    清灵的炼药技艺最锻炼的就是精神力的控制，因此她的精神力控制已经超出了年青一代的任何人，能够炼制六品丹药也是她精神力控制力的一个证明。之所以清灵可以在短时间内完成风玄给她指派的历练，也正是因为她原本就有的潜在优势沾了光。

    “接下来要做的是什么？精神控制力我已经掌握了。”

    只有十二天的时间，风玄许诺让她在这段时间里脱胎换骨，可那也要靠清灵自己的坚持才能够做到，清灵清楚这一点，因此她不想lang费一点时间。

    风玄满面笑意，眼神中流露出一丝讶然，“小清灵既然这么干劲十足，我也只好安排下面的历练了。”

    细长的眸子微微眯起，此时的风玄像是一只讨了好的狐狸，至于他讨了什么好，清灵并不知道，只是风玄一人刚刚感觉到远方有大量鬼物骚动。或许是紫樱留下的阵法被发现，灵冰袭、缘峰赤等人的历练正式开始。似乎比预计的要早上一些呢，风玄心想。

    ……

    迷雾森林边境，恶兽生存区域——恶臭漫天，枯木遍地，恶兽成群。这片区域的真实写照，甚至是有过而不及。

    自从那到处鬼物的黑暗森林之中，灵冰袭、缘峰赤等人的行踪被鬼物发现，发生冲突之后，风玄就立刻借口带着清灵和紫樱离开了，来到这恶兽生存的区域一样可以历练。

    “小清灵，面对凶狠的恶兽，鲜血的诱惑使它们疯狂，恶兽会永无止尽的向你扑去，你能够坚持杀上一天，那两天、三天、甚至更长的时间呢？”

    风玄说出这样的话时在笑，可是清灵却感觉全身一阵阴寒，“你到底要说什么？”清灵斜眼扫过风玄，知道他这次安排的历练方式就不是那么简单的了。

    “没什么啊~~~”风玄淡然一笑，让清灵安心，接下来所说的话却让清灵怎么都不能淡定了。

    “小清灵就杀一头恶兽看看吧，一定要搞得鲜血四溅但是一点都不能粘在你的身上，然后吸引来了其他恶兽，就放开的杀吧，但是同样的不要让任何一滴血液粘在你身上，保持平缓的心境，收敛杀气，能坚持多久算多久，关键时刻我会去救你的。”

    风玄边说，一边招呼紫樱撤退远离着附近，两人至少闪到千米之外，才停下来观望。

    清灵嘴角抽搐，自己引得恶兽围攻，做到滴血不沾身，另外还要保持平缓心态，控制杀气？风玄当自己真的全能啊？

    仅仅是要在恶兽围攻中全身而退就已经是一件难事了，做到滴血不沾身也相当困难，因为在杀戮之中，血流成河的时候自己怎么也不可能一尘不染。再来是控制杀气，深陷杀戮中的人真的可以控制杀气吗？要做到心境淡漠浮云的地步试问谁能做到？

    清灵对风玄的安排一切都觉得不可能，可是自己没有反驳的权利，只有尽力的义务，自己在接受风玄的历练，所以自然要绝对服从。

    风玄在远处向着清灵挥挥手，示意现在可以开始了，清灵手持一把低级的宝器飞剑，权当手举一把凡铁宝剑来用。

    附近恶兽众多，只是各自隐藏，所以找到恶兽并且弄得鲜血四溅真的很容易，脚下的泥潭中就有躲藏起来的恶兽。清灵无奈摇头，随即木然的反手把飞剑向下一插——‘嗷吼——’恶兽疯狂了……

    脚下的恶兽身体被捅破时鲜血冲刷沼泽泥潭喷溅上来，像一个小型的红色喷泉，带着恶臭的血腥味瞬间在空气中弥漫来开，短短的两分钟内，附近就有大大小小四百多只恶兽扑了上来。

    清灵精神力展开，运用起了一心百用，观察防备向自己攻击而来的恶兽，同时干脆利落的斩杀进在身边的恶兽群。

    飞剑怎么说都是宝器，砍杀一些没有多少实力只凭凶猛的恶兽还是很轻松的。

    ………………………………………………

    