
    没有道歉之前，风玄还是一脸笑意，可是清灵道了歉，他的脸色却变得低沉下来，“就是因为这个原因你才跟我道歉吗？”

    说着，他忽然从床上跳了下来，下一秒便出现在清灵的面前，对视着她的眼睛，脸和她凑的极近，“如果没有道歉，你想见到我吗？”

    风玄忽然问出的这个问题把清灵给难住了，如果不是道歉自己想见到他吗？清灵蹙起眉头，挖掘自己内心深处的想法，除去道歉之外，自己会有见风玄的念头吗？

    风玄无疑是一个对自己极好的人，一个亦师亦友的存在，他为自己着想，让自己学到了很多，当然他对自己的心思也是昭然弱示的。如果排除他对自己的占有欲望，清灵想，她还是会想要见到风玄的。

    顺从自己的内心，清灵看着风玄轻轻点头。

    这个答案似乎是风玄没有想到的，得到清灵的确认之后，他大喜过望，心中一激动，忍不住微微俯身，在清灵的唇上轻轻一吻……

    “你——”清灵赶紧推开风玄，他又乱来的犯了自己的大忌。

    风玄冷不防的被推开，退了有三米远，这才稳住脚步，眼波流离，面上带着笑意，“怎么，小清灵又害羞了？”

    一个又字，让清灵想起十万大山中的一个轻吻，顿时被气得面色涨红，似乎脸红的成分之中还有一些羞涩，是清灵自己都没有发现的。

    “我说过，你再乱来，我就不理你了！”

    这时候说出这样的话来，在别人的耳朵里根本就是在小女儿姿态的撒娇，看在风玄的眼里，此时的清灵可爱极了，他更喜欢清灵卸掉强势，变得温柔可人的样子。

    “好了、好了小清灵，是我错了好不，你别生气了，眼看就要到了生死历练的期限，你们真的就这么打算结伴冲进去？”

    风玄忽然说出的问题成功的让清灵转移了思绪，反问到，“不然呢？还能怎样？”

    风玄得意的笑了笑，“傻瓜，既然我问出来了，当然也为你做好了万全的准备，虽然不能保证你们各个平安，但是至少不会走失了。”

    说着，他左手一翻，掌心中出现一只纸折的小白鸟，除了点着两只红色的眼睛，似乎就是一只普通纸鸟而已。

    “这是什么？”清灵问道，右手从风玄的掌心捏起小白鸟的翅膀，放在眼前审视着问。

    风玄转身，再次走到清灵的床边，悠悠的往上面一坐，开始解释，“这是引路鸟，迷雾森林的周围是一片迷雾，大雾密集的让人看不到自己周身半米以外的任何景色，所以很容易迷路，就连认准一个方向走，都会有走丢的可能性，而这只引路鸟是我跟父皇借来的，别小看它是只纸鸟，在迷雾之中两只眼睛就会发出奇异的红色光芒出来，穿透大雾，在前方开出一条道来。”

    一只纸做的小鸟竟然还有这样的功效，清灵忍不住仔细观察起手上的引路鸟。同时也面露欣喜，解决了一分危机，那同伴们就安全一分。

    “不过这只是雾中开路而已，隐藏在大雾之中还有其他的危险让人防不慎防。”风玄淡淡的说着，让清灵刚刚松懈下来的心，再次变得紧绷。

    “迷雾之中还有什么？”

    “迷雾森林可不光是鬼物生存的地方，还满是恶兽。鬼物和恶兽相互利用，恶兽成了高级鬼物们所控制的宠物，帮鬼物驱逐外来者，而恶兽借着鬼物的所制造出的恶劣环境，才能保护自己，得以生存。”风玄似乎对迷雾森林也是了解颇深，和清灵解释起来简单的就让清灵了解到前方的时局。

    清灵点头，“鬼物我是知道的，无非就是一些僵尸、骷髅、幽灵、鬼兵、鬼将、怨灵、血魔、之类的东西，这些是我在书上查到的。可是恶兽又是什么东西？怎么书上一点都没有记载？”

    既然知道了要去迷雾森林进行生死历练，清灵就早已做好了准备和调查，可是经风玄一说，她才知道自己的调查是多么的不充分。

    风玄对清灵所查到的这些还算满意，轻轻点头，“迷雾森林说到底其实就是一个小鬼蜮，其中有通往鬼蜮的入口，但是却没人找得到，但是鬼蜮的入口绝对是被什么给封印了，不然大量鬼物一出，天下早就大乱了。”

    风玄的解释让清灵愣了愣，鬼蜮入口？其中竟然还有这样的秘辛。她知道事情不会是这么简单，没有打断风玄的话，而是认真的继续听了起来。

    …………………………………………

    