
    恶兽连呻吟的机会都没有，就已经丢掉了性命。

    ‘呼……’清灵松了口气，危机算是解除了。

    事情的发生之时在一瞬间就结束，后面的同伴几人，只感觉到前面的能量波动，随即就闻到了腥臭的血腥味。

    这里的恶兽不是普通的野兽，从来都是以腐烂肉块为食的存在，就连血液都带有浓重的腐臭味。清灵解决掉一只恶兽，本以为危机解除，可是瞬间，她的精神力所接收到的讯息告诉她，附近有七八只不同的恶兽再度扑来。

    “大家小心——”清灵惊呼一声，随即解决掉了一只离她最近的恶兽。其他几只也在清灵的提醒下，被同伴们给一一解决了。

    “不要杀了！快走——”风玄忽然提醒一声，拉起清灵的手腕就朝前面跑去，前方的小纸鸟飞行速度快了一些，后面九人跟随的速度也随之加快。跑出几十米远，风玄才开始放慢速度。但是脚步不停，随即和众人说道，“这些恶兽可以追随血腥味对外来者发动攻击，所以最好不要杀戮，只保护自己就够了。”

    风玄这一告诫刚刚说完，所有人都动起手来，保护周身，因为附近又有恶兽围上来了。

    扑上来的恶兽数量极多，一时间，大家也顾不得其他，下意识的就动手杀敌，护自己周全，想要不伤敌的保护自己，对刚刚进入迷雾之内的众人还是有一些难度的。

    一波恶兽被杀，另一波恶兽前赴后继的又起，待九人动手解决掉上百只弱小的恶兽之后，他们意识到这样下去根本就不是个头，迷雾之中的恶兽太多了，不知道什么时候才能杀出迷雾。可是经过一番杀戮，所有人的身上都沾染上了血腥味，根本就是要吸引恶兽前来的引子，此时避无可避。

    “现在怎么办，我们被恶兽追捕了……”唐嫣皱着眉头，向清灵出声询问，似乎永远都杀不完的恶兽，在这样持续下去，会磨光大家的力气，到时候同伴们危险了，这关系到大家的存亡问题，不得轻视。

    “把脚下的烂泥抹在身上，一个一个来，其他的继续抗敌！”清灵果断的做出结论，但却没有人率先弯下腰把烂泥抹在身上。

    迷雾之中是低级恶兽所生活的区域，清灵一行人行走的地方都是充满着腥臭烂泥的沼泽，要不是几人的修为之高，早已经到了踏水无痕的地步，早就在半路上陷下沼泽了。而现在清灵要他们把腥臭的烂泥抹在身上，这一众从前的少爷小姐们，当然没有一个肯做出这么恶心的事情。

    眼看周围的恶兽越来越多，九人一边杀戮一边跟着纸鸟向前跑，可不管怎么跑都摆脱不了恶兽们的围攻。

    这时，清莹弯下腰，抓了一把烂泥抹在了自己的手上，脸上，脖子上，一切肌肤裸露的地方，之后还在衣服上抹了一层，瞬间整个人都是腥臭难闻。

    “大家别犹豫了，照妹妹说的做吧，别忘了院长说的，不管用什么办法都要活下去。”

    或许是清莹的首当其中，或许是院长的话让他们受到感触，剑天第二个照着清莹的举动把烂泥抹了全身，紧接着，他抓起地面的腥臭烂泥，不顾云戴戴的尖叫和反对，把云戴戴也弄了个全身狼狈。

    有了前几人的模范作用，缘峰赤犹豫在先，也动起手来，几分钟之后，一个俊美佳公子便成了一个比乞丐都要脏乱的‘臭男人’。

    灵冰袭看了清灵一眼，皱着眉头不肯动手，忽然，他全身释放出冷气，瞬间把自己周身的血腥味掩盖的不胜丝毫。总之是避免了自己成为脏臭的存在。

    风玄也是转而一笑，一团金色的火焰围绕周身转了一圈，不伤一根发丝，全身的血腥味也被烧了个干净。看到两人的做法，其他人才恍然大悟，原来还可以这样！一个个后悔自己现在的处境。

    清灵在两人之后动手，她身居六属性，只需要和自然界的元素环境沟通一下，就可以模拟出周围相同的存在，不禁可以很好的隐藏自己的身形，也可以隐藏自己的气息，片刻之后，她也干干净净的除去了身上的血腥味。

    最后的唐嫣也不甘落后，取出一个药瓶，把一层白色的粉末洒在了自己的身上，随即血腥味也被掩盖。

    前方小纸鸟的引路速度加快，几人终于脱离了恶兽们的追逐。可这时候几人欢喜几人忧愁，云戴戴、剑天和缘峰赤以及清莹四人，完完全全的变成了四个腥臭难当的‘臭人’。

    ………………………………………………

    