
    上身为人，一条蛇尾盘旋而下，真的是人面蛇身！

    清灵瞳孔猛的紧缩，眼睛却瞪大到极限，盯着雕像身上反倒是松懈下来。这时候，缘峰赤在一旁告诉清灵他所看到的情景，“妻主，真的是人面蛇身，你怎么提前就知道的？”

    这一问让清灵才确定自己看到的没错，没有因为心中的强烈念头而看花眼。

    真元所引带起的光辉渐渐消失，清灵收回了真元和龙灵剑，周围再度黑暗。

    “我们似乎发现了一个惊天秘密。”清灵淡淡的说着，内心却在做剧烈的挣扎，到底是前方一探，还是就此返回？

    在这个修真的世界里洪荒古神的历史是不存在的，可现在却被清灵挖到了秘密一角。前方风险难料，清灵不能让缘峰赤跟着自己陷入可能出现的危机，可是又按耐不住自己的激动心情，想要去探索和自己那个世界有相关联的东西。

    “秘密？这尊雕像吗？”缘峰赤没有听说过‘烛九阴’这三个字，也不知道洪荒神话和大巫的事情，因此对清灵来说熟悉的东西，在他看来却是前所未闻的。现在清灵说出她发现了秘密，让缘峰赤也跟着提起了好奇心，刚刚他也有见到那尊雕像的面貌，只是人面蛇身而已，到底有什么秘密？

    ‘呼——’清灵重重的吐出一口闷气，心思开阔起来。即使这个地方会有她认识的字和了解的神话人物，可是有巫祖雕像存在的地方也一定不简单，仅靠现在自己的力量根本不足以面对前方或许要发生的危险，所以她决定隐藏这个消息，等以后自己有了实力之后再来一探究竟！

    清灵转身，拉住抓住缘峰赤的双手，正色开口，“峰赤，答应我，在这里看到的一切都不要说出去，不然我们有可能会陷入危机之中。”

    清灵想的很清楚，缘峰赤不知道烛九阴这个名字代表的意义，但是不能说明别人就不会不知道，或许洪荒神话会是这个世界上的起初历史也不一定，总会有一些活了千百万年的老不死知道，所以清灵发现烛九阴雕像的事情还是越少人知道越好。

    对于清灵有意的隐瞒，缘峰赤很是不解，可他对清灵的信任是绝对的，在他看来，清灵或许是有什么难言之隐吧，既然她不想这件事情被别人知道，那自己自然就不会泄露出去，这也算是清灵和自己之间的一个小秘密。仅仅是属于两人之间的……

    缘峰赤不做追问，只是点头，清灵安心一笑。

    “走吧，我们尽快离开这里，在这之前，还要去救一个人。”已经决定了不再对其中的秘密加以探索，清灵就没有丝毫犹豫的拉住缘峰赤转身离开，原路返回去接紫樱。

    缘峰赤蹙眉，“妻主真的要救紫樱吗？她之前对你和唐嫣可是……”

    “当然要救，我答应的。”缘峰赤还未说完，就被清灵接过话去，“她之前对我的杀意我是知道的，可是至少现在她和我诚心相对。一个人没有绝对的善与恶，或许紫樱当初的杀意只是一念之差吧，毕竟她没有得逞不是吗？”

    缘峰赤目瞪口呆，在他的意识里，清灵是那种处事果断的人，做事风行雷利，有时手段冷血，可是现在竟然还有慈悲为善的一面，实在是让缘峰赤另眼相看。

    一边走，清灵继续扭转缘峰赤的想法，“我不能因为这点小事就果断的否决一个人存在，况且我们是就个人一起来迷雾森林历练的，如果到最后紫樱真的把命留下了，待我们回去时或许会被太上长老记恨，以后的日子就不会好过了……唉……”

    清灵前面的话还让缘峰赤另眼相看，可说完后面的，惹得缘峰赤翻白眼，重点来了，其实清灵是怕回去之后麻烦多，所以才要力所能及顺带救下紫樱的吧~~有月光石的光亮引路，清灵和缘峰赤原路返回顺带找到紫樱的位置并不苦难，来回一个多小时，两人就在此和紫樱见面了。

    此时的紫樱如愿看到清灵和缘峰赤出现，回来接她，顿时心中满满的感动，想到自己之前的所作所为，他们竟然还愿意救自己，感恩之心也随之蔓延开来。

    “谢谢你们……”第三次的道谢是紫樱态度的转变，她决定如果这次能够活着回去，一定要好好感谢清灵一行人。

    ……………………………………………………

    