
    既然上天给了我惊人的资质和天赋，我必将要把这份天赋给延续下去。或许来到这个世界的那一刻，她就已经不再是原来的自己了。

    我要活下去——“孽障！尔敢伤我子弟！！”

    忽然一道响亮的暴怒声传进了清灵的耳朵里，在她对生命还存有生机的时候听到了熟悉的声音。虽然清灵对金大大的好感并不多，对她来说金大大也只是一个认识的人而已，可这个时候，听到金大大的声音，她却觉得异常亲切。

    院长终于来了！

    清灵撑着重伤的身子侧头向金大大看去，之见他一身灰白色的长袍，手中飘在一把拂尘，即使他没有那长长的花白胡子，此时看起来也有那么几分仙风道骨，整个人漂浮在半空中，在这几乎没有灵气可言的迷雾森林之中，他竟然也能够凭借着自己的力量漂浮在空中。

    此次前来的不止是金大大一人，还有猥琐糟老头毒仙人，以及一位看起来真的很有仙风道骨的五六十岁修真者，身上白衣飘飘，下巴胡须飘飘，手中拂尘飘飘……

    在金大大和毒仙人以及另一位仙道学院高手到来之时，清灵身前的冲力就被金大大一个简单的挥手动作给尽数化解，身后也随之有一股托力，托住清灵的身体，以至于不让她向后摔去，身体伤势更为严重。

    作为营救，金大大接下来身体被冲飞出去的九个人，毒仙人就立刻赶去唐嫣的身边查看伤势，因为唐嫣确实受伤不轻。而另一位有着仙风道骨的修真者则一人对上了四只高级鬼物，且在武力上占据上风。

    生命有了保障，清灵不住露出庆幸的微笑，还好，自己撑到了最后一刻，如果金大大晚来一会，说不定此时她已经命丧黄泉。

    身体被无形的力拖着，渐渐向金大大身边靠近，自己的同伴们也正是如此，紧接着，一股温和的真元笼罩在受伤的九人身上，一丝丝的滋养着九人的身体。

    虽然风玄并没有受伤，可是他装模作样的本事可是没人看得出，此时在金大大眼里，风玄只是伤势较轻罢了。而他‘合体中期’的实力也自然被金大大发现，一边为其疗伤，一边心中感叹，果然是个好苗子，在短短的一个月里，修为竟然又有突破……

    和四只高级鬼物交手，那道骨仙风的白衣修真者很快就结束了战斗，因为四只鬼物知道高手来临，自己不敌，因此慌忙逃窜。

    但即使是这样，最终也被那高手收了一只高级鬼物，其他三只负伤逃离。

    “金大大，你这边怎么样了？”白胡子年迈修真者凌空踏步过来，关心的询问此次内院学员的伤势，照他看来，能够和四只高举鬼物交手，这些学员们恐怕是要危险了。但其他的人他都不关心，他关心的是紫樱，太上长老的孙女，只要她平安，内院就不会有事。

    “受了不轻的内伤，但是没有性命之忧，可是我好奇的是，怎么他们九个人中，清灵的伤势却最严重，不应该啊~~~”金大大低声说着，他不知道之前清灵独自一人面对了一只强大鬼物，鬼物一击之力全部施加在她的身上，而不似其他人分担承受。”

    “竟然没事，那就快回去吧，再待下去，恐怕迷雾森林深处的那位要出现了。”白胡子老者也不多犹豫，取出一张符咒，撕碎，空中划开一条裂缝，通往仙道学院内院的空间裂缝，三人带着陷入昏迷的九位学院，一一走回……

    ………………

    仙道学院内院总，清灵身在自己房间的聚灵阵中休养，阵中的灵气似乎有人牵引般的融入清灵体内，在她的身体里修复着她受损的五脏六腑和经脉，可这一切根本不够，清灵的伤势太严重了，虽然没有送命，可是内伤却足以让她失去那傲人的资质。

    此时的清灵还在陷入昏迷之中，而其他人，早已经醒来。其中最早醒来的人是风玄，他本就没有受什么伤。最后醒来的人是唐嫣，她的伤势也是颇为严重的，至于和唐嫣同样身负重伤的缘峰赤却早早醒来，他火、木属性的体质最为温养身体，加上自身和聚灵珠以及火积木融合，身体的恢复能力也比常人快了十倍。

    清灵本身也应该恢复力很强的，可惜经脉受损之后，她的真元在体内不能完全运转开，因此才一度昏迷。

    …………………………………………………………

    