
    风玄的金色火焰只是出现一瞬，在清灵刚刚看清楚之时就迅速消失了，快的让清灵看不清那些金色火焰是自然消失，还是被她的长剑所吸收。

    此时的长剑变得锋芒逼人，只是拿在手中都觉得剑锋上有一种压力施加在别人身上，让人喘不过气来，同时目光也不敢直视。

    “还你。”风玄说着，手中的长剑随意一甩，丢到了清灵的手上。

    清灵接剑，顿时觉得长剑握在手中的感觉都不一样了，比以前更加沉重，更加得心应手。

    “龙灵——”清灵一声呼唤，龙灵剑之中的剑灵也随之出现，原本浑身雪白的狐型剑灵现在全身都隐隐散发金红色的光芒，比以前更加强大，更加威严了。

    “主人！”

    龙灵低着头，对清灵是绝对的尊敬。清灵挥挥手，它消失，回到了长剑之中。

    看向风玄，清灵不知道该用什么语言来表示她对风玄的感谢，原本风玄跟自己借的一滴龙王精血，竟然也是为了帮助自己。

    憋了许久，清灵终于开口说话，“不要对我这么好，我不值得……”

    就算风玄对自己再好，他们也是不可能的，风玄是在做无用功。

    风玄摇头轻笑，“小清灵这是被感动了吗？其实我的想法你知道的。”他没有明明白白的说出口自己想要什么，可是却比直接告诉清灵要更加来的真切。

    “对不起。”清灵所回答的也只有这三个字。“还有，谢谢你。”前言说完，再次说出后语。

    风玄无奈的耸肩，“算了算了，我就知道小清灵不是一般人，想要追到你真是困难，不过我是不会放弃的。”说着起身背对着清灵，做势要走，清灵看着他的背影，听着他的话，“我是不会放弃的，小清灵请放心。”

    话音刚落，人也消失在清灵的房间之中……

    ………………

    七日后，到了内院学院五年一度的生死历练时限。这一天，来到内院的长老们多了几倍，内院大宅前方的空地上暂时撤掉了阵法，回归普通草坪，十多位长老和八名学员站在其中，似乎在等待着什么大人物的到来。

    原本说是要和清灵八人一起历练的紫樱找不到了人影，众位长老此时也各自骑着自己的灵兽火焰，神色淡然的等待。

    “太上长老到——”空中几只珍禽飞过，口吐人言的报出称号，半空中一众长老纷纷骑着灵兽落在地面，恭敬的迎接。

    忽然，天空中出现一条裂缝，一只巨大的金色狮子由远及近的出现在天边，好像是从空中生生的撕裂出一个洞口，空降在内院。

    金色的狮子上站着三人人，离得太远看不清楚。直到近了一些，清灵才看到来人。

    三人中，正中央的是一位年过四十的中年男子，不怒而威，让人不由的心生敬意。清灵震撼，竟然有人能够仅以气势就在无形之中改变人们的想法，真是奇特，不用想也知道这位就是太上长老了。

    在还算年轻的太上长老左右两边，站着两个女子，清灵看了一眼，顿时瞪大眼睛，这两个女子她竟然都认识！

    一个是紫樱，那个有着太上长老的爷爷撑腰的傲气女，另一个，竟然是仙道学院之中的老师，紫瞳老师。曾经交过清灵一段时间的人。

    虽然认识，可在这个时候清灵也不敢贸然相认，默默的站在一旁，等着空中三人落下。

    金色狮子落地，紫樱从上面直接跳了下来，而狮子上的其他两人却没有动作，直直的站在那里。

    紫樱走到清灵八人中间，站在前面隐隐的把自己当做是这次历练人员的首领，抬头向着上方金色巨狮上的中年人道别，“爷爷，你放心吧，我会平安回来的。”

    巨狮上的中年人微微点头，他旁边的紫瞳老师关切的柔声说了一句，“妹妹万事不得逞强，小心啊。”

    “哼！不用你管！”紫樱戾气的回了过去，似乎丝毫不把紫瞳那个姐姐放在眼里。

    经两人这么一交流，清灵才知道原来紫樱和紫瞳竟然是姐妹，可惜性格却差了那么多，紫瞳是个好老师，可紫樱却不是个好人。

    “那……你们就出发吧。”头顶巨狮上的太上长老一声令下，手臂一挥，竟然在清灵一行人面前划破空间，出现了一道黑色的裂缝。这该是多大的力量才能够做到啊，可是那位太上长老就这么凭自己一人之力，轻松的做到了！

    ………………………………………

    