
    清灵的历练在进行着，灵冰袭、缘峰赤、剑天、清莹、唐嫣、云戴戴六人也在不久之后遭到了大群鬼物的攻击。

    和清灵未分开的时候，或许真的是幸运降临，而在清灵离开的第二天，六人就遭到了一大群幽灵的攻击。

    紫樱的法宝阵法对于地上跑的鬼物自然是有克制能力，可是天上飞的却无效。而她正是疏忽了这一点，没有在头顶上也布上大网，被大群幽灵发现了灵冰袭六人就不好过了。

    幽灵的到来，可谓是让几人措手不及，不像僵尸和骷髅那样除了用鬼画符来消灭之外，还可以用武力消灭，而在迷雾森林这种灵气稀薄，不能使用法术的地方，对上幽灵这种没有实体的存在，武力攻击对于幽灵的伤害骤然下降十倍。而唐嫣的毒在这一刻变的毫无用处。

    好在清灵临走之前给六人留下了大量的鬼画符，再加上清莹那冰寒的上品天器宝剑，和灵冰袭略微可以使用的寒气，还有剑天的杀剑，一时间镇住不少幽灵。

    清莹的天器长剑是连幽灵都可以使之冻僵毁灭的，而剑天的杀剑杀活人无数，对死过一次的幽灵更是天生相克的凶器。至于灵冰袭，他体内的属性异变，水中有火，虽然火属性是暗藏的，至今没有显露的苗头，可风水属性的异变让他可驱动寒气为自己所用，对于大群幽灵也是有一定的作用。

    至于缘峰赤、云戴戴和唐嫣三人，则是使用起了清灵留下的鬼画符，一时间也能够一面倒的压制幽灵。

    可是随着越来越多的幽灵被吸引过来，几人双拳难敌四手，有些手忙脚乱了，这时候才是真正的历练开始，和大群低级鬼物们对抗，比的就是近战能力、对应能力以及持久耐力。

    …………

    十天之后，灵冰袭一行六人离开了鬼物众多的黑暗森林，来到了恶兽横行的沼泽区域。

    空气潮湿，到处弥漫着腐烂的味道，四周阴沉沉的，就好像六人现在的心情。

    生死历练是什么，他们终于体会到了，那种可以把人逼疯的战斗随处可见，六人在这十天时间里几乎没有一刻休息的时间，此时一个个瞪着被血丝布满的双眼，强迫自己不要睡觉。

    身边的沼泽中忽然簌簌作响，走在后面的唐嫣随手一根银针射了过去，正中目标，一条黑褐相间的毒蛇，三角形的头部被银针钉在了沼泽中，早已一命呜呼。

    唐嫣手在射出银针的同时，她的眼睛一眨不眨，四肢还在向前走动中，似乎刚刚什么事情都没有发生过。六人木然的向前走，最前面是灵冰袭和剑天，最后面是清莹，而走在中间的是唐嫣、云戴戴、缘峰赤、三人。

    还没走出两步，脚下地面微微震动，缘峰赤走动的步子大了一些，快了几步，立刻把自己的初级天器长剑直插下去，随即体内已经少的可怜的寒气通过长剑输入地下庞然大物的伤口，待长剑拔出的时候，没有一滴血存在。而沼泽之下，一只长达八米的巨型恶兽在还没有出现之前，就已经被刺穿脑壳，死掉了。

    做完了这一切，灵冰袭继续向前走，只是走的慢了一些，等身后的五人跟上他的脚步，六人再次统一步伐，向前走去。

    六人已经有四天的时间相互之间没有说过一句话了，全靠默契来辅助对敌。对他们现在的身体状态来说，即使是说一句话也是力气的消耗。

    六人的感官已经发挥到了极致，能够在大多数危险来临之前，将之扼杀，即使这样，他们还是遇到了不小的困难，一个个衣衫残破来不及更换，身体脏乱没时间收拾，浑身散发阵阵臭气，因为十天时间都没有清洗过身体了。

    在沼泽中走动的时候，时不时的会看到几人对着地面，或天上，或者枯木只见刺入长剑，暗器，之类的武器。在十天的磨练之中，观察四处处境，猎杀对自己可能存在危险的鬼物、恶兽，已经成为了他们精神和身体的本能，即使精神再累，也能够准确的找到潜藏在四周，身体在精神接收到信息之后，立刻动手将蓄意待发的恶兽除掉。

    前方，灵冰袭忽然停下脚步，身边的剑天和身后的五人也随之停下。六人齐齐向着前方的迷雾看去，审视之后，在原地站立一动不动。

    灵冰袭看得出，这片地方就是同伴们所走出迷雾之后的最初地点，也是两天之后，生死历练结束的汇合地点，六人先一步来到这里等待清灵，他们的历练已经完成。

    ………………………………………………

    