
    “放我出来……放我出来……”晶球之中，一声声微不可闻的声音传出，一只感到及其憋屈的高级怨灵在其内疯狂的吼叫，却也只能憋屈的干叫而已。

    这个时候，高级怨灵的洞府已经被清灵和他的同伴们占了去，这里虽然黑暗，但是却是大家今后这二十五天时间的安身之地。只要安全的度过这段时间，八人就能完成生死历练，顺利的回去了。

    关押高级怨灵的晶球在清灵手中，晶球中时时刻刻都会发出细微的哭叫声。

    这只高级怨灵的灵智颇高，知道自己被抓，逃跑的几率很小，又怕自己被这些来者不善的修真者给挥手灭掉，因此在哭叫到第三天的时候已经安静了。

    高级怨灵一改从前，来硬的无用，那就试试其他的方法。“放了我，我愿意用我的所有交换，只要你们不杀我，放了我……”

    这样楚楚可怜的求饶，自然引得清灵玩心大起，“你倒是说说，你有什么宝贝是能够交换你的性命的？”

    “放了我，我……我愿意把自己知道的都告诉你们，我知道迷雾森林的秘密，我知道——”

    为了自救，高级怨灵不惜拿出自己所知道的机密来作为交换，可是清灵对于迷雾森林的秘密却没有兴趣，她有自知之明，知道自己的实力就算知道了些不为人知的秘密，也不能改变什么，而且以她现在的实力来说，知道的越多死的越快，她可不想引火烧身。

    清灵脸上无所谓的表情被困在晶球中的高级怨灵所看到，它生怕自己最机密的事情都不能换取性命，情急之下开口泄露起机密来，“听我说，听我说，迷雾森林最深处的幽冥老大已经联系到了鬼蜮的人，他们想要冲出鬼蜮，重新降临在这个世界上，到时候，人类就要被鬼蜮统治，修真者就要成为鬼王们的奴隶了……”

    对于高级怨灵的信口开河，清灵并不相信，而且就算这件事情是真的，那和她也没有什么关系，天塌下来高个子的顶，修真界强者众多，中域大陆高手如林，仙道学院卧虎藏龙，真的出事了，那些强者们也会摆平所有事情，轮不到她去操心。

    可是这话落在风玄的耳朵里就不是那么简单了，一向深不可测的风玄忽然精神集中起来，对于高级怨灵的话极度关注，“你还知道什么？说！”

    怨灵一听自己的话引起了别人的兴趣，顿时高兴，“只要你们放了我，我就告诉你们。”

    “没兴趣~~~”清灵直接消灭了高级怨灵的兴奋劲头。

    风玄正要试图劝说，忽然接到清灵的一记暗示眼神，脸上的认真表情被他收了起来。

    清灵正了正神色，一手紧握淡红色晶球，放在眼前，对上晶球内的一团暗紫色气体说道，“不妨告诉你真话，我们几个来找上你，其实就是找个地方休息休息而已，但是抓了你，肯定不会放了你，我可是第一次见到高级的怨灵，所以一定要带回去给我的师傅研究研究。”

    清灵说道这里，晶球中的高级怨灵还没有意识到自己的危机，清灵继续说道，“我的师傅是一个炼药师，很厉害的炼药师，可是却有怪脾气，我记得我来的时候他正在研究一种可以让恶人变善人的丹药。我看你满身邪恶之气的，正好拿你回去孝敬师傅，你就乖乖的等着帮师傅做试验吧。”

    高级怨灵一听，顿时哭着求饶，把它一个满身邪气的怨灵转化成善人，那就意识着驱散它的邪气，让它变成一个连他自己都不认识的东西，而且他就是邪气所聚集成的，如果让它的邪气驱散，那就好比把普通人身上的肉一块一块的割下来差不多，放在他身上，比凌迟还要悲惨。

    “不要啊~~~我求求你们不要折磨我，还是杀了我吧……”权衡之下，怨灵选择了去死，可是清灵的话并不仅如此。

    “别急着死啊，放心吧，我师傅的那种丹药炼制还在研究阶段，说不定还不会把你一下子变成善人呢，如果实验了几十次几百次也不好说，我怎么越看越觉得你就是最合适的帮助我师傅成功研究出丹药的鬼物呢？……”

    高级怨灵听不下去了，如果真和少女所说，她的师傅要拿自己实验个几十次几百次，那自己还不是要痛苦死，‘凌迟’的痛苦感觉还不是一下子来，如果一点一点的渡化他身上的怨气，也不知道他要被折磨多长时间。

    此时的怨灵已经被清灵吓的说不出话来了。

    ……………………………………………………

    