
    之所以妖族要去探查圣地的隐秘，是因为五千年前飞升仙界的修真者是从圣地飞升的，而八千年前飞升的修真者也同样是从圣地飞升，在往前查看数万年，有五六位飞升的修真者都是出发与圣地，因此妖族在很久以前就有了想法，会不会圣地之中有一个通往仙界的通道？

    而这个想法酝酿数千年，也只是在近年来才被妖皇凤天阳着手实施探查。

    “父王觉得这灵气怎样？”凤玄凰得到这圣地灵气之后对此也有些猜测，但是他却没有说出，等妖皇亲自看过，才能认证他的想法。

    “这灵气比凡间明川仙山之地都要浓厚百倍，五行俱全，灵气的数量很平均，还隐隐有一道特别的属性。”妖皇淡淡的说着，眼睛却不离凤玄凰手掌片刻。

    观察许久，他缓缓的抬手，右手食指轻点，凤玄凰手中的那团灵气忽然分出拇指大小的一小团出来，被他瞬间融入体内。

    忽然，他背脊猛的挺直，眼神中的惊讶之色不容掩盖，双眼精光惊起了所有妖王的注意。高度紧张的注意着妖皇的一举一动。

    “这灵气竟然有一种治愈的能量，可以在某个程度上治愈身体！”妖皇神色震惊的说出这一个事实！

    “那在仙界的人岂不是各个都是不死之身了？”如果有了这种治愈能量的话，或许凤玄凰的猜测会变成真的。

    “嘶……”

    大殿之下，十二妖王倒吸一口冷气，他们也在为这个可能性而震惊，不死之身，这是一个多大的诱惑啊。即使他们身为妖族的妖王，如果受伤严重的话也会一命呜呼的。

    “不，只是有很小一部分的这种能量，具体的还不清楚，不过既然圣地的灵气有这样的效果，那试想如果圣地和仙界真的有沟通的话，那仙界的能量岂不是更加浓郁？”

    妖皇说出的这个猜想让十二妖王更加激动，妖族飞升成仙，这样的诱惑他们无法抵挡。

    “眼下还有另一件事情要做。“风玄忽然开口插话，打断了妖皇和妖王对未来的幻想。

    “上次我有通传消息回妖族，迷雾森林深处的幽冥联系了鬼蜮的鬼王，似乎正准备突破结界重归南方大陆，这件事情不知父皇有何打算？”

    凤玄凰之所以这次回来妖族，一方面是吧圣地的灵气交给妖皇，另一方面就是询问迷雾森林的事情，消息已经传来月余，可是妖族什么动静都没有，着未免太奇怪了。

    这个事情一提，妖族十二妖王顿时安静下来，目光齐齐的聚集在妖皇凤天阳身上。

    凤玄凰吧目光也一定过去，盯住自己的父皇想要询问一个究竟，如果鬼蜮真的重临世间，他可以料想到凡间人类的世界将面临怎样的厄难。

    “鬼蜮付出的事情，我们妖族还是不要插手的好，至少不在事情一开始插手。”妖皇直接说出这个答案，让凤玄凰十分不解。

    “为什么。如果鬼蜮真的重临世间，我们妖族也会多少受难，鬼蜮已经消失在世间太久太久，他们的演变无人清楚，万一鬼蜮太强大，恐怕我们妖族也难逃劫难，在事情还没有发生之前解决掉不好吗？”说着说着，凤玄凰有些激动，他所说的一切不仅是为了族人也是为了凡间。

    自从认识清灵之后，渐渐的他的感情被转变了，他对世间万物也有了淡淡的情感，就像是被封入人罐之中的那些无辜的孩子，也能够让从前漠视一些的他产生怒气。

    “迷雾森林的事情是不需要我们出头，有圣地在，我们不需要为人类出头，况且现在这个时候，如果妖族真的轻举妄动，举兵前去迷雾森林，只会让圣地觉得我们妖族要谋划事端，对凡间有所企图。到时凡间修真者要灭掉的就不仅是鬼蜮，而是先拿我们妖族之森下手了。”

    面对自己的儿子，妖皇变得话语繁多起来，他不留余力的为儿子解说，希望凤玄凰能够懂得。

    “人类虽然弱小，可是他们的心却是复杂的强大的，非我族类必有异心，在这个世间，多数生灵都是人类，加上妖族的隐匿，十万大山的固守，迷雾森林的封印，和北寒之地的神秘，这一切都被人类认为他们才是这个世间舞台上的主导者，因此他们不允许妖族或者是任何种族去插手他们的事情，即使是伸以援手的帮助，也会被他们认定为别有用心。”

    ……………………………………………………

    