
    妖皇淡淡的说着，双眼视线迷离，思绪已经不知道飘到哪里，他所说的一切都是着千百万年来亲眼看到的世间变化，在长久的岁月里，历史变更，时间流逝，凡间发生的众多大事情都被他看到，从而总结出的道理。

    正因为他有这样的理念，带着妖族自我封闭，才使得妖族得以生存，在这南方大陆的妖族之森中生息繁衍。生生不息的流传下去。

    妖皇说的没错，如果妖族真的要领兵去为凡间出头，杀入迷雾森林，解决掉幽冥，他们将面临的是人间修真者的群体而攻和迷雾森林之中的兵力折减。这样的事情妖皇是不会去做的，因此在凤玄凰的消息传到妖族之后，妖族没有任何行动。

    “父皇的意思是迷雾森林的事情，我们妖族之森完全不管不问？”

    妖皇点头。

    “那好吧，这次回来我要汇报的事情已经做好，请父皇收下这团灵气，关于圣地的消息，我会继续打探的。”

    凤玄凰此次回妖族其中一个目的就是为了向妖族搬救兵，来解决迷雾森林的事情，可是父皇无动于衷，他也无可奈何，毕竟他不是妖皇，手下掌握的妖族大权还不如十二妖王所掌握的多。他从小锦衣玉食，风流潇洒，从来都没有吧心思放在妖族大权之上，以至于现在两手空空。

    不能依靠妖族来解决迷雾森林的危机，凤玄凰并不着急，他还有仙道学院的方向可以挑动，迷雾森林的详细事宜仙道学院的高层长老和太上长老还不清楚，可是他却比任何修真者都要了解。因为那只从迷雾森林之中抓捕的高级怨灵一直以来都在他的手中被封印，他也从中知道了更多的消息出来。

    “圣地的事情就依靠你了，我相信我的儿子一定会把所有事情都做到最好。”妖皇对于自己的这个儿子很是看好，说起话来也带着骄傲的语气。

    “殿下英明，我们妖族今后的大业就靠您了……”

    十二妖王也是对妖皇殿下很是推崇，从他这次带回来的圣地灵气就可以看出他做事的效率极好，仅仅一年时间就有这样的进展，真的很不错。

    “各位客气了，妖族的未来也是大家的未来，我一定会做好的。不过今天我要先走一步了，这次出来仙道学院是有时限的，时间已经不多了，就此告别。”

    凤玄凰起身，朝着自己的父皇行跪拜大礼以示尊敬，“父皇，下次不知道什么时候我才能再回到妖族之森，不过我想下次能带回来的东西会更多。”

    “好！好！好！”妖皇一连说了三个好字，也亲自站起身来拍了拍自家儿子的肩膀，那动作的意思不言而喻，大事就交给你了。

    可是他却不知道凤玄凰话里有话，他说的下次回来待会更多的不是有关圣地的东西，而是……一个妖族皇子的皇子妃。

    对于清灵的追求，凤玄凰不依不饶不罢休，势要把心动的少女娶回妖族来。不管妖皇同不同意，妖王们反不反对！

    …………

    中域大陆边境海域，海月岛——妖族之森一路来回全力赶路几花掉了凤玄凰八天的时间，还有两天就到了和清灵出发赶回仙道学院的期限了。在此之前，他相信海月岛附近的六座岛屿之上的事情，清灵会处理妥当，可是海月岛本身，这个海兽生活的岛屿却不是那么容易解决的。

    对此，凤玄凰决定在临走之时上岛一趟，帮清灵解决最后的问题，就算是显露自己的真身气势来镇压岛上的海兽，也会让海月岛恢复平静。

    不停不息的赶路对于凤玄凰这个妖皇之子来说力量的消耗并不大，他的原身是凤凰，本就是一种擅长飞行的仙兽，因此到达海月岛之时体态如常。

    从空中远远看去，海月岛就像是一片海上波澜壮阔的群山，这座岛屿要比珊瑚岛、火焰岛、金石岛、玄山岛、琉璃岛、百鱼岛、六座岛屿都要大的多，灵气也更加浓郁，植被环境也更加原始一些。

    登上海月岛，想象中的残叶朽木轰倒一片的场景没有，海岛边海鸟成群结队的出没，和从前没有任何变化，似乎海岛上海兽轰斗的场面丝毫没有影响到海鸟们的生存一般。

    缓步向岛内走去，凤玄凰一路上都在观察海月岛上的环境被斗乱中的海兽们破坏的有多严重，可是深入岛内百里之后，他发现岛上的植被真正被破坏的环境少之又少，似乎和当初清灵与他一起离开海月岛是相差不远。

    …………………………………………………………

    