
    ‘啪——啪——啪——’掌声出自清灵的手中，对于谢云的回答她很是满意。虽然这少年年纪还小，可是杀伐果断不是徇私枉法之人，如果好好培养，今后必定是一大将风范。这样的人才她收揽与自己的羽翼之下，让他为自己效力。

    “好，就照你说的去做，今后金石岛和谢家都归你管理，至于你的哥哥……我想应该也没有必要存在于这个世界上了吧。”

    谢云的兄长此人一看就知道不是什么好东西，沉迷酒色生性胆小，看谢云对他的态度也知道，他从前对谢云诸多欺负，就算清灵不提，谢云也断不会再留着他的命。

    “这里的事情就交给你了，金石岛上百姓们生活艰苦，三日之后，珊瑚岛上的雷家会派人前来多帮助金石岛一些，到时候不要见外才好。”清灵最后吩咐，也让谢云知道她的手中并不是只掌握了金石岛这一所小岛。不怕谢云掌握了金石岛上的权利自己独立，而是为了给谢云宽心，让他知道，他的身后还有更大的后台。

    “姑娘是雷家派来的？”

    听清灵一言，谢云有些防备，因为三大家互不侵犯已经有数十年之久了，任何一家如果对另一家出手，那就意味着接受帮助的一家将要被吞并掉。谢云虽然只是弱少年一人，却知道家族荣辱之感，即使这个家族并不强生，只是一个残破的家族。

    “不，小小雷家还没有资格能够让我出手办事，只不过在昨天我侥幸收服了雷家而已。”清灵淡淡的说着，轻声一句话便让谢云惊讶之余，宽心放下。

    “姑娘放心，我谢云会尽自己的全力让金石岛强盛起来！”

    “这个我自然放心。”疑人不用用人不疑，既然她交权给他，也自然不会时时防备。

    两人说话间，谢家的奴仆们便抬着一个个大罐子从后院走了出来，把大罐子摆在清灵身前不远处的地方。

    罐子只有一尺多高，陶瓷罐子也并无什么奇异之处，只是每个罐口处，都伸出一个小孩子的脑袋，看看这些孩子，年纪大概在八九岁之间，每个孩子都睁大眼睛木然的看着眼前的一切。很明显，他们没有因为身体被封在罐子里而死去，而是被强行封进去不知道作何用意。

    “这些都是什么！”风玄震惊，他从未见过这样的情景，之前看到清灵对待谢家前任家主谢阴的手段，就已经感觉狠毒，可是当他看到一个个被封在罐子里的孩子时，他心中发寒，已经不知道该用什么词语来形容了。

    毒辣？阴狠？

    不！

    这些都不足以表达他心中情不自禁所留露出的愤怒！

    已经几百年时间都没有让他有太大的感情波动了，而今天他再次发现，原来身为妖皇之子，也是有火气的。

    清灵虽然也是惊讶，眼眸里怒气翻涌，可是却强行押下，没有在此发作。

    她走上前去，来到其中一个罐子之前，蹲下身子看着正紧盯住她的那个孩子，轻轻的摸了摸他的小脑袋，暗自已经用精神力详细的探清楚了这孩子的身体状况。

    罐子里所浸泡那些孩子们的东西是掺了酒的药汁，而这些孩子们的手和脚早已经被挑段了筋脉，成为残废。他们的身子又瘦又小，早已经是皮包骨头，只显得脑袋很大，他们不会说话，舌头在被封进罐子里时就已经被割掉。这样的孩子恐怕是为那两个黑袍人准备练功所用，就算此时被就下来，也几乎活不成了。

    “这是人罐，里面装的都是金石岛上七八岁的男孩子和女孩子们，一共一百零八人，他们被挑段了手脚筋，割掉舌头封在罐子里，每日只被喂养一碗药粥，身体也被浸在药酒中很久。是谢家那两个供奉练功所用，也是谢阴为了孝敬他们所做的造孽行为。”

    谢云似乎对此有些了解，回答了风玄的问题，没有听到详细情况时风玄就已经生气火气，而听到这些，他竟然控制不住自己的气势，变得愤怒、狂暴、起来！

    一时间，整个金石岛上飞沙乱石，但是在片刻就被清灵控制下来，气势暴增的一刻，她也被压制的厉害，但是却在紧急时刻顶着压力扑到了风玄身上，娇躯在怀，让风玄片刻愣怔，也是这一瞬的愣怔控制了即将发生的暴乱局面。

    风玄清醒，抬眼一扫院内，谢家大宅中所有人都是大汗淋漓，只是片刻的压力，就让他们几乎尽数倒在地上。

    ……………………………………………………

    