
    “没错，那些人就是其中的一部分，可是人数太少，力量不强，远远不够。”想要在魔兽狂潮中守护自家门派，只有一些出窍期、分神期的小小修真者还是不够的，必须要有更加厉害的存在稳住阵脚才行。

    本来金龙泉泉是在清灵的考虑之内，可是泉泉被关在清屿山后山的结界之中根本就出不来，所以清灵才打消了泉泉出马的念头。她必须要找到可以取代泉泉实力的强者来帮助自己。

    “灵儿，你的愿望终会实现……”灵冰袭淡淡的说道，他也不知道自己是哪里来的信心，对清灵的信心。能够在十万大山疯狂涌出的兽潮风暴下存活，这样的事情就算是一流门派也要艰难阻挡，更不用说是和一流门派相比之下弱了不知道几十倍的二流小门派了。

    如果没有清灵的存在，那四年后清屿山覆灭是必然的，因为就连掌门清鸿也仅仅是一位分神中期的修真者，连自己的女儿清灵和清莹都不如。可是有了清灵，她的存在就是一个生机的开始，她本就是在创造一个又一个的奇迹。

    一年时间，就让清灵进步了那么多，后面还有四年的时间让清灵来安排，清灵相信，四年之后也今日相比绝对是仅是不同往日的，她终究会赶在十万大山兽潮风暴之前，拥有足够的力量去解救父亲和自家的门派。她没有今后继承父业做清屿山掌门的念头，只是想纯粹的保全一个家。她来自这个世界后第一个感觉到温暖的地方……

    清灵现在不是孤单一人的，她有了同伴们的支持，所以只会越变越强。

    “妹妹，你醒来的事情院长已经知道了，我们还是先……”

    “哎呀呀~~小灵灵终于醒来了~~~”

    清莹的话还没说完，只见毒仙人忽然从三楼的七间空间门中的第一个门内走出，那是通往仙灵空间的们，也就是说毒仙人刚刚从仙灵空间走出来。

    “小莹莹、小峰峰、小冰冰也在啊，正好了，你们三个快跟我来，好不容易通过了迷雾森林的生死历练，却不去领取奖赏，真是呆头傻脑……”

    毒仙人一边说，一边捋着胡须走下楼，这次他终于不是直接跳下来，而是一步一步的走着，让大宅中的宽敞楼梯起到了作用。

    这一声才惊醒了谋划今后的几人，清灵随口就接着问了过去，“前辈，请问这次的奖赏是什么？”她也很好奇，仙道学院肯拿出什么东西来收买人心，或许自己今后也可以借鉴一下。

    毒仙人虽然步子迈的缓慢，可是迅速却极快的，几乎是一步十行阶梯，很快的就从楼上走了下来。对于清灵的询问也是毫不隐瞒的说了出来，就算现在不说，待会他们也都知道了。

    “其实也没什么，就是根据每个人需要的加以奖赏而已，就像我那宝贝徒弟小糖糖，她需要极品毒草，所以就被赐予了几株毒草，还有那小戴戴丫头，她说要武力超群，所以就被赐予了一把下品天器的铠甲，和一把下品天器的长枪。哦~对了，还有剑天那小子，他说要见识万剑，竟然去被送去仙灵空间的陨剑涧，结果凭借人力竟然收了大量的剑煞之气，真是了得……怪不得剑老头对他那个徒弟这么宝贝，竟然能够争取到去陨剑涧的机会……”

    毒仙人碎碎念，几乎把清灵想要知道的事情全部都吐了出来，再次让清灵觉得这个‘前辈’真是口无遮拦，心里藏不住话，但正是因为毒仙人的这种性格，才让情侣对他没有丝毫的排斥，因为这样的人才不会勾心斗角的跟自己玩心计，玩儿暗算，加上唐嫣和毒仙人的关系，清灵甚至还觉得这位前辈称得上她认作前辈。

    “谢谢前辈告知。”清灵向着毒仙人礼貌的拱手，同姐姐、灵冰袭和缘峰赤视线交集，对方立刻知道了她的意思。

    “那就请前辈带我们过去把。”缘峰赤开口说道，也是一副恭敬的神色。

    “哈哈哈哈~~~这个好说，你们随我来。”毒仙人刚刚走下楼，这时看到一群小辈们对他毕恭毕敬，心中舒畅，立刻带人上楼。以往在仙灵空间里，可是没有这么多小辈来尊敬自己，有的只是那些同辈的长老们互相之间分帮结派的使眼色。

    清灵四人跟随毒仙人身后，一同走入了曾经短暂去过一次的仙灵空间……

    ……………………………………………………

    