
    “怎样打算？当然是杀你们谢家一个片甲不留！”清灵说话横冲直撞，一副没有脑子只顾蛮干的摸样，就连风玄都愣了又愣，他从未想到本以为了解到彼此的清灵竟然活生生的在自己面前又做了这么大的转变。

    “那里来的毛头丫头，竟然敢在我谢家出言不逊！”从未有人在谢阴面前放过这样狂妄的话，初次听到，谢阴身为谢家家主，脾气自然暴涨。而且他所看重的并不是清灵，而是比清灵更加漂亮更加可人儿的风玄。

    要是被风玄知道他心中的想法，此时谢阴早已被大卸八块了，也算是清灵的莽撞暂时堵住了谢家家主谢阴的嘴，让他没有说出什么粗鲁的话来。

    “哼哼！”清灵冷哼道，“那你可要挺清楚了，姑奶奶名叫清灵，来自清屿山！今日前来就是要灭了你雷家一门！”

    清屿山是何地不要说是中域大陆中边缘的海域，就连修真界十大门派之中有些门派都不知道小小的清屿山为何，清灵自报家门自然也不会被重视，清屿山这个名字在谢阴的耳朵里是前所未闻。

    “好大的口气，看我不将你擒住，吸干了阴元！”谢家再也按耐不住清灵的尖牙利齿，手臂向前一挥，身后二十多位身强力壮的护卫就哥哥举着钢棍冲了上来，几个呼吸间便和清灵和风玄给围在中央。

    “小心些，别伤到了美人儿~~”动手之前，谢阴还忍不住嘱咐一句。

    这些凡夫俗子可没有被清灵放在眼里，她转头朝身边的风玄交代，“你别动手，都交给我吧。”说完便也双手举着钢棍冲了上去。

    清灵的钢棍可是用百炼精铁铸成，虽说不是什么神兵利器，可却要比凡间的那些护卫用的钢棍要重得多，也厉害的多。

    小小姑娘手中举着不合比例的钢棍冲上去，明眼人一看就知道清灵力气不小，恐怕是传说中的怪力女，怪不得有胆子重装谢家。

    风玄脚尖点地，轻轻一跃便纵身坐在房檐上低头看着院子里的打斗，铁扇子在胸前轻轻的摇晃，没有动手的意思，只为看好戏。既然清灵都开口要一人揽下动手的活儿了，他又怎么好拒绝呢？

    他下手一向没有多少分寸，和凡人打斗起来，难免会出手力气太大，杀戮太多，清灵动手也刚好合了他的心意。

    ‘砰——’清灵的钢棍和一名壮汉手中的钢棍相互一接触，一巨大人体如身后调了绳子般飞了出去，一飞就是二十多米远，手中的钢棍也被奇大的力气给生生打弯。

    在看那被打出去的壮汉，虽说没有被清灵直接打到，只是武器相撞，可此时不说飞出去时身上的伤势，就是握着钢棍的手臂都被震得骨骼碎裂，血液从手臂上的毛孔中密密渗出。

    眨眼间的交手就有一人落败，众位护卫们‘嘶——’的倒吸一口冷气，前一刻还士气正旺，现在却心生退役，他们看得出眼前手持钢棍的少女刚刚那一击只是随手一挥而已，就着随便动下手就有这样的威力，他们二十多个走上去也是找死。

    谢阴一看事情不妙，才了解，怪不得少女口气大么大，原来不止是口气大，手底下还真有些功夫呢。

    清灵实力强横，他却不做惧怕，他跟着谢家供奉修炼已久，加上采阴补阳之术实力进展很快，他对自身的实力也是信心满满，“小丫头，让老夫来会会你！”

    谢阴双手一翻，手指勾起成鹰爪状，竟然想要赤手空拳的去接下清灵手中的钢棍。

    他这一招是鹰爪功，两只手比钢铁还要强硬，锋利的更够轻易抓随岩石。

    清灵前一刻冲着谢家护卫之一砸了一棍，并没有使出多少力气，而且紧靠肉身的强横，没有使用一点真元，一方面是要看看自己的身体强大到什么程度，另一方面清灵也不想动用了真元，被谢家背后的修真者给发现端谬。

    “好，就让我看看你谢家到底有几分能耐，能够胡作非为到什么程度！”

    清灵不畏不惧，一鼓作气的蛮撞冲上去。

    坐在房檐上观看的风玄无奈微笑，她啊~演的还真像。

    ‘锵锵——’清灵手中的钢棍和谢阴的鹰爪功碰撞在一起，只听谢阴‘啊~~~’的一声惨叫，在场的所有人都瞪大眼睛。他的手臂竟然被清灵生生打折了，无力的垂在身前……

    ………………………………………………………………

    