
    “我说过，我叫清灵，是清屿山来的！”清灵一边脚下踩着一个黑袍人，一边抬头黑袍女人看去，傲然说道。

    “清屿山？那是什么地方？……”黑袍女人实在不知道世上还有那样一个地方，能够出现清灵这样的弟子来。

    被问话清灵有些不耐，皱着眉头，她来可不是讲道理的，而是惩奸除恶，顺便收回自己的领土，“什么地方你不需要知道的太清楚，现在既然谢家没有人能够拿我怎样，那谢家今后就归我处置了，还有这金石岛上的一切，都与你们无关，如果不想死的就带人离开吧！”

    清灵直接下了最后通牒，她可不愿多生事端。谢家的人虽然坏人居多，可是也都是为虎作伥，靠着那些为首之人作恶，手下不见得全是坏人，她只需要杀一儆百，把谢家家主还有一干作恶多端的弟子们除掉就可以了。

    过重的杀戮也不是她想要的。

    “好大的口气，你以为你打败了老怪就可以把金石岛据为己有吗？也未免太天真了！”虽说知道清灵不好惹，可黑袍女人也不想就此罢休，毕竟她和那黑袍男人再次做供奉已经有数十年，忽然离开安身已久的地方，实在是不甘心。

    他们这一类的邪修者还不同于正修的修真者们，不是哪个大家族都愿意供奉他们的。当初谢家家主也是看中的黑袍男人的采阴补阳之术，和黑袍女子的采阳补阴之术因此才供奉两人。

    “不想走，那就只有把命留下！”清灵说话也是果断，她可不是普通少女，胆小懦弱不敢杀生，死在她手下的性命不少于千，即使那些生命都是兽类，也不代表她不忍杀人。

    “哼！你给我等着！”黑袍女子看看清灵脚下的黑袍男人，她的实力与之那人想必也是不分胜负，倘若此刻动起手来在清灵手下也逃不了好处，现在只有先离开再想办法。

    “那我就随时恭候你带人来送死。”清灵面色如常，语气淡淡的说到，顺便狠狠的一踩脚下那人，一脚吧人给踢了出去，“带好你的同伴，滚吧！”

    让这两人离开，他们一定会带人找回场子的，而清灵等的就是那个时候，与其现在灭掉两人，之后等着他们的帮手不知何时前来报仇，还不如让他们引出所有人来个一网打尽。不是清灵狠毒，而是她不想多生事端。

    谢家两位供奉走后，谢家家主便没有了任何依靠。清灵缓步朝着已经双臂尽段的谢阴走去。看着他眼神中的恐惧之色，和颤抖的身体，明明双臂痛的快要晕过去，可是他却没有一声轻哼，因为恐怕已经让他忘掉了疼痛。

    “现在谢家可以让权吗？”清灵淡淡的说道。

    谢阴一动不动，他不敢有所动作。

    “不过就算谢家让权，我也断不能留你在这个世上，你身上的孽债太多了。”之前清灵就有听说过谢家家主谢阴的狠毒之处，他修炼邪功杀死的少年少女足有数百，这样滥杀无辜的祸害实在不应该留在这个世上。

    “我断你双手，再断你双腿，打断你身上的骨头，破掉你但丹田中的修为，让你成为一个废人，丢出去交给这金石岛上面的百姓可好？”

    清灵一字一句平淡的说道，可传进谢阴的耳朵里简直比毒咒还要狠毒，平日里他伤天害理，金石岛上的百姓们对他痛恨万分，如果没有了力量被丢出去，他简直会身不如死！

    “不、不要，你杀了我吧……”

    “小清灵，得饶人处且饶人。”坐在房檐上的风玄听到清灵的一番话，也觉得她的手段似乎狠毒了些。风玄只会杀人，说到惩罚人这一点，他可是没有一点经验。

    清灵抬头，神色坦然的面对风玄，“你是觉得我这样做手段过于毒辣吗？这谢家家主做事可是要比我毒辣百倍啊！”

    “杀了就是，何必多此一举。”风险嗤之以鼻，他觉得谢阴有罪当杀，杀了也就一了百了。那样恶毒的手段实在是不适合清灵去做，清灵应当是单纯的。

    “我就是这样的一个人，有恩必报，有罪当罚，他做了恶事，就要有一个人站出来为百姓们讨回公道。如果你觉得我的做法狠毒，今后你会看到我更加狠毒的一面！”

    清灵不在乎风玄对她的看法，依旧我行我素。

    …………………………………………………………………………………

    