
    风玄一句话的效应可谓是翻起了大lang滔滔，众多人同情清灵的同时，又忍俊不禁的想要发笑，而清灵也是没好气的白了风玄一眼，他说的那句节哀也太不合时宜了，自己只是召唤失误而已，怎么到他嘴里好像是死了人一般？

    清灵的召唤结果也让太上长老大吃一惊，表情诧异的同时也很有上位者风范的，尽快把这件‘丑闻’给揭过去。

    太上长老表情不变，只是轻描淡写的喊了一声，“灵冰袭何在！”

    灵冰袭随即站出来。

    “你有什么愿望？”太上长老照例的询问，要说灵冰袭这个学员也是一个人才，可是修炼的方法不大正确，他的体质是千年难遇的水属性隐性火属性，这样的奇才如果水火并尽的修炼，将来大成气候，可偏偏灵冰袭修炼的趋势似乎是要把水属性修炼到底，而对火属性丝毫没有涉及的意思。

    内院学员今后各个都是人才，所以清灵几人可是备受内院长老甚至是太上长老的关注。不知道灵冰袭想要的是什么，内院的学员之中，也只有他最让人猜不透了。

    “召唤门一借。”灵冰袭淡淡的说道。

    他在亲眼看到清灵召唤出一只无用的小白蛇之后，竟然还敢使用召唤门，心理承受能力果然强悍，连院长金大大都暗暗的为他捏了把汗，心中默念着，希望不要再召唤出现无用的废物了……

    此时，泉泉正躲在清灵的袖子里，小小的身体盘起来卷住一颗栗子大小的白色丹药，小蛇穗子tian啊tian，幸福的扭来扭去，它可是很久很久都没有吃到过这种丹药了，现在忽然被清灵丢来这么大一颗，当然是依依不舍，舍不得吞下肚了。

    这是修灵丹，只是比修灵丹大了几倍而已，是清灵用五颗修灵丹临时捏凑起来的‘巨型’修灵丹，为了祝贺泉泉脱困，奖励泉泉隐藏实力藏的那么好……

    原本好好的一条大金龙，泉泉愣是把自己伪装成一条无用的宠物小白蛇，还竟然没有一人发现异常，就这一份隐藏的功夫，就足以让清灵奖励它一下了。

    之所以清灵不拿五颗修灵丹奖励泉泉，而是拿一大颗出来，也是因为此时泉泉是小白蛇，没有爪子不方便……

    另一边，太上长老再次祭出召唤门，灵冰袭随即进行召唤，身后，清灵紧张的盯着召唤门，暗暗祈祷灵冰袭能够召唤出强大的灵兽伙伴来。几乎和清莹召唤时一样，灵冰袭滴血之后数秒钟，召唤门内就传来一股吸力，兽吼声随之传来。

    而灵冰袭一动不动，只是在召唤门内传出兽吼声后，不耐的蹙起眉头，似乎对于对方灵兽的示威声感到心中不快，他几乎下一刻就把自己的威压气势传进门内，随即一只浑身火红，四蹄冒火，如四朵火炼缠绕的似狼似虎的灵兽冲了出来。

    这只灵兽的实力不是很强，至少没有清莹的灵兽实力强大，而且体形也不是很大，三米多长一米多高的样子。但是清灵一眼就看出来，这只灵兽竟然还未成年，现在只是处于幼年期而已。

    幼年期的灵兽竟然就有这样的气势，如果等它成长起来，实力也不容小看。可这是什么灵兽？清灵疑惑。

    她对灵兽的研究还真是不多，反倒是十万大山的魔兽研究颇深，因此现在就是她学识不静的时候了。

    灵冰袭和他所召唤出的灵兽相互对峙着，清灵身后的风玄悻悻的说了一声，“不错啊，竟然能召唤到一只幼年的虎狼兽~~”

    虎狼兽？这个名字被清灵听在耳里，暗暗记下，随即又听风玄说了一句，“呦嘿~竟然还是只母的！”

    听到这里，清灵有些黑线，这为老不尊的风玄，竟然连这点都观察的这么细致，如果说缘峰赤是花花公子，那风玄绝对可以被列为纨绔子弟，妖皇羽翼守护下的纨绔少爷。

    清灵回头，瞥了风玄一眼，在风玄说出那只幼年虎狼兽的性别之后，云戴戴和唐嫣竟然和清灵的动作一致，齐齐的对着风玄瞪了瞪眼睛，现在是什么时候，灵冰袭收复灵兽的紧张时刻，风玄还在一片漫不经心的说着打趣的话。

    前方灵冰袭和虎狼兽对视着，不是对峙而是相互望着对方。

    虎狼兽年纪还小，身上也没有多少凌冽的凶势，出于动物的本能，它知道灵冰袭想要收下它做灵兽伙伴。

    …………………………………………………

    