
    清灵的话句句在理，也是为了这些孩子们着想，虽然要动手杀掉他们这也未免有些残忍，可是放任他们不管，让他们自生自灭受尽痛苦的死亡，更是对他们的残忍，权宜之计也只好这也算是帮到他们了。

    “真的没有办法救他们？”风玄还不死心，这样的惨然一幕几千年来他闻所未闻见所未见，就这样杀掉其余的孩子们实在是不忍心。

    清灵抓住了风玄的手腕，“不要妇人之仁，这个时候的如此想法只会更错。”她试图语气缓慢的告诉风玄这一道理，可是说起话来才发现自己也不是那么平淡。

    再次确定答案，风玄深沉下来。

    许久，他才缓缓点头，情绪有些悲愤。

    谢云见状，冷漠的站起身来，擦掉嘴角的血迹，手臂一挥，谢家的奴仆们就知道了这个小少爷的意思。立即动起手来，把剩余一百零二个孩子一个个抬回了后院。

    杀人的事情在这个地方动手不合适，而谢云也看得出风玄对此事的反感。

    谢家几十位奴仆竟然没有发现他们现在所听从的人只是平日里那个在谢家被受欺负的小少爷，不知不觉，小小年纪的谢云一举一动竟然也有了些正派家主的风范了。

    清灵走到四个被选出来的孩子面前，有交代谢家奴仆们抬清水过来，先把四人身上的药酒洗干净，取出一瓶药液让人把四人全身涂满，用纱布缠绕起来，尽量的把他们的双臂和双腿拉直了些，再来就是抬进房间，位他们吃一些干净的流质食物，让他们先恢复一下力气，在动手治愈了。

    四人腿脚的骨骼已经被药酒泡的变形，再也不能回复原有的样子，就算能够保命今后也只能做残废了。

    如果想要恢复，那将是一件极其痛苦的事情，要把手臂和腿上的骨头全部打碎，再用药物配合让腿脚的骨骼重新生长，比被凌迟还要痛苦。而且那种方法也只有清灵这样的高级炼药师才能够做到。

    “待会让他们好好休息吧，明天我再来看看情况。”清灵吩咐一声，拉住脸色阴沉的风玄离开了金石岛。这个地方暂时几天还是不要让他再来的好，以免又触动什么发作，就不好办了。

    “火气很大吗？要陪我去一趟严家的玄山岛么？”解决完了谢家的事情，也该到严家了，清灵今日出来可是打算把三大家族的事情做一个总结。

    风玄点头，“当然去！”他可是一肚子火，正好跟着清灵看看严家是怎样的，如果还有作恶多端的存在，不用清灵动手，他直接杀了泄愤！

    两人速度极快，再加上谢家的金石岛和严家的玄山岛相隔不远，十来分钟之后，便到达了玄山岛的严家府邸之上。

    玄山岛的形状是一座山，尖尖而立，而严家的府邸便建造在玄山岛的山顶处。玄山岛上不同于其他岛屿，都有百姓居住，而这里只此严家，再没有其他不相干的人居住了。

    严家的人口不少，名字冠上严姓的都有将近百人，而奴仆更是众多，足有数百人。

    严家属于超级大家，他们占据玄山岛只是为了占据一处休养生息之地，还听说严家和中域大陆上的某个皇室还有这千丝万缕的关系，因此才能够在在海月岛区域一座小岛上占据已久。

    “看来严家所谓的供奉还不少呢。”精神力早已铺张，清灵发现在这玄山岛上的修真者竟然有十数位之多，而其中两股力量似曾相识，稍微关注一下，她才发现，那两个股元婴初期修真者的力量正是谢家那两个黑袍邪修之人。

    这下子有好戏看了。

    “那两个邪修也在玄山岛上。”声音缓缓说出，不提姓名风玄也知道清灵是在和他说话。提起那两个无恶不作的邪修，刚刚平静下来的风玄身上气势瞬间爆发！一股强大的威压直直的压下，整个玄山岛都跟着微微颤动起来——“别太暴躁了，你的威压太强，就算下面那些修者想要飞上来一探究竟，也被你给压下去了。”清灵提醒到，这样的压力确实让下面那包括两位邪修在内的十四位修真者喘不过气来。

    风玄的威压运用的极其巧妙，只是冲着玄山岛上的修真者而来，而不针对其他普通人。可即使这样，也有不少人被气势所压的喘不过气来。

    经清灵提醒，威压弱了一些，其中更带着警告的味道，玄山岛上十四位修真者一边擦着额头大汗淋漓的汗珠，一边喘着气怯怯的被风玄招唤而来。

    ………………………………………………………………

    亲们新年快乐~今天应该是要加更的，不过~~~下午和晚上加更~o(n_n)o~

    