
    “这个条件没有问题，只是六只海兽而已，我还不放在眼里，但是你要记得，你欠我一个人情。”让自己的情敌为了一件可有可无的小事欠自己人情，这绝对是一件最划算的事情。

    紫樱提出要求，清灵立刻答应，“好，如果你什么时候有需要我帮忙的事情，随时可以找我。”

    不管怎样瞒住了小海兽的事情，清灵也算是安心了。

    清灵扭头，看着风玄。

    风玄知道她的意思，也立即说道，“放心吧，只要小清灵不想泄露的事情，我就会只字不提。”

    有了两人的保证，清灵站起身来，被六只小海兽簇拥着移步走到风玄和紫樱身边，开口道了声谢。

    “既然现在海月岛的麻烦已除，这海月岛也可以被我接管了。”那实力不凡的巨大海兽灭亡之后，海月岛上的海兽已经群龙无首，虽然争斗不断，可也是事实的无主海岛。

    风玄轻轻摇头，提醒她一句，“小清灵，岛上的海兽们如果不加以控制，让它们安静下来，数日之后，这片海岛将会被毁掉一部分，倒时你的领土也是残破不堪的。”

    这倒是个问题，清灵不悦的皱起眉头，泉泉是说过打算让六只异变的小海兽们接替之前岛上海兽领主的地位统治海岛，可现在这六只海兽还都是幼龄，一点力量都没有，拿什么去统治海岛？

    麻烦摆在眼前，没有办法制止。

    清灵手腕上的小白蛇镯子动了动身子，泉泉和清灵在某一方面来说是心灵相通的，它感觉的到清灵心中的踌躇，立刻帮助自己的小姐姐想办法。

    绵软的声音毫无征兆的出现，‘小姐姐，你们先回去吧，这个岛上的海兽就交给我了，我一定会把小岛治理好，不它们打来打去的破坏环境，还给小姐姐一个完整的小岛。’想了想，泉泉又说，‘还有那六只小宝宝，我也会照顾它们一下，不让它们被其他海兽吃掉的。’‘那就麻烦你了。’清灵在心中回答，有泉泉出面也终究是让她松了口气。

    “我们走走吧，天色不早了，相信村长要着急了。”

    清灵没有回答风玄的提议，而是岔开话题就要离开，反正泉泉答应帮忙管理小岛，她也不必为此担心，泉泉出马绝对有保障。

    “那你的海岛怎么办？”风玄不解，清灵来这里不就是为了收岛吗？可现在却一点都不在乎岛上的毁坏。

    清灵心情不错，淡淡一笑，“海岛还在啊？反正不管岛上的海兽们闹得动静再大，海岛是不会消失的。”说着，她不想再和风玄从这个问题上纠缠下去，竟然直接拉住了风玄的手腕，把他从这海岛上拉走。

    风玄冷不防的惊现清灵这样的待遇，从来未被清灵主动牵手的他一时间高兴的语塞，失了魂儿似的跟着清灵离开。

    身后，紫樱那充满妒火的目光熊熊燃烧，可是却没有一点办法，她虽然看得出清灵是无意之作，可风玄却傻呵呵的乐在其中。让她有种怀疑的念头，现在的风玄真的是那个在迷雾森林中神秘莫测，实力高深，独自一人抵挡高级鬼物奇袭的那个人吗？怎么会如此肤浅，没眼光，竟然被一个没身材，没样貌，没背景，没实力的清灵给迷得晕头转向？

    咬着银牙直跺脚，可是没办法，紫樱只好在两人身后跟着离开，只是在离开之前回头看了六只颜色各异的小海兽一眼，发现它们六个不知道什么时候已经磨磨蹭蹭的回到了那个孵蛋的小巢穴中，矮着身子挤在一起，一副相亲相爱兄弟姐妹的模样。

    没有过多在意，紫樱脚下一轻，风一般的瞬间向海月岛外飘去。

    海月岛的深山之中，海兽领主占领的地方，清灵三人走后，过了半个时辰，六只小海兽的巢穴中一只小白蛇扭着身子从小海兽中爬了出来。

    奇异的是，小白蛇的出现并没有让小海兽们躁动，而是亲昵的蹭了蹭身子，便继续窝在巢穴之中。

    小白蛇爬啊爬，弯弯曲曲的爬在六只小海兽们的身上，向着最高处，也就是灰色小海兽的头顶爬去。可是光滑的身子不擅长高处爬行，小白蛇又扭了扭身子，竟然在蛇腹上扭出了两个小小的白色爪子，两只龙爪的缩小版。

    有了爪子，终于方便爬行，小白蛇又爬了两步，还是觉得不舒服，又扭了扭身子，蛇腹部之下竟然又给抖出两只白色小爪子，四只小龙爪生在小蛇身上，两前两后四肢使力的向着灰色小海兽的头顶爬去。

    …………………………………………………………

    亲们，平安夜快乐！

    