
    ‘呜呜~~~’三只小海兽围在身边，灰色小海兽身上的小金、小银急不可待的从小灰身上跳了下来，踩着小红和小绿的脑袋冲向清灵，似乎六只小海兽之中，这两只最小的反倒是最厉害似的。

    清灵伸出左手摸摸这个，摸摸那个，最后看向了站在右手上的泉泉，“它们现在已经不是小海兽了，在你的龙血作用下已经变成了比海兽要强大的多的兽类，你要怎么处置它们？”

    六只体型酷似恐龙般的小海兽在清灵心中也有些顾及，它们会不会真的最后生长的如恐龙般巨大的强悍？

    泉泉的意外造就似乎不是偶然，而是命中注定一般。清灵也不敢妄下结论。

    ‘就叫巨龙好了，六六们的腰可是要比我巨大了好几倍呢~~~’泉泉天真的回答。

    “巨龙？”这个词让清灵想到了其他，上一世西方神话中的龙似乎就叫做巨龙，而传说巨龙还是神龙的后裔，不会真的这么巧吧？巨龙竟然是泉泉意外造就的？

    “那就叫巨龙吧……”

    叹了口气，不管是不是意外，今后也只能这样了，看看六只小海兽，有了龙的血脉，今后必然不会平常了去。

    “泉泉，我们还要在这里带上十来天的时间，所以在这段时间里你就待在海月岛好好的照顾六六们吧，至少让它们在你离开之后也有自保能力，以至于不会被海月岛上的海兽们吃掉。”

    让几只出生十几天的小海兽待在小岛上生存下去，这样的事情或许很难，可是清灵相信泉泉可以办到，龙就是如此。

    ‘放心吧，小姐姐，六六们生长的会很快的，十几天时间一定能大一圈，到时候就不用我照顾了。’泉泉自豪的说道，这一切都是它造就出来的。不过听它一说，清灵才真正注意到，这六只小海兽的体型确实要比两天前大了那么一点点。

    仅仅两天的时间就能看到体型长大的进度，这样的生长能力着实可怕，不过用在六六们身上，清灵只觉得是它们的福气。

    “那我先走了，你好好照顾它们。”

    ‘放心吧，小姐姐再见！’跟着清灵一段时间，泉泉也知道了何为礼貌。临走之前，清灵再次取出几枚修灵丹，一只只的喂进小巨龙六六们的嘴里，还不忘多取出几颗留给泉泉，它的实力不管多强大，依旧对修灵丹情有独钟。

    告别了海月岛上的小兽们，清灵踏剑离开……

    …………

    琉璃岛的小渔村中，清灵回来之时已经是傍晚时分，风玄还未回来，晚饭时候只有村长一家人陪着吃饭。

    吃饭的时候，村长张铁牛十二岁大的孩子张雨水频频抬头望一眼清灵，她的容貌在琉璃岛这种地方已经是数一数二的小美人了，自然引得小孩子们好奇和好感。

    清灵淡淡微笑，也抬头看了看这个十二岁的孩子，一看之下竟然发现他的资质还不错，虽然不是什么天才，可在凡间凡人之中也数得上中等资质，如果待在渔村中恐怕是可惜了。

    “今天出去的时候我听说珊瑚岛的雷家传了消息，有高人要收纳门下子弟，集合十六岁以下的孩子们在后天前去珊瑚岛朝拜，如果资质较好被挑中的，以后可以学习高深的功夫，前途无量。”

    清灵没有什么惜才之心，只是想要报答以下村长这几天的好客之情，这家子的纯朴被清灵看在眼里。

    “姑娘可是要去一试？”张铁牛听说清灵的话，还没想到自己的儿子也是有资格的，只认为清灵是有这个想法。

    清灵一愣，随即点头，“试一试也无妨，不过我看雨水弟弟年纪尚可，何不让他也试试呢？”

    清灵这一提，张铁牛放下筷子赶忙摆手，“不行、不行，我家小雨点有几斤几两我可知道。珊瑚岛那边就算是挑选弟子，恐怕也是名门有权有势人家的孩子，我家的~~唉！也就算了吧，实在是没有那个命啊！~~~”

    “话不可以这样说，试试又不碍事，只是两天的世界而已。试试总归是没错的。”张铁牛这样的心思实在是要不得，如果所有人都有他这样的想法，那真正的资质上佳的孩子不是搜集不到了？

    “恰好我也是要去一试的，不如就让雨水这孩子跟我一起去试一试吧，”清灵看了那孩子一眼，看得出他也是一副心有期待的样子。

    张铁牛看了看儿子，又看了看清灵，微微犹豫，不过客人劝说胜券难辞，最终他也只好点头下来，“好吧，那就让小雨点这孩子跟姑娘一起去试一试，希望他会被选上吧。”

    …………………………………………………………

    今天四更，明天也是四更吧，我尽力！

    