
    紫樱离开了，清灵身边就只剩下了风玄一人。收服领土七座小岛的计划也在稳进之中。海月岛有了泉泉的保证清灵不担心出什么问题，百鱼岛和琉璃岛多数村民居住，对于换了新领主也不会有什么排斥的，所以要摆平的就只有占了三座小岛的三大家，和那神秘组织占据的小岛。

    海月岛回来的当天，清灵就邀约风玄两人一路赶去了占据珊瑚岛的雷家。听闻三大家以雷家为主，雷家的实力在三家之中也最为强大，占据的岛屿资源也是最丰厚的。先拿雷家开刀，清灵就不信其他两家还会继续顽抗。

    两人几乎全力御剑飞行，海月岛离珊瑚岛的距离在其他六座岛屿中占据第二，离海月岛最近的岛屿名叫火焰岛，正是被一群神秘人占据的岛屿，因为岛上最高的山是一座活火山，因此名为火焰岛。

    雷家占据的珊瑚岛附近海域盛产珊瑚，虽说百鱼岛和琉璃岛两岛的村民和中域大陆上没有什么交易可谈，可雷家掌握的众多名贵珊瑚可是中域大陆那些名门贵族们颇为喜爱的玩物，其中一些珊瑚还有着药用的功效，更是让珊瑚岛上的雷家财源滚滚，收益颇多。

    两人踩着飞剑毅力在珊瑚岛之上，从上往下看去珊瑚岛的面积不小，足有上万里方圆，珊瑚岛不同于琉璃岛和百鱼岛还维持着原有的生态环境，这里早已被雷家多年经营下来，变成了一座缩小版的国家。

    珊瑚岛上人员众多，岛上有着四个城市，而雷家的府邸凌驾于四城之上的一座山地之上，规模巨大，足以媲美一个小型的城镇大小。雷家的建筑也是极为奢侈，到处色彩光鲜的琉璃瓦构造，前后大院有百十多个。

    “还真是霸道，无法无天了，竟然在这里做起了土皇帝！”清灵得知这珊瑚岛原本和琉璃岛、百鱼岛差不多，都是渔民居住的地方，几十年前雷家忽然来到这里，以小额的钱财让村民们让出大片土地来建造他们的府邸，最后甚至夺得了这珊瑚岛的统治权，肆意的欺压村民，发展到现在的样子，珊瑚岛上的村民们早已成为了这座岛上的基层劳动者。

    立于雷家府邸之上，清灵毫不隐瞒的释放出了自己的气势，合体初期的的实力已经可以带起威压，站在千米高的空中，也足以让下面府邸中的所有人感受到她的强大。

    忽然，雷家府邸之中飞遁出现五股气势，其中四人应当是金丹期的修真者，而另外一人的实力已经达到了元婴初期，这样的修为在凡间来说已经是仙人般的存在，怪不得雷家可以坐镇珊瑚岛几十年，都没有被任何一个国家所剿灭，原来是有几个小小的修真者在背后撑腰啊~！

    清灵的眼神越发轻蔑起来，几个小小的修真者还不成气候，现在她一根手指头都能轻易的制服那无人。

    “不知前辈来到小小珊瑚岛有何指教……”

    迎上来的五位修真者带头一人实力为元婴初期，是一位七老八十的白发老头，长长的胡子白衣圣洁，仅凭这副行头在凡间也算的上是‘仙道高人’了，和在清灵眼里还不够看。

    五人谦卑的摆低姿态御剑飞行迎了上来，以为是有惊骇世俗的得道高人路过，想要前来一探，如果有机缘的话，还可以受教一番。可没想到飞上高空所看到的竟然是一男一女两个年轻人！而且这股气势就是从那十五六岁少女身上所散发出来的！

    一时间，五人傻了眼，他们不敢相信自己看到的都是真实的，可是那气势又做不得假，清灵只是不隐藏自己的气势，自然而然的散发就已经造成这样的轰动，五人迎面而来只觉得一座大山压背，有些喘不过起来，如果清灵真的可以使了点力，恐怕五人要被立即从天上压的掉落下去了。

    一声前辈也不是白叫，清灵的实力自然是配得上这个称号，达者为先，清灵的实力要比那五人高上十几个阶级。

    清灵抬眼，看了一眼领头的元婴初期修真者老头，只是轻轻淡淡的一眼，在那老头眼里就仿佛身上被一道惊雷所劈，一股无形的气场落在身上，让他整个人都仿佛赤裸相对，没有意思隐私，仿佛清灵的眼神能够看到他的内心。

    一时间，元婴初期的修真者老头浑身冒汗，几个呼吸间全身的衣衫已经被汗水浸湿了大半。

    …………………………………………………………

    