
    “要！”清莹一口就答应下来，不管最终她召唤出的灵兽伙伴是强势若，也比自己什么都没有的好，而且能够自己亲自召唤出的灵兽伙伴，多少也会和自己亲近一些。

    清莹走上前去，伸出左手右手指尖一闪，一道淡蓝色光线从左手的手指上划过，滴滴鲜红血液溢出，瞬间被吸入召唤门之中。

    忽然，一股强劲的吸力传来，冷不防的几乎要吧清莹给吸进门内，好在清莹的上品天器宝剑及时发威，不受清莹控制的自动出现在清莹身前，替她挡住了吸力。那股也是吸吮而过，紧接着便没有了动作。

    清莹目不转睛的紧盯召唤门内看去，等待着属于她的灵兽伙伴出现。

    不多时一股凌烈的气势从召唤门内涌现而出，清莹和清灵都瞪大了眼睛，因为不光是清莹，连清灵也发现了那股气势的不凡。但是只有气势却不见灵兽出现，忽然‘吼——’的一声巨大虎啸声传来，仿佛在示威般声音直冲清莹而去，但是依旧没有出现的意思。

    “这……是怎么回事？”初次召唤灵兽，清莹对此有着诸多的不解。

    太上长老身边的紫樱愣了愣，有些傻眼的瞬步走到清莹身后不远处也好奇的看着召唤门内的一片黑暗。

    “你姐姐还挺厉害的啊，竟然能引起不弱的灵兽共鸣，只不过那灵兽似乎太强，嫌弃你姐姐太弱，所以不肯服从~~~”紫樱幽幽的和清灵解释，这才让附近的几人知道详细情况，竟然是因为清莹所召唤的灵兽不愿服从，看来，想要拥有强大的灵兽也不是那么容易的。

    “这下该怎么办？”清灵为姐姐担心，但是又不知道召唤门的规则，只能站在一旁什么都帮不上忙，现在几人之中只有紫樱了解召唤门的使用方式，或许能从她的口中问出点什么来。

    “怎么办？还能怎么办？等呗~要是成功，那你姐姐就有不弱的灵兽伙伴了，如果失败，就再召唤一次，但是下次或许就没这么好运的遇上实力强大的灵兽了。”

    几十双眼睛齐刷刷的盯着清莹，她能否成功只在朝暮之间。

    召唤门内，每隔数秒都会响起一声虎啸，一声比一声洪亮，震得清莹浑身发冷，她这个风水属性的修真者手持威力巨大的冰寒剑竟然会觉得发冷，这一切都要源于召唤门内的灵兽。

    清灵站在一旁，默默的为姐姐祈祷，希望她可以如愿以偿得到强大助力，可是这个谁都说不准结果怎样。

    忽然，一道微弱的声音在清灵的脑海中响起，“小姐姐，是谁动用了召唤之力？！”

    竟然是被困在清屿山后山之后结界中不能逃出生天的金龙泉泉！

    清灵立刻用精神力回答，“召唤之门，我的姐姐在使用召唤之门召唤灵兽伙伴，可是灵兽却迟迟不肯顺从，泉泉你有没有什么办法帮姐姐一次？”

    过了数秒，金龙泉泉的声音才再次从清灵的脑海中响起，“小姐姐，你可以把龙力传入召唤门一点，但是只要一点哦~~”

    听了泉泉的意见，清灵立刻动手，可是她有不能做的引人注意，之前很明显风玄就能感觉到自己的身上有龙力存在，那是自己隐藏的很好，龙力都聚集在丹田里，被元婴所收敛一点都没有外泄，可现在她要明目张胆的动用这股力量，当然要做到不引起在场众多长老们的注意。

    她小心翼翼的用精神力包裹着一团指甲盖大小的带着龙力的真元以掩耳不及之声迅速的射入召唤门内，还没来得及看反应，就听到泉泉又在喊，“小姐姐，你可以用召唤门吧泉泉召唤出来吗？泉泉已经被困了万年了……”

    ‘吼……’巨大的呼啸声仿佛进在耳边，清冽之气生生的吧站在召唤门前的清莹给冲了出去，一只两米多长的灰白两色的条纹虎从门内一跃而出，站在门外高高的抬头，看起来霸气十足。

    白虎一双银灰色的虎目圆瞪，带着宛如实质的目光射向清莹，清莹手中淡蓝色剑光一闪，宝剑瞬间变化，竟然在主人没有命令之下变成了一条四米多长的缩小型冰蛟，只是数千年修为的冰蛟，便是清莹手中宝剑的剑魂真身。

    冰蛟的样貌在蛇与龙之间，身着鳞片，四只鹰爪般的利爪，头上有着淡蓝色须毛，却无龙角和龙须，但外表看来，还是有七分和龙相似的。

    ……………………………………………………

    