
    “村长，前来的路上我们听说海月岛和附近的六座岛屿就要换领主的事情，不知道你有没有听说过？”清灵试探的问，先把消息通传下去，给岛上的村民们一个警示，免得到时候说道收服领土，一时间太过仓促。

    村长听后，并没有什么异样表情，只是淡淡的叹息，“又要换领主了吗？唉~~希望这次的领主可以整治好这片岛屿才好……”

    “难道海月带和周围的六座岛屿换了很多领主？”紫樱惊讶的问出，爷爷赐予清灵的土地不会是有问题吧？情急之下，她也忘了和自己说话那人只是一个平民普通人。

    清灵侧耳倾听，至于风玄，什么都不在乎，换不换领主跟他没关系，他这次出来的目的是要和清灵加深感情。

    “是啊，这片岛屿和海域不属于任何国家，每隔几十年总会有高人出现说是这片海域的新领主，但是能够真正接收七座小岛的人少之又少，这几十年来再也没有新领主来了，小岛也成了无主之物，被三家霸主和一帮神秘人占为己有。”

    “谢谢村长的告知，不过照这样说来如果有了新领主的到来，对村子反倒是一件好事了？”

    在村长说道希望领主可以整治好这片岛屿时，脸上露出的向往表情，还真让清灵有了这样的一个猜测。这才试着一问。

    村长张铁牛的面色顿时激动的有些发红，说话声音也高调起来，“当然是件好事，虽然我们琉璃岛和百鱼岛上的百姓过着渔民的生活，可是却要每天给三大家无偿的供给食物，随着家家人口数量的增多，我们出去打渔也不一定都可以满载而归，三大家族带给我们的重大负担，让很多村民都过不上好日子，如果真的有了新领主，或许这样的日子会有转变吧……”

    原来院长所说的肥差收税其实也是一条行不通的路？渔民们只能供给清灵鱼而已，至于钱财恐怕是没有的。看来自己这次还真的是被太上长老给坑了，说是给了一块土地，实则是给了她一个烂摊子。而且这个烂摊子她还必须负责下去，因为这里已经成为了她的领地。

    “村长别担心，相信不久之后这里会有一位好的领主来临的。”清灵没有公开身份，以免他们知道她就是新到来的领主会引起骚动，她要做的是先收服海月岛，再去铲平那所谓的三大家族，最后是那帮神秘人。她的领土不允许任何人乱来！

    ………………

    次日，清灵一早便告别了村长，说是要和朋友们在岛上走走，领略岛屿上的美景，实则已经能够和风玄、紫樱两人向着被海兽占领的海月岛御剑飞去。

    海月岛位于六座岛屿的中间，被六个小岛呈半圆形所环绕，这座岛屿也是七座小岛中面积最大，离海边最远的小岛。

    清灵、风玄和紫樱的修为在修真者中本就不俗，在凡间更是出类拔萃，御剑隐匿身形，瞒过了所有人悄悄的落入海月岛上。

    落在海岛上，大片群鸟呼呼的飞起，被三人的到来给惊得飞上大海。海岛中间是一座崎岖的小山，山林间的野兽们似乎也感应到了三人的到来，一时间咆哮声不断。

    “这里就是海兽所生存的地方了，到底是什么样的海兽，一直以来都没有被人驱走，连三大家族和神秘组织都不能动他们分毫？”不仅是清灵好奇，就连紫樱也好奇。而风玄似乎发现了什么，沉默不语。

    “上岛看看吧。”三人并肩脚踩海滩上的碎沙，向着不远处的密林走去。这座海岛的自然原生态保护的很好，除了海滩之外，到处是密林植物密林。

    沙滩松软，还没走出几步，清灵脚下穿的布鞋就进满了沙子。忽然，紫樱“哎呀——”的一声惊叫，只听‘咔——’的一声，一股腥香的味到被清风吹动所传入清灵和风玄的鼻息之间。

    “怎么了？”两人同时回头去看紫樱，之见她一只脚陷入了松软的沙滩之中，皱着眉头，一脸厌色。

    “好像踩破了什么东西。”紫樱说着，把自己的交从沙堆中抽出，粉紫色的布鞋上带出了一片片黏黏的黄白色东西，如破壳的鸡蛋一般，但是明显，紫樱踩碎的那东西绝对是要比鸡蛋大的多的蛋。

    “呜……真恶心，这到底是什么东西。”紫樱不耐的把自己的脚在干净的沙堆里踢了两下，企图把脚上的粘稠蛋清给驱除掉。

    ……………………………………………………………………

    