
    泉泉不会说话，只能用精神力告诉清灵它的去向。

    甜甜软软的声音在清灵的脑海中响起，“小姐姐，那些蛋都好可怜，里面的小宝宝还没出生就要被杀死了。所以我就帮了它们一把。”

    如果这声音说出去，无人相信，可是泉泉跟清灵说到，清灵却没有不信，泉泉的身份她清楚，要说一只深藏不漏的金龙要做出什么逆天的事情，她相信泉泉是办得到的。就从六只蛋壳同时破碎这个奇迹，就不是一般人可以做到。甚至风玄都无能为力。

    眼前，六枚巨蛋中的小生命都在破壳而出，可风玄和紫樱却不去看蛋壳了，而是直直的盯着清灵手腕上那条伪装成手镯的小白蛇，眼睛一眨不眨。

    刚刚那小白蛇出现的地方太过诡异了，竟然连两人的感知都瞒了过去，出现在六枚巨蛋的巢穴里，然后还及其人性化的一一观察了六枚蛋中的小生命，最后回到主人的身边，而清灵这个主人却一点意外都没有，只是埋怨的说了一声，‘你跑哪去了！’试问，一般的小蛇能听得懂人话吗？而清灵也不是那种神经质的女人，不会和语言不通的动物说话，既然她说出，那就表示她清楚小白蛇能够回应她。

    清灵手上的小白蛇只是一只普通的小白蛇，没有丝毫力量波动显现，可是却能够做出及其人性化的动作，让人意外。小白蛇的主人是清灵，她对小白蛇的保护可谓是密不透风，风玄和紫樱即使是想要探出精神力把小白蛇观察个透彻，要争取清灵的同意，不然就没有机会出手。

    ‘咔咔——咔——’巢穴中，六枚巨蛋中的小生命粉粉破壳而出，一只只从蛋壳中爬了出来，出现在三人面前。

    每一只小生命不管是颜色还是大小都略有不同，可是体型又似乎相同。全部都是生有四肢，体格肥硕，腰身浑圆，长脖小脑袋的小东西。粗粗短短的四肢有些笨拙，看起来略显可爱。

    重要的不是这些，而是这些蛋壳中孵化出来的海兽绝对不应该是这个样子的。现在这样的小生命是这个世界上从未有过的。在风玄和紫樱的观察下，两人都觉得六只小海兽摸样怪异。

    清灵看在眼里，惊讶的张大嘴巴，抬起手来看了看自己手腕上的小白蛇泉泉，再僵着脖子扭头看看六只破壳而出的小海兽。

    风玄和紫樱不知道这六只小动物是什么。可是她知道，也清楚。这六只小海兽的样子和清灵所知道的小恐龙差不多，虽然每一只的体型都略有不同，但是六只小海兽绝对是六只小恐龙的样子！

    本来六只蛇形海兽在金龙泉泉的影响下竟然发生异变成为了恐龙？这样劲爆的消息让清灵一时间愣住，暗中，她用契约的力量精神力和泉泉沟通，你到底是怎样救下了六只海兽？

    得到的回答有些好笑，却真正的证实了清灵的猜想。

    ‘小姐姐，那些蛋里的宝宝已经快死掉了，所以我就用了点自己的血液分给它们，破坏了下面的阵法把力量还给它们，顺便用我的力量帮它们催生，途中好像出了一点问题，虽然它们的样子有了点变化，可是还好都活下去了。’只是样子有了点变化吗？泉泉还是不懂它这一顺手帮助，造就出了六只怎样的怪物啊！

    ‘小姐姐，这个小岛上的主人已死，也没有新生接替，所以小主人想要收服这个小岛，必须要有一只海兽宠物去管理岛上的海兽。我帮助的这六只小宝宝都可以成为小姐姐的海兽宠物，帮助小姐姐。’泉泉这样的解释，清灵才知道，原来它的所作所为都是为了自己。已经替自己想到了今后的打算。

    “这……这到底是什么东西，样子真是奇怪。”紫樱围着六只小动物看了看，不过瘾，直接蹲下来看了起来。

    风玄也围过去，所有所思的盯着六只小海兽看来看去。

    “这些海兽应该是发生了异变吧。”清灵尴尬的笑了笑，也蹲在六只小海兽的巢穴旁边，仔细的观察六只奇异的小东西。

    小兽刚刚出生，眼睛还没有睁开，但是本能的却低头吃起了身边的蛋壳碎片，那些都是有着很高的营养价值，让它们可以茁壮成长的必要物。

    ‘咯吱~~咯吱~~’小海兽们没有牙齿，却能够把坚硬的蛋壳给吃下去，偶尔发出呜呜的低叫声，可爱至极。

    ……………………………………………………………………

    