
    “我仙道学院，此次新学员之中能够凸显出数位资质不凡的好苗子，自然是我仙道学院之幸事。相信二十年之后，在这片中域大陆上，又要涌现出几个名声显赫的高手了，而这些高手都是出于我仙道学院。”

    太上长老的声音带着蛊惑的味道，让此事听从的人们不管实力强弱，都有一种信服和澎湃的心情。饶是灵冰袭这种心境坚韧，万事屹立不动的心神，都被太上长老的话引得有些神情留露，清灵也差一点着了道，不是因为其他，而是在她快要被影响心境之时，脑海中一股威严霸道之气给她一声警醒，让她清醒过来。

    是金龙泉泉的龙力！清灵在沾染了泉泉的龙力之后，身上竟然也带了些龙威，只不过平时隐藏的较好，没有被人发现，到了关键时候，才显现出龙威的威力。

    “仙道学院能够长存与中域大陆，并且成为大陆上顶尖的存在并且是圣地之根基，这一切的一切，都是荣耀，而你们能够成为仙道学院的一员，也皆为无上荣耀！”

    火长老继续他那让人心情澎湃的讲说，清灵敏感的发现，竟然有很多的长老都心情激动，明显是被太上长老话里的魔音深深影响。这种宣言就像是一个上位者在给自己的手下们洗脑，而在此大多数人都已经被洗脑过。

    再看看远处和院长金大大站在一起的自己的同伴，唐嫣、云戴戴、剑天三人，除了剑天以外，两女的脸上也多是狂热，竟然也被影响到了。

    是啊，他们三人已经来了不少时间，剑天没有被影响，乃是因为他的意志驱使，但他应该也发现了这一现象，站在元戴戴和唐嫣身边的时候，听着太上长老的演说，眉头深深的皱起。

    这种为人洗脑的魔音一定要制止！清灵想到此时，转身看看自己身边的四人，灵冰袭似乎发现了什么，也是皱眉不展，而风玄脸上依旧带起淡淡笑意，眼神中竟然留露出一种看戏的意思，清灵知道，他也早就看出了太上长老的计量，对此毫不受影响。

    在看姐姐清莹，一直面无表情，只是认真听着，但是却不受影响，看了几分钟，清灵想出了姐姐不受影响的原因，并不是因为心智坚韧，而是因为她谨记自己的身份，她心中信奉着父亲，自家门派，所以再也不会被其他的外来因素所干扰，在她看来，仙道学院只是她实力进步的一个跳板，并非什么扬名立万的归宿。

    清灵暗暗点头，佩服姐姐的定力，连自己都自愧不如，清灵只想守护门派，因为那是家，而姐姐确是信仰门派，不光是自家门派当做一个家，而是相信门派的一切，存亡或是荣辱。

    看看缘峰赤，他也明显没有被太上长老的洗脑话语影响，甚至还不屑的笑了笑，清灵不解，他到底是为什么能够扛得住这也的洗脑攻势？灵冰袭神识袭来，秘密传音为清灵解答了疑惑。

    ‘峰赤一心在钱上……唉……’灵冰袭通过精神力向清灵解释，还颇为无奈的叹气，让清灵觉得好笑，也彻底明白了缘峰赤不受影响的原因，那是因为他这个人把赚钱放的最重，什么大义凌然，什么功成名就，都不如自己赚大钱让他来的高兴。

    所以对于太上长老洗脑的那些话，他都是在当做笑话听的。什么最重要？钱重要，高手算个屁，只要有钱，拿钱去收买高手去！俗话说的好，一分钱难倒英雄汉，正是这个道理。

    太上长老的洗脑讲说终于完毕，到了清灵几人等待的重头戏，奖赏开始的时间了。

    “金大大，带着你那还未受到封赏的学院们上前来。”太上长老一说，金大大立刻动身，招呼清灵、风玄、缘峰赤、灵冰袭、清莹、五人走上前去。

    “太上长老万福……”五人齐声说出毒仙人实现交代好的话来。

    太上火长老的目光在五人身上一扫，淡淡说道，“清灵何在。”

    清灵没有想到，这太上长老第一个就点自己的名字，不过就算再意外，也走了出去，“清灵在此。”说话语气谦虚。

    “清灵，老夫知你在迷雾森林中功劳不小，可又想要的东西？”

    这话一说，明摆着只要清灵说得出，他就给的了，这样豪言壮语实在是让其他人傻眼。因为在清灵之前，唐嫣和云戴戴以及剑天所选奖赏时，太上长老的话说的是，“说出你们的愿望。”

    只是问愿望，而没有说能不能实现……

    ………………………………………………………………

    