
    “怎么会事！”清灵也是惊讶，明明随时都要被吸干力量的巨蛋却如同神迹降临般死灰复燃，带着神圣的气息，六枚巨蛋原本不同的颜色全部都被镀上了一层淡淡金辉。

    清灵三人发现的发现，离六枚巨蛋最近的巨型海兽也在第一时间发现，一时间惊叫连连，只有巨蛋的力量全部消失，其中的血脉力量汇聚在一起，它吞噬后才可以拥有血脉传承，可现在巨蛋的力量恢复，就意味着它的计划破灭。

    五十多年的收集却落得一场空，怎能让它不暴躁呢？

    暗红色蜥蜴般的巨兽抬起大掌，就要拍碎身边的六颗巨蛋，清灵和紫樱也也同一时间手持天器宝剑，向着巨兽刺去。

    紫樱早已等候多时，等的不耐烦了，而清灵是看准了时机动手。二女一左一右身形如飞射出去的箭羽，一白一红化作两道流光，向着巨兽的头颅射去。眨眼间便命中巨兽的头颅。

    ‘嗷呜——’巨兽吃痛，偌大的身体狂暴的翻滚，接着轰然倒下，风玄抬眼看过去，那只海兽巨大的头颅此时一边被灼热的火焰燃烧成焦炭，而另一边诡异的化为虚无，好像那头颅本来就少了一大块似的。

    风玄眉头微蹙，清灵的力量是什么？竟然能够把被攻击的目标悄无声息的消融掉？

    他又仔细的看了看周围，以巨兽的头颅为中心，爆破出一股强大的气流波动。波动本无形，却把空气都积压成短短波纹散开，视觉上天可化潭，气流就好像是水潭中的水荡起涟漪。这下风玄才知道，清灵的攻击并不是可以消融万物，而是气场太爆裂，把原本属于海兽头颅的一部分血肉给炸成了肉眼看不到的碎片，消失在视线之中。

    ‘吼吼……’‘吱嘎嘎……’‘咕咕……’巨兽被伏杀，一时间，整个海月岛上所有的海兽都似乎在同一时间收到了这个消息，整个海月岛都乱了起来。所有海兽都开始疯狂的吼叫，或是厮杀起来似乎是在争夺地盘。

    “遭了，岛上的领主一死，整个岛上都开始乱起来，等暴乱结束的时候，这个小岛估计也被毁的差不多了。”风玄一眼扫便整个岛屿，他所发现的海兽众多，其中不乏弱势存在，如果真的就这样乱下去，他所说的结果将会成真。

    清灵的目的是接收海岛，如果海岛被毁，她也没有接收的意义了。

    ‘泉泉，你在哪儿……’清灵不在乎海岛变成什么样子，此刻只关心自己的灵兽泉泉，从一开始它消失到现在岛上发生暴乱，也不见它的影子，它到底去了哪里?

    正在这时，灭亡的海兽身边，刘颗巨蛋的巢穴中，一声清脆的破壳声微微响起，‘咔——咔咔咔……’响声和岛上的海兽嘶吼声相比完全被压住，可是巢穴旁边的清灵却听到了声音，目光落在一颗足有西瓜大小的青色的巨蛋上，巨蛋的裂缝越来越大，好像里面有一只小铲子在不停的啄碎蛋壳碎片，渐渐的，一只婴儿手臂大小的小小的爪子伸了出来，肥硕可爱。

    小小的爪子在不停的抓碎坚硬的蛋壳，在努力的破壳而出。

    同一时间，其他五颗差不多大小的巨蛋也开始产生裂缝，里面的小生命一点一点的破壳而出。

    “奇迹，这是绝对是奇迹！”清灵和风玄同时瞪大眼睛，盯住六只彩蛋的碎裂，这六只巨蛋并不是海兽同一时间所产出的蛋，竟然会在同一时间有小生命皮壳而出。

    而且据风玄的观察，这六只蛋都是蛇形海兽的蛋，应该不具备爪子，可是六只蛋的碎裂处，同时伸出了一只或者是两只肉肉的小爪子来。蛋内的小生命会是什么样子，就连他都开始期待。

    就在六只蛋中的小生命正在破壳而出的时候，忽然，在巨蛋的巢穴中钻出了一只小手指粗细的小白蛇。白蛇游动着身子蜿蜒的爬上了一颗巨蛋，里面的小生命两只爪子已经扒上了破碎蛋壳的边缘，即将破壳而出。

    小白蛇人性化的伸出头，往蛋壳破出的洞里看了看，接着爬上了另一只蛋的洞口，再次看了看，一连把六只蛋内的小生命都看上一遍，这才心安理得的扭着身子爬下来，蜿蜒而过，向着清灵的方向游过来。

    “泉泉，跑哪儿去了！”清灵担心的弯下腰伸出右手，小白蛇顺着她的手指爬上手腕，嘴巴咬住尾巴，环成一个圈，再次成了清灵的漂亮小镯子。好像刚刚的一切都和它没有任何关系。

    ………………………………………………………………

    