
    “请前辈稍等片刻，雷家家主及雷家核心氏族弟子马上就来。”为首的雷家‘前’供奉讨好之意显著。

    清灵点头，扭头看了同坐在上席之位的风玄一眼，此时风玄一脸好笑的看着她，似乎有取笑之意。她一瞪眼，扭头不再去看风玄。

    “你叫什么名字？”清灵想了想，觉得还是问一下这几个修真者的名字比较好，以后也方便使唤。

    一被问到，那元婴初期的修真者一副受宠若惊，激动的满脸潮红，恭敬的回答，“小道名为涂斗……”

    “噗嗤……土豆……”被这个怪异的名字给刺激到，清灵忍不住在人前失态，还有人拿土豆做名字？如果不是当着这么多人的面，她早就哈哈大笑起来了。

    涂斗脸色一阵不自在，赶紧解释，“前辈误会了，小道姓涂，名斗，不是土豆……”

    “好吧好吧，那你们四个又叫什么名字？”清灵在乎涂斗是叫涂斗还是土豆，名字也只是一个代号而已，而涂斗这个异常的名字还真是让清灵清楚的记住了这个名字。

    “小、小道今年八十九岁，名叫洪蜀。”涂斗身后一位看似五六十岁的老者站了出来，被清灵问到名字，他也是受宠若惊。

    清灵瞪了瞪眼睛，这刚来一个‘土豆’现在又多了个‘红薯’他们那个年代起名字流行瓜果吗？

    这次清灵倒是没有失态，只是抿嘴有些忍笑，忍了忍就没笑出来。

    清灵眼神示意，其他人接着说下去，继洪蜀之后，又一位年迈的修真者站了出来。

    “小道今年九十七岁，名叫骆布。”

    清灵抬眼看起，这个‘萝卜……’应该是刚刚突破到金丹后期，比之前的‘红薯’差了那么一丁点，‘红薯’虽然年龄比他小上一些，可是实力却高那么一丁点。

    “小道今年一百零三岁，名叫范伽……”

    到了这里，这个一百零八岁今后中期的‘番茄’爆出名字，清灵实在是无力吐槽，她认定了，百十年前的时代，或许凡人真的喜欢用蔬菜瓜果来做名字，这……她只好见怪不怪。

    最后一人站了出来，年纪看起来比前四人都要小上一些，自然实力也比较弱小，他抱拳走上前来，“启禀前辈，小道今年七十七岁，名叫黄刮。”

    清灵：“…………”

    连‘黄瓜’都凑出来了，不得不说，这个‘瓜果组合’实在强大，‘黄瓜’在五人之中虽然说年纪最小，可也已经有七十七岁了，不过看样子他似乎对于自己七十七岁修为达到金丹中期很是自豪，说起话来也是比其他人的头微微的抬高了那么一点。

    一旁，风玄眼睛圆瞪，他本来只是打算笑着看戏，可是却着实被五人的姓名给镇住了，‘土豆’‘红薯’‘萝卜’‘番茄’‘黄瓜’五人不说实力，说起名字实在是可称经典。不愧是混一团的。

    “咳咳……雷家的人怎么这么磨蹭~~”

    清灵干咳两声打破僵局，微微出声提醒一下风玄别太失礼，话音刚落，‘土豆’连忙解释，“雷家的人已经在外面等候了，随时可以进来，前辈请看。”

    说着双手一拍，一位五十多岁的老头带着儿子孙子辈的大小十几个男子走进大厅，好在这大厅是雷家最大的客厅，因此二十多人齐聚也一点都不显拥挤。

    十几人被神秘莫测的供奉们召唤进来，原本以为是供奉们有什么大事要说，可进门却发现堂上坐在上座的竟然是一男一女两位少年少女，而他们一直以来当神一样尊崇的供奉们再此竟然连坐的位置都没有，还极为谦卑的站在两位年轻人面前，说话也是小心翼翼生怕说错了一个字惹两位不高兴了。

    一时间，雷家于众不知道该怎么做才好。

    雷家家主雷宏在世家中掌家多年，对于整观大局也有了些把握，至少在明眼一看就不好惹的‘大人物’面前知道怎样对应，他站出前来，拱手向涂斗问道，“大供奉，不知这两位……”

    “这两位是前辈，你们雷家占了前辈的领地，前辈现在要收回她的领土。”

    涂斗说话毫不留情，虽然在清灵面前谦卑之极，可在雷家家主面前却是一贯的具有强者风范，就如清灵在他们面前能够轻而易举的命令这些供奉，而这些供奉也是可以随意的命令雷家，雷家对他们一向是极力太好的。之所以能够如此繁荣富强，家大业大，也多亏了五位供奉的照料。

    …………………………………………………………

    