
    “怎么会这样问？”清灵心中警惕起来，不留痕迹的后退小半步，这几天她还是做的过了一些，让风玄发现了其中端谬，她的秘密是不能说出来的。就算说出来也没人会相信。难道要她和风玄说她是未来穿越过来的？还是不知道那个时空穿越过来的异类？不被当做神经病才怪！

    “我只是觉得我们越来越合适了。”风玄看着她深意一笑，“难道你不觉得吗？你的想法只有我才清楚，而我的想法在某种意义上你也明白，还是你觉得你和灵冰袭、缘峰赤那种小孩子才能想到一起去？”

    “他们并不小。”清灵站住身形，对于风玄的解释并不赞同，目光朝着他的方向对了过去，“你不了解，他们对我的感情是单纯的，我们之间的关系亲密，说是亲人也不为过，就这么简单。”

    这个解释，风玄嗤之以鼻，他轻轻摇头，“小清灵，他们单纯，那样才更加危险，他们对你来说几乎是一张白纸，而正是这样的白纸却更加容易被污染。”

    “我会守护住那张白纸，让所有污秽都难以污染到它。”清灵也是自信满满的说道。

    从前她和灵冰袭缘峰赤相遇相识，甚至签下契约只是一个玩笑，一场游戏，可是相处中，她清楚的看到了两人对自己的心意，几乎是全力以赴，把自己看做亲密之人。

    也是那个时候让她做出了这个决定，她决定要让这份感情长存，她喜欢被人喜欢，也喜欢上了喜欢她的人，不管是灵冰袭也好，缘峰赤也罢，两人对她的感情没有二心。她也将坚守这份感情。

    “而你就不同了，面对你，我要考虑多方面。你的身份，你的脾性，你的所作所为。我想要一个简单的生活，不需要多强大的实力，只要能够保护自己的亲人就够了。而不是卷入复杂的事情之中。”

    面对风玄的逼问，清灵也不躲闪，说出自己的真实想法，这就是风玄和灵冰袭、缘峰赤两人的不同之处，也是为什么她会选择两人，而躲避风玄的原因。

    “小清灵，不要否认，你喜欢我了是不是？”风玄神色古怪，上前走上一步，和清灵之间距离极近，两人视线相对，风玄的身体压低，仿佛要更加近距离的接近清灵。

    缓缓的，两人都能感觉到彼此的呼吸，纠缠在一起……

    情势所逼，清灵被风玄深沉的眼神所迷惑，她鬼使神差的没有后退，没有躲开，也忘了推开风玄。

    就这样，两人相互望着，似乎要从彼此的眼睛里看出彼此此刻的想法……

    风玄的眸子是深沉的暗红色，仿佛是致命的毒药般诱惑着清灵的眼神深入，在深入，她的目光都要被他的深沉的眸子给吸走……

    身边就是四具尸体，可对于迷情中的两人不觉得怪异，反倒是进入忘我的境界。

    “小清灵，有时候你想太多了，我喜欢你仅此而已，不牵扯我的身份，我的背景。”风玄和清灵凑的很近，两人的脸几乎贴在了一起，他开口说话时清灵可以清楚的感觉到热气扑在脸上。

    “不要在乎我的身份，只要知道我喜欢你就够了，承认自己心中的真实想法好吗？”

    “我心中的真实想法就是惹上你很难缠！以后会麻烦不断！”

    清灵忽然清醒过来，猛的推开了风玄。

    如果不是风玄说出最后那句，‘心中真实想法。’清灵或许会沦陷在他的温柔之中，她不否认她确实对风玄有好感，甚至是爱慕之心，可是她却清楚如果接受风玄，自己真的会麻烦不断。

    “小清灵，你真是无情。”风玄捂着胸口一脸哀怨，刚刚的一切进展都在他的意料之中，可偏偏结果却出乎他的意料，自己又一次被狠狠的丢在一边，这种感觉，真的真的不好受！

    “这两天也不用回去了，毕竟从珊瑚岛到琉璃岛来回是需要几天时间的。”清灵说罢，越过风玄和他擦肩而过，顺着火山口内的通道向外原路返回。

    …………

    如今海月岛、珊瑚岛、金石岛、火焰岛、甚至还有次日要全盘收下的玄山岛都已经是清灵的囊中之物，其余岛屿也只剩下了百鱼岛和琉璃岛，而这两个岛屿将会是最容易收服。

    而且清灵也打算等公开身份收服两座渔村小岛的时候，顺便让岛上的渔民们今后的日子过的更好一些，身为领主，她有义务做这些事情，让自己的子民们生活更好。

    ………………………………………………………………

    