
    还有五天的时间就到了清灵离去的时间，也是风玄归来的期限，清灵闲来无事打算去珊瑚岛走一走，可这时却被谢云找上门来说是四个被拯救的孩子想要见一见救命恩人。

    清灵救人就不是为了讨谢，可还是去见一见那几个孩子，关心一下几人的身体状况。

    经过救治，四个孩子从原来的房间被安排到稍微好一些的房间，虽然手脚不能动，可现在看起来精神比以前好的多了，不再似从前神情呆滞的模样。清灵出现，他们立刻就认出清灵是救了他们的恩人，一个个目光闪动，带着丝丝感激。

    清灵来到四人的床边，缓缓坐下，“你们的身体已经好了很多，今后谢云会好好照顾你们的。”她说着，看向谢云，向这几个孩子示意。

    四个孩子似乎有很多的想法要和清灵说，可是他们的舌头被割掉，所以没有办法说话，清灵也看出了四人的心思，看着那一双双漆黑的大眼睛怀着期待的目光她心软了，想要知道他们的想法也不难，只要精神力沟通到他们的识海中就可以，只不过这样做的话首先要他们完全的信任自己，对自己放开心扉才可以，不然精神力贸然的冲入他们的识海，如果受到精神反抗，这几个孩子将会在下一刻变成白痴。

    “如果你们想要告诉我心中的想法，就对我敞开心扉吧，我有办法听到你们的心声。”清灵声音缓缓淡淡的说着，音色中带了些迷惑的问道，来对这些孩子们进行催眠，让他们心中反抗的心思减弱。

    可是清灵发现她的催眠竟然对这四个孩子无用！一点用处都没有，可是伸展出的精神力却被凝成四股顺利的链接到了四个孩子的识海之中，他们对自己没有任何反抗，顺从的让自己的精神力和他们沟通。还是在没有催眠的情况下。

    一个普通人的识海只有巴掌大小，是一种识海的雏形，识海之中的空间却是近乎无限的，让人们虚无缥缈的幻想可以面无边际的飞翔。

    而清灵的精神力在沟通了这四个孩子的识海中之后，发现他们的识海要比普通**上一倍，而且识海中的空间却如同灾难过后的荒芜凄惨，到处都是冰雪风霜，风可成刀，雷可成电，激烈异常。

    着哪里还是普通人的识海？

    清灵的精神力要比这四个孩子的精神力强大了上百倍，所以仅仅是一缕精神就可以看透他们，四股精神力在四人的识海中运转一圈之后，她发现每个人的识海正中心都出现了一颗灰暗但是却时时有亮光闪现的珠子。

    这是识珠，清灵这种修炼过精神力的人自然知道，任何的修真者也都知道识珠是何物，可以拥有了识珠就拥有了修炼的前提，这四个孩子竟然在几乎濒死的磨难中靠着坚强的意志撑了过来，并且因祸得福的进化了识海，在清灵的丹药作用下又凝结成了识珠，这样的造化就是一般凡间的修炼者都得不到的！

    “怪不得你们不受我催眠的影响。”清灵对视着四人的眼睛淡淡的说道。

    但随后扭头看了一眼谢云，“你先出去吧，吩咐谢家的所有人，暂时不要接近这间房子。”

    这个时候，她有事情要做，关于这四个孩子的大事情。

    “是。”谢云神色凝重，他对清灵的做法有些猜测，轻手轻脚的后退离开。

    ……

    空洞的房间里，摆设简单，一张大床上并排半躺着四个八九岁的孩子，他们面前站着以为二十五六岁的少女，正是清灵。

    清灵认真的看着四人，精神力还徘徊在四人的识海之中。

    她皱着眉头，“你们几个想要报仇？可是凶手已经死掉了。”

    四个孩子无声的看着清灵，神情复杂。

    “不，我不是神仙，只是修真者，不过修真者对凡间的人类来说确实可以当做神仙。”前一刻四个孩子几乎同时问起了清灵的身份，希望神仙能够大发慈悲的治好他们，他们似乎执着的要做什么事情。

    修真者？可以治好我们吗？

    “可以是可以，不过任何事情都要付出代价，你们的手脚已经完全断掉，在凡间没有人能够治好你们。”

    四个孩子期待的看着清灵。

    “我可以治好你们的手脚，让你们可以像正常人一样生活，可是那种治疗期间的痛处是无人能够撑得过去的，你们的手脚骨骼已经严重变形，如果要治疗，就要将手脚全部打断，骨头打得粉碎，然后再用药物使骨头重新长好。”

    ………………………………………………………………

    