
    龙虎对峙实力相当，竟然和仇人想见似地谁也弱谁气势一头，龙争虎斗原本只是一个词语而已，可现在看来，似乎预示着词语本就是真实存在的。在实力相当的两种灵物相遇时还真的会‘龙争虎斗’一番。

    “这……”清莹的宝剑忽然化形出现，也让清莹吃惊不小，虽然她是宝剑的主人，可是一直以来都不能够取得宝剑的全力帮助，也从不知道手中的宝剑竟然可以转化成一道兽行的剑灵，实属罕见。

    而上品天器的稀有程度和难以控制的强大也让它的存在被神化了不少，整个仙道学院都没有几把上品天器，更不说现在一把这样传神的宝剑竟然会出现一个新学员少女手中，而且还转化出剑灵，实在是罕见。周围的众多长老们一个个瞪大眼睛细细观察面，对于这场‘龙争虎斗’的好戏，一点也不打算放过。

    对持的瞬间，金龙泉泉已经吧自己可以脱困的方法详细的用神经力告诉了清灵，虽然泉泉被困在强悍的结界之中，可是现在它有了主人，不管是身在哪里，只要有了召唤之力，它就可以从结界之中被召唤出去来到清灵的身边。

    至于它身为五爪金龙气势惊人，清灵心有顾忌，她还不想让自己的这张底牌展露无疑，对此泉泉也有办法，并且答应，只要主人召唤，它会变化之后出现在众人面前的，绝对不会让别人看出它是一条金龙。

    排除了后顾之忧，清灵的答应下来会极力争取，帮泉泉脱困。

    而现在，还没有解决泉泉的事情，自己的姐姐就陷入了两难之地，一方面她控制不了自己的宝剑，另一方面，自己召唤出的灵兽似乎并不听从自己的要求。

    清灵缓步超前，走到姐姐身边，一手搭在了姐姐的肩膀上，凑到清莹的耳边悄悄说了一句，随后退步，回到原来的位置上。

    清莹听了妹妹的嘱咐之后，缓缓的松了口气，看向‘龙虎’对峙的场面历声说道，“你们可有把我这个主人放在眼里！”声音随着气势蓬发，怎么说清莹都已经是分神中期的修真者了，身上的气势虽然不能够和周围那些老不死的长老们相比，可也着实不弱，而且她的气势还是剑灵和白虎所熟悉的，她正是它们的主人。

    两股僵持的气场被清莹的一句话打乱，周围的气场都变得续乱起来，剑灵似乎从未想过自己那一项柔弱的主人竟然会有这样的一面，一时间想到主人毕竟是主人，即使她很弱小，但是……

    冰蛟剑灵侧目看了清莹身后的清灵一眼，她的身上竟然不知什么时候带了丝龙力，而且还是很纯正的龙力，仅是丝丝龙力就稳压自己一头，以前还受到过清莹的劝说，犹豫再三，它选择了顺从主人的意思，纵身一跃，再度化为一把冰蓝色的长剑，回到了清莹的手中。

    没有了剑灵的对峙，清莹面前只剩下了一只灰白纹络相间的白虎。虎目圆瞪，浑身毛发融软如雪，虽然个头不大，可是浑身散发出的威势却极为惊人，和白虎目光相对，甚至让清莹有些退却的念头，但是想到妹妹的嘱咐……她为自己打起了精神。

    “既然是我召唤你来的，从今以后我便是你的主人！”清莹的话说的干脆，语气带着三分霸气，身材较弱的少女竟然也能够展现出这样的一面，此时连周围观看的长老们都为之发愣。

    他们不知道，清莹此时说的这些话都是清灵再三嘱咐的，清灵知道姐姐想要顺利的降服白虎不是那么容易，虽然白虎是被清莹召唤出的没错，可是如果没有她暗自露出的一丝龙力，白虎也不会这么容易的上钩，从遥远的地方通过召唤门而来。

    现在召唤已经成功，白虎虽然没有了退路，但是也不一定会顺从清莹，在清灵的看法中，兽类的思想简单，只要你拿出足以让它屈服的气势也勇气来，想要收了它也不是什么不可能的事情，而且清灵在一旁会帮助姐姐的。

    白虎听了清莹的叱喝，厚重的虎掌移动两步，朝着清莹寸寸逼近，缓慢的动作，轻轻的抬脚，仿佛一步步都踏在了人的心头上，一声声砰砰直响……

    数秒之后，白虎停住了脚步，离清莹之间只剩下不足两米远，浑身的气势也让清莹深刻的感受到，白虎把自身散发出来的威吓全部都聚集在了清莹一人身上，那本该虚幻缥缈却又真实存在的气势压的清莹险些喘不过气来！

    …………………………………………………………………………

    