
    “即使这样，你们也愿意接受治疗吗？”

    四人面对清灵毫不犹豫的重重点头。

    “可是你们的身体好了之后又能做什么呢？你们的仇家已死，无仇可报也只能做个普通人，而人生匆匆只有几十年的时光，如果维持现在这副样子，在这几十年谢云会吩咐奴仆照顾你们的生老病死，如果想要完全恢复正常，所付出的不光是治疗中可能当场死亡的身体痛处，还有今后生活的一切独立，你们的脑袋已经和普通人不同的，可以活下去吗？”

    这个才是最重要的，四个人的识海被开阔，甚至是异变出了识珠，这也的人注定不能平平过活。

    四个孩子用心念和清灵的精神力交流着，清灵越听，眉间的皱起越深，“你们真的都想好了？”

    四个孩子又是齐齐的认真点头，眼神中的坚定预示着他们的想法。

    ‘呼——’清灵缓缓的叹了口气。

    刚刚的交流出乎她的意料，她本来发现四人识海中的识珠之后也是有打算治好四人的，可是四人的决定却让她也感到震惊。

    他们四个的想法竟然是要祈求清灵治好他们之后教授他们功夫，几个八九岁的孩子竟然想要练就一身好功夫去做杀手！杀尽天下恶人！

    他们不能亲手为自己报仇，可是却要做复仇者，帮助天下所有有冤屈的人去报仇！

    这个想法很好，可是却有很不实际，他们说到底也只是四个八九岁的孩子而已，还是身体残疾的孩子。

    他们太高看清灵了，可是却也在清灵的手段之内。

    “我可以帮你们完成心愿，可是你们必须答应我就算以后有了能力，也不能嗜杀，泯灭了人性就不再是人了，你们的经历我很同情，但是我不希望我的出手影响了凡间的发展。”

    清灵说出她的要求，四个孩子再次点头。

    “好，既然你们的意志这么坚决，那我就帮你们一把，但是我不能保证你们全部都能在治疗中活下来，我的时间不多，你们也同样是，现在，你们愿意接受治疗，一个随时都有可能立即死亡的治疗吗？”

    四个孩子又一次纷纷点头。

    清灵也是轻点下颚，欣赏的目光在四个孩子山上一一扫过，“好，那现在就开始，你们……一定要撑下去！”

    一团绿色的粉末从清灵的乾坤戒指中飞出，些事粉末是一株草药绞碎所产生的药粉，草药名为生死草，是一种两性药物，可以是毒药，也可以是救命之药，这种药被人服下之后会造成假死状况，如果意志力坚强的足以撑得住，那醒来之后，服用此药的人将会百毒不侵，身体恢复力增加，但是撑不住就只能死亡。

    一团绿色粉末分成四小团，飞入四个孩子的口中。清灵左手一甩，又是一团粉末从乾坤戒指中飞出，这次是一团土黄色的粉末，它们的作用是在四人身体进行假死状态之后，这种粉末通过四人四肢的毛孔渗入身体，依附在骨头上，接着就是打碎他们四肢的骨骼，这些药粉也会随着四人的碎骨融入其中，帮助骨头生长和融合。

    药粉飞出，清灵立即动手，土黄色的粉末依附在四人的四肢上，很快的就淡化起来，渐渐消失，两分钟之后，清灵估计着时间，药粉也起到作用了，精神力一动，好似在瞬间便分成了千万股如输完把小锤子一般透过血肉，落在四人的骨头上，瞬间，他们的四肢骨骼便瓦解便碎成数千片，四肢已经不再僵硬，而是变得软绵，好似无骨。

    这时，清灵的动作还没有完成，乾坤戒指中随即飞出一大团被碾碎的草药，一股臭气难闻的药汁味道瞬间充斥了整个房间。清灵目光不变，好像没有闻到任何味道，控制着还夹杂着药汁的药草细细的铺满了四个孩子的双腿和双脚上，每一寸皮肤都有顾及到。

    这药草是最后的药物，可以帮助四人的四肢血肉恢复到从前，不然就算四人的骨头被纠正过来，也是四个手无缚鸡之力的普通人而已。

    清灵的做法看似简单，四人也看似没有什么痛苦，可是这正是痛苦的开端，待四人醒来之后，他们将面临的是比打入十八层地狱还要凄惨的痛。

    四肢的血肉和骨骼全部重组，在伤势好完全之前，他们每天无时无刻的将面临痛处，而且痛苦将会持续增加，特别是血肉和骨头在生长中的时候，那种痛苦说是有数以万计的蚂蚁在他们的血肉之中反复撕咬也不为过。

    ……………………………………………………

    