
    这个提议本来是顺其自然的，可是灵冰袭和缘峰赤两人一听说那个对清灵意图不轨的风玄要一起跟着，两人当然是不同意了，要是在路上出了什么事情该怎么办？他们可不愿三个月后清灵回来时又多了一个名叫风玄的相公来。

    虽然他们看得出一直以来清灵都没有那个念头，可风玄并不是省油的灯，如果他真的动气歪脑筋来，谁知道会对清灵做出什么事情来，最坏的打算就是清灵被霸王硬上弓，事实如此，清灵实力不如风险高。

    不过这些念头也只是在缘峰赤的心里闪现过一瞬而已，至于灵冰袭，没有任何理由，只是感官直接的告诉他，风玄在清灵身边不安全。

    风玄对灵冰袭和缘峰赤的反对毫不在意，完全无视掉了两人，满面善意的向金大大说道，“院长大人，如今我的修为也到了合体中期，所以小清灵离开仙道学院的时候，我也请求同样的离开时间，我们两人上路也有个伴不是吗？相互照应对两人都会有所帮助。”

    “这个……说的也是，两人一起安全些，虽然你们两人的实力都不错，可是要切记人外有人天外有天，千万莫要大意，外出行事要小心谨慎，遇到高人要谦虚方为上道。”金大大考虑再三，最终还是答应两人一同上路，一来两个人都有了出仙道学院的资格，二来两人一起也有个照应。

    灵冰袭和缘峰赤的意见再度被忽略了，两人虽然不放心，可是也没办法，谁让自己实力不够，不然也能跟着去了。清灵不知道的是，通过这次的教训，缘峰赤和灵冰袭两人疯狂练功，尽一切可能的提高自己的修为，因为两人从这件事中看到了危机，如果再事事被风玄抢了先，属于自己的清灵岂不是要落入别人的怀抱？

    就这样，三天之后，待清灵了解了她的领地位置所在，也详细路程之后，便和风玄一同上路了。

    清灵不反对清灵跟着自己，恰好她也想趁着这个机会来摸清风玄的目的，虽说风玄曾经说过他来到仙道学院不会做出对学院有害的事情，可是说到底不知道个清楚，清灵还是不放心。把所有事情都控制在自己的把握之内，才是清灵的一贯做风。

    …………

    中域大陆，乃修真世界五块大陆之一，位于东南西北四块大陆之间的大陆，四面环海，形成了一条天然的隔绝水路。这样的地形无疑是易攻难守，从前清灵也想过这个可能性，如果四面伏兵向中域大陆进攻，必然能够统治中域。

    可后来清灵否决了这个想法因为世间立下规矩，任何渡劫期以上的修真者都不得参与世俗的战争中去，而中域兵强马壮，是人口最多最密集的大陆。

    而其他四块大陆，先不说西方迷雾森林根本没有人类生存，北寒之地的神秘，有没有人类生活都不清楚，南方是妖族的地盘，人类是有，但大多都是一些人类之中的隐士、修者，和少数几个信奉妖皇为神仙的小国而已。只有东方的大陆，除去十万大山之外，在十大修真门派看护下的人类世界，才有七个像样的大国家。

    但是和中域的大小三十六个国家相比起来，还是相差甚远，有这么多的国家存在，四面的凡人小国，怎么敢动歪脑筋？

    就算是集体造船航海前来，大量人马历经半年时间来到中域大陆的时候，也早已累的溃不成军了，更别说有一战之力。

    所以在很久很久以前，其他大陆凡是有人类生存的国家，根本就不知道这个世界上还有其他的大陆存在。而只有实力到达一定程度的修真者，才能够知晓这个世界的全部，但那也不止是真正的全部。

    像圣地，就是一个无人知道的存在，或许等一个人的实力高到知晓圣地之后，还会有更大的领域等着他去发现。人外有人，天外有天，金大大的一句话，概括了世间的所有，每个人都是在坐井观天，以为自己看到的天空就是全部的世界了……

    ……

    繁华的小城里，大街上行人来往熙熙攘攘，清灵和风玄结伴走出仙道学院也有五天的时间了。以两人极快的赶路速度马不停蹄五天时间，还没有到达清灵的领地附近，而在清灵的估算之下，他们还要继续三天的赶路，才能到达目的地，海月岛。

    从中域大陆的正中心，到达边境小岛，这段路程当初清灵和同伴们可是跟着商人车队走了两个月的时间，现在急速赶路之下，缩短到八天的时间，已经很快了。

    ………………………………………………………………

    