
    小渔村里，一家一户的房子都不大，仅够安身，而村长家里大概是经常要接待一些来村里的外人，因此房间相对来说会多一些。

    还没到门口，就见一个十二三岁的黑黑小男孩从小木房里跑了出来，嘴里欢快的喊着，“爹爹、爹爹~~房间已经收拾出来了！”那个小男孩就是村长的独子张雨水。

    村里人没有多少学问，因此名字都是比较通俗的，一个张雨水也比张铁牛起的好好的多。

    村长一边带路，一边询问，“想必清灵姑娘的两位朋友应该是夫妻吧？两间房间可够你们安身？”

    在入住之前，村长张铁牛还是好心的问一下三人的情况，好为他们分配房间。

    可是他这一说，让清灵三人同时愣住，紫樱面带羞涩，被人说她和风玄是夫妻，显得有些不好意思。风玄直接被空气给抢着了，‘咳咳咳——‘的不住咳嗽。而清灵是目瞪口呆，她怎么都没有看出来风玄和紫樱成了夫妻？

    三人的表情被村长看在眼里就是另一番解释，对着清灵了然的说道，“姑娘不必担心，我知道三位来历不凡，定是成大事之人，不会暴漏你们的身份的。姑娘你虽为丫鬟可是却如你家公子和小姐一样气质高贵，想必是大家大户里出来的。”

    清灵更是发愣，她什么时候变成了丫鬟？而且还是风玄紫樱的丫鬟？虽然自己长相不如两人好看，可是……也不能说是丫鬟啊？

    也难怪村长这样说，从始至终都是清灵在和他交流，而风玄和紫樱一副高高在上的模样，虽然嘴里不说，可是却无形中留露出一种不屑于凡人接触的优越感。风玄是妖皇之子，自然很少与人类接触，而紫樱身份高贵，也从未和普通人这样接近过。只有清灵的心中没有人的高低贵贱之分，因此才会平易近人，被村长当做是大家门户里出来的丫鬟。

    清灵立刻摆手，“不是这样的……”

    风玄立刻解释，“你猜错了。”一手指着清灵，霸道的说，“她才是本公子的小娘子——”

    这下子该村长发愣了，他瞪大眼睛看着清灵，心里嘀咕，怎么俊美贵公子的小娘子和他身边那位姑娘比起来如此平凡？在他看来，能够配得上风玄的美女自然是风玄身边的紫樱。

    “我才不是！”

    “我才是！”

    清灵和紫樱异口同声，一个为自己的清白辩解，另一个本被说自己和风玄一对正在高兴，可是却被风玄给否决，一时间努力的为自己辩解。在她心中，风玄迟早会变成她的男人！

    两女的解释让村长更加不知道谁才是风玄的‘小娘子’只好另想它发，“既然这样，还是两位姑娘住在一起好了。”

    不管是不是夫妻，两女住在一起总归是没有错。这个决定也让三人无话可说，只能暂且这样。

    村长家的客厅里，三人入座，清灵询问起这片岛屿的情况，只有知道了详细情况，才能做出相应的决策顺利收服领地。

    “村长，听说这附近六座小岛围绕海月岛存在，可以和我们讲一下这七座岛屿的情况吗？”

    “想必两位小姐和这位公子也有兴致要去其他小岛一游吧？可是三位一定要慎重选择。因为不是每一座岛屿都可以去的。海月岛就是例外，那里是这片岛屿的中心，本该是最繁华的地方，可是却被一群海兽占据，普通人前去只会送命……”

    海月岛被海兽占据？既然这样仙道学院还把海月岛赐予自己，如果不是附带附近六座小岛，恐怕她这一趟也是白跑了。

    “其他六座小岛也有四家不能轻易过去，其中三家被雷家、严家、谢家、三大家占有，他们在岛上奴役村民百姓，整个就成了三座岛屿的土皇帝，无人敢惹，还有一座岛屿是被一伙不明来历的人占据，就连雷家、严家、谢家、三大家都不敢招惹……只有琉璃岛和百鱼岛是我们渔民居住的地方，也只有这两个岛才是安全的。”

    听后，清灵皱起眉头，原本以为接受领地是个肥差，可现在一听才知道原来问题多多，怪不得在仙道学院太上长老赐予自己土地之后，其他长老神色各异，其中还有同情自己的人存在。原来收岛也不是轻松的事情。

    说不定就是仙道学院无瑕管理这边，所以派出自己来清理障碍，自己平白无故的被当枪使了一回。土地既然可以被赐予，说收回的时候也是可以轻易被收回。

    ………………………………………………………………

    