
    越来越近了，前方的示威兽吼声听得越来越精心，地面的震动也越来越响彻。似乎因为神秘海兽没有用声音驱走外来人，所以气愤的要亲自动手去整治那些前来骚扰它地盘的小角色。

    清灵三人把自己的气场严密控制，一般人根本就看不出三人有什么特殊，山中的海兽也感觉不到三人的不同，直到双方无限接近，海兽的整个形体暴漏在清灵、风玄和紫樱的眼前，那只全身暗红，身高十米，体长二十多米，如四脚蜥蜴般的海兽也不知道它眼前的三人；‘小人’是要收它性命的侩子手。

    “就是这只海兽吗？看来也没什么。”紫樱自觉的站在风玄身边，一时间吧风玄的位置推向了她和清灵的中间，以风玄为主。

    “看，还有几只巨蛋。”清灵指着巨兽身边不远处的一个巨型草窝，里面摆放着六枚大小不一，颜色各异的巨蛋。看来那些蛋并不是眼前的这个庞然大物所生。

    “不得了啊，不得了。啧啧啧~~~这家伙搜集这些蛋来，竟然是要制造化蛇蛋出来。”风玄莫名奇妙的一句话让清灵再次把注意力放在了那六枚蛋上，精神力一扫，才发现六枚巨蛋中蕴含的力量不小，但是却在持续减弱中。

    “这是怎么回事？”这附近灵气浓郁，可六枚巨蛋同时在减弱力量，这未免也太奇怪了，而且巨兽和紫樱对持数秒，却没有动手的意思，它的主要目的似乎是在等着这些巨蛋的力量消失不见。

    风玄好心的向清灵解释，神色悠闲，完全没有吧自己此时安危难料放在心上。“这六枚蛋都是出自深海中，而且全部都是强大蛇类的蛋，想要搜集下来，恐怕不不易，看颜色和能量，第一颗蛋和第六颗之间相隔的时间大概有五十年一样，也就是说这只海兽花了五十年的时间搜集六枚蛇形海兽的蛋。”

    “五十年——这只海兽还真是有毅力。”清灵都不禁为此感到佩服，用五十多年的时间去找来六颗蛋，这是要做什么？

    风玄凤眼一瞄海兽，继续说道，“只海兽应该是某种蛇形海兽和其他海兽所混血所生，它想要把这些蛋中属于蛇形血脉的力量融为己有，增强自己的力量，进一步突破。可是却被我们赶在了这个节骨眼上出现，打扰到它的好事。”

    “那六枚巨蛋中力量的减弱，就是在被海兽所吸收？”如果能够直接吸收力量，这只海兽为什么还要一起凑齐六枚同时进行？这中间恐怕还有其他问题存在。

    风玄的目光在六枚巨蛋上一落，眼神沉了下来，“六颗蛋下面有一个阵法，可以把力量抽离融合，融合后的血脉力量才是最强大的，所以这只海兽才会选择吧六颗蛋同时收集后积聚力量。”

    “待会要注意，在六枚蛋中的血脉力量完全消失时，这只海兽就会对下面的阵法动手，在那一刻全力击杀海兽，不然让它得到了力量，就不好对付了！”风玄叮嘱到。

    清灵轻轻点头，正欲取出武器做好准备时，一抬右手才发现右手手腕上的那个嘴巴咬住尾巴圈成一个圈当做手镯的小白蛇不见了！

    ‘泉泉！你去哪儿了？！’清灵的精神力传入了泉泉的那一边，却毫无回应。这下子，清灵着急起来，好像是丢了弟弟的姐姐一样担心。

    ‘小姐姐，你等我一会儿……’泉泉的声音慢了半拍，片刻后才传入了清灵的脑海中。

    泉泉的实力清灵有绝对把握它不会出事，就连风玄也不一定是泉泉的对手，不然他也不会看不出泉泉的真身来。

    集中注意力在六枚巨蛋上，海兽如灯笼般巨大的眼睛警惕的提防清灵三人，凶狠的目光威胁的抓住三人不放。

    紫樱早就想冲上去直接灭掉这只嚣张的海兽，可是碍于风玄的意见，她就没有动手。

    六枚巨蛋的力量还在持续减弱，蛋内的生命力也在渐渐消失，待全部消失之时，便是六枚巨蛋内无辜小生命消亡的时候。

    所有人都密切关注巨蛋能量的时候，原本已经生命力奄奄一息的六枚巨蛋，忽然气势一转，好像原本失去的生命力和力量全部都回来了，而且还有不小的提升。

    “这不可能！”风玄失控的怪叫一声，一切都在他的估测之内，可是现在事实摆在眼前，事情出了变故！

    …………………………………………………………

    