
    当晚，清灵和风玄没有留在珊瑚岛上，而是安排好了一切回去了琉璃岛的那座小渔村，她还不想露出自己的身份，因为还有严家、谢家和火焰岛上的那群神秘人需要对付，打草惊蛇就不好了。

    ……

    次日，清灵依旧早起，收拾好自己推门而出，正好遇到了迎面走来就要敲门的风玄。

    两人恰巧相遇，四目相对，似有千言万语要向对方吐露，可两人都是忍了忍，安奈下心中的所有，转而相视一笑，“早啊~~”

    “早……”风玄回应。

    “今天要去严家和谢家走一趟吗？”风玄明知故问，刻意找话题。

    “恩，处理好了雷家的事情，也该去另外两家走一走了。”清灵点头，越过风玄走出门。

    两人在村长的照顾下喝了点鲜美的鱼汤当早餐，随后便一同离开。至于紫樱消失的原因很好解释，就说紫樱有事离开了。

    隐匿身形御剑飞行，和泉泉分开一天时间，相隔不远，清灵也能够收到泉泉的消息。有着精神力的联系，泉泉倒是把海月岛上的情况告诉清灵，现在海月岛上的海兽们已经稳定下来，不在暴躁的厮杀，而六只怪异的小海兽生长极快，只有一天时间就已经可以单独在巢穴附近来回走动了。

    小海兽们的食物则是把它们偷到海月岛上面的那只强大海兽，二十米长的巨型海兽尸体足够它们吃上一阵子。

    谢家所占据的金石岛环境极差，人口稀少，但是矿藏丰富，一直以来都是三家之中最为富有的一家，就连占据最大岛屿珊瑚岛的雷家都无法与之相比，而谢家的家风相比雷家更加恶劣。

    听说谢家家主是一个无恶不作的恶霸，金石岛上的百姓们饱受欺压，却无力反抗，整个岛上的男丁全部被抓起来做苦力，而女定则是做后勤。金石岛上的百姓们生活苦不堪言。

    琉璃岛离金石岛相比之下较为相近，于是清灵和风玄第一站先来到了金石岛上。“”

    远远看去，整个金石岛都是灰茫茫的一片，绿化很少，说起整个岛还不如说是一座巨大的死山，没有多少植被却终年被成千上万的百姓们开采中。

    谢家大宅在金石岛大山之下的一片绿洲内坐落，规模和华丽自然无法与珊瑚岛上的雷家想比，但是却也不弱，府邸之中到处都是巨大的仓库，预示着谢家财力的丰厚程度。

    谢家能够发展至今自然也少不了供奉们的庇护，而清灵这次可没有暴漏自己的实力，只是把自己的气势控制在比之普通人稍微有点能力的程度，连凡间最一般的修真者都算不上。

    风玄了解清灵的意思，也同她一样伪装成一般人，两人悄无声息的来到金石岛上谢家大宅之外，一人手中高举钢棍，一人手持铁扇长着自身有点能力，横冲直撞的冲入了谢家府邸。

    “来者何人，竟然在我谢家撒野！”一位看似四十多岁的中年男人气势汹汹的从规模不大的谢家宅院冲了出来，身后跟着二十多位身强体壮的恶奴，眼见来者竟然是两位少年少女，脸上顿时露出诡异的笑容。

    来者就是谢家家主谢阴，和他的名字差不多，此人是一个邪yin之人，年岁已过七十，但看起来却只有四十多岁的摸样，只所以这样是学了阴毒的**采阴补阳，甚至到了最后男女通吃，只要和他有过身体交易的不管男女，都被此人采个干净，活不过次日。

    “哈哈哈~~~这是哪里来的两位美人，竟然送上门来。”清灵和风玄的强行闯入，虽然让谢阴意外，可是看到眼前两位竟然是美人之后，他却是喜出望外。特别在风玄的脸上看了又看，比起清灵来，风玄虽然是男人可更显绝色。

    谢阴带着垂涎急不可耐的眼神被风玄看在眼里，‘视奸’的滋味可不好受，如果不是清灵暗中提醒，他早就动手把谢阴那对色迷迷的眼珠子给挖出来泄愤了。

    “听说你谢家无恶不作，欺压百姓，我二人今日前来要为百姓们讨还公道！”和昨日的莫然、傲视感觉不同，今日的清灵活灵活现的摇身一变成为了一头热的白痴侠女一枚，凭着一股子侠义之气以身犯险，不知死活的以卵击石，还拖了个人一起来‘送死’。

    “哈哈哈哈~~~~你们两个要怎么讨还公道呢？”谢阴明摆着不把两人放在眼里，一脸看戏的打算。

    …………………………………………………………

    