
    “呵呵呵~~~”清灵又是微微一笑，“我怎么会和紫樱小姐你抢人呢？况且我已经有了两个相公了。”

    “啊？——”紫樱长大了樱桃小口，一时间合拢不住，她没有想到清灵说话这么直接，还两个相公？难道不是只有缘峰赤一人吗？好大胆的女子……

    “你、你、你、你没骗我？”紫樱不相信，因为在清灵说出她有两位相公的时候，明显的看到风玄幽怨的瞄了清灵一眼，这其中绝对有问题！

    “当然，你是听到过峰赤叫我妻主，所以才以为只有他是我的相公吧？”清灵语气不紧不慢，她不在乎多lang费一些时间来跟紫樱解释，“峰赤是我的小相公，冰袭是我的大相公，我们三人可是从小就有过婚约的~~~”

    所谓的婚约，就是小时候坑骗过来的两张卖身契……

    清灵在心里心虚的补充一句。

    看清灵说的有板有眼，紫樱也不得不信，一个女子都把自己的婚约说出来了，还怎么可呢骗人呢？只是风玄绝对绝对的对清灵有爱慕之心，这一点她不得不防。

    紫樱正色向两人走去，边走边说，“好，既然你们两个不是那种关系，那就不许跟我抢人，我看上的男人就一定要得到！”

    傲气小姐依然……

    两女的对话把风玄置之何地啊~~风玄嘴角直抽筋，他可是一心对到清灵的，可现在却被清灵轻易的推了出去，顿时心中有些酸楚，连看也不想看紫樱一眼。只是独独望着清灵，企图从她的脸上看到些许不忍，自己就知足了。

    可是他却没有看到丝毫。或许是清灵演示的太好了吧，唉~~~风玄无奈，他要怎样才能让清灵接受自己？

    原本以他的身份，看上的女人直接强取豪夺就可以了，可对待清灵，风玄却不忍心，生怕清灵受到一点委屈，他想要让清灵真心爱上他，而不得到她的身体却失去她的心。

    “小清灵，你真的一点都不在乎我的心意吗？”风玄说不出的认真，声音也沉了下来，心中没落的味道从声音里就让人觉得心寒。

    这一刻，清灵仿佛听到了他的心痛，她原本以为自己可以一口回绝，对风玄说没错，我不在意，可是这句话上却像是被压了千斤巨石，让她怎么都说不出口。眼神中剧烈的挣扎，在挣扎的那一刻，她就知道自己并不是对风玄没有丝毫感觉，可是她不能答应，因为她不想让自己的大小相公伤心，也知道风玄要的是她那一份完整的情，有他便没有其他人！

    “小清灵，你是喜欢我的对不对？”清灵迟迟不肯回答，风玄又问了一句。

    “呼——”清灵深深的叹了口气，“这次离开仙道学院，我的目的只有一个，那就是接收我的领地，仅此而已。”

    关键时刻清灵选择了逃避问题，她不愿回答风玄的逼问。况且，两人之间还有一个紫樱存在，在风玄问出的任何一个问题，都被一旁虎视眈眈的紫樱看在眼里记在心里。

    “走吧，我们该上路了~~”清灵蓦然转身，决然回避风玄的问题和紫樱的深究。

    …………

    海上风平lang静，日照当头有些耀眼，一只小船滑行在海面上，飘然而过如一叶。

    船上坐着三个人，清灵、风玄和紫樱。

    拆穿了紫樱的跟随，她也正好明目张胆和两人坐在一只船上。虽然她知道风玄对清灵有情，可却不打算放弃。

    一路上，清灵不看风玄一眼，只是撇过头去望向远远的岛屿方向，隐隐约约可以看到前方几乎连成一片的小岛，那就是她的领土。

    起初被告知自己将有一片土地的时候，清灵惊讶，不想接受，可是当此时真正的感觉到自己离自己的地盘越来越近时，竟有了种那是自己所拥有的东西，这种熟悉的感觉。

    中域大陆是一个让修真界十大门派都羡慕的地方，而在这种地方清灵竟然可以得到一片土地，这样的荣耀是前所未有的，她相信被父亲和亲妈知道的话，也会以自己为荣。

    除了清屿山那个从小长大的家之外，她又有了一片属于自己的土地，她一定要好好的守护这片土地，或许有一天，会把父亲和亲妈接来，让他们远离纷争，在从前向往的地方过上好日子。

    “快要到了……”情不自禁说出话来，沉寂的小船上终于再度有了声音。

    ……………………………………………………………………

    