
    “我？”清灵的脸上露出一个阴森的笑容，“我是谁不重要，作何而来也不重要了，重要的是你们是怎样的人。”

    “那姑娘觉得我们是怎样的人？”杀手头领有些狡猾，他为今之计想要顾及生命，就只能听听眼前少女的意见。

    “我本想把你们赶走，收回我的土地，可是却意外听到你们不是什么好人，所以想要顺便取走你们的脑袋，不知道我的提议可好啊？”

    叙述的语气随意的说着和生命有关的话题，也只有清灵做的出来了，她每说一句话，三位杀手心中就寒了一分，说完之时，三人已经几乎按捺不住自己想要动手求存了。

    “各位别冲动，冲动是魔鬼，那个下场代价不小，或许会让你们真的去见魔鬼。”依旧是语气淡然，满不在乎。

    “不知道我们那里得罪了姑娘，至于这火焰岛的归属问题，我们组织已经在这里安居百年之久……”

    “百年？难不成你们住在这里百年时间，就是这里的主人了？那百姓们住在国家百年时间，还不各个都想称皇？”想要和清灵讲道理，可以，但是却没人能和她讲个势均力敌。清灵句句在理，几个黑衣杀手也无话可说。

    “现在不是说土地的问题，你们做了坏事也要想好接受惩罚，既然你们说不出自己的定位，那……宁可错杀不可放过，现下也只能留命下来了。”

    其实在清灵听到他们接受刺杀蒙月过继承人的时候，她就知道这火焰岛的杀手不是善类，因此也做好了下手的准备。

    “姑娘一定要这样为难我们吗？杀手收人钱财与人消灾，难道这样做还有错不成？”杀手老大执迷不悟，他到了现在还不觉得自己的组织有做错什么。

    “你们这样的杀手说到底这是侩子手而已，算不得什么杀手。杀之一点都不可惜！”说完眼神一冷，也不多说废话，就要动手。

    几个杀手知道今日劫难降临，关键时刻保全性命重要，兵分三路从其他通道逃匿，可是他们遇上的人是清灵就注定在劫难逃，在清灵现身于这些杀手面前的时候就已经做好了准备，用精神力封住了各个出口。

    他们冲向出口反倒是羊入虎口，自己落入了精神力密网的束缚之中。

    “小清灵不想收服他们了？”风玄从暗处走了出来，三位杀手这才发现原来除了少女之外，暗处还有另一人藏身。

    他们知道自己这下子是踢到了铁板上，生路渺茫……

    “本想收服，可是我却不想自己的手下有恶人存在。”清灵老实回答。

    “不知我们是哪里得罪了姑娘，杀手行业人手众多，就算你剿灭了我们一个组织，还有更多的组织做着同样的事情，奉劝姑娘量力而行才是。”

    “这个不用你们操心，我不是什么救世主，也不会成为那所谓的正义使者，只不过在我视线之内如果有人作恶多端为所欲为，我必将除掉！”

    “这样说是算我们倒霉了？”杀手头领苦笑着声音颤抖，如果真的如清灵所说，那他们组织确实是倒霉。

    “没错，你们确实不够幸运。但如果你们不枉杀好人的话，遇到我却是天大的幸运，幸不幸不在于别人，只在于你们自己。”

    如果他们有杀手道义，不会只认钱不认人，错杀好人的话，遇上清灵确实是一件好事。一个前途无量的修真者在凡间收下了一班手下，所谓一人得道鸡犬升天，他们今后在凡间也会是前途无量。

    怪只怪他们自己的处事手段了。

    三人面如土色，清灵正打算动手，可是三人嘴角处却有血液溢出，这些杀手竟然早了清灵一步服毒自杀，也不愿被清灵所杀——“这个时候，他们才像是杀手。”

    “就这样解决了？”风玄似乎考虑的比清灵要多一些，火焰岛这个地方的杀手组织并不是只有这四个人。出去执行任务的杀手不知道还有多少。

    “当然不会就这样结束，我知道这个组织还有很多在外的杀手，或许不久之后他们回来就会发现组织不复存在，我不会追根究底的痛下杀手，凡事都不能做的太绝对，其他人就暂且放过吧。”

    火山口如果被封住，就算返回的杀手也不能回到基地来，自然知道事情有变，也不会留在这里。

    “小清灵，我忽然发现以前对你的了解还不够，你这样的处事又怎么会是一个十五岁少女所做的出的，你的身上应该藏着一个很大的秘密吧。”收服海月岛附近其他小岛这一路上风玄都是全程观看，清灵的所作所为，不难看出她的历事经验丰富。

    她、绝对不是一位普通少女。

    ………………………………………………………………

    