
    凡是资质不错者，都被分在中间，共有七人，资质一般的被分在左边，共有二十一人，资质平平的被分在右边，共有一百九十八人。瞬间之后，三个阶段的资质都被分好。

    空中五位供奉纷纷落下，站在这二百二十六人面前目光落在中间七人身上审视片刻，暗暗点头。

    但是他们还没有忘记清灵就在不知道什么地方看着，因此依旧神色恭敬的在抱拳、抬头望天，“不知前辈可否出现一见？”

    五位供奉的恭敬之色令在场的二百二十六为少年少女皆为震惊，这五个仙人般的人物在他们心中都已经是至高无上的存在了，那他们口中的前辈会是怎样的人物？

    他们大多数人都听得出，刚刚的一番挑选，还有那神乎其神的选人方法，恐怕都是这五位仙人口中的前辈所做。当真是神秘莫测啊！……

    “这个自然。”

    没有故意压低声音，原本属于清灵的那清脆之音便留露出来。二十一人的队伍之中，十二岁的张雨水神情一怔，正觉得声音熟悉，忽然见一道妙曼身姿凭空出现在二百二十六少年面前。众人定眼一看，竟然是一位十五六岁面貌清秀的少女！

    而张雨水直接瞪大眼睛，一脸不可思议的表情。

    清灵身后五位年迈的供奉纷纷抱拳，恭敬的向她施礼，“恭喜前辈得到天资优越子弟。”说起来中间那七人的资质确实不错，起码在五位供奉的眼里，那七人资质不错。

    但是在清灵眼里他们却差得远了。因为清灵一直以来见到的同龄修真者无一不是万里无一的天才，仙道学院是怎样一个难以进入，五年只收几十名学院，可即使那样，在其中学习的一些外界天才都不被清灵看到眼里去，这小小珊瑚岛上能选出来的所谓资质上佳者就更不怎么样了。

    这些少年之中天资优越者，如果走上修炼之途，终其一生大概也只能达到元婴后期的修为，所以他们着实不被清灵所看重。她要培养他们，也只是为了今后由他们帮自己守护海月岛附近的几座小岛而已。

    清灵转身，对大供奉涂斗回以一问，“优越弟子？不、不、不、我并不打算收他们为弟子，如果几位供奉想要收下他们，也未尝不可，当然我会传授他们一些修炼**，以及一些法宝。”

    从前清灵刚刚学会炼器之时可是在亲妈冷玉蝶的财力支持下练习了好一阵子炼器之道，信手捏来，做出来的残次品和低级法宝众多。留在手中也无用，索性分给他们好了。那些低级法器和宝器在凡间也应该是些了不得的东西。

    一听传授**和法宝，五位供奉欣喜若狂，他们可是早有此心，希望可以得到上乘的**和法宝。清灵自己提出，也省得他们抓耳挠腮的不知道该怎么开口索要了。

    清灵抬眼看了看站在五位供奉身后的雷家家主雷宏，开口说到，“五位供奉收徒也不需要太多，除去那二十八人之外其余一百九十人如果雷家愿意，可收到府邸，我自然也会赐予**，将来可为珊瑚岛执法护卫所用。”

    “那就感谢前辈了。”雷宏也是激动的带着雷家子弟们跪拜，五体投地的向清灵表示谢意，能够入清灵之眼的少年即使再一般也是有潜力的，再加上清灵愿意传下**，今后这些人都为雷家所用，壮大雷家自然是好事。

    清灵左手一甩，乾坤戒指中法器宝器尽数取出，足有三百多件。

    精神力牵引着分成平均五部分伏在五位供奉身前，“你们各自收下吧。”这些东西对于清灵实属无用，留着也只是占乾坤戒指之中的位置而已。

    供奉们纷纷收下，他们没有乾坤戒指，却有乾坤袋，虽然只是最低等的乾坤袋，但也能收纳这些法器宝器了。

    各个满载而归，五位供奉们脸上笑得皱纹都挤出一朵花儿来了，看着眼前的二十八个被清灵亲自挑选出来的少年少年们也是蠢蠢欲动。特别是中间那七个资质不错的少年，更是成了五人心思对象。

    这些少年们也是被此时此刻发生的事情给镇住了，一个个目若呆鸡不言不语。

    谁能想到五位‘仙人’的‘前辈’竟然是一位和自己差不多年纪的少女？这样的事情就连神迹这个词语都不能表达此时他们心中的惊讶。

    ……………………………………………………………

    