
    “哼！你们谢家还有什么招数尽管使出来，再留后手，那就等着满门被灭吧！”

    占了上风，清灵把一个狂妄少女的表情演的活灵活现，刚刚痛折手臂的谢阴气愤不已。他目光狠狠的盯住清灵手中的钢棍，不敢相信那钢棍竟然能够打折自己的手臂！钢棍能有那么厉害吗？

    眼前别无他法，只好呼叫供奉出现。在谢家，除了他的实力最强之外，就是两位供奉了。

    谢阴忍痛拖着残废的手臂，从腰间取出一枚玉牌，放在嘴边用牙齿将之咬碎，谢家府邸之中，一股强烈的凶气爆发开来，来势汹汹，让谢阴满面激动。

    有了强大的供奉，何愁不能报仇呢？

    虽然他谢家只有两名供奉，却不弱于雷家的五名供奉之下，因为雷家的两位供奉都是元婴初期的修真者。因为修炼邪术，因此修为进度较快。

    一股凶气暴起，另一股凶气也随之轰然炸开，两名身披黑色斗篷的元婴初期修真者从谢家府邸后院御剑凌空飞来。甚是威风。

    清灵并不害怕，手中钢棍横在身前，对付两位元婴初期的修真者，她连法宝都不用，而且不打算用出真元，纯粹的看看自己的身法在迷雾森林中锻炼有多少成效。

    “是何人胆敢在谢家嚣张！”黑袍修真者中，一男声传来，声音沙哑，听起来如磨石般难听。

    “管他是谁，既然送上门来的新鲜货，我们就不客气的收下吧。”一女声随后传来，目光落在风玄身上一看，‘咯咯咯~~~’的娇笑起来，“那位小公子就让给我了，那个丫头就留给老怪你了。”

    说完，就要伸手向着风玄的方向抓去。

    “等一下！你们两个都由我对付！”

    清灵赶在黑袍女人出手之前大声喊出，让正欲出手的黑袍女子身体正正的停在了半空中。

    两位黑袍男女都如同看死人一般看着谢家院内手持钢棍的清灵，戏谑之意显著。

    “小丫头，既然你找死，那就先料理了你好了。”黑袍女子忽然掉头，赶在黑袍男子出手之前向着清灵飞去，一人出手，黑袍男子则停住了身形，看着猎物被解决。

    清灵手中的钢棍在身前被她一甩，挽了个花，这个时候她竟然还有心思活动活动筋骨，一旁瘫痪的谢阴瞪大眼睛，退了很远，他清楚，供奉动手破坏力是极大的。

    “丑女人，看打！”清灵一跃而起，跳的虽然不高，可也足以使手中钢棍打到黑袍女子身上。所有人都认为这一击会被轻易躲过，可是‘砰——’的一声闷吭响起，一棍子实实在在的打在了人的身上。

    “啊呀……”黑袍女子吃痛惊叫，她没想到自己竟然会中招。本来清灵是从上往下打的，她只用闪身躲开就可以了。可没想到，清灵的身体能够灵活到不可思议的程度，竟然在半空中迅速转变身体，一棍子打下来，变成了横扫黑袍女子的双腿。

    虽说黑袍女子速度极快，可也被结结实实打中。

    这一棍子足可打断两米粗的巨树，黑袍女子硬生生的扛了下来，双腿暂时是不能用了。虽说没有被打到断腿的地步，可也相差不远。

    因为是在空中忽然变动身形，清灵双手使的力度就不是十分，因此才没有打断她的双腿。

    虽说黑袍女子速度极快，可也被结结实实打中。

    这一棍子足可打断两米粗的巨树，黑袍女子硬生生的扛了下来，双腿暂时是不能用了。虽说没有被打到断腿的地步，可也相差不远。

    因为是在空中忽然变动身形，清灵双手使的力度就不是十分，因此才没有打断她的双腿。

    “老怪，动手！这丫头有古怪！”那样的力度实在不是一个凡间普通人能够施展的出的，黑袍女子很清楚。

    在黑袍男子动手的片刻，黑袍女子向后退去，退开几仗远，用体内的真元治疗起双腿上的伤势。

    真元在体内运转三圈，她抬头向着清灵和黑袍男人的方向看去。却看到了令人惊讶的一幕，元婴初期的修真者，在凡间是仙人一般的强大，竟然此时被一个手持钢棍的丫头踩在脚底下一动不动。

    看来她的同伴是重伤或是昏倒了。至于死亡……她还没有感觉到黑袍男人的死气。

    “你、你到底是什么人！”黑袍女人惊讶也害怕了，一个十五六岁的少女竟然只凭着一身蛮力在片刻之间打到了一位元婴初期的修真者，这样的事情发生也太逆天了！

    ………………………………………………………………

    