
    “你们好好休息吧。”清灵淡淡的说了一句，也不知道四个陷入昏迷中的孩子能不能听到，缓步走出了房间。临走时还不忘关上门，顺便将门封印，这个时候外界任何的响动都有可能影响到几个孩子的生存，所以她必须一再小心。

    和房间内的浓郁药草味相比，外面的空气格外清新，特别是雨后不久的空气中夹杂着海水的味道，让人心旷神怡。

    还有几天的时间就要离开这里了，在这几座小岛逗留的时间虽然不久，可是清灵却对这里有了一份归属感，或许是因为这里是她的领地的原因吧。虽然这片领地今后或许会被仙道学院收回去。

    这一刻，她做下一个决定，一定要守护好自己的领地，今后不管是什么人都无法对自己取而代之。仙道学院一向是以利益为重，只要自己能够让学院看到自己的价值，那这份荣耀将会长存。

    可是仙道学院缺什么？没人知道，至少清灵不知道，而风玄身为妖皇之子却混入仙道学院的图谋有待思考，他到底要做什么？

    知觉告诉清灵，只要弄明白了风玄去仙道学院的原因，她就能够知道仙道学院存在的目的，和维持自己的价值感。

    风玄，这个时候他该在哪里呢？

    …………

    同一时间，妖皇之子凤玄凰，也就是仙道学院的学员风玄正坐在南方大陆妖族之森中妖皇宫的殿宇之内主位宝座之下的此位宝座上。

    他抬头面对自己的父王，妖皇凤天阳，妖皇宫的大殿之中，主座高台之下，左右两排纯金打造的十二个巨大座位仿佛和大殿浑然一体，每个座位上都坐着一位妖族王者，共十二位妖王神色异常。

    “皇子殿下在仙道学院真的没有得到一点圣地的消息？”大殿下方，左侧一位皮肤惨白的男子疑惑的问道。

    高台之上，次位宝座上，妖皇之子凤玄凰一身金红色华美衣饰，气定神闲，淡淡的俯视下方，目光落在那个发问的男子身上，说，“蛇王这话是在责怪我不出力吗？”

    “不、不、不、皇子殿下误会了，我只是代替大家问出一个所有人都想知道的问题，请皇子殿下务必回答。”眼神带着冰冷幽绿寒光的蛇王渗渗的说道，他不是对凤玄凰这个妖皇之子不敬，而是眼神天生如此。

    “仙道学院只是圣地的走狗而已，本就不容易得到什么有用的情报，不过我还是得到了一些和圣地有关的东西。”

    凤玄凰说着，如白玉慢般温润细腻的细长手指缓缓抬起，手中聚集着一团淡银色的光辉，旋转着，翻滚着，大殿下方的十二位妖王同时吧目光抬高了看上来，眼神在妖皇之子凤玄凰的手上定格。

    “这、这是……”

    “圣地的灵气。”凤玄凰双唇轻启，一字一句的说出这个答案。

    这团灵气正是在迷雾森林历练之后，仙道学院的太上长老所赐予的，凤玄凰知道自己这样的索要已经是仙道学院能给出的极限。恐怕太上长老本身也不能够在中域大陆中心的圣地上多待，能够存储圣地的灵气已经是他的极限了。

    “玄凰，做的很好。”许久没有发音的妖皇轻声称赞，一年前派遣独子潜入仙道学院探查圣地机密的时候，他根本没有想到儿子能够这么快的就能得到关乎圣地的东西。

    对妖族来说，时间真的如流水般飞逝，一年时间，或许只是某只大妖睡上一觉的时间而已，就是这点时间，他的儿子就能取得这样的成绩，很不错。

    “陛下英明！……”

    大殿之下，十二妖王们起身拱手恭敬的向妖皇施礼，称赞妖皇之子凤玄凰。

    “当初的决策是正确的，相信我儿在不久的将来，一定能够得到圣地的机密，届时，我们妖族或许会得到飞升仙界的方法。”

    “陛下英明，殿下神武……”

    十二妖王端坐在各自的座位上，听到妖皇的话，各个心血澎湃，他们等那一天已经千百万年了，自从妖皇一脉的凤凰一族被从仙界赶下来之后，凡间妖族通往仙界的入口也被封锁，这千百万年，没有一只妖能够飞升到仙界去，反观凡间的人类修真者，却有几位顺利飞升成仙。

    进入仙界，修为将会突飞猛进，和凡间不可相提并论，而整个凡间却只有人类能够飞升仙界，而妖族却不行，这对妖族本就是一个不公平，所以妖皇才会想到这个办法，遣派自己的儿子去圣地外围的仙道学院去寻求圣地和仙界的关联答案。

    …………………………………………………………

    