
    清灵深吸了一口气，勉强的扯出一个笑脸，“我没事，我真的没事。”天知道，泉泉回到身边，有了这样一个强大的助理，她早该偷着乐去了。又怎么会伤心呢。眼下她也是强装如此，靠自己的精湛演技，让同伴们放心而已。

    可清灵越是这样，其他人就越不放心，特别是在缘峰赤的灵兽白鹤，和灵冰袭的灵兽虎狼，两只灵兽在不远处的草地上你来我往的抓来啄去的玩耍，更是被人误解清灵会羡慕，会伤心。

    而清莹的灵兽白虎，此时已经化身为白狗，在每个人的身上都嗅一嗅，似乎在寻找着什么。

    ‘咳咳——’一旁围观许久的金大大不得不干咳两声来凸显自己的存在感，真是丢脸，自己这个名副其实的大成期高手，竟然在一群小家伙面前被当做透明，真是一点存在感都没有。难道自己真的一点影响力都没有吗？怎么说自己也是仙道学院的名誉院长啊！

    “清灵，世间万物都有持衡一说，虽然这次你召唤出的灵兽不大理想，可是有一失必有一得，你可是得到了很多长老们都得不到的权利和土地。”

    金大大终于站出来说着安慰的话，试图让清灵的伤心情绪慢慢的缓解，“据我所知，海月岛和它附近的六座小岛虽然面积不大，可是地理位置确是极好的。七座小岛相邻很近，几乎连成一片，长期以来，几乎没有人对其染指，除了海月岛之外，一直以来其他六座小岛还保持着原生态的环境，只有些土著村民在那里安家落户。虽然不是发达的城市，可是几座岛屿上也是有数万人口了。”

    金大大的解说清灵完全不理解，他不是在安慰自己吗？怎么变成在向自己介绍领地情况了？

    继续听下去，清灵才了解金大大的意思。

    “那片岛屿原本是属于仙道学院的土地，现在被太上长老赐予给你一人，等于是吧那片岛屿连带着上面的一切，包括几万人的生死全部交给了你。仅仅每年的税收都是可观收入，岛上的资源和方圆海域也一切由你做主！”

    听到这里清灵愣了愣，背后已经被汗水浸湿。仙道学院果然霸道，送土地竟然连人一起送。听金大大这样一说，自己竟然在不知情的情况下变成了一片岛屿的土皇帝，掌管着岛屿上的一切，包括村民们的生杀大权，真的就莫名其妙的成了一个土皇帝……

    “虽然你的灵兽不成器，可是有了自己管辖的土地也算是一个安慰吧，这点事情想开了就好，不要积攒在心中深处，以免误了修行。修真者最忌心魔，千万不要为此酿成大错。”

    金大大苦口婆心，希望清灵能够想开，因为她的实力虽说进展迅速，可是不到大成期，在修真界中还说不上是强者，而实力想要到达大成期，就要经历一个渡劫期，渡劫的时候除了要度过天罚雷劫之外，还要度过心魔。金大大生怕清灵的心病让心魔滋生，今后lang费天赋，酿成大祸。

    金大大为清灵担心，想的太多，可清灵却一点都不觉得自己受委屈，对自己来说是天大的好事，怎么到了同伴们，包括院长这里，自己却成了可怜兮兮，需要安慰的弱者。

    “我真的真的没事，倒是院长大人，您看，我现在不能离开仙道学院，那我的领土又该如何去接收呢？”清灵提出了一个必要的问题出来，希望由此可以岔开话题，让身边那些关心自己的人不要因为自己的事情在担心你了。

    “这个……谁说不能离开仙道学院了？只要修为到了分神后期就可以出内院，修为到了合体期，就可以短时间的离开仙道学院，这个时限嘛！三个月，也够你去一趟领地看一看了。”金大大解释到。

    “那就由我陪小清灵外出走一趟好了~~”风玄眯着眼睛笑的跟一只狐狸似的，千算万算，他终于还是找到机会和清灵凑一起培养感情了。

    合体期可以暂时离开仙道学院，再此内院的学员之中达到合体期的也只有两个人，一个是重伤后靠着泉泉的龙力意外突破的清灵，另一个是一直以来扮猪吃老虎的风玄。至于其他人，也只有缘峰赤一人实力到达了分神后期，其他人的实力皆在分神中期。

    “不行——”

    “我不同意——”

    风玄提出陪同的建议之后，灵冰袭和缘峰赤同时反对。

    …………………………………………………………

    