
    清灵和紫樱两女母性大发，盯住六只小海兽看着它们幼稚的小脑袋一低一高，长着大嘴巴嚼着蛋壳碎片。

    因为六只小海兽的蛋放在一起已经很久，六者之间的气息也早已想通，再加上泉泉擅自使用力量让六只小海兽同时进化，它们的身上又同时有了金龙的血脉之力，现在虽说不是同胞，却被血脉相连之力造就的近似一母同胞。

    六只小海兽一边笨重的挪着小身体，一边吃蛋壳，几乎每种颜色的蛋壳都相互搭配的吃了几口。半个时辰之后，一米见方的巢穴中，四碎的蛋壳碎片被吃了个干净。六只小海兽又伸着脖子，眯着眼睛冲着清灵的方向‘呜呜~~’的讨好低叫着，把紫樱给晾在了一边。

    之所以小海兽们朝着清灵的方向呼叫，是因为懵懂弱小的它们感受到了泉泉的气息，动物之间的敏锐感知，加上之前泉泉特意的帮助六只小海兽，使它们存活下来，更是让它们对泉泉的气息有着敏感的反应。

    看到几只可爱的小海兽一只都不理自己，紫樱有些自讨没趣儿，脸上一阵白一阵青的站起身来，赌气的别过脸去不看小海兽。

    而清灵被小动物的可爱萌发的心中温暖一片，伸出手来摸摸这个，摸摸那个。六只小兽颜色各不同，灰、白、黄、红、绿、蓝七种颜色。其中灰色的小海兽体型最大，刚破壳而出就足有一只半大小羊大小，红、绿、蓝色的小海兽体格也较大，大约有成年狸猫大小，而白色和黄色的小海兽想必其他四只小海兽来说就小的多了，双手一碰，刚好能捧住一只。

    小海兽们被清灵摸摸脑袋十分舒畅，不多时便试着睁开眼睛，六对小眼睛颤颤巍巍的几乎同时张开，刺目的阳光让它们又瞬间闭上，小眼睛眯了条缝隙出来，适应一下强烈的光线的，几分钟后六对眼睛同时长大，第一眼就看到了面貌清秀的少女清灵，并且把她的样子深深的记在了心里。

    小兽的生性，出生后睁开眼睛第一眼看到的人都会被误认为是它们最亲密的人，清灵也不例外，竟然在不知不觉中成为了六只小兽心中牵连一生的亲人。

    “呜呜~~~”灰色的小海兽仗着自己体型最大，缓缓的挪着身体靠近清灵，在她的膝盖上蹭了蹭表示亲密，其他五只小兽见后，不甘示弱的围了上来，一时间清灵竟然被初次见面的六只小兽给围了起来。

    她看得出小兽们的愉悦心情，不禁也被感染的心情大好。歪着头想了想，似乎应该送给小海兽们一些见面礼才对。

    想罢，清灵从乾坤戒指中取出六枚修灵丹，正是曾经喂给泉泉服用的丹药，一颗颗的喂给六只小海兽。

    小海兽们不知道丹药是什么，但本能让它们知道，清灵喂给它们的东西都是宝贝，一个个次序吞服下去，瞬间惊讶的瞪大眼睛！

    清灵不知道，刚刚出生的小海兽们是身体吸收能量最为迅速的一个时段，之所以它们吃掉自己的蛋壳碎片不会伤到身体，也是因为那种快平时几十倍的吸收能力让它们把蛋壳碎片顺利的吞噬，而在这个时候，清灵喂给小海兽们的丹药也是恰到好处，此时的修灵丹对它们来说已经不止是补充灵气的丹药了，而是让它们的身体再一次发生变化脱逃换骨的神药！

    泉泉和清灵在两个意外之下造就的六只小海兽今后注定不会平凡。

    风玄站在一旁看了许久，清灵母性大发的一面对他来说是绝对的诱惑，如果说以前他对清灵是喜欢，现在绝对是更加喜欢！

    紫樱不知道什么时候也开始侧头看起清灵和六只小海兽们的玩耍，在看看专注的风玄，有些嫉妒。

    “你打算怎么处置这六只小怪物？”紫樱语气不善，还处于吃醋状态之中。虽说她对小海兽们没有敌意，可是对清灵的敌意是越来越深。

    “我想留着，让它们成长。”清灵说出了自己的决定，不是和紫樱商量，而是做下结论，“我希望关于它们的事情，不要传入内院之中，它们毕竟也不是什么了不得的灵兽，只是意外发生异变的普通海兽而已。”

    六只小海兽的存在绝对不能被别人知道，至少在它们成年之前不能被人发现，它们既然认定了自己是亲人，清灵就要做到亲人的义务，保护它们成长起来。

    ……………………………………………………

    