
    清灵想要开口解释，可是火长老的话已经说出，容不得反悔。

    清灵只觉得自己背后都被汗水浸湿了，那种被数十名实力高深的长老们所直盯而来的集体目光，实在是让人不能忽视。

    清灵那两个微弱的‘误会’字眼也被众长老的喧哗声淹没，没有人听到她的解释。

    “哈哈哈~~恭喜恭喜啊~~海月岛那边可是快肥差事。”毒仙人忽然哈哈大笑着打断了在场的僵硬气氛，只不过他在解说的时候，怎么眼神里带了丝同情的目光？这让清灵很是不解，既然是肥差事，怎么会被同情呢？

    “恭喜……”酒剑仙也在众多长老之中，向清灵开口祝贺，脸色却没有丝毫变化，而酒剑仙的妻子鹤仙子，倒是向着清灵点点头，脸上也带了份担忧之色，不知道是什么意思。

    有了领头的人祝贺，其他长老们也不甘示弱，一个个都开口恭贺起来。

    “真是可喜可贺啊~~海月岛附近的群岛足有六座呢，加上海月岛就是七座，这可是很多人都的不来的好事。”

    “海月岛啊~~那是个富饶的地方，哈哈~她还真是‘好运’……”

    “以后有的好戏看了……”

    “真不知道是福是祸啊~哈哈哈哈~~~~”

    “…………”

    清灵默不作声，竖耳倾听着众位长老们的对话，她发现这其中似乎还有不少曲折，虽然多数长老们都是在恭喜自己，可每个人恭喜的言辞之中又都会带了些可怜和同情，以及嘲笑。

    海月岛怎么了？难道有什么问题？

    “小清灵，还不快谢谢太上长老的美意？”一旁，风玄推了推清灵的手臂，提醒她赶快尽到礼仪道谢，清灵恍然回神儿，不管海月岛到底有什么问题，那也不是眼前要处理的，就算是真的有问题，清灵大不了不管不问，就当是没有得到这份奖赏罢了！

    “谢谢太上长老赐予！”清灵拱手，微微俯身对太上长老做出虔诚感谢的姿态，使得太上长老满意的捋着胡子满面红光。

    ‘呼——’清灵松了口气，听着太上长老封赏其他同伴。

    “风玄……”

    “弟子在！”清灵身边的风玄向前大步跨出一步，凸显他的存在。

    “说出你的愿望……”

    风玄听闻顿了顿，装作认真思考自己心中所愿的表情，片刻之后，这才毕恭毕敬的说道，“弟子一直以来都有一个愿望，希望能够得到高深的**，在此前没有来到内院之时，就听闻仙道学院有仙法的存在，不止是否真实……”

    ‘嘶——’这话一说顿时引得众多长老们倒吸冷气，看得出仙法的存在让许多长老都心存忌讳，可是此时风玄却明目张胆的说了出来，而且意愿很明显，就是想要得到仙法！

    仙道学院的仙法是何等的重要，别说是普通的弟子，就连在场的大多数长老都从未见过，学过仙法的长老们更是少之又少，可现在就是一学院，竟然开口想要索要？！这下子，几乎所有人都认为，风玄的要求会一场空了……

    “仙法吗？”太上长老语气一转，显然也是对风玄的问题感到惊讶，因为即使风玄提出想要学习仙法，他也不可能实现风玄的愿望。只不过现在风玄还未提，只是问仙法是不是存在，这个问题就很好回答，也不是什么秘密。

    “没错，我仙道学院传承已久，自然有仙法的存在，而且还不止一种仙法。”

    众位长老们一听，顿时激动的双目赤红，也心存自豪，仿佛仙道学院的仙法就是自家的一般，荣幸之至。

    清灵也看得出太上长老是不打算把仙法赐给风玄了，这下子看风玄怎么收场，不过在此之间，也让清灵为之惊讶，竟然连太上长老都没有看出风玄的异常，他妖皇之子的身份，怎么会没有人发现呢？这么多高手齐聚也没有看出丝毫破绽。

    风玄听了太上长老的话，面色‘激动’起来，立刻惊讶的大呼小叫，“原来我们仙道学院这么厉害！竟然连仙法都有，看来我能有幸成为仙道学院的一员，真是造化啊！”这一通的阿谀奉承让太上长老非常满意，也随之缓缓点头，乐意之至的听着风玄继续拍马屁。

    “怪不得我们仙道学院能够成为中域第一学院，怪不得我们仙道学院能够屹立在圣地之下，真是光荣之至啊！可是小子有一点不明白，请太上长老为我解答。”

    清灵听到这里，随即知道，重头戏来了，风玄的目的就要说出来了……

    ………………………………………………………………

    