
    海边的小渔村中凉风徐徐，耳边可以清楚的听到海lang拍击海岸时的哗哗声响，海水的味道在鼻下飘荡，让人神清气爽，心旷神怡。

    从这座渔村租船到海面十里外的小岛上，便是此次清灵所要到达的目的地，海月岛。

    不过在此之前，清灵却要做完另外一件事情——“出来吧，跟了一路不觉得累吗？”

    清澈的声音在海边响起，海风吹拂几乎被海lang声遮住，但是清灵知道，那人一定听得到。

    许久，无人回应，无人现身，仿佛刚刚清灵的喊声只是凭空而来，凭空而去。

    身边，风玄也是一副早已了解情况的表情，等待着某个隐藏在暗处的人出现。

    “不肯出来吗？待会我们可是要下海了，在海上你是没有办法继续跟踪的。”清灵很有把握的说出这句话，她肯定就是有人在对她或者说是风玄跟随。

    那个身后跟随的人是清灵几天前就发现的，从仙道学院出来之后，第一次入城时她和风玄就已经被人跟着了。

    “出来吧，我不喜欢被人跟着。”风玄也是早已发现，只是见清灵不拆穿，因此他也没有道破，此时一路跟随的人明明被识破，还是不出现，让他皱着眉头不悦的淡淡说到。

    不远处，海边的一座小屋后露出一个人影，窈窕身姿，一身粉紫色华美衣着，一尘不染如天上下凡的花仙般美丽动人，正是紫樱！

    紫樱款款走出，被人当面揭穿面上有些窘色，但数秒后便收敛了情绪，一副来到这里理所当然的样子。

    “紫樱小姐怎么会在这里？”清灵问到，而且还是明知故问，心里大概有了猜测，应该是为了追随风玄而来的吧。

    “我的修为可是到了合体期的，自然有走出仙道学院的权利。”紫樱对清灵拆穿自己的事情小小记恨，让她在这里面对风玄尴尬起来。

    “呵呵呵~~~”清灵掩嘴轻笑，掩饰自己的表情，“是这样吗？可是紫樱小姐又怎么会刚好吹出现在这里？是一直跟在我们身后吗？”清灵用言辞来激紫樱，就是让她说出她是追着风玄来的，一路上风玄多次添麻烦，现在也让他好好麻烦麻烦~~面对心仪之人，紫樱立刻露出弱点，从小娇生惯养的高傲让她立刻就仰着头说了出来，“我是监视你们的又怎样！”

    风玄一听监视，冷冷的朝紫樱看过去，他可是不知道紫樱心仪的人就是他，而错把紫樱所说的监视当做是仙道学院所要监视他和清灵两人，有些恼怒。虽说紫樱也算是认识的人，也和清灵同自己相处过一段时间，可是如果她真的是被派来监视的，那绝对不可饶恕！

    风玄的火气在仙道学院之外可没有一丝隐藏，隐隐的显露出原本的性格来，这一细微的表情，被紫樱细心的捕捉到，立刻慌张的解释，“别误会，我不是内院派来监视你们的，是我自己要监视你的。”

    紫樱双手摆动，极力解释，可是她的解释不清不楚，还是让风玄无法平息。

    清灵在一旁静静的看着，微笑的等待着紫樱交代自己前来的目的。到时候，风玄会有怎样的表情呢？她很期待。

    “什么意思！？”风玄也被紫樱给搞糊涂了，一时间不懂她在说些什么。

    从来都没有正式跟她说过话的风玄忽然怔色问到，紫樱心中更是慌乱了。就连和太上长老的爷爷说话她都没有这么慌乱的感觉，可是却被风玄的问话给难住，手足无措的不知道该如果是好。

    情急之下，紫樱是心理想什么说什么，口无遮拦，“我就是要监视你们。”话说开了，说白了，紫樱也不在遮遮掩掩，面对清灵认真的说道，“我看得出你并不喜欢风玄，而我要告诉你，我看上了风玄！不许你跟我抢！”

    紫樱大小姐的脾气本来就难伺候，快言快语霸道的说出自己的想法，果然把风玄给惊愣了。张张嘴巴有些发傻，不知道该说什么。并不是因为紫樱的表白让他愣怔，而是因为紫樱冒失的面对风玄喜欢的人——清灵，对他做出表白，让他觉得不知道该怎么可清灵解释……

    可怜的紫樱还以为风玄只是意外，被自己的真心所感动的无法说话。

    “风玄是我喜欢的男人，所以我必须跟来监视你们，不得暧昧！”紫樱说的理所当然。

    ……………………………………………………………………

    