
    谢云给清灵和风玄安排的房间不是什么华丽美宅，而是两间干净清爽温馨的小房间。

    因为谢家刚刚经历整顿，许多房间都还没有清理出来。在清灵和风玄到来片刻，能够收拾出这两间房间，就已经很不容易了。

    清灵和风玄也不是什么计较之人，对他们来说只是借宿两天，这样的待遇已经可以了。

    晚上的时候清灵又去查看了下孩子们的情况，他们的身体经过丹药的调整已经渐渐恢复，体内残存的有毒药酒也也在被药力排除中，相信不久之后四人就脱离危险了。

    ……

    海上，风雨莫测，就在清灵和风玄住在金石岛谢家的当天晚上，海中海lang翻涌，下了一场大雨，整整一夜呼啸，不停不息，次日便日出高挂，天晴了。

    雨后的天气格外晴朗，日照当头时，清灵已经独身来到了玄山岛严家之上。

    因为和风玄之间有些不自在，清灵有些逃避的躲着风玄，不等他找，她就一人去了玄山岛上，心心念念的想着尽快解决事情之后回去，和同伴们在一起就不会觉得尴尬了。

    玄山岛上，风平lang静。原本清灵以为岛上的严家会顽抗到底，可是没想到等清灵来的时候整个玄山岛已经是人去楼空，山巅之上严家大宅中空无一人。

    这也很好，正和她意，她不想平白无故的手下人命无数，严家也算是识相。

    这座岛屿清灵不打算让谁给占据，而是在玄山岛四周部下一个巨大的阵法，来扰乱附近的磁场和路线，让船只和其他人无法顺利登上岛屿。等于是把这座小岛完全封闭起来，无人能够涉及。

    做好这一切之后，清灵有去了一趟珊瑚岛的雷家。昨日里雷家收下的子弟也已经安顿妥善，清灵此次前来为的是让雷家以她的名义宣布一个命令，那就是海月岛包括区域内的六座岛屿易主，从此之后这七座岛屿的主人只有一个，那便是清灵。

    清灵的到来使得五位供奉和雷家家主雷宏亲自迎接，她说的话也自然没人敢反对，命令很快的就下达下去了。

    清灵还有一个要求，就是从今以后珊瑚岛雷家、金石岛谢家要善待琉璃岛和百鱼岛这两个岛屿上的渔民，因为都是清灵的领地，她不想厚此薄彼，希望在雷家和谢家的引导下，其他两座小岛也能够欣欣向荣的发展下去。

    雷宏满口答应，对于清灵这样的传说中高人，他不敢有一丝异心。也让清灵舒心许多，修真者的这个身份在世俗间还是很有用的。

    ……

    海月岛上，海兽们各自恢复了正常的生活。小岛中心生活着六只小海兽，整日里哼哼唧唧的跑来跑去。

    已经跑了三天时间，在小金龙泉泉的要求下，六只小海兽日夜不停的跑啊跑，因为清灵说过，他们待在这里的时间不长，所以如果可能的话，还是希望小海兽们能够尽快成长起来，至少可以在海月岛这个满是海兽生存的小岛上存活下来！

    现在小海兽身边有泉泉，而泉泉身上所散发出的龙威使得岛上海兽们都不敢靠近这海岛中心，等泉泉和清灵一走，小海兽们就要危险了。

    三天时间，几只小海兽些许有了点变化，在修灵丹的催化下，和凶猛大海兽血肉的滋养下，小海兽们的体型都比刚刚出生时大了一点，只有白色和黄色小海兽，也就是小金、小银两只没有多少变化。

    体型大小不变，变得就是对体型最大的小灰更加欺负了。

    而小黑空张着一副大个子，可是却一点用都没有，被两只小家伙治的死死的。

    泉泉盘着小身子趴在小灰的头顶上无聊的打着瞌睡，没有清灵的陪伴它实在是无聊。跟着清灵，不仅可以让它吃到好吃的丹药，还能够时常被夸奖一下，鼓励两句，这种事情对它来说还是很受用的。

    海月岛上平静无波，泉泉抱怨着，“呜~~小姐姐什么时候才能来啊……”

    虽然它不能口吐人言，可是它的抱怨声几只小海兽却能够听得懂。

    小灰笨笨的拖着憨重的声音，哼哼唔唔的叫了几声。泉泉听得出，它是在问，‘老大的小姐姐就是那个小姐姐吗？’小兽们的脑袋想事情简单，交流起来也是异常可爱。泉泉点头，‘是啊。’它又说，‘小灰、小金、小银、小红、小蓝、小绿，你们可要快点长大啊，这样我就能和小姐姐离开了。’…………………………………………………………

    