
    “姑娘，公子，如果有什么吩咐只管叫一声，小的立刻就到。”说完，小二点头哈腰的走了出去。

    清灵意外的笑了笑，“叫一声就到？难道这房间里有喇叭，或者是客栈的店小二都是千里耳吗？”这里可是二楼，小二在一楼，怎么可能叫一声就听得到呢？清灵不解，但是没多久，她就知道小二的意思了。

    隔壁的风玄敲了敲墙壁，‘咚咚咚——’的跟敲门声差不多，“小清灵，你饿不饿？我们去吃点东西吧。”

    一墙之隔的隔壁声音传来，竟然和同在一间房差不多！这隔音效果……果然是叫一声就听得见。

    “你又想出去招蜂引蝶吗？”清灵隔着墙壁问到。

    出去吃饭是正事，可是也不用每次出去吃饭，都变成风玄大出风头，走到哪里被女人围观到哪里，偏偏当事人的他还一副悠然自得的炫耀摸样，是在向自己炫耀吗？自己需要被一群女人给围起来吗！

    清灵不耐。

    一墙之隔的那边，风玄的声音传来，“小清灵，你误会我了，自从我有了你，哪还敢出去招蜂引蝶啊，可是也不怪我，谁让我魅力这么大，可是不该喜欢我的都喜欢我，该喜欢我的却对我无动于衷啊~~~”

    风玄大叹，想不通了，怎么就清灵对他不为所动呢？

    他不仅实力比灵冰袭和缘峰赤加起来都高，长相也不比两人差，可偏偏得不到清灵的心。现在出门了，看到自己这么受广大女子们的欢迎，他就不信清灵依旧不为所动。可是事实告诉他，清灵还是不为所动……

    另一边，清灵沉默……

    她不想继续这个话题，风玄对她很好，可是她却不能和风玄在一起，一来是身份不配，她配不上妖皇之子，再来是她已经有了灵冰袭和缘峰赤，不想再招惹其他男人，最后，也是最最重要的，清灵觉得风玄只是对自己有兴趣而已。越是得不到的人，他就越想要得到，那不是爱！

    虽说缘峰赤和灵冰袭两人也是莫名其妙的被她给连坑带骗的收下，可是一路相处下来，她看得到两人对自己的真心，而清灵也在不知不觉中爱上了那份默默守护的爱，和处处关心的情。现在她可以大声的告诉别人，自己爱上了灵冰袭和缘峰赤，至于风玄……虽然也有心动过，可是明知两人不合适。

    “小清灵？小清灵~~小清灵……我真的真的喜欢你啊~~你为什么就不能喜欢我呢？啊？”

    风玄不停说，一直说，可是墙那边的清灵却一句也不理，咬牙切齿之下，风玄窝火的要去找清灵问个究竟，冲着刚刚声音响起的方向，一头冲了过去。

    ‘碰——’的一声惊响，原本就薄薄的木板墙，直接被风玄给撞了个洞穿。原本还有一墙之隔的两个房间现在被风玄撞出的一个洞被变成了一间房……

    “小清灵，你相信……”

    “你这是在做什么！”清灵大怒，只是发呆了一小会儿而已，房间里就忽然迫降而出冲出个人来，这样一来晚上还怎么睡觉啊？！

    打断了风玄的话，双手一推，直接把风玄又从墙洞中推回了他的房间，清灵小脚一跺，叱喝到，“别过来！”

    “是……可、可是……姑娘房间里真的没事吗？”门外，正打算敲门进来的店小二擦了把汗，还刚到门口呢，就被房内的姑娘发现了自己，还一声令下，别过来！着实吓了他一跳。

    清灵对风玄说话，却错被小二当做是跟他说的，一时语塞，警告的瞪了眼风玄之后，回头朝门问到，“有什么事吗？”

    小二一听屋里的姑娘回话，立刻解释，“小的在楼下听到响声，所以上来看看，姑娘您没事吧？”

    “|没事没事~”清灵看了看墙上的大洞，有种无力感，看来明天是要多赔点钱了。想到刚好要吃饭，于是顺便吩咐，“端两份晚饭上来吧。”

    “好嘞~~小的这就去，姑娘请稍等。”店小二踩着重重的步伐‘蹬、蹬、蹬——’的下了楼，难为风玄站在墙边的洞口处被清灵的一句话给堵得闭口不言大半天。

    ‘呼——’清灵无奈的叹了口气，“我想今后的三天时间里，我们还是全力赶路吧。”

    至于休息？省了！如果这样的事情再发生几次，她宁愿不休息！

    “小清灵，你别太难为自己了……”风玄弱弱的安慰。

    “我真的没有难为自己……”

    ………………………………………………………………

    