
    夜幕星辰已现之时风玄才回来，分别之时煞气极重，而现在却是衣抉翩翩，神色轻描淡写，仿若无事。

    清灵也没有开口询问那两名邪修的下场，可也知道两者必定是不得好死。

    两人默契的没有再提之前的事情，而是各自回屋休息，之是在分别之时，清灵提了一句，“明天我们带村长儿子一起出发划船去珊瑚岛。”

    风玄随即便知道了清灵的想法，两人之间的默契就是这么简单。

    …………

    次日，日出时分，琉璃岛上就有一艘小船出海，向着珊瑚岛的方向缓缓划去。

    这次清灵、风玄两人以及张铁牛之子张雨水同往珊瑚岛前去待选，希望有一个好结果。原本村长是要亲自为三人划船，送三人前去珊瑚岛，可是却被年幼懂事的儿子给劝说回来，张雨水小小年纪已经能够撑得起半个家，知道父亲在家是顶梁柱，一时间走不开，而他独自一人海上行驶是没有什么大问题的。

    琉璃岛到珊瑚岛的水路不近，路过百鱼岛、金石岛、玄山岛，半日之后才看到珊瑚岛的影子。日出上船，日落时分三人才到达珊瑚岛的海岸码头。

    下了船，清灵也不想引起轰动，干脆在珊瑚岛上的一座小城里选家客栈三人住了下来。

    第二日三人便出发，步行穿过两座城市，傍晚时分终于来到了珊瑚岛上高人明日挑选子弟的报名处。

    让清灵欣慰的是，雷家并没有收取什么报名费用，反倒是无常的给前来报名的十六岁以下少年少女们发放记号的铜牌子。看来她之前的吩咐还是有用的，起码雷家以身作则不欺压百姓。

    拿到小铜牌，十二岁的张雨水很是激动，他从小到大从未想过有一天自己能够有机会在大人物面前被挑选一番，虽然只是被挑选者，可这样的机会却是他从未想过的。

    要到雷家等待明日的选才大会开始，就必须要连夜感到雷家所在的地方，雷家府邸地势险高，比下面四座城池都要高上数百米。

    一路上，向着雷家府邸前去的少年们成百上千，这样的好机会几乎让珊瑚岛上所有符合年龄的孩子们全部出动，不管是身份显赫的还是贫苦人家的，甚至还有一些平日里衣不蔽体食不果腹的花子，也随着人流上前，看来雷家这次却是是毫不徇私的通知周到了。

    黑夜漫漫，本该寂静的夜晚在此时却异常热闹，身边到处都是赶路的少年们，只需随着人流去走，就不怕路上走失了。

    清灵和风玄也在人群中走着，一方面是混在人群中观察雷家的做法，一方面是要带张雨水这孩子安全的到达雷家。

    走了半夜，三人安然到了雷家府邸之前，放眼望去人海茫茫，四面八方围过来的少年少女们足有上万人！

    清灵三人混在人群中也不怎么起眼了，只因为为了不引起轰动，前来之时清灵让风玄带上面纱来遮盖美貌。

    天色隐隐发亮，张雨水抬头看看天空，“还有一个时辰就要天亮了，清灵姐姐饿不饿？我这里有些干粮。”

    说着便从怀里取出了一个纸包，拆开之后露出几块玉米饼子。

    清灵不客气的取了两块，和那孩子微笑的道了声谢，递到风玄手上一块饼子之后，自己小口小口的吃了起来。

    虽然不好吃，但是这样的东西平日里还真吃不到，趁此机会换换胃口也好。

    可风玄却捏着饼子不知如何是好，他可是极为挑食的。

    填了填肚子，天空还是没有亮起来，站在外面吹着冷风，却无一人觉得可怜。所有少年少女们都满怀期待的看着雷家府邸大门，等待敞开的那一刻蜂拥而入。

    如果不是有这个机会，想要走进雷家？下辈子吧！可如今所有拿到铜牌号子的少年少女们，都有资格进入雷家，如果运气好还没能挑选上被高人收为弟子，到时候光宗耀祖指日可待，那可是比考状元更加令人值得期待的一件事情。

    “清灵姐姐，你说我们会被选上吗？”张雨水激动的浑身有些颤抖，望着雷家府邸的方向怯怯的问到。

    至于风玄早可无视，因为他的样子一看就有十八九岁的年纪了，所以十六岁一下少年可入雷家参与挑选的资格他是没有的。有的也只是十五岁的清灵和十二岁的张雨水。

    “小雨点，你要相信自己可以，就可以的。”清灵心中有数，微笑着安慰。

    ……………………………………………………

    