
    一个时辰之后，日出东方，红日从海面上浮起绚丽多彩，仿佛正预示着好事当头。

    不多时，雷家的大门也跟着缓缓开启，沉重的开门声在每个充满向往之色的少年脸上都带着丝丝憧憬。

    “请参加天赋竞选的人员入府！按照手中的号码以此排队站好！”

    洪亮的声音从雷家府邸中传出，传遍了方圆千米之远。清灵听得出喊话的那人并不是什么修真者，也不是什么练武之人，只是一个普通人，之所以他的声音可以这么大，传的这么远，恐怕是借用了修真者所炼制出的传声法宝。大概是那几个供奉炼制出来的小玩意，给雷家所用的。

    前方，人流如蚁群般移动，向着雷家府邸涌进，雷家的大门足有十米高五米宽，可即使这样还是让前来的少年们走了半个时辰，才全部进入雷家府邸之中。

    站在人群中，身边都是十六岁以下的适龄少年，十四五岁者居多，其中甚至还有一些八九岁大的孩子存在。

    一万多人的数量实在不小，好在雷家府邸的大院广阔，这才使得忽然而来的一万多少年有立足之地。

    队伍站好，接下来就是挑选了。雷家府邸之中忽然腾空飞出五道身影，竟然是五个老迈老人踏剑飞行横在空中，俯视下方一万多人一眼，便把目光放在了空中四方，似乎是等待什么人到来。

    站在下面的少年们一看竟然有人可以凭空飞行，惊呼声不断，有人说那五个人都是天上的仙人，同意不同音的话传了又传，最后五位供奉已经在不知情的情况下被传言抬举为神仙下凡，被选中者也可成仙的缪论。

    因为风玄的年龄较大，没有资格前来参选，因此他没有随着清灵和张雨水一起来到这雷家大院，而是隐匿起身形坐在雷家府邸主厅的房檐之上略有兴致的看着下方，等待清灵有什么大动作发生。

    少年们兴致勃勃的伸着脖子看空中五位雷家供奉，而五位雷家供奉却心心念念的等待迎接‘少女前辈’的到来。

    等了半个多时辰，下方少年们高昂的兴致依旧火爆，而清灵看看时间差不多了，就找了个借口离开一下，让张雨水安心等待。

    “今日前来的可都是十六岁以下的少年少女吗？”清灵的声音忽然从四面八方的响起，人却不知在何处。

    五位修真者供奉一听，立刻知道‘前辈’已到，打起精神来。

    大供奉涂斗双手抱拳在身前，对着四面的空气一副讨好之色，欣喜的苍老之声响起，“前辈请放心，这些孩子们都是经过证实十六岁以下才发到铜牌的。”

    清灵背地里笑了笑，心中加了一句，这个‘土豆’是个好使唤的下手。

    “恩~~很好。”清灵沉着声音夸奖一句，淡淡的说道，“接下来没有被选到的就回去吧。”

    说完，精神力遍布整个雷家府邸大院，笼罩在每一个少年身上。她六属性全能的作用体现，和世间所有元素很好的沟通起来，一些少年的头顶释放出淡淡的色彩，有的稀薄到几乎没有，有的隐隐有些光彩，其中还有几簇较为明显，但大多数前来的人都是丝毫没有变化的。

    “头顶没有光色出现的人可以离开了……”

    清灵缓缓的说道，声音里带着说不出的威严，让那些起初还有求教心思的少年没有了反抗之心，跟着缓步走出雷家。

    又是半个时辰过去，整个偌大的雷家大院，原本一万多人只剩下了两百多人，如此比例悬殊的淘汰率着实让人心惊，可就是这两百多人，清灵也不打算全部收下。

    两百多人的队伍和先前相比缩小几十倍之多，每个人的头顶上都还悬浮着淡淡光彩。空中五位供奉瞪大眼睛看着这神奇的一幕，别人不知道，可是他们却了解，这样的做法是控制了世间各种类型的元素之力聚集在这两百多人的身边，让这两百多人自己去感受元素，来查看他们的资质。

    凡是头顶上色彩较明显的，便是资质不错的。颜色淡淡，不仔细看几乎看不出来的，则是有那么点资质，但是资质很一般者。而那些颜色淡淡的，则是资质一般的孩子。

    结果很是明显，清灵精神力一动，二百多人同时被凌空托起，分成左右和中间三个方向被强行分开。

    一时间，惊呼声一片，身体忽然飞起，让这些年纪尚小的孩子或是少年们多少有些害怕，但也只是一瞬间，便让他们可以脚踏实地了。

    …………………………………………………………

    