
    火焰岛上，在清灵和风玄离开之时被布下结界，无人可以入岛。

    两人离开之后便同去了金石岛谢家府邸。短暂的两天时间，他们将在这里度过。

    ……

    金石岛一日换主，从前的谢家府邸此时已经成为谢家那个饱受欺负的次子谢云的地盘。谢云虽然接管谢家不久，可是已经把谢家内部几乎清理干净。

    照他所说，所有谢家人员凡是做恶者一律杀无赦，有了清灵的威势在，谢云的命令也无人敢反对。一天之内，谢家人数减半，整个谢家直系子弟只剩下了谢云一人，就连旁支都没有几人存活。谢家府邸之中的奴仆也是少半清扫。一时间谢云的铁血手腕传遍了整个金石岛。

    至于谢家前任家主谢阴，早在清灵下命令丢他出去的时候就已经被金石岛上那些痛恨谢阴的百姓们活活打死，死状惨烈。至今还暴尸荒野无人问津。

    清灵和风玄一来到金石岛谢家，鼻息中弥漫的就是血腥之气。她知道谢云动手了，而且还毫不手软的杀了很多人。

    一个十四五岁的少年能够如此出手冷冽，如果清灵不是二世为人，她承认自己绝对比不上谢云。

    清灵和风玄的降临，从另一方面也是在为谢云震喝场面，前一日的杀戮上谢家一众感到不满，而此刻清灵和风玄登门之后，那所有的不满都化为烟消云散，怨念统统压下去，有的只是极力的讨好谢云。

    “主人，您来了。”尝到权利的谢云，知道这一切都是清灵给他的，没有她的存在，他永远都不能完成自己的心愿，把谢家整顿干净，不在生活在污秽之中。所以他尊称清灵一声主人，是发自内心的。

    “不用这也叫我，我不是你的主人，只是这海月岛附近六座岛屿的领主，叫我领主就是。”谢云的想法并不被清灵所接受，如果被叫主人，那金石岛谢家，包括谢云都将是她的责任，她不喜欢身上背负了各种责任，她只需要做好一个领主就够了。任底下人怎样发展，只要不违反她的命令对她来说都无所谓。

    “是，领主。”谢云似乎明白清灵的意思，心中暗暗的松了口气，虽然这一切都是清灵给他的，可是寄人篱下的感觉五人想要。

    “那四个孩子现在怎么样了？”清灵可记得，在人罐中救出的孩子还有四人存活，而这四人想要保命，还需要她的救治。

    “他们身上已经洗干净了，也喂了一些流质的食物，只是手脚瘫痪又被割掉舌头，今后注定是要做一辈子残废了……唉~~~”谢云无奈，他对于那些孩子也很同情，那是谢家造的孽他说到底也是姓谢的，所以只能尽力偿还。

    “带我们去看看。”那些孩子的状况清灵知道，药酒已经深入骨髓，必须要清除掉体内的药酒，他们才能顺利的活下去，至于残废状况，清灵并不单算帮他们医治，因为想要治好他们，他们必将承受巨大的痛苦，可能在接受治疗的过程中就痛死了也说不定。

    在谢云的带领下，清灵和风玄两人来到后院中一间干净的房间。此时四个孩子已经被穿上了软绵布料的衣服，躺在干净的床上。

    他们身体干瘦，像是四具骷髅，这副摸样让人看不出他们是男是女。

    发现有人到来，四个孩子的耳朵似乎异常灵敏，纷纷转头看了过来。

    清灵第一个走了进来，四个八九岁的孩子目光也落在了清灵身上，一看到是她，原本木然的眼睛里泛起了丝丝波动。

    他们还记得，就是眼前的大姐姐一个个的检查他们的身体状况，也是这位大姐姐救他们与苦难之中，虽然他们痛恨自己现在的样子，却对清灵抱有感激之情。

    清灵走上前去，在四个孩子头上摸了摸，再次查看他们的身体状况。

    片刻之后，从乾坤戒指中取出一个小玉瓶，倒出四颗红色的圆润丹药。

    这种丹药是最最低级的一品丹药，效果和凡间江湖卖艺中吹嘘的十全大补丸差不多，但是它的作用却是真正的如传言中十全大补丸相似，可以调节这四个孩子的身体状况，把他们体内深入骨髓的药酒毒素给逼出来。

    清灵把丹药一颗颗的喂进四个孩子们口中，亲眼看到他们嘴里空荡荡的没有舌头的恐怖，这些孩子似乎知道清灵是为他们好，安安静静的吃掉了红色丹药。

    清灵回头看看身后的风玄，和谢云对孩子们的关心，轻声说道，“让他们好好休息吧，我们晚上再来。”

    丹药服用之后，清除体内杂质还是需要一些时间的，等下次检查之后，如果不出意外，四个孩子的性命就保住了。

    ………………………………………………………

    