
    清灵走到她之前一脚踩下去的地方，取出一把上品宝器飞剑，当做铁棍子翻了翻，不一会就翻出了几片碎掉的蛋壳，还露出几颗巨大的白色蛋，足有三十倍的鸡蛋那么大！

    “这是什么蛋，怎么这么大！？”紫樱发现了巨蛋，也不顾自己脏掉的鞋袜，围过来看了看。

    “应该是海龟蛋吧，而且是巨大的海龟，不然不可能有这么大的蛋。”清灵边说，边想到海龟孵卵的时候正是在沙滩下面埋起来，靠阳光的温暖来孵蛋。而这一现象刚好符合了她发现巨蛋的地方。

    “真倒霉，刚一来就踩到这个……”紫樱的心情很差，三人同时走过来可却偏偏被她踩到。她不知道的是风玄和清灵从迷雾森林走出之后，已经习惯了平时走路也大雪无痕，根本就是脚步挨着沙子走过去，一点脚印都没留下，而紫樱一步步走来，在沙子上留下了一连串的脚印。

    “我们还是赶快离开这里吧，既然这里有巨大的海龟蛋，想必海龟也不会走远。”

    “怕什么！不过是海龟而已，来一个我杀一个！”紫樱不停清灵的劝告依旧是我行我素，风玄也没有开口劝阻的意思，他根本就没有把紫樱放在眼里。

    “那你不走我们先走了。”清灵说着，就转头走入，她才不会去迁就紫樱。清灵一走，风玄也是自然跟上，身后的紫樱没办法，只好喊着‘等等’也跟了上来。

    海月岛上的沙滩广阔，一路走来足足走了十来里路才来到树林边缘，沙滩上海鸟众多，三人走到哪里都惊起成百上千的海鸟。那些海鸟多为白色，黄色的尖嘴，身体较小，最小的有麻雀大小，最大的也只有野鸡大小。提醒不一种类也是不同，只是样子长得相似。

    入林，沙地变成了一层厚厚的白色粉末所堆砌的地面，严严实实的盖住了地面的土色，四周一股怪怪的味道传来，似有腥臭。

    “这里可真臭……”紫樱面色不悦的发表意见，仿佛她来这里是受了多大的委屈一般。

    清灵转头看她，目光在她脚底的厚厚一层白色粉末上一扫，似笑非笑，“你可别踩得太多了，知道地上的白色粉末是什么吗？”

    “什么？”紫樱惊异，低头看着地面的白色粉末思考中。

    “鸟屎，就是那些飞起来的大片海鸟的粪便。”

    “啊——好恶心……”紫樱立刻停下了脚步，不再向前走，举步难行的样子实在好笑。

    “笨蛋，迷雾森林都是白历练的吗？沼泽都走了，现在却踩了一脚粪便。”风玄在一旁也看不下去了，他早就看出地面上的白色粉末是什么，只是不见清灵提醒，他也不想多解释，紫樱对于他什么关系都没有，他没必要去照顾紫樱。

    紫樱听后，赶紧轻身，让自己不再踩到鸟粪，可即使这样她的鞋子也是污秽不堪，不能再穿下去了，前不久踩到了海龟蛋，现在又踩了两脚鸟屎，实在恶心。可是前面清灵和风玄都不等他，她也只好忍住反胃的感觉跟上去了。

    “这是什么鬼地方啊？除了鸟就是鸟！”心里郁闷，紫樱忍不住发牢骚，可是前面的两人没有一个理她的，好像她根本就不存在。娇生惯养的大小姐哪有被人这样对待的时候，心里憋气，要不是为了风玄，她才不来这种地方自讨没趣。

    紫樱的牢骚依旧没人理会，三人自顾自的在林中向前走着。

    身后，沙滩已经被甩的远远的，忽然一声怒吼传来，虽说凄惨，但也没有让三人原地逗留多久，旁若无事的继续向前，但清灵知道，大概是之前沙滩上的巨蛋主人，海龟回来了，看到自己的蛋平白无故的被踩碎，自然怒焰横生，听声音，那只海龟还很不一般，大概已经在海域生存的上百年之久吧，隐隐带了些妖的气息。

    走过大片鸟粪便所铺成的地面，林中再深一些树木更加繁茂了，这里的地面倒是干净许多，海鸟们也不长在这片区域逗留，似乎是里面有什么危险存在。可至少现在没有任何危险的征兆发生。

    “这里还怪冷清的，连只动物都没有。”安静了片刻，紫樱又忍不住发表意见了。

    “待会就有了。”风玄似乎感应到了什么，淡淡的对了一句。

    以三人的实力，在这凡间的小岛上也不必要警惕什么，就算真的出现了危险，三人也是能够轻松应付的，可是最最让人讨厌的就是，前方未知，心中怎么都不踏实。

    ……………………………………………………

    