
    现在太上长老竟然直接问清灵要什么，虽然不知道是什么原因让他那么大方，但是清灵也不会放过这个好机会。

    可是要什么好呢？一般人想要的无非就是、实力、武器、灵兽、财富、几种。

    清灵自己会炼药，完全可以自足，有了丹药可以增长实力，又可以卖钱，可以收揽人才，所以她在实力和财富上面不缺。

    至于武器呢，她有龙灵剑这把上品天器，就连紫樱手持的武器都只是中品天器，可想而知，自己如果索要上品天器，太上长老也不可能赐予自己。

    说道灵兽，清灵有金龙泉泉，虽然泉泉暂时被困在清屿山后山的隐秘结界中无法出来，但是说到底她是有了灵兽了，虽然清灵除了泉泉之外还可以和另一只灵兽签订契约，比别人多拥有一只灵兽伙伴，可是相信太上长老也不会有什么极品灵兽赐予自己，如果比泉泉弱，泉泉肯定会有意见的。

    现在看来，清灵似乎什么都不缺……

    “我……”清灵顿了顿，说出自己的想法，“请问太上长老，这世间除了实力、武器、灵兽、财富、几种之外，还有什么是能够吸引修真者的东西吗？”

    清灵不清楚，所以不妨去问一问太上长老，看看有没有其他的答案。

    这个问题被清灵一说出口，顿时引得在场所有长老包括清灵的同伴们深思，除了这些还有什么是能够吸引他们的？清灵为什么要这么问？难道她说出的那些实力、武器、灵兽、财富、她本身都已经拥有吗？

    这个念头在少数人的脑海中一闪而现，但是随即都打消了这个念头，怎么可能呢，清灵只是一个小小的修真者，不可能拥有连有些长老们都没有的东西。

    太上长老也略微深思起来，他不是在想清灵问题的结果，而是在想，清灵为什么会提出这个问题。自己的孙女紫樱从迷雾森林之中出来之后，曾今和他提过清灵的表现，也着实让他惊讶过。他没想到一个小小年纪的修真者，实力惊人会和自己的孙女不相上下，实在是让人震惊，所以就是抱着这个念头，他才会放宽清灵的要求，来看看多满足一些她的愿望，提早收买，以后也会为己所用。

    可是清灵提出这个问题之后，他就对眼前这个少女的看法发生了变化，清灵竟然敢明目张胆的和他提出问题，她有什么资格？可是她就是这么说出来了。

    勇气可嘉，能够和太上长老面对面，临危不惧提出问题的年轻一辈人可并不多，清灵或许可以称得上是年纪最小的人了，她的这股勇气，足以让太上长老对她刮目相看。

    太上长老一身雪白纱衣，无风自动缥缈神圣，他缓缓开口，威严不可侵犯，“这世间上，除了实力、财富、法宝、灵兽、之外，能够吸引高手亦或者修真者的只有权力，清灵你是想要拥有权力吗？”

    太上长老这样的话一说出，顿时附近骚动起来，众多长老你一言我一语，对清灵和太上长老的对话深思着，探讨着。

    “权力是个好东西啊，谁不想要。”

    “难道这个清灵想要权力？……”

    “太上长老不会真的要给她权力吧？”

    “怎么可能，只是一个小丫头而已……”

    “…………”

    众多的言论都有关于清灵，让清灵一时间来个措手不及，她根本就是自己都在迷茫，因此才会选择去问一问太上长老，她能够得到什么。可是现在被太上长老的一句话搞得似乎自己是心有图谋，用有很大的野心，想要权力一般，而众多长老的谈论也猜疑，也坐实了自己有这个想法……

    清灵只想大喊一声，真是冤枉啊~~~~“咳咳……”看所有人都讨论的差不多了，清灵轻咳两声，“我并没有……”

    “我火滔天历来三百七十八年闯荡修真界，说出的话从来都未有失言过。既然你想要得到权力，也未尝不可。”

    清灵还没为自己解释，就直接被火长老的话给打断了，一件她不想看到的时间似乎就要发生在自己的身上，清灵有些紧张。

    “从今天开始，中域大陆海月岛周群的群岛，都归清灵所有，任何人不得干涉！”太上长老终于做出最终的决定，给清灵土地和权力作为她的奖赏……

    “误会……”您误会了……清灵有些不知所措。

    ……………………………………………………

    