
    清莹的奖赏虽然历经挫折，但最后还是到手了。眼看太上长老就要收回召唤门，清灵心中着急，她已经获得了奖赏，如果直接找上去再要一次奖赏，未免太过贪心了，如果要还回之前赐予的几座岛屿，索要召唤灵兽的机会，不知道太上长老会不会一气之下不给她机会。可是拯救泉泉脱困的事情迫在眉急，不仅是泉泉想要脱困，自己也想要它恢复自由。

    召唤门在太上长老的控制下从地面上生气，就要收回，霎时间，清灵也不管现在提出来是不是合适，急忙说出口，“太上火长老，我想请求您可以再实现我一个愿望，我需要召唤门的力量……”

    这话一出，不仅是围观的长老们却却私语声杂乱的响起，就连清灵的同伴们都向他望去，疑惑惊异的看着他。但是却没有一个人说清灵贪心不足，不管是同伴还是长老们。因为在清灵的表情看来，她确实是有些不可不做的事情，为此心事重重。

    “哦~？这是为什么？”太上长老也好奇的问来，在他看来只是一次召唤的机会并不算什么，因为清灵在迷雾森林的时候可是救了自己的亲孙女，之前之所以开出丰厚的条件，让她随便选择，就是因为紫樱的原因。

    就算现在再给清灵一次奖赏的机会也未尝不可，但是太上长老却像要一个确切的原因。他相信清灵不是那种贪心不足的人。

    清灵闭口不言，无法说出，她不知道自己该说什么好，才能瞒过其他人的猜测，低调的让泉泉有机会解脱。她有一只灵兽伙伴是五爪金龙，这个消息一旦被人发现，势单力薄的清灵必然会遭到强者们的嫉妒甚至要将她抹杀。

    清灵从小就知道，朽木于林风必摧的道理，也从来都是低调行事，吧自己所显露的实力和身边的同伴们保持的差不多，所以现在她说什么都不能说出真实原因，可是要想一个借口，似乎什么借口都不会让人相信了，因为不久前她提出的要求正是表现出她无欲无求的心理。

    “没有理由，我又怎么可能答应你的要求？”太上长老对清灵也算是十分看好，因为她的表现早已经被紫樱尽数告知，他断定清灵是个难得一见的好苗子，竟然能在身受重伤之后恢复的完好如初，连院长金大大都看走了眼。

    清灵的困境被灵冰袭和缘峰赤看在眼里，两人还什么都没有索要，正好有着两个要求，在此时，两人竟然齐声说道，“我愿意把自己的奖励给予清灵……”

    说完之后，两人默契的互望一眼，神色依旧认真。

    “哦？”太上长老略为惊讶，把自己的机会给予别人，这样的事情就算是亲友也未必能够做到，因为仙道学院的奖赏诱惑是极大的，现在每个人只有一次。倘若所有人都得到了奖励只有一人空手而归，想必他心中也是诸多埋怨吧，可现在竟然有两个人齐声要吧自己的机会让出去，这样的事情前所未有，太上长老也不容许这样的事情发生。

    他正要驳回，忽然身边的孙女紫樱轻声说道，“爷爷，清灵对我有救命之恩，我想还她一债，所以我的机会给她这样就可以了吧？”

    紫樱对清灵的感谢从清灵救她开始就有，但是紫樱之所以想要尽快还清亏欠就是因为风玄。风玄喜欢的人是清灵这一点毋庸置疑，而紫樱偏偏也爱上了风玄。在亏欠清灵的情况下，紫樱心中芥蒂，无法去和清灵争抢什么，但还清这份亏欠之后，她大可勇敢的去追寻自己所爱。

    紫樱的要求虽说是有些擅自做主，但是这个要求有根有据在此又能够体现出她的知恩图报，如果太上长老不答应，那就有点太不近人情了，况且紫樱还是他的孙女，于公于私他也不会拒绝。

    “那你就自己决定吧，决定的事情就不能反悔。”太上长老放话，紫樱在次认真的点头。升入半空的召唤们缓缓落下，回到了原地。太上长老发话，“清灵，你还有一次机会。”答应了这个要求，太上长老也没有理由去询问清灵究竟为什么要这么做。

    “谢谢太上长老。”清灵心情愉悦的道谢，同时也向紫樱投去感激的目光，她连自己都没有想到自己好心救人，本不图回报，可是却这么快的应了善恶有报的因果。

    …………………………………………………………

    