
    说完她对谢阴的判决，清灵立刻动手。手中持着钢棍，狠狠的打断了谢阴的双腿。

    “啊……”痛苦的呻吟声穿出，面对清灵，谢阴没有丝毫躲闪的机会。

    一击过后，清灵挥着钢棍在谢阴的腿上又补了几下，让他的双腿腿骨碎成十几段才罢休。

    “放心我不会让你死掉的，我要你生不如死！”

    清灵说着，铁棒再次挥出，谢阴身边的奴仆们早已被吓的四散逃跑，清灵并不阻拦，那些人没有了主人的照应，也翻不起什么大lang出来。

    整个谢家没有人再出现，似乎都怕了清灵一般，一个个躲了起来，可清灵却不打算放过所有人。

    十几下的棍打，谢阴身上的骨头已经断断碎裂，躺在地面上已经站不起来了。清灵打人时候用了巧劲，此次看起来，谢阴除了双臂流血之外，混上上下只是脏乱，却没有血液冒出。

    一是她不想见血，特别是这种肮脏之人的血，另一方面，清灵觉得还要看在风玄的面子上，不要做的太难看。

    谢家大院之内只剩下了清灵和风玄两人，以及躺在地上不知死活的谢阴。

    “来两个人，把你们家主抬出去！”清灵朝着谢家内大声喊道。

    等了片刻，才哆哆嗦嗦的连滚带爬的走出两个奴仆，面色吓得参白，来到已经昏迷过去的谢阴身边，抬着谢阴出了谢家。

    “其他人都给我出来，擅自躲藏着全部杀掉。”清灵声音带着厉气传遍整个谢家，甚至谢家之外也传得很远。

    风玄不知何时也从房檐上跳了下来，站在清灵身边，神色凝重的看着清灵。他从心底里不喜欢清灵折磨人的样子，也知道，待会眼前这个少女还不知道要用怎样匪夷所思的方法杀人呢。

    整个谢家在清灵到达打伤谢阴，并且驱走两位供奉之后，就已经让谢家人人惊怕了。现在听到了清灵的声音，没有一人敢违背，一个个怯怯的从谢家走出。陆续下来，也走出了四十多人。

    “怎么就这点？”清灵皱眉，一个雷家有几百人，一个谢家怎么可能只有几十个人？而且这几十人中除了躲在最后面的两个谢家少爷之外，其他的都是奴仆佣人。

    精神力铺张开来，笼罩了整个谢家，清灵发现在谢家后院之中，两个黑袍人出现之地，竟然还有百十个生命气息，虽然气息微弱，但也是有人在。

    “你们去后院吧那一百零七人弄出来！”清灵只会谢家院内的奴仆们动手，自己盯住两位谢家公子，谢阴的儿子审视片刻。

    其中一人年幼，和清灵年岁差不多，面貌较好，脸上没有恐惧之色，而是恨恨的看着他身边的另一人。

    而另一位谢家公子则是一位二十多岁的男子，体质瘦弱，一看就是被酒色掏空了身体，在奴仆们散开之后，整个坦露在清理面前，竟然色色发抖。被清灵的目光盯住，竟然怕的尿裤子……

    真是个孬种！

    年幼者鄙夷的看了一眼自己的兄长，仿佛要撇开关系的移了移身体，离他远上一些。

    “你叫什么名字。”谢阴竟然能有这样的儿子，实属难得，清灵也升起了欣赏此人的念头。能在一股恶势力中生长至此，竟然还可以保持纯净的内心，这绝对是个可用之人。

    “我叫谢云。”

    对于强者，特别是能够杀掉谢阴的强者，谢云自然敬畏，即使那个人只是一位看起来和他年纪相仿的少女也无碍。

    “你可是痛恨谢阴的所作所为？”清灵问道。

    原以为谢云会长篇大论的说些什么，可是意外的是他竟然紧握拳头，浑身轻微颤抖起来，清灵看得出她不是在害怕，而是恨得浑身发抖，更加验证了她心中的猜测，恐怕这个儿子最恨的人就是谢阴了。

    “如果我要把谢家交给你来管理，甚至是吧整个金石岛交给你来管理，你会怎么做？”清灵试探的问道。

    谢云神色一怔，不可思议的抬头看着清灵，“你、说的是真的？”惊讶的表情持续，他说起话来也有些艰难，但是得到清灵微笑点头，他腰背直起，半睁着眼睛似乎在细想着什么，不多时又抬起眼睛，态度端正的看着清灵，“如果这金石岛交给我，首先，我会杀了谢家罪恶之人！只要是做过伤天害理之事的一律杀死！”

    说着，谢云做了一个杀头的手势，看得出他的对谢家的痛恨和决定的果断。

    …………………………………………………………

    