
    ‘嗷~~~~’遥远的身后沙滩附近还可以听到悲愤的兽吼声，似乎是在传递音讯一般叫个不停。‘哗啦啦——’空中大片海鸟飞上高空，本应该向着海面飞去，可现在却直飞林中。

    “情况不妙！”清灵小声警戒，海鸟们的动向让清灵想到了搜索一词，仿佛小小的海鸟各个都化身为了一双双眼睛，正在搜寻着异常的现象。而异常正是外来者来到海月岛！

    “我们可能要被发现了！”清灵的声音刚落，前方海月中央的连绵群山中一股暴戾的气势忽然冲天而起，气势不弱，有种妖异的感觉。

    同一时间，缠在清灵手腕上当做镯子的一条小白蛇不禁动了动，又沉寂下来继续当镯子。

    没有声音，只有强大的气势，林中无形的出现一股压力，把棵棵大树都压得枝头下弯，树叶纷纷掉落。

    “到底是什么东西？”这股气场虽强，可离得太远，对清灵三人还是没有多大影响的。三人毫不退怯继续向前，直冲着那股气势的方向走去。很明显，能够旁若无人的爆发出这样气势，那股压力的主人必定就是这座海月岛之主，一只强大的海兽。

    可到底是什么样的海兽能够在岛上称雄，几百年都没有让海月岛易主，确实让人心存好奇。

    三人加快了脚步，脚下生风，渐渐的脚底离地面都有一尺高的距离，在凡间的江湖上，可以称之为草上飞的功夫就这样被三人同时轻松的施展出来。这样的速递虽然没有御剑飞行那么快，可也比得上风速了。远远望去已经看不到三人的影子，好像一阵风吹过一般。

    ‘呜~~~~吼——’巨型兽类的吼声惊天动地，声音震得树木簌簌摇晃，地面略带震动。吼声带着示威的感觉，仿佛是在告诉闯入者，如果不退出海月岛去，将会受到灭顶之灾！

    “好威风啊！竟然敢在我的面前嚣张！”紫樱此次出现在这里，并没有带上她的灵兽伙伴，听说她的灵兽还在养伤中，因此留在了仙灵空间。独身一人出现在凡间，紫樱还是有很大的资本，以为合体中期的修真者，并不是随处可见的，如果不是遇上隐匿在凡间的高手，紫樱的修为可以说是近乎无敌，在凡间就连帝王家族见到她都会奉为上宾。

    她嚣张，她有她的资本，她最不见得就是有人在她面前嚣张，而海月岛中的神秘海兽便激起了她的好胜心，让她忍不住想要入内看个究竟，把对她不敬的东西全部打压下去！

    吼声惊动，清灵右手腕上的小白蛇再次卷起身子动了动，一个声音通过精神力传入了清灵的脑海里，“小姐姐，海岛深处有一只不弱的海兽。”

    “怎样的海兽？”清灵一边跟泉泉询问，一边急速前进，和风玄与紫樱的速度持衡。

    “深海中的大型海兽，至少有五百年的修为，是一只快要进化成妖的海兽！”泉泉吧感应到的情况都告诉清灵，还特别提醒，五百年才有机会进化成妖，这样的海兽绝对不容小觑。

    几个呼吸间，三人周身的环境发生了翻天覆地的变化，原本身处的林木树林一边换为深山粗木，空气潮湿，隐隐有种草木腐朽的味道，但是并不难闻。四周的一切植物都生长茂盛，比外面的大的多，一看就是经过上百年生长的植物。

    这里的灵气好像比外面的浓郁很多！……

    清灵心中惊呼，到了她这个修为，一般的灵气浓郁度已经不能引起她的注意力了，在凡间，想要找到灵气密集的宝地还真不是一件容易的事情，就像修真界的十大门派，各个都是占据一条天地灵脉，才发展成强大门派的。

    而现在的这座海岛，却给清灵一种感觉，这里似乎也是一座宝地，还是一座未开发，几乎没有人知晓的宝地。想必仙道学院的内院都不清楚这座小岛的意义。不然也不会轻易的就赐给她。

    “走，就在前面！”紫樱对于狂妄的海兽很是看不过眼，因此本来没有她什么事儿的一个探险，变成了她积极帮忙。在前方为清灵开路。有人为自己做白工，清灵自然不会拒绝，她也不是那种爱出风头的人，所以还是跟在后面的较好。而风玄也是这个想法，和清灵并排落后紫樱一步。

    …………………………………………………………………………

    