
    风玄被清灵拉住离开海月岛，一路上看到海上众多海兽打斗不休，情形之严重，风玄猜想的到，如果现在不加以制止，几日之后，这海月岛真的会变成残破的小岛。

    看看清灵，没有一点担心的表情，似乎真如她所说一点都不在乎海月岛是完整还是残缺。

    不多时，两人已经出了海岛，身后不远处的紫樱也跟了上来。

    “看样子两位似乎挺悠闲的，不知道你们有没有兴趣跟我出去走走散散心？”清灵面带笑容，眸子里透着一丝狡黠，任谁都知道她的意见绝对不是那么简单。

    刚刚在海岛上才说时间不早了，村长会着急的，可出了海岛转眼间就变了打算，明知有诈可风玄还是很乐意上钩，立刻应承下来，“当然好了，小清灵去哪儿，我就去哪儿。”

    “你！——你还是不是个男人，总是跟在女人屁股后面！”风玄对清灵的讨好摸样终于惹得紫樱大小姐爆发了，恨铁不成钢的指着风玄的鼻子毫无形象的破口大骂。

    风玄好像什么都没有听到，对紫樱不作理会，继续对清灵讨好，“小清灵想去哪里？”

    “风玄！这个丫头又什么好的！跟我比起来一无是处！你就这么喜欢她？我告诉你！我紫樱看上你了，如果你依然要铁了心的选择这个丫头而不选我，我也不会纠缠不休，但是我要你给我一句准话，如果我要嫁给你，你娶不娶！”

    紫樱面色铁青，心里想什么竟然一口气的都说了出来。这下子风玄终于不能无视她的存在了，他没有想到紫樱的表达方式会如此火爆！

    清灵也是被紫樱的一番话给震得彻底愣住，在封建的古代社会里，世俗舆论所约束，女子大多都是温顺依靠男子，以男子为天，可现在竟然让她看到一个女子丝毫不知羞涩为何物，嚣张至极的指着男子的鼻子问你娶不娶我！这是何等的直率，让所有女子都为之尊敬啊！

    就算是要清灵这个穿越者对一个爱慕的男人说出这样的话，她都要考虑再三，起码不会在人前说出，而紫樱却坦然的做到了，她完全不理会别人的看法，我行我素。这样的她即使是清灵都对她另眼相看，敬佩不已。

    风玄长着嘴巴有些尴尬，既然紫樱自己都说了只要一个答案，他也自然不会吝啬说出自己心中的真实想法。

    风玄伸手，一拉清灵的手腕，故意抬起来让紫樱看个清楚，“没错，我是喜欢小清灵，虽然她现在还没有爱上我。”

    深深的看了清灵一眼，风玄发自内心的说出自己的想法，如果是其他女人，或许已经为之感动了，可清灵显然不是那种一般的女人，竟然好不领情的手一甩，直接甩开了风玄的牵手。

    风玄不好意思的摸了摸鼻子，刚刚对紫樱表现出的那种深情、大义凌然的气势瞬间被清灵打破，但却没有打断他的后话，风玄继续说到，“在我心里小清灵是完美的，虽然她的实力没有你高，长相没有你诱人。”扭头在清灵的身上扫来扫去，补充到，“身材也不如你好，可是却是我几千……咳咳，十几年来唯一动心的女人！”

    情急之下风玄差点说错他的年纪，在紫樱面前的风险只是一位十七八岁的少年，而非一位活了几千年的大龄妖精。

    “所以你就喜欢她？那如果我要嫁给你，你娶不娶？我不介意以后你娶了清灵做小，男人三妻四妾很正常。”紫樱听了风玄的话，语气也缓和下来，竟然要退一步求其次的留在风玄身边。

    虽说她的话在清灵听来很是讨厌，什么做小？什么不介意？

    她紫樱不介意，清灵自己还介意呢，她绝对不会去给任何人做小妾，而且她也算是有家室的人了。

    想到对她极好的灵冰袭和缘峰赤，清灵就想赶快从这里离开，远离这情爱是非之地。

    风玄毫不犹豫的摇头，告诉紫樱一个残酷的事实，“不会，我不会娶你。至于你说的男人可以三妻四妾……”

    风玄顿了顿，眼眸弯弯，在清灵的身上看了看，最后无奈叹气，声音里带着些有些委屈，“唉~~说到三妻四妾我还真不敢想，有时候我都被她的固执给吓到了，你说我这么好的一美男子，怎么就得不到小清灵的心呢？““甚至有时候我都在想，要不要委屈一下，入赘给小清灵给她当相公去……“…………………………………………………………

    