
    仙灵空间里灵气浓郁，放眼望去连绵大山巍峨宏大，山间树木清脆苍劲，有了灵气的滋养，自然能够生长出繁盛的植物出来。甚至这里的植物都早已演变成千金难求的药草了。

    脚下踩着银环草，游走于各色灵药之间，清灵四人跟随毒仙人身后，来到了山间巨大各色‘小’屋前方的空地上。

    这时候附近已经聚来了不少人，都是听说剩余几位参加历练的成功的修真者前来受奖赏而为了观看来到这里的长老们。

    再次之中，清灵也看到了自己熟悉的伙伴们，而风玄也正在此之列。看到清灵到来，更是向着清灵走过来。

    “你们来了，待会儿封赏仪式就开始了。”风玄说了一声，站在清灵身边，和清灵并排而站。

    身处于众多实力高深的长老们，众目睽睽之下，让清灵和灵冰袭、缘峰赤、清莹几人也显得拘谨起来，几人并不说话，怕更引来巡视的目光，跟在毒仙人身后，等着封赏开始。

    忽然，空中飞来几片祥云，众人仔细一看，那并不是祥云，而是密集的灵气所凝聚出来的实体，近似于祥云般的白色雾气。而浓郁灵气之上，边是仿佛腾云驾雾般到来的一位太上长老以及他身边一个让清灵熟悉的人，紫樱。

    两人的到来是骑着金狮的，一人身骑一头金狮，两两呼应威风凛凛。

    不过这个时候的紫樱却没有从前那种不可一世的傲气，也懂得收敛气势了。

    太上长老和紫樱骑兽从天而降，下方众多长老们，包括毒仙人和不远处的院长金大大，都拱手相礼，“太上火长老。”

    ‘噗……唔——’这一声称呼，差点让清灵憋气笑出来，好在她身边的灵冰袭及时的捂住了清灵的嘴巴，才没有酿成大祸。

    这个长老的称呼实在是太恶搞了，虽然清灵也听说了，这位太上长老是金、木、水、火、土、风、六位太上长老之中的火长老，可是称呼却不那么让人觉得心中严肃了。

    太上火，长老，长老太上火，这个长老太上火，哈哈~~清灵就是想到这个，擦忍不住要笑出声来的。

    不远处，那位上火的太上长老双脚落地，众长老们相聚过去，围在上火长老面前五米处停步，表示尊敬和凸显上火长老的身份不同。而紫樱就站在上火长老身边，因为那是她爷爷。

    众人站定，两头金狮飞上天空，太上长老开口宣布，“这次内院新生第一次经历生死历练表现的很好，可以说是打破了从古到今的往例，竟然全部平安归来，对此，我很欣慰。”

    “是啊~是啊~~”

    “这次的内院新生都是天才啊~~~”

    “天资卓越啊……”

    “金大大院长选人得当……”

    “乃我仙道学院之洪福……”

    “………………”

    太上长老只是开了个头，众多附属长老马屁立刻拍了上去，不过大多数都没有拍到正头上，而是让小胡子院长金大大昂首挺胸，喜滋滋的吹着胡子得意了一把。那摸样仿佛在无声的告诉大家，‘看，还是老子眼光独到，选来的人没一个是菜鸟——’“咳——”

    太上长老看众位长老们的马屁也拍的差不多了，轻咳一声，立刻让所有人静音，声行雷利，足以凸显出他的影响力之大。

    “因为在此之前有人受伤眼中，因此封赏只进行了一半，还有五位学院没有受到封赏，今日是个好日子，不光是封赏那些从迷雾森林中存活走出来的内院学员们，更巧的是，我的孙女紫樱，以年岁三十七的年龄从合体中期，实力突破为合体后期，这可谓是仙道学院之中百年那遇的一个例子啊~老夫深感欣慰，哈哈哈哈~~~”

    太上长老说完，清灵、灵冰袭、缘峰赤和清莹四人愣住了。不是因为紫樱实力进展之快，而是因为她的年龄，紫樱这个女人不管是从外表还是从性格来看，都不会是什么三十多岁的女人，看起来也没比清灵大多少，最多也就二十出头的年纪，可现在却被证实她竟然三十七！芳龄三十七！比清灵大上二十二岁，完全可以去做清灵阿姨级别的人了……

    太上长老哈哈大笑，因为自家孙女实力长进而高兴，其他长老们自然也是奉承一堆，直到吧太上长老家的孙女挂的天上难有，地上难无，这才让太上长老打住，说起了正题。

    ……………………………………………………

    