
    清灵目光转移，在他身后的四位修真者身上扫了一眼，那四人浑身颤抖，甚至站在飞剑上都有些不稳。

    “好了，说说你们和雷家有什么关系吧。”清灵淡淡的说道。

    风玄只在一旁面带玩味笑容的观看，这一刻，清灵可是做足了派头，那一束束眼神都无形中被精神力所强化，因此才让五人觉得身上有着不可抗拒的压力。

    “本……小道是雷家请来的供奉，他们四人也是。”元婴初期的修真者老头，面色恐慌的报出了身份，在一位十五六岁的少女面前，他和深厚四位供奉都有种力不从心，仿佛凡人见到真仙般的激动和恐慌之心。

    也难怪，如果站在他们面前的不是清灵和风玄，而是一位同样头发花白的老者，他们或许会产生尊敬，崇拜的表情，可是少女……少女的喜怒无常，他们万分小心，生怕哪一点引起少女的不满，而遭到灭顶之灾。他们相信，只要少女心生杀意，他们几人没有一人可以逃脱的了。

    “供奉？那就是说你们和雷家其实也没有多深厚的感情，想走随时都可以走了？”清灵不以为然，在她心中，供奉确实如此。

    “这个……这个……前辈有何吩咐？”想来想去那元婴初期的修真者也只猜想少女来雷家或许有事情要做，但是是什么样的事情他不敢猜测，少女说他们可以随时离开，是暗示还是命令？他猜不透，所以直接问出有何吩咐，只要是少女要做的，他们拦不住也不能拦，除非是想要找死！

    “我听说雷家、严家、和谢家在这片岛屿中占据了三座小岛成为自家的领地，可是很不巧，这附近七座岛屿都已经成为了我的领地，你们说说，如果有人拿了我的领地，我会怎样做？”

    几句话的交谈，清灵看出了这无位修真者的服软之处，她也刚好顺水推舟，把自己的形象塑造起一个傲慢、霸道的大小姐，让五人自己猜心思去，顺便在前面帮她把路都给铲平了！

    ‘嘶——’五位修真者同时倒吸一口冷气，他们的猜测无外乎清灵要铲除三家。自然自己的东西被别人瓜分了，要取回属于自己的东西，就要把那些瓜分者除去，重新收回属于自己的东西。

    五位修真者的想法很简单，这也是清灵故意误导给五人的消息，经此一说，五人知道自己守护的雷家可以要面临灭顶之灾了，而他们也只能选择顺服、全身而退。

    但身为雷家的供奉，在少女的眼里会不会对自己有所芥蒂？五人想到这里，生怕自己受到牵连，赶忙顺从讨好。

    “前辈能够掌管这片岛屿真乃是这片海岛只幸啊~~~”

    “前辈如果有什么需要我们去做的尽管吩咐……”

    “前辈您要不要去下面休息一下？雷家的事情我们愿意为您打点好一切……”

    “前辈……”

    清灵在心中窃喜，这五人虽然有些敷衍趋势，但是也都是聪明人，知道良禽择木而栖的道理。既然已经没有反抗的余地，倒不如跟了自己，说不定还能得到一些好处，五人的心思清灵了解，她也正是要利用他们的心思。他们想要投身自己门下，清灵也不在乎多几个可以在凡间使唤的人。

    “下去休息？呵呵~正合我意，不过你们几个既然愿意为我办事，那自然也是好事。”清灵语气淡淡不温不火，虽然年纪小，但是也不失强者风范，给五人的印象就是四个字，‘深不可测’。

    当然她此时的表现也只是五分真实，五分伪装，不可否认，她表面上看起来只有十五六岁，可实际上心里年龄早已经有三四十岁了。况且她的想法还是在接受了新世纪教育熏陶之后的成果，结合了上下五千年所总结出的精华教育，自然不能被这些个老古董给比下去。

    “你们前面领路吧~~”

    “前辈这边请……”

    元婴初期的修真者老头谦卑的弯腰，其他四人左右分开，为清灵和风玄引路，一副下人摸样，看来是已经打算投靠清灵了，而且投靠之中还略带窃喜之意。

    在五位雷家‘前’供奉的引路之下，清灵和风玄并肩从空中飞落雷家府邸，前后被五位凡间可称之为大仙的修真者簇绕着，八面威风的来到了雷家正堂高位，缓缓坐下。

    “雷家的人呢？”清灵淡淡的说道。

    …………………………………………………………

    