
    “那就去看看吧！”清灵微微一笑，实际上她的猜测也是如此，虽然是那火山是活火山，可是也从未喷发过，火山的岩浆在火山口很深的地方，而高耸的火山之内，那片空置地带，就是藏身的最佳地点。如果她是杀手组织，也会把巢穴给安排在那边。

    两人身形移动，跳跃向上，几分钟之后已经来到了火山口。在这里令人难以忍耐的硫磺味更加浓重刺鼻，清灵忍不住伸手掩住了口鼻，“下去看看吧。”

    说着，一马当先的向着下方通红炙热的岩浆跳了下去。

    看似惊险，实际上她早已在落入火山口之后便稳住了身形，果然不出她所料，在火山口之下五米的高度出现一个山洞，洞口处的温度大概在五十度左右，对于一般人虽然难以忍受，可是要说到杀手这样的存在，却是没有问题的。

    清灵身后，风玄随即跟了上来，两人站在火山之中的洞口处，相视点头，证实了各自的猜测随即走入山洞之中。

    火山，是大自然之中神奇造就的存在，火山之中的石质在千百年甚至是千万年火热气潮的熏陶下，早已变得不再普通，山洞里的岩壁上，镶嵌了许多闪着荧光的红色石片，在黑暗中隐隐发亮，引路照亮所用。

    这种石头就是火山之中很常见的一种，被神秘组织利用起来，装饰在山洞中的道路上，恰到好处。

    “看守真是薄弱。”风玄淡淡说道，继续深入洞中。

    “或许是他们过于自大，认为没有人敢来冒犯吧。”清灵轻声回答，能够把组织建立在这种地方，确实不是一般人能够想到，也怪不得他们能够这样大胆放心了。

    昏暗的山洞中布下了几道机关，或许能够困得住贸然闯入的普通人，可在清灵和风玄的眼里只是旁若无物，继续向内走去。

    因为这个秘密基地是在火山内部构建，因此空间不大，走到通道的最深处，一个小小的空间里，只有三三两两的几个人在。而小空间四面的墙壁上都是一条条通道，以免真若有外人闯入，这里的人还能从其他的通道逃离。

    狡兔三窟，就是这个道理。

    “老大，这次的单子就交给我们兄弟了，不用您亲自出手，我们几个一定办的妥当！”

    这个时候，山洞中刚巧有杀手在谈论公事，被清灵和风玄听到。

    “这次的事情不容小觑，可是要刺杀蒙月过的公主，听说那个公主可是下一代国主的继承人，身边有高手护卫，不亲自去，我放心不下。”

    “老大，您太多心了，不就是刺杀一个女人嘛，用得着我们全部都去，虽然其他兄弟们都去执行任务了，只留下我们四个人，可是我们的实力您可是清楚的，就相信我们一次吧。”

    “这……”

    “既然不好办就不要办好了。”清灵的声音忽然响起，身影也随之出现，至于风玄，他没有露面的意思，依旧隐匿身形，暗中观看，他不相信清灵的好运会继续持续下去，杀手毕竟是杀手，没有那么容易收服的。

    “你是什么人！”

    四位杀手在毫无感知的情况下见一位十五六岁的少女忽然出现，这也突然的一幕，让他们心中戒备。

    少女既然能够瞒过几人的感知，自然也是身手不凡，杀手的思维总是比普通人多想了点。

    “我是什么人不重要，重要的是你们这些杀手是不是有职业操守和道德约束。”听到刚刚的谈话，清灵有些担心眼前的这些杀手们是那种只为钱财而不顾道义的组织，如果是那样，她就没必要收他们在收下了。

    她虽然不承认自己是什么好人，可是也不想收下一帮坏人。

    “我问你们，如果有人出一万两黄金要你们去杀一个有名的善人，你们会动手去杀吗？”

    “当然动手，有钱就赚！”四个黑衣杀手中回答的那人在话脱口而出之后，便身亡于此。

    “我问你，如果一个无恶不作的恶人，出钱要你们杀一个好人，你们做不做？”

    “…………”

    这次的问题便没有人回答了，因为刚刚那人的前车之鉴让剩余三人心中有数。

    “这位姑娘，你是为何而来？”

    三名杀手之中，为首的那位杀手老大警惕的向清灵询问。他清楚，眼前这位看起来弱不禁风的少女有多可怕，既便是他，这个杀手组织中最强大的存在，在少女的手下也是毫无抵挡之力的。甚至想要逃走都只是妄想！

    …………………………………………………………

    