
    ‘老大走了，我们怎么办？’小蓝使劲抬着头，想要看到小灰头顶上的泉泉，可是身高不足的它却一直无法做到。

    ‘六六们就待在这里啊，你们要好好长大，千万不要被岛上其他海兽们欺负了。’泉泉换了个姿势，盘起来的身子伸直了，双爪撑着小蛇脑袋，无聊的低头看看下面的小蓝。

    ‘不会的！我们可是很厉害的！’小红不服气，它虽然没有见过海月岛上的其他海兽，可是却觉得它们自身的高贵绝对不会被别的兽所欺负的。要欺负也是欺负别兽的事情。

    ‘放心吧，有我们在，没人敢欺负这几个小家伙的。’坐在小灰背上的小金看了看身边的小银，哼哼的说道，它似乎忘了它和小银本身也是小家伙……

    ‘我就知道你们要这样说！’泉泉翻了翻白眼，扭头转身向下看着小金，‘小姐姐那么厉害，可是还有人能够欺负她，你们要是遇到厉害的人，就完蛋喽~~’‘不怕不怕！我们打不过可以逃~啊！’小绿怯怯的伸伸脑袋说道。

    ‘真没出息！’小红鄙视的看了小绿一眼。

    ‘我们会变强大的，到时候保护小姐姐，就没人敢欺负小姐姐了！！’小蓝信誓旦旦的说着，却被泉泉再次白眼扫去。

    ‘小姐姐被我保护就可以了。’它说的没错，它的实力可是极其强悍的。

    小海兽小巨龙们的交流完毕，又开始绕着死亡大海兽的尸体一圈一圈的走啊走。

    在这几天的观察中，泉泉发现这六只小巨龙的体质各不相同。小红和火属性的灵气亲近，小蓝和水属性的灵气亲近。小绿也木属性的灵气亲近，小灰和土属性的灵气亲近。而小金和小银却不同于其他四只小巨龙，它们两只身上的属性却很奇怪。

    小金似乎和阳光很合拍，特别喜欢在太阳照射下睡懒觉，每次照射阳光之时，身上就会散发出一层柔柔的金光，那是阳光被它的身体所吸收的缘故。

    而小银和小金相同，又似乎不同，小银所吸收的是海月岛上的一种特殊元素，和六大元素有关，可又不同，每次吸收元素的时候，身上会出现一层淡淡的银光，那种元素连泉泉都说不出是什么，可是却能够感觉到那种力量的柔和，和给它带来的舒适感。

    海月岛灵气密集，特别是小岛的正中间地域，泉泉发现这座小岛上有灵脉存在，虽然只是小小的一条天地灵脉，可是却比修真界十大门派的灵脉要纯净许多。

    这个消息它早在发现之时便告诉了清灵，而清灵给它的交代是好好守住灵脉。灵脉对于她来说有大用，她家的门派清屿山还没有灵脉存在，这里竟然就有了。

    不过也不排除清屿山灵脉被高人隐匿起来的可能性。因为在清屿山后山，她发现了泉泉和那池寒潭。

    寒潭的存在不是偶然，一定是有什么特殊机缘。或许就是类似灵脉的存在所造化。

    ‘小姐姐到底什么时候才来啊~~’泉泉越来越觉得不在清灵身边的日子太难熬。

    ……

    清灵解决了玄山岛的事情之后便回了金石岛的谢家。收服七座岛屿的事情已经全部解决，接下来的就是安心休息几天，十天之后便是动身回去仙道学院的时间了。

    之所以要等待十天时间，是因为清灵希望临走之前，海月岛上的六只小巨龙们可以长大一些，再大一些，不要等她和泉泉离开之后，被岛上其他的海兽们吃掉才好。十天时间也是清灵待在这里的极限，因为剩余八天时间是赶路回去的时间。

    一日之后，清灵没有见到风玄，去看看四个悲惨的孩子一眼，见他们的身体状况又好了一些，他们服用了清灵的丹药，身体就会一天比一天的好，等身上的药酒毒物被驱逐干净之后，药力才发挥完毕。

    第二日，清灵又去看了看几个孩子们，依旧没有见到风玄，本来她以为她在躲风玄，可是却觉得似乎风玄也在躲她。

    第三日，清灵忍不住问了问谢云，风玄身在何处，可是得到的答案是风玄早在三天前就忽然离开了，只留话下来说离开的日子他会准时回来。

    他这样不声不响的动作还是清灵认识风玄一来的头一次，风玄去了哪里？清灵在担心。

    不过念头一出现，她便愣住了，他要去哪里用得着自己担心吗？

    想到风玄的那句话，‘小清灵你爱上我了是吧？’清灵就觉得心脏砰动。

    五日之后，四个遭难的孩子们身体中残留的药酒毒素已经尽数清除，在谢家专门派出奴仆的看护下，生命也稳稳的保住了。

    …………………………………………………………

    