
    俗话说，伸手不打笑脸人，清灵原本打算把雷家赶出去就算了，可是现在遇到雷家主动把这珊瑚岛拱手送给自己，一时间她不知道该如何是好。

    扭头看看风玄，想要听听他的意见，可是风玄面无表情的样子，明摆着这家伙是不打算出一点力了，一副存在感弱弱，不存在的样子。眼下要怎么做，也只有她自己来打算。

    “既然雷家家主这么客气，那我也就收纳了。”清灵也不矫情，既然送上门来的，收也就收了。

    “不过我这收也不是白收的。”清灵淡淡道。这个时候如果白白收下就有些名不正言不顺，今后还会落人话柄，因此她必须做后打算。

    清灵这一说，雷家各个惶恐若惊，紧接着面楼喜色，他们知道神人说不白收，那就是要赐予奖赏了，什么都换不到神人的奖赏，这雷家家业贡献的值！

    “既然这珊瑚岛已经是我的领地，我也断不能把雷家尽数驱赶，毕竟你们雷家再此地也是颇有根基，实属不易，而我并没有太多时间留在领地，因此珊瑚岛的一切还是要由你们雷家来料理。”

    “多谢前辈信任，我雷宏愿带领雷家投靠前辈，供前辈差遣——”

    雷家家主激动万分，也说的真诚，下面跪了一地的雷家子弟一个个谦卑的低头，清灵暗中观看也并无发现有异心者出现。对此满意的点头。

    “不过~~~我听闻三大家虽然占据三岛，可是欺压百姓者比比皆是，我不希望今后再有这样的事情发生！”

    清灵说上一句，雷宏额头上的汗水就细密一分，待清灵说完这几句话，吓得他几乎趴在地上。

    他身后的子弟们没有一人敢出来插话，都是大汗淋漓。

    “前辈息怒，之所以有这等事情发生，也不是我雷家愿意的啊，皆是因为大三家人口众多，每家的宗家和分家下来都有几百口人，家主即使权利再大，也不能把几百人尽数管教，长期以往门风如此，也不是我等愿意看到的事情啊……”

    雷宏的解释并无作假，清灵也想到这一点，就像是大陆上一些国家的皇帝分银赈灾，结果官吏们把银子一级一级的分下来，到了百姓手里的银钱甚至不足百分之一。虽说雷家没有皇朝那么庞大，可也算得上是一个缩小的皇室了，一级级分配下来，确实会有很多地方情不由己，欺压临岛的渔民们和珊瑚岛上的百姓们也是常有的事情。

    “我说过，不想再看到类似事件的发生！”清灵语气肯定，再次重申，雷家家主雷宏即使想要辩解也不敢在出声了。

    此时是清灵与雷家的交涉，‘瓜果供奉’五人也不敢插嘴，只是站在一旁细细的观察‘前辈’之威严，希望找到合适的机会拍拍马屁得点好处。

    雷家无一人说话，因为这种事情谁也不能保证真的不再发生，即使雷家家主命令也不能够喝令所有人。

    “如果雷家愿意为我做事，听从安排，从此以后雷家一众依然可继续住在这雷家祖宅。告诫一众子弟们安分守己，届时我也会选一些雷家乃至这珊瑚岛上有资质的孩子们加以培养，相信不久之后就能组织一对监察队来维护岛上和平，如果再出现类似事件，监察队的人员可以把罪人当场就罚，那将会是他们的职责！”

    “这个、这个一定！全凭前辈安排……”雷家家主雷宏一听，自己的子弟们可以拜在高人门下，顿时狂喜，就连‘瓜果供奉’五人也是一脸羡慕，他们痛恨自己年岁已大，如果小上几十年，也恨不得投靠清灵门下。

    “都起来吧，发下告示，三日之后凡珊瑚岛上长居此处的所有人，十六岁一下的男女皆可前来报名，到时我会选出合适的人收入门下。”

    “是！谨遵前辈指令！”雷宏带着雷家一众直系子弟依次顺序的退出门外。

    所有人走出去之后，皆是松了口气，仿佛从生死关走过一趟一般。

    “爷爷为何要把家族拱手让人？”雷家直系子弟中年纪较小的问道。

    “雷家后辈之中如有资质好者能够投入那位前辈门下，可保我雷家百年不败……”

    只有一句话足以吐露所有，雷宏是个聪明人，他知道雷家今后的发展或许在清灵到来之时就已经发生了变化，顺从，会是最好的结果。

    …………………………………………………………

    