
    “不知前辈前来有何吩咐……”玄山岛上，为首的一位元婴初期修真者恭敬的上前拜见。

    身后两个黑袍邪修一见来者竟然是之前到谢家捣乱的两位少年男女，顿时气不打一处来，但亲眼看到清灵和风玄两人竟然也可以御剑飞行，就没有心急的生事，而是脱口而出，“竟然是你们！”

    风玄也正是怒焰极大，竟然让这两个黑袍邪修在这个时候撞到他面前，也算是倒霉。他只是抬手对着空气伸手狠狠一扫，‘啪——啪——’两个响亮的耳光声就落在在两个邪修的脸上。

    对面的两个邪修当场就被打的虎口流血不止，站在飞剑上身体摇摇欲坠。

    “你们——”

    “怎么？有意见？本公子要打的就是你们，竟然做出那样伤天害理的事情！”风玄一想到一百多个孩子被困在罐子里残虐对待，就新生杀意，可是杀了他们未免太便宜他们了。这个时候他才体会到清灵对待谢阴时候做法的用意。

    风玄的隐忍怒火一时间镇住了所有人，严家十二位供奉都不敢动弹只是看着谢家两位前供奉被来历不明的高人掌嘴。

    “这样的人还留着作甚，直接杀了得了。”清灵提议，却被风玄抬眼深深的看了一眼。

    他知道清灵之所以这样说是要看自己的表现，之前他劝说清灵对那些罪人杀了一了百了，而现在清灵却反过来要他的答案。现在他想法已经和从前有了出入。

    风玄伸手凌空一抓，直接把两人从严家供奉之中给抓了出来，反手指尖就能把两位元婴初期的修真者玩弄于鼓掌之间，这样的实力看的其余十二位供奉心惊不已，眼睁睁的看着两个黑袍邪修被拘下，却无动于衷。

    清灵扫眼看过去，“你们就是严家的供奉了吧？”

    “是的……前辈来此……”

    “限你们在两天之内从这玄山岛离开，还有严家的人也一并搬走，今后这海月岛周边的六座岛屿，珊瑚岛、金石岛、玄山岛、百鱼岛、琉璃岛，包括火焰岛都是我清灵的领土了！”

    玄山岛上只有严家一户独大，不必多言直接赶出去就是，而且听闻这严家也不是什么无恶不作之辈，犯不着清灵动手杀生。

    “这……这怎么行，就算前辈实力高深也不能如此霸道啊……”严家大供奉着实不愿，可说起话来也没有多少底气，先不说风玄的实力高深，刚刚拿下两位邪修的手段足以表明，再者，清灵虽没有动手，可是说出这话的是清灵而不是风玄，就给人一种猜想，或许少女的实力比之少年更加深不可测。

    这一错误的猜测就造就了清灵的神秘，让十二位供奉不敢造次。

    “哼！仙道学院的内院下达的命令不知道还起不起作用，你们几个是想违反仙道学院的决定吗?!”

    清灵不想多生事端，干脆的把仙道学院给提了出来，中域大陆中传说中的存在，也不是那么没有影响力的。

    “仙、仙道学院……”严家大供奉愣了愣，“如果真是如此，那我们绝对没有意义，可是严家却未必会遵守，说起来他们严家和中域大陆中数一数二的帝国天金帝国的皇室还有一点点关系，要是惊动了那边……”

    “难道一个小小的天金帝国就要影响仙道学院的决定吗？！”清灵冷笑。又是天金帝国，真是冤家对头，早就和天金帝国的皇室有所结怨，再结下梁子她也不放在心上。

    “两天的时间，如果做不到，那玄山岛上无一活口！”清灵言辞戾气，也不在多做解释，特别是听说严家和天金帝国有关系之后，想法更加坚定。

    “前辈……前辈听我解释，这严家家大业大的，两天时间真的不能全部搬走啊，可否在宽限一些时日？”大供奉还在考虑着什么，清灵有所猜测，大概是要确定她的身份吧。

    “那就三天好了！”两天之后是要去珊瑚岛雷家挑选资质不错的孩童们的日子，所以时间定在三天后，刚好不和她的行程有所冲突，清灵外出的时间也只有一个月，而来回的赶路都要lang费掉半个月的时间，因此在这七座岛屿上不能过多停留，她还有其他事情要做。

    说完，不给严家供奉们辩解的机会，清灵直接和风玄转身离开玄山岛之上。临走之时还不忘把两个黑袍邪修一起带走。

    ………………………………………………………………

    