
    “如果我不顺从呢！“白虎竟然口吐人言！

    ‘哗哗……’四周无人不惊憾的瞪大眼睛，会说话的灵兽！足以让他们惊讶。要知道就连仙道学院的院长金大大那只实力相当于大成期修真者的巨鹰也没有说话的能力，可是这只被莫名召唤出来的白虎却能够口吐人言。

    白虎立即就接受了数十道精神力的探视，可是所有人都惊奇的发现，这只白虎的实力还处于渡劫期修为，根本连大成都没有，为什么能够说话？

    一只会说话的白虎也让清莹愣了愣，她没想到自己竟然会被一只兽类逼问。扭头看了妹妹清灵一眼，仿佛让清莹信心再度增长，勇气可嘉的还话过去，“我通过召唤之门召唤属于我的灵兽伙伴，而你响应召唤而来，又怎么能说不顺从我呢？”

    白虎也被清莹的问题说了无话可说，召唤灵兽不用于抓捕灵兽，抓捕之后灵兽可以不从，可是召唤的时候，只要灵兽从召唤门内走出，这一契约就算是完成一半了，所以它无法反悔。

    可是这只白虎的身份不凡，它又不愿成为一个小丫头的灵兽，一时间不知道该怎么抉择。

    这只白虎确实不是凡物，之所以能够说话是因为它的血脉传承异变。它本是中域北方连绵大雪山中的一只低级灵兽雪虎，出生之后在成长的过程中经历无数场厮杀，随着时间的流逝也能够达到现在的实力着实不易。

    在百年前的一场同族灵兽内斗中，这只凶猛的雪虎被数只同类围攻，最终负伤濒临死亡，在生死间，它体内的血脉忽然发生异变，原本全身雪白无一丝杂色的它忽然变化，身上多了灰色的条纹，而且身体也比之前缩小了数倍。虽然身体缩小，颜色也起到变化，可是白虎的实力却比以前翻了几番。

    它原本只是一只低级灵兽，可是在发生异变之后，浑身血脉的感应也让它成为一只名副其实的中级灵兽。而且还拥有了说话的能力和其他能力。并且一度成为雪虎中的王者。

    几分钟前，它正在雪山中独自猎食，忽然出现的召唤之力笼罩在了自己的身上，雪虎并不知道发生了什么事情，但是却感觉的到，如果自己顺从那股力量走过去，就会失去以前的一切，它本想示威，威吓那股力量，可是没想到那力量中忽然出现了一丝让它垂怜的龙力，虽然只是一点点，可是也足以诱惑它这只中级灵兽，等它冲过去得到了那种让它兴奋的力量之后，却发现自己已经到了别的地方，而面前站着一个十五六岁的少女，说着可笑的话，让它顺从，她是主人……

    清莹正在等待，白虎正在犹豫，而清灵已经做出了行动，她把声音凝成细细的一股，瞒过了在场的所有人吧声音独独传递到白虎的耳朵里。既然白虎能够说话，那就足以证明它的智力不弱，利诱之下，应该会顺从下来的。

    “顺从，会让你变强。”

    只有简短的几个字，却让白虎猛的一惊，全身毛发都竖了起来，向后猛退几步，供着身子虎目在四处张望，全神戒备着。

    虽在戒备中，可是白虎想到了之前的传音，顺从会变强！虽然不知道是真是假，可是之前引它出现在此的力量并不是作假的，而且还有了传音。

    正在进退两难不知如何是好的时候，白虎忽然发现还有另外一个选择，兽类的世界里从来都是强者为尊，不管是野兽还是魔兽，还是灵兽，世世代代都遵从着这一规则，因此在有了变强的条件之时，白虎心中动摇了，意愿也渐渐地向清莹这边倾斜过来。

    说到底还是兽类的无知单纯，它们不会欺骗也从未被欺骗，因此白虎却没有过怀疑那声音的念头。

    四周寂静，长老们个个都关注着白虎的动作，因为它会说话，这一点，就足以引起在场所有人的关注。

    清莹静静在站在原地，不进不退，只是一直把目光落在白虎的身上不放松片刻，这是妹妹清灵特意嘱咐的，就是让白虎知道自己这个未来的主人有多么在意它的决定。

    看看时间，也差不多了，清莹面色认真的对着白虎说了一句，“顺从，你不会后悔！”

    这一句话刚好和之前清灵传递给白虎的信息相吻合，一个是顺从变强，一个是顺从不会后悔，在白虎的耳朵里仿佛眼前那要成为自己主人的少女再重复强调般，顺从，我会让你变强，你不会后悔的。

    “我……顺从……”

    最终，白虎终于屈服与清莹，心甘情愿的成为了她的灵兽伙伴，今后相互配合的密切伙伴……

    ……………………………………………………………………

    