
    “现在知道我为什么要那样对待谢阴了吧？说起狠毒来，到底谁最狠毒？”清灵抬头，还保持着扑在风玄身上的动作问到，以防他再次发怒。

    风玄眸子深邃起来，幽深的让清灵都看不懂他心里再想什么。

    一缕红光从眸子里闪现，片刻便消失，瞳孔也从鲜艳刺目的红色恢复了高贵的黑红色。

    风玄，看了一眼清灵，轻轻的推开了她。他第一次被美人拥抱却没有心思在此刻嬉闹，看到那一个个被撞在罐子里的孩子们，一双双黑黝黝的大眼睛带着木然的看着所有人，他就想要为他们做些什么。可是却不知道他能够做些什么。

    “能救下他们吗？”饶是风玄实力不凡，可是此时他却有种感觉，自己不能做到的事情，或许清灵可以做到。救下这些孩子的事情恐怕是要托付给清灵了。

    可清灵却随即摇头，“现在还不知道，这些孩子们也不知道在罐子里被泡了多久，每个人身体的受伤程度都是不同的，他们其中恐怕有大部分孩子都活不了多久了，但是如果有救的我会尽力救下。”

    清灵松开风玄，站好身子，看了谢云一眼，这会太阳不错，正好可以驱散一些酒气，你找人把这些罐子全部抬到院子中央，小心打碎，别伤了孩子们。准备好干净的席子，把这些孩子们都抬到席子上去。

    “是！”

    清灵的好心救助让谢云为之感动，这样的高人竟然愿意拉下身段来救助一些对她来说毫无价值的普通孩子。若说之前他对清灵是畏惧，那现在对她的感情就成为了敬畏。这样心地善良的主子，他愿意尊敬与她。

    谢家的家奴们听从了吩咐，似乎是想要将功赎罪，一个个动作认真小心，照着清灵的要求做好一切。

    谢家院内，清灵一个个从这一百零七个孩子们身边走过，伸出手来在他们的脑袋上一一抚摸，探查了所有人的身体状况，其中个别几个孩子被挑了出来抬到了另外的席子上，而其他的都留在原地。

    罐子中的孩子被就出来后，风玄才真正的看清楚这些孩子们的身体状况。手脚早已肌肉萎缩，全身皮包骨头，活像是一只只骨头架子。手脚不能动弹，只能平躺在席子上，神色木然，仿佛早已没有了感情，只是一个个都还没有死掉而已。

    最终，清灵挑出了四个孩子，而看看其他的，无奈的叹了口气，“这些孩子之中只有这四个人经过救治，能够保命，但终身残疾，而其他的孩子们就算救治也不能救活，最多只是拖延他们的生命罢了。而那种拖延会让他们今后的日子活的更加痛苦，但最多也活不过三个月……”

    说出的结果让人心寒，清灵也是无奈。她挑中的四个孩子其实和其他孩子一样都是身体几乎全部瘫痪，但是这四个孩子的身体却比其他孩子们要好上一些，还有救治的希望。

    或许是因为他们的身体适应能力要比其他的孩子们好吧。

    “那其他孩子该怎么办？”风玄已然沉默，所以这样的话被谢云问出，他虽然心疼这些孩子们，但是却不想他们继续受罪下去，连临死之前都要受尽折磨。

    不知不觉，他的想法已经和清灵的心思相吻合，两人对视一眼，分别从对方眼中看到了答案。

    谢云双手抱拳，向着清灵躬身，“我会好好送他们上路的……”

    为今之计，为了孩子们可以少受苦，也只能杀掉他们，这便是最能够帮助他们的方法。

    “你要做什么！”

    听了谢云的话，风玄警惕起来，冷眼朝谢云看了过去。

    妖皇之子的冷眼可不是那么好被人承受的，一时间，前一刻还好好的谢云，竟然被风玄的一记冷眼，和不觉中带出的威吓气息震得单膝跪在地上，双手撑着地面，嘴角已经有血液吐出。

    说到底谢云虽然有着超人的智力，却也只是个十四五岁的普通孩子，在风玄的压力之下也自然承受不住。可是他却撑着没有让自己倒地，这样的骨气不是任何人都能够做到的。

    “风玄，收起你的气势！”清灵及时提醒，风玄暗暗收敛下来。

    “谢云要做的没错，与其让这些孩子们受尽痛苦而死，还不如现在送他们上路，也可以少受些苦楚。不要以为这样做就是滥杀无辜，就是作孽，与其这样，你还不如想想是什么人如此对待这些孩子们。让他们已经没有活下去的希望，难道你还要他们在死前不得安宁吗？”

    …………………………………………………………

    