
    清莹带着白虎后退，清灵走上前去，站在召唤门前，右手在左手的手指上轻轻一划，竟然用风凝成风刃，顺利的划破了指尖，几滴鲜红的血液滚滚落下。

    这一份控制力并不算什么，可是却有很多人都不能在瞬时见做到，包括紫樱都不行。

    众长老看在眼里，对清灵更加看重，所有人都拭目以待清灵召唤出的灵兽是什么，姐姐清莹已经得到了不凡的灵兽，那比姐姐更为优秀的妹妹会得到什么呢？

    滴血、召唤，清灵已经用精神力通知了远隔亿万里之外的泉泉，按照泉泉所交代的，一人一兽用精神力沟通，让彼此的位置被对方所感应，再通过召唤门来把泉泉救出。

    ‘小姐姐，我来了！’脑海中，泉泉的声音响起，观望召唤门，一点风都没有，和姐姐清莹召唤灵兽时的情况完全不同，吸力哪里去了？

    忽然，一个小白点出现在黑漆漆的空间门内，越来越近，才让清灵看清楚白点的摸样，竟然是一条手指粗细的小白蛇好像从门的另一边被丢出来一样，直接向清灵砸过去。

    清灵知道那是泉泉，生怕它摔到了，赶紧伸手去接，在小白蛇被丢出召唤门时候，清灵准确的双手将它捧着接住，‘呼——’的缓缓吐了口气，还好，泉泉没事。

    ‘小姐姐，小姐姐——我出来了，出来了……’一条几寸长的白色小蛇在清灵手中欢快的扭着身子，小脑袋高高的抬起，仿佛是在炫耀般扭啊扭。

    一时间，四周寂静，不为其他，就因为清灵召唤出来的灵兽根本就不是什么灵兽，一条手指粗细的小白蛇又有什么用？虽然所有人都知道这在清灵手中只扭来扭曲小白蛇不是一般的白蛇，但它那么小，多半是无用了，充其量也就是一条小玩意儿而已。

    清灵也傻愣着，虽然泉泉说过会隐藏自己的实力，可是没想到它会隐藏的这么彻底，这完完全全就是一条宠物蛇啊~~以后还指望它大显神威的，但是现在它隐藏的这么弱，看来是指望不上了。

    泉泉通过精神力和清灵交流，不停地喊着，‘小姐姐、小姐姐、……’小小的身子还一直的扭啊扭，忽然，它似乎是想到了什么，立刻停止了扭动小身体的动作，张口嘴，口朝天，小身子竟然直直的竖成一根小木棍似的。这个动作或许别人不知道是和解，可是清灵知道。

    很久不见了，这小东西竟然还记得讨要修灵丹的方法……

    清灵无奈的抚额，这个时候在众目睽睽之下，她是万万不能取出丹药去喂泉泉的，那样一来，不就明目张胆的告诉别人自己和泉泉早就认识，她要用召唤门的力量目的正是要召唤小蛇？

    相信如果这件事情被怀疑起来，泉泉肯定逃不过长老们的层层检查，到时候万一藏不住实力，泉泉被人发现真身，那就糟糕了。

    ‘现在还不是喂食的时候，泉泉，你现在只是一条小蛇。’清灵用精神力提醒泉泉，可是泉泉根本就不懂什么人情世故，天真的闭上嘴巴，看看清灵，精神力回到，‘小蛇也要吃饭啊~~小姐姐，我都好久好久没有吃好吃的丹药了~~~’解释无用，清灵无奈，直接伸手把小白蛇塞进袖口，目光在四周一扫，立刻换上一副悲痛欲绝的表情说道，“没想到我召唤的灵兽竟然是一条小蛇，真羡慕姐姐……”此情此景，演技颇为精妙，就和真的一样。

    这时，周遭围观的人们才知道清灵之前的发愣是为何，因为它信心满满的召唤，结果召唤出一条无用的小蛇，一气之下才把那小蛇给塞进袖子里，回神后才来得及伤心。

    没有人劝说，没有人安慰，一个修真者一生只能拥有一只灵兽伙伴，而清灵召唤出的唯一竟然是废物，不管谁来劝说都是无用的。所有人都在心中感叹，清灵真是倒霉，以前通过召唤门召唤灵兽的那些人也后知后觉的捏了把冷汗，庆幸自己的灵兽相比一条无用的小蛇来说，真是天上地下无法比较。

    缘峰赤和灵冰袭向清灵围了过来，两人面色僵硬，如同吃了苍蝇一般难以言喻，想说想劝，又不知道怎么劝说。

    “小清灵，节哀吧！~~~”一片的风玄不冷不热的凑了一句，声音里不是带着劝说的意思，而是在疑惑。泉泉出现的瞬间，就让他对清灵召唤出的‘宠物’产生了怀疑，正是因为小白蛇在张大嘴，口朝天，身子绷直的时候，清灵脸上所露出的一分带着笑意的惊讶。

    ……………………………………………………

    