
    “你要收揽人才？做什么！”刚刚卖弄学识完毕的缘峰赤被清灵的一句话给激的满面惊讶，现在的清灵已经过的很好了，她要收揽人才做什么？

    已经主动的提出这个要求，清灵对于缘峰赤和灵冰袭也不再有隐瞒的意思，不妨直接说出，“我想十万大山之中魔兽四年后可能颠覆出潮的消息你们都早就知道了，我家的门派清屿山就离十万大山不远，所以一旦魔兽出现，我们的门派就会在第一时间不保，身为掌门之女，我必须要守护门派。”

    保护门派……

    这四个字从一个十五岁的少女嘴里说出，让人觉得发笑，可说话的是清灵，而听众们则是了解她的缘峰赤和灵冰袭，因此在场没有人笑得出来。

    一个年仅十五岁的少女要背负一个沉重的单子，守护门派，而且还是在十万大山魔兽倾巢而出的时候去以卵击石，也要守护门派，这要多大的决心了毅力啊！而清灵就是在做这样的事情。

    缘峰赤蓦然的不知道该说什么，而灵冰袭沉默着，眼神里深沉下来。他略微思考片刻，对上了清灵的眼睛，认真的说道，“我会在那天来临之前接受门派的部分力量……”

    虽然灵冰袭没有明白的说出什么来，可是这一句话却让清灵知道了他的意思，他竟然是要利用自家门派，修真界第一大门派的力量去帮助清灵，即使他和清灵之间还没有真实的夫妻关系。

    缘峰赤听了灵冰袭的话，显然也明白灵冰袭的意思，瞬间觉得恍然大悟，对啊，他们的实力不强，但是家里可是修真界数一数二的大门派，如果得到了家族门派的力量，一定可以帮清灵分担肩上的重任的。

    “妻主，我也会在危险来临之前，得到家里的部分权利——”

    一旁听着的清莹激动起来，心中长期积压下来的重担随着灵冰袭和缘峰赤说出这两句话之后忽然就松懈下来，可是清灵随即的一句话却让清莹再次激动起来。

    “不，我会用我的方法守护门派。”清灵竟然拒绝了缘峰赤和灵冰袭的好意。如果是他们两人要帮自己的话，清灵自然不会拒绝，可是如果是他们利用门派的力量帮助自己，清灵绝对不不会接受。

    自家门派虽然只是二流的小门派，可是清灵知道自己的父亲和亲妈是有自己的坚持的，若是灵冰袭和缘峰赤真的靠家族门派力量帮了自己，相信父亲的头上定会落下一个买女求活的帽子。那个帽子是父亲不能要，自己也不想要的，她要堂堂正正的用自己的实力来让修真界十大门派中的修真者们看到，即使是清屿山一二二流小门派，也足有实力来护住自己的根基。

    “为什么！”缘峰赤不解，立即就询问，可是灵冰袭却听懂了清灵话里的含义，他尊重清灵的想法，抬手拍了拍缘峰赤的肩膀，示意他不要再问下去。

    缘峰赤和灵冰袭的交情不小，自然也明白灵冰袭的意思，他不让问也是有一定的道理，所以最终还闭上了嘴。

    “峰赤，我再问你一遍，你愿意帮我带出一批有用的人才吗？”清灵表情认真起来，看着缘峰赤，自然是想要他答应，可是自己的要求相对来说是十分无礼的，平白无故的凭什么让别人答应自己的要求？

    清灵想了想，补充说道，“当然，这是交易，真正的大交易，我可以用丹药来支付交易的费用，无论是多少的丹药。”

    炼丹对清灵来说是只是轻而易举的事情，可在修真界中可是不得了的事情，说去交易来，清灵有把握缘峰赤会答应下来，他这个财迷心窍的奸商，怎么可能看到有利不图呢？

    “这……”灵冰袭愣了愣，没想到清灵会附加这样的要求，他本来就要答应，就算没有报酬他也不在乎，因为他要帮的人是清灵，可是现在清灵竟然说出了附加要求，如果缘峰赤再不答应，那就是不识抬举的。

    “这个没问题，如果是丹药的话……我想我已经知道该怎么收敛人才了，丹药的诱惑已经足够了~~”缘峰赤信心满满的应承下来，他相信自己如果带着丹药去收打手，绝对是轻而易举的事情，而且还是自己去选人，优胜略汰。

    “妻主，外院的那些修真者就是你收下的第一批人吗？”缘峰赤忽然想到了外院加上厉光厉明两兄弟那十二个人的存在。经过两次的筛选，那些人都是足够忠诚的手下。

    ……………………………………………………

    