
    “什么问题？”

    太上长老本以为风玄是想要仙法，可是现在听到这里，他觉得先前自己是猜错了，风玄的目的似乎并不是仙法，而是几个问题。不过既然是问题，他也不妨一一说出来，反正仙道学院是没有什么不可告人的秘密的，全然可以光明长大的放在桌面上。而回答问题又少不了学院多少东西，看来风玄的封赏会是最划算的。

    得到了太上长老的首肯，风玄立刻问出口，“都说圣地是整个修真界最为神秘的地方，太上长老可以告诉大家，圣地的意义吗？”

    “圣地……”饶是太上长老早就做好准备，风玄问出的问题不会那么简单，可是这时的问题还是让他愣了愣，沉默下来。

    圣地的秘密不能公众于世，不仅是因为圣地的神秘，更是因为那其中的秘密，如果被人知道，说是天下大乱也不为过。

    “太上长老能为我解答吗？”风玄继续询问，其他人也在一旁认真听着，这件事的秘密性即便是众多长老们也不知道。

    太上长老听说风玄的问题是圣地秘密之后就不打算再说下去了，圣地的秘密怎么可以外传，“这件事情如果你想要知道，只要有一天修为达到飞升期，并且成为仙道学院的长老，就可知道。”

    说出一个条件，也不算是自己失言。

    风玄淡淡笑了笑，并没有因为得不到自己想要的答案而失落，立即开口提出了另一个要求，“我希望得到一丝圣地上的灵气，请太上长老成全。”

    这样的条件相对于之前的问题来说根本不是什么问题，只是想要灵气而已。可这时所有人又疑惑了，圣地上的灵气和仙灵空间现在浓郁的灵气有差别吗？难道是灵气更加密集一些？但即使是那样，也都是灵气而已，还不如趁着这个机会，向太上长老讨要一些法宝来的划算。

    “我应允。”太上长老说着，袖袍一挥，一团银光从他的袖子里飞出，直接飘飘然的来到了风玄眼前，“收下吧。”

    风玄点头，伸出双手，捧住那团灵气收了起来。

    众位长老不知何意，在太上长老赐予风玄圣地灵气之时竟然用法术掩盖灵气的样子，似乎不打算让别人看到灵气的真面目，而风玄在接受灵气的时候也是小心翼翼的，那表情仿佛在接收一个易碎的娃娃般小心细致。

    “谢谢太上长老……”风玄收好了自己需要的东西，道谢，太上长老轻轻点头，可清灵却细致的发现，太上长老在完成风玄的要求只时，有过那么一瞬的时间微微的松了口气。

    “清莹何在……”太上长老点出第三人的名字，竟然是清莹，清莹走了出来，拱手施礼。

    “你可有什么愿望？”太上长老依旧这样问道。

    清莹侧目看了看自己的妹妹清灵，上次跟龙王讨要宝贝时，可是清灵提前跟自己交代过的，现在，妹妹要自己去讨要，一时间还真需要好好思考一下。

    清莹沉默片刻，众多长老们和太上长老也不催促，许久，清莹才开口说道，“我想要一个灵兽伙伴，不知道太上长老可否应允？”

    清莹是没有什么机会得到好的灵兽伙伴的，她身份本就不如灵冰袭、缘峰赤他们，获悉现在就是清莹能够得到灵兽伙伴的最好方式。她不愿错过。

    太上长老听闻，总算是满意的点了点头，前面两个要求实在是有些难为他，好在第三个要求符合正常情况，“自然是可以。”说着，他又是袖袍一挥，一道无门的大门凭空出现在清莹面前的草地上。

    太上长老解释，“这是召唤门，滴血召唤，自然会召唤出适合自己的灵兽，不过这个召唤却是随机的，或许是强大的灵兽，也或许是弱小的。”

    清灵看了看周围其他长老们的面色平淡，想必他们早就知道这召唤门的存在，但是想要得到灵兽伙伴不是要自己抓捕才行吗？竟然还可以召唤？

    不过想了想，清灵明白了自己召唤的缺漏，抓捕的灵兽实力强弱稳定，而召唤出的灵兽就不一定是强是弱了，如果是较强的灵兽还好，如果是弱小的灵兽……恐怕就有些得不偿失的。因为一个修真者，一生只能拥有一只灵兽伙伴！

    “你要不要试试呢？”太上长老声音沉稳的问到。

    ………………………………………………………………………………

    