
    离开玄山岛，风玄擒拿住两名邪修隔空拘在身边也是累赘，两名邪修已经被封住了嘴巴，困住了身体，身不能动，口不得言，只等风玄处置。

    清灵忽然停住身形，拦在了风玄身前，“你可是要处置这两个罪人？”

    风玄不答，但清灵却知道他的意思，“那就去吧，我就不打扰了，刚好还有些事情要做。”

    风玄没有提出跟随，他确实是要好好的处置这两个邪修，让他么得到应有的报应！

    两人分别，风玄带着两名邪修向深海中心飞去，而清灵则是孤身一人来到了海月岛，这个众多海兽生活的岛屿。

    如今的海月岛之隔两天，就已经恢复了平静，岛上海兽们相安无事也不在打斗，只不过一路走来，还可见到岛上被破坏的一切植被，好在没有出什么大问题。

    海月岛中心的山涧之中，金龙泉泉正恢复了半蛇半龙的身体也就是一只身生四爪的小白蛇，趴在六只小海兽之中体型最大的那只灰色小海兽的头顶耀武扬威。而其余五只小海兽其中红、绿、蓝、三只只到灰色小海兽背脊高度的海兽跟随在它身边，而白色、黄色两只体型最小的小海兽则分别趴在灰色小海兽的背上，六者也算和睦。

    清灵到达之时正好看到六只小海兽绕着早已死亡的巨大海兽身边，一圈一圈的走着，走一圈停下来咬一口大海兽身上的肉，再走一圈再咬一口，十分怪异。

    泉泉一感觉到清灵到来，立刻从灰色小海兽身上跳起来，飞到清灵身边，落在了她的肩膀上，声音随即被精神力传递过来，‘小姐姐，你怎么来了？’“你这是在做什么？”清灵不解的指着还在转圈子走路的小海兽身上向泉泉问到。

    ‘它们？在用食呢~~’“用食需要一圈一圈的走吗？”清灵本以为泉泉心智幼小，自己还是可以理解的，可此时她却茫然无知，难道说小动物的内心想法和她真的差那么多吗？

    泉泉一抬小蛇头，伸着小爪子在清灵肩膀上指手画脚，‘当初小姐姐给我好吃的丹药，也是要我去摘果子所得的，所以小宝宝们要吃食物不也要彼此交换吗？可是我想了想，小宝宝们的东西只有蛋壳，可是蛋壳被它们吃掉了，所剩下的就是力气了吧，所以我才要它们跑一圈吃一口……’清灵默……

    原来是这个原因。

    果然，她的思想已经跟不上小龙泉泉了……

    看着六只小海兽听话的照着泉泉所说而做，清灵也倍感欣慰，泉泉的做法没错，让这些小东西活动活动身体也好，只不过那黄、白两只小海兽似乎并没有起到锻炼的作用啊，只是给灰色小海兽增加了重量负担而已。

    ‘小姐姐，你不在的时候，我还给六六们都起了名字。’泉泉手舞足蹈的向清灵讨功，很是兴奋。

    “哦？是什么名字？”清灵也好奇这小龙脑子里到底想的什么，不过……这个六六叫起来还是满顺口的。

    泉泉冲着六只小海兽的方向看过去，对着那边吼吼两声，听到声音，小海兽们齐齐的跑过来，停在了清灵身边，之间相隔距离不足半米，不管大小都高高的抬着头向清灵看来，一时间，被六对小眼睛看着，让清灵心中软绵绵的一阵宠溺。

    从六只小海兽的眼睛里看得出它们对一切的好奇和无知，一看就知道六只小东西还不会思考，只是听从泉泉的而已。

    泉泉清灵的肩膀上跳下来，刚好被清灵伸出来的右手手掌接住，立在清灵身前，后面两只小爪子站住脚，直直的挺起细小身子，前面两只小爪子挥来挥去，‘他们是是小灰、小红、小绿、小蓝、小金和小银。’“…………”

    说到底名字竟然是颜色，这就是泉泉所谓的起好的名字……

    “可是为什么那两只最小的是小金小银呢？明明是黄色和白色的。”清灵从哪来都没有看出那两只是金银两色的小海兽。

    得到疑问，泉泉赶紧解释，‘小姐姐，它们本来就是金银两色的啊，只是还没长大，等长大一些就能看出来了~~’几只小海兽看到清灵的到来似乎也有些亲昵，它们刚刚出生的时候，看到的第一个人可是清灵，所以下意识的就吧清灵当做了最亲近的人。

    清灵尊下身子，小海兽们立刻围了过来，其中最大的那只灰色小海兽却被其他三只红、绿、蓝色的小海兽挤到了一边，似乎说明着个头大并不是老大一般。

    …………………………………………………………

    