
    “这些少年们就交给你们五人了，定要好好培养，今后自有发展前景。”清灵特意交代。她可是打算如果四年后十万大山魔兽**，清屿山守不住的话就带着父母和姐姐前来海月岛附近定居的，自然要事先把这里的一切给安排好。

    “这个自然，请前辈放心。”涂斗谦卑的回答，并且诚恳的保证。

    清灵从被选中的少年们身上一一看过，特别是在琉璃岛小渔村村长的儿子张雨水身上多停了两秒，“今后你们要跟着五位师傅好好修炼，将来有何成就就看你们自己的努力了。”

    说完，传下修炼**给五位供奉，将来由他们指点弟子，寻寻渐进的修炼**将更好。

    安排好了一切，清灵还不忘和交代雷宏，金石岛已经被她收下的事情，由年幼的谢云来管理金石岛，也需要他雷家的多多帮助。雷宏当时就满口答应，一定会照顾金石岛那边，在他看来，现在珊瑚岛和金石岛虽然由姓雷的和姓谢的不同管理，可实际上还都是清灵一人的产业，因此帮助谢家也是在帮助清灵，如果得到前辈赏识，就是帮助了他雷家。

    清灵不知的是，她选出的一干适合修炼的少年之中，其中有两名是雷家的子弟，一名竟然在七人之中，更是让雷宏欣喜，对于清灵自然也是感恩戴德。

    “看够了没有？我们该走了。”清灵抬头朝着房顶上一望，淡淡说道。

    风玄随即现身，站了起来，这时五位供奉才发现，原来一直都有人在头顶上的房檐上坐着观看，他们竟然没有一人发现！

    一见是和清灵一起来的少年，就知道这少年恐怕实力也不弱于清灵前辈。

    风玄二话不说等着清灵一同离开，两人没有过多逗留，纷纷御剑飞行离去……

    …………

    “风玄，你说这火焰岛上那些神秘人究竟是什么人？”

    一转眼，两人离开珊瑚岛之后便来到了这火焰岛上。

    火焰岛的中心地带是一座活火山，岛上终日硫酸味道扑鼻，让人难以忍受，岛上植物稀少，很是荒凉，可就是这样的岛屿却被一群神秘人所占据。

    “安身在荒凉岛上，不想外人发现身份，又行事诡秘的人会是什么人？”风玄似有猜测，只是没有说明。

    “海贼？杀手？”

    听到风玄的那番话，清灵只想到了这两个可能性。

    若说是海贼的话，火焰岛附近的珊瑚岛应该会有所发现才是，而且面对金石岛那样矿藏丰富的岛屿，想必也应该时常哄抢才对，可是却从未有这样的事情发生，所以清灵就想到了后者，“难道火焰岛上所藏匿的神秘组织是杀手？”

    “果然聪明。”几句提点就能够想到关键上，风玄不得不肯定清灵的聪慧，她这般的聪颖、机智根本就不像是十五岁的少女所有，倒是和他这样的历练数千年的想法有一拼。

    “如果是杀手的话，或许就不需要从这里搬出去了。”清灵若有所思，杀手的话应该还会有四通八达的消息渠道，如果为自己所用的话，自己可以省掉了不少精力和时间来以后部署写着事情。想要在中域立身，不仅要有实力，还要有消息。

    “你想收了？”风玄顿了顿，“还真是胆大，杀手可不是轻易可以控制的。虽然我不多在中域走动，可也知道顶级的杀手的命是最不值钱的，想要收服他们，比杀了他们还要困难。”

    风玄对于清灵的想法嗤之以鼻，即使清灵用三天的时间就顺利的收服了珊瑚岛、金石岛、两座小岛，可不代表之后就会一直顺利下去。

    他不知道的是海月岛也早已被清灵收服，虽然不是清灵亲自动手，可泉泉是她的灵兽伙伴，泉泉帮忙也自然是她的成绩、“不试试又怎么会知道。”清灵满不在乎，“你猜那些杀手会躲在哪里？”

    这火焰岛上几乎一眼就能看到全部，几乎光秃秃的岛屿没有什么地方可以藏人，特别是要藏下一个组织。在不使用精神力的情况下，想要找到岛上藏匿的人存在，还真不是一件简单的事情。

    风玄也放眼望去，火焰岛中心的火火山口还呼呼的冒着轻烟，这荒凉的小岛确实不适合人类生存，不过要是杀手就不日可言了。

    “应该是火山口附近吧。”越是不可能的地方就最有可能，杀手的思想往往不能以正常的思维去猜测。

    ………………………………………………………………

    四更！坚持下来了，话说明天还四更不？嘿嘿，多留言多投票哈~~o(n_n)o~

    