
    “这、这领地……”雷宏被涂斗的一句告知给惊得不知如可是好，这领地他们雷家可是占据了近百年，可谓是雷家的根基，可现在忽然出现两个年轻人，还被供奉们称之为前辈，更加告诉他，现在他们雷家包括这珊瑚岛上的一切都是属于那位‘前辈’的！

    坦白说就是要夺走雷家的一切，这对雷家来说可是全部损失，一朝回到百年前的打击，雷宏自然是承受不了。

    “怎么？还有什么疑问吗？”涂斗生怕雷家家主出口拒绝，如果惹恼了前辈，或许连他们几个供奉都吃不了兜着走，虽然他知道这个事情对雷家确实伤害巨大，可是没有办法，谁让‘前辈’实力太强呢？

    雷宏心中挣扎，他知道自己惹不起供奉们口中的“前辈”可是要他把整个家业全部拱手让人，这样太窝囊了，今后还会成为家族中的耻辱遗臭万年，如果那样，他还不如死了算了！

    有了死心，他说起话来也不再顾及太多，拼着名的抬头看向堂上主位的清灵，怎么看都是只一个十五六岁的少女，可偏偏却被供奉们那么尊敬的讨好。

    “这位前辈不知是从哪里到来？”

    简单的问题让涂斗、洪蜀五人额头直冒汗，连他们几个都不敢多问一句‘前辈’们的出身，可雷宏这个胆大包天的竟然就这么问出来了。不过他们五人也很是好奇，‘前辈’究竟从何而来，是怎样的地方能够培养出这么年轻的强者出来。

    修真者一般不在凡间出现，即使是进入仙道学院的那些学院，也是中域大陆上各个宗派或是皇室秘密培养起来的，他们的存在在凡间是保密的，因此小小的珊瑚岛上，一个雷家能够拥有一位元婴初期，和四位金丹期的供奉，已经是雷家天大的幸运了。说是祖上积德也不为过。

    清灵对于她的出身也不做隐瞒，但是却有不能说的太明白，毕竟仙道学院是传说级的存在，虽说在中域大陆家喻户晓，可是凡人们都认为那是一个传说，是不是真的存在没人知道，而仙道学院内院这个称呼就更是隐秘中的隐秘，这些凡人又怎么会知道呢？就算是五位供奉大概也不会清楚。

    清灵抬手，指了指中域大陆的方向，淡淡说道，“千里迢迢，大陆中央。”

    本想含糊的说出自己的身份，可在场的所有人忽然都做出了一个动作，眼睛瞪得几乎要爆裂出来，就连五位‘瓜果’供奉也同是如此。

    “天啊！我有没有听错，圣地！那是圣地啊！在我有生之年竟然能够见到从圣地中走出来的人！我我我！就算是现在死了都值得啊……”

    涂斗老泪横生，高兴的痛哭流涕，在他身后的四位金丹期的供奉也同是如此，而雷家的一众人‘唰——’的一声齐齐五体投地的倒下跪拜，对清灵和风玄的敬意无法形容。

    “前……前辈尽管拿去，我雷家能够被前辈掌管，实在是雷家之大幸！也是珊瑚岛之大幸啊！……”

    前一刻还有些不情愿，势要问到底的雷家忽然转变，还有几个修真者供奉们的行为让清灵包括风玄都十分诧异。他们可没有说他们是从圣地上来的，只是说中域大陆的中央而已。说的也没错，仙道学院确实是在中域大陆的中央嘛~！

    圣地的存在清灵是知道的，就在仙道学院的上空，在外看起来是一座漂浮的土地，可在仙道学院看起来上空却什么都没有，但是清灵可以肯定那块漂浮的土地是真实存在，只是被某些阵法给掩盖住了而已。

    听到‘圣地’这两个字，他们的表现也太过于戏剧化了，圣地即使再伟大，再让人尊敬，可有这么夸张吗？

    她不知道的是，圣地两个字在凡间中的概念就是天神，圣地是神所生活的乐土，神是比仙更加让人敬畏的，仙可以飞天遁地，而神则可以翻天覆地！见到神人，比让他们成为皇帝更加兴奋，因为听说神人随便赐予凡人的东西都是可以让凡人脱胎换骨成为仙人的绝世宝贝。凡间又有谁不想成仙呢？

    凡人们小小的理解错误，就把普通修真者当做是仙人，把实力强悍的修真者当做是神人，正是这个误会，让清灵和风玄的身份在他们心目中一抬再抬，抬到无法仰望的高度。

    ………………………………………………………………

    