
    五天的时间全力赶路，偶尔停下休息，也能让清灵感受到中域的国富民强，三十六个国家，越是靠近中心，就越是繁荣，或许在不经意间产生了一个现象，靠近中域大陆中心圣地附近的四个国家，都是大国，四国之外的土地上也不乏强国。

    但是走到这里，已经离中域大陆的外围不远，这一路走来，这边的国力和那些强国一比，明显的弱了几分。

    小城虽好，可却没有大城繁荣。

    “停下来休息一下吧，我们已经又赶路一天了。”风玄说着，抓住了清灵的手腕，让她的速度慢下来。

    一天里，两人不吃不喝不休息，有时御剑飞行，有时又迈开双腿去跑步，虽然这些对清灵和风玄来说根本不算什么，可一天下来疲惫还是有的。又不是赶去做什么大事，风玄认为他和清灵没有必要这么着急的赶路。

    “恩，那就休息一晚上，明天接着赶路吧。”清灵抬头看了眼已经暗下来的天色。

    两人走在人群中着实扎眼，特别是风玄，一路走来都吸引了众多女子们的目光，这一停下来片刻，差点被路上的女子给围起来。好在这个时间民风还是保守的，大多数女子三步不出闺门，以至于路上的女子不是太多，可即使这样，暗暗跟在风玄身后的女人们也不在少数。

    “风公子真是人见人爱。”清灵不咸不淡的说了一句，绕过风玄拐弯走向街旁的一家客栈，今天晚上就在这里住下了。

    风玄尴尬的笑了笑，摸了摸鼻子，那些跟在身后的女人们都是意外，绝对的意外！不管清灵信不信，他都想跟清灵解释一句，可是清灵一句先他一步进了客栈。

    “等等我……”风玄随后跟上。

    如果清灵独自一人走在这小城的大街上，怎么说也是一面貌清秀的小美人儿啊，可是和风玄并肩走在一起的她和风玄相比起来，自然逊色许多。

    风玄的魅力无法言语，举手投足之间都无形的散发出勾人心弦的魅惑力来，即使是他有意的收敛，也足以迷倒凡间那千千万万的少女芳心，而现在不管是少女还是大妈，看到风玄竟然全部都情不自禁的燃起年轻时的春心，荡漾不已。可惜风玄身边已经有一位少女了，虽然那少女没有倾城之色……

    清灵一身白衣飘飘，走入客栈，清秀的面貌让人眼前一亮，娇小的身子，粉嫩的脸蛋，樱唇、凤眼，高翘鼻子，乌黑的秀发在脑后用红色发带随意一扎，腰间也是一条红色腰带竖起。干净又甜美的长相和装束让看到她的人也不禁心情大好，多看了两眼。

    清灵从腰间挂着的钱袋中取出一小定银子，放在客栈的柜台上，“老板，两间上房。”

    “如果是一间，我也不介意的~~~”身后，一个嬉笑的声音传来，清灵自然知道那人是风玄。

    眼看掌柜惊呆，清灵恨恨的咬了咬下唇，重复一遍自己的话，“两间！”顺便左脚向后一踩，准准的踩在了风玄的脚尖上。

    风玄也不喊疼，任由清灵踩着自己，面带微笑，甚至还俯身向前，凑到清灵的耳边，小声说道，“这么狠心，以前我怎么没发现呢？”

    两人动作暧昧，客栈的掌柜也不知道该怎样是好，清灵瞪了瞪眼，再次说到，“两间！”这才让掌柜有了些注意。

    “好好，马上。”说着招呼来了店小二，吩咐，“带两位客人到天字号西房那两间去。”

    “好嘞~~~”小二招呼一声，低头领着客人上了楼。作为一个小二他有着自己的职业操守，从始至终都不敢抬头正视客人，如果他此时敢抬一次头，便会和掌柜一样愣住了。原因并不是因为清灵而是风玄，这个男人实在是太……好看了！

    而楼下，吃菜喝酒的客官们全部都停下了手中的动作，静悄悄的瞪大眼睛，盯着二楼地入口处，不管男女，都已经被风玄的美貌所镇住了……

    …………

    小二把客人领进房，清灵一看，她和风玄的房间还是隔壁，顿时觉得还不错，这样也方便明天叫风玄启程。

    而风玄也在乐和，隔壁这么近，如果晚上……他不敢想了，如果他敢对清灵用强，那绝对会死的很惨，清灵虽然实力没自己高，可是却让风玄感觉到她的危险，不知道为什么，自从这次从仙道学院走出来之后，风玄就敏感的觉得现在的清灵比以前要危险的多了。

    ……………………………………………………

    