
    “啊？我可受不起——”

    本来是回答紫樱的问题，怎么忽然又牵扯到自己身上去了。特别是风玄的那句，‘甚至有时候我都在想，要不要委屈一下，入赘给小清灵给她当相公去……’更是吓到了清灵。

    她敢收了妖皇的儿子做相公，让妖皇的儿子入赘给她？那不是找死嘛！如果被妖皇知道，她铁定完了，甚至还会牵连家里。

    紫樱口无遮拦也就算了，毕竟人家是从小娇生惯养的大小姐，可风玄明明思虑周全，可也跟着瞎起哄，着实是吓到她了。

    “你别乱说话！”清灵无视风玄的委屈，移着步子站远一些，用动作来表明自己的的心思，仿佛在告诉紫樱，我和这个男人没关系，别看我。

    紫樱不傻，她明白风玄只是一厢情愿的爱上了个不懂得珍惜他的清灵，清灵完全就没有把风玄的优秀看在眼里，他实力不凡，面貌俊美，甚至为了喜欢的女子甘愿放下身段来示好、求爱。

    从小养尊处优的紫樱自然看得出风玄的身份也不会是那么简单，他身上的贵族气势，举手投足中隐隐显露的优雅，都预示着他也是某个大族身份高贵的少爷。她才是能够配得上他的女人！

    话已至此，紫樱强求也无用，感情的事情是强求不来的，她看的开，收的住，也不会去勉强任何人，以她的条件，就算不能和风玄百年好合，也会找到另外的顶天立地男子汉，佳公子，大英雄来出嫁。

    “好吧，既然答案我也知道了，我只好放弃，你不选择我会是你的损失，今后你将会看到我紫樱一步步的走的更高，我会让你知道，今天你的错过将会是一生的后悔，好马不吃回头草，即使今后你反过来来向我示好，我也不会再看你一眼！”

    紫樱的话确实是有些狂妄了，她目空一切的性子还是没有丝毫改变、清灵和风玄也不针对她，也不揭穿她，只是淡淡微笑认她说去。

    ‘呼——’紫樱深深的吸了一口气，认真的看了一眼清灵，高傲的仰起头，再次摆出了清灵初次见她时的摸样，完全不把人放在眼里，“你要记得，我会站得很高，达到你们仰望的程度！”

    又看了一眼风玄，“既然你的选择已定下，你也不再是我所追求的男人，所以我这次的出行到此结束，我们仙道学院再见~！”

    紫樱毫不犹豫的转身，一把赤红色的中品天器宝剑从她体内‘嗖——’的一声飞出，绕着她的身体迅速的转了两圈，好像是给她带上了一圈光环，下一秒，紫樱轻轻一跃，身体在半空中踩住了飞来的赤红色宝剑，御剑飞行化为一道红色的流光消失在了清灵和风玄的是现实中，远去……

    “这女人，终于走了，真是麻烦！”

    紫樱走后，风玄立即就松了口气般说出这样的话，让清灵的意外的看了他一眼。感情之前他对紫樱的无视和冷淡都是装的？现在人走了他才松口气？

    但是念头刚刚升起，风玄的下一句话就打破了清灵的凭空幻想，只见他缓步走来，老老实实的站在清灵身边，甚至两手相握一副好孩子乖宝宝般的抱怨，“这下子就没有人在和我小清灵身边乱转，影响咱们的感情发展了……”

    “去死！”

    ‘咣——’清灵取出一把百年精铁铸成的钢棍，冷不防的朝着风玄的头顶砸去！

    用武器伤到人就不好了，于是清灵为了对付风玄这只随时都有可能纠缠自己的‘老色妖’连夜赶工炼出了这根重达百斤的钢棍。这东西放在凡间可算是宝贝，现在在凡间当武器使用也刚刚好。

    “哎哎~~我说的可都是真话，老实话啊！……”

    “不过我还挺佩服紫樱的，虽然她傲气，不把任何人放在眼里，霸道，狠心，仗势欺人，甚至还动了要杀我的念头，可是她拿起的放得下，这样的女人才是真正的女中豪杰，巾帼不让须眉！我相信她会找到属于他的男人。”

    “小清灵，属于我的女人就只有你，你就从了我吧~~~或者我从了你也行啊。”风玄很不是时候的跳出来，站在清灵眼前，打断了她的有感而发。

    “远离我，我们并不合适。”现学现用，清灵学了次风玄之前拒接紫樱的语气和神情，脚下一踩飞剑，瞬间消失……

    ………………………………………………………………………

    