
    “小清灵，接任一片土地可不是一件轻松的事情，即使是被仙道学院所赏赐的，但是也要量力而行。”上岛前夕，风玄忍不住提醒一句。

    这样的事情，清灵又何尝没有想到？别人居住了几十年甚至上百年的土地，忽然就被告知，今后这片土地都归别人所有了，想想也不大可能让人顺利接受。清灵也不是什么冒失的人，向风玄回了一句，“那我们就先隐藏身份上岛吧，先了解了清灵再说。”

    小船滑倒岸边，一座小岛上的码头，远远看到海边不远处一排排渔民的小房子罗列而坐，这座岛并不是海月岛，而是离大陆最近的一座小岛，海月岛附近另外六座中的一座——琉璃岛。

    小岛封闭，和中域大陆的来往较少，虽然相隔不远，可甚少通船，现在三人忽然来到这里，自然是引人注目的，待三人上岸之时，小小的码头附近已经聚集了三四十人围观。

    多数人对着三人指指点点，“看，那姑娘好漂亮……”

    “那小伙子也好漂亮……”

    “其实我觉得那个最小的姑娘看起来也挺漂亮的……”

    清灵本是个美丽少女，可和风玄与紫樱比较起来就差得远了，但是她清秀可人的面貌却也引得不少岛上居民所观赏，感叹。

    这时，人群从两边分看，以为四十多岁的中年男人从中间走了出来，似乎是这小岛附近的村长。

    “远方来的客人，请问你们是因何而来？”忽然来了外人，岛上的原居民当然要对外人防备一些，特别是来的这三个人各个看起来不是凡人，仿佛是天上坠落的仙人一般出尘，凭空前来，更是要多加注意了。

    紫樱不屑与普通人类交涉，正要欲出口说一些藐视的话语来抬高自己的身份，却被清灵的声音所压了下去，“我们三人四处游玩，有幸发现这样一座小岛很是向往，所以向要来看一看，如果可以的话还想留下居住一段时间，体验一下这里的民俗风情。”

    清灵并没有直接说出这里以后由她接管了，而是先了解再去着手接收。紫樱没有想到清灵竟然能够和普通人说话也这么客气，一时间见鬼似的看着清灵。她出身高贵，从小到大见得也都是那些实力高深，或者是身份高贵的修真者，只是听说世间有这么一些平民，至于交涉是从来都没有过的。

    “远来是客，这个当然可以，只是我们这小渔村过于简陋，还望三位不要嫌弃才好……”仙女般的姑娘这样客气，中年男人受宠若惊的说着，清灵的平易近和让小渔村的百姓们对她印象颇佳。

    中年男人一回头，朝着身后的村民中喊道，“小雨点，快点回家让你娘收拾两间房间出来，就说来客人了~~~”

    这时，人群中忽然跳出一个十二三岁的小男孩，皮肤被太阳晒得黝黑，咧嘴笑起来异常让人觉得他的牙齿白亮，朝着中年**声回应道，“是，爹爹！保证完成任务！”说着便跑开了……

    “哈哈哈~~~”身后的村民们一通大笑，显然是被那小男孩的话给逗笑了。

    “多谢老丈收留……”清灵真诚的表示谢意。

    在凡间，男子凡是到了四十岁以上就可称之为老丈，因为四十多岁地男**多都是有孙子辈的孩子了，叫一声老丈也不为过。

    “请问姑娘和您的朋友怎么称呼？”

    既然要住下一段时间，清灵也自然会把她和风玄的名字告诉这些村民们。

    “我叫清灵。”说着转身，“后面是我的朋友风玄和紫樱。”

    中年男人点头说道，“我叫张铁牛，是这琉璃岛东边小渔村的村长，刚刚回去那小子叫张雨水，是我儿子。姑娘如果不嫌弃的话，就暂住在我家吧，我家虽然简陋可好在还有空房。”

    “谢谢村长，我们住的时间不久，这几天就打扰了。”清灵礼貌的双手抱拳回敬。扭头看了风玄和紫樱一眼，眨眨眼睛示意两人过来。

    “姑娘请跟我来，我带你们一起去看看暂住的地方。”村长张铁牛前面引路，围观的村民们也渐渐散去。

    这座小渔村并不大，清灵三人跟着村长张铁牛走下来几乎整观全村，也就三十时户人家。

    风玄和紫樱很明显从未涉足凡间，跟在村长身后显得有些不自在，但是有了清灵的示意，两人都按耐住自己的性子，毕竟这次要来接收领土是清灵的目标，两人都是只是跟随而已。

    ……………………………………………………………

    