
    而灵冰袭也希望自己可以召唤出一只像清莹的白虎那样的冰雪灵兽，可是却意外的召唤出一只他从没在意过的火属性灵兽，多少有点傻眼。

    片刻之后，灵冰袭叹了口气，有些无奈，虽然他的召唤出的灵兽不是无用的废物，可是一只和自己力量不符的灵兽搭配在一起，实在是有些勉强，而且这只灵兽还是一只幼兽，如果遇到危险，或许还会拖累自己。

    灵冰袭正在犹豫自己要不要收服这只有效的幼小的虎狼兽，忽然，小兽四肢缓动，走到了灵冰袭的身边，竟然示好般的俯下身用毛茸茸的脖颈，蹭了蹭灵冰袭的小腿，很明白的告诉灵冰袭它愿意臣服。

    灵冰袭愣了愣，终究是没有说出自己不需要小兽的话来，带着小兽向太上长老一声道谢，默默的退到了一边。

    他的收服灵兽过程及其简单，也及其顺利，没有发生什么意外，让四周观看的人也缓缓的松了口气。

    “缘峰赤……”

    太上长老喊出第五个人的名字，缘峰赤从人群中走了出来。

    “我也想要借召唤门一用。”

    缘峰赤看到唐嫣有了灵兽伙伴，清莹有了灵兽伙伴，灵冰袭有了灵兽伙伴，他也想要一只，至于清灵的灵兽伙伴已经被缘峰赤所无视掉了，一只宠物小蛇，根本没有半点作用。

    好在这次太上长老问话的时候召唤门还未收起，就是因为这几个家伙一个个的都说着要灵兽，让他三番五次的收起，拿出，收起，拿出，最后一次竟然也是要召唤灵兽。

    太上长老略微点头示意，缘峰赤开始动手。

    血液为引，召唤灵兽而出，期间没有发生什么意外，最终召唤出一只中级灵兽白鹤，实力相当于人类修真者合体后期的修为。

    五人的奖赏发放完毕，太上长老摆驾离开，这次的奖赏之中，除了清灵之外，其他的内院学院并没有引起多大的争议，因为清灵的运气实在是不知道还说是好是坏，前一刻得到了别人梦寐以求的土地作为领土，后一刻却白白的lang费了一次召唤的机会，召唤出一只无用的小蛇，而且这次的召唤预示着清灵今后不再有其他的灵兽，因为她的契约已成。

    但是所有人都不知道清灵和泉泉的关系，而清灵也不仅只有泉泉一只灵兽，她和泉泉的契约是所有修真者都无法得到的共生契约。

    长老们陆续离开，客套了近乎半个时辰的时间，才几乎全部走完，只留下清灵一行内院学员，还有金大大、毒仙人、酒剑仙和鹤仙子。

    鹤仙子的灵兽伙伴是一只白鹤，和缘峰赤的灵兽白鹤有着异曲同工之处，两只灵兽虽然实力相差巨大，但种族上说也算是同源，因此，缘峰赤的灵兽白鹤不多时便和鹤仙子的灵兽白鹤打好了关系。也连带着让鹤仙子对缘峰赤的印象极好。甚至临走的时候还教了缘峰赤一套喂养调教白鹤的方法，希望他的灵兽白鹤能够实力增进。

    鹤仙子和酒剑仙夫妻两人结伴离开之后，毒仙人也大大咧咧的要带自己徒弟唐嫣离开。

    唐嫣自从迷雾森林出来之后，清灵受伤，此次还是在清灵醒来之后第一次见到同伴，当然不肯和师傅离开。

    毒仙人一世英名，可自从收了这个徒弟之后，就总是被连番打压，甚至有时候连自己的徒弟都管不住，还被徒弟一番教训，虽然这是他关爱徒弟的表现，可从某些角度来看，他这个师傅做的实在太憋屈了。

    “清灵，你的身体没事了吧？”唐嫣拉着清灵的手，上下看看，关切到，虽然唐嫣和清灵的关系没有云戴戴和清灵的关系那么深厚，可她还是很在乎同伴的，毕竟一行走来一年多的时间，感情也算深厚。

    “没事了。”清灵微笑着说道。

    这时，在清灵身边憋了很久，欲言又止的云戴戴终于忍不住了，脸色憋得通红，吞吞吐吐，“大姐，你别伤心……虽然……你的灵兽没有实力、可是看起来还是蛮可爱的，再说了，你有了姐姐，和那个冰山少爷还有花心小子做相公，以后没人敢欺负你的。大姐，他们的灵兽好像很强的样子……”

    清灵愣了愣，没想到云戴戴憋了半天，就是为安慰自己啊……

    看看其他同伴，也是一副同情的表情看着自己。清灵瞬间自己都觉得自己可怜。她的泉泉太低调了，低调到现在自己竟然被人安慰……

    …………………………………………………………

    