
    听了他的决定之后，缘峰赤也终于有了决定，神色认真的在灵冰袭和风玄身上看了看，最终停留在灵冰袭的身上，正视他那没有温度的眸子，“冰袭，我不在的这段时间里你可要好好看紧了，别让某些意图不轨的奸人得了便宜。”

    他决定还是回家看看的好，离家两年多的时间着实思念。至于清灵这边有灵冰袭看着，量风玄也做不出什么出格的事情。并且他对自家妻主有信心，相信妻主是不会喜欢风玄的，要喜欢不早就接受了吗？

    灵冰袭听了缘峰赤的话，冷冽的目光等了他一眼，不是因为他要回家，而是因为他说了清灵可能会别风玄占便宜的话。

    接到灵冰袭的冷眼，缘峰赤也知道灵冰袭是什么意思，知道自己说错了话，也算理亏，赶紧解释，“别误会，我是口误、口误，妻主那么离开怎么可能被……”

    灵冰袭冷眼一横，缘峰赤立刻说不下去了，吞了吞干涩的喉咙，尴尬的笑了笑。

    “既然大家都决定好了，那我们就八个月后见面吧。”和同伴们分开的心情着实不舒服，可是这也是没有办法的事情，清灵知道她只能去适应。

    转头望向金大大，“院长，我姐姐还有峰赤回家的事情就托付给您了。”

    金大大轻轻点头，目光一沉，忽然想到了什么似的，当即就对清灵说道，“你真的决定要和风玄灵冰袭结伴游历中域大陆？”

    清灵点头，“是的。”她只是想到离开东部大陆来到中域已经有两年多的时间了，可是这么久以来，她除了在自己的领地上那片小岛短暂的停留十几天之外，其他时间不是在仙道学院就是出去历练，根本就没有好好的看看中域到底有多么的让人向往。

    至少东部大陆十大门派的人一向对中域评价颇高，这也是清灵疑惑的地方。

    “既然你们要游历中域，就帮我一个忙吧。我有个弟弟一直都穿梭行走在中域大陆的各处，或许你们会遇到，假如遇到的话，请尽可能的帮我照顾下我的弟弟。”金大大在没有征求清灵意愿的时候就说出了他的请求，因为他料定清灵绝对会答应他的这个请求的。

    “如果我们真的遇上，一定会帮助您弟弟的。”清灵不明白，自己是亲弟弟，以金大大的身份地位和实力又有什么事情帮不了呢？现在偏偏却让清灵去帮他完成想要完成的事情。

    在金大大对清灵发出请求说出一个‘请’字的时候，清灵就知道他这个弟弟在他的心目中还是颇有地位的，甚至说看得极重。既然金大大不自己亲自出手帮助，那就是他定有不得已的苦衷，清灵自己明白就好，也不至于当面挑明。因此一口答应下来。

    “还不知道院长您的弟弟叫什么名字，另外他的长相有什么特点，让我们都了解下也不至于看到的时候没有认出来。”清灵边想边说，就算是‘寻人启事’，也应该有个范例吧。

    金大大点头，“这个是应该的，我弟弟名叫金小小，至于长相嘛~~他从小就很胖，现在应该也很胖吧……”

    金小小？胖子？！

    两个字眼如金子发光般在清灵、缘峰赤等人的心中闪过。难不成是那个肉球般的奸商胖子？！

    “院长，你弟弟是做什么的？有没有修炼？今年多大了？”缘峰赤听到院长金大大的形容已经觉得几人随着商队来到仙道学院一路上所跟随的那个奸商胖子就是他的弟弟了。可是像院长这样修为高深，实力已经达到大成期的高手怎么可能和那个一点修为都没有的胖子是兄弟？

    而且两人的年纪相差太大，金大大看似年轻也就三十多岁的摸样，可是他修炼致此，绝对有不下于二百岁的高龄，而那个胖子似乎也就是三十多岁，在年龄上一点都不会掺假。

    缘峰赤问出的问题也是清灵等人想问的，七双眼睛齐刷刷的投到了金大大的身上。只有风玄不明所以，他没有见过金小小自然不知道七人是什么意思。

    “这个、这个、……”金大大吞吞吐吐，似乎有些不好意思，很难想象这样的人也会有不好意思的一天。

    七人还是齐齐的看着他，等待答案昭然若视的时刻，无奈，金大大也只能苦笑到，“我弟弟是普通人没有走上修炼一途，听说从小对商业有天赋，长大后就去做生意了，因此他应该常年在中域大陆各处跑，所以我才说或许你们能够遇上。”

    ………………………………………………………………

    