
    “早啊~~大家~”道别的气氛被金大大的声音所打断，随即一个人影从空中跳了下来。正是金大大本人。

    不知道什么时候他就已经到场了，只不过躲在暗处没有现身而已。

    “现在该送你们离开了。”他说着，“老毒怪家的小糖糖今天没有来送你们也是有原因的，她师傅把她抓去炼药了。”

    上来先和几人解释一下唐嫣的去向，和不到场送同伴的原因。也是怕有些小插曲会疏离了他们一行人的关系。

    “没关系，三天前我们就已经算是道别了，而今天只是离开，唐嫣有事没来，我们也是可以理解的。”清灵清楚金大大的估计，摆手说没事，把这件事情给一笔带了过去。

    见其他人也没有什么意见，金大大这才进入正题。

    “我送你们到那片森林旁边，你们就自行上路吧，至于清莹和缘峰赤，两人就用空间门回去，八个月之后切记要回来，不然高层那边我可没办法交到。还有我弟弟的事情，就拜托了。”最后一句话，金大大是看着清灵说的。

    “那我们就上路吧。”

    眼前是一道结界封住大门，这道结界从外面走进来比较困难，可是从里走到外面去，一点阻隔都没有。七人在金大大的带领下一起走出了先到学院，学院四周是一大片空地，离一圈围绕的森林还是有不小的一段距离，之所以这样做是为了让四周不会有隐蔽的机会，即使先到学院是中域最大的势力，可是也要防范于未然，杜绝潜伏的偷袭者事件发生。

    八人的队伍安静的走着，有了金大大的存在，内院七位之间的谈话也有些回避了。因为他们是同伴，是可以值得信任的人，而金大大是院长，即使他对他们很好，可他的利益是以仙道学院为重的。

    “峰赤，你的灵兽白鹤应该在森林中吧？这次回去要一起带走吗？”一路的静谧气氛让清灵忍不住开口，问出的事情也是一些随口而出的小事。

    “当然要带走了，我已经通知了白鹤飞往这边，待会一起跟我穿过空间门离开，清莹也带走她的灵兽吗？白鹤说那只白虎也跟它一起往这边赶来。”

    “当然要带走了，我的灵兽伙伴一定要带回去给父亲看一看！”一旁安静的清莹忽然语气坚决的说道，她这个从小以父亲为模范成长起来的少女对父亲可是不要一点隐瞒的。

    清灵明白姐姐的心情，她要带着自己的强大灵兽，以小女儿姿态的表现，在父亲面前邀宠，即使清莹现在的修为或许已经比父亲清鸿的实力要强，可她在父亲的面前永远都是孩子。

    两人的话说过没多久，不远处的森林中忽然‘窜’出两只灵兽出来，一只风姿卓越的灵兽仙鹤，一只体型不大的灰色条纹白虎。两只灵兽迅速和主人汇合，来到缘峰赤的头顶和清莹的身侧。

    “小丫头，想要带我走也不是不可以，只不过没有好吃的丹药当零食，我会在你身边闹翻天的！”白虎一来就开始趾高气昂的跟清莹撩开了话。虽然这样做很不礼貌，也不该是灵兽跟主人说话的语气，可事实就是这样，清莹现在的实力对白虎来说显得极为弱小，这只异变的白虎已经成为中级灵兽之列，而且还是成年的灵兽，思考力不下于人类，并且是唯一一只可以口吐人言的灵兽，实力也相当于渡劫期人类修真者的实力，因此她对清莹的无礼，也没有人敢批判什么。

    有着这样嚣张的灵兽伙伴，清莹也是无可奈何，好在妹妹清灵暗地里跟自己说过，‘它现在张狂就让它张狂去，等姐姐实力比它强的时候，定会好好的揉虐揉虐它，出来混，欠账总是要还得！’这样一‘安慰’让清莹好受的多了，好在吸引白虎的丹药一直以来都是妹妹清灵在提供，而且白虎的要求并不高，一个月一颗修灵丹就够了，因此清莹还是有能力暂时‘养’着它的。

    “放心吧，丹药少不了你的。”清莹底气十足的回应白虎，这次她要回家，妹妹清灵可是把身上所有的丹药都给了她那。

    听说丹药有了保障，白虎的语气终于缓和了些，但是还是一副勉强答应的语气冷哼，“哼！那就好。”

    一旁金大大看看‘人员’集合的也差不多了，离前面森林圈也极为接近，随即停下脚步，看着缘峰赤和清莹两人。“就在这里送你们两个回家吧。”

    ………………………………………………………………

    