
    “放开结界，让我们进去！让我们进去！”结界之外，缘峰赤大声呼喊，灵冰袭也是焦急万分，在他们看来，刚刚水刑天那一击就是他都难逃一死，更不用说是正中一招的清灵了。

    唐嫣和云戴戴双双飞至埋住清灵的地方，脚下是坚硬的冰层，根本就没有清灵的影子。

    “大姐~~你不要有事啊~~呜呜~~~”

    找不到人影，和清灵年久相处，感情颇深的云戴戴忍不住擦起了眼泪，她这一哭，更是让人心中沉重，焦急不已，认定清灵恐怕是出事了。

    结界之外，清灵的同伴们之中也只有风玄一人还算冷静，他虽然也是担心清灵是不是真的出了事，但却极力控制自己不要太激动，先看清楚清灵现在到底怎样再说。

    风玄的双瞳上一抹红光闪过，整个瞳孔都变成鲜艳的亮红色，所有人包括围观的长老们都吧心思放在了演武场中的冰层上，所以没有人发现他的这一变化。

    风玄顺利的使用凤凰独有的真实之眼，穿透冰层看清楚了下面的一切。地面之上两米多厚的冰层下是一个巨大的深坑，坑内也是被冰所填满，一丝空隙都不留，除了冰还是冰，唯独没有看到清灵的影子，小清灵到底去了哪里？

    没有看到清灵，风玄却放心下来，至少这样说明清灵并没有遇害，也没有被困在冰层之中，她一定是在lang潮来临之时躲到了其他的地方，只是不知道是用了什么方法，骗过了所有人，包括围观的长老们。

    此刻“水刑天，我要杀了你！”缘峰赤和灵冰袭双目通红，他们不像是风玄，眼睛本色就是红色，两人却是因为为清灵的担心，和对水刑天做法的恼怒而被逼得双目通红。

    漫天的藤条在演武场之外的结界边扎根，片刻围住了整个七号演武场，向着结界之上蔓延，试图破开结界。在做着一切的人是缘峰赤，怒火之下他所爆发出的力量比往常翻了几倍，虽然能够控制大量的植物，可想要突破结界却是太天真了。五位大成期的长老级人物练手织起的结界，哪里那么容易突破。

    缘峰赤动手，灵冰袭也不甘落后，他的双手紧紧的贴在结界上，身边的结界本事能量的存在，竟然也有冻结的迹象！能够冻结能量，这样的寒气之冷就算是大成期的修真者也做不到。

    两人的出手，让身旁的剑天也随之动起手来。是同伴，就要共进退，剑天从背后抽出杀剑，一把杀了不知道多少人的血腥宝剑，满是杀气却被剑天奇迹的控制住，加上数月前剑天得到了内院奖赏，又炼化了大量的杀气，让他实力晋级。此时杀气附着在长剑上，仿佛已经凝成实体，就这么简单的一划，在结界上切出了一条一尺多长的裂缝，但裂缝瞬间便再次合拢，他的攻击也算是无效了。

    结界之外三人的疯狂，结界之内唐嫣和云戴戴的悲伤，在瞬间发生，皆是因为清灵可能出了意外。

    风玄正要吧自己看到的一切告诉清灵的同伴们，好安定他们的内心，可是还未说出，金大大就已经火了。‘彭~’的一声，当众一掌狠狠的拍在结界上，震碎了缘峰赤的蔓藤，把灵冰袭、缘峰赤和剑天三人震得倒飞出结界五米多远才停下身形。

    “你们都别添乱了！清灵不会有事的！”

    说出的话连金大大都不大肯定，以清灵的实力如果真的被水刑天的那一招击中恐怕真的是凶多吉少，他至今还不了解冰层下的情况，之所以这样说只是让内院的其他人先冷静下来。

    “我当然不会有事的，难道我在你们心目中就那么不堪一击吗？”清亮的声音随着金大大的声调落下之后忽然从演武场内的四面八方响起，让人找不到声音主人的具体位置，可是却让所有人都放下心来。因为那声音正是清灵所有。

    清灵没事！并且还出声回应了！让原本担心不已的同伴们神情恍惚，纷纷怀疑自己听到的是不是错觉，但同时也安心下来，为自己刚刚的所作所为而自嘲。

    是啊~自己竟然不相信清灵实力。

    结界之外倒飞出去的灵冰袭三人回到原来的位置上，视线在演武场中扫过，虽然听到了声音，可是却依旧没有看到清灵的身影。

    “水刑天，你应该很失望吧？自己最强的一招却没有伤到我分毫？”带着笑意的声音再次响起，声音的出发点竟然是在站在巨鼎之上的水刑天身后！

    ………………………………………………………………

    昨天本来打算六更来着，结果五更，今天四更了已经，恩，继续更。

    话说网站这边的书评区我置顶了一个龙套楼，愿意加入《小仙》成为其中某个人物的亲们可以来网站这边的书评区置顶楼内留言。貌似手机上的读者挺多的，有时间上网了可以来参与下。\(^o^)/

    