
    “你说吧，如果是我知道的，我会帮你解答，就算我不知道，我想在场这么多人，也应该有人知道。”清灵边说，边看向结界之外的几位长老，长老们阅历深厚，定能为水刑天解答。

    不过随即她愣了愣，自己竟然在不知不觉中被水刑天带着走了，明明是在决定他‘小命’归何处的事情，可是一下子却被他扯到了一个问题上？

    他是有意的吗？如果真的是有意而为，那水刑天也不是个没脑子的武夫嘛~~得到清灵的谅解，水刑天的双眼中多了一丝色彩，那是求知和希望的光芒。就是这道光芒，让清灵也认真起来，对待他将要说出的问题来。

    “修真者到底是什么？这个世界上为什么又会出现修真者？”水刑天的声音充满疑问的响起，一字一句认真的说出。

    竟然是一个最最简单的问题？

    有没有搞错，就是这样一个问题就能困扰水刑天二十多年，他脑袋里塞的都是稻草吗！？

    水刑天的声音不大，可是足以被演武场外的所有人听到。问题被说出口的瞬间，几乎所有人都是这一个念头。

    五位长老级人物一愣，若有所思，场外学员们一愣，继续发愣。而场内的清灵却在一愣之后皱起眉头，认真起来。

    这个最最简单的问题当没有人问出时确实没人注意，可是当有人特别是一位修为不凡，人称天才的修真者问出之后，足以引人深思。

    是啊，修真者是什么？这个世界上为什么会存在修真者？人们都说世间公道，可是世间什么时候真的有公道了？

    就像有人可以修真长命百岁，潇洒活千年，有的人却穷苦一声，短命闭眼。这就是所谓的公平？一点都不公平！

    为什么有人可以修真，有人却平淡一声，为什么有人资质极好，有人却怎么修炼都只是对修真碰触皮毛。天资的不同决定一个修真者的一声，可是为什么又有天资之分呢？

    在清灵的认识里，天本来只是一片混沌，而混沌之中出现了一个叫盘古的男人，手持巨斧开天辟地之后便有了世间，那个世界被称为是巫妖世界，一切生灵只有巫祖和妖族两个种族，渐渐地，女娲造人，后土转身造就六道轮回，世间发生变化。时代变迁，人类才成为整个世界的主人。而巫妖大战，巫祖灭亡，妖族也渐渐退出世界的舞台，不知去处。

    这一切都是传说，但凡传说都是无风不起lang，说不定那就是真实的事情。清灵不敢肯定。

    问题又到了修真者是什么上面。或许修真者就是那些想要成为**力者，可以抵抗巫妖两族，引领人类走上正统的人类吧。修真者是人类，这一点绝对不错。现世的传说中曾经有过后羿射日，而后羿不就是人类吗？他能够射下天上的金乌，必定是有**力，说不定那就是修真者的始祖起源。

    一时间这个问题引得众人深思，清灵也不能立刻给出水刑天一个答案。看看结界之外的长老们也一个个思考着，恐怕也是无从知晓这个问题究竟应该怎样回答。

    清灵抬头，说不出事情的真相，可是信口捏来搪塞一下她还是可以做到的，“修真者是逆天者吧。凡人的生命只有短短百年时光，而修真者却能够活上数百年，甚至是上千年，他们都脱离了世间所定下的规则，逆天而行，妄想修炼成仙，因此前途漫漫，艰难不断，或许渡劫期的天雷和飞升期的蜕变，都是上天对修真者的惩罚和考验吧。”

    随口这么一说，不仅让演武场中的水刑天整个愣住，如碉堡一般，还使得结界之外的四位长老和院长金大大五人目若呆鸡，他们没有想到这个看似浅显实则深奥，引人深思的问题却被一位十五岁的少女堪堪说出。

    清灵的这番话虽然是随口胡说的，可是却不无道理，猜想大胆，条理清楚，很有说服力。一时间让结界外的几位‘高人’也不得不信以为真，或许少女说出的答案就是真的答案也不一定。

    金大大双目通红，此时他看向清灵的目光和以往不同了。以前的清灵只是一个资质逆天的绝世奇才，而现在清灵的一番话就像是一条解说，让他隐隐看到了理解之外的万物，一道说不清道不明的感悟环绕心间，他发现自己竟然在不知不觉中修为精进了一大截！从原本困了五十年的大成初期顶端的实力，一举突破到了大成中期的修为！

    ……………………………………………………………………

    