
    这样的集合速度之快绝对是仙道学院史无前例的。

    清灵和灵冰袭也早在两分钟前走下试练塔。抬头望着高塔，本来如老松入定般稳如泰山的试练塔，中间竟然奇异的扭曲了一下，第二十三层的地方残破不堪，冒着滚滚浓烟……

    真是惊险，清灵叹了口气，心有余悸的抬头看了眼试练塔。暴雷丹的爆炸强度出乎她的意料，她忽略了上千次爆炸同时进行一加一的力度不等于二的程度。

    再看看身边的灵冰袭，和她双手握在一起，心思却被吸引到了爆炸后的试练塔上，看着那试练塔某层上浓烟滚滚的场面，他明白作出这一切的恐怕就是身边这个看似无害的少女清灵。

    他再次认识到清灵的神秘，实力的深藏不漏。

    “究竟发生了什么事情！”天空之上忽然出现了三个人，带着暴怒的吼声向紫樱讨要答案。

    清灵抬头看去，其中两人他认识，一位是赐予她领地的太上长老，一位是仙道学院的小胡子院长金大大，两位皆是身份不凡的大人物，此时竟然站在那个怒吼之人的身后，一副唯唯诺诺的样子。

    很明显，那个首当其中的陌生人身份极高，比太上长老和仙道学院的院长身份都要高的多。

    “这、这、我也不是很清楚……”被问到的紫樱怎么可能知道发生了什么事情，只知道试练塔上忽然一阵轰鸣，大爆炸出现后学员们陆续跑了下来，紧接着自家爷爷、院长，还有一个不认识的老头就赶来了。

    “不知道？怎么可能不知道？！”

    空中凌空而立的那人暴怒，他身后的太上长老忽然壮着胆子站出来，满面惊恐的劝解，“大人息怒，息怒啊，我定会查出个究竟报告给大人。”

    眼看自家爷爷那个高高在上的太上长老低三下四的对老者说话，紫樱也是惊讶的瞪大眼睛。

    因为此事，清灵对那老者的身份极为好奇，偷偷的抬头上下打量着怒火压头的老者。

    他一身长袍，不似仙道学院内院仙灵空间长老们那样白衣胜雪的缥缈，而是一身轻柔软锦布，上面丝绣金线，极为华丽的长袍。

    清灵还注意到，老者的右臂衣袖上，绣着一枚徽章般的图案，因为离得太远，她只隐隐看到整个徽章似乎是由一对羽翼相交，合并而成，很漂亮。这徽章绝对不是什么装饰，清灵而已肯定。因为在那徽章上面，似乎依附着奇异的能量波动。

    他到底是什么人？连仙道学院内院的太上长老都对他敬畏有加，太不可思议了。

    据了解，内院太上长老共有五位，金、木、水、火、土、紫樱的爷爷火长老为四长老，其中大长老是金长老，看看这位老者，他会不会就是传说中的大长老呢？

    可是四长老会这样惧怕同样是太上长老中的大长老吗？

    漫无边际的思绪被空中的声音打断。

    “好！火炎！我就等着你给我一个答案，不然，她就算是你的孙女，我也不会放过！”身份崇高的神秘老者狠狠的挥了下衣袖，向下瞪了一眼紫樱，随即先前走上一步，竟然好似走如了另一个空间一般凭空消失了。

    很强！

    清灵在心中对此人留下深深的印象。

    ‘是很强，竟然能够随意的穿梭空间！’手臂上的泉泉在神秘老者离开之后，终于不安分的动了动。

    清灵感觉的到，刚刚老者再次之时，泉泉前所未有的安静。能够让一条上品灵兽，真真正正的金龙如此忌惮，这样的实力绝对要比泉泉强大的多。凡间竟然还有这样的存在，难道那个神秘人是仙人吗？

    ‘那个人是飞升期的修真者，实力应该是飞升初期……’泉泉提清灵解答了心中的疑惑，又继续说道，‘那个火长老只有大成后期的修为，实力和我差不多。’在修真界的等级之中，每一个等级的进阶都是极为困难的，怪不得太上长老对神秘老者如此忌惮，只因为相差一个等级就能够有这样的震撼力，实力、果然是一个好东西。

    空中，紫樱的爷爷太上火长老擦了把额头上的虚汗，和小胡子院长一起缓缓的飞了下来，来到紫樱身边才又恢复了不可侵犯的宏伟气势，“紫樱，刚刚究竟发生了什么事？你切全数道来。”

    紫樱怯怯摇头，“爷爷，我真的不知道发生了什么事情，方才试练塔上二十三层凭空的出现大爆炸，然后你们就来了……”

    ………………………………………………………………

    