
    可事实上凡间的传言只是从仙道学院毕业的青年才子们都被中域大陆五大帝国收拢，或是建族，或是成将，根本就没有仙人般的传说出现。56书库 .

    凡间显身的所谓‘仙人’同那些从仙道学院毕业的青年才俊根本就没得比，可偏偏修为低级的修真者能够博得‘仙人’的尊称，这就说明中域大陆五大帝国的秘密不少，隐匿的高手也不少，只是不为人知而已。

    综上所想，即使五大帝国的高手不如仙道学院，可也不会差太多，如果迷雾森林的事情真的闹大，想要明哲保身，五大帝国就必将会派出高手去抵挡。

    “我知道了。”清灵没有说出自己的推测，只是稍微提点，就被风玄全部猜出，“小清灵想到了所有，可偏偏没有想到圣地。圣地的深藏不漏才是真的。”

    对啊！还有圣地，从仙道学院太上长老的表现里可以看出，他对圣地都是异常尊敬的，甚至有很多的仙道学院长老连登上圣地的机会都没有，由此可见，圣地才是实力最强，最神秘的地方。

    “我们只需要吧从迷雾森林之中得到的消息传递给院长，借着他的口吧消息传给太上长老然后是圣地就可以了。”这件事情如果靠他们是一点办法都没有的。“所以风玄你也不用失落，妖皇也有他的考虑。”

    清灵正要劝说，忽然海月岛上泉泉的声音在她脑海中响起，‘小姐姐，九九们可以安全的长大了，那只凤凰要保护九九们，我这就回去你身边。’

    声音落下，清灵已经感觉到泉泉的气息在飞速移动中，相信来到这玄山岛上找清灵也是一时半会就到。

    清灵发愣间，风玄忽然轻轻的拉起了身边清灵的手，“小清灵，没想到有一天我竟然沦落到被你安慰的地步。……不过我很高兴。”

    只是平常的一句表示谢意的话，可是配合风玄的清亮声音和神色，却让清灵感觉到暧昧，这真的只是表示感谢，还是说风玄又在诱惑自己？

    “小清灵，这次回去，我本来打算告诉父皇我爱上一个人类女子的事情，可是因为十二妖王也同在，我才没有说出来，不过下次，我会带你一起去妖族之森，亲自吧你介绍给父皇……”

    “不、不用了——”

    听到这句话，清灵好似浑身炸毛，立刻身子一扭，远离风玄身边一些。

    风玄淡淡的笑了笑，没有再说其他。他想通了，不再去逼清灵喜欢自己，而是寻寻渐进的让她自己发现自己的真心。他相信在清灵的心里不会没有他一丝一毫的，只是她现在不敢面对而已。

    ‘小姐姐！我来了！’泉泉的声音再次响彻在清灵的脑海中，紧接着它的气息也由远及近的向着玄山岛冲来。

    这个时候可是有风玄在身边，清灵意识到不妙！泉泉就这样冲过来一定会被风玄发现的！

    她正要阻止，可是为时已晚。泉泉那小小的身子已经“扑——”的一声，如水滴融入大海中冲入了玄山岛之外风玄亲手布下的结界！

    “什么东西！”风玄猛的站了起来，目光如利刃般投向泉泉冲撞过来的方向。很明显他发现了结界被外物冲入。

    ‘小姐姐……’泉泉好像没有看到风玄的存在一般，一头冲入了清灵的怀里，阔别多日重逢的激动心情此时被它阐释的淋淋尽致，可是这个时候绝对不是表现亲昵的时候……

    风玄定眼一看，清灵的怀里有一只白色的小蛇粘人的在她那几乎平坦的胸部曾来曾去，他确定了刚刚那只冲入结界的东西绝对是这只小白蛇。仔细一看，他才发现，这小白蛇身上竟然还生长着两只小爪子，不、是四只爪子！

    这还是蛇吗？从清灵那不躲不闪的样子看得出她对这条小白蛇很熟悉，风玄立刻就想到了清灵所召唤出的灵兽伙伴，那只废柴小蛇，难道此小蛇就是那一只？

    “这个东西是你的？”风玄疑问的眼神盯在小白蛇的身上，伸手一指，指向了小白蛇的方向。

    被当场抓住，容不得清灵辩解，一@ 时间编不出什么理由，她只好老实回答，“是、是的。”

    “这是个什么东西？”看清灵这副表情，风玄几乎确定了清灵知道这只小蛇为何物，同时他也在惊讶，以他的实力竟然一早没有发现清灵的灵兽小白蛇有异常之处。

    ………………………………………………………………