
    “我的话可以代表同伴们的意见。”清灵不卑不亢，知道金大大的意思，也毫不犹豫的仰头说了出去。

    这话一说，金大大眉间的沟壑更加深了，他不希望看到一位修真奇才因为**而失去她所应有的天赋。

    骄傲使人落后，如果清灵认为自己天资好，就骄傲自满，今后将会在芸芸众生想要踏入众生之巅的道路上被踩下去。清灵身份六属性的天资奇才，本应该比其他人的修为进展更加迅速，可是现在却几乎和内院其他人持衡，这一点就已经开始让金大大担心了。

    演武场两侧静谧片刻，不多时金大大叹了口气，“既然这样，那就按照你们的决定做吧。水刑天，你们愿意接受内院的施舍吗？”金大大特意用了施舍两个字，似是要羞辱外院的学员，可他的本意不是这样。他想让外院拒绝这样的所谓施舍，只为了不造就清灵的所谓‘**’。

    “我们愿意！”水刑天的声音在金大大之后便随之响起，他咬牙切齿的说道，觉得这是一种耻辱的同时，声音里也带着一股狠劲！

    他身后的七人也是同样，能够进入仙道学院，能够成为外院的顶尖人物，能够有机会进入内院，哪怕是机会渺茫，他们也要尽全力的去拼搏一把。

    这个答案显然出乎金大大的预料，在他的想法中，如水刑天等人，怎么也接受不了这个耻辱，而他们却在自己眼前亲口说出，他们接受了。无奈摇头，看来不管是内院的学员也好，外院的学员也罢，现在他们已经不能够被自己所全然控制了。真是个失败的院长。

    金大大在心中默念着，最终定下了念头，事已至此，也只能任事情继续发展下去，他无力阻止。

    深吸了一口气，金大大把目光落在了清灵的身上，他好奇，第四回合内院会派出哪两个学员出战？此时还没有动手的只剩下缘峰赤、唐嫣、云戴戴和剑天四人了。如果没有意外，应该是缘峰赤或者剑天二者之一带着两女中的一位吧。

    “内院缘峰赤！”

    “剑天！”

    “外院钟离！”

    “外院萧竹！”

    四人站出来之后金大大就有些发愣，他没有想到这次内院站出来的两人竟然是缘峰赤和剑天，那最后一场不就剩下了云戴戴和唐嫣吗？就算再加上一人，风玄或者是清灵，局面也不是最好的。

    清灵这次的安排丝毫不顾谨慎，如果现在是战场，那清灵就是把强兵都安排到了前面，后面显得空虚，很容易被地方给吃掉。

    金大大摇了摇头，心中定下一个结论，清灵并不是一位好的领头人，在战场上也不会是一位好的将领。

    他的表情被清灵看在眼里，并没有过多解释，而是神情淡漠的等待着最后一局的发展。这次内院和外院挑战的重头戏正是最后一场看似不起眼的交战。定能够让金大大终身难忘。

    剑天的杀气，缘峰赤的压倒性实力，很快的就让对方两位分神后期修真者溃不成军，在缘峰赤有意放水为自己试招的情况下，五分钟之后这场挑战也最终以内院获胜为结局。胜负显而易见。

    最后一场比试，不用金大大开口，云戴戴和唐嫣就已经走上前去，在演武场中心换下了刚刚取胜的剑天和缘峰赤两人。

    、随即，清灵也笑盈盈的站了出来，这时候才给所有人揭晓最后一场比试，内院所站出来的高手。

    对方也是走出三人，和清灵所猜测没错，果然就是水刑天亲自出场。

    这是最后一次机会，如果水刑天三人获胜，将会得到进入内院的资格，而反之，就一点机会都没有了，因此三人虽然畏惧清灵之前对复书所施展出的重拳，可还是杀气腾腾的走了出来。

    三个大男人对上三位小女子的局面就这样拉开了。视觉上让人不敢苟同，其中三位少女一萝莉，一少女，一美人，外表看起来是在是没有多大的杀伤力。而对方则是满面凶相的水刑天，和两位身材高大，体格强健，身高挺拔的男人。

    云戴戴的重要性将在这一场交战中体现，在此之前，就连灵冰袭等人都不知道云戴戴在最后的交战中要怎么去做，而事实也只有上场之前，清灵凑到云戴戴耳边密语之后，众人看到云戴戴脸上露出的目瞪口呆的表情而已。

    ……………………………………………………………………

    