
    现在当着清灵的面，风玄也不好用精神力去探查小蛇，那样做是对清灵的不信任和不尊敬。他要清灵自己亲自被这件事情交代清楚。

    “它、它是我的灵兽伙伴。”清灵右手从怀里抓住小蛇，揪起来放在风玄眼前看，“小白蛇，就是我召唤出来的那一只。”

    “那只小白蛇还生有四爪吗？我以前怎么不知道？”风玄的目光在小白蛇身上瞄了一眼，他才看到小蛇的瞳孔竟然是一对金瞳。而且那瞳子里竟然带着几分人性化的感觉，似乎在隐藏着什么，生怕他发现一般。

    这只小蛇不一般！风玄在心中再次肯定了一遍自己的想法。

    “他、他、生有四只是因为、因为它不是一般的小蛇，比一般的小蛇聪明很多，然后、然后，我那丹药喂它，发生异变小蛇才生出四肢爪子的。”

    此时清灵已经结结巴巴的把这个谎话说圆了，连她自己都知道自己撒谎时候说的有多假，可是她既然说的出，就知道风玄不会逼问她，即使他对泉泉的身份产生怀疑，也不会明目张胆的要揭穿泉泉的身份，让自己陷入尴尬境地。

    “真的是这样吗？”风玄不直接问个究竟，而是试探的和清灵说话，似乎要清灵的话里听出破绽，好更加完善自己心中的猜测。

    清灵愣了愣，对风玄非常了解的她自然知道风玄这样问意欲何为，她没有正面回答风玄的话，而是把泉泉再次塞进怀里，从玄山岛严家府邸房檐之上离开，缓缓的走在前方空荡荡的空气上。

    “出来的时间不少了，我们该回去了。”这样说着，心里却在庆幸今天就要瞒过去了。

    泉泉似乎被清灵捏的很不自在，艰难的扭着细小的身子又从清灵的怀里怕了出来，抬起小脑袋，看着清灵，‘小姐姐，这个玄山岛有古怪。’‘古怪就古怪吧，现在不是深究的时候，要是被风玄发现你的身份就糟糕了，泉泉，你还是继续淡化存在感吧。’如果是往常清灵听到泉泉说这样的话，她一定会停下来照着泉泉所说的对此好好的检查一遍，可是现在，她实在是没有那个心情了。

    反正这玄山岛也是她的领地之一，以后不愁么有机会来，弱真的是有古怪，那就等以后有时间的时候再来巡查吧。

    清灵也不知道是什么原因，泉泉对各种灵药和灵器都很敏感。所以在之前很长的一段时间里，泉泉所充当的就是一直寻宝龙，专门为清灵寻觅宝贝。有这样的大用处，清灵自然不会拒绝，靠着泉泉寻你灵药的本事，她的乾坤戒指中也渐渐的积攒了不少的灵药，使的她也收获颇丰。

    就是知道泉泉有这样的能力，所以在它说出玄山岛有古怪只时，风玄立刻相信了。

    ……

    离开玄山岛，金石岛上，清灵专心的为三个孩子制定修炼**和技巧，之前的四个孩子现在已经剩下三个，其中一个孩子在治疗之后没有撑过去，一直都没有醒来，最终清灵也只好放弃了他。

    而剩下的三个孩子虽然浑身都是粘稠的黑色墨汁般腥臭难闻的液体，可是那正是说明他们的身体在渐渐转好中。

    清灵没有时间在金石岛上继续待下去，而剩下的三个孩子还要忍受半个月之久的痛苦，才能完全脱离危险，过上正常人的生活，所以清灵想要教授他们修炼，那就只有在临走之前写好计划，没有她的指导，那些孩子们今后怎样就看他们自己了。

    修炼计划很简单，清灵没打算留下什么高深的修真**，她知道一旦自己这样做，或许就会引来其他修真者的嫉妒，到时可能还会给这几个孩子引来灭顶之灾，她的计划上写的都只是一些普通的强身健体之道，好让这三个孩子今后修炼之后身体日渐好转。

    除此之外，清灵还画了几张图，描绘的是一切精妙的拳脚功夫，既然他们想要长大之后做杀手，没有好的身手根本不可能做到！

    其实清灵不太懂杀手，只是结合了自己所认识到的，和从前那个世界上被传的神乎其神的杀手故事，所写出来的杀手规范，而那些规范也在百年之后被杀手界列为圣殿，所收藏供奉。流传后世的杀手之王秘籍就在此诞生了……

    …………

    八日赶路，时间悠哉而过。八天之前清灵和风玄原路返回的时间要比预计的早了两天。因为泉泉身份异常的秘密被清灵死死守住，两人一路上竟然一句话都没有说。

    ……………………………………………………………………

    