
    “院长？你在说什么？哦~我知道了，我一定会少惹事情，您是在怪我跟太上长老要奖赏要的太过分了吧？可是那什么海月岛之前根本不是我想要的。”清灵又是委屈，又是无奈的摊手说着。

    心里却明白金大大的意思，他会使诈自己也会装糊涂，岔开话题，这件事的反应，清灵做的很好，好的让金大大更加迷惑了，原本是怀疑，可现在有的是和清灵前一刻一样的迷茫表情。

    “算了算了，这件事情已经过去了就不再提起，你还是会内院吧，出去一趟，你那些同伴们都担心了，好好聚一聚，等这件事情结束，我有安排你们接下来的学习课程。”

    金大大拿清灵没辙，此事没有引到她身上去，也只当是过眼云烟，这个时候能够安排的就是清灵和她的同伴们老老实实的在一起。人多的情况下，谅他也作不出什么出格的事情出来。

    “是！院长！”清灵保证到，随即闪身飞离了金大大的院长室内。

    ……

    仙道学院里亭台楼阁，小桥水榭，不管任何一个角落，都好似精心修建，精致静雅，景色宜人。

    外院的面积极大，人数却稀少的可怜，方圆十里之内都是外院所属的地盘，可是学院们却只有四五十人，甚至和各类老师们相比都要少得多。

    清灵虽然不多余在外院走动，可是大约算了一下，教授法术的老师、武力老师、画符老师、还有藏书阁管理老师、各个演武场管理老师，等等，这些老师们下来也足足超过五十的人数了。

    学员们居住还算密集，至少是在一片住宿区所居住的。

    曾几何时，清灵初到此地的时候，所安身的是最为破烂的小房间，而现在已经晋升为内院的学员了，住宿的环境虽然不是最好，可是房间之中的聚灵阵，和楼下的各类药材矿物收藏全供使用这样的条件是别人求都求不来的。

    不久之前，仙道学院出最为显著的试练塔遭遇爆炸，这件事情说大不大说小不小。对于学院的高层来说，试练塔出事自然是件大事，可是对学员们来说，只炸毁了一层不算什么，别忘了试练塔可是有九十九层的存在。甚至是有传说中第一百层也说不定。

    此时四十多人被遣派回去，没有课程的安排，回到了住所的区域来。

    清灵本想直接回内院，可是在此之前却想到了她的那些手下们。身为一个领导者，却总是不把手下放在心上，这样不好，久而久之会失去人心的，就像上一次一样，新学员三十多人，原本几乎全部都是她的人，可现在却只剩下了八个人，就是因为她长久不出现，没有给手下留有依靠的原因。

    去年的学院新生来到仙道学院已经有一年的时间了，一个个也都成长甚多。住所自然也从之前的小破房子搬到了前排白色的双层精致小楼上。

    为了方便管人，厉光、厉明两兄弟，这两个出窍后期的高手没有去住更好一点的独居房，而是和手下们一起住上了双层的小楼。

    时日匆匆，转眼间离上次清灵赐予手下魔兽肉到现在也有三四个月的时间了。长久不见老大，许多人都忧心不已，不是怕清灵出事，而是怕清灵越来越强大，而抛弃他们这些跟随者。

    这样的心思每个人都有，可是却都没有说出来，和厉光厉明两兄弟一起留下来的六位学员其中四位出窍中期，两个出窍前期，这点实力虽然在内院什么都不是，可还是被诸多势力给挖掘。

    因为新生学员就意味着新鲜血液，每个势力想要在仙道学院长期生存下去，就必须源源不断的补充新鲜血液。这里的每一个老学员都是从‘血液’的身份一点一点成长起来的。本来去年就是补充的好机会，可是没想到有一般的新学员都团结到了一起。别人想强行动人还不能动，只因为他们的老大被召选入了内院。

    但是谁也没有想到，他们的老大空带着一群人，却没有任何表示，即使之前赐予了手下们一些好处，可是上期一来不管不问，是很容易被别的势力给挖走的。

    清灵不动手，其他人就不安分，能够坚持到现在还剩下这点人，也多亏了厉光厉明对清灵的信服和忠诚，对这些人也是照顾有佳。因此才留住几个人心不失。

    ……………………………………………………………………

    