
    下一次仙道学院为八人准备的考验是什么？无人知晓。只不过在当天晚上，风玄秘密的找上了院长金大大有事相商。

    一个月后，在内院休养惬意，的八人开始自行学习，要学的东西就是内院藏书阁中的那些在外界几乎成为孤本的书籍。以前他们没有意识到这写书的宝贵，可细看之下，却发现藏书阁中有许多法术都是极为强大的，如果能够学会对于他们的实力也将会是一个突飞猛进的变化。

    除此之外，仙灵空间的那些长老们还经常出现在内院，指点一下众人，而前来次数较多的就是鹤仙子了，她似乎很是喜欢和清灵一起聊天，甚至是放下了身段对清灵客气有加。整个内院也只有清灵有这样的待遇，从中也在鹤仙子那里得到了不少好处。

    时间一天天度过，转眼间又是三个月过去了，八人进入仙道学院已经整整一年半的时间，灵冰袭和风玄也将在不久后迎来他们十八岁的生日，成年日的来临，刚好凑巧的是两人的生日竟然是同一天。

    灵冰袭的这个成年日是真实的，至于风玄，说起此事的时候，清灵直翻白眼，心里闷哼一声，他也不知道过了多少次十八岁了。一大把年纪了还装嫩，别人不知道她可清楚的很。

    为了庆祝两人成年，清灵可是下足了功夫，要在此之前为两人分别炼制一件法宝做贺礼，因此一闭关就是半个月的时间，在这期间其他人也纷纷准备起礼物来，就等着两人成年之时送给他们。

    又是半个月的时间悄然度过，清灵的房间里，聚灵阵中漂浮着两件小法宝，一面精致的小镜子，镜面打磨的通亮，清晰可见，比之现代工艺的镜子清晰度也不弱多少。

    这面镜子是要送给风玄那个自恋狂的。因为清灵发现了一个细节。风玄似乎特别注意自己的形象，不管是在何时何地，只要有能够照出人影的东西，风玄都会凑过去照一照，因此送他镜子是最合适的了。

    这面镜子不光是照影那么简单，之所以称之为是法宝，就有它的特别用途。镜面上特意用夹扎着龙力的真元打磨下来，又内涵阵法，不仅光洁照人，还有还原真实形态的作用。功能说白了就和西游记里面的照妖镜差不多，清灵在想，每次风玄对着镜子自照的时候都会在里面看到一个长着毛的凤凰头，不知道他会作何感觉。想想都觉得好笑。

    聚灵阵之中的另一件法宝则是一个对红铜小人儿，小儿的外形是照着自己和灵冰袭塑的样子造而成的。身为法宝也自然有它的功效，那就是传递消息。

    只要对方掌握两个小人儿中的任何一个，都能够通过小儿中的阵法来把声音传递过来，只不过有些麻烦，每次传递声音的时候都要输入一点真元，而且传递过去的声音也不能够在第一时间被对方发现，等对方也输入真元想要接受消息的时候才能接收的到。

    两件法宝一件恶搞，一件实用，不是什么强大的宝物，却是清灵用心思考所精心设计出来的东西。灵冰袭和风玄两人看到后一定会很喜欢吧。清灵想着，在身上贴了一张避尘符，清理干净好自己的身体之后便开门出了房间。

    大厅里空无一人，同伴都不知道去了哪里，就连清灵施展精神力在大宅中找了个遍，还是找不到任何人。

    算算时间今天似乎就是灵冰袭生日加成年日的时间，可是这个时候人都去了哪里？

    正要打算出内院看看外院的情况，忽然一阵鸡飞狗跳的吆喝声从大宅外传来。清灵立刻就小步跑到门口，打开大门，一眼望去就见一只红色的小兽脚踏四朵火花，跌跌撞撞的在看似平坦的草坪上被摔来摔去。

    在小兽的头顶上，一只身姿优雅的白鹤低低飞着，一声声鹤鸣声似乎在警告这下面的红色小兽不要莽撞。不远处还有一只一米长的灰白色条纹的白虎嘴里叼着只雪兔，一动不动，似乎知道广阔的草坪上不是那么坦荡。

    这三兽的组合让清灵为止发愣，随即便想到了灵冰袭、缘峰赤和姐姐清莹三人的那三只灵兽伙伴。

    “谁家的小动物，没人管吗？”清灵喊了一句，随即便看到灵冰袭、缘峰赤和清莹同时出现，看来三人是刚刚通过暗藏的空间门，刚刚从外院回来内院，只不过他们怎么连灵兽都带回来了？

    ………………………………………………………………

    继续更，昨天的六更之后，今天尽力更新，话说已经这个月的最后一天了，又加更加到疯，谁敢在书评上写长评？

    