
    分秒中度过之后，演武场上的烟雾渐渐散去，露出两个人的身影。一站一趟的两个人让所有人都惊讶的睁大了眼睛。

    刚刚发生了什么事情？竟然转眼间就让两人分出了胜负！

    清灵朝演武场上看去，场上之前水刑天制造出的大lang已经被风玄的火焰给烤干，试炼场中一片炙热的干燥风lang热气冲天，风玄面色淡然，低眼向已经昏倒在不远处地面上的水刑天看去，显然这场比试他胜利了。

    而水刑天失败的莫名奇妙，没有人知道刚刚白烟升起的瞬间，演武场上风玄和水刑天之间发生了什么事情！

    其实风玄做的很简单，清灵的大喊三分钟是要他在三分钟之内吧对手放倒，但是风玄却觉得区区一个水刑天如果真的能够和自己相对三分钟时间，那对自己这个妖皇之子来说也已经是极为丢人的一件事情了。因此才决定在瞬间分出胜负，他所做的只是在烟雾升起挡住所有人视线的时候，冷不防的对上了水刑天的眼睛，用用幻术冲击他的精神力。让他迅速晕倒。

    凤凰除了火属性主导体质之外，还有一个典型的特点就是眼睛。凤凰的眼睛被称之为火凤之睛，是一件很厉害的宝物。对凤凰本身来说是一件堪比神器的宝物。那对眼睛也有另一个称号，真实之眼，可以看清楚一个人的内心，同时也可以对对方施展出幻术，让人产生幻觉，或者是直接昏迷。

    风玄对付水刑天时，正是用了双眼所产生的幻术，使得水刑天瞬间昏倒。第一场对战就这样速战速决，输赢之间也是让人不断猜测，双方到底是怎样动手的。就连院长金大大以及众位长老们都是一头雾水，事发突然，他们也没有看清楚。

    “第一场，内院获胜！”场上安静了几分钟之后，金大大宣布了此次结果，众人没有任何意义，只有外院的其他人脸上带着迷惑和不甘，就算是输也要输个明白，可他们却不知道这中间发生了什么事情，让八人中实力最强的水刑天也倒下了，到现在还昏迷不醒。

    “下一场，双方队员出列！”金大大宣布后，清灵走上前去。而对方站出来的和清灵所预料的相符合，正是其中另一位合体初期的修真者。

    “内院清灵。”清灵看向对方，拱手说到，她并没有因为身在内院就趾高气昂的对待外院的学员，而是客客气气的顿时博得了外院学员们的好感，能够在一场一面倒的胜利之后还能够保持平稳的心态，的对待对方，这样的人即使是要挑战的敌人，也不讨厌。

    “外院复书！”对方也是按照清灵的做法说出了自己的名字。

    清灵点头，说到，“刀剑无眼，我们还是不要用武器好了，另外就算是使用武器，我想你的武器也应该不如我的上品天器。我就不在武器上面沾光好了。”说着，龙灵剑一闪，从清灵的眉心处飞出，绕着清灵转了两圈，这才又飞了回去。宝剑出现时的气息明显，实属不弱，能够有一把上品天器的宝剑在手，清灵的实力绝对会突飞猛进。

    她自动提出不用，也让外院的学员们对她更加友善。

    “谢谢清灵姑娘。”复书出声道谢，一边也不在耽误时间，首先攻了上来。复书这位合体初期的修真者，是一位双属性的修真者，火土并用。因为察觉到清灵的实力不弱，一开始复书就没有低看对方，升起土墙做防御，火焰弄成一个个大火球向着清灵飞撞而去。

    不使用武器和法宝的情况下，清灵也只好运起法术，只不过她的法术却比任何人都要种类繁多，六属性的她简直就是法术齐全。

    五根一尺长的金属尖刺对着复书的火球穿刺而过，金属的凝视并没有被火球融化，金之力是清灵一直以来初次使出的属性法术，但并不是说这个属性的法术就弱。

    五根金属刺，‘叮——叮——叮——’的扎在了复书身前升起的土墙上，复书好得也是合体期的修真者，所凝出的土墙极为坚硬，挡住清灵所施展出的金属刺之后预料之中的咧开嘴，而被金属此穿透的火球转眼已经离清灵距离不远。

    清灵不慌不忙，右手从里向外手背在空气中划过一条优美的弧线，指尖上带着闪闪真元的光泽，几团水球在空中凭空出现，和复书的火球撞在一起，相互抵消。

    ……………………………………………………

    