
    清莹对清灵的话一向都是绝对信任，她说能够找到师傅那就是能找到，清屿山的现状清莹也是知道的，想要强大起来，确实很需要这些丹药。

    “那好吧，这些丹药我就带回去了。”清莹把地板上大大小小的一堆瓶子都收到了自己的乾坤袋子里。她可没有清灵那样的待遇，从小就可以使用乾坤戒指。清灵看在眼里，也没有说什么。她想，这次姐姐回去后，亲妈应该会为结界弄来乾坤戒指用吧。

    除了丹药以外，清灵还要让姐姐带回去一些武器法宝之类的东西，因为从前的法宝武器她都赐给了外院的手下们，一时间，囊中羞涩，不过好在内院的资源库存都是任学员随便使用的，因此在这三天时间里，清灵当即炼指出一批法宝也不是问题。

    炼法宝的事情清灵没有立即告诉姐姐，只说要闭关三天。送走了姐姐后，她直接去了一楼库存精铁的房间，大量的搬运了各种精铁之后，回房开始炼器。

    房间的聚灵阵内，清灵盘膝而坐，几块精铁摆在眼前，清灵身边一左一右飞着的是龙灵剑的剑灵龙灵和缩小版的金龙泉泉。

    一灵一兽听说清灵要开始炼器，纷纷出现说要帮忙。龙灵剑身为上品天器，对法宝的理解远超与人类，而金龙泉泉虽然没有炼制过法宝，但是它自从蛟变龙之后，脑海中似乎有一道精神印记的封印被打开了。脑子里多了很多陌生的东西，其中有一项就是炼器。

    传说龙族是喜好收集宝贝的种族，他们喜欢亮晶晶的东西，比如金子，宝石，等等。

    实际上这个传说也不是完全正确，龙族除了喜欢收集金子和宝石之外，还喜欢收集有能量，有价值的东西，就好比龙王的藏货众多，时刻不离的把众多宝贝带在身上，收进龙珠里。他自己了解自己的收藏有多少，因此在海上的时候才敢夸下海口，问清灵七人要什么他就送什么。

    泉泉身为金龙也是如此，从它晋级成金龙的那一刻开始就对法宝等能量有特殊的感觉，因此在炼制法宝的时候也能给清灵帮上忙。甚至它在清灵那里也学会的粗浅的炼器方法，结合它庞大的精神力和龙力，最后炼器的速度比清灵都要快的多。

    整整三天没有出房间，清灵要炼制的法宝比想象中多了很多，这也多亏的泉泉的帮助。

    三天后的今天就是同伴们暂离仙道学院的日子，除了唐嫣决定留在学院之外，其他六人加上风玄七个人都要各分东西。

    七人出了内院，又穿过偌大的外院范围，在外院大门前停住了脚步。

    和金大大约定的日子就是今天，地点也是此地。

    七人站在一起，相互之间有说不完的话，清灵的姐姐清莹要就要回家，清灵把早已准备好的装宝器的乾坤袋从腰间取下，放在了清莹的手中，“姐姐，这个你带着，也帮我交给父亲吧，我想对父亲会有用的。”

    清莹接过，神识探入乾坤袋中一看，发现里面摆放的竟然是各种法宝，足有五十多件！

    虽然都是些法宝，不如灵宝来的稀奇，可是一间间上品法宝加在一起，这个价值也赶得上多件下品灵器的价值了。

    “妹妹，你这些是从哪里来的？”

    “姐姐你就收下吧，这些是师傅随手丢给我的，不算什么。”清灵含糊的说着假话，打着哈哈，清莹也看不出她的话有几分可信度，但是她确实知道自己的妹妹有很多的法宝，从进入仙道学院之前她所施展出的法宝的种类就足有十几件之多。

    想清楚了这些，她也就毫无顾忌的手下了，再来妹妹清灵的上品天器宝剑在手，这些法宝根本就起不到作用。

    除了和姐姐道别之外，清灵还特意和缘峰赤道别，因为身上的丹药全部都让姐姐带了回去，这三天时间里也没有来得及炼制新的丹药，因此清灵没有礼物要交给缘峰赤。

    缘峰赤现在的身体就像是一堆聚灵珠，无时无刻的都在印灵气到体内，还有木之灵的帮助，他的修为进展会异常迅速，所以即使不用丹药辅助修炼，清灵也放心了。“一路小心，我会想念你的。八个月后见。”

    短暂的一句话已经倒出清灵的不舍之情，可是她尊重缘峰赤自己的意见。这个时候，风玄和灵冰袭默契的不走过来，把清灵的时间都留给了其他同伴们。因为这短暂的时间之后，清灵就要和同伴们分开，而两人却可以一直陪在她身边。

    ………………………………………………………

    