
    两人双双点头，其他人也停住脚步，认真的看着金大大，等待他开启空间门的那一刻。

    空间之力是神秘的存在，能够掌握空间之力的人无疑不是这个世界上顶尖的存在，就在几天前金大大说他开启空间门送缘峰赤和清莹回去的时候，清灵就在怀疑，他已经可以施展空间之力了吗？

    随即，金大大的举动给清灵的猜测做出一个解答，他双手平伸在胸前，手掌一翻，两张白玉雕刻手掌大的玉牌出现在眼前，交代清莹和缘峰赤，待空间门打开的那一瞬间，两人的精神力伸展向家乡的方向，走进空间门后，玉牌会随着两人的感知，把他们带去想要去的地方。

    由此可见，金大大并没有掌握空间之力的能力，只是借助了玉牌的力量，想必着两个神奇的玉牌应该就是仙道学院头顶上那座神秘圣地的产物吧，而这玉牌应该也是一次性使用的物件。不然圣地不会允许金大大把这样宝贵的东西交与学员。

    “院长，我们知道了。”

    “院长，我们知道了。”

    两人齐声说出，已经做好了进入空间们的准备，金大大吧两块玉牌交到缘峰赤和清莹的手上，让两人左右分开相对而站同时向玉牌内输入真元。

    在清灵几人的注视下，清莹和缘峰赤同时按照金大大所说的缓缓将真元输入。

    忽然间，周围的空气好像停止了波动，静止下来，瞬间两人之间的那一小片空间变得扭曲起来，渐渐地，肉眼可见空间化开一道裂缝，黑洞渐渐扩散，直到成为一扇黑暗的空间门，波动这才稳固，门也完全成形。

    “这就是空间门吗？似乎比当初在内院时，太上长老所随手化开的空间门要稳固的多。”清灵低声说道，声音也被金大大尽数听到。

    “那是当然，那两个玉牌可是圣地赐下来的东西。”说起圣地时，金大大的语气带着些许自豪感，似乎觉得为圣地效劳得到犒赏，对他来说就是无上荣耀。

    他所拿出的两个玉牌以清莹和缘峰赤的能力本没有资格用到。完全是因为上次内院的八人在上次接受外院挑战时所展现出的一切，被裁判的一位长老用晶石记录下来，交到了圣地后才使得八人的‘价值’提高。圣地决定好好培养他们，特别是清灵、唐嫣、以及云戴戴三人，或许今后的成就可以成为圣地内部的人也说不定。

    “你们两个进去吧，记得带好玉牌，那是引领你们回去指向标。”金大大再次交代一遍。

    清莹与缘峰赤和同伴们做了短暂的道别之后，便急匆匆的走进了空间门，空间门现在虽然稳定，可是却持续不了多长时间，所以必须尽快走进去。

    眨眼间，两人便消失在空间门中，而清灵几人眼前的空间门随即自行关闭，如果不出意外，清莹和缘峰赤两人这个时候也快到家了。

    空间之力的使用就是这样的便捷，但是能够使用的人却少之又少。

    ……

    清莹和缘峰赤离开之后，金大大此行送人的目的已经达到，接下来就是剩下的清灵五人自行穿过环绕在仙道学院之外的森林，想去哪里就看他们自己的安排了。

    “我就送你们到这里了。前面的森林虽然有不少灵兽居住，可是以你们现在的实力丝毫不会被那些低级灵兽绊住脚步，至于一些稍微厉害点的中级灵兽，只要你们不去招惹它们，它们也断不会打扰到你们。”

    “院长放心吧，我们已经穿越过一趟那片森林了，既然来的时候顺顺利利，要离开也不会有事的。”清灵淡淡的说着，那片森林中虽然有一些不好惹的灵兽存在，可是以清灵精神力完全可以避过那些厉害的灵兽。

    清灵之所以这么有信心，还因为她的龙灵剑之中剑灵龙灵曾今就生活在这一片森林中，而且还是不弱的存在，对众多的灵兽也很了解，即使真的遇到了一些强大的灵兽，靠着龙灵的气息，也能够让那些灵兽们退走。

    “既然这样，那你们就上路吧，我也该回去了，学院里可是有一堆学员们需要我坐镇呢。”金大大说着没人相信的话姗姗离去，可没有来时慢悠悠的动作，而是直接瞬间消失在五人面前。

    “我们也上路吧，尽快穿过这片森林，繁华的中域大陆可是在等着我们呢~~”清灵回头，对着四位同伴们微微一笑。不过剑天和云戴戴两**概出了森林之后就要和他们分开走了。

    ………………………………………………………………

    