
    凤玄凰在结界中留下大量的海兽尸体作为六只异变小海兽的储备存粮离开海月岛之后泉泉才从小灰的耳朵里爬了出来，并且在第一时间吧风玄归来的这个消息告诉清灵。身在金石岛谢家的清灵也精神一动，收到了这则最新消息。

    这几日，在谢家救下的四个孩子已经有三个醒来，其中一个却依旧陷入假死状态，没有苏醒的迹象。

    为此，清灵查看了几次，最后也无可奈何的摇了摇头，这个孩子恐怕是醒不过来了。

    和她预计的一样，醒来的三人身上将受到残虐的痛处，每一分每一秒都在磨难中重生，如果他们能够撑下去就会恢复正常的身体，如果撑不下去，则只有面临死亡。

    两日时间转眼过去，原本就瘦如骸骨般的三个孩子浑身上下汗水布满身体，似乎血液在此时通过全身的毛孔流出体外，身上一层淡红色的血水裹住，很是吓人。

    这次的治疗相当于给他们一次脱碳换骨的机会，那些血水也都是体内血液中的杂质，如果他们熬了下来，今后身体恢复将会比普通人的身体强上很多。

    这一天，风玄也回来了，他远远就察觉到清灵处身的位置，直接凌空飞了过去。

    清灵站在三个正在脱胎换骨孩子们的门外，静静的等待着结果。

    房间内静悄悄一片，几个正在接受蜕变的孩子们死死的咬紧牙关，不让痛苦呻吟声从嘴里溢出，他们的坚定让清灵也为佩服。

    轻飘飘的声音从清灵的身后传来，“最终还是动手了？”

    “是，计划不如变化，他们的变化超出了我的想象。”清灵轻轻说道，眼神还一刻不离的投在紧闭的大门上。

    “明天我们就要离开了。”

    “我知道，我会在明天之前解决好所有的事情。”事到如今，也只剩下这几个孩子的事情没有解决，其他的已经不成问题。

    “唉~~看来不到晚上里面是停止不了了，我们出去走走吧。”清灵观察许久，最后得出这个结论，房间内三个孩子身上的痛苦恐怕要到晚上才能停止一会儿了。

    刚刚从远方回来的风玄也有很多话要和清灵说，现在这样自然是乐意之至，两人默契的动身，向着玄山岛的方向飞去。

    ……

    玄山岛上，空无一人的严家府邸之中，清灵和风玄两人坐在府邸中最高的房顶上仰望天空。这玄山岛的山顶府邸高度是海月岛和附近六座岛屿之中海拔最高的存在。

    “这次我离开几天回了一趟妖族之森。”风玄语气淡淡，透着丝丝无奈。

    “发生了什么事情吗？”清灵从他的语气里听出了不满之色。“当然，你也可以不回答，毕竟你们妖族的事情不是我一个人类可以知道的。”

    风玄摇头，“其实没有什么大事，关键的事情我不能说，可是修真者有关的事情我说出来也无妨。”

    “哦？妖族还有什么事情是和修真者有关的？我倒是要听一听。”清灵神色凝重起来，修真者被妖族议论，绝对不是什么小事，风玄既然要说，她听一听也没有坏处。

    “还是迷雾森林深处的事情，我本想让父皇派兵去解决几年后鬼蜮现世的事情，可是……”

    “妖皇没有答应对吧？”清灵直接接过话去，听到这里，她就知道了原因。

    风玄沉默着……

    “妖皇是怕妖族动手和鬼蜮双方消耗兵力之后会被黄雀在后，被修真者围剿？”

    “恩，所以这件事情只能靠修真者来解决了。”风玄闷闷的说着。

    清灵扭头，看了一看风玄，身后在他的肩膀上轻轻一拍，“不用担心，在这个世界上我们两个又算什么呢？关于迷雾森林，关于鬼蜮的事情根本就不是我们两个能够解决的。天塌下来个子高的顶，仙道学院那么多高手，我就不信我们会被派上去拼个你死我活。”

    “话不能这样说……”

    “不然还能怎样？别忘了，就算仙道学院不行，还有中域大陆。你还没有发下吧。仙道学院虽然每五年收一次学员，而且每次能够毕业的学员不多，但是这千百年来毕业的高手应该很多了吧，而这些人都去了哪里？”

    一开始清灵也没有注意这件事情，可是从她在迷雾森林中走出来之后，又来到了海月岛上，便发现了这个小细节。

    她发现凡间普通人对于修真者的崇拜知情无法言语，连金丹期修真者都被奉为仙人，那些从仙道学院毕业的修真者又会被怎样供奉呢？

    ………………………………………………………………

    