
    阳春三月，冷风已过，天金帝国都城最大的客栈聚宝客栈中，清灵、风玄、灵冰袭三人安顿下来。

    客栈中龙蛇混杂，多了三个人也引不起别人的注意力，况且白天三人结伴出行，直到晚上才回客栈休息，更加不会引人注目了。

    在天金帝国待着的四天时间里，清灵多次听说老皇帝身体一日不如一日，恐怕要不了多久就要一命呜呼了。找寻名医的布告贴的哪里都是，可是却没有谁能够治好老皇帝的病。

    出现这样的情况，清灵只想到三个可能性，第一，他确实是病入膏肓，就连皇室背后隐藏的势力，甚至是有修为极高的修真者的势力都医治不好他。随即这个可能性就被清灵否决。如果真的是这样，那皇室还需要这么疯狂的寻找名医吗？所以说老皇帝还是有救的。

    第二个可能性是皇室背后的势力认为老皇帝该退位了，而三位皇子之中就有能够接任皇位的人存在，因此给老皇帝寻找名医是幌子，实际上或许已经任其老皇帝自生自灭了。这个可能性很大，或许皇室就是这个想法。

    而第三个可能性就是老皇帝的命还有的救，只不过他身后的势力也无能为力，毕竟修为高不代表就可以让人起死回生，那种高深的医治能力，也只有传说中的高级炼药师可以做到。就是现在的清灵，在不隐藏实力的情况下，也不能够做到让人起死回生，但是只要有一口气尚存的人，她也是可以救活的。

    情况不明，时局不乐观，纷争到底什么时候拉开帷幕，清灵都不得而知。

    在四天的等待之下，她开始无聊了。既然决定留下来看戏，那就要看得到才行，可现在，演戏的人不出场，哪里有戏看？

    思前想后，清灵决定以身犯险，能够站在大戏的前线，就一定可以看到，既然演戏的人不打算即可开幕，那她不妨在后面使力推一把。

    聚宝客栈，清灵的房间内——“我已经决定了，你们不用劝我，也不用跟来，我只是去添火……救人，很快就回来了。”

    “小清灵是名医吗？我怎么从来都不知道？”

    “不要去，可能有危险。”

    清灵决定撕下皇榜，摇身一变成名医，救治老皇帝，让自己身处皇室纷争的风口lang尖上，这样她才能看到更多的精彩好戏。

    一心吧自己推到‘悬崖边’这样的事情没人肯干，也只有清灵这样有实力，底蕴雄厚，才敢蹚这一趟浑水。

    在她的认知里，天金帝国皇室是皇室，就算背后势力有影响帝国的能力可是也不会轻易出现。要出现早出现了，至今为止，整个中域大陆上没有听说什么‘仙人势力’的传闻，这就说明即使五大帝国背后的势力真实存在，他们也不会多于干涉凡间的事情和发展。

    因此清灵完全可以保证自己的做法不会是舍身犯险的行为。

    清灵下巴一抬，趾高气昂的一跺脚，“别忘了，我可是炼药师~！”

    风玄立即用藐视的眼神，鄙夷的回了她一眼，漫不经心的随口说到，“那也是炼药学徒吧？小清灵，你出师了没？”

    听着风玄这样不信任的说话语气，一向和他不对盘的灵冰袭也赞成的点了点头，怀疑的看看清灵，根本就不相信她真的有惊人医术。

    清灵无奈，抿了抿嘴，也不怪两人这样不信任自己，实则是自己从来都没有说过自己是炼药高手。而且炼药师这一行的人员极为稀少，即使拥有适合的属性，也不见得能够顺利成为炼药师，一个人的年龄和炼药经验在那里放着，一般可以见到的炼药师，即使是二品三品炼药师，也至少有一百多岁的高龄了。而清灵现在只有十六岁，她成为高级炼药师？在风玄心中，这样的笑话一点都不好笑。

    清灵狠狠的瞪着眼睛，“我师父可是六品炼药师，我也学了不少年炼药，现在嘛~~勉强三品。怎么样？！我就不信凡人能有什么病不是我能够医治的！”

    有点洋洋得意幸灾乐祸的语气，实在是没有多少说服力，说出这样的话更像是清灵自己在随口说大话。就算她说自己是二品炼药师好了。在这个世界上，从古至今有出现过十六岁的二品炼药师吗？

    即使是最年轻的炼药师，一品炼药师，也在五十年前出现过一位，他成为一品炼药师的时候已经有二十二岁的年纪了。

    ………………………………………………………………

    一个文总有那么几次剧情大转换卡文中，表示现在还在半卡文状态，更新尽量加吧~~或者来个支持崔更的，读者写一个五百字长评，加更一张，读者投贵宾点菜，一百贵宾加更一章。恩~至于贵宾崔更的，每个人投几张，这么多读者下来也能凑几百了。

    