
    如果记得没错的话，灵冰袭因为自身是以风水属性延伸出的冰寒属性为主，他不喜欢身边带一只完完全全火属性的灵兽，因此才把这只幼龄的虎狼兽丢到仙道学院之外的那片森林中放养。

    而缘峰赤是因为自己的灵兽白鹤未免太过于巨大，在内院待着实在是地方太小，白鹤自己也觉得内院伸展不开它的双翼，因此自愿当做小小虎狼兽的奶妈，一同去仙道学院外围的接受放养。

    至于清莹的白虎，会口吐人言的同时，之力也不比一般人差，它傲慢之极，觉得清莹还是靠自身的努力把实力先提升上去才好，自己跟着只会让清莹产生依赖性，因此也自愿跟着另外两只灵兽去了仙道学院之外的森林，说起来三只灵兽也好有个照应。

    当初清灵还看着自己手腕上环起来的泉泉感叹，还是泉泉好了，又省事有有用。

    现在三只被放养多时的灵兽回来了，刚一进门就是鸡飞狗跳不得安宁。虎狼兽幼崽不知道内院阵法重重，乱闯一气，白鹤忙着照顾小兽，也闯了进来，只有清莹的灵兽白虎，淡定的站在阵法之外，等待着主人的到来领路。

    灵冰袭闪身出现后，立刻进入无形的阵法，伸手揪起小小的虎狼兽就往大宅走，而缘峰赤随后招呼下自己的白鹤，随即也进了内院大宅，只有清莹，缓步带着自家白虎，悠闲自若的穿过重重阵法，终于来到大宅门前，还特意问了白虎一声，“阵法应该怎么走记住了吗？”

    汗~！感情她是在教白虎自己走阵法啊……

    三人三兽走进内院大宅，清灵也随之跟上，四人在大厅内汇聚，三只灵兽蹲卧在一旁注视着主人。

    忽然，灵冰袭那小小的红色虎狼兽迈着肉肉的小短腿跑到白虎身边，朝着清莹的白虎‘呜呜~~’的叫了两声，白虎立刻把叼在嘴里的那只肥大的雪兔放在地板上，随即小虎狼兽学着白虎的样子就要叼起雪兔来，可是那只雪兔的大小和小兽也有的一比了。小小的身子拖着雪兔走啊走，终于把雪兔连拉带扯的拽到了灵冰袭面前，讨好的呜呜~叫着。

    就算听不懂兽语，清灵也知道红色小兽的意思，那分明是在讨好主人，可是灵冰袭一向冷脸，对人都是如此，更不用说是一只小兽了，从始至终都是表情淡淡，对小兽的有意讨好熟视无睹。

    可怜的幼龄小兽，跟了个这样的主人，热脸贴了冷屁股，还不知还坏的一厢情愿。

    清灵摇了摇头，为小兽感到悲哀。

    “其他人去哪里了？”清灵看看回来的同伴，只有三个，其他人呢？

    “剑天和云戴戴一大早就出去了，说是要给灵冰袭和风玄准备礼物，唐嫣也是这样说，而风玄说也要准备礼物送灵冰袭。我想待会他们就快回来了。”清莹和妹妹解释，清灵点了点头。

    “既然如此，那就在等等吧，等人来齐了，我也有礼物送给他们两个。”她要送的礼物可是准备多时，在灵冰袭好奇的目光下清灵忍住先送给他的念头。

    四人安坐在经常相聚的长桌边等待着，时间不长，其余四人就一个个陆续回来了。

    唐嫣神秘兮兮的送给风玄和灵冰袭一人一瓶子药粉，剑天带着一脸天真烂漫的云戴戴送给风玄和灵冰袭一人一束花，看花朵新鲜的模样应该是刚刚采摘的，两人竟然起了个大早出门摘花，真没新颖。

    清莹送给两人的是两幅画，至于画上画的什么除了风玄和灵冰袭之外，就没人知道了。

    缘峰赤送礼很简单，一人一个巨大的金元宝。而风玄也看在清灵的面子上给灵冰袭送上了礼物，是一块碧绿的小玉牌，说是如果可以把灵兽伙伴收入玉牌中随身携带。

    灵冰袭一听玉牌有这样的功效，立刻接过，直接把自己的小灵兽给收了进去，他深深觉得，身边跟着一只小火球实在是让人很困扰。

    周围的一圈人都送完了礼物，终于轮到清灵了。

    清灵先取出小镜子交到风玄手上，看着风玄高兴的把镜子放在眼前照啊照，可照完之后却黑着脸，斜眼瞟了一记坏笑的清灵。接着，清灵又取出了两个红铜小儿，把自己的塑像交给灵冰袭，而她却拿着以灵冰袭为原型的塑像小儿。把两个小人儿可以沟通的方式完完整整的告诉了灵冰袭，惹得缘峰赤大呼吃醋，也要照样要一份。

    最终，清灵答应，等缘峰赤十八岁的时候也送给他一个小儿，这才让他消停下来。

    ………………………………………………………………

    