
    “我来帮你！”清灵说道，就要动手帮忙。可是灵冰袭拉住她手腕的力度又加重了一分。

    一双冰冷的眸子转头对了过来，不知是错觉还是其他，清灵竟然发现灵冰袭那漆黑的眸子里透着淡淡的冰蓝色流光。

    “灵儿，我是你的相公，不管日后如何，记住，站在我的身后。”他一字一句的说着，一丝温暖和感动渐渐的传入清灵的心田。“风lang，我帮你挡！”

    “冰袭、你……”清灵本想把手中的暴雷丹丢出去帮助灵冰袭消耗一部分的魔气，可是听到他这样说，用一个男人来保护女人的语气来说，她不能出手了，不能在这个时候让他男人的尊严荡然无存。

    紧了紧相互十指相交的双手，清灵的脸上浮起丝丝微笑，对着灵冰袭轻轻点头。

    这个时候虽然不是逞强的时候，可是清灵愿意待灵冰袭支持不住的时候自己在出手，两人的全力会让他们顺利走出这里的吧。

    清灵也不敢确定。

    “冰袭，注意了，向前走，尽量向前走，只要接近二十二层的出口，我就有办法让我们顺利的突破封住出口的魔气，从这里出去！”清灵踮起脚尖，抬头凑到灵冰袭的耳边，小声说道。

    泉泉的龙力可以轻易的突破封住洞口的魔气，到时候就容易逃下去。

    听到清灵的声音，灵冰袭身体一顿，随即体内真元向外传输的更加庞大了，只为尽力的向前冲去。

    两人艰难的向前走，每每迈动半步路都好似身上背着大山一般沉重，好在魔影老祖投影在这二十三层的分.身实力也不会强到逆天，灵冰袭的全力真元力抗之下也不会土崩瓦解般轰然倒塌。

    外面的魔气和寒冰般的真元在做拉锯的抗衡，每度过一个呼吸的时间，灵冰袭的脸色就要苍白一分。三分钟的坚持已经快要达到他的极限了。魔影老祖的魔气可以源源不断的传过来，而灵冰袭的真元却只有体内所储存的固定部分。这样明显的不公平对抗，灵冰袭自然占尽下风。

    “还能坚持吗？”清灵担心的问到。灵冰袭没有回头看她，目光坚定的看着前方，微微点头，此时他身上的压力和力气已经连扭头的程度都难以做到了。

    ‘唉~~’清灵叹了口气。

    他的坚持她可以看到。

    他想要保护自己的心她也可以感受到。

    可是他这样做又如何不是在让自己担心呢？

    他要强她会配合。

    他受伤她也会难过。

    她不想看到不久之后他被魔气反噬的样子。

    “冰袭，我们今后会成为夫妻对吧？”清灵声音轻缓却又语速急促的说道。

    灵冰袭没有回头，但是清灵知道他挺清楚了。

    “今后我们会成为一家人对吧？”

    清灵继续说，灵冰袭依旧没有回应，只是积聚着全身所有能够挖掘出的真元来抵抗在周身的冰墙上。

    眼看着四周的冰墙越来越薄，随时都会瓦解，清灵快速的说出最后一句，“夫妻不是要同生共死的吗？一家人不是要共同面对的吗？让我帮你，好不好？”

    灵冰袭的身体一震，努力快要迈起来的脚步也定在了原地，听到清灵的话，他艰难的移动身体，侧身回头，一个细微的动作都让他身上汗水淋漓，一滴滴汗水在出现的片刻就已经被四周寒气给冻结成一层层白色的霜雪。

    灵冰袭终于回头过来，和清灵的目光相对，薄唇微微颤动，眼神中复杂的神色不断翻滚，但他看到清灵那真诚的目光之后，眼神中的风起云涌回归平静，就是那一眼平淡的目光，让他释然的放下了心中的坚持和重担，一个笑容从他的脸上淡淡展开，“好。”

    相握的双手再次紧了紧，在这冰冷的冰墙空间之中，两人的掌心还传递着一股暖暖的温度。清灵愣了愣，但片刻就回神儿过来，体内的真元毫不吝啬的透过灵冰袭的手心传入他的体内。

    最终她还是选择了在后方给予帮助，让灵冰袭亲自‘解救’自己与危难的艰难重担。

    有了清灵体内雄厚真元的帮助，灵冰袭几乎体内枯竭的灵气再度得到滋养，传输给宝剑凝结出的冰墙也在魔气侵蚀中变得更加顽强起来。

    两人的合力起到了明显的效果，就是这样他们从这里脱困的目标不断拉近。

    一步步向前，清灵的表情有些恍惚，刚刚的瞬间，她看到了灵冰袭真正意义上的第一个微笑。

    她的心中只有一个念头，原来冰山也可以笑得那么好看。

    ………………………………………………………………………

    