
    三人中招，当即就已经发现，纷纷控制真元聚集在伤口上，想要把药物给逼出体内，可是唐嫣这个用毒高手所施展出的毒药哪能是一般货色，药力早已在接触到血液的同时融遍全身了。

    好在修真者的体质不同于一般人，加上清灵有意安排。唐嫣所施展出的麻痹毒药不是太为猛烈，才让三人不是立即不能动弹，而是四肢僵硬，动作缓慢，连画起符咒都要比以往慢了几倍。

    对修真者来说，在修为相差不远的情况下，画符的速度可以说是决定胜负的关键，此时水刑天不幸中招，就完全没有取胜的把握了。可是水刑天不罢休，这是最后一次机会，他不能轻易放过。

    面对三个反应迟缓的对手，清灵坦然自若的站在原地，挥挥手，冰刺、风刃、火球、地刺、水链、不停的向着水刑天三人毫无章法的乱砸一通，不像是交战，而更像是在戏耍玩物，就像是猫抓老鼠在吃掉老鼠之前定要玩弄一阵儿一样。

    几分钟之后，清灵的六种属性所施展出的小法术轮番乱砸过去，六种属性用起来样样得心应手，虽然看似毫无章法，可是在场的高手们都看得出，为了避免外院的水刑天三人伤势过为严重，没有办法接下来之后的法术攻击，因此每次清灵出手的时候都是大大放水，不让自己过于伤害到反应迟钝的三人。

    四周的观众们意外的发现，清灵竟然是一位六属性的修真者！

    六属性的修真者，仅是这个发现就足以让在场的长老们疯狂，不多时清灵的动手的一切开始被一位她所不认识的长老用记忆水晶记录下来。

    清灵看在眼里，也不想理会，自己属性的事情迟早要被发现，到了这个时候她也不想再去隐瞒了。只有让仙道学院看到自己的资质非凡，今后前途无限，才肯加大砝码的‘利用’自己。

    清灵告诉同伴们，现在的他们要做一个值得被利用的人的同时，也是在告诉自己，自己要有利用价值，才能够从仙道学院中得到的更多！

    “水刑天，才这点小伤，你们应该不会认输吧？”清灵右手手指在空中乱舞，五指的指尖上一团团乒乓球大小的火球飞射出去，砸向水刑天三人，大多数小火球在清灵的有意控制下，只落在三人的身边，只有极少数的火球和三人皮肤擦略而过。

    生怕水刑天认输，那样未免太没有乐趣了，况且好玩的还在后面，因此清灵不惜出口用粗略的激将法来刺激水刑天的高傲。可就是这样的俗略的激将法引得水刑天尊严膨胀，“这点小伤还难不倒我水刑天！我们外院虽然修为不如你，可是我们的气势却是没有人能够打压下去的！”

    水刑天不服输，这一说也顿时引起其他两人的奋进心，一个个面色憋得通红，却也是不认输，势要和清灵抗争到底。他们都在赌，赌清灵的真元会在三人倒下之前用光，一位普通的修真者如果没有了真元，那她比普通人也厉害不了多少。

    “好啊，你们不认输就好，也只有这样你们才会更有机会。加油啊~~”清灵笑着说道，帮对手打气的事情也只有她清灵一人能够做的出来。

    一旁金大大已经没有了心思继续看下去，他知道外院早已败掉。加入水刑天没有中了唐嫣的银针，或许他们三人面对清灵一人还有一战之力，可是三人中招，身体麻痹之后，根本就变成了清灵的专属活动靶子。要多悲惨就有多悲惨，可奇迹的是三人竟然还能坚持下去。

    又是五分钟的时间过去了。这第五场的双方交战是耗时最长的一战，也是最让外院学员憋屈的一战，上场的三人根本就碰不到清灵一根汗毛，反倒是自己搞的灰头土脸一身狼狈。

    内院三人上场，到现在为止也只有两人动手，其中一开始的唐嫣射银针，再来就是清灵的法术轰炸，自始至终云戴戴都坐在清灵身后不远处，悠闲的看着整场。

    演武场之外，灵冰袭、缘峰赤、剑天、清莹、风玄、五人专心致志的看着场上的变化，虽然此刻是一些毫无技巧可言的轰炸，可他们却丝毫没有放松警惕。因为清灵在几天前说过，云戴戴将会是第三场交战的关键，可现在她还没有动手，那就说明精彩还在最后，他们在等云戴戴出手的那一刻！

    ……………………………………………………………………

    