
    不止是金大大，就连其他几位长老也多少有了些感悟，虽然没有如金大大一般直接的修为增进，可心境的浮生要比以往多了几分。对今后的修为增进也是有极大好处的。

    “真的是这样吗？”水刑天觉得自己已经听到了答案，看向清灵的目光也少了几分怨恨，多了几分尊敬。能够在这个年纪感悟到这样的答案，这少女才是真正的天才吧。

    她的将来也是无可限量的。

    “谢谢你为我解答，现在，我的命随你处置吧！”得到了想要的答案，水刑天也应该履行自己的诺言了，放下了一切的防备，坦诚面对清灵。

    他忽然的转变在清灵的预料之中，没想到自己随便说了几句就能够唬住这么多人。不过自己说出的话清灵也有些深究，似乎道理正是这样。随即也对这个世界和传说中的世界有了对比。一想到曾经在迷雾森林的地穴中看到的巫族雕像，就觉得这个世界应该和那个世界有所关联。

    没有盘古传说的修真者定然不是清灵所了解的上下五千年之前的世界，但是却和那个世界脱不了干系。

    想法是有了，不过那也是以后的事情，眼前自己只是小小修真者中的一员，还是顾好眼前再说吧，等拥有足够实力的那一天，或许自己会去迷雾森林的地穴中一探究竟，找到两个世界的关联之处吧。

    正色面对水刑天，严肃的面庞转而消失，看向水刑天的眼神也不带那恶狠狠的目光的，“怎么处置你我还没有想好，不过今天的内院外院比试却是我们内院胜利了，今后没有实力之前，不要再来挑战了，这一来一往前后十几天，也挺麻烦的。”

    一边轻松的说着，清灵一边转身，御剑冲着结界飞去，来到结界内壁之时毫无顾及的直接撞上结界。当所有人都以为清灵会被结界弹回去的同时，却惊讶的发现，她竟然毫发无伤，轻而易举的从结界中飞了出来。途中身体丝毫停留都没有。仿佛五位大成期高手所联手布下的结界毫无效用！

    今天仅此一个时辰的时间，清灵就已经让所有人一而再再而三的发愣惊讶，对于最后顺利突破结界的事情也使得在场的学员们可以淡定下来了。可不淡定的却是金大大五人。他们怎么都没有想到，一个小小的合体初期修真者竟然能够对他们的结界熟视无睹，这简直就是当面扇脸！

    不过却没人记恨清灵，因为清灵的那一席话也让他们各自得到了不少好处。反正没有人发现清灵能够无视结界的重要性，他们也只好佯装无事的把这件事情给继续无视下去。

    金大大一个手势，四人协助一同撤掉结界，清灵已经来到了同伴们身边，随后跟着的是唐嫣和云戴戴两人。混乱的演武场上，水刑天也糊里糊涂的发现清灵肯轻易的放过自己，虽然这次挑战内院失败了，而且是全盘皆输，可是能够得到清灵的那个回答，他觉得已经无憾。

    金大大协同毒仙人、鹤仙子等人一同来到清灵和内院几人身边，对清灵恭贺内院获胜的同时，也带着几分感谢，清灵的那一席话对于他们来说简直是太有用了。

    “你们这次做的很好，出乎我的意料，你们的实力也要比以往每一届内院学员都要强得多，真是我仙道学院之福啊~~哈哈~~”金大大一改猥琐，变得如一位谦和的长辈，对晚辈赞赏有加，除此之外，其余几位修长老们也是一脸笑意。

    “院长过奖了，能够由此修为，也多亏了学院为我们提供的条件，如果没有那样优异的条件，恐怕我们也没有如此成就。”这时不用清灵出面，缘峰赤这个擅长做生意的‘外交官’便赶上前去和金大大打起交道。

    金大大正准备在夸一夸自己发现的这些努力又谦虚的人才这时，缘峰赤继续讨好的说道，“如果学院给我们更好的条件，那么或许我们的修为将更加稳进的。”

    这话摆明了就是要向内院讨要好处，一时间堵得金大大无话可说。

    “恩、恩、时间不早了，你们还是尽快回去内院加紧修炼吧。”留下一句话，金大大就要立即走人，内院的好处也就那么多，想要更多的好处，他也承担不起，还是早点离开找机会向上面报告一下，对于自己看好的学员，金大大也不想吝啬，如果上面肯给，那就给吧。

    ……………………………………………………………………

    话说，又五更了……

    