
    这场交战会很精彩！

    不管是内院学员还是外院学员，甚至是围观的长老们和院长金大大都生出了这个念头。只因为他们确信既然清灵说得出这番话，也自然有取胜的道理，在仙道学院长老和院长的心里，这一场比试已经是显而易见的了。看只看清灵三女是如何赢得漂亮。

    演武场上，外院三位学院并排而站，水刑天站在中间，身侧两边是他的临时同伴，而内院清灵这方则是完全和外院水刑天那方站姿异常，唐嫣远远的站在最后，几乎要走出演武场，清灵站得最近，和水刑天之间的距离不超过三十米，而清灵身后十米外，则是云戴戴从乾坤戒指中搬出小板凳，安坐下来，两根玲珑小腿摇来摇去，悠闲的似乎是在场中看戏一般，并不打算出手。

    整个场上看来，给所有人一个印象，似乎清灵打算以一人之力去抵挡水刑天三人的攻击，甚至是直接撂倒三人。

    一对三的情况下，清灵的修为和水刑天相当，一面倒的胜利，这样的情况会发生吗？

    这时候，就连对清灵信心满满的金大大也有些怀疑了。难道说这次清灵要故意带着同伴们离开内院，让外院的学员取而代之？

    随即，金大大便摇头把这个念头从脑海中甩了出去。留在内院，这样的机会是可遇不可求的，他相信清灵不会做出那样的举动，即使她要做，他的同伴们也不会陪着她做这样的事情。毕竟不是谁都愿意放开近在眼前的资源诱惑。

    “你打算就这样开始？”

    双方对峙了足有一分钟的时间，清灵不动弹，水刑天也不出手。他在等着清灵做好交战的准备，可是清灵却一直没有任何举动。这让水刑天焦虑不已，心里还考虑着清灵是不是在耍什么手段？

    “不是早已经开始了吗？是你们一直迟迟不肯动手。”清灵双手放在身前，十指交叉，向前撑了撑，漫不经心的回了一句。

    水刑天一听，立即明白清灵的意思，也在为自己的小心谨慎而焦虑，自己竟然就是因为之前四场败退，连第五场也受到影响，心存失败的阴影。这样下去胜利对他们来说就更加艰难了。

    “既然这样，那就开始吧！”水刑天说着，一左一右看向自己身边的两位分神后期修为的修真者。两人摸样酷似，似乎和清莹与清灵一样是一对兄弟，或许是双胞胎也说不定。血亲之间一般都有一种心灵相通的感情，如果对方两位分神后期修为的修真者也有这样的能力，那他们的实力将会在原有的基础上高上一些。

    三人几乎是面对清灵一人，既然内院其他两人没有动手的意思，也算是外院的幸运。水刑天并没有小看清灵，而是对她依旧谨慎对待，只不过没有了之前的怯心而已。而他身边的土雷、土鸣兄弟二人，听到水刑天开口，立即手中迅速结起符咒，狠狠的打在了地面上。

    一时间，地面底层表皮的土质掀起，翻滚上半空中，遮天盖日，仿佛要一举把清灵活埋。两兄弟练手果然动作不小，这一举可以比得上水刑天平常一击的实力了。

    清灵脚步不动，轻轻点头，不是给水刑天几人看，而是在对最后的唐嫣传递消息。

    唐嫣见状，手腕一动，一把银针在手中闪过转眼消失，而消失的瞬间如果被高手一直盯著，他将会发现唐嫣手中的银针并不是消失，而是在瞬间被她用急速投射出去，在铺天盖地的土层中消失不见，各自精准的寻找空隙，穿过一些土层，向着外院的三人射去。

    土雷和土鸣的攻击不仅没有对清灵造成伤害，反倒是成为了给唐嫣作掩护来扰乱敌方视线的帮助。

    清灵原地不动，同时挥手间施展出两个半圆形的土球，罩住了自身和身后不远处的云戴戴，保护自己不被空中散乱的土块砸到。

    这时，唐嫣那多如牛毛的银针也已经无声无息的来到了水刑天三人面前。冷不防的让水刑天三人中个正着。

    即使三人躲避了大多数的银针，可是也有少量的银针划破了他们的皮肤。

    银针的针尖上抹着无色无味的药物，不是毒药，而是让人瞬间麻痹的药物，药量极大，一根银针都能够让一头大象在分钟之内躺下，更不用说是人了。

    ………………………………………………………………

    