
    侵蚀的魔气被抵挡在外，清灵和灵冰袭两人如同躲在一个坚硬的壳子中缓慢的移动着身体。

    两个人的合力坚持已经度过了五分钟时间，这五分钟对他们来说比五年的时间还要漫长，每一秒都是煎熬，拼尽全力的抵抗，扛不住就会被魔气侵体，被暗处冷眼旁观的魔影老祖给控制住。

    仙道学院的高手还没有发现这里的异常吗？

    在分分秒秒的抵抗魔气侵蚀之中，清灵想着紫樱有没有发现这里的异常，仙道学院的高手去了哪里？

    可是几分钟过去了，她对于被救的期望和念头已经消失，随着脚步的移动，两人和通往试练塔第二十二层出口的距离只有三步之遥，再一会时间，他们就可以从这里出去了。

    在这几分钟里，清灵和灵冰袭不知道已经服下多少修灵丹来补充体内的灵气，这种丹药她准备在身边的并不是太多，丹药已经不足以支持两人体内的灵气。为了尊重灵冰袭，清灵只是默默的站在他身后输送灵气，却没有用自己的方法出手获救。

    冷静思考，她已经想到了多种办法从这里安全出去，此时只是在等待机会。

    越来越近，还有两步距离就要接触到出口了。

    这个时候，忽然魔气的侵蚀力加大，两人身上的重担增加，原本还能坚持移动脚步，可此时浑身上下却完全不能动弹。

    遭了！是魔影老祖怕他们顺利出去，因此使出了更多的魔气出来。

    看似缥缈的魔气竟然有千金的重量，夹杂着阴森、邪佞、恐怖的各种负面感情对灵冰袭的保护冰层进一步侵蚀。

    清灵抬头，头顶上灵冰袭那把悬空制造出这样保护层的那柄下品天器也沾染上了灰色魔气，变得斑斑锈迹，在这样下去，天器中的器灵将会被魔气吞噬掉，到时候魔气将会更加肆无忌惮的强大！

    ‘泉泉——’忍无可忍，清灵只得出手，暗自叫了一声，精神力和手腕上缠绕的灵兽伙伴沟通，把想法传送给泉泉，一人一兽立刻行动。

    泉泉把自身的力量配合清灵提供的修灵丹淡淡的稀释龙力，把龙力依附在灵冰袭的保护冰层之内，配合灵冰袭的力量加以稳固保护，还顺便帮助灵冰袭那把下品天器中的器灵驱散了魔气的附着。

    灵冰袭只觉得浑身压力一轻，和清灵两人的终于可以自由的活动手脚，在接近出口处清灵猛的把灵冰袭推了出去。

    灵力在前方开路，把抵挡的魔气分开，在魔影老祖失控之下，，灵冰袭整个人被推出试练塔的第二十三层，清灵也随后跟上两人顺利的冲出了试练塔的第二十三层，来到二十二层依旧没有停住脚步，迅速向下冲去，只有离开试练塔，才能离开魔影老祖的掌控。

    很显然，魔影老祖能够施展出的魔气几乎都集聚试练塔的第二十三层，二十二层里几乎没有压力。特别是在清灵临走之前，还给魔影老祖留下了一份大礼，集结了她身上所有的暴雷丹丢在了二十三层魔气聚集的地方。

    因为上次就曾遇到过魔影老祖，所以清灵心中对他可是早已防备，为了再次见到能够有逃生之力，当初她可是夜以继日的炼制了大量的暴雷丹以备不时之需。

    之前是顾及灵冰袭的想法，她没有用出暴雷丹为自己解困，可两人就要离开，她也不会再去顾忌什么了，足有上千颗暴雷丹‘送’出去。

    身后‘轰——’的一声巨响，爆炸声和冲力即使两人相隔甚远，还是受到波及，身体被气流带着向前飞去，更加帮助了他们逃离的速度。

    “此地不宜久留，快走！”这个时候，清灵的提醒不是怕被魔影老祖追上，而是怕仙道学院前来找她麻烦了。

    她清楚自己暴雷丹的威力，一颗就能够炸的一位元婴期修真者灰头土脸，更别说是上千颗，想必那试练塔的第二十三层大概经历几年前的时间流逝，再加上清灵的有意破坏，此时应该寿终正寝了。

    这个时候不跑，要是被仙道学院的高手抓个正着，可就麻烦了。

    巨大的爆炸声惊起仙道学院的所有人，包括试练塔上正在试炼的学员们。高耸入天际的试练塔轰隆隆的一阵摇晃，所有人都知道这里出事了。

    试练塔异动使得塔上修真者不敢在此停留，迅速后退。几分钟之后便全部离开了试练塔，来到紫樱‘老师’身边寻求保护。

    ………………………………………………………………

    