
    寂静——所有人都愣愣的把目光放在演武场中已经倒下的复书身上。

    很难想象一个身高七尺的大男人竟然被一位柔弱女子给一拳一拳的打到趴下。而此刻他身上的一切都不是假装的，清灵真的是挥着拳头愣是打趴了一位合体初期的青年修真者！

    这就是内院学员的实力吗？

    所有外院学员的心中都升起了这样一个想法。

    这个时候他们在想，清灵所要求的，打破原有一对一的交战或许根本就不是内院学员想要投机取巧的获胜，而是在给外院一个机会，用强大的实力压境，即使给了外院机会，外院学员也不能把握住这个机会，进入内院！

    这样的决定是有强大实力做后台的，清灵对自己的同伴门信心满满，也更是让外院学员在无形中给自己增加心理压力。

    “第二场，内院清灵获胜！！”金大大的声音随后响起，对于清灵的获胜他根本就是毫无悬念，早就预料到了，不过清灵的重拳还是让他大吃一惊。

    “第三场二对二，双方队员出列！”又是一声宣告，灵冰袭看了剑天一眼，剑天也对视灵冰袭，两人似乎是在做眼神的交流，随即灵冰袭走了出来，随后就是清莹跟上。两人一组二对二是之前安排好的事情。

    “内院灵冰袭！”

    “内院清莹~！”

    对方外院也是两位分神后期的修真者站了出来，“外院任寒、莫恒！”

    两**约二十多岁，一灰蓝一青绿长袍，看似冷冽，身为修真者看外表根本看不出真实的年龄来，但清灵知道，这两人的年龄绝对不会低于二十五岁。

    双方队员出列之后，对战也是随即开始。任寒右手抬起，在身前半空中凭空画符，真元凝聚成一道道冰蓝色的光线，眨眼间便画出了一张一尺长繁复的符咒出来。

    修真者就是这样，实力到了分神初期，也是需要画符的，即使是金大大使用起法术也比不可少画符这一个步骤，只有清灵这样逆天的存在，和风玄掌握了妖族有史以来先人总结出的精华，才能够避免画符这一步骤。

    任寒一动，莫恒也不甘示弱，同样的伸出左手，随即画符，也是转眼间一秒钟时间便把符咒画好，他的符咒散发着淡青色的光辉，清灵一看便知道莫恒是以风属性为主的。而任寒则是主修水属性的修真者。

    另一边，灵冰袭一动不动，冷眼旁观，而清莹只是一抬手，空气中的水分全部都凝聚起来，转变成一条条水链环绕在她的身边，如梦似幻。

    任寒惊讶的瞪大眼睛，因为清莹从一开始就没有画过符咒，就能召唤出水元素出来，竟然还有这样精妙的控制能力，把水控制成流线般的环绕在周身，这一手就堪称一绝！

    看清莹小小年纪，就能够做到这个地步，着实让人心惊，任寒自认为自己也可以做到让水流成链环绕在身边的地步，可是却不能出手这么迅速，并且还气定神闲仿佛做到这个程度只是她本能的一动而已。

    清莹这一手也只有清灵和身边的同伴们了解，这正是八人在十万大山历练之时，清灵所提出的无印法术，省掉了画符这一步骤，直接施展出法术，才让任寒惊讶的没有发现清莹控制水流的同时，精神力也是在一点一滴的消耗。不过这些消耗对于她来说确实是早已习以为常。

    在十万大山的时候，对于每个人的控制能力，清灵可是让大家着重练习，说到每个人的控制能力，除了剑天是以精妙的剑技杀剑为主以外，其他人对法术控制力都已经到了炉火纯青的地步，别是清莹和唐嫣更为厉害。

    清莹手指略微动弹，水流织成密网随心所欲向着任寒和莫恒罩去，莫恒身前的符咒化为一道道风刃对着清灵的水网飞割过来，而任寒大喊一声‘冰刺！’随即身前的符咒化为一条条尖锐的冰刺向着清莹和灵冰袭刺过来，虽然眨眼间便飞至两人身边，却被两人轻巧的躲过。

    清莹的水网已经临近任寒和莫恒身边，被风刃和冰刺所伤，威力减弱，堪堪能够聚集成网，但是明眼人一看也知道，这网即使到了身边，也没有多大的作用了。

    可这时，水网忽然变化，凝聚在一起，竟然瞬间转化成一把飞剑，在空中转了一个圈转变方向，从莫恒的背后冷不防的刺入他的后背。

    ………………………………………………………………

    终于回来了~今天爆发，加更！

    