
    清灵再次点头，“是的，我的姐姐叫做清莹，和我是孪生姐妹，现在的实力为分神后期。”

    轻轻的一句话暴漏实力，却让所有人都倒吸一口冷气。

    清灵的年纪可观，十五六岁绝对差不了。和清灵孪生姐妹，那就是说她的姐姐和她年纪相同，一个十五六岁的少女竟然有分神后期的实力，这种事情就算是放在整个中域大陆上都是闻所未闻见所未见的。可是却真真实实的出现在八人的面前，传进了他们的耳朵里。

    不止是清灵的姐姐清莹。看清灵说话平淡的语气，似乎分神后期并没有特殊的感觉，就让人猜测她自身的实力也不会比她的姐姐弱了去，姐姐能够有分神后期的实力，难道说清灵已经是合体期的高手了？

    想到这点，就让所有人纷纷摇头，不会的！合体期和分神期根本就是两个分水岭，不是那么容易突破的，一个十五六岁的分神期少女就让人惊讶的难以平复心境了，如果在来一个合体期的十五六岁少女，让他们这些所谓十八九岁的出窍期‘天才’情何以堪？！

    老大的修为应该也是分神后期吧~~~这个念头无声的在八人心中传递着。

    “老大，您家里可还有什么兄弟姐妹？”金南再次问道。

    “除了我和姐姐之外，倒是没有兄弟姐妹了。”清灵也如实回答，她有点不明白金南问这些问题有何作用？

    听清灵这么一说，金南深吸一口气，“老大可曾想过今后门派由谁接替？是您的姐姐还是您要亲自接替？”

    这样的问题如果是被别人问出，绝对是不敬或是挑拨的意思，金南能够冒着被怀疑被抵制的后果说出来，着实让其他人佩服和惊异。可是在清灵的意识里，问这样的问题根本就不算什么，因为她从未想过和自家亲人争抢过什么东西。

    表情自然的回答，“当然是由姐姐继承了。在父亲的眼里，姐姐是我们门派的最好继承者，而我只是……”清灵顿了顿没有说出，因为那句话实在有损自己现在的形象。因为在父亲清鸿的心中，对她印象最最深刻的就是，小女儿清灵是个十足的懒丫头。懒到连修炼都不肯。

    不主动去修炼，即使现在清灵也是如此，她的时间似乎被所有麻烦的事情都给分了去，根本就没有时间去专心致志的闭关修炼。如果给她大把的时间，以她六属性的体质，实力也是突飞猛进。甚至会比签了木之灵的缘峰赤更加让人惊讶。

    “如果老大的姐姐今后继任家族门派，那老大自然可以自立门户，建立起自己的班底，老大收敛手下应该是有所作用的吧？何不立了门户，更好的收敛人才？”金南的提议让清灵动心。

    是啊，平白无故的收揽手下有些名不正言不顺，可是如果有了门户，即使不创建一派，只创建一个实实在在的门户，就可以已这个旗号去招揽更多的人才，只要这个组织，这个门户的资源够多，足够吸引人进入。

    “老大，金南的提议不错，我们两兄弟从来都是独身闯荡，如果老大能够自立门户，我们也算是有一个家了。”厉光厉明很是激动，对于金南的提议极为赞成。

    自立门户，也不是不可以，不过如果真的自立门户清灵清楚自己所缺很多，说到底她能够供给的也只有丹药和法宝，还有一片领地，其他的却无能为力了。如果真的要自立门户他所需要耗费的时间就不止这些了。而在这仅有的三年多时间里，清灵没有多少时间再去耗费，她必须提高自己的修为，今后才有可能守护自家门派。

    “自立门户的事情现在先不提，如果说创立一个组织，今后发展壮大后成为门派，还是个不错的提议。现在我们人少，你们又不能随便出去仙道学院，因此创建门派的事情还是等你们从学院毕业之后再着手去做吧。”清灵说出自己的想法。

    “老大说什么就是什么！”能够有这样的结果就已经满足于厉光厉明以及其他人的心愿了。对此无人有异议。

    “老大给我们的组织起一个响亮的名字吧。”金南兴致高昂，努力的安奈住心中的激动，向清灵提议。

    清灵不知道为什么。她觉得似乎建立组织的事情，金南比她自己还要上心。

    ………………………………………………………………

    今天又有加更，明天继续加更，感谢誓訁吥岢信同学在网站活动中给予《小仙》的上菜支持。表示作者斗志高昂，加更持续中~嘿嘿

    