
    是什么原因让失去首领的海兽们没有乱作一团？凤玄凰不知，但直觉告诉他这件诡异的事情或许和清灵有关。

    深入在深入，直到凤玄凰身处海月岛正中心的那片巨大盆地森林之中，他依旧没有找到海月岛平静的原因。

    他感觉不到海岛上有其他新的强大海兽，也没有感觉到海岛上有什么异常。

    不远处，十几天前清灵救下的那六只小海兽各自悠闲的或趴、或卧的凑在一起打瞌睡，除此之外就没有什么异常了。

    小海兽们的个头和十来天前相比，足足大了一倍有余，从前体型最大的那只灰色如小羊般大小的小海兽此时已经有小马驹大了，其他五只小海兽也在一定程度上变大。这样的生长速度实属惊人。相信再过上月余的时间，几只小海兽生活在海月岛上就没有什么生命危险了。

    说起来这几只小海兽也是清灵救下的，找不到海月岛安定的原因，凤玄凰无聊之余，也走上前去想要好好的观察一下这六只小东西，它们的生长程度引起了他的好奇心，到底普通海兽发生异变之后会造就出怎样的生物？

    风玄的到来早已经被缩小版的金龙泉泉所发现，它在第一时间就藏进了小灰的耳朵孔洞里，六只‘小巨龙’的耳朵都很小，外表看起来说是没有耳朵也不为过，可是耳洞却是真实存在的。

    小灰的个头最大，耳洞也是六只小巨龙中最大的，泉泉藏身在内，有什么吩咐也好传递给小灰。

    凤玄凰来到六只小海兽身边，见它们无精打采的倒地摸样还以为它们生了什么病。他不知道的是，这些天以来六只小家伙按照泉泉的要求时时刻刻的走啊走，跑啊跑，早就累的坚持不住了，要不是因为凤玄凰忽然来到海月岛上，泉泉又要藏身，才让这几只小巨龙休息一下，这个时间，它们自然倒地休息了。

    凤玄凰蹲下身来，一对暗红色的眼睛渐渐转色，片刻之后就变成了鲜艳的红色出来，视线一一在六只小巨龙身上扫过，那如实质般的目光似乎能够看头小巨龙们的本质，吓得泉泉极力隐匿住自己的气势，让凤玄凰察觉不了。

    不多时，凤玄凰收回目光，眼神中却带了几分疑惑和复杂的情绪，他发现这几只小海兽的身上隐隐有了种龙力的气息，或许血脉中也有了淡淡的龙血的感觉。

    龙凤本都是仙界的仙兽，因此两者之间对对方的感应几位敏感，泉泉可以躲在小灰耳朵里藏身，可是六只小海兽却是完全没有设防的展现在凤玄凰的面前，所以被他看出端谬也实属自然。

    “难道是小清灵用在这几天时间用龙血帮助这几只海兽改造了身体？可是不对啊，这几只小家伙出生之时就是这副摸样，如果经过龙血改造的话应该会再次变化才对……”

    凤玄凰疑惑的看着六只无精打采的小东西，目光定了定，又远去移动到不远处的一堆海兽尸骨之上。从前足有十数米长度的大海兽尸体竟然在这十来天的时间比吃掉了大半有余。他看得出这附近没有其他海兽前来，唯一张嘴讨吃的就是这六只小海兽了，可是这六只小小的动物能够在十来天时间吃下至少上万斤海兽肉吗？这又是一个异常现象，或者说是奇迹。

    凤玄凰意识到，所有事情的诡异之处恐怕都发生在这六只小海兽的身上，它们的异常现象对于清灵来说或许还是一件好事，原本他认为这几只小海兽长大之后顶多也就是摸样怪了点，实际和其他海兽没有多大区别的，可现在他不那样认为了，或许着六只小海兽长大之后会变得不一般也说不定。

    可是要想在海兽遍地的海月岛上生存下去，小海兽们明显没有那么容易，虽说这十来天没有其他海兽敢来入侵这块区域，可是说不定那是因为死掉的海兽领主威吓还在，因此其他海兽才不敢轻举妄动，可是不就只好或许小海兽们就没有那么好运了。

    ‘唉~~既然来了，就帮它们一把好了。’凤玄凰犹豫片刻，做出这个决定，这样的奇异小海兽死了委实可惜，他也有些期待见到它们长大的样子。

    为了它们可以活下去，风玄动起手来，在这块无其他海兽侵犯的区域中布下一个巨大的结界，结界是他或者说是凤凰一族颇为拿手的法术，做起来也不难，为时三个月，三月后结界会自动消失，风玄也是在这三个月时间给这六只小海兽成长的机会，相信三个月时间过后，它们应该就不需要结界的保护了。

    …………………………………………………………

    