
    “老大，我们……”

    “怎样？是想在凡间混个风光得意，还是想要在强者的路上不断追寻？你们都是天才，可是即使是天才也很容易在前进的道路上被淘汰掉，甚至是被扼杀掉。”无情的话语从清灵口中说出。

    被淘汰掉的事实他们都有看到，仙道学院每一年都会淘汰掉不少人，不论是新学员还是老学员都要时刻面临着被淘汰的危机。至于被扼杀掉，从清灵口中说出也不是假话。这些人在四年后会被自己指派守护清屿山，面对源源不断的十万大山魔兽攻击，死只是转眼可能发生的事情。

    能够对她忠诚，并且值得培养的人，清灵才会培养下去。因为她的培养相比仙道学院对于外院学院的给予要多得多了。而且还是根据每个人情况去培养。

    六品炼药师，这一个头衔可不是这些外院学员们能够接触到的人物，而他们眼前的清灵就是真真正正的六品炼药师，甚至七品丹药都可以炼制成功。

    在一位炼药师的全力培养下，任何修真者只要资质不是差劲到不值得培养的，实力都可以突飞猛进。如果说缘峰赤是靠机遇实力猛增的话，那这些外院学院成为清灵的手下也是一种机遇，就看他们能否抓住机遇了。

    清灵的一番话给了八人两个选择，一条是坦荡安全的，一条是险峻却又值得冒险的，几乎没有犹豫，八人就开始表态。

    “我要做强者！”

    “我不甘平凡！”

    “………”

    能够进入仙道学院的天才自然不会甘于平凡。

    看着八人一一表达出各自的意愿，清灵满意的点了点头。

    “不错，你们的回答决定了你们的命运。”说着，清灵左手一翻，从乾坤戒指中取出一枚符咒，走上前去交给厉明，“从今以后，我会时常来到内院帮助你们成长的，在此之前，你们先各自回房，心平气和之后再次考虑一遍你们的决定会不会让自己后悔。”

    八人连忙急于表态，却被清灵右手做出一个噤声的动作给制止下来，“不要拒绝，我是在给你们一个最后的几乎，如果要离开的请随意，如果要跟着我的我自会好好照顾，可是有一点，今后跟着我的人必须听从我的命令，即使我的命令和你们各自的家族有所冲突，也必须以我为先。如果能做到的，半个时辰之后来找我吧。”

    清灵说完，转身回头向着已经走到她身后站立许久的风玄的两个手下看去，“两位好啊，不知有何贵干？”

    这两个人从各方面看起来都不像是妖族，可是因为跟着风玄一起来到仙道学院，所以清灵肯定两人绝对不是人类。至于他们能偶隐藏的这么好，大概是妖族的本事所在吧。整个庞大的妖族之森，妖类千万，出现一些奇能异术也不是奇事。

    “清灵小姐，想必您已经知道少主的身份了，我们是想告诉您，对于少主……还请您三思……”

    “三思？”清灵笑了笑，“这话是你们自己想出来的还是你们上面的人对我的警告？”她转而又问到。

    被两个伪装成人类修真者混入仙道学院的大妖给警告，想必是因为风玄对自己暧昧之事，他们不能干预风玄的决定，因此就转过头来劝自己远离风玄。想必是妖族高层决定的事情。

    被问到，两妖有些犹豫，“这个……不方便和您说，但是非我族类，如果强行在一起必定风波重重。最后或许还会闹个死伤也说不定。”

    威胁！赤裸裸的威胁！

    两只妖是在威胁清灵，如果她非要和他们的少主在一起，那自己有可能小命不保。

    当然敢动自己性命注意的肯定不是两人，听风玄说起妖皇还不知道自家儿子喜欢上了人类，恐怕两妖身后的指使着应该就是妖族之森的十二妖王其中某些了。

    清灵从来都不是轻易被折服的性格，对于两人的威胁仿若无事，“不管是谁的想法，请回去告诉那些有想法的人，不想错失酿成，不是先要担心我的做法，而是该担心你们少主的态度。”

    风玄和自己的事情一直以来都是她在被动之中，既然这件事情是因为风玄所引起的，那现在就吧事情完完全全的给推回去也不过分。

    “你们回去吧，只要解决好他的心思，今后你们不想看到的结果就不会发生了。”

    ……………………………………………………………………

    