
    他们感激清灵，如果没有清灵，他们将失去来到仙道学院学习的机会。而也是因为清灵，八人的实力才会进展迅速，因为当初清灵在十万大山带回的应鸟血肉之中隐藏的能量使他们修炼到如此修为。

    还在跟随清灵的八人之中转眼间就已经有五人选择了把忠诚坚持到底，为清灵所用。而剩余三人也在随后出现在清灵面前。依旧是先报上名字，“洪吉、”“池俊、”和“金南。”

    三人的实力除了池俊之外，洪吉和金南都出窍中期的修为。其中金南还和天金帝国的王爷之子金玉柏有着亲属关系，竟然也是皇室中人，而且还是皇室内部长老派的人。

    他能够由此成就并不是因为皇室的全力栽培，只是寄人篱下，成为金玉柏之下的被看重角色而已。因此他对天金帝国的皇室和长老们没有一点好感，考虑再三，向清灵起誓，只要清灵能够让他变强，他便忠心不二的永远站在清灵身边，而且甘愿脱离皇室，甚至是脱离天金帝国的皇室头衔！

    这样的现象让清灵感到欣慰，除了厉光厉明之外最后能够六人真心的投靠自己已经是万幸。

    “既然你们已经决定，那今后大家都是自己人了，面对自己人我没有什么好私藏的。”

    清灵说着，取出了早已准备好的礼物，八瓶修灵丹，每瓶里面都有十颗丹药，现在的修灵丹和以往相比效果更佳显著。

    一是因为清灵炼药水平提高，二十修灵丹之中除了原本的药材之外，清灵还在内院的药材储藏室中取来了其他的灵药加入，使得原本只列为三品丹药的修灵丹已经晋升为四品丹药。

    “这些你们先留着，每隔十日服用一颗，好好炼化，对你们的修为有所帮助，除此之外，我这里还有一些法术的书籍，你你们可以相互传阅，好好保管，这些书是好还回去的。”清灵取出的书籍并不是她的，而是从内院的藏书阁取来的，所以必须还回去。

    能够被收入内院的书籍都是极为珍贵的，即使是偌大的外院也没有一本，能够被他们看到也算是机遇，因为清灵所得来的机遇。

    得到这样的赏赐，八人欣喜之余，对清灵更加心存感激。但是清灵之后的话却让八人心境平静下来。“你们好好修炼，试练塔是个不错的地方，修炼之余我希望你们能够在一年之后冲入试练塔的第二十层！”

    二十层的厉害之处是清灵见识过的，想要到达二十层至少要有分神中期的实力，所以清灵的要求就是，在一年之后，在场的所有人都要修炼到分神中期，这对在场的所有人都是有很大难度的，因为出窍期到分神期的艰难，不是元婴期到出窍期可以比拟的。

    “我会经常来外院看你们的，好好努力。”八人的平静被清灵看在眼里，说出这样的话也是为了让八人安心，“你们所需要的**，丹药，法宝，我都会提供，但是修炼只能靠你们自己。”

    有了这样的保证，谁还为今后所担心呢？仅仅是供给的丹药，就已经让他们看到前途一片光明。

    “老大，我们一定会达到您的要求！”八人几乎齐声说道，即使是两位出窍初期的修真者闻空碧和池俊都一副信心满满的摸样。

    “不久之后或许外院的老学员们会对内院学院发起挑战，如果有可能的话，我会为你们争取到观看的机会，高手的对战也是让你们吸取经验的一个办法。”

    “谢谢老大！”

    “老大，既然我们已经是一个小组织，一个小团体，不如老大就自立门户吧，也好让我们这个组织来的名正言顺。”厉光性子低沉，不喜说话，可此时却在所有人都在激动欢呼之时，冷静的说出这番提议。

    这个提议让清灵为之一振，随即蹙起眉头，她可是清屿山掌门的女儿。自己的手下明显不会加入清屿山，可是自己自立门户的话，回去怎么跟父亲交代？

    厉明看出了清灵的犹豫，“老大可是有什么地方觉得不妥？”

    清灵缓缓点头，“不瞒你们说，我爹爹本就是一派掌门，如果我自立门户的话，说起来也不大妥当……”

    “老大可是有一位姐姐？”金南提了起来。

    对于清灵的姐姐清莹，在场的所有人都是知道的，此时提出只是再次确认一番而已。

    …………………………………………………………

    