
    清灵眯起眼睛，在八人身上一扫而过，片刻之间便看出了他们的实力，六个分神后期，两个合体初期。果然棘手。

    不过这些人待在仙道学院至少也有五年十年的了，能够有此成就也是常理之事。相比同伴们来说，不是这些外院的老学员实力进展缓慢，而是他们的修为进度太快了！

    仅仅一年多的时间，就从原来刚刚入仙道学院门槛的实力，到了现在可以和外院老学员相媲美的修为。这一切都是资质和运气所造就的。他们的机遇太好。

    清灵的同伴之中，除了自己是合体初期，风玄的实力只显现出合体中期，缘峰赤靠着极好的语气签约了木之灵，修为进展迅速，不知不觉也已经到了合体初期的修为，比清灵还要高一些。而其他同伴们，除了灵冰袭和姐姐清莹的修为是分神后期之外，其他人还都是分神中期。如果对上对方挑战的那些分神后期的修真者，情况有些不妙。

    不过即使情况不妙，清灵也相信同伴们的实力，他们可是从迷雾森林之中走出来的，站力早已超出了等级的本身。

    即使分神后期的修真者对上分神中期的修真者，之间相差的实力三倍之多，可只要不是越级的挑战，清灵敢于一试！

    抬起头来，正视八人齐齐投来的目光，清灵语气断然，斩钉截铁，“好！我带代表同伴们接受你们的挑战。不过挑战的规则有我们来定！”

    “规则？还能有什么规则？”对方八人满是疑惑。挑战除了对战之外，还能有什么规则吗？

    一切都在清灵的考虑范围之内，她轻声笑道，“你们不觉得一对一打来打去未免太无趣吗？既然要玩儿不如就玩儿大点好了，我们八个人和你们八个人共同进退，要么你们胜，我们八人全部离开内院，你们八人好取而代之；要么你们败，继续留在外院等待毕业。这样可好？”

    清灵的这个提议对八人来说是绝对诱人的。凡是人类都有自私、多疑的念想。听到这个说法，他们纷纷打算起来。如果自己没有赢了对方，被淘汰掉怎么办？要是同意这个提议，就算自己败了，也有很大的机会进入内院，成为内院的学员。如此一来可是最好不过的了。

    几乎所有人都在打这这个小算盘，只有水刑天一人不带其他一样情绪的考虑着清灵的话是否可信。

    两分钟后，有人开口，“我同意这个提议，长久不变的挑战确实太没有意思了，不过你要先说出挑战的规则，我们才好做下最终决定。”

    八人之中其中一个分神后期的学员说道。

    清灵微微点头，从八人脸上，至少七人都出现了同样的表情，就是想要接受这个提议的表情。

    从这一刻起，露出这样表情的人就已经输了，他们输在自己的心，对自己怀疑想要依靠别人的时候，他们就没有了任何胜算。在挑战开始之前，清灵做出这样一个举动，就是要让这些人心存侥幸，从而低估了对手，败也是迟早的事情。

    “规则很简单，我们一共八人，而你们也是八人，不如就两场一对一单人，两场二对二双人，最后一场三对三的挑战好了。其中一对一和二对二中的队员不能重复出现，只有三对三的时候，之前出战的队员才可以加入一人。一共五场比赛，三比二胜怎样？”

    “好，我同意！”

    外院对手之中只有两个是合体期修为的，虽然他们不知道内院的学员实力怎样，可是毕竟内院之人一年多以前还只是元婴期出窍期的修为而已，即使他们的实力进展再迅速，也只有一年的时间，不会强到哪里去。

    外院学院们所想，清灵这样的规则大概是因为他们实力太多，一对一肯定不行，因此猜想二对二、三对三的来对战，只不过一对一既然都不行了，那二对二、三对三还能够出现奇迹吗？

    因此才有人爽快的答应下来。

    “我也同意这个提议，很不错，比以前有意思多了。”有人答应，就有人随声附和，时态变化迅速。

    “我也答应，这样五场对战比八场省事多了。”接着就有人满不在乎的说着，眼神瞄向清灵带着轻蔑的目光。

    这样的神色惹得清灵浑身不舒服，特别着重的那人面上看了一眼，此人正是除了水刑天之外的另一位合体初期的修真者。因为实力强就自高自傲，这样的人即使空有修为也不被清灵放在眼里。

    …………………………………………………………

    