
    他意外的向着清灵这方看来，唐嫣的声音从后方传来，嬉笑着说道，“别大意了，我只是给你一个警告，因为下次我的暗器将不会是没有擦药的，而且也不是擦的麻痹药。那种药可是我不久前研究出来的，就算是对上修真者，也会见血封喉，让你瞬间毙命。你可要小心呦~”

    虽然是娇柔的声音，却暗藏杀机，唐嫣的暗示杀意不比清灵少多少，就冲着她之前差点以为清灵被害，就已经对水刑天存有报复之心。而她说出的威胁话语并不是真的，她的银针上虽然有毒药，可也不至于是对修真者来说见血封喉的毒药。

    几根银针出现在唐嫣的手上，银针的尖锐上闪着幽蓝的暗光，一看就知道上面擦拭过毒药，以水刑天的毒辣眼光，就算离得很远，也能够看到那让人心寒的幽蓝。

    他知道，唐嫣认真了，自己必须要小心对应，不能让任何一根银针碰触到自己，不然，这次真的是要吧命交代上了。

    除了唐嫣的威胁之外，清灵也不打算是偷懒，控制着荆棘藤蔓甩向水刑天，给他不断的制造混乱，而唐嫣则如一位暗藏深处的猎人一般，眼神一刻不离的锁定在水刑天的身上，随时准备着给他一击暗器。

    只有云戴戴无聊的在一旁等着什么时候水刑天快被两位‘姐姐’玩儿死的时候，自己上去补一下，让他再活过来。

    水刑天手上的巨鼎砸动间为自己清除出不小的空间，顺便帮助两位分神后期的同伴们脱离困境，可是他这一帮忙等于是害了两人，本来两人不被清灵看重，在一旁呆着相安无事，可是现在被解救出来的两人只能陪着水刑天一起东躲西藏。

    “老大！您这是救我们还是要害我们啊！！”土鸣咆哮着，和兄弟土雷一起架起土墙防御，再次钻进了荆棘层中暂避锋芒，水刑天又一次一人面对起清灵的攻击和暗处唐嫣的惦记。整个人时时刻刻都提心吊胆，密切防备着，生怕自己的小命被唐嫣的暗器给结束掉。

    ‘嗖——嗖——嗖——’一连串的微动风声响起，一般人根本就察觉不到，只有时刻警惕，用精神力最大范围的扩展在身边，小心翼翼防备唐嫣暗招的水刑天在第一时间注意到有暗器向他逼近，立刻采取措施想要多过。

    投射来的暗器数量不多，只有少少的六根，每一银针都像是被人精准的操控一般，破风而来，轻巧的银针速度极快，转眼便来到水刑天眼前，他手中巨鼎一甩，挡住了银针的暗杀。

    ‘叮叮叮——’几根银针准确的被水刑天打飞出去，偏离的原有的轨迹落在一边，沾着毒药的银针没有刺伤自己，让水刑天大大的松了口气，可是却立刻又警戒起来，因为唐嫣的银针肯定不止这些。

    忽然，被打掉的六根银针其中三根碰撞在一起，好似在意外之中银针碰撞的力道让本该落地的银针轨迹发生了变化，一根闪着幽蓝暗光的银针忽然掉头，从下往上就要刺破水刑天的小腿。

    突然而来的转变在瞬间发生，让好不容易缓口气的水刑天紧张起来，立刻抬腿就要躲过去，可银针的速度也不慢，眨眼间，他感觉到一小股冰凉的金属紧贴着自己的小腿划过，那种危险的感觉瞬间让他背后湿凉一片，衣衫都被汗水所浸湿了。

    银针划过，水刑天只觉得左腿发软，刚刚的瞬间虽然银针没有划破他的皮肤，只是擦边划过，可是那银针上可是涂有毒药的，他清楚的感觉到自己和死亡擦肩而过，如果动作再缓慢一点，恐怕现在他已经躺在地面上了。

    刚刚唐嫣的毒针明明被他打落，可是却忽然暴起，这一切都是巧合吗？水刑天不敢相信，如果不是巧合，那他此刻所畏惧的人应该从清灵身上转移到唐嫣身上了，在唐嫣真的能够随意控制暗器的情况下……

    “呦~~躲过了啊，真是不容易，不过下次你就没有这么好运了。”唐嫣的声音从远处传来，隔着层层荆棘让水刑天看不清她的脸色。

    清灵也是一脸遗憾，玩味的说道，“真是可惜了，就差一点啊~~”

    “放心放心~下次我一定不会失误！”唐嫣轻松的说道，更是让水刑天浑身大汗淋漓。如果下次没有失误，那他的性命将不保。

    ……………………………………………………………………

    