
    来到学院们的住宿区，坐坐华房清灵看都不看一眼，直接绕过向后走去，距离偏后一些的小楼才是手下们所居住的地方。

    清灵很少在外院走动，外院的学员几乎大半都不认识清灵是何许人和，只是好奇的看着一个来历不明的少女忽然来到了他们的地盘，而且目中无物的直接向着目标走去，根本就没有吧所有的学员，包括沿途路过的那些老学员们放在眼里。

    嘶~~这是谁？如此嚣张？

    有人问到，但是得到的回答只是更多人的摇头。

    也有不少好事者不紧不慢的跟在清灵身后，想要看看来历不明的少女到底要去哪里。

    就这样，身后尾随了几个人，清灵好不在意的找寻到厉光和厉明的气息，也自然而然的释放出自己的气息来，她相信两兄弟能够辨别出自己的气息。

    几个呼吸间，八道身影从同一个方向向着清灵跑来，每一个都是面色激动非常。

    他们的动作也让不少同住的人吓了一跳，因为几个人所居住的已经是双层小楼了，其中三人为了赶时间竟然是从二楼直接跳下来的。

    随着八人出现之后，又有两人从清灵身后，那些前排的华房中走出，根据气息，清灵认得出，那两个随后出现的人是当初跟随风玄一起来的手下。

    看来两人在仙道学院混的挺好，从住所就可以看出两人的修为大概是控制在了分神中期的样子，在外院也算得上是前十的高手了。

    不过他们两个来是要做什么？清灵也不记得她和两人有什么交情。

    “老大、老大……”

    “老大——”

    “老大~~”

    ……

    数声发自内心的尊称传来，清灵身后看热闹的几个老学员一听便知道了清灵的身份。

    这个年纪的少女，还被那些新学员们称之为老大，不是传说中的那个天才少女清灵还会有谁！？

    清灵竟然从内院出现在外院了，这件事情对这些老学员们来说可谓是大事，众所周知，外院是老学员们的地盘，而清灵忽然到来，谁知道她要做出什么事情出来。

    前一刻的好事者纷纷回去通报消息了，争取在第一时间把内院来人的消息报告给外院领事者的几个老学员。而厉光和厉明两人和是在第一时间来到清灵面前，激动的竟然直接半跪了下来！

    一方面是因为尊敬，二是因为清灵的气势，她释放气势远远的只是被人感觉的到，而近距离才让人知道，这股气势是怎样的压力所在。

    八人到期，清灵收起了周身气场。此时她已经是一名合体初期的修真者了，和眼前这些手下想必高了数个阶段，实力也是比他们数十倍的高深，即使气不外漏，也给人一种高深莫测的感觉。

    “这段时间你们还好吧？”

    “我们……”厉明踌躇的抬头看了清灵一眼，随即有低头下去，似乎有话要和清灵诉说。

    清灵看的出来，也不想他憋着难受，自己不清不楚同样不痛快，“有什么事情就说出来吧，只要在我这个做老大的能力之内，你们的事情也就是我的事情。”

    清灵是真心想要培养一批忠实的手下，也知道修炼一途急不得，毕竟不是什么人都和自己还有同伴们一样幸运，要么天资卓越，要么奇遇连连，才能够修为进展迅速。

    他们这些能够进入仙道学院并且留下一年的少年放在外面也是百万里挑一的人才了，可是和清灵相比之下，相差的也不是一星半点。清灵深刻的知道，想要等他们成长起来，为自己所用不在眼前，必须给他们足够的成长时间。

    清灵这样一说，厉明也不在吞吐，说出了一个八人共有的心声，“老大，我们想要变得更强！”

    坚定的神色，浮现在八人共同的脸上，坚持的语气，从厉明口中说出，却像是八人共同所说。清灵绝对相信八人是认真的。

    “你们现在还不够强吗？在场最大的年纪只有十九岁，就已经有了出窍期的修为，这样的实力放在外面被其他修真者知道，说是能吓死人都不为过。”清灵面露笑意的说着，也是对他们的一个考验。

    “我这次出去可是遇到了几个修真者呢，都百十岁的人了，实力还只是金丹期而已，稍微一个元婴初期的就能够做一方强者，受凡人供奉，相比之下你们的实力不是已经很强了吗？”继续说着，清灵说起了在外面的见闻。

    ………………………………………………………………

    