
    “剑天，你家戴戴什么时候才出手啊？”缘峰赤看了一阵，有些不耐，他从一开始就等待着云戴戴的出手，看看到底有多么让人记忆深刻惊骇世俗。在他看来，云戴戴的实力确实不怎么样，现在整个演武场上清灵一个人就已经风光无限的打压下三人的攻击，云戴戴就算出手也没有多少用武之地。

    剑天性子沉稳，对缘峰赤的询问不作理会，他也在疑惑，这个时候云戴戴到底能够起到怎样的‘重要’作用？

    场上清灵看看时间也差不多了。转身向后，给云戴戴使了一个眼色，而云戴戴见状也是认真的点头，双手合十放在身前，面色虔诚起来，对着满身狼狈的水刑天三人轻声念道，“神光普照！”

    声音一出，忽然天地间的灵气浓郁起来，异变发生，在水刑天三人身边的各种属性灵气融合在一起，散发出一层银辉，看起来圣洁庄重，光芒依附在三人身上，让本以为自己在此中招的三人停下手中的动作，深刻的感受着身体渐渐的好转，就连身上被药物麻痹的感觉也在渐渐散去，身上的伤势和体内的真元也在渐渐恢复和补充之中，不多时竟然恢复从前，全身上下一点伤势都没有了！

    “这、这是什么法术？！”毒仙人和鹤仙子瞪大眼睛，特别是毒仙人，他了解自家徒弟‘小糖糖’的毒药有多么厉害，可现在却被云戴戴的一个招数给全部驱除，并且连伤势都可以在瞬间完全治好。这样的云戴戴在身边，简直是给同伴们增添了一道保命符！

    鹤仙子也满是惊异，她心细如尘，对法术一向很有研究，有着独到的见解，可现在发生在眼前的是一个不知名的法术，竟然可以打破常规，不是攻击和防御，而是治疗。从古至今虽然也出现过可以恢复伤势的法术，可那些都是损人利己有违天道的法术，而现在云戴戴所施展出来的很明显只是单纯的法术而已，并没有对人本身有所伤害。

    金大大看到云戴戴的出手，这才发现原本内院最为普通的小萝莉竟然也有这样惊人的一手，可是在演武场上为敌对的一方治疗伤势，这可不是对手所应该做的事情。清灵到底在想什么？她究竟要做什么？

    身体不适的水刑天三人得到对手的救治，一时间也是眼前迷茫，不知道清灵在打什么主意。这时，清灵的声音在演武场上响起，“你们没事了吧？要是没事就继续把。”说完又是各种小法术的连番轰炸甩了过去。

    不过此时外院水刑天三人身体已经无碍，没有麻痹毒药的影响，身体状况又恢复完全，战力也恢复在最顶端的阶段。

    三人实力着实不弱，特别是水刑天，不愧是合体初期的修真者，一秒钟符咒信手捏来，一把上品灵器的青铜鼎在手，滔天大水收放自如，之前已经占尽下风，现在好不容易有了翻身的机会，他可不在隐瞒实力，一上来就是全力进攻，他自信，自己一个大天水帝国的继承人不会连三个少女都打不过！

    水刑天身边的土雷、土鸣两兄弟这次学聪明了，不敢贸然进攻，而是在一旁辅助，为了不再中招，在周身四周升起岩化后的土墙，坚硬的连冰刺都穿不透，更不用畏惧唐嫣那些毒针了。

    一时间，三个人像是躲进了巨大的‘龟壳’中，攻守兼备，配合密切。

    另一边，清灵也神色严肃起来，不再是小打小闹的小法术随时丢，她认真起来，动起了真格。

    从一开始戏耍水刑天等人，也是在试探云戴戴的那个治疗的‘仙法’到底有多大的作用，试验之下效果显著，而且是立竿见影，这下子清灵才放了心。终于可以放手去做了。

    仙道学院的外院学院们没有经历过迷雾森林那样的历练，对于生存的残酷知之甚少。在学院看似风光无限，毕业之后究竟能够继续风光下去还是成为成功者路上的垫脚石就不日而论了。

    这次的挑战正是因为他们经历少，对于清灵等内院八人并不了解，从资历上就认为他们和内院学员想比并不少什么，对于这一次内院新成员也是意见极大，不肯信服。

    清灵正巧借着这个机会，想要让外院的那些眼睛长在头顶上，自以为是的学员们认识到内院学员并不是好惹的，也不是谁都可以去挑战的。凡是挑战就要付出代价，而这次他们要付出的代价将是深刻的认识。

    ………………………………………………………………

    