
    清灵看向云戴戴，认真的说着，不是在安慰，而是在说出一个事实。可是在场所有人都不相信清灵所说的是真的。

    在他们看来，云戴戴的站力确实是队伍中最弱。而最弱的她有怎么能担负起重要底牌这一角色呢？就连风玄都疑惑了。

    “总之这次外院的挑战对于我们来说不光是仙道学院高层对我们实力的一个检测，更加是打响我们内院学员名声的一个垫脚石。我想你们也都猜想过了，仙道学院之所以无常的培养我们定不是没有任何代价的。我们实力弱小，因此被利用也是无奈，只有我们表现的更加优秀，被更高的看重利用价值，我们才能得到的更多。所以想要有更好的待遇，更高的成就，就展现自己的实力吧。”

    清灵说的都是实话，虽然不中听，却很现实，说道了事情的关键上面。

    说出这样的话之前，清灵特意让泉泉动用力量探查周围没有被监视之后才说出来的。如果放任同伴们一直接受仙道学院的栽培和恩惠，或许四年之后的同伴们真的会成为仙道学院的未来利用者，对仙道学院死心塌地。

    她不是不赞成这个，关键是他们是修真界十大门派的人，生于长于东方大陆，并不是中域大陆的人。每个人都是各大门派的栽培对象，都有自己肩负的使命，他们必须要各自承担自己和门派的未来，而不是成为别人的利用对象。

    仙道学院给予他们的，他们会还，却不是被渐渐洗脑后用一辈子去偿还。

    清灵说出的话在场其他人多数都有怀疑过仙道学院的目的。可那也是隐隐怀疑，现在被清灵在这个时候点破，一股反感的心态便在心底扎了根。

    被利用者，证明自己的利用价值！

    这两个词用的十分恰当，也让所有人认清楚了自己的立场，同时对于清灵也是浓浓的感激，因为她的提醒，才不至于让自己傻傻的成为今后的被利用者，还毫不自知。

    风玄蹙眉，虽然关于仙道学院培养精锐的事情他和清灵之前有过交涉，可那也是两人之间的交流而已，他没有想到清灵会吧这件事情公开说出来。这样一来，内院每个人都心存异心，他的计划就不是那么好实施的了。

    但是对于清灵，他却没有埋怨，“小清灵，说说你的计划吧，挑战时候怎么人员分配？”风玄问了出来，把问题拉回了原有的事情上。

    同一时间，所有人的目光也投向了清灵，等待着她的答案。

    “五场比试只要我们有三场胜利就是得胜了，可是我要求的结果是五场全胜！”清灵自信满满的笑了笑，继续说下去，“前两场的单人比试由我和风玄两人出战，对方应该也会派出两位合体期的修真者。”

    其他人点头，这个很容易猜测，如果一开始强势压倒对方，不仅是两场比试获胜问题，更是对后面打击对方的气势起到极大的作用。这种事情对方显然也能够想到，所以前两场一对一的交战，对方必定会派出实力最强的人出战。

    “接下来的两场二对二，就由姐姐和冰袭一场，峰赤和剑天一场好了。姐姐是风水属性，水为主，冰袭也差不多，两人的属性相互容易配合，联合起来出手力量会更大。”清灵看着清莹和灵冰袭说道。

    两人对视一眼，点头接受这个提议。

    接下来，清灵又把目光投向剑天和缘峰赤两人，“接下来是你们两个，峰赤的实力已经是合体中期了，可是实力进展太快，根基不稳，你适合远战，而剑天适合近战，虽然实力只是分神中期，可你的杀气却足以让分神后期的修真者自危。你们两个配合下来打到两个分神后期的修真者应该轻而易举吧？”

    缘峰赤当即点头，他对自己的实力可是信心满满。而剑天随后也是点头附和，表示没问题。

    清灵轻笑着，最后看向云戴戴和唐嫣，“最后一场三对三，就看我们三个人的了。对方必然会加入一名合体期的修真者入队，如果我猜测没错的话，那个合体期的修真者应该是水刑天，一个水属性的天才。唐嫣的毒药和暗器让人措手不及，我的战力不弱，各项法术都可以大规模的施展。至于戴戴嘛~~~”

    清灵拉长了声音，嘴角勾起，露出一个坏坏的笑容，当期待听下去找到自己作用的云戴戴冷不防的打了个寒。

    ……………………………………………………

    啦啦啦~三章到了~感谢大家的支持，手机上的读者很热情呐，留言很多，~o(n_n)o~大家希望明天继续加更不？

    