
    “怎么可能！”

    这下子轮到水刑天失控了，他怎么都没有想到自己全力一击，似乎对于清灵来说并没有任何作用，就连她现在……

    水刑天猛的转身，向后看去。此时清灵正笑意盈盈的坐在他那五米高的巨鼎左耳上，双手扶着冰凉的青铜器，双腿一晃一晃的悠闲自在，米白色的鞋面上沾着泥土的污迹，说明刚刚清灵确实是双脚被冻进了地面的泥潭中，可是她却能够瞬间从泥潭中逃出，甚至是瞒过了结界之外长老们的眼睛，她到底是怎么做到的？

    “水刑天，你有没有想过，如果我刚刚要出手，你的背后已经被我桶个稀巴烂，也不知道死多少次了。”清灵声音平淡的说出这样一个事实，让缓过神来的水刑天霎时背后的衣衫都被冷汗浸湿。

    清灵说的没错，如果刚刚她要出手，水刑天确实难道一死。

    可明明修为和自己相差不远，可为什么她能够做出这样出人意料的事情？她是怎么躲过自己的攻击的？水刑天不解。

    “我知道你不服，我一点力都没有出，只是躲过了你的全力攻击而已，所以接下来你可要小心了。礼尚往来，也该我出手了。”清灵特意告诫，让水刑天强提起精神，他知道，清灵专程告诫，接下来所发生的事情绝对要小心应对，不然事局大有可能颠倒过来，自己落个凶多吉少。

    说着，清灵起身，脚尖在水刑天的巨鼎上一踩，身形如燕，在空中翻了几个跟斗，没有御剑飞行，而是落在原本自己被lang涛‘吞没’的地方。顺便回头向唐嫣和云戴戴招招手，“我没事，你们先后退吧。”说完还不忘对云戴戴挤挤眼，交代一声，“等会小心点~~”

    她所说的小心也也只有云戴戴一人知道，那就是小心看护，别让水刑天那边的人不小心死掉了。

    得到云戴戴的点头应承，清灵伸伸手臂，脚下踩得是厚厚的冰层，让她有种身临滑冰场般的感慨，想到上辈子冰上滑行可是自己喜爱的一项运动，不过今天注定是和冰上滑行无缘，因为几分钟之后，七号演武场上的这大块的冰层将会在她的空几下‘尸骨无存’。

    清灵站立端正，二十多根手臂粗的金属尖刺在她眼前一字排开，随即是第二排、第三排、上下而列。做足这一切，只花了三秒钟的时间，可以说是一个呼吸间就已经完成。心念一动，上百根金属尖刺在空中如成群结队的飞燕扑向水刑天。至于土雷、土鸣两兄弟则被清灵无视，因为战场上的交手，已经不是两人能够对应的事情了。

    水刑天见攻击来临，立刻做出反应，一跃而起调至半空，身下的巨鼎随之成为盾牌，吧他罩进鼎内，挡住金属尖刺的穿透。

    可是清灵的攻击并不简单，依旧是金、火的复合法术，和巨鼎碰撞的瞬间，就已经产生‘轰隆隆’的大爆炸，轰鸣间即使是坚固的巨鼎之外也有不少创伤划痕。

    认真起来的清灵手段不仅如此，在第一波法术完成之后，脚下的冰层上团团火焰绕少。竟然是火在燃烧水！很快的就把整个演武场般巨大的冰块融化还原成水源。因为四周有结界的作用，水源不会外流，而是困在结界之中成为了一谭小湖。

    “哈哈哈~~清灵，你是昏了头了吗？难道你忘了我水刑天可是最擅长用水的！”半空中，爆炸之后才肯露脸的水刑天站在凌空的巨鼎上好笑的看下来，目光落在下方的‘水潭’上说道。

    清灵权当没有听到，而是控制火焰围上了水刑天，自己教他龙灵剑凌空站在半空中，低着头，双手掌心向下，凌空左右环转着，下方整个水潭都开始转动起来，形成一个漩涡，水潭之下的泥土也翻滚气来，被漩涡的力量冲的原来越深，原本的清水变成了泥浆。

    团团火焰困住了空中的水刑天，争取下来的时间让下方的水和演武场下的泥土混合在一起，成为一滩稀软的泥巴。

    做完这一切，清灵抬头，看了眼还被火焰缠住的水刑天，轻轻一笑，双手猛地一抬，脚下地面上凡是软绵的泥土都被整个掀起，融成一团在脚下翻滚。清灵伸手，在泥团上撒了一把种子，眼看着种子生根发芽，迅速的向四面八方抽出一条条荆棘藤蔓，如蛇舞般笼罩了七号演武场的场地上。

    ……………………………………………………………………

    