
    仙道学院外围的森林繁茂，占地面积广阔，林中灵气浓郁，多年来也孕育出不少的灵草灵药。

    一路上，剑天和云戴戴就主动的和清灵、风玄、灵冰袭三人分开了。因为清灵时不时的就要停下来采集灵药，而剑天却要带着云戴戴尽快走出森林。以两人的实力在路上也不会发生什么危险，清灵也就放心的让两人先行离开了。

    虽然内院的藏药丰厚，可是规定还在，一切灵药只能在院内使用，不能带走，因此清灵想要炼药还要考自己采摘和搜集。好在原本乾坤戒指中就有不少药材，即使不专程采摘也可以使用一段时间，可是看着灵药而不动手，不是清灵的作风，因此一路上搜刮过来清灵收藏的灵药也在急剧增加中。

    看着她对采药的热情高涨，乐此不彼，风玄和灵冰袭也没有打断她的念头，只是好奇她搜集这么多药材做什么？

    清灵也有她自己的回答，‘我师傅是高级炼药师，而我既然是徒弟，对炼药也是有所涉及的，虽然炼制的丹药等级较低，可是聊胜于无，而且我现在年纪还小，等以后炼药的水平提高了，这些名贵的灵药自然派的上用场，我这是未雨绸缪。’这个道理说的没有漏洞，也符合清灵的性格，灵冰袭深信不疑，只有风玄有些疑惑，小清灵的乾坤戒指内空间很大吗？竟然连今后可能需要用到的灵药都给储备下来了。

    仙道学院外围的这片森林就像是整个仙道学院的保护圈，坐落在中域的正中央地带，没有依山傍水，易守难攻的上好地势，就用满林的强大灵兽作为仙道学院的守护。

    从古到今，灵兽们经过长时间的孕育修炼至此，其中强大者不乏。在穿过这几千里的森林之中，仅凭清灵的精神力她就发现了十数个强大气势的存在，那种威人的感觉，就是和金大大等长老的灵兽伙伴们相比也不弱多少，那可都是实力如同人类修真者大成期的修为啊。

    竟然有众多强悍的灵兽隐匿在这片森林，从侧面看来，让人隐隐看到了圣地的威胁，即使有这样强大的灵兽，在圣地的眼皮底下，也不敢造次。

    “曲水露、九合花、金芦草、镇灵果……这里的灵药真是丰富！”

    只是一个星期的时间，清灵就已经采到了数十种珍贵的灵药，这其中也不乏风玄和泉泉的帮助，泉泉寻宝自然是具有天赋，而风玄这只凤凰对灵药的敏感程度超乎想象。传说中，巨大的凤凰巢穴都是使用各种天地灵粹，珍贵仙灵草药所堆积编制而成，因此凤凰对寻找仙灵药草一途很有潜力。

    “小清灵，虽然我们移动的速度很快，可是在这样下去，整个森林中的灵兽都要对你不满了~~”风玄在一旁打趣的说着，这段时间里，清灵像是着了魔似的，没日没夜的‘偷袭’森林中灵兽的守护灵药，一一偷取，以清灵的隐匿能力，能够发现她的灵兽还真是少之又少。每次都是等清灵得手，远离被偷的灵兽之后，风玄和灵冰袭两人才听到被窃灵兽的悲愤吼声~！

    “好了好了，我们也该上路了！”

    ……

    半个月之后，三人走出了森林，来到森林外围结界的地方。这道结界隔绝了元婴后期以下修为的修真者，却隔绝不了清灵三人。依旧是毫无阻隔的就走了结界，终于出了仙道学院的范围之内。

    “我们出来了！”清灵转身，望着身后走出的森林，毫无顾忌的大声说道，仙道学院的方向，上空依旧悬浮着一座圣地，庄严，神圣。走出森林中的结界之后，这座神秘的圣地又出现在整个中域大陆内，人们视线的范围之内。

    