
    演武场外，缘峰赤愣愣的看着场内的一切，喉头滚动艰难的做了几个吞咽的动作，“这、这也太狠了吧？真吓人！”说完歪着头向灵冰袭问到，“你说水刑天会小命挂掉吗？”

    灵冰袭目光凝视着场内的清灵，极为确定的说，“灵儿自有分寸。”

    没错，清灵是有分寸，而且她对水刑天没有杀心，外在所表现的杀意也只是吓唬他而已，现在只是一个内院外院的挑战赛，又不是面临生死敌人，她没有必要狠毒的取人性命。清灵之所以做这一切也是用心良苦，她想要水刑天明白生死之间的那一刻性命有多么脆弱。这是身为一个强者将要面临的。在迷雾森林的时候，内院的每一个人除了风玄之外，无一不是在鬼门关前走了一遍。

    风玄面色不耐，语气埋怨，“干嘛要帮他一把，真是无聊，小清灵也太好心了。”

    这话传进所有人的耳朵里都让人摇头，有人见过好心的让对方去面临生死的地步吗？

    “她——应该是要报仇，因为水刑天之前惹怒了她。”灵冰袭很不是时候的说出一个‘真相’这个真相倒是很符合清灵的脾性。不得不说灵冰袭对于清灵的性格还是了解颇深的。

    “什么、什么？难道是因为水刑天惹到她，所以小清灵就要恐吓水刑天，借此出气？可是这出气的同时还是帮到了他啊~~”风玄恍然大悟，也觉得这个可能性很符合清灵的做法，随即也认定了是这个原因。

    不过清灵的初衷有一部分因素确实是因为如此，谁让之前水刑天暗算她一下，此仇不报非女子！所以报应才来的这么快。

    缘峰赤似懂非懂，点点头又摇摇头，还是继续看下去吧。

    演武场上的交战已经进展的如火如荼，清灵和唐嫣联手吧水刑天逼得如钻进洞中的耗子一般时刻谨慎的怕被‘猫’吃掉，他精神高度集中，整个人的身体都紧绷起来，举起巨鼎的双手微微颤抖，虽然不明显，可还是逃不过清灵的眼睛。毕竟手举重鼎挥舞也有一段时间了，一般人早就劳累不堪。

    “清灵，唐嫣，你们真的要下狠手置我于死地吗？这是外院学院向内院学院的挑战，并不是生死之争！”到了这个时候，性命为重，水刑天也不得不放下身段来和清灵讲起道理，可是清灵只是冷笑，一点都不把水刑天的话放在心上。

    “只是挑战吗？可前不久你的举动可是想要把我完全抹杀掉啊~~”

    清灵的话顿时让不善于辩解的水刑天哑口无言，之前他的所作所为确实不计后果，差点让清灵埋身冰层，而现在清灵对他下狠手似乎也是情理之中。

    水刑天面色铁青，没有想到自己恐怕真的要被交代在这里了，想他一世天才，竟然也会落得与此，真是讽刺。

    “怎么？胆怯了？你是要束手就擒任我处置，还是继续顽抗下去小命不保？”清灵故意恶狠狠的说着，已经不顾演武场外那些情绪激动，面色受惊的外院学院和长老们了。

    清灵和唐嫣停止了攻击，让水刑天也有了丝喘气的机会。他缓缓抬头，眼神中情绪翻滚，心里五味俱全，这个时候，自己确实是成了对方的板上肉，任人宰割，可是他不认命，他的未来还有一个问题要亲自证实，恐怕此时也没有机会了。

    深吸一口气，水刑天压下了心中挣扎的念头，声音缓和下来，带着压抑和低沉，自嘲的笑了笑。

    “恐怕我真的是在劫难逃了……”他转头看看演武场结界之外的几位长老们包括院长，虽然五人都注视着场内的自己，可是却没有出手救援的意思，他明白，能不能在此活命只看清灵的决定了。

    “知道就好，这次教训告诉你，做事凡是不要太绝对，给人留一线生机，或许也是给自己留一条生路。”

    清灵的意思水刑天明白，她还是因为之前自己下狠手而耿耿于怀。

    “我有一个问题一直以来都困扰着我，已经二十多年了，我想要一个答案。如果能够得到这个答案，我也死而无憾了。”水刑天抬头，眼神说不出的深沉和认真，他没有提名点姓，清灵却知道他是在问自己。

    看他这副表情，清灵也是好奇，到底是怎样的问题能够困扰着一位天才修真者二十多年？她倒是要听一听。

    …………………………………………………………………

    