
    即使自己一人出去游历也要争取下同伴们的意见，她不想再事事果断为同伴们决定了，这样做是对同伴们的尊重。

    “我和小清灵一起走吧，游历中域大陆的念头很好，我也是这个想法。”

    清灵说完，风玄就冲着她挤眉弄眼立刻接到，风玄的这个意见对清灵来说不重要，因为她纯粹是想要追求她，而非口上说的游历中域。

    风玄一说，缘峰赤立刻召集了，正要说也跟着清灵一起走，忽然被坐在不远处很少发表意见的剑天的声音打断。

    “这八个月我也一样分开走，我会好好照顾戴戴的。”剑天说起话来面无表情，只有嘴里说出‘戴戴’两个字的时候，嘴角才会微微勾起，露出一丝微笑。他的话说的很明白，这八个月时间不和清灵一起走，并且还要带走云戴戴。

    两人的恋爱关系也算是确定了，可是一直以来都没有独处的机会，不是外出历练，就是被居住在仙灵空间的师傅酒剑仙拉走练剑。这次仙道学院‘大发慈悲’给出了大把时间，在同伴们目光看不到的范围，师傅逮不到的地方，他可要找机会和云戴戴培养培养感情。

    剑天的话让云戴戴面色微红，只是看了剑天一眼没有说话表示默认。清灵也知道她的意思，看来他也是选择好了。

    剑天说完，缘峰赤终于有了插嘴的机会，当即就说，“我也——”

    “妹妹，我想这八个月时间回家一趟，看看父母，所以我就不陪你了。”清莹不是有意打断缘峰赤的话，只是凑巧又让缘峰赤说话只说了一半。

    清灵看侧头向姐姐清莹，“那姐姐回去的时候可以让院长送你一程，这样回家的时间也能缩短一些，在家时间待得也能够长一点。我想院长应该不会拒绝的，对吧。”她歪着头，目光不偏不倚的落在了长桌主座上的金大大，他宣布完整个结果之后并没有离开的意思，所以就一直和清灵八人坐在一张桌子旁，听着八人讲话。

    清灵内院学员一行八人讲话也不是什么见不得人的话，几人院长摆明要听，也没有赶人这一说，所以就当做没看见由着他了。不过一旁看戏是要付出代价的，比如送姐姐一程的这个‘请求’。

    金大大被看的一愣，没想到极力消弱自己存在感的他还能被清灵注意到，不过清灵提出的要求也不是什么大事，所以他就爽快的答应了下来。

    “这个没问题，身为我仙道学院这么优秀的学员，想要回家这样的小事，学院一定成全。”

    金大大嘴巴一列，拍拍胸膛满口打包票。

    清灵回以微笑，“那就谢谢院长了。”

    “谢谢院长！”清莹也是诸多欣喜。

    金大大摆摆手，示意不用谢，继续消弱自己的存在感，听着自己的得意学员，离开仙道学院之前都有什么打算。因为他还要把这些消息告诉居住在仙灵空间的太上长老，和毒仙人酒剑仙两人。

    谁让唐嫣和剑天是那两个家伙的弟子呢？唐嫣说要留在内院研究毒药，这个回答很好，相信毒仙人和很满意，可是在剑天说要带着云戴戴走的时候，金大大几乎预料到了，酒剑仙会温怒一阵子，他应该会叹息，自己看重的弟子有了女人耽误修炼吧。

    金大大想着，继续听了下去。

    “我……我……”缘峰赤本来是想和清灵说，这八个月的时间他也要跟随清灵一道同路，可是在听到清莹说想要回家看看的时候，思家情怀就这样淡淡的环绕在心间了。

    他毕竟还只是个十五岁的孩子，想家这种事情也是人之常情，并且他对家，对亲情这方面看的很重，不像灵冰袭，看谁都是一副表情淡淡，似乎什么事情都没有放在心上的样子。

    他想回家看看父亲母亲和哥哥，可是又想和自家妻主清灵多多相处。一时间矛盾产生，不知如何是好。

    清灵看出了他的犹豫，想要劝他也回家看看，可是那样做似乎又越界了，缘峰赤的想法和他的家事还是由他自己做决定的好。因此一句话也不说，把目光投向灵冰袭，无声的询问他的意见。

    “小清灵，我陪着你。”灵冰袭毫无后顾之忧的就选择了这八月的的去向。

    虽然他家的门派可是鼎鼎有名的十大修真门派之首，可是为首的仙灵山历代掌门都是些无情冷血之人，因此他从小也习惯了独自一人的生活，对家里的依恋也是少之又少。

    ………………………………………………………………

    