
    “这个环境还不错吧？”清灵抬头对水刑天说到。

    水刑天一边躲闪着如跗骨之蛆般的火焰，同时神色迷茫，他不知道清灵这样做是什么意思。她所施展出的这一手堪称奇迹，可是他却不明白，她费这么大功夫到底想要干什么。

    不止是水刑天，所有人都猜不透清灵的想法。

    演武场外，鹤仙子神色专注，看着结界之内的演武场柔声说道，“到了这个时候，她竟然还想玩猫抓老鼠的游戏。唉~~”

    鹤仙子这一说无人理解，但是也隐隐知道了清灵的意思。心中警觉，这少女还真是胆大。

    演武场上荆棘蔓延，不多时便已经吧整个演武场都跟占满了。层层的荆棘藤蔓缠绕在一起，流出狭小的空间让唐嫣和云戴戴藏身，而水刑天三人则是被柔韧的荆棘逼得东躲西藏。

    荆棘的产生是清灵转成催化出来的，因此十分坚韧，想要砍断一些对水刑天三人来说并不是问题，可是想要全部销毁，就是极为困难了。

    清灵之所以这样大费周章的做出这一切，不光是要向所有人展示自己的实力，以压倒性的力量让水刑天明白他和自己的差距，更是在段乱自己对法术的控制能力。之前的金、火复合法术，和现在的水、土、木三属性的复合法术都是清灵初次大展身手的全力使出。

    这样大规模的使用法术锻炼的不仅是对力量的控制，还能够让清灵对自己各种属性的法术有着更深入的了解，多属性能量之间的配合也在清灵的有意控制中变得紧凑，得心应手。现在的水刑天在成为清灵对手的同时，也成为了清灵眼中的活靶子，一个测试自己实力的好测试器。

    水刑天无处可藏，靠着上品灵器水之王鼎抵挡清灵所控制的荆棘，这个时候，他最擅长的水属性法术一点都施展不出来了。因为周围的水分都被清灵所控制的荆棘这种植物给尽数吸收掉，一点都不留给水刑天所使用。

    就连他身边的土雷土鸣两人也是只顾躲闪无从出手，好在清灵着重对付的人是水刑天而不是他们两人。

    湿润的泥土中抽出荆棘如蛇舞般甩动，青铜制造的水之王鼎发出‘锵锵……’的声音，水刑天被动的躲闪，身边危机重重。

    清灵清楚的感觉到这样大规模的控制荆棘藤蔓，自己的精神虽然觉得有些疲劳，可是控制力却越来纯熟，这对她来说就是一个急速的进步。

    “水刑天，你知道退无可退的地步吗？这里到处都是我所控制的荆棘，拖下去一分钟时间，荆棘蔓延的地方就越来越多大，倒时候你会无处藏身避无可避，与其逃避，还不如正面对抗，不然你会更加没有机会。”水刑天那如龟壳般的巨鼎还挺麻烦的。清灵用话语激他，让他正视起来。

    不过清灵说的也是实话，拖延下去只会对水刑天越来越不利，“不过在下定决心正面对抗之前，你要自己想好，我是不会手软的，就像你对我动手时候全力以赴，抱有杀心一般，我也不会仁慈！”

    警告加提醒，说明自己的立场。在水刑天使用水之王鼎制造出大lang潮，差点吧自己冻如地底深埋的时候，绝对没有考虑过自己是不是会送命与此，所以清灵对付起他来也不会手软，只不过她却能够保障水刑天不会因此意外身亡，因为在这演武场上还有一个云戴戴在此。

    不远处狭窄的空间里，巨鼎从防御变为攻击，原本全力防御的巨鼎被水刑天抓起一只鼎耳，如蚂蚁举起大象一般震撼的把巨鼎当做投石，向着荆棘密集的地方砸来，竟然是在用巨鼎为自己开路！

    对此清灵早已想到，不过这对于她来说也没有造成多大困扰，因为这个大规模的法术并不是清灵的压箱底牌，只是用来对水刑天造成困扰而已。

    眼看演武场上的荆棘林被水刑天的巨鼎破坏的越来越多，清灵歪着头转身，向着唐嫣使了一个眼色。被层层保护在荆棘中的唐嫣立刻就知道清灵的意思，随即几根银针在她神乎其神的手法下，穿过层层荆棘的困扰，悄无声息的来到了水刑天身边。

    ‘刺~刺……’几根银针划破了水刑天的手臂和左腿，皮肤被刺穿的痛感让水刑天意识到自己中招了。但随即他发现自己的身体一点都没事，除了身上被银针伤到流出一点点血液之外，并没有发生之前所经历的麻痹感觉。

    …………………………………………………………

    