
    她不知道的是，金南从决定跟随他那一刻起，就升起了豪言壮志，想要在清灵的领导下闯出一片天地。

    他的直觉告诉他，跟着这位少女，便能完成自己的心愿，他要证明，向天金帝国证明，即使他金南脱离了皇室的支持，将来的成就也会比被皇室最为看好的金玉柏要强大的多！

    响亮的名字，有点难度，清灵对起名字实在无能（其实作者也是起名无能），微微蹙着眉想了想，“不如就叫做‘磐门’好了，想要成为强者，就要坚定自己的内心，心若磐石，认准目标一直走下去！”

    “这个名字好！”金南第一个表示赞同。接下来，其他人也纷纷赞成，未来门派的名字就这样定下了，因为现在他们还只是组织，因此组织的名字也叫做磐门。

    安抚好手下，清灵急忙回了内院，出来的时间也不短了，不知道灵冰袭的情况怎么样了。还有金大大说同伴们对她的思念，清灵想，是应该早点回去和同伴们相聚了。

    相较于外院的平静，此时的内院却是吵闹的。清灵回来的消息早在一开始就传遍了内院，所有人都聚集在内院豪宅之中的大厅里等待迎接，可是却因为其他状况，让清灵的到来延迟了一个多时辰。

    清灵进门，云戴戴就一马当先的扑了上来，“大姐，你看终于回来了！我想死你了！你不在内院的时候好无聊啊~~”

    云戴戴迫不及待的发表着自己的意见，清灵目光移动，落在剑天身上看了他一眼，仿佛在说，你怎么没有照顾好这个丫头呢？

    剑天喜欢云戴戴的事情已经不是秘密了，在场的人都知道这个事实，而当初揭露这一切的只因为唐嫣的一句无心话。

    当初清灵不在内院的时候，云戴戴自然觉得大姐不在，她也应该和女孩子凑到一起，因此几乎每天都要去唐嫣的房间里坐一会，说说话。当然是她一直不停的说，而唐嫣听没听就不知所云了。

    云戴戴之所以去找唐嫣而不是清莹，是因为从前她和唐嫣也算是有点交情，毕竟都是一流门派出来的弟子。至于清莹那段时间正巧在闭关修炼，因此云戴戴就是想找也找不到人。

    对于云戴戴的做法，唐嫣却觉得烦心透了，她好不容易趁着身在内院，有时间做研究，一门心思的扑到了研究毒药上面，可是云戴戴这个小萝莉却不识相的天天来烦她，因此，唐嫣对她可是不怎么待见的。

    一日同伴相聚在大厅中用餐，好不容易大家都有空闲时间，能够聚在一起吃饭，可是这时候云戴戴还是缠着唐嫣不停不休。刚巧唐嫣又因为研究毒药数日，精力憔悴，错口之下才说出一句，“剑天，你赶快把这丫头娶回家好好管教管教，不然我要被吵死了~~！”

    顿时，云戴戴闭嘴脸红，而剑天也不好意思的看了云戴戴一眼，两人目光相对，却如同触电般的赶快分开，各自低着头，一副小女儿姿态，就连剑天那个冷酷的大男人，也害羞了好几天。

    就这样，从前缘峰赤和灵冰袭都没有发现了事情，却被身为女人的直觉和细心给明白的说了出来。清莹也早就发现，只是在一旁掩嘴偷笑。

    当事人的两位没有否决，云戴戴的身上也被实打实的印上了剑天专属的标记，从那儿以后，云戴戴和剑天两人也不在低调的掩饰彼此之间的感情了。起码让人觉得，当初唐嫣的一句无心话竟然成全了两个人。

    清灵的目光瞄向剑天，其他人也自然知道是怎么一回事儿。

    剑天主动的走过来，把云戴戴拉到身边，而清灵的面前是被凑上来的缘峰赤给占据了位置。

    “妻主，此次出行还顺利吧？”

    “那是当然。”清灵点头，微微一笑，随后吧目光移动到了缘峰赤身后的灵冰袭身上，“之前没事吧？”

    灵冰袭默然摇头。

    他知道清灵所说的是之前在试练塔第二十三层的事情，如果不是清灵及时赶来相救，恐怕他已经被一个未知的魔物给控制住了。

    也正是因为这件事情，才让灵冰袭浮躁的心沉静下来，试练塔上清灵的所作所为灵冰袭看在眼里，她对自己的心意并不是毫不理会。

    “你没事吧？”灵冰袭开口，问的却是清灵被太上长老和院长带走之后的情况。

    清灵拉住缘峰赤的手，向着灵冰袭走过去，“我当然没事了。不过却有一件比较麻烦的事情找到了我们……所有人！”

    来自外院的挑战，清灵也该和同伴们说一说了。

    ………………………………………………………………

    