
    “一颗五品丹药。”清灵冷静的说出她能够付出的。

    “成交！”紫樱立即答应下来。其实帮助清灵登上试练塔和灵冰袭同路不是什么难事，而清灵能够用五品丹药做交换，不管是怎样的五品丹药都是值得的。品阶在那里放着，也算难得。

    清灵一副肉疼的脸上从乾坤戒指中取出丹药来交给紫樱，而紫樱心情大好的手下，随口又问了一句，“有时候我都不知道你做的这些是有什么目的了，只是灵冰袭要上个试练塔来测试自己的实力而已，你就这么担心，还要付出代价亲自赶去，有那么严重吗？”

    紫樱平淡的说出这一切，有些疑惑清灵的做法。

    清灵笑了笑，“我只是担心而已，你就把我当成没事瞎操心的人吧。”

    清灵不解释，她要追随灵冰袭登塔的原因不外乎今日回来之时听紫樱说道最近试练塔中被困的魔影老祖小动作多多。以灵冰袭现在的心态是最能够引起魔影老祖注意，如果不幸被魔影老祖找上，今后会发生什么事情，她不敢想。

    “不说这个了，我要尽快追上灵冰袭。”这个时候清灵不想lang费过多的时间。

    紫樱从固在左手小指的乾坤戒指中取出一张一米见方的牛皮纸凌空摊在眼前，纸上被一圈圈大小环圈画为三十多个圈，每个圈子里面都有很多红色的小点在不断移动中，整个牛皮纸上的红色圆点密密麻麻的足有四五十个，圆点大小各不同，而其中最大的一个红点的位置在整所有圆点之中最深处的那一圈里，还在向内延伸之中。

    “不简单啊，那个灵冰袭竟然能够在这么短的时间里走到了第十四圈的位置。”紫樱说着，指向了牛皮纸上最大的那个红点，“不要意外，这张图呢，就是试练塔前三十三层的平面图，整个试练塔这样的图还有另外两张，分别是到六十六和九十九两张图，至于第一百层，没人能够观察到里面究竟怎样。”

    紫樱有些自豪的说着，她能够掌握这试练塔三图之一，足以说明她的身份地位在这仙道学院不容小觑。

    “从试练塔东边的门进去吧，我会帮你改路的。”紫樱话音刚落，清灵就已经闪身来到试练塔东方大门，回头对着紫樱带着谢意的看了一眼，微微点头，登上试练塔……

    ……

    试练塔之内阴森黑暗，和上次来的时候唯一的区别就是阴森之气更浓。

    这次的试练塔一层是鬼物生活，知道五层才是妖物，一路上清灵赶时间的一冲而上，无视沿途的鬼物妖物一口气冲到了十五层灵冰袭之前所在的位置，却发现他已经向着更高的层面上迈进了。

    清灵继续向上冲去，一种灵觉上的感知让她心思有些沉重，似乎真的如她所想不久之后会有什么事情发生。

    这样的感觉让清灵更是加快的脚步，可惜十五层之上的妖物实力比之下面的妖物强了几番，就是清灵要对付也要lang费一点时间的。

    “告诉我，刚刚是不是有一青年男子从这里上去了？！”清灵声音里带着戾气，冲着第十七层的三只狐妖问道。

    这里的狐妖早已灵智大开，甚至已经能够半化形体，和人一样可以直立行走。三只妖狐拖着大大的尾巴摇摇晃晃的向清灵走来，对于清灵的询问丝毫不放在眼里。“呵~刚走了一个，就又有一个送上门来，姐妹们大家一起吃了她！”

    “你们应该知道凤玄凰这个名字吧！告诉我，刚刚是不是有一位浑身寒气的青年男子从这里上去了！”清灵不想在这里lang费太多时间，此时迫不得已报出了风玄的本名，应该可以起到作用。

    “恩？你知道殿下的大名？”妖狐之中带头的那只愣了愣，和身边两只妖狐对视一眼，“算了，既然是和殿下有关，我们就放过她吧。”

    妖皇之子的名字在整个妖界都是无人不知无人不晓的，但偏偏人类之中能够知道妖皇之子名字的却少之又少，清灵能够准确的说出风玄的真名，在几只狐妖的眼里就证明她真的是和妖皇之子有关，因此狐妖才肯轻易放弃‘嘴边的猎物’。

    “你说那个青年男子是出现过，只不过上面有令，不让对他动手，所以他才一帆风顺前途无阻的走上前。”狐妖阐述着这样一个事实，心中也是满载疑惑，那青年究竟是什么人，竟然被‘上面’关注。

    ………………………………………………………………

    