
    天金帝国乃是中域大陆五大帝国之一，不仅是占地面积还是大小，在五大帝国中都是数一数二的存在，仅次于天木帝国之下。五大帝国的国土相互环绕，包围在中域大陆圣地之外，成为圣地的忠实奴仆，从建国初期就肩负着守护圣地的使命。

    熙熙攘攘的大街上两位俊美青年，一位清秀少女引起了行人的注意和侧目。

    从仙道学院离开，走出森林之后清灵便按照两年前的记忆和灵冰袭与风玄一同来到了这曾今到达过的地方，天金帝国。

    如今的天金帝国和从前比日新月异，只是两年的时间，都城中人流量增加了几乎一倍，各处的巡逻兵力重重加强。两年时间怎么会多了这么多人？而且那些巡逻的兵将似乎也不是普通的巡逻兵吧。

    摆脱了身后跟随的围观者，三人躲进了一家定衣物的小店里，清灵匆匆购买了一顶纱帽，亲自为风玄带上，遮掩他的相貌。

    至于灵冰袭他那冰冷的面庞，一副拒人以千里之外的态度，也没有不长眼的人敢凑过去，而清灵只是样貌清秀，算不上绝色，在这繁华的都城中，也不乏小美女的存在，因此倒是不必麻烦的遮掩相貌。

    一家颇为豪华的酒楼中，三人挑了一个靠角落的位置，点上几个小菜，慢慢的吃了起来。一边填饱肚子，一边竖起耳朵把四处有用的情报都给搜集过来。

    以三人的耳力，如果他们想听，连这家酒楼二楼、三楼包房中的声音都听得到，细探之下，才知道这两年天金帝国的变化。

    原来自从两年前皇室不知道因为什么原因对王室的其中一个王族抬举有佳，让整个王室都心存嫉妒，从而吧怨恨都发泄到皇室身上去了。以至于这两年天金帝国的高层分裂，老皇帝整日里要缓和各王之间的关系，还要之力整个庞大的帝国，加上对别国的防备和阴谋交涉，心力交瘁，前不久大病一场，现下全国的征询名医，希望可以治好老皇帝的病。

    听到这个议论，清灵也大概知道了原因，因为两年前代表皇室想要进入仙道学院入学的大公主金颜最终落选而归，而王室的某个王爷之子金玉柏成功的进入仙道学院。

    虽然他早在半年前就因为实力不够，被仙道学院谴离出去，但是能够进入仙道学院，并且在其中待了近两年时间的他，绝对是要被天金帝国供为上宾的，他的潜力在新一代青年之中，举国上下算是顶尖。

    除此之外，还有一侧消息引起了清灵的注意力。皇室中的各个皇子开始不安分起来，其中大皇子金夜影风趣、幽默，看似对皇位之争没有企图，可是身为长子，他的继承权要比其它皇子要大的多，而且能够在大皇子的位置上稳坐近三十年，没有几张打得出手的底牌的话恐怕早就被其它皇子给害死了。

    二皇子金陌枫年约二十六，与朝廷中众多大臣较好，很会笼络人心，手下一杆忠死朝臣，可以说在朝政上占据一席之地，在皇子中权势最大，也最有资本继承皇位。

    三皇子金月离年仅二十，性格难以琢磨，似乎无心过问朝政，只是妹控的厉害，对他一母所生的小妹妹月涩宠爱有加。

    而天金帝国除了三位皇子之外，还有三位公主。分别是大公主金颜芳龄十八，也就是两年前在清灵面前不识好歹的白痴公主。二公主金雨韵，芳龄十六，温柔的名字之下却是一个没心没肺，满口正义的丫头。三公主月涩，只有十三岁的年龄，三位公主之中也只有她最有公主的摸样，处事不惊的态度让所有哥哥姐姐中对她最为上心，只是这最小的公主生性却有些冷淡。

    天金帝国的老皇帝能够有这样的三位皇子绝对头疼，在皇室中最怕的不是皇子们草包，一事无成，而是皇子们太聪明，勾心斗角，不仅有可能发生兄弟相残的事件，更有可能老皇帝因为皇室纷争升天的快。

    而有这样的三位女儿想必也是麻烦颇多。大女儿白痴，二女儿不懂用脑子，三女儿又过于深沉，却年龄太小也使不上用场，为了今后保住三位女儿，老皇帝也要好好用心思虑。

    了解了整个天金帝国的情况，清灵决定把游历中域的志愿先停留在天金帝国一段时间，因为皇室这样的现状，预示着好戏即将来临，有戏不看，有乐子不找，这实在不是清灵的风格。

    ……………………………………………………