
    紫樱的回答明显的让太上老不满意，他为了护自己孙女周全，可是揽下了这一趟破事儿，可现在孙女的回答根本就不能到那神秘人那里交差，试练塔上究竟发生了什么事情，他要一个确切的回答。

    “你们谁知道发生了什么事情？”听紫樱所说，刚刚在试练塔上接受试炼的学员还不少，几乎整个仙道学院的学员都在此了，一个人不知道，或许多个人总有清楚事实真相的，迫不得已，太上长老自降身份问起了其他学员。

    在场四十多人各个面面相觑纷纷摇头，试练塔的动荡起初也吓得他们心惊肉跳，他们虽然没有见过眼前这位太上长老，可是见院长同他一起前来，已经知道此人身份不凡，被问到时也不敢枉然回答，妄加猜测。

    清灵轻轻扯动身边灵冰袭的手指，眼神示意他什么都不要说，紧接着自己站了出来，愤愤不平的说道，“是魔影老祖！”

    “哦？”终于发现有人知道内情，太上长老和院长的实现随即便被清灵的声音吸引过来，“你知道试练塔中发生了什么事？”太上火长老神色凝重的问道。因为清灵说出的那么名字让他有些担心。

    “是的。”向前走出两步，挡在灵冰袭的身前，遮住了太上长老对灵冰袭移去的目光。清灵点头，“几分钟之前我就身在发生爆炸的那一层试练塔上，也是在那里遇到了一个自称魔影老祖的声音，那一层全部都是灰色的魔气，魔影老祖想要把我控制住，但是我的身上有一件法宝，让我脱离了困境，我想大概是因为生气，所以那个魔影老祖发了火，就炸掉了第二十三层吧。”

    太上长老所有所思，他身后的院长金大大满是怀疑的目光看着清灵，为了证实她话里的真实性，清灵继续说道，“我想就是发生了大爆炸，二十三层上也会残留大量的魔气，院长可以派人上去探查一番，说不定能够查到那个什么魔影老祖是什么人。”

    清灵说的绘声绘色，面色坦诚，就是怀疑甚多的金大大听到之后，也选择了查探后下结论，这样一来他也等于是选择了相信清灵。

    “我亲自上去一探！”金大大说完便迅速进入了试练塔的大门，太上长老给紫樱一个眼神的示意，紫樱立刻知道现下要怎么做。

    “你们都各自回去休息吧，清灵，你跟我来一趟。”紫樱的吩咐实际上是太上长老的吩咐，要她跟着走的不是紫樱，而是想知道进一步事情经过好对神秘人交差的太上长老。

    清灵点了点头，回头对着灵冰袭眼神示意，自己跟上了紫樱的脚步。

    试练塔上的毁坏总要有一个人来抗，既然刚好牵扯到魔影老祖，也不妨吧事情推到他的身上，反正魔影老祖不是好人，而且做的恶事也够多的了，不在乎多这一遭。

    清灵不知道的是，试练塔乃是仙道学院的镇院之宝，而且还是圣地赐予下来的一件了不得宝贝，一点伤害都受不得，如果事情的责任推脱到魔影老祖身上，即使他有天大的本事也要脱层皮！

    仙道学院除试练塔之外最高的建筑层之上，院长办公室中，此时金大大不在，在场的只有太上长老，紫樱和清灵三人。

    太上长老身做高位，闭目养神，实则是在压下心中的火气，试练塔出了这样的事情，即使他对上面有了交代，所要承担的责任却一点都逃不了，这样的事情发生足以让他自己吃不了兜着走。

    最可恨的是，这件事情的发生根本就是让人意想不到的，谁能想到屹立仙道学院数千年的试练塔忽然给人给炸了？根本就是毫无由来的一件荒谬的事情。

    金大大亲自登上试练塔第二十三层探查相信很快就能回来，事实的真相也马上就要真相大白，即使什么事情都没有讯息，可是太上长老心中早已经相信了清灵的说法，能够做出炸毁试练塔的人，也只有被镇压在试练塔之中的魔影老祖了，他对试练塔的恨意有足够的理由做出这样的事情。

    在来，没有人相信破坏试练塔的人会是一个十五岁的小女孩，因此清灵很轻松的就脱离了嫌疑。

    十数分钟过去了，金大大也一个瞬身出现在他的办公室里，对于太上长老此时占了他的位置，没有一点异议，认真的报告起自己之前发现的一切。

    ………………………………………………………………

    