
    “遭了！”清灵一听就知道情况不妙。她所担心的事情或许真的发生了。魔影老祖注意到灵冰袭的存在，必定会加以利诱，而此时的灵冰袭对实力的渴望，或许真的会着了魔影老祖的道！

    清灵加快速度，力求尽快追到灵冰袭，拦住他。

    十八层、十九层、二十层、皆是妖物把守，有了风玄本名的帮助，清灵一再顺利通过。

    清灵感觉到，她和灵冰袭的距离越来越近了，或许他就在下一层也说不定！

    二十一层居住着两只开了灵智的银甲僵尸，实力不弱。清灵毫不犹豫的把暴雷丹丢了过去，在这一层中制造出大爆炸趁乱冲入了试练塔的第二十二层。一个熟悉的人影出现在自己眼前，“冰袭、站住！”

    此刻灵冰袭得到第二十二层鬼物的首肯，他可以顺利的走上去，正欲起步登上第二十三层，身后忽然传来一声熟悉的娇喝声，“站住！咳……”

    清灵只顾着向前追，却忽略了这一层的鬼物，竟然被偷袭了个措手不及，一小口血液冲了上来，喉咙发甜，嘴角一道血痕出现。

    清灵受伤了！

    灵冰袭听到她的咳嗽声，立刻反应过来，就要转身回来救她，可是却被二十三层入口处的一股吸力给强行拉住，缓缓的把他拉上去。

    “不要再往上走了！危险！”清灵捂着胸口撕裂的声音警告着，目光紧盯在灵冰袭身上，也发现了他被拉上去的样子似乎身不由己。

    “不管你上到第几层，我都会冲上去找你的！”清灵语气肯定，深深的忘了灵冰袭一眼，此时他依旧被拉入了试练塔的第二十三层。

    二十二层的战斗一触即发，清灵明白，想要上去必须要先解决这里的两只鬼物。她发现这里的两只鬼物食尸魔实力竟然都不弱于分神中期的修真者，怪不得刚刚偷袭能够伤到自己。

    这样实力的鬼物清灵还放不到眼里去，但是要解决掉，还是要花费一番功夫，她不能多耽搁时间，必须尽快冲上去，刚刚灵冰袭被向上拉的举动告诉清灵，魔影老祖或许亲自出手了，如果真的是那样，自己就更加没有时间耽搁了！

    “杀——”龙灵剑从眉心处飞射而出，带起一道流光向着其中一只食尸魔刺去，泉泉的实力不能在此暴漏，清灵亲自出手，真元在手凝气，形成一团团赤红的火球。火焰在她的控制下已经凝实十几倍，烘烤着试练塔中的阴森之气将之渐渐蒸发，十几个火球从四面八方向着另一只食尸魔飞去，每个火球之后紧跟而上的是一道道风刃。

    风助火势，这样的法术是一种复合法术，风刃使得火球威力更大，火球感染了风刃的戾气更易伤敌。

    清灵不在隐藏实力，全力出手，几乎是一个照面的时间，就已经把那只拦路的食尸魔给清理了干净，化作一团飞灰消散而去。而龙灵剑在清灵的体内滋养很久，即使不被清灵控制也早已懂得自行杀敌也是迅速将一只食尸魔除去。

    “小姐姐，上面有魔气！”泉泉的声音忽然在清灵耳边响起。清灵抬头看去，通往试练塔第二十三层的入口处，一股灰色的气体形成了一道墙壁挡住去路！

    