
    “呵呵~~”缘峰赤得意的笑了笑，“本少爷是天才，不就是实力进展嘛，算不了什么。”

    说其原因之前，他总是要自我奉承一番，这样的语气清灵也早已习惯，没有打断他耐心听了下去。

    “之前我那个火积木和聚灵珠都给融合了，还不凑巧的签到了一个不知道是什么的东西，于是就实力突飞猛进，一下子到了合体初期，现在真元还在寻寻渐进的壮大中。说起来还真有点莫名其妙，我没怎么修炼啊，灵气好像逼着我吸收似的。”

    听缘峰赤这么一说，清灵忽然想到十万大山之中缘峰赤意外吸引到的木之灵，恐怕就是因为木之灵的关系，才让他修为进展极快的吧，真是好运。

    灵冰袭看着两人若无其事的交谈，心里有些失落，清灵一回来真的没有把他放在心上。不善于表达的他有不想说出这样不好的感觉。

    空气中温度一变，有些发寒，清灵敏感的注意到灵冰袭的变化，冷着一张脸有加深的趋势。她立即就知道是怎么一回事，对于灵冰袭也有些歉意和同情。曾经是怎样一个绝代风华的冷公子啊，可现在眼睁睁的看着身边的同伴们一个个的超越他，可他就是努力也没有办法有像缘峰赤那样的实力飞速跨越。

    “对了，回来的时候我听紫樱说我们可能会被派遣出去做事，虽然不知道是什么事情，可是经历磨练却是对自己有好处的。”清灵故意说些其他话题来打破现有的尴尬境地，可是依旧没有挽回灵冰袭冰冻的心。

    “我出去一会。”灵冰袭蓦然的出门，只留下一句话走掉……

    缘峰赤的修炼房间里，只剩下他和清灵两个人。灵冰袭的离开也让他嗅到了诡异的气息。

    清灵说不出话来，她不知道现在该说什么，心里还念着刚刚灵冰袭走出门的那一刻。

    “其实我理解他。”缘峰赤忽然语气低沉的说了一句，“不过他最近很不对劲，除了我之外，其他人就再也没有接触了。”

    “或许是冰袭天生不爱与其他人过多接触的原因吧。”清灵在为他的孤身找借口，实际上也知道灵冰袭是因为什么原因而性子变得越发沉重。

    她想到院长金大大曾经说过，灵冰袭也是一位奇才，却是一位资质怪异的奇才，一朝成才一朝没落，只看他自己。院长说只要灵冰袭兼修火属性的法术，把水火融为一体，实力一日千里，可是迄今为止，他所修炼的一直都是寒冷的水属性，而院长提到的火属性却未动一丝一毫。

    坚持自己的道，这份执着是对的，可是有时候还是需要听一听别人的意见，小胡子院长金大大能够坐上院长的位置，就绝有他的才能，所以清灵愿意相信院长这个提议，可明显灵冰袭完全没有听进去那些话。

    “我去看看他吧，放心，他会没事的。”缘峰赤对灵冰袭的担忧之情清灵看的出来，她又何尝不是如此呢？她对灵冰袭的关心不下于缘峰赤，甚至还要多。清灵不否认，她的心中在感情方面没有做到公平，灵冰袭永远都要比缘峰赤稍稍重要那么一丁点。

    说完清灵追寻着灵冰袭的气息，走出内院。

    ……

    清灵怎么都没有想到，她追寻灵冰袭的气息竟然追到了仙道学院的试练塔。

    刚刚和紫樱道别不多时便有来到这里，紫樱走过来表示疑惑，“怎么？这会儿又要上去历练一番了？”

    “刚刚灵冰袭是不是来过？”清灵问。

    “恩，是来了，有这么个高手帮助我完成清扫试练塔的任务，我当然是热烈欢迎了。”紫樱笑了笑。

    “有办法把让我和他走一条路在试练塔遇上吗？”虽说清灵知道每个人进入试练塔之后都会被分到不同的空间历练，可是曾经有风玄救她的那一次和她在试练塔同一个空间相遇，就被清灵留意到应该是有办法几人同路的。

    “有是有不过那不合规矩。”紫樱坦白说出答案，可是却又明显不想帮助清灵，她和清灵没有什么深交，唯一的一次恩情也早就接着内院赐予宝物之时还清了。

    “帮我一次对你来说也没有什么损失吧，我拿东西来换！”清灵并不急切，也自知自己和紫樱没有多深的交情，找她帮忙付出点是实属常事，况且在这仙道学院中本就是利益为重。

    “你是要收买我吗？不过我的眼光可是很高的。”紫樱一句话就已经默认了清灵想要交换的意图。

    ……………………………………………………

    