
    阴冷的魔气克星便是高温的火焰，灵冰袭只觉得身体变轻，拉力减弱，他已经可以活动身体向后退去。

    清灵随身而至，来到灵冰袭身后，仅仅的拉住他的手臂，生怕他在下一秒就从眼前消失。

    “快跟我走！”清灵力气不小，抓住灵冰袭就要后退，可是她的动作还是慢了一分，灰色的魔气已经从四面八方蜂拥而来，只需片刻便能够把清灵和灵冰袭两人围到中间。

    “魔影老祖，我知道你在这里，他不会帮你做事的，你死心吧！”清灵不顾自身安危，宁愿说出一些冲撞魔影老祖的话也要呼灵冰袭的周全。

    磨石般难听的声音沙沙的响起，“小丫头！这次谁也不能再坏我的好事！”

    “魔影老祖，你一个活了上万年的老前辈竟然对一个十几岁的少年出手，难道不知道羞耻吗？”

    清灵不打算即时动手，而是用话语来拖延时间。试练塔之下有紫樱在监视着塔内的一举一动，一旦她和灵冰袭在这第二十三层待得时间太久，定会引起紫樱的注意，到时候由她通知了仙道学院的高层，魔影老祖就会被赶上去重新封印。

    况且这段时间魔影老祖的做法已经引起仙道学院的注意，因此就算紫樱没有发现，相信还有其他高层监视着试练塔内的情况。

    “什么前辈！我不在乎，我只要从这里出去！”魔影老祖声音嘶吼，有些疯狂，他被困在这里几千年，镇压之下精神早就不正常了。“小丫头，上次你从我手中逃走很可惜，不过既然你现在主动送上门来，我可不会再让你溜走，你们两个一个都别想从这里离开！！”

    魔影老祖已经下定决心把清灵和灵冰袭都变成他的手下，供他驱使，此时的魔影老祖分.身投影实力比上次清灵见到之时强了数倍，虽然清灵和灵冰袭的实力也不弱，可面对此时的魔影老祖能力还是有些略显不足。

    “前辈，你……”

    “不用再废话，小丫头你是想再此拖延时间吧？放心好了，只要我对你们动起手来之需要片刻，就算仙道学院的那些小子冲上试练塔，也赶不及救下你们了！哈哈哈哈~~~~”

    魔影老祖张狂的大笑声如惊雷般传遍了这试练塔第二十三层的整个空间，如篮球场大小的二十三层里四面的墙壁一片片轰炸开来，竟然被这样的音波给震荡的连续爆炸！

    “小丫头，我再给你一次机会，你到底是愿意跟随我，还是要被我控制成没有意识的傀儡？”魔影老祖的耐心已经少的可怜，清灵听得出现在他的话只是最后的警告。

    “真的就没有余地可留了？”要和魔影老祖交手，清灵没有把握能够和灵冰袭全身而退，毕竟魔影老祖是一位数万年前的大能，而她只是一个修炼十数载的小丫头而已，即使是两世为人，对上魔影老祖也没有把握。自己离开都艰难，更何况身边还有一个灵冰袭，这样的难度增加可不是一加一等于二的，它的困难更大。

    “你已经没有机会了。”魔影老祖低沉的声音轰然响起，整个试练塔的第二十三层厚重的灰色魔气轰涌而出，眨眼间便有相当多的一部分魔气封住了返回第试练塔二十二层的出口，魔影老祖这一手直接封住了清灵和灵冰袭的退路，信心十足的要拿下两人。

    清灵手中早已蓄意待发的暴雷弹如密雨般撒去，在身边开路的同时拉住灵冰袭的手腕极力的向后退去，想要逼近二十二层出口。

    忽然，清灵只觉得手上力道一边，原本拉住的灵冰袭却反手抓住了她的手腕，依然向前一步，身体严严实实的当做了清灵的面前，周身寒气蓬发。灵冰袭手中的下品天器宝剑也发挥了它极大的作用，竟然化为一道白色透明的薄薄冰墙把清灵和主人灵冰袭自身围在冰墙之中，缓缓向前移动。

    周围灰气弥漫已经贴在冰墙之上，不断的侵蚀着并墙上真元固化起来的能量。清灵清晰的察觉到此时灵冰袭的做法就是用雄厚的真元去控制宝剑作为防护来保护她和自己。魔气的侵蚀力强大，灵冰袭的真元用来支撑这个保护墙也只能解决暂时性的问题，几分钟之后这道保护便会破碎。到时候他身上的真元剩余也少之又少了吧。

    ………………………………………………………………………

    