
    “塔内的爆炸严重，残留的魔气还很明显，有这样的破坏力应该是魔影老祖做的，可是奇怪的是，从爆炸的威力来看，应该属火属性的东西做造成的，而魔影老祖又怎么会使出和他相克的火属性法术？”

    金大大如实说出自己所看到的一切，和太上长老两人陷入了沉思。如果不是魔影老祖做的，那又会是谁呢？

    总之他们猜测是谁，都没有吧注意力放在清灵身上，因为他们知道清灵的实力，认为清灵一个人根本就不可能释放出如此强劲的破坏力。

    过了许久，太上长老猛然睁开眼睛，声音沧桑，又带着警惕的味道，“如果真的是魔影老祖做的，那就只有一个原因！”

    他看向金大大，让金大大也所有所思的向他看过去，顺着他的话说了出来，“难道魔影老祖一直以来都隐藏了实力？正在伺机冲破镇压好一举逃出来？”

    “很有可能！”太上长老的猜测显然也是如此，两人不消片刻便吧魔影老祖给高估了，同时破坏试练塔的罪名也牢固的扣在了魔影老祖的身上。

    从来都是唯我独尊不可一世的魔影老祖，怎么都没有想到有一天他会帮一个十五岁的少女背了一次黑锅……

    “我立刻报告大长老，魔影老祖的事情我们不容小觑，看来镇压的力量是要加大了，还有封印也必须加固！”太上长老做好决定，忽然起身，向清灵看来，命令到，“这件事情不能告诉任何人，身为内院的学员，首密你应该做的到吧？”

    虽然是询问的话，可是却没有一点询问的语气，大有一种如果收不住秘密，那就去死的嚣张尽头。清灵只得伪装胆怯的重重点头，她也没有笨到吧自己做的事情给说出去，自找麻烦呢。

    “紫樱，你跟我来~！”太上长老临走之时，带走了自家孙女。

    紫樱也算是倒霉，初次当老师带学生，就出了这样的事情，就算是太上长老存心保她，或许她多多少少也要承受一点责任吧，不知道会怎样。

    这件事情说起来清灵也就觉得对紫樱亏欠了一点，虽然她以前很是讨厌这个女人，可是经过了她和风玄的事情之后，她反而觉得性格直率的紫樱并不是那么讨厌了。

    一老一少走出金大大的地盘，空荡荡的房间里之上下清灵和金大大两个人。

    两人沉默着，许久金大大才开口，“清灵，我似乎觉得自从你来到仙道学院之后，院里的麻烦事情就越来越多了啊~~”

    不知道是不是错觉，清灵觉得院长对这件事情上有了疑心，甚至是在怀疑清灵，这件事是不是她做的。

    清灵佯装茫然的愣了愣，“难道仙道学院以前就很平静吗？院长，您没有说错吧，聚集了整个中域大陆上所有的天才在一个地方学习成长，怎么可能平静呢？”

    清灵的猜测不错，仙道学院历年来学员争斗的情况比比皆是，只不过稀奇的今年很少而已，说到底自从清灵一行人来了之后，外院的争斗还真的是少之又少，老学院和新学员发生争执的情况几乎没有。

    只因为老学员们知道今年的新学员不好惹，即使清灵一行人去了内院，可外院的新学院大多都是和他们关系分比寻常的。因此没有人敢去惹头顶上有内院老大的新学员。

    虽然外院事情少了，可内院确是事情多多，相比之下，外院就算发生争执也是一些可有可无的小事，根本不会让金大大放在心上，可是内院就不同了，那件事情不是让他担心之极，；例如起初清灵提议的去十万大山历练，再来迷雾森林之中内院一行人差点被几个高级鬼物给留下性命，之后清灵得到的奖励也是那样诱人，太上长老竟然舍得给地域，必定是有所图的，为此，金大大可是操了不少心。

    而现在发生了试练塔某层被炸毁的事情，虽然明面上看起来和清灵没有任何关系，可是金大大的直觉却告诉他，发生着一切，绝对和清灵脱不了关系！

    “以前的所有事情都既往不咎了，不管这次的事情是不是意外，反正已经有人担着了，但是下次，我不希望有类似的事情发生！”金大大神色认真的看着清灵，一字一句面目严肃的说道。

    他虽然不确定这件事情是不是和清灵有关，可是身为院长，他必定要以学院为重，即使冒着错怪学院的危险，也要临时诈一诈疑凶，说不定就能查出什么结果呢~~………………………………………………………………

    