
    这样的解释已经让七人几乎认定他们见到的金小小就是金大大的弟弟，可是金大大怎么会有那么‘小’的弟弟呢？

    “院长，您弟弟今年多大年纪了？如果没有修炼的话，应该年纪很大了吧。”清灵小心翼翼的试探问到，金大大立刻老脸红了起来。

    “唉~~说起来算是件家族丑事，我父亲今年三百多岁，三十多年前在中域游历的时候结实了一位姑娘，两人相爱，结果就有了我的那个弟弟。”金大大摇了摇头，继续说下去，“我的生母早逝，父亲虽然告诉那位姑娘他是修真者，可是那位姑娘却不肯自己的儿子，也就是我弟弟金小小跟着修真，只想他做一个普通人。在生下弟弟几年之后，那位姑娘也因病丧命，当时父亲没有在他身边所以才来不及救她……”

    金大大的家事曲折，能够晚年有这样一位年纪小的弟弟可谓是造化，而他的父亲也在妻子身亡之后悲痛的离开了尘世，隐匿修真界不再复出，金小小被寄托给了世俗中的某个家族中抚养长大。

    “我弟弟今年三十二岁，这些年来我不知道该怎么去看他，所以他只是知道我这个哥哥的存在，却不知道我在哪里，几十年来都是他一人生活应该会很艰辛吧。有些时候，我通过消息渠道能够了解他的情况，才知道了些他的消息。”

    说到这里，清灵同伴七人已经完全确定了他们所遇到的金小小就是金大大的亲弟弟金小小！

    那个死胖子，人还不错，如果遇上了，清灵就算不帮他，也不会欺负他的。有院长这么一请求，如果真的再次遇上，她更是要照顾照顾那个胖子了。

    “院长你放心吧，如果我真的遇到你的弟弟，一定会好好照顾他的。”清灵吧这桩事情应承下来，不是以同伴们的名义，而是自己应承下来。今后她再也不会自作主张用自己的想法代表同伴们的意见。

    金大大向她投去感激的目光，“那就谢谢你们了。”如果要动身的话就在三天之后吧，到时候我送你们一起出仙道学院。

    金大大留下最后一句话，提起自家弟弟就是万分感概，此时也没有心思在留下来听清灵几人的谈话，从座位上起身，双手背在身后，缓缓的朝楼上走去……

    内院大宅厅内，八人聊了几句，清灵叫着姐姐去她房间一趟。姐姐要回家看父母，清灵也有必要让姐姐帮自己带点礼物回去。

    清屿山之所以是一流的小门派是因为什么？还不就是因为门派无强者，无浓密灵气修炼，无财力资源，无上等法宝赐予弟子吗？

    可现在清灵几乎都有了。强者她可以慢慢培养，甚至可以把父亲清鸿和母亲冷玉蝶用上好的丹药让他们成为强者。无灵气，她有修灵丹，服用下来也要比直接炼化灵气的效果还要号上几番。无财力资源，只要有了高等级的丹药，随便卖上几颗，就是财源滚滚来。

    无法宝赐予弟子，也不是问题，她可以控制六属性，炼制法宝的速度也是成倍增长，所以只要闭关几天，不愁练不出大量的宝器法宝，至于灵气法宝，是要收集器灵的，所以不能急于一时炼制。

    清灵和姐姐清莹走进了自己的小屋，小屋里空荡荡的一片，除了满墙的符咒之外，就是房间里的床榻和聚灵阵。清灵对于住宿条件要求并不是过于苛刻，在这修炼的房间里，如果放置家具太多，反倒是不利于清灵使用。

    乾坤戒指中取出大大小小的玉瓶瓷瓶数十瓶丹药，这些都是她平日里的存货，姐姐要回去一趟也不容易，不妨全部带回去好了，至于她今后要用到丹药，到时自己在重新练过。

    “姐姐，这些丹药请你务必交到亲妈手里，我们清屿山在几年后势必要面临十万大山的大劫，能够帮弟子们提高修为，到时候保命的机会就大上一些。”

    “妹妹，我都带走了，你自己呢？”清莹不肯。她不知道这些丹药都是自家妹妹亲自炼制的，她和所有人都相信了清灵身后有一位六品炼药师的师傅，而这些丹药全部都是她师傅赐予个她的。如果被带走，那清灵自己就没得用的。

    “姐姐放心吧，这次出门我会跟师傅再要一些丹药的，这些你尽可带走，只要离开了先到学院，我就能找到师傅。”

    ……………………………………………………

    