
    双方第一回合并无高低之分，算是平手，可忽然间，复书那方‘轰——轰——轰……’的响起几声爆炸的巨响，把所有人的目光都吸引过去。

    只见原本挡在复书面前的那道坚固的土墙竟然不知道什么时候被什么东西给炸的轰然倒塌，连复书也冷不防会出现这样的事情，身上受了些轻伤，整个人在爆炸之中变得灰头土脸，很是狼狈。

    “刚刚到底发生了什么事情？”

    场外观看的双方学院们都不知道是怎么了，有人好奇的出生询问，却没有人能够回答。这时，风玄眼神一定，惊讶神色仿佛慢半拍的在所有人之后渐渐浮起，但很快的就从脸上消失不见。

    “小清灵果然是天才！”中肯的夸奖从风玄的嘴里说出，声音不大，可是在场的都是修真者，即使最弱的也能够清楚的听到场上的一切声音。

    风玄这样一说，很明显，他对复书身边发生爆炸事件清楚了解，随即边有人问起他来。

    “到底是怎么一回事？”外院那方，水刑天不知道什么时候已经清醒过来，知道自己那一场已经输掉，而现在第二场清灵和自己一方的复书比试之中，第一回合看似平手，却忽然方复书占尽下风。他的不解刚好发现内院的风玄了解事情真相，因此才放下顾忌开口询问。

    “金属刺之中被积压了不少的火源，在特定的时间之后会发生爆炸，而爆炸的时间也是在操纵者的控制之下。”风玄淡淡的说着，不像是在回答外院的水刑天，而像是在给身边内院的同伴们解惑。

    不管是跟谁说的，总之这声音是被人听到了。谁都没有想到清灵刚刚施展出的一招简单的金刺竟然是金属性和火属性的复合法术，两者利用在一起，起到的作用是极大的。之前五根金属刺爆炸后，那些金属的碎片四散而开，才造成了复书的轻伤。

    不远处，金大大酒剑仙、鹤仙子，以及两位不熟悉的长老们把目光从演武场上笑意盈盈的清灵脸上移开，投在了风玄身上。

    清灵的天才能够把法术复合起来让其起到更大的作用，而风玄年纪轻轻却能够眼光毒辣的看出究竟，听得出在清灵使用这个法术之前，风玄也是没有见识过的，第一次见到就能够把这个法术解析的这样清楚，并且把实情说的一点都不差。这也足以让人重视。

    演武场上，面对一时间措手不及受伤的复书，清灵并没有立即动手，而是在一旁等待着复书回神，这样纯粹一副切磋摸样，并且对复书禅让多多，在所有眼力，复书已经占尽下风，而清灵的宽容大度则是体现的淋淋尽致。

    “你没事吧？可以继续切磋吗？”清灵‘好心’的问了一句，让刚刚不小心失误的复书羞得脸色通红，这种羞不是害羞，而是仿佛受到了极大的风刺一般憋得满面红色。

    复书重重的点头，稳定了自己的心态，动起手来更加小心。土墙再次升起，只不过却远远的挡在自己身前，而不是近距离的和自己靠近。这样即使清灵再次让金属爆炸，自己也不会受到波及。

    “那我要攻上来了哦~~”轻缓的声音飘荡在三号演武场上。声音刚落，清灵整个人就已经失去的踪影。

    “下面！”复书一声冷和，随即脚尖点地飞了起来。因为在清灵消失的瞬间，他察觉到地底有一股异常的波动向自己冲来。清灵应该是遁在地底要对自己发出攻击了。

    复书一跃而起，跳到半空中，躲开了下方地底的波动，忽然，一句短促的声音从头顶上清澈的响起，“猜错了，应该是上面！”

    随即，一道重拳从上而下狠狠的砸在了复书的右侧肩膀上，只听‘咔嚓——’一声细微的响动，一股钻心的痛处从复书的右肩开始蔓延。

    刚刚落在身上的那下重拳真的是一位妙龄少女所施展出的吗？怎么会有这样的力度，就算是一个着重力气的修真者也不过如此吧？

    但是疼痛并不是结束，随即，铺天盖地的重拳降临在复书的身上，每每都越过了身体的死穴，纯粹殴打的降临在他的身上。

    难以言喻的痛处让一个合体期的高手都忘记的思考，头脑一片空白，身体如同一片漂浮在空中的叶子，悠然落下。等躺在地面上的时候，已经无力站起来了……

    …………………………………………………………

    没办法，网速不给力一直发不上文==终于在一更努力两小时还没有发上之后，拖到现在，找朋友代发，终于更新了……

    悲剧的作者==谢谢小华帮我发文。

    至于今天晚上的更新，不知道能不能赶在发文者下线之前写完，所以或许会延迟到明天发。总之，今晚能写多少发多少吧！！

    最后，今天我生日~呜呜~~o(amp;gt;_amp;lt;)o~~

    