
    “既然如此，那我们先告辞了，终于我们的提议，还请清灵小姐想一想利弊关系。”

    两只伪装成修真者的妖类对自己警告，还真是让清灵觉得浑身不自在。忽然，她心中萌生了一个报复的小念头，随即叫住了正转身要走的两位，“等一等，还不知你们两个叫什么名字？当然，我是说真名而不是化名。”

    两人对视一眼，警惕的看着清灵，没有打算老实说出的意思。

    清灵脸上带着无害的笑容，“放心吧，我只是想要知道以后怎么称呼你们才好。不会做出危害你们的事情的。”

    这样一说，两人才放下心来。

    “我叫孟山。”左边一个身材魁梧的说道。

    “我叫羽翔。”右边的另一人也随即说出。

    “恩。”清灵点头，“如果可以的话请帮我带话给风玄，就说异族相恋是不会有好结果的，还请他放得开才是。”

    说出这句话的时候，清灵绝对是神色认真，配合着两妖的意见来说的，就连两妖都愣了愣，没想到清灵会主动的说出帮助风玄消灭念头的话来。他们自然是乐于转告。

    可是清灵却知道，如果这话从风玄的手下，两只妖的嘴里说出，绝对会惹得风玄火气膨胀，到时候不用自己出手，两妖也会被自家少主给收拾的吃不了兜着走。这就是他们威胁清灵的后果！

    “放心吧，既然清灵姑娘这么有诚意，我们定会一字不落的转告给少主的。”羽翔面色缓和不少，对清灵也不是冷眼相对了。

    清灵能说出这样的话，让他觉得眼前这少女还是很识时务的。他的态度也好了不少。

    “那些谢谢你们了。”清灵甜甜地笑着，“如果没有其他的事情，你们就去转告吧，这会儿我还有点事情要做。”

    明显的送客令，两妖也不在多余逗留，他们可不想和人类有太多的交涉，告了声辞就转身离开了。

    ……

    离给予手下思考的半个时辰还有一些时间，清灵正打算在仙道学院外院四处转转，了解一下外院的环境，可是在羽翔和孟山走了之后，身后又缓缓地走来一队不速之客。

    来人不少，多数看似二十五六的年纪，不是老师，却是学院的学员，大多数都是老学员，只有几个脱离清灵的新学员跟随着。

    来者不善！

    从二十多人集体向着清灵走来，就看的出他们别有目的，是找自己的，还是找自己手下的？清灵所有所思。

    二十多人拥在一起走动起来在仙道学院中绝对是显眼的，很快就又吸引了几个好事学员者围观，；来人走的很慢，队伍越来越壮大，到了清灵面前之时，已经几乎集聚了外院其他所有的学员到场。

    清灵孤身一人，站在原地面色不改只是微笑，“来者何意？”

    “找你挑战！”三十多人之中，一个隐隐走在前面似是为首的二十多岁男子声音冷漠的说着。

    清灵也是微微一愣，虽然她也有猜到他们有这个想法，可是没有想到会在对方嘴里如此直白的说出来，很是意外。

    “哦？挑战我吗？有点不合礼数吧？我只是去年来到仙道学院的新学员而已。”

    “外院有规则，内院学员在内院待够一年后，外院任何人都可挑战内院，如果胜出，则可取而代之成为内院学员。”

    “看来你们是真的要来挑战了？”清灵冷笑着，看来这次挑战不仅仅是针对自己，所针对的还有自己的同伴们。

    “这个是外院的规矩，我们可以一试。”那青年再次说道，语气里依旧没有任何感情。

    “要挑战之前，先报上你的名字吧，我会考虑接受你的挑战。”下巴抬高，清灵仰头所说，对方冷漠，她也不用给人流什么好脸色。

    “我、水刑天！”说起名字的时候冷漠青年的眼神中才多了分色彩，清灵看得懂，那是自豪。

    虽然她不懂一个名字有什么值得对方好自豪的。

    “要挑战，时间地点随你们定，不过首先要通过院长的首肯才是，不然说起我们聚众闹事就不好了！”忽然想起金大大院长说自己麻烦多多，清灵才开口补充一句。

    “这件事情当然要得到院长大人的同意，不过我们挑战的不是你一个，而是你们所有人。我们也会出八人一对一的和你们内院八人对战。”水刑天说着，身边几个人向前走上半步来凸显自己的身份，加上水刑天正好共八个人。

    看来这次挑战的事情，他们是早有预谋了。

    …………………………………………………………………………

    