
    仙道学院中，完成了前期勘探任务的内院学员们各个得到了院长所带来的奖赏，说是奖赏，实则也是在安抚众人。仅凭八个人在半个时辰之间就能抓回二十七个和他们自身修为相差不多的鬼物，这样的能力确实让人心惊。

    因此为了进一步的拉拢到八人的忠心，没人都被赐予几颗宝贵的丹药，但偏偏这些丹药在清灵的眼里根本不算什么，她自己也是能够炼制出来的。

    不过不要白不要，学院要赐予，学院没也没有理由不收下，老套的拉拢实则没有起到什么成效，倒是让众人叹了一声长老们真小气，因为有清灵在，他们已经习惯了时不时的用丹药辅助一下修为，对于他们来说，丹药在他们眼里已经不是什么稀奇玩意儿了。

    一来二去，八人在内院中又无聊的待了一个多月，直到有一天，院长忽然跑来，在内院大宅中的大厅里告诉大家一个消息，仙道学院派去迷雾森林的高手们已经让幽冥勾结鬼蜮的计划破产，凡间也将继续和平下去。

    一直待在内院，不光是清灵，就连其他人也感到厌烦了，来到仙道学院两年多的时间，除了有那么一年大家到处历练，提高修为之外，其他的时间几乎都各自修炼、研究、或者是泡在藏书阁里看书，八人之中除了风玄以外的七人，实力都到了瓶颈，在内院享用着充足的资源，也不知道该如何增进修为了。

    院长似乎也发现了这一现象，有些无从着手，到了这个地步，想要增进修为谈何容易，只有一点一滴用漫长的时间吧修为渐渐的提高上去，上要提高一个等级或许要五年，十年，二十年或许更久。

    他们能够等得了漫长的时间，可是清灵几人却不能等，一个个都身负使命，再有两年多的时间就要返回中域大陆十大修真门派的地盘了。

    他们这样的年龄有这样的修为在修真界中也是数一数二的，可是他们本身还是不满足与现状，特别是灵冰袭，他的起点本就比别人高，可是现在却被清灵超越，又被缘峰赤超越，即使嘴上不说，心里也在痛恨自己的无能了。

    在七人焦虑不安的日子里，金大大也不是那么好过，他想，身为一个合格的院长，他是应该为自己选中的学员们出一份力了。

    在和内院长老进行长期的交涉成功之后，金大大来到内院，大厅长桌前，召集了所有学员们之后，郑重的宣布一件事情。“在接下来的八个月时间里，你们八个人可以离开仙道学院，自行安排自己的路程，不管是要隐与凡间享乐也好，还是去险境探险也罢，八个月后回到内院报道就可以了。”

    这件事情一宣布，众人开始欢呼，云戴戴一蹦一米多高，兴高采烈的环住剑天的脖子喝彩。缘峰赤满面红光，掩不住他眼神里的喜意。

    唐嫣淡淡的看了院长金大大一眼，说：“我还是留在内院吧，刚好最近师傅有时间，可以指导下我的毒术。”她这样一说，其他人遍消停下来。

    “唐嫣不跟我们一块走？”清灵愣了愣，从很久以前，几人相遇的时候就是什么事情都一做，唐嫣忽然要暂时离开同伴，让所有人心里都有些不舒服。

    唐嫣却不以为然的笑了笑，“我们各自都有各自的生活和习性，所以就算不一直待在一起也是正常的事情啊~~每个人的道路不通，就像我，已经打算把这一生的精力和时间都花在毒药和毒经上，因此我需要在提高修为的同时，有大量的时间可以让我研究毒术，这个大家应该能够体谅吧？”

    唐嫣说的没错，一直以来是清灵太固执了，认为既然是同伴，就要相互帮助团结在一起，可是她却忽略了每个人都有每个人的修炼方式，自己和别人需要的修炼方式是不同的。如果强行要求同伴们和自己一样，那只会拖累他们。一直以来自己都在做这样的事情吗？而同伴们却毫无怨言和一直按照自己的想法去做……

    忽然间一股愧疚感升起，清灵觉得自己以前做错了。

    清灵想了想，打乱了原有和同伴们一起出行的想法，说起了新的念头，“这次内院允许我们离开仙道学院八个月时间，正好趁此机会，我想要在中域大陆上游历一番，所以大家还是就此分开吧，等八个月后再见面？”

    …………………………………………………………

    