
    “准备好了吗？”清灵目光直视过去，情不自禁的嘴角勾起，一个邪气乍然的微笑浮现在脸上，外人看来，身上不由的打寒。

    那个笑，杀气泠然，她的眼神也认真起来，仿佛是一场预谋已久的内幕将要在此打开，相隔数十米之外藏身在坚固土墙之内的水刑天也在同一时间心中升起一股被人盯上的感觉，让他浑身上下警觉再度提高，沉着声音对身边的两位同伴说了一声，“小心。”

    “水刑天，放心好了，我会把你们的命留下。胆敢向内院挑战，勇气可嘉，可是你们错估了我们的实力，我们之中随便一个人所经历的杀戮都要比你们多的多，没有被鲜血洗涤过的灵魂，是脆弱的。而现在，我将让你们认识到你们有多么脆弱！”

    一番‘大言不惭’的话语从清灵口中说出，围观的几十位外院学院们都以为清灵忽然疯掉了。虽然前一刻的交战清灵是稳占上风的，可即使那样，也不代表她有资格去教训外院的最强者——水刑天！

    水刑天的实力是有目共睹的，他已经达到了从仙道学院毕业的资格，可是他却暂时放弃了离开仙道学院，回去世俗世界要风得风要雨得雨的风光生活，而是选择留下来，想要挑战内院，进入内院，好继续在修真的道路上一直走下去。

    因为在他的心中一直以来都有一个疑问，他之所以要继续走下去，皆是因为这个疑问。

    清灵的一番话对于其他人的冲击力也是极大的，同伴们的认可，和长老们的惊异皆是因为清灵。小小年纪，心思缜密，内心的想法就已经让人捉摸不透，今后将会发展成什么样子的人呢？

    清灵的‘狂傲’让众多外院学员看不过眼，愤怒的同时气氛前所未有的高涨，整个分裂的外院学院竟然在这时候团结在一起，为水刑天和土雷土鸣三人鼓劲，希望他们好好教训一下演武场上那个张狂无比的少女。

    “我承认你的实力不弱，可是仅凭这样就想教训我们，未免你还不够资格。”水刑天也因为清灵的话感到愤怒，因为他的修为和清灵相当，可现在却被清灵以长者的身份教训，实在是让人恼怒。

    “成败未分，等这最后一场挑战结束之后，你再去评论什么理论吧！”

    “水之王鼎！”水刑天手中的青铜鼎忽在他的呼声响起之后骤然变大，转眼间从人头大小变得有两米多高，比水刑天本人还要高尚一头。这坐鼎是一件上品灵器，和天器相比威力差得远，可是对于合体期的修真者来说，却刚好能够掌握它的功能威力。至于天器，在这个实力的修真者手中简直就是拿大炮打蚊子，大材小用，甚至因为天器的强大，不肯认主，因此被掌握着使用起来连百分之一的力量都用不出。

    即使是清灵的龙灵剑认主之后，因为清灵的修为太低，龙灵剑的力量她就算是拼尽全力也只能用出个十之一二的力量，但即使是这点力量，也足以稳压渡劫初期的修真者，因为天器的强大是逆天的。

    水刑天站在他的水之王鼎之上，鼎口的边缘处，真元通过手指上不断画出的淡蓝色符咒形成一道道蓝光渐渐注入鼎中。仿佛要用真元把巨大的青铜鼎给填满似的。

    随着真元的输出，鼎内一道道呼呼的海啸声响起，天地间水元素剧烈的波动起来，越来越多的水分向他凝聚，片刻之间，肉眼可见的水流环绕在他身边，向着鼎内注入。

    水刑天身材高大，甚至可以说是魁梧，不适合使用宝剑这样精巧的武器，有了相衬的巨鼎正是如虎添翼般让他实力增强。剧烈的波动带着压抑闷响声，让人心头猛然跳动。那种感觉，就连清灵都不敢小觑，虽然没有现在就动手的意思，却是全神贯注的盯住水刑天脚下的巨鼎，等待着他全部实力爆发的那一刻。

    与此同时，土雷、土鸣两兄弟生怕水刑天的准备被对方清灵所打断，一道道土墙升起，层层加叠，挡在水刑天的四周，因为这里水元素太繁密，还有不断的水流凝聚过来，因此两人没有用巨大的土墙完全封锁住水刑天和自己，而是把一道道土墙制造出一面面阻挡物，只要挡住清灵那方最后面唐嫣的暗器就足够了。

    三人虽说是第一次配合，可是不得不说配合的不错，至少在战场上尽可能的辅助对方。

    ………………………………………………………………

    