
    激情已被点燃，整个仙道学院为数不多的学院分别从试练塔四个门同时进入，几分钟后，集合整个仙道学院外院的学员不留一人。

    紫樱感叹的望着高高的试练塔叹了口气，转身向着清灵和风玄藏身的方向走来，“回来了？”

    其他学员没有发现清灵和风玄的存在，可紫樱却有主意到两个人的气息。

    “我说你这是玩的哪一出？”从学院走入试练塔之后紫樱的那一叹气，清灵看得出紫樱是有什么事情瞒着大家在做，究竟是怎样，她很好奇。

    “怎么做起老师来了？以后我们看到你是叫老师好呢还是紫樱好呢？”风玄也玩味的打趣，对于紫樱的感叹神色，也隐隐猜到其中和忽然做了老师有些不情愿有关。

    “别笑我，回去有你们好受的。”紫樱白了两人一眼，时隔与此，她对风玄的爱意也好似烟消云散，不复存在，说起话来也是坦然自若。

    “到底怎么了？”从紫樱的话里，清灵听出一些异常，此时更待确认。

    “其实也没什么，我做老师的事情是内定的，也是迟早的事情，只是提早被爷爷发配出来而已。”紫樱说着，“关于仙道学院学员全体登上试练塔的事情是因为塔里那个魔影老族在作怪，好端端的搞出一堆麻烦来，让那些妖魔们进化不少，所以需要学员们去多多清理一下。”

    几句话下来，紫樱就说出了刚刚动员的真相，原来动员激情之后的目的只是为了给试练塔做清扫而已。如果不是紫樱亲口说出来，还真是让人防不慎防。

    “恭喜你，已经做了老师。”清灵严肃下来，认真的恭贺，心里却想着，紫樱实际年龄三十多岁，做老师年龄也是相衬的，修真者的身上无岁月，像紫樱这样的天才就算是数十年之后也会容颜永固吧。

    “恭喜倒是不必了，倒是你们几个，回去内院肯定有麻烦。这一届的内院学院一个个都太变态了，特别是你和风玄还有那个缘峰赤，实力进展飞快，已经到了学员毕业的水平了，恐怕这仙道学院你们是不用待多久就要被派遣出去了。要做好心理准备，派遣出去要做的不是什么易事。”

    缘峰赤？难道他的实力又增进了！？照紫樱所说，如果不出意外，峰赤的修为可能也到了合体初期，可是怎么可能进展这么快？清灵有些不解，不过听到紫樱后面的话，对于未来仙道学院的安排也是满怀期待。对她来说困难只是她突破的关卡，需要力量的她不怕任何困难。

    “哦对了，有没有兴趣闯一闯？最近魔影老祖可是张狂的狠呐。”紫樱指着试练塔，想清灵和风玄询问，有这两个高手去清除塔内，倒是比那些学员们强得多。

    紫樱是这样想的，可惜清灵和风玄却没有答应。

    “不了，又空再来，我们还是先会内院一趟的好。”清灵摇头拒绝。

    外出月余，她也是该回去看看同伴们了，特别是听说缘峰赤实力进展飞速，她也好奇现在的缘峰赤到了什么程度。

    ……

    仙道学院内院，空荡荡的大宅中清灵和缘峰赤推门而尽，广阔的大厅里静悄悄的无人在此，清灵要去看同伴们，风玄只好回避，因为灵冰袭几人还有不少没有完全接受风玄的存在。

    因为想要知道缘峰赤的情况，清灵有目的的来到二楼他的房间门口敲门。这个时候还是不要擅自闯进去的好，以免打扰到可能在修炼的同伴。

    ‘吱呀~~~’一声，木质印有繁复花纹的房门从内打开，灵冰袭的身影出现在了清灵面前。

    我是敲错们了吗？

    清灵向着，一歪头，越过灵冰袭的侧身看到了房间之内的缘峰赤，没错，这就是缘峰赤的房间！

    “你回来了。”灵冰袭抿了抿薄唇，脸色动容。侧身给清灵让出路来，清灵走入房门。

    “都在啊。”清灵有些尴尬，她来找缘峰赤却被灵冰袭撞上，不知道冰袭会不会觉得她厚此薄彼，一回来不先去找他。

    “唉~~妻主，你什么时候回来的。”缘峰赤这才看到清灵的存在，意外的说着，声音里带着欣喜之情。

    在清灵面前，他从不隐瞒自己的内在感情，说话做事都是直来直往。

    “刚刚，倒是听说你的实力进展飞快，到底是怎么回事？”清灵早就想问，趁此机会终于问了出来。

    ………………………………………………………………

    