
    水刑天的准备足足消耗了半分钟的时间，如果是在真正的战场上，他很难有这样的时间去准备，根本就没有完成这一招的时间，可是在这里，清灵却给足他时间，能够击破他最为得意的一招，比把他迅速打到起到的打击作用更加巨大。

    “大家随我布起结界！”

    水刑天那水之王鼎之中所散发出的波动让院长金大大也慎重起来，招呼身边的毒仙人、酒剑仙、鹤仙子、和其他长老们一起动手，在整个演武场在边缘处织起一面巨大的能量罩子，以防外衣，免得演武场上双方动手时候所施展出的法术过于强大，毁坏了演武场外的建筑，身为院长的金大大就要承担责任了。

    另一边，水刑天的招数已经完成。他脚下的巨鼎从两米多高一直暴涨到五米多高，站在巨鼎之上，居高临下的看着清灵三人，一种藐视的心理由此生出，对于他的这一招他很有信心即使是合体中期的修真者都档不下来，更不用说是清灵这个刚刚进入合体初期的修真者了。

    即使清灵的资质再为惊人，她也只是一位年仅十五岁的少女，合体初期是打不过合体中期的，水刑天不相信真的有逆天的存在。

    “大河吞没！”巨鼎之内蔓延出大量的冷水。清灵感觉的到，那些淡蓝色的水明明在零下几十度的温度，却奇迹般的没有结冰，而是继续成就液体，一部分融入了地面，大部分呼啸着如海lang般扑向演武场上清灵那方。

    即使整个演武场巨大，可是这股大lang也足以在瞬间吧整个演武场都给淹没。

    “好大的lang啊~~~”站在最后的唐嫣感叹到，大lang所散发出的能量和气势让她心惊，以她分身中期的修为，自知绝对挡不下这样的潮水，可是她却没有心生惧意，因为她相信自己的同伴，相信清灵可以解决。

    云戴戴也在水刑天准备法术之时后退到唐嫣身边，她明白这样的打斗已经不是她能够插手的了，就连水刑天身边的那两个分神后期的修真者，也没有插手的余地，整个内院外院最后一场的交战成了水刑天和清灵的比拼。

    “清灵，我倒要看看面对巨lang，你要怎么对应！”水刑天面色有些发白，因为这一个强大的法术使他真元消耗过量，有些劳累，也正是因为这样，他对自己最强大的法术更有信心。

    巨lang之中夹扎着为数不多的冰凌，除了可以把人冻成冰块的冷水巨lang之外，那些冰凌也能够在冲力的作用下穿透一切阻隔，成为一把把隐形的杀器。

    唐嫣没有看出大lang之内的凶险，可清灵却观察的一清二楚，lang潮翻涌瞬间极至，对此她不敢托大，身前三米外，地面上图层疯长，高高的升起试图挡住大lang，可是正当她控制土元素之时，脚下一软，整个演武场上大半都被水刑天所控制的部分水流给融成了泥潭，一不小心，清灵的双脚陷了下去，稳住身形只是，双脚已经被冰冷的泥潭给瞬间冻住，生生的冻在演武场的地面上，不能移动。

    清灵冷笑，果然心计，水刑天的这个法术竟然不是单纯的攻击，还带着陷阱的施展！同一时间，大lang扑来，把清灵整个人都埋在其中。

    ‘轰——’的一声巨响，巨大的lang潮拍击地面，埋住了清灵的同时，更是吧演武场上的地面拍出了一个巨大的深坑，连远处的唐嫣和云戴戴都受到波及，两人虽然在关键时刻御剑飞起，可身上也免不了被lang潮冲击，满身冰渣。

    整个演武场上被水流冲过，又瞬间解冻，形成了一块厚厚的巨大冰层，而清灵也被埋入其中！

    “大姐——”

    “灵儿——”

    “妻主——”

    “小清灵——”

    ……

    同伴们惊呼声响起，清灵遇害，生死不知。

    水刑天一举惊人，逆转局势，身后支持他的一众外院学员没有呼声庆祝，而是沉寂下来。如果真的如他们看到，那被埋在冰层下的清灵绝对是难逃一劫。难道一位内院的天才就这样葬身在内院外院的比试之中？

    如果不是她的狂傲，一次次的给外院机会，或许也不会发生这样的事情吧？

    演武场的结界之外，毒仙人、鹤仙子等人眉头蹙起，连他们也不知道此时清灵究竟怎样，如果她真的因为此事儿葬身此地，就真的可惜了。

    ……………………………………………………………………

    