
    清灵笑了笑，同伴们无人出声，等着她的答案，她却在此时闭口不言了，“至于戴戴的重要作用就允许我在此卖个关子吧，总之到了交战的那一天，我会让所有人都对第三次交战留下一个深刻的印象。”

    什么深刻印象？所有人都好奇，可是清灵不说也没辙。但是猜测却不少，到底是怎样的深刻印象？要数云戴戴最为期待了。

    …………

    当日，在水刑天的带领下，八位外院学员同时找到了仙道学院院长金大大的办公室里。正在为试练塔之事头疼的金大大听到八人要代表外院学院正式的想内院学院发出挑战，便顿时觉得自己总结出的想法没错，清灵只要一出现，就有一波又一波的麻烦找上门来。

    相较于试练塔的事情，外院向内院挑战已经不被金大大放在眼里了。大手一挥，“我准许了，挑战的日期就定在一周之后。”

    这一周的时间，必须要先解决试练塔的事情之后，仙道学院才有精力去举办什么外院向内院的挑战活动。

    一周之后，仙道学院外院的三号演武场中，十六位修真者相对而战，四面观众人数众多，仙道学院外院的学员全员到齐，分为两部分其中八人站在内院一方，其余二三十人则是站在了外院学员一方观看。

    除此之外从内院之的仙灵空间也出动了几位强者莅临，来观察内院学院们的表现，和外院学院们的实力有多高。

    这些长老竟然多位是清灵认识的人，其中毒仙人、酒剑仙、鹤仙子、都在其中，还有两位长老则是清灵不熟悉的了。

    内院和外院的切磋挑战由院长金大大主持，让他屈尊主持这样的小场面实在是不大合适，不过金大大要亲自主持也有他的原因，一方面是他对清灵几人的看好，给足了内院学员的面子，一方面他希望自己对清灵的监察多一些，以免在自己没有注意之时，又被清灵惹出了什么麻烦，要自己为她善后。

    几日前试练塔的事情在太上长老和院长金大大的配合下，已经吧事情压下，全部都推到了魔影老祖身上，而魔影老祖倒霉的被圣地派下来的十二位高手，联手加固封印，今后他想要分出一个分身出现在试练塔之中可是很难的了。而且即便是分身出来，也没有多少威力。

    之前的事情算是揭过，现在身为院长，要做的最重要的事情就是防止学院再发生事端。

    “我听说了你们的比试规则，所说是仙道学院之中有史以来前所未有的方式，但是竟然你们双方同意，我也没有意义，就照着你们所说的来比试吧，五局三胜，第一局双方同时派人上场！”

    金大大话音刚落，风玄就直接从内院学员八人之中走了出来，而对方站出来的是他们之中实力最强的水刑天。这个结果不出清灵的所料，内院两院的任何一方都希望第一场胜利来个开场红。

    双方各自七人后退，直至退出足有四个篮球场大小的三号演武场，给场上的风玄和水刑天留出空间来。

    “风玄，三分钟！”清灵朝着自己一方的队友大声喊道，喊出的话却让所有人一头雾水，不知道那三分钟是什么意思。

    场上风玄听到喊声，朝着清灵回望过来，轻轻点头，表示他会按照她的要求去做。

    水刑天一向很有原则，出手之前还有好的和风玄打了个招呼，“仙道学院外院学院三年级学员水刑天！”

    风玄也学着他的样子自报家门，“仙道学院内院学院，一年级学员，风玄。”

    两人目光对视，不在多言，身形一动便双双动起手来，第一招，风玄身体丝毫不动，周身却忽然弥漫起燎原大火，呼啸着向着水刑天冲去。

    凤凰本命为火，而水刑天明摆着就是主修水属性的修真者，因此对上风玄根本就是对上了克星！

    风玄一招出手，就没有了第二招的动手，身子挺立，神色淡漠，脸上带着几分无聊的表情，眼睁睁的看着，水刑天的手中腾起大lang，仿佛转眼间把一条小溪给移动到了演武场上，水势浩大，看样子更够和风玄的火焰拼一个势均力敌。

    两人身份合体期的高手，却信手玩起了最最普通的水火交战，打水滔滔，就要扑上风玄的大火之时，说或之间腾起白烟，转眼间便让整个演武场弥漫烟气，挡住了里面的啷个人。

    ……………………………………………………………………

    刚刚发现昨天晚上的更新竟然没有被系统传上去==好吧昨天晚上的三更现在开始一小时一更，今天晚上还有三更！

    