
    这才是清莹动手的目的，她所施展的水网根本就是她的宝剑变化而成，在接近对方的瞬间变化成飞剑重伤敌人。

    莫恒冷不防的发现自己身后暗箭，正要躲闪，可是已经来不及了。冰蓝色的长剑直直的刺了下去，即使莫恒侧身移动，手臂也刚好被飞剑划破，受了些小伤。但是也只是小伤而已，他根本就不去在意。

    可是清莹的上品天器制造出的伤势，即使是小伤也不能轻视，那种透骨的寒冷在碰触到莫恒的血液之时，就已经迅速蔓延，待他发现的时候，小半个身子已经结冰，被冻得不能动弹，只要乱动，山上的血肉将会如冰层一般碎裂，到时候身体上将酿成不可挽回的伤害。

    就这样，双方交手间，以清莹一对二的情况下让一位分神后期的修真者莫恒瞬间没有了动手的能力，而任寒也在眨眼间被忽然动手的灵冰袭给完全以寒气狠狠压制，没有半点还手余地。

    这样的结果对灵冰袭和清莹来说多半是走运，是因为任寒和莫恒对两人实力的轻视，两个十多岁的少年少女，即使有天大的本事，也不可能一举击垮两人。正是这样的想法才使得两人落败直至此地。

    “第三场……内院获胜！”有了前两场的意外，即使第三场再为特别，也让金大大有了良好的心态，对于事情的发生显得平淡几分，双方胜负分后，他便站出来宣布了结果。

    “可恶！——”水刑天恼怒万分，握着拳头咬牙切齿，他好不容易等到了这个机会，如果在一对一的情况下，以他合体初期的修为，只要不碰上风玄和清灵两人，胜算极大，可是正因为外院的学员选择了这样的交战方式，让他最后落败至此，实在是不甘心！

    “怎么可能！怎么会这样！”

    和水刑天实力相当的合体初期修真者复书也是难以相信，他们外院就这么输了，每次的内院外院学员交手，都只是在分钟内分出胜负，被清灵打晕的他醒来后就看到外院全盘皆输的一幕，硬是撑着满身痛处的身子，想要冲上演武场大喊外院的不公！

    面对八个激动万分的外院学员露出意料之中的微笑，对于他们的表情清灵神色淡然，“你们太轻敌了。以为我们年级小，就不当一回事吗？如果发挥你们的全部实力，又怎么可能在第三场比试中输的那么快？”

    清灵的话虽然是好意说出，点出对方的缺点，可是在外院学院的耳朵里却带着讽刺的味道。她的话是在说外院轻敌，可是却没有承认如果对方认真起来将不会输掉，而是说不会输的这么快！

    对于那些自小修炼二十多年的天才修真者来说着实是一个沉重的打击。原来在清灵心中，他们跟本就不算什么，自始至终一点威胁都没有。

    “想要继续吗？我可以给你们一个机会。”说话间，灵冰袭和清莹已经回到清灵的身边，两人一左一右和清灵站在一起，而缘峰赤和风玄等人则是被挤到了一边。

    清灵自信满满的抬头，向着外院的对方说着，而对方则是带着怀疑的眼神，不敢相信清灵所说出的话。

    “五局三胜已经是我们胜利了，可是还有两场比试，如果不让你们剩下的人出战或许你们很多人都不甘心。所以我会成全你们，如果你们敢于在最后两场比试中迎战，即使是获胜一场，我们几个甘愿离开内院，你们八人尽可以取而代之！”

    这话一说，顿时掀起惊天骇lang，不管是外院学院，还是内院的长老们，即使是仙道学院的院长金大大都是不敢相信这话从清灵口中说出！

    按照赌注来说，内院明明已经胜利了，稳固了内院学员地位问题，可是此时清灵却再次给出外院学员一个机会，让他们有机会翻身，即使这个机会给的十分牵强，对外院来说也极其羞辱，可是既然有机会，外院的所有人都会接受。

    “清灵，你的话可以代表内院所有人的想法吗？”金大大不禁皱了皱眉头，内院学员团结是一件好事，可是如果出了个事事**的角色，恐怕不利于内院的发展。

    他不知道清灵和同伴们之间的感情并不是**，而是相互之间的了解和信任，清灵说出的话也正是征求了同伴们意见后的结果。

    ……………………………………………………………………

    第二更了，继续ing……

    