
    直到返回仙道学院，站在学院的大门口，清灵才终于敢正视风玄的眼神，“小白蛇的事情希望你可以帮我保密。”

    虽然风玄并不知道什么实质的内幕，可清灵不怕一万就怕万一，要是被人知道她的灵兽伙伴是一条金龙的话，那自己将会麻烦不断，可能还会惹上杀身之祸。

    金龙这样的上品灵兽是少之又少的，而且还愿意臣服于人，更加稀奇，只因为泉泉如今年幼，如果暴漏身份，或许会被有心人惦记上，杀了清灵取而代之。

    “难道我知道什么内幕吗？”风玄缓缓摇头，语气淡淡，隐瞒他，清灵真的不是故意的，可是又不能说出来，这样的事情还真是难办。

    两人默言，走进仙道学院，今天似乎是什么大日子，以往人丁稀少的仙道学院中到处都是人影，虽然人员依旧不多，只有几十个学员，可是和平日里比起来似乎已经全员动员了。

    看了两分钟，清灵才发现学院中的所有学员都在向着试练塔的方向前进，想必是处了什么事情了。

    “我们也去看看吧。”清灵和风玄已经是仙道学院内院的学员了，内院和外院相差甚远，就好比一个官吏和一个普通人的地位一般悬殊，可是清灵却没有那种高人一等的架势，随心走过去。

    一年前，清灵也闯过试练塔，只不过当时只闯到第十层就出了问题没有再向上闯过去。而她自从去了内院之后实力进展迅速，所以闯试练塔的事情根本不用她去徒劳的lang费时间。

    清灵和风玄一起随着人流走过去，她和风玄在外院实实在在是两张生面孔，再加上外院的那些学员们分帮结派，虽然人数不多，可依旧有很多弱小的一年级新生不被他们所知道。

    试练塔高耸入云，四五十位学院们面对试练塔眼神中战意丛生。

    清灵的目光在所有人身上一一扫过，她发现一年前通过仙道学院测试的新生学员的三十多人，现在是剩下了十二个人，除了她和进入内院的同伴之外，只剩下了十二个人没错。

    除了风玄的两个手下之外，还有厉、厉明两兄弟，接下来就是奉清灵为老大对她忠心的六个人。以及中途判例清灵投靠二年级老学员的两人。

    数月前，忠于清灵的六位少年其中四人是元婴后期的修真者，两个出窍初期。而几个月后，他们六人发生了极大的变化，六个少年在清灵当初赠送的应鸟血肉的帮助下先后突破，其中三人为出窍前期，三人为出窍中期。仅仅几个月就有这也的变化，绝对可以称之为修为进展神速。

    而那两个中途叛离清灵的修真者迄今为止还只是出窍初期的修为。

    “都给我安静！——”暴躁的女音响起，让清灵觉得有些耳熟，冲着声音的方向看去，竟真的是看到的认识的人！

    紫樱！紫樱竟然来到了外院，似乎还是有任务在身的样子。

    “从今天开始，我将是你们的老师！你们没听错，我是你们三个年级共同的老师！”紫樱说起话来依旧那副高傲神态，似乎正是这样的神态镇住了外院的所有学员，紫樱的身边跟着一只狗熊大的金色狮子，一晃一晃的随着紫樱一起走来，那隐隐而发的气势，更是让外院学院五人敢轻视眼前的高傲女人紫樱。

    “你们太弱了！”紫樱皱着眉头，目光在四十多位外月学院身上一一扫过，说出了这样一句令所有人都感到不服气的话。

    这个时候，清灵和风玄两人已经躲在了暗处，只是一旁观看着。

    “你们这些人在仙道学院学习至少也有一年时间了，该不会是什么都没有学到吧？”紫樱嘴里带着鄙夷的味道，清灵却听得出她是故意说的，为的只是激起外院学员们的奋进心。

    “如果没有人觉得自己是孬种，那从今以后就拼死的冲向试练塔吧！我要求你们一个月在试练塔之中上升一层，如果谁做不到，我将遗弃他，那样的弱者不配在我手下受训！”

    “是！”

    紫樱说出这一番话就预示着她真的要对新上任这个老师的职位认真了。不管她是怎么成为仙道学院外院的老师，她的实力都是可以胜任的。而紫樱的行动让清灵看到更多的是，仙道学院外院的学员们，今后的日子绝对不是那么好过的。

    ……………………………………………………………………

    