
    这个消息对于人间是百害无一利的，这无疑是一件和十万大山魔兽突破重围进入凡间的失态一样严重，甚至更过！

    鬼物是最喜欢残害生灵，这是天性，当鬼蜮之中万鬼尽出的那一刻，将会是人间化为地狱的那一天。

    认识到失态的严重性，清灵当即就要返回仙道学院，把这个消息告诉院长，可是却被风玄拦住，因为没有足够的证据，仙道学院依旧不会相信。

    “那现在该怎么办？我们要怎么搜集证据让仙道学院信服？”清灵问出了关键，这件事情既然是以风玄的意见为主，那就继续下去吧，一切听风玄的，她也相信风玄。

    “我之所以通过院长想要多带人过来，就是为了在同一时间尽可能的活捉高级鬼物。一只鬼物的话不可相信，可是十只二十只呢？他们总该相信了。”风玄冷静的说着，目光已经在附近坐坐群山中一扫而过。他的实力虽然强悍，可是一人也不能分身乏术，同时去对付多只鬼物，因此才有了清灵的到来，帮助风玄来完成任务。

    “明白了，那我们就各自分工，每人一片区域来尽力抓捕鬼物吧！每个人只有半个时辰的时间，不管抓了多少，都立刻在黑暗森林中集合，然后我们一刻不待的立刻返回。”认识到这件事情的重要性，所能够利用的时间也不多，一旦时间超出这个范围，就有可能被其他高级鬼物发现，到时候如果遇到在深处那些棘手的人物，就麻烦了。

    清灵看了剑天和云戴戴一眼还是决定让他们两个在一起合作，也好有个照应，云戴戴一人实在是让人放心不下。

    “剑天就和戴戴一起吧，大家立刻行动。”清灵对人员有所调整，风玄分配好每人应搜索的区域，八人立即动身，分成七个方向闪身掠去。

    清灵独身一人在群山中移动，精神力伸展开来，足足伸展出三千米的方圆的距离，前方左转四十五度百米外的一座山洞中有一只实力相当于合体初期修真者的鬼物，应该是一只白银骷髅鬼。

    清灵立即向着那个方向赶了过去，到达洞口附近，也不怕骷髅发现自己，直冲冲的跑了进去，一照面就是大把高级灵符甩了出去，当即就暂时封住了白银骷髅的行动，呆傻在洞中修炼的骷髅还没有任何动作，就及其憋屈的被清灵收了去。

    “第一只，收回！”清脆的声音在黑暗的洞穴中响起，下一秒人影便消失不见。

    ……

    每一只高级鬼物都有地盘意识，因此一座小山上只安身一只高级鬼物，在清灵搜索乐了四座小山之后，顺利的抓到了四只高级鬼物的同时，集合的实现也快要到了。

    半个时辰的时间并不多，能够抓到四只鬼物已经是收获颇丰，清灵不再犹豫，也不贪婪，照着之前说好的时间，向集合地飞去。

    没有刻意躲闪的飞行让她在几分钟后就到达了集合的地点，此时唐嫣、剑天、云戴戴、灵冰袭已经到达，只剩下清莹、风玄和缘峰赤三人还没有来。不过这个念头刚刚闪过，很快的，三人就随即来到。

    黑暗森林之外的连绵群山中此时已经到处呼声响起。高级鬼物们已经发现自己的同伴大量消失，正要寻找。八人也不在耽搁，风玄捏碎了金大大所交予的空间符，八人依次安全的回去了仙道学院的内院！

    ………………

    简单历练的事情已经过去数天，清灵八人一共抓到高级鬼物二十七只，全部封印起来交予院长金大大由他亲自拷问迷雾森林之中的事情。

    结果出人意料，迷雾森林真的是有了大动作，大到让整个仙道学院惊动的地步。

    金大大挖掘出的所有消息都在第一时间上报给太上长老，而仙灵空间深处的五位神龙见首不见尾的太上长老侧成为了这件事情的主导者。

    他们吧事情压下，交代不必惊动圣地，只是仙道学院自行做了结就够了。

    事情的发展不是清灵等人能够知道的，可是以风玄的能力和清灵派出泉泉查探消息，也大概了解的现状。仙道学院排除二十多位大成期的长老前去领队，身后跟着百位渡劫期修真者，加上数百位合体期修真者一同通过空间门，杀到了迷雾森林。

    在知道这一切的同时，清灵也倒吸着冷气感慨，不愧是仙道学院，果然底蕴深厚，在短短的时间里，竟然能够纠集出这样一支强大的队伍，照此看来，鬼蜮和迷雾森林的小动作，应该就没有什么危机了。

    ……………………………………………………………………

    