
    十八岁的成年日已过，预示着灵冰袭的成年，剑天的年纪比灵冰袭要小上一些，不过生日也在一个多月之后到来。本来清灵还想也为他庆生一次，可是一向低调的剑天却拒接了庆生的提议。

    在仙道学院的第二年的悠闲学习中，不仅让灵冰袭、剑天两人度过了十八岁的生日，唐嫣度过了十七岁生日，还让清灵清莹以及云戴戴三人一起度过了十六岁的生日，只不过云戴戴年纪是大了一岁，可脸蛋依旧萝莉丝毫无变化。

    最后缘峰赤也终于十五岁了。

    一年之中，清灵时常到外院对自己的手下们进行严格的训练，再加上丹药的辅助和书籍的传授，让厉光厉明八人修为节节高升。厉光厉明两人已经顺利的突破出窍期，修为增进，到了分神初期，而其他六人之中也有五人的实力已经到了出窍后期，一人出窍中期。

    短短时间，修为如此神速，看的外院学员羡慕不已，而后听说清灵组织了一个叫磐门的组织，众多外院学院纷纷表示想要加入。只不过在仙道学院之内，清灵却不能收下他们，因为那样做的话，会和仙道学院的利益有所冲突。学院培养他们，就要要利用他们的力量，而他们如果都被清灵收入门下的话，清灵就对仙道学院的高层交代不清了。

    外院手下实力的提高，让清灵也感到欣慰，三年后的动作也多了一分把握，但是仅凭这样是不够的，面对十万大山魔兽的冲击，清灵只有尽可能的拉拢到更多的力量相助。

    仙道学院第二年的的学习生活过去，迎来了第三年的开始，清灵修为一点一滴的精进着，现在修为虽然没有突破到合体中期，但是也相差不远了。这期间，风玄多次长期失踪，清灵只是大概知道他失踪的原因多多少少和仙道学院有关，至于具体的他去做了什么，她就不得而知了。

    时过境迁，仙道学院的一切却没有任何变化，学员们风貌如当年，学院中也是风景依旧。

    这一天，经常在仙道学院内院走动的毒仙人再次来临，通知内院学员们一个消息。第三年的历练将要从今天开始！

    “还有第三年的历练？”这所谓的第三年历练在以往的每一届内院之中都是不存在的，只因为清灵一行人实力太高，修为进展迅速，因此才在众多长老们的统一要求下，增加了一个第三年的历练行程。

    “第三年的历练不比第一年，这次可是极具危险性的。耗时不多，却危险非常。此次前去是要你们执行一个任务，至于这个任务的进行，一切都听从小风风的安排吧。”毒仙人简单的交代两句，就抬腿走人，吧一切事物都丢到了风玄身上。不过这也正是风玄乐意接受的。

    这件事确切的说是和风玄多次出走有关。自从得知迷雾森林深处的幽冥联系上了鬼蜮的鬼物之后，风玄便对此事上了心。回去妖族想要搬救兵制止今后悲剧的发生，可最终无果，妖皇根本就不愿插手人间的事物，因此风玄又把注意打到了仙道学院的身上来。

    仙道学院历经千万年屹立不倒，丰厚的底蕴是有的，但相对来说也是被众多条条框框所牵制着，仅凭风玄的片面之词，和他收服的一只高级鬼物的作证，根本就不足以让人信服，因此他曾经多次失踪都是去寻找证据，想要证明鬼蜮确实是联系上了迷雾森林的老大。

    在实力不能暴漏，事情不能做的太明显的情况下，风玄最终也没有得到确切的证据，这才想到依靠同伴们的力量来完成这个搜集情报的任务来。

    内院八人整装待发，立刻动身，通过楼上的空间门，被直接传送到了迷雾森林的迷雾之内。

    …………

    西方大陆迷雾森林深处，越过恶兽聚集的腐烂之地，穿过亡灵鬼物生存的黑暗森林，来到内围的连绵群山，清灵八人小心翼翼的收敛周身气场，隐匿身形。

    短短的三天时间，他们就已经来到这里，并且在没有惊动任何高级鬼物的情况下解决了一直高级僵尸，和一只高级怨灵。用精神力通过两只高级鬼物的神识，搜刮出不少有用的消息。例如迷雾森林的最深处，黑暗祭坛附近，已经被聚集了庞大的阴寒之气，为了能够尽快的从鬼蜮突破出来，鬼蜮那边的鬼王们也下了不少功夫，因此鬼蜮复出的时间大大缩短，恐怕不出三年，将会被幽冥释放出来。

    …………………………………………………………………………

    