
    夜深人静，仙道学院外院的学员住宿区却是一片灯明。

    白天，外院学员对内院学员的挑战以外院落败结束，而内院的强势也让外院的学员深刻理解到，连他们之中最强的水刑天都无法战胜内院的其中一人，外院的其他人就更不用说了。

    住宿小楼偏后的一排双层小楼上，厉光厉明带着六名修真者一起集聚着商讨事情，几天前清灵赐予八人的丹药服用之后效果大好，相信继续服用下去，修为也将会大大的提高。

    而现在内院几人经历此事之后一举成名，连带着顺从清灵，成为她手下的八人也是风光无限，从前外院那些老学员们敢给他们脸色看的。从下午的事情发生之后，一个个对他们八人也是客客气气。甚至有前来上门讨好者实在是让人出了口闷气。

    此时几人聚集在一起不为别的，只是在庆祝他们八人跟对的老大，遥想同时进入仙道学院的那些叛离清灵的人，现在一个个肯定要后悔死了。

    聚集庆祝之余，几人还下定决心要一直跟随在清灵手下，当然也要接受清灵的考验，他们可没有忘记，想要一直跟随清灵必须要有拿得出手的实力，到时候就算不被赶出门，也会很丢人。

    同一时间，内院也在欢庆中度过，大宅中的大厅里，一张长桌四周左右分别坐着八个人，正是清灵一群内院的学员全员到齐。

    清灵一直不停的抱怨。“真是太可惜了，我本来是打算打伤他们一次，让戴戴救一次，再打伤他们一次再救一次，好好的折磨一下外院的那群人，让他们知道我们可不是好欺负的，可是没想到却被那个水刑天的话给糊弄过去了！”

    听了清灵的抱怨，一群人同时暗自擦了把冷汗，他们谁都没有想到清灵竟然存了这样的坏心思，如果真的被她一手做起来，恐怕水刑天三人要被折磨死吧。

    “不过总的来说这次我们可是大胜而归啊！”云戴戴欢乐的双手举起，虽然这次她没有出多大的风头，可是她却已经很满意了，在最后一场压轴的赛事中一展身手，这样的机会让她暗暗得意。

    元峰赤也是面带喜意，但还是责怪了清灵一句，“妻主，当时可吓死我们了，我们都还以为你被埋在冰层下面了。那时候紧急关头，你是怎么脱离困境的？”

    这个问题一问出，其他人也是好奇万分，纷纷表示要得到清灵的回答。

    “还能怎样，我的速度又不慢！”清灵一拍桌子，含糊的说道，其实她能够在关键时刻从lang潮之中脱身而出，都是手腕上一动不动装作镯子的泉泉帮忙。而泉泉的出手瞒过了所有人。

    “就这样简单啊？真是可惜，我们竟然没有一个人看到。”唐嫣也是大叹不已，当时她离清灵的距离也不算远，可是依旧没有看到事情发生的究竟。清灵是怎样用极快的速度脱离困境的？她也没看明白。

    “没事就好。”灵冰袭异常少见的露出一个淡淡的微笑，对那件看似惊险的事情做出了个总结，一旁的风玄却不那么认为，若有所思间发现清灵拿眼神对他示意，他也立刻对着清灵抛出一个媚眼，风情无限。

    “你们觉得这次我们出了风头，仙灵空间的那些人会不会更看重我们的‘利用价值’在我们身上投入更多的资源？”得到了清灵的启发，一群人也看清楚了仙道学院的目的，所以清莹说起话来也无所顾忌。

    得到所有人的一致点头之后，缘峰赤露出一个兴奋的笑容，“太好了，我该考虑考虑下次要什么奖赏好了。”说着便一手托腮，仰头真的就此想了起来。

    “不过我想我们大概又要经历仙道学院的某种考验了。”清灵说出自己的想法，她还记得在外院试练塔第二十三层发生爆炸之后，金大大透漏给她的消息，不久之后还有考验等着他们。

    因为实力进展的过于迅速，他们之中像是风玄、缘峰赤、清灵三人已经有了从仙道学院毕业的资格，可是三人进入学院也才一年多的时间而已，离顺利的三年毕业还有不短的一段时间，况且就算三年之期已到，或许清灵也不会轻易离开的，只要仙道学院能够为她提供丰厚的资源，她就考虑继续待下去，等到五年的期限到了之后，提前带着自己的势力回去守护自家门派。

    ……………………………………………………………………

    