
    “什么事情？”灵冰袭皱眉，被清灵说是麻烦的事情一定不会是小事。而且这个麻烦还是同时找到大家的，这一情况被所有人都重视起来。

    清灵环视四周，见所有人都在却唯独缺少了姐姐清莹和同她一起回来的风玄，所以这个时候她还不急着说出来，“待内院人员到齐了一起说吧，现在就容我先卖个关子。”

    清灵暂时保密，云戴戴和缘峰赤两人心急火燎的想要知道到底发生了什么事情，所以两人缤纷两路前去找到清莹和风玄。

    好在两人都在内院之中没有外出，不多时，正在修炼的清莹便被云戴戴给叫了出来，而风玄也被缘峰赤给找到，一并拉来了大厅之中。

    空旷的大厅一侧不知什么时候竟然搬来了一张长长的大桌子，内院七人全员到齐，左右而坐，神色凝重。

    “现在我要告诉大家的这件事情是来自外院的，我刚刚知道一直以来外院都有一个规则，那就是可对进入内院入学一年后的学员们进行挑战，如果胜出则被取而代之，因此这个挑战是我们必须接受的！”

    清灵的目光在同伴们的脸上一一扫过。风玄面色玩味，毫无紧迫感，清莹愣了愣，也没有任何紧张的情绪，唐嫣不屑的太高了眼，她对外院的挑战一点都不放在心上，剑天和云戴戴则是一人面无表情，一人有些担心。

    至于灵冰袭和缘峰赤，则是前者满不在乎，后者情绪激动，蠢蠢欲动似乎现在就想和外院的人交手一番。

    “为了给外院学员一个印象深刻的挑战，我提出了一点意见，所以原本一对一的挑战变成了现在比较有娱乐性的挑战。一对一两场，二对二两场，三对三一场，其中三对三时，前面出手过的人可以重复上场一人。”

    说出自己的交涉结果，没有人表示异议，他们知道清灵之所以这样做一方面是为了给自己和同伴们造势，一方面还真的有些担心其中有人被挑战失败后替换出去，如果换成和自己不相熟的人，而失掉了同伴，这内院的团结想必也很难存在了。

    “外院学员要挑战我们的也是八个人，其中分神后期实力的六人，合体初期实力的两人，如果是一对一的话，对我们来说有些不利，可整体实力，我们是稳压他们一头的。”清灵的总结确切，继续说下去。

    “最重要的是我们是内院学院，学到的和历练的也都比实际他们所掌握的要多得多，如果我们不能轻易胜利，造成压倒性的局面，那丢人的就会是我们！这次挑战或许会成为学院之中公开性的出现，也可能是仙道学院高层对于我们实力的一个检测。所以我们必须赢，并且要赢得漂亮！”

    右手一拍桌子，清灵猛的起身从座位上站了起来，视线扫过，一股不怒而威的气势瞬间从她那看似纤弱的身体里散发出来。这不自觉中所带出的‘势’让上场气氛凝重。只有风玄用赞赏的神色微微点头的看着清灵。她这一手，或者说此刻的表现，已经初具上位者的雏形了。

    长久以来身居高位，冷眼站在妖族近乎巅峰的位置藐视一切的风玄自然懂得，‘势’的形成是多么难得的一件事情，这要比每个实力高深的修真者所散发出的威压更加艰难，而能够把握到这种‘势’的人，今后必定不凡。

    “大姐！我不会让你失望的！”在场的所有人相较之下云戴戴的战力最弱，她本身是火属性的修真者，攻击的手段除了形态各异的火焰，就是清灵从前教她的火焰质变形态的法术，云戴戴的法宝是两件天器，一把下品天器宝剑，一件下品天器铠甲，一攻一防也是绝配。而云戴戴最最强大的不是武力，也不是法宝，而是一年多前七人还在大海上漂流的时候，龙王所赐予给她的一项能力，便是集体的治愈，一个疗伤的辅助能力。

    在修真者强者为尊之中，身负治愈的能力实在是说不出口，拿不出手，显得有些丢人，可是在清灵眼里却不一样。交战自然少不了受伤，而自己一方如果有人可以迅速的治疗，对于整个队伍都是翻倍的强势。所以云戴戴的存在是绝对少不了的。

    “戴戴，放心，在这次的挑战之中，你可是我们之中的底牌，最后一场三对三的交战，就看你的了。”

    ……………………………………………………

    