
    见合体期的同伴都这样说，六位分神后期的修真者心中一喜，接着就有人继续表示赞同，“这个提议很好，我答应。”

    “我也同样觉得提议好。我同意。”

    “………”

    分秒之后，除了水刑天之外，所有人都答应了清灵的同意和挑战规则，在场的人都把目光投入在水刑天一人身上。不光是清灵，此时和水刑天一起的那些人各个都希望他答应下来这个提议。

    被目光所逼，水刑天如果不答应，就会破坏外院一起挑战的这些老学员的关系，而答应下来……他还没有想出清灵这么做到底有什么目的。

    看看清灵，脸上神色自若，也没有阴谋的感觉，即使他觉得答应下来有些不妥，但还是点了点头，“就照你说的这样做，不过时间和地点有我们来定。”

    能够占据有力的地理位置，对他们来说是件幸事，之前清灵就已经同意，这让水刑天宽心不少。

    “那就这么说了。”清灵点头，表示赞同提议。

    “至于确切的时间，我会事后通知你的。”水刑天说完，便立刻转身，身后的外院学生左右分开，自觉的为他开出一条路来。

    清灵看得出水刑天在外院学员之中的地位极高，即使这些学员们之中还有一位和他修为等同的的学员存在，他的地位也要超出对方一些。仙道学院强者为尊，出现这样的情况只说明一个问题，就是水刑天的实战能力绝对要比另一人强，不然也不会有人甘于寄人篱下。

    这更加提醒了清灵要对水刑天格外注意，如果在今后的内院外院挑战对战之中水刑天出战的话，能够接下战局的人只有风玄或者是自己……

    至于缘峰赤，修为进展太快，地基不够牢固，此时的缘峰赤还不能让清灵过于放心。

    外院前来挑战的学员们和看戏者在水刑天离开之后也纷纷相走，清灵忽然发现了一件事情，似乎院长金大大说的没错，自己确实是麻烦的源头，不管她去哪里，都会有不断的麻烦找上门来。

    这才刚刚到外院没一会的时间，就先后遇上了这么多的事情。

    “难道我真的扫把星转世，霉运降头？”清灵自嘲的笑了笑。

    经过风玄手下的麻烦和外院学院的挑战，半个时辰的时间也快要到了。这时，厉光厉明两兄弟出现在清灵的视线里，缓缓走来，他们竟然提前到来。

    站在清灵面前，相隔两米距离，厉明先厉光一声开口，“我们已经想好了。我们两兄弟本来就没有什么显赫的架势，只不过是两个山野村夫而已，幸运的走上修炼一途已经是我们天大的福气。能够顺利进入这仙道学院，学习到修炼法术，这一切全都靠您给我们一次机会，如果不是您，我们两兄弟已经在仙道学院外的森林中就此退回去了。所以我们决定跟着您，一直不变。”

    厉明说的诚恳，厉光在一旁也是不住点头。

    两人的决定几乎在清灵的预料之内。他们的家室清灵是了解的，无牵无挂清白一身。

    清灵轻轻的微笑，心中却是喜意非常，“厉光；厉明，从今以后，你们就是我的朋友了，不是手下，是朋友！”

    两人和清灵接触的也算是很早了，他们一直以来都对清灵持着一种忠诚的态度，并且当初在仙道学院森林中的比试落败之后，放着进入仙道学院这样的诱惑，虽然以清灵为主，可是却也是遵守约定的一种表现。他们能够信守承诺，这样的品质是被清灵认同的。因此对于两人，清灵也可以完全信任。

    “老大，以后有什么事情尽管吩咐！”朋友这两个字眼从清灵嘴里说出，两人皆是心中激动，心血翻涌，因为说到底他们两个还不如其他跟随清灵的学员，那六人是手下，而两人是奴仆。可现在清灵竟然对两个本该是奴仆的人称之为朋友，她给予两人的尊严和信任让两人对她更加心悦诚服。

    交际的片刻之间，又有三人来到清灵面前，其中两个出窍初期，一个出窍中期。三人上前，一一报上名字，“闻空碧、”“燕子莫、”和“吕成明。”

    其中燕子莫和吕成明有着出窍中期的修为，而闻空碧的修为只是出窍初期。

    三人的意见统一，都是愿意跟随清灵之下，为她所用，不为别的，滴水之恩将涌泉相抱，这时候清灵才知道原来在这三人来到仙道学院的时候只是元婴中期的修为，而这三人也正是当初她在仙道学院之外的结界前所帮助的八人之中的三人。

    ……………………………………………………

    