
    这一问，似乎让对方很有成就感，那种藐视一切的目空世间的语调也放了下来，声音转变成自豪，“我乃仙界真仙，道号混沌真仙，此次偶然来到凡间，发现有适合传我衣钵之人，因此才起收徒之意。”

    神秘人的声音顿了顿，似乎是在等清灵和风玄惊讶高呼，可很遗憾，两个人都没有什么太意外的表情，因为他的身份已经在预料之中了。

    唯一让风玄不解的就是，凡间怎么可能会有仙人？仙人可以随便下凡吗？

    这个世界上发生的变故越来越出乎清灵的预料了，包括风玄这个土生土长的妖族皇子，也觉得以前他所知道的事情是那么的片面。

    “凤凰小子、圣灵之体的小丫头、你们是在怀疑我话里的真实性吗？”

    两人的表情很明显，暗中隐匿的神秘‘仙人’也自然不是眼拙，当即就把心中的责怪说了出来。

    “前辈误会了！”清灵赶紧解释，生怕这位‘仙人’会脾气怪异的不择手段，对他们下手。“既然您是仙人，那冰袭又怎么会放弃这样好的一个机会，不拜您为师呢？还是说前辈没有说出拜师中真实的内情？”

    清灵断定风玄不会放过这个好机会，但是如果他真的放弃，那就是在拜师中还存在着其他的问题。

    “这个又有什么内情？我只不过是要他跟我一起走，这样才能更好的传我衣钵，可是那小子却说什么都不跟我走！我堂堂一位真仙难道还要求他跟我走吗？！”原本应该是很威严的声音，可是说到了最后却有点无理取闹的意味，清灵立即就明白了是怎么一回事儿。

    现在的灵冰袭可不是从前那个冷若冰山的他，在凡间他有了亲进的人，有了朋友，有了感情，好不容易拥有的东西他又怎么肯放得下呢？

    “前辈还是不要强人所难的好，而且您是仙人，想必要找一个什么阴阳之体的徒弟应该不难吧，既然冰袭不愿意，那就……”

    “呸！你小丫头又知道什么!阴阳之体虽然没有你这丫的圣灵之体罕见，可是也是几乎绝世的，阴阳之体还有一个名字就是混沌之体，只要那小子拜我门下，跟我潜心修炼，总有一天也会有我这样的成就，激发混沌之体，成为真仙！真仙懂吗！那可是比一般的仙人要高一头的主啊！”

    清灵不住摇头，果然，实力不在一个档次上，就会有代沟。

    虽然暗处的仙人说的头头是道，仿佛很有道理，可是清灵也只是似懂非懂，没有听明白多少。什么混沌之体什么真仙，她只知道灵冰袭的资质在院长金大大的口中是水火相融的难得体质，两者之间不会相互冲突，如果加以修炼将会完美的融合在一起。到达水火互补的地步，难道这就是阴阳之体，混沌之体？

    这样的体质真的有那么难得吗？

    “不管了不管了！我就是要那你威胁一下你小子，看他是愿意心甘情愿的跟我走，还是要让你性命不保！”那所谓的真仙耐心似乎也已经耗尽，不想再跟清灵和风玄这两个他眼中的‘蝼蚁’废什么话，直接就开始抓人。

    四周空气凝聚，形成了一道道无形的墙壁，墙壁之间一道道细小的黑色裂缝，不住的出现、消失、出现、消失。仿佛在做一个无尽的循环。

    清灵被困在其中，身体之外的空气挤压让她动不了分毫。身边的风玄想要把她从那锁定的空间中救出来，可手臂一次又一次的从清灵身上穿透而过。正如此刻的清灵成为了一道光影，只能看到而不可以触及。

    “空间之力！”风玄大惊，脸色铁青，“前辈果然是仙界之人，竟然对一个小辈如此出手，举手之间就把她困在这个世界空间之外的另一个空间，您今日真的决定要强行带走她吗？！”

    风玄也不是什么任人宰割的小脚色，即使他知道自己在仙人面前不值一提，可是那仙人要抓走的却是他喜欢的女人，他再怎么无力也不能看到喜欢的人被抓走！

    “凤凰小子不错嘛~~竟然能够看出我吧这小丫头困在了另一个平行的空间。不过你还是不要白费力气的好，凡是要识时务，认清你面前要面对的是什么人！”

    风玄的出言不逊也让混沌真仙言辞不善，被困在空间中的清灵能够看到，能够听到两人的一切，却无力阻止。她怕风玄真的冲撞了混沌真仙，那事情可就大条了。先是灵冰袭被抓，再来如果风玄也被伤害的话，让她于心何忍？！

    …………………………………………………………

    