
    “别打岔，听本大爷继续说下去！”紫宝拉长了它那看似夸张的五官，使劲的翻了翻白眼，继续说道，“鸿蒙紫气是天地间的法则，只要得到一缕便成圣有望。当初鸿钧得到的七道鸿蒙紫气分别给了三清、接引、准提、女娲、和红云。最后呢，这些人可是赫赫有名响当当的人物啊！”

    紫宝大为感叹，仿佛这些神话的发生它都亲眼目睹一般，“最后得到鸿蒙紫气的七个人看看人家多风光，三清成了太上老君、原始天尊、通天教主，一人创建一个教。接引和准提，一个如来，一个成菩提，女娲造人也是天大的功德，唉~~也就红云那个不成器的，最后没混出多大个名头来。”

    紫宝摇摇头，倚老卖老的姿态让请忍不住想要发笑，也真难怪，大概只有它能够说起这么严肃的话题时候，还一副搞笑势头。

    “别说这些没用的！你倒是说正题啊？你是什么东西？什么时候来的？还有这个世界是怎么回事？我怎么觉得好像和盘古开天辟地的世界脱不了干系呢？”清灵打断紫宝的长篇大论千言万语的感叹，催促着赶紧正题，这边事情问清楚了，她还要早点回去让风玄服用丹药呢。

    “来了来了~~正题马上！”紫宝声音一顿，继续神棍，“其实关于那剩下的四十二道鸿蒙紫气在哪里，我知道其中一道的下落。当初妖族因为有女娲得了一道鸿蒙紫气之后，妖族就开始力压巫族一头，后来巫族也出了个大人物，后土娘娘身化六道轮回，造就大功德的时候引出了一道不知道从哪个空间里飘出来的鸿蒙紫气，巫族为了不让这件事被妖族知道后两族发生争斗，于是隐瞒了这件事情。”

    原来神话中还有这样的秘辛，当故事来听还是蛮过瘾的。清灵一副好听众的摸样，点点头继续听下去。

    “后来巫妖大战，巫族本该全部灭绝在世上的，可关键时刻，巫族十二巫祖的后人利用那最后一道鸿蒙紫气力量，合力把一些子民们转移到了原来这道鸿蒙紫气所在的空间，然后才让一些巫族小辈们活了下来。”

    “难道说……这个世界就是那一道鸿蒙紫气所在的空间？”清灵大胆猜测，紫宝的话说道这个份上，几乎已经说明的答案。

    “没错，这里就是当初那一道鸿蒙紫气所在的空间，也正是因为一道鸿蒙紫气的存在，才让空间衍生成世界，生灵得以孕育，在巫族小辈们来了之后，有地方生活。”

    “什么！照你这么说，这个世界上还有巫族的存在！！”清灵目瞪口呆。那可是传说中的人物啊！难道真的还在这个世上？

    这个猜测当即就被紫宝否决，“当然不是了！巫族早就灭了，即使那些巫族小辈们逃到了这个世界，可是这个世界早在鸿蒙紫气孕育世间的时候就已经出现生灵了，这个世界上的人类受到鸿蒙紫气的照拂，感悟天地间法则，心生贪念妄图成仙，因此才有了仙界，才有了所谓的修真界。”

    “…………”清灵已经无法用语言表达心中的惊涛骇lang，一缕鸿蒙紫气而已，竟然就那么强势的造就了一个世界，还翻弄是非，搞特权，人类等级歧视扰得世界上人人想成仙。最后你受到感应回去就回去吧，回来的时候还带了些巫族小辈来到这个世界上，最后还没保住人家的性命，这不是给人希望再让人失望吗？这鸿蒙紫气办事儿也太损了！

    世间生灵无数，不得不说，能够在听到这么多的秘辛之后，还能有这样想法的人，除了清灵之外，就再无这种人中极品了。紫宝的一番苦口良心，倒出事情原委，都成了耍嘴皮子翻弄是非的损事儿，如果被它知道清灵的念头，一定会被活活气死！

    缓了缓神儿，清灵继续问，“巫族是怎么死的？”神情恍惚，她忽然想到了什么，“不对！我在迷雾森林下面的一个地宫里发现了巫族十二巫祖的雕像！虽然只看清楚了一尊，可是我敢肯定其他的那十一尊都是巫族十二巫祖的雕像！”

    “这有什么好奇怪的，本大爷虽然说巫族小辈的全部都灭了，可是没说他们刚来就灭了啊~~你别看那些被带到这个世界上的巫族小辈都年纪不大，可是巫族天生神力，以强大的身体为主，并不通法术，因此才会遭到这个世界上那些所谓仙人的敌对。”

    ……………………………………………………

    