
    眼看凤凰就要动手，被水柱冲上半空的龙虾还一副不知死活的和凤玄凰对峙。清灵立即放出龙灵剑，自行御剑飞行，拦在了两者之间。

    “大龙虾，好歹我们也算是‘旧识’我记得你很喜欢我的丹药吧？还想不想要了？”一个眼神过去先让凤玄凰按耐住冲动，另一边清灵提出利诱，来让大龙虾尽快服软。

    一听有丹药拿，气焰嚣张的大龙虾立刻消停了，芝麻大点儿的小眼睛瞪了瞪，惊喜交加的在水柱上欢蹦两下，“真的假的？你肯送丹药给我？”

    清灵抬起右手，从乾坤戒指中取出一瓶修灵丹，因为在离开仙道学院之时身上丹药全部被姐姐带走，即便是在路上空闲时间她能够炼制的丹药，可最近发生了这么多的事情，也让她没有多少时间去炼药。

    此时她的乾坤戒指里是灵药众多，丹药少得可怜。但应付收买大龙虾可是绰绰有余了。

    “丹药是有，但是我做事情相信你也清楚，白送不可能，但是交易就可以。只要你在前面带路，让我们顺利的飞跃大海，事成之后这一瓶十颗修灵丹就属于你了。”不做拖延时间，清灵直接说出了她的交易底线。

    说到底大龙虾也算是龙子，有它带路，清灵就不怕其他龙子前来拦路了。

    “做不做这个交易，决定权全在于你，但是我的时间有限，如果错过了这次机会，下次想要再得到丹药，那就不大可能了。”

    大龙虾犹豫不决，清灵只好下猛药，让它立即拿下注意，她有信心这只大龙虾会为了丹药而答应这个交易。

    一听清灵的时间观念紧迫，大龙虾也立即权衡之间找到对自己最有利的答案，“好！我同意这个交易！”

    大龙虾一声决定，在它身后，铺展开的lang潮之中，鱼兵蟹将也在龙虾的大钳子挥动手势间迅速退去。片刻之后，除了龙虾身下的水柱之外，海上上已然风平lang静。

    “狠毒的女人，我在前面开路，你们后面跟着就是！”大龙虾不知道清灵的名字，只是用它对清灵的印象做出称呼。一声‘狠毒的女人’让清灵听了极为不爽。

    回到凤玄凰羽翼背上，清灵凑到凤凰耳边小声的说了几句，凤玄凰一听，双眸亮起，方才大龙虾对他的不敬之处他还没有报复，而现在清灵的提议让他心中宽慰起来。

    凤凰展翅，冲着下方的大龙虾说道，“小虾子，待会你可千万不要跟不上我飞行的速度了，那可就丢人了。”

    大龙虾一听凤玄凰的有意挑衅，立即如同打了鸡血一般冲动，挥着大钳子冲天指着凤凰大喊，“呸！老子可是龙子！在海上可是我们龙族的天地，我怎么可能比你速度慢！你给老子等着，老子让你知道什么叫做神速！”

    大龙虾的话让空中的凤玄凰和清灵二人忍不住发笑，就它一只龙虾而已，还一口一个自称龙子？真有点往脸上贴金的意思了。

    除此之外它只记得自己是海上的小霸王，却忘了凤凰也同样是天空中的佼佼者。一人潜水，一人空飞，相比之下，它一只半龙血种的龙虾，和真正的一脉相传妖皇之子凤凰相比，根本就没有什么可比性。

    “好啊~那就让我见识一下你的速度把，要是待会你赶不上我的速度，可别急的找你爹哭闹！”空中，凤玄凰出口讽刺。实则这些话都是清灵交代的，凤玄凰所做的只是重复了清灵的话而已。

    在海上，有龙虾开路固然是好，可是龙虾如果真的被激怒，又大吼大叫找老龙王告状，那她和凤玄凰还真是要被拦在这茫茫大海上了。

    因此清灵才出此下策，先堵了大龙虾的退路，如此一来，它就算理亏，也不会直接找上老龙王。清灵这边也好在龙、凤血脉的仇视之间相互调节。

    “那就开始吧！你先向东方游去，我立刻追上！”凤玄凰话一说完，大龙虾立即牟足了气力从高高的水柱上一跃而下，落在水中，冲着东方就是猛一冲刺。瞬间游了千米远。

    大龙虾动身，凤玄凰也是展翅高飞，和海面上滑行的龙虾一高一低竞起了速度。

    上下双方形成了一条高低平行线，在空中海面掀起了一道风lang……

    “看来这只大龙虾游得的还挺快的。”凤凰说着回头朝清灵说了一句，“抓紧了，我们赶到前面去！”

    ………………………………………………

    