
    眉心之处，紫色闪光，漫无边际的识海之中，一颗紫色菱形晶石困在精神力中缓缓旋转，本来是一点一滴壮大精神力的晶石，变成了被所剩不多的精神力极力压榨，如果这颗晶石有灵性的话，恐怕早就要生气了。

    “谁说我没有灵性！我已经忍得够久了！！！”

    清灵的识海之中，一声怒极的咆哮声响起，忽然响起的声音让清灵气息滞，心中惧意的同时，一种无处使力的感觉，不知道该防备哪里。

    一边照看着炉鼎中的丹药，一边强打起精神，“什么人！”

    清灵心中的恐慌也自然被身边的泉泉第一时间感觉的到，它也在同一时间，按照清灵精神力中传来的讯息，分出了一缕神识，融入清灵的识海。

    只见识海中乱成一团，一团团星云如同风暴过后一般一片扭曲，识海正中心，精神力聚团儿的地带，一颗紫色晶石上幻化出一对大眼睛，怒视前来的泉泉的神识。

    “去告诉你那小主人，大爷我忍够了！你们主仆俩是要压榨死我才甘心吗！以为精神力都是凭空冒出来的吗？在继续下去，大爷我要被榨干了！”

    “你是什么东西？”好不容易分出精力的清灵也幻化出一个虚影来到自己的识海中，刚一出现就看到了这个朝泉泉大吼大叫的晶石眼镜。

    丹药的炼制已经在紧急关头，如果在此出现了异常状况，清灵决心要把这颗忽然出故障，跳出来捣乱的晶石给碎尸万段！

    阴测测的目光让晶石怒气忽然矮了一截儿，似乎意识到它暴漏出自己的存在，幻化出的那对大眼睛瞪着清灵，等待着识海的主人向他下判决。

    “你是那颗紫色晶石？”虽然不确定，可是能够出现在自己识海中的东西，除了晶石之外，就没有其他外物了。

    被道明了身份，紫色晶石也不在隐瞒，竟然微微一震，大有一番挺起胸膛做人的气概，大方承认，“没错！大爷我就是你眉心处的那颗晶石！请叫我紫宝！”

    “不管你叫什么，不管你是什么东西，现在是我炼丹的重要时刻，你最好给我乖乖配合，不然如果炼丹失败，不管我用什么办法都会把你彻底摧毁掉！”清灵冷言冷语，给紫色晶石最后下了通牒，神识也不在识海中过多停留，直接出去，继续一心扑在炼丹上。

    识海中，紫宝愣了愣，大跌眼镜，看这还未走的金龙泉泉的神识，怪异的大叫，“哇啊啊啊啊啊！！气死我了！那小妞竟然威胁我！她威胁我！你听到没！她在威胁我啊！”

    泉泉没好气的白了紫色晶石一眼，带着责怪的语气，“活该！谁让你在这个时候招惹了小姐姐，你不知道小姐姐为了炼制好这颗丹药，花了多少心思，这可关系到对她来说，一个很重要的人的今后，我劝你还是乖乖的合作吧，你这个状态大概也是和小姐姐有了契约之类的东西在约束着，所以你不老实帮她的话，或许她真的会说到做到，把你灭掉……”

    “唉~~你好自为之。”泉泉语气一顿，一副少龙老成，无奈的摇着小脑袋，施施然的也窜出了清灵的识海中。

    紫宝这个忽然出现的意外，泉泉并不担心它会影响到自己的主人清灵，因为早在紫色晶石紫宝出现，发脾气大吼大叫的时候，泉泉就看出来，这颗晶石也是在某些地方成为了清灵的附属品，它如果受不了，大可不必吼叫，直接走人就好，而吼叫的同时，也在说明它暂时离不了清灵的识海。

    先被威胁，后被警告，紫宝发现此时它确实没有任何立场。而意外的没有耐性，暴漏了自己的存在，今后想要好好的在清灵的识海中过活，今天不付出点力量今后的日子自己就要难过了。

    “算了！就当大爷我倒霉吧！”紫宝嘴硬，心里却已经服软，清灵的神识离开之前，那警告的意味和冰冷的目光，着实让它记忆深刻。那句‘彻底摧毁掉’让它想起就不由的浑身打颤，不得不说，这个世界上能够让它‘粉身碎骨’的人确实就只剩下清灵了……

    “唉~~我来帮帮你！”

    紫宝一松口，庞大的精神力直接牵引着泉泉输入清灵体内的龙力，瞬间将龙力化为真元，供清灵使用。有了紫宝的加入，清灵只觉得身上骤然一轻，炼起药来说不出的自然。

    最后的半日炼药期限缓缓度过，不久之后将会是七品丹药造化再造丹练成的一刻——……………………………………………………

    其实我想说，我在之前埋了很多伏笔，但是亲们都没有看出来，大家不要催，剧情在进展，慢慢来，最近发现你们的有些提议都是我已经想到的，奈何剧情要一点点的度过，所以你们想看到的一些事情在今后才会发生。=3=感谢支持，爱你们呦~

    