
    第二件削铁如泥的匕首卖出之后，第三件宝物就上了台，这次不是物品，而是一个人！一个长着诡异绿色眼睛的人！

    大铁笼子里关押着一位十二三岁体格瘦弱的少年，少年一身破烂的衣服堪堪遮掩身体，一头枣红色的长发异常显眼，面貌清秀，皮肤黝黑，一对绿色的瞳孔如狼般透着凶狠的目光。

    清灵眉头一蹙，没想到聚宝阁还真的把人作为商品交易，不过这个少年却不是普通人，他……应该是人和妖的混血，半妖之类的存在，因此才会出现和人类外观截然不同的现象。他呢一头枣红色的长发和绿眼睛黑皮肤就是最好的证明。

    “第三件东西大家已经见到了，就是这个少年。”拍卖台上的中年男人说着，从台后绕了出来，站在铁笼子一侧指着笼子内的孩子。“这可是难得一见的东西，一只半妖！”

    半妖对于很多人都是陌生的，因为妖精是不是真的存在，在中域大陆上知道内情的人并不多。在他们的意识里认为，妖精都是传说中的存在，只有南方大陆和妖族之森相接的几个国家，才确切的清楚这个世界上真的是有妖精的。

    “半妖又有什么用？算什么宝贝？”

    在台下这些观众们看来，铁笼子里的男孩是半妖的话也算不上什么宝物吧，毕竟这‘东西’没人敢买，谁知道买回去有没有危险性，而且半妖男孩如果没有特殊作用的话，买来也是白白lang费钱财而已。

    拍卖台上，中年男人对于观众们的质疑并不着急，当即介绍起了笼子里的这只半妖。“各位请看，这只半妖从某些方面来说可是身负妖精的血统，力量肯定是强大的，如果能够收服为自己所用的话，那岂不是不费功夫就得来了一个高手做护卫？”

    “可是他看起来年纪还小吧！~能有什么力量？而且收这样一个半妖在身边，肯定会很危险的！”

    当即，拍卖场上就有人提出疑问，想要拍回一只半妖，实在是需要很大的心里承受能力和风险。

    “呵呵~~物品已经出现，至于各位要不要拼一拼购买下来，那就是你们的决定了，现在第三场拍卖开始，一只半妖少年，底价五万两黄金！”

    这个价格比前两场的价格低了一半，因为聚宝阁拍卖场也知道，即使半妖很难得，可是敢去拍下的人却不见得有几个，对修真者来说，一只小小的半妖而已，留着也是无用，因此只能‘低价’拍卖，看看能不能卖掉了。

    一时间，这一场的拍卖没有如前两场一般火爆竞价么而是气氛静谧下来，台下所有观众都盯着笼子里的半妖少年看，却没有一个人肯喊出价格来拍下半妖少年。

    气氛沉寂了足有半分钟时间，忽然一声低沉沙哑的声音传来，“五万两黄金，我要了。”

    喊话的并不是别人，就是清灵，她遮掩了相貌的同时，也隐藏了声音让人猜不出她的年龄。

    “好~恭喜这位……拍下了一只半妖。接下来的第四件宝物……”

    ……

    拍卖场上一件件‘宝物’如流水般拍卖出去，几乎件件都卖出了好价钱，一件件‘宝物’卖出，其中也有些灵药，可是却没有清灵所需要的灵药存在。

    聚宝阁的拍卖结束之后，就是付钱取货的时间了，买下半妖少年的五万两黄金清灵可没有，不过她的身上却有不少丹药，随便拿出一颗按照聚宝阁所卖出的价钱都能卖出天价，到时候再幕后购置一些有用的灵药，相信只要是赚钱的事情，聚宝阁定不会不答应。

    “……最后一件宝物马上就要展现，这可是这个月拍卖的压轴之物，各位可要睁大眼睛看好了！”拍卖台上的黑衣中年男人说话依旧煽动性极大，也正是在他的语言煽动下，台上的每一件‘宝物’都卖出了好价格。

    最后的压轴之物又会是什么呢？清灵也好奇，她想看看一个帝国中最大的聚宝阁分布拍卖行，到底能够拿出怎样的东西来进行买拍。

    “最后一件宝物就是这个！”黑衣中年男人眼前的红布被扯开，一面镜子出现在众人眼前。只是一面巴掌大的镜子，顿时让所有人的兴奋劲头都降了下去。

    “大家可不要小看这面镜子，这可是一件护身镜，只要佩戴在身上，不管是怎样的攻击，都不会让佩戴之人受伤，带上这样一面镜子，等于是多了一条命啊~~不！应该是多了几条命才对，这面镜子足足可以挡住九次致命的攻击，让佩戴者等于拥有了九条命！”

    …………………………………………………………

    