
    清灵却是大不以为然，直接言辞阔绰的说道，“这颗修灵丹就当是我送你的好了，快点试试效果吧，大不了待会我需要灵药的时候，你给我一个合适的价格，也当是帮我的酬劳了。”

    对清灵来说只是一颗修灵丹而已，可是对海蓝心来说服用这颗修灵丹却是极为奢侈的事情，像他这样的出窍初期修真者，在聚宝商会的组织里虽然不能说多不胜数，可是也足有几百人的数量。而五百金度对于他们这些修为的管事儿来说，可能是几十年的积蓄，所以不万不得已的地步，他们是不会花费巨资来使用丹药的。宁可花费小部分的积蓄去购买法宝，也舍不得去购买高价的丹药。

    丹药的价格之所以高的吓人，说到底还是因为物以稀为贵，这个世界上的炼药师实在是太少了，而高级炼药师更是少之又少。像三品丹药、四品丹药还好，五品、六品甚至是七品丹药，就算是用一个国家去交换，也换不过来。所以一旦成为炼药师，那地位就是极高的，狂言说挥手间灭掉一个国家都是小问题。

    在这修真者的交际圈里，任何一位炼药师都能够拉拢到一群实力高深的修真者做手下，不是后台，而是手下！着足以说明炼药师的地位超然。

    像清灵现在，随便一句话就把一颗三品丹药送人，这样的大手笔别说是出窍期的修真者，就算是分神期的修真者都足以让他受宠若惊的。

    “舒姑娘此话可是真的？”海蓝心不大相信，头脑中一片混乱，现在还云里雾里的感觉自己耳朵里听到的声音不大真切。

    清灵确定的再次叙述自己刚刚说过的话，“没错，我说这颗丹药送你了，快点为我检测丹药的药效吧，我也好买了灵药早点离开。你放心，我需要的是大量的灵药，因此还需要你的多多帮忙。”

    听到这话，海蓝心不再犹豫，这样的好机会放在眼前，再犹豫不决的放过服用三品丹药的机会，那就是傻子。他一张嘴，手上的丹药被一口吞下，一股温暖的热流充斥四肢全身无数的毛孔，让他觉得全身都是舒畅的。

    修灵丹的药效显示的很快，当吞下丹药的瞬间，它的效果也被吞服者清楚。海蓝心没有沉溺于服用丹药后的欣喜情绪之中，而是忽然站了起来，对着清灵双手抱拳，微微欠身，以表示对她的感谢，“舒姑娘这丹药果然神奇，接下来您需要什么灵药吩咐一声便可。价格方面，我也会给您最合理的价格。”

    一颗丹药，收买人心，这样的交易清灵自然觉得划算，随即报出了一连串灵药的名字，其中九曲续命根、三色花白红等灵药都列在其中，甚至还有很多灵药是平日里难得一见，今后或许会用到的，都被清灵列入了收购的名单。

    听着清灵说出那庞大的收购药单，海蓝心也是暗暗心惊，因为她所报出的灵药很大一部分在这聚宝阁的分部都没有收藏，如果是到了总管事儿那边，或许才能凑够。而且就算是分部有的灵药，价格方面也都是昂贵的。像九曲续命根价值就在一百二十金度，而三色花白红这聚宝阁的分部暂时还没有。

    “舒姑娘需要的灵药数量之大，在我粗略计算之下，应该已经超出三千金度的价值了，而且有部分的灵药都在其他地方，如果您要的话恐怕要再等上一天时间，我会为您把灵药周转过来。”

    海蓝心如实回答，清灵对于这个结果也在情理之中，并且确定不管是多少价钱，她所说出的灵药都会全部收购。

    之前拿了好处的海蓝心也自然会全心全意的为清灵服务，当即把这聚宝阁分部能够凑出的灵药都凑了出来，合计一千一百多的金度，让清灵以两颗修灵丹先带走了。

    而临走之时，本来清灵用‘五万两黄金’拍下的那个半妖少年，也被清灵顺利带走，而半妖少年的身价，却从五万两黄金变成了清灵购买灵药后的‘附赠品’一文不值……

    ……

    次日，聚宝客栈的一间卧房中，一位手脚扣着锁链的半妖少年蹲坐在墙角的地板上，警惕的看着房间内的两人，一位昏迷不醒，一位愁眉不展。正是清灵和风玄两人。

    半妖少年就是前一天清灵从聚宝阁带回来的那只半妖，本来清灵想要出门就放了他，但是想到他这样的外形肯定会引起别人的注意，即使自己放了他转手他还会被抓回去，因此就暂时带他回到了客栈。

    ……………………………………………………

    