
    众目睽睽之下，如果他们真的阻拦清灵进皇宫，绝对是在找死。在这个关键时刻，皇帝随时都有可能一命呜呼，所以阻拦‘名医’进宫，就是间接谋害皇帝的罪人！

    小将领对清灵说话的语气客气起来，清灵理所当然的回到。“皇帝陛下的病应该很难治疗，因此才有前面众多医者在皇宫有进无出，所以普通药物根本就不足以治疗皇帝陛下的病，我听说皇宫中的太医院藏要众多，等我找到了治疗皇帝陛下的方法之后，想必太医院也不会吝啬出点药材。”

    这样的解释让人忍不住吐血。这不废话嘛！整个皇宫都是皇帝的，小小太医院也自然是皇帝的，皇帝自己要用药材，哪有拿不出的道理。小将领一想少女说的也对，这下子可没有拦阻她的理由了。

    “既然你是医者，那就跟我进去吧。”说着，小将领带头走进宫门……

    ……

    皇宫中占地面积巨大，放眼望去气势宏大，巨石砌成的宫殿楼阁高大庄重，一座座宫殿大气之余，该精细的地方制造的也是玲珑精巧。

    皇帝病重，转移到了皇宫中偏远一些的殿堂需要静养，小将领没有资格带清灵走遍皇宫，而是在带她进宫门之后，就将她交给了几位接应内侍，引领她前去皇帝所养病的内宫。

    这个时代虽然也是古代，可皇宫中却没有前世宫中的悲惨的人群太监的存在。这个世界上，代替太监出现在皇宫的都是些内侍，忠诚对主，身体健全。他们统一都被印下了烙印，一辈子都不能做出有害皇室的事情，不然将会忽然死亡，被烙印诅咒而死。

    这种诅咒的手段并不是修真一途，而是妖魔鬼怪使用的小诅咒法术，被修真者简化之后，成为了秘传方式，控制宫廷内侍的方法。

    清灵跟在内侍身后，足足走了半个多时辰，这才来到皇帝休养身体的宫殿。人还未到，她的精神力先一步探进内殿之中，查看皇帝的病情。

    随内侍走到宫殿门口时，清灵已经找到了皇帝的病因，因为重病吗？并不是。他的身体早已油尽灯枯，之所以撑到现在的原因是服用了一种续命的灵草，这种灵草在某些方面来看，却是毒草。

    拿毒药续命，这也大胆的方式也不知道是谁想出来的，除此之外，清灵发现，皇帝服用毒草没有立即死亡，是因为他体内本就被毒药侵蚀的五脏六腑几乎全部瘫痪，残存了各种毒药，正是因为这个原因，他才敢服用毒草来续命吧，以毒攻毒，生死各安天命。

    只是身为皇帝，却中了诸多乱七八糟的毒药，这说明，早就有人对他心存杀心，希望他消失在这个世界上了。而能够做出这一切的，不外乎敌国，或是他的亲生儿子们。

    “皇后娘娘，这次揭榜的名医已到。”引路的内侍带清灵入殿之后，便把清灵到来的消息报告给了内殿外房的一位身穿长裙，二三十岁的女人。

    女人神色黯然，脸上的疲惫之色显而易见，看来已经很久没有好好休息了，她的样子说明她对皇帝的重病也是极为担心的，不是作假。

    “你就是揭榜的名医？”女人朝清灵看来，怀疑的表情明显的带在脸上，清灵一看之下只有十六七岁的年纪，即使是师承名医，以她的年纪也不会在医者这一道路上走多深。往常一些各地的名医都治不好皇帝的病情，更不用说是这一十几岁的小丫头了。

    “是的，我叫清灵。”

    不说立刻擦看病情，而说出自己的名字，这样的医者不是好医者。这丫头也是那种没有能力，想进宫混一混，妄想幸运当头的一类人。皇后立刻就在心中做下判断，对清灵也毫无好感可言。

    明显的鄙夷表情清灵看得出来她对自己的评价，但是却没有任何反应，而是朝着内房的方向，皇帝所躺着的明黄色纱帐内看了一眼，随即淡淡的说的，“皇帝陛下应该是中毒了吧，而且又服了毒？”

    虽然早就知道了病情，可清灵还是尽量的让自己变成这时候看出病情，而不是早就知道。不然跟别人也没法解释，总不能说自己精神力所探查到的吧？修真者在凡间是仙人般的存在，如果没有什么大事，还是不要暴漏身份的好。清灵还是知道这一点的。

    ………………………………………………………………

    