
    历经半日飞行，清灵在凤凰的背负下两人已经飞出中域大陆的地面，正式来到海上。海上风平lang静，但这宁静总会让清灵有种错觉，暴风雨之前的宁静。直觉告诉她，在一望无际的大海上必定会发生一些事情，至于是什么事情，她希望事情的发展不要太坏。

    精神时刻警惕，又是半日时间度过，横渡大海的形成已经过去了四分之一，只需再有一日多的时间，凤玄凰就可以飞上东方大陆的陆地，到时候他们的行程风险也算是结束了。

    赶路中的凤玄凰一直都察觉到清灵的警惕性，对此他不以为然，凤玄凰也知道在海上是龙族的地盘，可是无边无际的大海之中真正的龙也没有几条，他也不会运气那么差遇到龙族的。

    缠在清灵手腕上的泉泉此时及其兴奋，身为一条真正的金龙，它可是从未到过这样无边无际的大海上，泉泉心中激动澎湃，恨不得此刻化做真身，如果不是清灵急于赶路，它定要在海上游历一番。

    海上半日的警惕什么事情都没有发生，平安至此清灵松了口气，会不会是自己过于紧张了？想来自己也没有这么倒霉才对，怎么可能所有事情都缠上自己呢？

    自我安慰的笑了笑，或许是最近发生了这么多的事情，让她紧张过头了吧，她和凤玄凰只是在海上的高空路过而已，不会有事的，再着说了，她曾经也算是和龙王有过交易，就算再见，也算是有几分薄面混个脸熟不是？

    时间分分秒秒的度过，平静的海，轻柔的风，最近几天海上的天气很好，大风大lang都统统退散，也让凤玄凰赶路赶的轻松。

    感觉到自家小主人放松了心情，泉泉一溜烟从清灵的手腕上爬起，嗖嗖的跳上了清灵的肩膀，身长了脖子看向大海，极为兴奋。

    清灵伸出一指，有一搭没一搭的在泉泉的小脑袋上划过，而泉泉也颇为享受的被自己主人抚摸宠溺。

    下方，平静的海面上以一个点为中心，缓缓的向四周荡起圈圈波纹，水花渐渐翻滚起来，空中飞行的凤玄凰离海平面太高，并没有注意到这一丝丝的波动。忽然空中流光般飞过的七彩凤凰被前方腾起的数十丈高度的lang花挡住，凤玄凰在第一时间直停在高空，避免了他和清灵被lang头打到的风险。

    “终究还是出事了。”清灵顿了顿，向下看去，只见海平面上一条水柱涌出，高高的直立而起，水柱顶端的水花翻滚见，一对红色的大钳子缓缓从水柱中出现。高耸直上的水柱后方，滔滔大lang拍起，却高高的定格在腾起的瞬间，仿佛是一道屏障，在水柱之后展开。

    “汰——哪里来的野凤凰，竟然敢从我们龙族的地盘上飞过！”最前方的水柱之内潜藏的影子终于出现在清灵面前，一望过去，赫然就是一只两三米高的红色大龙虾！

    这只龙虾正是两年前清灵一行同伴七人行驶海上时路遇的龙王私生子——龙虾。当初的龙虾还是只没什么本事的废物，而如今境况大不比从前。

    两年之间龙虾这个龙王私生子的消息一不小心传进了龙后那里，本着龙之血脉不得外传的道理，即使龙后再气恼自己丈夫在外偷腥，也不得不把龙虾这个传承这龙王血统的废物给招之龙宫。

    就这样，一只毫无名分的龙虾一跃龙门，成为了当今龙王第八个儿子。仗着自己身份赫然，龙虾再次觉得自己后台强硬完全可以横着走了，于是召集了一棒子鱼兵蟹将，整日里在茫茫大海上巡视。

    实际上它只是狐假虎威，想要让海洋中的所有灵物都知道，他龙虾也是龙王的儿子。

    因缘际会，龙虾再次撞到了清灵，如今的龙虾已经不是从前那个毫无力量的龙虾，可如今的清灵也不再是当初那个元婴期修为的清灵，两者相遇倒是让清灵安心起来。不是龙王就好，这只龙虾……她还没有多放在心上。

    “好久不见啊~大龙虾！”独属于清灵的清亮声音传遍海上，并没有刻意控制音调，在真元的催动下，清灵的声音无限放大，也是为了让龙虾和下方lang涛上的那些鱼兵蟹将能够挺清楚她的话。

    大龙虾！

    这三个字传进如今龙王八子龙虾的耳朵里却是无限的风刺，因为它在龙宫被龙后赐予的称号就叫做龙虾八，谁让它本就是龙虾，无可奈何呢。可它却一心想要一个更拉风的称号，比如说龙八，只要把那个虾字去掉，怎么都好说。

    ………………………………………………

    虽然说是三月份我要出门，但是更新还是不会断的，平时一日两更，周六周日三更，大家放心。

    