
    “本大爷不是东西！本大爷是仙灵！仙灵懂吗！”

    仙灵？？

    清灵看看泉泉，泉泉也在瞪着一对小眼睛回看清灵，两人的想法一致，仙灵是什么？

    “看看，本大爷就知道你们孤陋寡闻，这也难怪，这个世界上的生灵都是白痴，就连那些什么各路神仙，都是一群大白痴，真的以为他们就是仙了吗？真是笑话。”

    “遥想从前，妖族昌盛，力压巫族的时候，他们妖族也称仙来着，可是那个时候就是伪仙了，更别说现在……”

    紫宝一说话，就像是打开了话夹子，什么八卦都往外吐露，泉泉满不在乎的听着，可清灵听到此时却不能淡定，“你说什么！巫族妖族？难道是巫妖大战的巫族妖族？！”

    “嘿~~你小妞还算有点见识，还知道巫妖大战。啊~~不对！你怎么知道巫妖大战的！这个世界上没有人知道巫妖大战才对！你到底是什么人！”

    前一刻清灵疑问紫宝的身份，下一秒两人就来了个对调。现在清灵完全可以确定，这个紫宝绝对不是这个世界上应该存在的东西，而它的来历……应该是自己熟知的那个世界才对，盘古开天辟地的世界！

    “告诉我，现在是什么情况？你怎么来到这个世界的？这个世界和那个世界到底有什么关联？！”

    清灵的问题完全让泉泉迷糊了，它越来越听不懂自家主人和紫宝到底在说些什么。可是清灵的话在紫宝耳中却像是找到了知音般激动，“哎呦喂~小妞你到底是什么人？怎么知道这么多！你先告诉我你是什么东西，我就告诉你本大爷是什么东西！”

    这样不雅的交换条件让清灵满头黑线，本来应该是严肃的说起正事儿，可是却被紫宝那一腔子调流语气给搅和的不成样子。

    “我？……说了你也不知道，你是什么时候到这边来的？”清灵能怎么说，说盘古开天辟地、巫妖大战、三皇五帝、嫦娥奔月、封神演义、等等神话过去之后几千年，她才到了这边的？那么长的时间差距，说也说不清楚，还是直接了解紫宝的来历比较靠谱。

    “嘿~小妞，凭什么要本大爷先说啊？你先说，就是要你先说，你不说本大爷也不说！”

    紫宝这胡搅蛮缠的打算到了清灵这里可不管用，在泉泉的知会下，清灵知道紫宝在某些程度说来说离不了自己，因此她没有必要低人一头。

    “不说？不说我碎了你！”

    紫宝是个典型的吃硬不吃软，一听清灵要动真格的，一下子态度就转了个一百八十度，“别介、别介~我说还不行吗？只是……我们说的事情应该都是秘密吧，你这条宠物小龙似乎还没有资格知道！”

    该服软儿时候服软，紫宝也是有加持的时候，对于来历的秘密，断断不能让无关的人知道，这可是关系到这个世界的本源，千万大意不得。

    清灵也心有顾虑，她是外来户的秘密还没有想要透漏的时候，或许这一生一世都不会跟任何人透漏，所以即使泉泉是有和她签订共生契约，也不能破例。

    清灵侧目，“泉泉帮我在附近守着。”

    单纯懵懂的幼龙泉泉并不知道主人的心思，让它在四周守着，它就立即去守着，把山顶的空间留给了清灵和紫宝密谈。

    小金龙摇着尾巴飞走之后，为了谨慎起见，清灵还特意布起了隔音结界，这才等紫宝说来历。

    “小妞，虽然我不知道你的来历，但是咱俩绝对是同一个地方来的。你知道为啥你的血会被鸿蒙石吸收，我才苏醒过来吗？绝对是因为你不是这个地方的人！”

    “哦？说来听听，到底发生了什么事情，这个世界又是怎么回事？”说道正题了，清灵竖耳倾听。

    “我也不知道到底发生了什么事情，但是我的猜测应该也差不多，你已经知道世界是由盘古开天，天气上升地气下降，才有了世间万物的繁衍生息。当初天地初开，和天道伴生的还有四十九道鸿蒙紫气，在盘古开天之时，遭遇天谴，四分五裂，鸿钧得的乃是最大的一块，含有7道紫气，其余下落不明。”

    紫宝说着，颇有一番神棍的势头，不过它说这一切清灵也清楚，看来中华五年前历史变更，神话的可信度倒是没有太大出入。

    “然后呢？”清灵催促着紫宝继续说下去，知觉告诉她，紫宝了解的事实真相要比神话多得多。鸿蒙紫气内含天地法则的传说，清灵也是有所耳闻的，除了已知的七道鸿蒙紫气外，其余的四十二道又去了哪里？

    ………………………………………………………………

    