
    “那就不必了，我今日游历至此也待不了多久。”话已至此，清灵不想多说，再纠缠下去永远都缠不干净。

    她抬头看了皇帝身边的皇后一眼，原本只认为清灵是神医的皇后也满面震惊。直到现在她才发现清灵竟然如此身份，被上面派来的大人称之为前辈，想来就是金刃的长老们也不过如此。

    身后，大公主金颜，二公主金雨韵两人知道白衣神秘人是自己父皇的救命恩人，抬头打量过去，大公主金颜一眼就看到了清灵肩膀上的那只小红鸟。本来就脑袋不大灵光的她也想要学自己父皇一样奉承高人两句，“神医的红鹦鹉可真漂亮。”

    清灵听闻愣了愣。

    红鹦鹉？

    她下意识的侧脸到右边，看了眼肩膀上的凤玄凰，同时那被被称之为红鹦鹉的凤玄凰也扭头向清灵看来，自知大公主金颜说的红鹦鹉就是自己，当即就回嘴过去，“本尊不是什么红鹦鹉！”

    “那你是什么？”金颜随即问出。

    一只会说话的‘鹦鹉’立即吸引了所有人的注意，就连路煜、路轩两人也朝着清灵肩膀上的凤玄凰看去，好在凤玄凰隐藏妖气的**独到，没有被人发现什么。

    被人盯住，还是这副形象的被人盯住，凤玄凰显得身体僵硬，满是不再在，如果此时他法力全在，恐怕早就要打翻这些对自己无礼之人了。仅仅是那种目光审视，在他眼中都是对他不敬的态度。

    清灵很是时候的站出来，营救于凤玄凰与众人审视之中，伸出左手抚了抚凤玄凰的小脑袋，顺便恶意的捏了捏他头顶上才长出没多久的几根鸟翎，感觉到凤玄凰恶寒的抖了抖小身体，她才笑着说到，“这是我的宠物，自小宠惯了，所以才这般无礼。”

    大家一听，原来‘红鹦鹉’是‘前辈’亲自养出来的宠物，有点脾气也不见怪了，跟着这样的高人生活，就算是灵智深一些也不是什么怪事儿，随即注意力便从‘红鹦鹉’身上离开。

    “不知前辈如今安身与哪里？如果不嫌弃的话，可以在皇宫住些日子。”

    皇帝陛下热情邀请，清灵却不想留下来一天到晚被这些人当祖宗供奉起来，还是早些走了才是，况且，如今灵冰袭下落不明，她还要去寻找冰袭的下落，自然不能天金帝国多待。

    “这倒不必了，我还有事，今日前来只为带走徒弟，如果有缘自会再次相见，今日就后会有期了。”

    说完，她不等路煜路轩开口，不等皇帝一家子劝留，直接龙灵剑一闪，出现在脚下，眨眼间便消失在众人的视线之中。

    ……

    高空飞行，俯视下去世间众人皆蝼蚁，清灵因为飞的很高，即使不隐匿身形也不会被下面的凡人看到。

    从乾坤戒指中取出一个以灵冰袭形象雕刻的小人儿，输入些许真元，对着小人儿说道，“冰袭，你被带到了什么地方？可有受伤？”说完便收回了小人儿。

    灵冰袭被那个混沌真仙抓走已经八天时间了，或许是被看管的太紧，让他连个通传消息的机会都没有。人海茫茫，灵冰袭的气息也完全查不到，与其自乱阵脚到处循迹，还不如等到他的消息之后再作打算。

    好在他和清灵之间还有这样一个法宝通传消息，相信要不了多久灵冰袭的消息就会传来。

    “小清灵还在担心他吗？放心吧，既然混元真先想要收他为徒，就不会让他受伤的。只不过现在的灵冰袭是不是在凡间就不好说了。”凤玄凰隐晦的说出自己的猜测，闹的清灵更加心烦意乱。

    “不管他在什么地方，我都要找到他。”

    “在此之前最重要的事情是不是让我先恢复如初呢？”终于，凤玄凰说出了他的憋屈心思，“你是要我做‘鹦鹉’到什么时候！”

    凤玄凰认定了，既然清灵有办法弄到造化再造丹这样的丹药，那也肯定有办法弄出一颗让他恢复原样的丹药来，只不过他想错了，造化再造丹的药效是没有任何丹药可以抵触的，他只能继续这么一点一点的生长下去。

    清灵低头寻思着，算了算时间，这才抬起头来认真的回答凤玄凰的问题，“大概……两三个月时间，你就能恢复如初吧，所以，凤玄凰你不要恼怒，只要两三个月而已，就能还你一个完美的身体，这样的好事儿别人想得还得不到呢，嘿嘿~~”

    清灵呵呵一笑，继续上路。如今还是先找一个地方暂时安身的好，也不知道皇后答应她的那份神医治疗康复皇帝身体的奖赏，良田和黄金什么时候才能算数。

    ……………………………………………

    以后白天更新了，每日两更，周六周日三更~

    