
    枣红长发，绿色瞳孔，正是清灵在聚宝阁‘买’下的半妖少年。

    “前辈请看，您的徒弟是我二人从聚宝阁的柴房中带回来的，当时他已被绑了起来，也算是被我们所救，现在完好无损的送到您面前，只是他身上确实是有淡淡的妖气。”

    路轩这话说的有些不要脸，要不是清灵上门要人，他们抓走小半妖就不是救而是抓了，半妖少年到了他们手中，也活不了多久。

    清灵轻轻点头，虽然带着纱帽，可她的动作也能够清楚的被路煜路轩两人看出，一见清灵赞同他们所说的，路煜和路轩两人喜上眉梢。

    半妖少年被带上殿来，一句话都不说，警惕的神色比从前更胜，只是在看到眼前首座上的白衣人之后神情恍惚，紧接着就把目光落在了白衣人右侧肩膀上的那只小红鸟身上。就是那只红色的小鸟，让他有种似曾相识的感觉。他不知道自己受了六七天的昏迷男人正是那只小红鸟。

    “在我离开之后，你可有遇到什么人吗？”清灵的声音响起，向半妖少年问话，明明知道他不会回答，可做戏给别人看还是必要的。

    小半妖一动不动，只是目光测了测，很明显，清灵的声音吸引了他的注意力，还让他发现，这个声音的主人就是买下他的那个少女。

    小半妖默默摇头，二话不说，迷惑的表情让明眼人一看就知道他什么都不知道，可是他身上的气息却是从哪里粘来的？路煜路轩两人陷入了思考。

    “在我离开的这段时间里，都城中可是发生了什么事情？”从半妖少年嘴里问不出话来，清灵只要假意从两名修真者身上问出究竟。

    年长的路煜立即回答，“前辈有所不知，之所以我们能够把您的小徒带回，就是因为察觉到了忽然出现的强大妖气闻讯赶去，可是到达的时候却没有找到妖气的根源，只是从这小半妖身上感觉到了丝丝相同的妖气。因此我们才在想，或许半妖和那妖气的主人有关联。”

    “恩~~原来是这样。”清灵了然的回应，佯装思索间说出自己的想法，“或许是某个厉害的大妖路过此处，身上散发的妖气被你们发现，也或许是我未来徒弟本身是半妖，因此对于那些散乱的妖气具有一定的吸引力，因此身上才沾了些吧。我相信我的未来徒弟是和妖族没有关联的！”

    推辞的话已经说出，现在就等一个顺水推舟的机会，让路煜和路轩开口应承，放掉半妖少年即可。要做到这些，就看两人识不识相了，是要和一位炼药师打上交到，还是不领情的执意要关押半妖少年。

    清灵相信两人不是傻瓜，知道该怎么做。

    果不其然，清灵的话两人也听得出是什么是意思，推脱掉一切，直接要人。

    这是个表现的机会，至于半妖少年是不是真的和大妖有关联，他们也不在乎了，眼下能和一位炼药师打交道才是关键。

    路轩抢先表态，“当然当然，前辈的未来徒弟当然不会和妖物勾结，前辈一定能够把这位半妖少年引领到正途上的，他就在此，您随时都可以带走。”

    路煜也不甘示弱，“是啊，前辈把人带走即可。不知前辈名号是什么？来自何处？也要让我们聆听一番？”

    路煜这话说的十分虔诚，卑躬屈膝的姿态若是让其他人看到，绝对会大跌眼镜，如果清灵只是一位修真者两**可不必如此，关键是在修真者的身份之外，还有一个炼药师的头衔。

    清灵也不矫情，“既然如此，那人我就带走了。我乃隐世之人，在外界并没有什么称号，如果两位今后要找我的话，大可联系聚宝阁的海蓝心管事儿，在世间我唯一联系的就是他了。两位可还有什么事情？倘若没有，我就先带小徒离开了。”

    承他们的情，给他们一个联系的方式，这样才好带人走，也算是清灵和路煜路轩之间的交易。

    得到了具体的联络方式，让两人笑的合不拢嘴，“前辈既然有事要忙，那我们也不好强留，若是今后前辈有用得到我们两兄弟的地方，您至今到天金帝国找当今皇帝询问即可。”

    路煜取出一块碧绿色的玉牌，交到清灵手上，“只要看到这块玉牌，皇室中没有人敢对前辈不敬。”

    “如此甚好，说道天金帝国的皇帝，前不久我偶然到此，还顺便救他一命，也不知道如今他的身体如何。”

    …………………………………………

    