
    空中，凤玄凰双翼一拍忽然加速，当即就甩下了海面上正以最快速度向前游动的大龙虾，凤凰遥遥领先，留有余力的飞抵了下去，低头对着大龙虾就喊，“你就不能再飞快点吗？”

    龙虾当即就气急，它那一干手下早已经被远远的落在后面，不管是凤玄凰的飞行速度，还是龙虾的游动速度，都不是那些小鱼兵蟹将能够追上的。

    “大龙虾，看来你的速度并没有嘴上说的那么快啊。”清灵也从凤玄凰的背上探出头来，对下方的大龙虾冷嘲热讽。

    龙虾憋着一口气努力冲刺，但偶尔抬头便可看到头顶上的那只凤凰正嘲笑的看自己。它的大话已经说了出去，要让凤玄凰见识见识什么叫做神速，可是是加上它在海中游动的速度根本就比不上人家。

    “大龙虾，你要是不行，那就让我们一路带你把，不然的话耽误了我的时间，修灵丹的数量可是要扣除的。”清灵忽然附加条件，让本来就羞愧难耐的龙虾急的就要跳脚。清灵许诺的修灵丹就十颗而已，现在动不动就威胁它减少，这怎么能让他不动怒？

    “不行！不行！你答应过我的交易不能反悔！”龙虾一边在海上飞快的游动，一边为自己辩解。修灵丹那种东西可是可遇不得，本来十颗的数量就不多，它也不敢和清灵讨价还价，生怕连交易都没得做，可现在清灵却说要减少数量，它怎么都不能答应。

    “要扣除丹药不行，但是如果你有办法带我快点赶路，我没意见！”大龙虾退而求其次，愿意暂时放下脸面，这个回答刚好是正中清灵的下怀，她不慌不忙，取出一条长约十数仗的绳子，把绳子的另一端从凤凰的背上丢下去。

    “抓住！绑住你的大钳子，我让凤玄凰在空中拖着你走！”

    这个要求让大龙虾脸色变了又变，它还没忘记自己的身份，龙王的八子，要是真的答应这样的要求，那丢脸的不仅是它自己，更是给龙族血脉抹黑。

    “不行！这怎么可以。”大龙虾也是有尊严底线的。

    “不行？那你能游的比凤玄凰快吗？”清灵接过话去。

    两两交流间依旧没有停下赶路，龙虾知道清灵时间重要，生怕惹怒了这个暂时的金主。“要是我被绑住拖在水中的样子被其他海族看到，那我以后在海洋中还要不要混了？！”

    清灵想了想也是，毕竟它也是龙王的私生子，虽然没有什么实权，可是说到底也算是龙子。“那这样吧，不用绳子绑也行，我用精神力黏住你的大钳子好了，这样不存在绳子，别的海族就什么都看不到了。”

    用这个方法来带动大龙虾的同时，也可以让清灵在路上一刻不停的凝练自己的精神力，可谓是两全其美。

    大龙虾一听事情还有转圜的余地，想都不想的立即答应。清灵的提议更改了带动方式之后实际上和原先的决定是没有多大区别，只是区别于绑住它的绳子很显眼，用精神力绑住它别人虽然看不到，但也清楚它还是受制于人。

    这种掩耳盗铃的做法也只有大龙虾这样头脑简单的生物才想不清楚，清灵也不会好心的提醒。直接精神力连接上下方的大龙虾，和凤玄凰打了声招呼，一人一凤一虾在空中和海面急速直冲东方……

    ………………

    一日之后，海上漂流的行程已经只剩下不到四分之一，空中，凤玄凰依旧足有余力的展翅高飞，清灵控制了一天的精神力也不显疲惫，而海面上，被拖了一路的大龙虾也是神采奕奕，急速的海面滑行让它兴奋的忘乎所以，从小到大还真是第一次有这样的体验。

    “再飞快一些！在快一些……”深刻的了解了凤玄凰的飞行速度之后，龙虾没有觉得自己技不如人，反倒是在凤玄凰的带动下对凤玄凰充满了感激，如果不是他，它也不可能玩到这么好玩的游戏。

    一望无际的大海上，海洋中生灵众多，其中不乏有灵智的灵兽，大龙虾不知道，自己的这番表现已经足够丢了全龙族的脸，在清灵和凤玄凰料想不到的时候，海洋中某些生物发现‘龙子’被人‘擒拿’这个消息很快就随着海洋之中众多的耳目，传遍了整个海洋，当然也包括龙王的耳朵里。

    遥远的深海龙宫，正在盘身在奇珍异宝堆砌的山上睡大觉的龙王忽然被耳旁传来的消息惊醒，一时间高亢的龙啸声传遍四方！所有海洋生物都知道，龙王……暴怒了！

    ………………………………………………

    