
    收敛气息，从半空中缓缓落下，清灵出现在聚宝客栈附近的某条空无一人的街角，她缓步走了出去，繁华的街道上人流混杂，很容易隐藏气息。

    登门走入聚宝客栈，一楼大厅一张张四方木桌旁，住店的人们七嘴八舌的谈论着半日前聚宝客栈发生的事情。

    “……那只半妖长着一头枣红色的长发，一对绿色的瞳孔可吓人了，还好被抓了起来。”

    “你也听说了吗？真是可怕，聚宝客栈竟然有半妖藏匿，那个受伤的人肯定是被半妖给吃掉了，不然怎么忽然不见了呢。”

    “是啊！小二和郎中都昏倒了，至今还没有醒过来，估计是半妖逃跑时候吃掉那个受伤的人，把小二和郎中给吓晕了……”

    “什么？！真的假的，那只半妖竟然逃跑了？”

    “哎呦呦~都城藏着一只半妖，晚上一定不要出门啊，小心下一个被吃掉的就是你们。”有人幸灾乐祸。

    ……

    人们的讨论声让清灵听到了些有用的东西，半妖少年竟然逃跑了？

    真的是这样吗？一个几乎没有力量可谈的半妖，却在众人捆绑下逃跑了？他真的有那么大能耐？

    不管是真是假，总之清灵没有在客栈中找到半妖少年的气息，他或许真的逃了？

    起身走出聚宝客栈，门外两大队巡城的官兵夸张的列队出现。领头的一人身穿将领铠甲，进门就问，“那只半妖逃到了哪里！”

    客栈一楼大厅中少说也有四五十人，可是众人面面相觑，并不知道事情的真相，之前的讨论也只是人云亦云的说辞而已。

    官兵的到来引起了不小轰动，不多时，聚宝客栈的管事就匆匆从后堂走了出来，他急的满头大汗，慌忙解释，“大人，我们刚刚把那只半妖抓住关起来，可是等开门的时候那只半妖却不见了……”

    “带我去那只半妖消失的地方，看看还有没有什么线索！”

    守城的小将忽然要求，让聚宝客栈的管事愣了愣，心里直嘀咕，守城门的竟然也要看情况，难道你以为你是神探啊？可随即面上也毫不怠慢，赶紧领人去后堂。本来要离开此地的清灵见状，也默不作声的跟在两人身后要同去一观。

    就像守城的小将领所说，或许那里会留下什么线索。

    聚宝客栈后堂大院的一间柴房中，杂物几乎堆满房间。房门被打开，柴房中不像是有待过，却让勘察入微的清灵找到了蛛丝马迹，这里确实是残留着那个半妖少年的气息，除此之外还有一个陌生的气息，清灵敢断言，同时出现在这里的那人是一位修真者，房间内较为密集的灵气说明了这里之前来过之人的身份。

    难道说那个半妖少年被某个修真者给抓走了？

    因为找不到凤玄凰身上弥漫出去的妖气主人，因此抓走了半妖少年想要询问究竟？

    如果真的是这样可就麻烦了，不想和修真者打交道，为了救人回来，清灵却必须要和修真者打交道。

    ‘泉泉，能寻到那人的气息吗？’有时候把小龙的能力当做小狗来用，也是差不多的……

    泉泉用意念回复，‘小姐姐，我能寻到那只小半妖的位置。’不管是半妖少年，还是抓走他的修真者，只要能寻到一人就好。

    交待右侧肩膀上的凤玄凰抓紧自己的衣服，清灵跟随着泉泉的指引，向着天金帝国皇宫的方向飞去……

    …………

    天金帝国的皇宫中，自从八日前，皇帝的病情稳固之后，群臣拜天祈祷皇帝早日康复。至今已有八日，而皇帝陛下的身体果真不负众望，渐渐的好了起来，在一天前就已经可以起身了。

    对此，皇室身后隐藏的庞大组织也知道了皇帝身体逐渐康复的消息，这样一个全身被剧毒占满，原本就没得医治的人竟然几乎完好如初了。出现这样的‘奇迹’无疑是告诉所有人，治好皇帝陛下身体的那人不是普通人，如果不是炼药师的话，恐怕没有别人能够治好他了。

    对此，皇室身后的庞大组织中派出两名元婴后期的修真者赶往皇宫，向皇宫内的知情人士打探医治皇帝身体的‘神医’在哪里。可唯一清楚的当事人皇后确也是一问三不知，她是个守信用的人，答应了清灵不泄露她的身份，间坚持要做到。

    就在这时，都城中一股炙热的妖气弥漫，妖气中还带着丝丝混杂在一起说不清道不明的灵气，引起了所有修真者的注意。

    …………………………………………………………

    