
    在清灵的意识里，似乎风玄还从未露出过这样狼狈的时刻，他究竟是怎么了？就连自己无限接近他，他也没有发现自己的行踪。

    距离越来越近，不远处的风玄神情一怔，“谁！”侧头一看，见到清灵的瞬间，缓和的松了口气。

    “你这是怎么了？”来到风玄身边，清灵挂心的问起，她其实更想直接问灵冰袭到哪儿去了？可是看到此时风玄的这副摸样，也不禁担心起他的安危。

    听了清灵的话，风玄直摇头，“我没事，倒是灵冰袭，他……被人抓走了！”

    “什么！到底是什么人能够从你手上抓走一位分神后期的修真者，并且毫无声息，在整个繁华的都城中没有出现一丝影响？”那样的存在还是修真者吗？后半句清灵却没有问出来。

    虽然她不知道风玄的实力如何，可是几年前的修为定不会低到哪里去，能够吧灵冰袭逼到整个地步并且还能顺利抓走人的高人，到底是什么样的存在？隐隐间，清灵开始后怕，及其担心灵冰袭的安危。

    “我也不知道是什么人，只感觉那抓走灵冰袭的人实力不弱于我的父皇，父皇的实力就是和仙人相比也不会弱多少，难道凡间真的有仙人出现吗？”一向自信十足的风玄呆立着，说出自己的疑惑，惊得不觉浑身冷汗淋漓。

    “不可能的，就算是有仙人，平白无故的为什么要去抓灵冰袭？在仙人眼中，冰袭、包括我的实力都如同蝼蚁吧？他们又怎么会对蝼蚁动手？”清灵立刻推翻了风玄的猜测，这个猜测却是连她自己都不能说服自己的……

    “不管怎么样，我们都要先找到冰袭再说。放任他一个人下落不明，我安心不下！”即使前方困阻重重，可是清灵却要勇往直前的冲上去，因为灵冰袭对于她的意义不仅仅是同伴，更加是一个相互恋爱的男人。

    “我……追随到这里之后就察觉不到灵冰袭的气息了，而且被那人的威压逼迫下，才落得如此，我根本就想想不到，自己竟然连来人的威压都抵抗不住！小清灵，那样的存在不是我们能够接触的。”

    风玄的心思清灵明白，可是却不去妥协，“不管怎样我都要追上去，冰袭对于我的意义非常，就算是仙人也要讲道理吧？平白无辜的抓人，算什么上仙！”

    一时忍不住，清灵竟然大声发泄的吧心中的想法都喊了出来，风玄见她如此，也没有半点对策。

    “好吧，既然你已经决定了，就算是刀山火海我也要陪你走一遭。”风玄见状，也坚定起心念。

    “哈哈哈哈~~~真是有意思，怪不得你小子不肯就这么跟我走~~~”

    忽然间，四面八方响起一声大笑，一个年迈却又语气中气十足的声音传进了清灵和风玄的耳朵里。

    两人面色双双一变，立刻警惕起来，他们竟然连有人在附近都没有察觉的到。特别是清灵心中更是震撼，不光是她的精神力铺天盖地的笼罩在四面八方四千米之内，她的手上还有一条金龙的存在，竟然都没有发现四周有其他人？

    “到底是什么人！”风玄朝着清灵使出一个颜色，清灵娇怒的声音随即响起。

    同一时间，清灵手腕上的泉泉也在时刻做好防御的准备，因为只是一道声音就让清灵和风玄感到无尽威压，声音的主人又是何等的威严？

    “凤凰小子，就算是你老爹也没有资格在我面前逞能，你还是收起你那憋足的准备吧。”声音的主人不现身，却瞬间点破了风玄的身份和蓄意待发，随时准备出手的强**术，更是让人心中如当头棒喝，瞬间心神俱灭，不知该如何是好。

    “前辈到底是何许人也，可是您抓走了我的同伴？”此人之神秘，已经让清灵猜到了他的身份，恐怕他就是那个抓走灵冰袭的人。因为这样强大的存在不是随处可见的，整个天金帝国的范围之内能够出现一个，就已经是天大的造化。

    “小丫头猜的不错，确实是我抓走了你的小情郎，不过么~~我并不是要抓他走，而是要收他做徒弟，可是那小子却敢给我脸色看，所以我打算先抓走他的小情人，看他从不从我！”

    一听就是某个性格扭曲的老人家在做闹别扭的举动，这样的话一说出来，反倒是让清灵和风玄双双松了口气。灵冰袭没事就好，来人没有恶意。

    ……………………………………………………

    