
    “至于它有什么作用~~嘿嘿，容我卖个关子，等各位其中有人拍下这块暖玉之后，我自会说明。”

    这样欲言又止，顿时提高大家的兴趣，这样的拍卖手段很好，却也让台下的那些人有了种赌博的感觉，毒对了，这块玉的价值可能提高，赌错了那它也是会贬值的。总之，拍卖行能够做到如赌场一般让人冲动，精神疯狂，这无疑是最好的盈利机会。

    “现在第一件宝物温玉的拍卖开始，起价十万两黄金！”

    ‘嘶——’一开始就喊出了个这么大的数目，着实让不少人倒吸了一口冷气，可随即，叫价的人也开始了动作。

    “十一万两黄金！”

    “十三万两黄金！”

    “十五万！”

    “…………”

    价格不断提高，能够来到这里的人都太有钱了。身价金银对他们来说也只是一些堆砌出来的金山而已。一个人背不起一座山，却能够把一座山的价格聚集成一块拳头大小的温玉带在身上，那感觉绝对是要比拥有一座金山更让人舒心。

    “我出三十万两黄金！”

    最终，有人叫价，是一位身穿白袍，把自己整个人都裹进去男子买下了这块拳头大小的温玉。

    来这里的人虽然大半都以真面目示人，可那些示人的观众并不是最后拍卖宝物的得主，他们只是纯粹来看宝的而已。而那些隐匿身份，把自己藏在伪装之下的人，才是真正要来拍卖宝物的人。

    “好、第一件宝物温玉就属于这位侠士了。”拍卖台上的黑衣中年男子一声定下，这块温玉就已经易主，他再次略有深意的看了看拍卖台上托盘中的温玉，微笑的说道，“现在，我将揭开这这块温玉的真正意义。那就是……延年益寿！只要一直带着这块温玉在身上，普通人能够延寿十年，学武之人至少能够延寿三十年！”

    延年益寿！这也的好处足以让所有凡人都震惊。因为凡人就算是花再多的钱也买不来长久的生命，能够延寿十年也好，三十年也好，那些都是这块温玉带来的，而他们错过了这次的机会，就再也不能享有这几十年的生命。

    一时间，座位席上几乎所有人都把火辣辣的目光落在了拍卖台上的那块温玉上，而随即齐刷刷的目光向着那个竞拍温玉得主的白袍男子看去，一个个羡慕嫉妒的眼神让人不免心中发毛。

    ‘咚——’拍卖台上再次一声警钟，把在座的众人精神吸引过去，黑衣中年男人微笑，拍卖台一旁走出了一位身材高挑的年轻女子。她一身红色长裙拖地，手中双手举着一个托盘走来，放在拍卖台上，第二件宝贝就要出现了。

    美女再美，此时也不如宝贝有吸引力，一时间在座观众席位上没有多少人去注意美女，而是把目光重点放在了那拍卖台托盘红布上。所有人都在猜测，这次的红布下面，又是怎样的宝贝呢？

    黑衣中年男人一点都不拖延时间，直接掀起了托盘上的红布，向所有**声宣布到，“这第二件宝物是一把匕首！大家可千万不要小看了这把匕首。它可是真正的能做到削铁如泥！假如俩位武者实力相当，其中一位拥有了这样的一把削铁如泥的匕首，那时局就不同了。呵呵~~”

    削铁如泥的匕首在凡人眼中看起来是宝贝，可清灵却一点都看不上眼，那种东西她随便炼制出一把宝器，就能够做到削铁如泥了。

    不管是之前的温玉也好，还是现在这把削铁如泥的匕首也好，在修真者的眼中都不算什么，那种东西对于他们来说毫无作用，修真者本就比凡人的生命长的多，而法宝也要比削铁如泥的匕首强得多。

    “这把匕首起价十万两黄金！”

    “十二万两黄金！”

    ………

    “十五万两！”

    最终，一把没有什么作用的匕首，被人以十五万两黄金拍走赢得。这让清灵恍然大悟，也切切实实的认识到或许自己可以轻松的成为天金帝国的首富？

    因为像这样的匕首都能拍卖到十五万两黄金，那她随手捏几把精铁完全可以大批制造了！那岂不是能够在短时间内就收敛出一座金山？

    不过想想清灵也随即打消了这个念头，物以稀为贵，如果削铁如泥的匕首满大街都是，那也只能宝贝卖出菜刀价了~~……………………………………………………………………

    