
    一个拍卖行而已，就已经用上的空间的法术加持稳固，可见这聚宝阁的后台是怎样的强大。

    虽然心里惊讶，可清灵却没有把讶然之色带在脸上，而是带上了面纱，遮掩相貌后四处看去，在斜坡般由高到低滑下去的一排排座椅上寻找着自己手中银牌上的数字号码。

    很快的，她就找到了自己相应的座位，在横竖各十排的一百个座位中，清灵的位置刚好是一个不起眼的角落，这也正合她意。

    走过去随即坐下来，身边三三两两的没有几个人，整个拍卖行中的席坐上也只坐满了一小半人而已。是她来的太早了一些，拍卖开始的时间是在下午，而现在只是午时刚过。

    清灵坐下闭目养神，精神力感觉着方圆千米内任何细微的地方，本来可以感观四千米范围的她一下子缩小了范围之后，所能探查的讯息也更加清晰。

    不断的有人走进聚宝阁拍卖行，来**多数是一些豪门贵族，或是一些身怀功夫的人。前者来到这聚宝阁纯粹是为了看新鲜，而后者来到这里则是想要混机遇。豪门贵族不在乎花一百两黄金买门票进来看珍宝，而身怀功夫的人却凑出全部家当，希望可以拍卖到真正的**，让他们的‘功夫’更加厉害。

    他们不是修真者，只是身怀一些古老家族流传下来的那种强身健体的功夫，虽然练到极致也是可搬动千斤巨石，实力略有小成，可是和修真者比起来那就是天上地下了。

    清灵见到天金帝国皇帝一家子的时候就发现，无论是皇帝也好，皇后也好，甚至是皇子公主们，都身怀‘功夫’他们的功夫比凡间世俗中的**厉害点，却也不是真正的修真法门。修真者需要天赋，需要**，需要人引导，不是任何人都可以修真的。

    除了不断进入聚宝阁拍卖场的‘顾客’之外，清灵的精神力也探索到一些其他有意思的东西。比如这里的护卫状况，五百米见方的拍卖场上，金丹期的修真者都有一百多位，元婴期的修真者也有三十多位，而这些在外面世俗中被凡人惊为仙人的修真者，在这不大的聚宝阁竟然只沦落到护卫的地步。

    这是怎样的大手笔？就是中域五大帝国团结在一起，也抵不上一个聚宝阁的守卫力量吧。

    不仅如此，除了金丹期和元婴期修真者做护卫之外，还有四位出窍期的修真者分别在东南西北四个角落守着，以防万一聚宝阁中有什么异常变动。

    在聚宝阁的地下，是清灵精神力不能渗透的地方，那里被结界封闭，显得神秘莫测。不过在清灵搜寻附近的情况之后，就猜到了地下的情况，应该是存放各种珍贵宝物的地方，被特别的结界隔绝，因为整个聚宝阁中都没有让清灵感觉到有珍贵宝物的存放。唯独那个看不透的结界之中。

    ‘铛、铛、铛、铛——’一阵警铃声敲响，拍卖场的台前厚重的红色布帘子从左右被人拉开，一张拍卖台上摆放着一个托盘，而盘子上被一块红布盖住，让人看不到里面是什么，一位身穿黑色丝绸长褂的中年男人走上台，站在拍卖台后满面笑意。

    清灵看得出，这位中年男子竟然也是一位修真者，而且还是一位分神初期的修真者！

    让一位修真者在这拍卖行中摇身一变，成为拍卖官！这样的事情说出去恐怕都不会有人相信。台下观众们眼拙，自然看不出他的厉害之处，可清灵却清楚这样一来，即使有些不长眼的人想要‘强抢’宝物，也绝对不会落得好处去。因为看守在宝物最近的人竟然是这个拍卖场上修为最高的人。

    “相信各位已经久等了，这次我们聚宝阁所拍卖的东西中可是有不少好宝贝，规矩和往常一样，不管是金币还是其他，所拍卖的东西都由价高者得。”

    ‘咚——’“现在拍卖会正式开始！”中年男**声宣布，一手揭开拍卖台上盖住托盘的红布，一块色泽温润的白玉出现在盘子里。“这次第一件拍卖的物品是一块温玉，看看它的大小，足有成年人的拳头大，而且还是一块未经雕琢的温玉。”

    中年男子得意一笑，继续说道，“暖玉的作用想必各位都是清楚的，只是拇指大小的一块暖玉，佩戴在身上就能够让一个普通人在天寒地冻中感觉不到寒冷，而这么大一块，作用也不止是取暖而已了。”

    …………………………………………………………

    