
    “这样最好，那这几天就拜托你了。”清灵说着，从乾坤戒指中取出路上购买的干粮，放在桌上。

    “你出门也不大方便，这些吃的你留着，这几天慢慢吃。”清灵清楚的交代，“至于我的朋友，他正在昏迷中，不吃东西也不会觉得饿，所以不用管他就行，你要做的就是这几天不要让任何人来打扰到他的休息。”

    半妖少年睁着对碧绿色的瞳子听从的点点头，又看看床上昏迷的风玄，眼神里竟然也带了分关心。

    “好了，我也该走了，等我回来的时候，他应该也醒过来了。”风玄的精神正在自己渐渐的好转，醒来也是迟早的事情，但身上的伤势想要完全好干净，不靠丹药的话没有个几十年是不会好的，而且没有丹药的调理，他的身体今后还会落下病根。就是因此，清灵才对找灵药炼丹如此积极。

    精神一动，招呼一声泉泉，清灵指派龙灵剑留在房间内照看半妖少年和昏迷的风玄，而炼药带走的是金龙泉泉，她需要泉泉的帮助。

    ……

    天金帝国都城之外的一片山域中，青山之巅被人无声的磨出一块平地，在海拔千米之上，浑浊生气下降，灵气密集的地方，也是炼药最为合适的位置。

    空地上，一座药鼎沉重落地，鼎上早已火焰升起，一颗圆润的丹药，在火焰中不断滚动，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、七色不断从丹药中闪动，它的颜色不是特定，如似有生命般随着火焰的强弱和控制火焰之人输入炉鼎中的真元而不断变换色彩。

    这颗造化再造丹已经在药鼎中炼制五天了，这几天时间里，除了炼药之余，清灵不断的把自身真元输入鼎炉中，以供丹药吸收。没有庞大的灵气，真元便成为了丹药炼制的催化物，除此之外，清灵头顶上，一条金色小龙也不停的把自身力量传输给自己的主人清灵。

    泉泉的龙力不能直接融入炉鼎之中，那样过剩的龙力会影响整个丹药的炼制，因此它只能把龙力传给清灵，在被清灵炼化之后转化为自己的真元输入炉鼎之中。

    就这样，炼丹中的炼化真元和真元运转使得清灵实力也在稳固精进，不久前因为有了眉心处紫色晶石的帮助，精神力的控制力增强，炼制起七品丹药也是得心应手，没有她之前想象中的那么困难。

    造化再造丹的炼制已经到了收尾阶段，方圆百里之内的高空中，灵气已经被收敛的不剩分毫，七品丹药的霸道之处，一方独大的吞噬灵气，让附近山脉中一些初始灵智的灵物都叫苦不迭。

    泉泉身上的龙力之庞大，即使是清灵全力炼化，也炼不了它的百分之一，如此供给丹药的灵气在很多时候都紧巴巴的供给不上。因此一颗丹药才炼制了五天时间依旧没有完成。

    “泉泉，在坚持两天，丹药就快炼制成功了。”已经不知道第几次清灵说出这样的话，五天时间不眠不休，精神紧绷，心神无线操劳，如果不是一股强大的意志力撑着，她早就昏过去了。

    炼制丹药的机会只有一次，如果失败，那下次凑齐灵药重新炼制不知道要到什么时候去了，或许还会影响风玄的最佳治疗时间，因此她必须撑下去。

    “小姐姐，你要撑住啊。”

    泉泉担心的用心神向清灵传输它的意思，它知道，清灵再告诉它坚持两天的同时，实际上是在提醒自己，丹药快练好了，撑住，撑住！

    一人一龙不再分出精力交流，全身心的灌注在丹药的炼制之上。又是缓慢的一天过去，撑到此时，清灵只觉得头脑发胀，即使有紫色晶石的神秘力量支撑，精神力也有些干枯的趋势，她不知道能不能撑到最后，撑到造化再造丹练成的那一刻。

    “小姐姐，你还好吧？”和清灵有着共生契约的的泉泉，第一时间就感觉到了清灵的不适之处，担忧之余，心疼的问候。

    清灵贝齿咬着下唇，脸色略微苍白，缓缓摇头，已经分不出经历去说话了。

    炉鼎中，已经成雏行的药胚已经到了最后孕丹的时刻，除了不断吸收清灵所渡来的真元，在火焰的烘烤之下，让丹药中的药性药力更加紧密融合之外，已经不需要其他的特殊炼制了。

    只要在撑下去半天的时间，便可丹成，可是她现在这副状态撑不了多长时间，清灵自己清楚，泉泉也明白，难道这七品丹药真的要在最后一刻炼制失败吗？清灵不甘心，信念坚定，也不能放弃！

    ………………………………………………………………

    