
    “这些都是你做的？！”明明已经肯定，可清灵还是谨慎的问了一遍，万一……她不能冤枉这只半妖，他已经够可怜的了。

    半妖少年起身，转过身子正视清灵，在他身后的那只野狼体内还有一半血液没有被他吸干，此时血腥味已经蔓延在空气中。

    “你怎么能变成这个样子？究竟发生了什么事情？”

    半妖少年不喜说话，清灵的问题他也不知道怎么回答，只是愣愣的看着清灵，眼神中挣扎之色不知道在想些什么。

    忽然间，一道绚丽的华光闪过，‘呼呼~’的羽翼煽动声传来，一只一米多高五米多长的巨大凤凰出现在清灵身边。凤凰昂起高贵的头颅，向对面的半妖少年看起。红宝石般的眼睛透出轻蔑的眼神，“走火入魔？看样子还是自甘堕落的！”

    凤凰的声音让半妖少年受惊过度，眼睛瞪的老大，紫红色的眼球都有些突兀的感觉，充满了血丝，仿佛随时都会从眼眶中掉落出来。他满面狰狞之色，即使从前对凤凰有种说不出的好感，但此时却觉得他揭开了自己的伤疤，道处了自己最丑陋的一面，那种被讽刺的感觉让他周身狂暴之气更加浓烈。

    凤凰的一语点破才让清灵认识到在这二十来天的时间里，半妖少年不知道经历了什么事情，竟然走火入魔？！对一个初踏修着的人来说，这根本就是不可能的事情，可是半妖少年的例子就摆在眼前。

    清灵忽然意识到，半妖少年现在的样子都是自己造成的，传授了他修真**，却没有做到监督职责，放任他发展下去，才就此毁了他。

    “不要害怕，我们不会伤害你的，我会想办法让你恢复如初。”清灵试图安慰半妖少年，他现在这副样子，恐怕连他自己都觉得惊恐吧，走火入魔尚浅的时候，还是可以帮他恢复过来的，只不过那个代价，恐怕他刚刚修炼出的一点力量将会烟消云散。

    好言相劝却不能打动半妖少年，他暴戾的眼神并没有因此缓和下来，倒是在此时下定了决心，忽然转身头也不回的向着丛林深处逃去！

    在信任和自我之间，他选择了相信自己，从来都没有体验过安全感的小半妖，怎么也不会体会到清灵对他的同情和真实的关心。

    清灵精神力一动，就要拦住逃走的半妖少年，可是身旁，七彩羽翼煽动间，凤玄凰阻止了她的动作。

    “凤玄凰，你在做什么！”清灵惊讶的侧身，看向出手阻拦他的凤凰。

    凤凰理理羽毛，漫不经心的回答，“一只小半妖而已，不值得你如此上心。”清灵对半妖少年的同情和关心，虽然只是她善意的表现，可这也足以让凤玄凰感到吃醋是何物。和清灵相处近两年的时间，也没有被清灵如此关心的他，早已不想让那个小半妖跟在身边碍事了，正好小半妖决定逃跑，他何不成全？

    趁着这个空挡，转眼间半妖少年的身影就已经消失，吸收了众多鲜血的他，冲着对野性的直觉，逃生敏感。他的身体强度同半个月之前相比绝对是天壤地别，逃跑的速度也是不弱。加上凤玄凰刻意为他制造出的逃生机会，清灵已经感觉不到半妖的逃生方向。

    清灵面色一冷，心中略带怒气，转身猛的推开眼前的凤凰，离他远一些站定，“可是他变成这样都是因为我，如果我不传授他修真**，他也不会走火入魔！”

    “这不关你的事，走火入魔的路也是他自己选择的，小清灵，你只要做好你自己的事情就够了，过多的善心只会让你陷入一件又一件的事端之中。灵冰袭还等着你去救不是吗？”

    虽然不想在喜欢的人面前提另一个她喜欢的人，可是凤玄凰为了转移清灵的注意力，也不得不提起被混沌真仙抓走的灵冰袭来说事。

    想到灵冰袭，清灵立即取出法宝人偶，熟练的输入真元，等待回讯。

    ‘等我，八个月后见。’灵冰袭的声音从人偶法宝中传出，又是短暂的几个字结束，但是语气却带有说不出的坚定。他似乎在说这样的话之前下定了什么决心。

    “你到底做了什么事？八个月后真的可以相见吗？”

    八个月，那是同伴们回仙道学院的最后期限。

    “哈哈，这样不是很好吗？有了归期也比让你一直担心的好，小清灵这下子可以放心了。”凤玄凰在一旁安慰。

    ……………………………………………………

    