
    除此之外，她还能够初步掌握一些攻击和防御的精神力方法，比如从前她可以用精神力控制符纸飞起，依附飞剑上控制飞剑的轨迹，那时候，在使用精神力时她是把精神力凝成线状，像是触手一般控制物件。

    而现在，她可以心念一动，变可把一棵一人粗的大树无声无息的切成两半，完全不使用法术的情况下就可以办到。这就是精神力实质化，不是控制物体，而是直接凝成实体来使用。

    当然，攻击和防御的强度也要看精神力使用者主人的精神力强度，和精神力攻击的招式。

    在清灵的精神力**修炼中，她是用精神力在识海中心地带构建出一张繁复的符咒，纯粹精神力构建，每一缕精神力的控制都要精确到丝毫不差，整个符咒的构建所要的精神力量大的惊人，如果不是紫宝‘无私奉献’对清灵帮忙极大，她也不能轻易完成。

    据紫宝所说，识海中有了这个符咒之后，精神力就不再是毫无章法的随着修为增加，而是像身体内奇经八脉中流动的真元一般，按照一个玄奥的轨迹运行，如此一来精神力也有了它的运行轨迹，这才是真正的精神力修炼方法。

    半个月的闭关中，清灵在识海中用精神力完成了这个符咒，庞大的精神力也让她的精神力**直接从第一层的灵感境进入第二层灵识境。这个进展喜人，也是因为她之前精神力丰厚的底蕴，如果想要再度进展到灵枢境，就不是那么容易的了。

    流水岸边，小屋内清灵盘膝而坐，纹丝不动，周身平静无波，仿佛在陷入了永久的静止之中。

    木屋之外，凤玄凰依旧是凤凰形态，只不过如今的凤凰已经完全成年，身着绮丽彩衣，华丽的长羽拖尾，缕缕金丝在身，轻轻展翅，如金日般绚丽夺目，让人移不开视线。

    凤玄凰知道，很快他就能够再度化形成人形，这二十多天的禽鸟生活，让他怎谈的出一个憋屈。

    伸长脖子往木屋里看了看，他能够感觉到清灵的修炼也到了收尾阶段，恐怕很快就能醒过来了。这半个月时间里，他日日都在此守着，不让任何人打扰清灵的修炼，就连半妖少年都被他驱逐在外，不得靠近这里。也有很多天，他都没有见到过那只小半妖了。

    ‘哗啦啦~~~’一阵轻风吹的林间枝叶摇摆，丛林里静谧无声，周围的鸟兽早就退走，因为凤玄凰不允许这附近有任何响动惊扰到清灵。

    ‘哗啦啦~~~’风声依旧，除此之外还渐渐有一阵‘沙沙~~’的声音渐近。

    凤玄凰五感敏锐，比清灵不知道强了多少，很快他就确定了十里之外有人类接近。

    丛林之外有几座村落，凤玄凰知道，清灵也清楚，当初清灵之所以选择了这片山林做安身之所，就是因为这里不是荒林，附近有人居住，就不会显得世上孤寂。

    虽然清灵是修真者，可她没有忘记，上一世她也只是一个普通的人。

    十里，还有很远的一段距离，不必担心，大概只是村落中的猎户吧，他们只要狩猎之后，便会退走，丛林深处是很少有人前来的。

    ‘沙沙沙~~~’脚步声还在前进中，九里、八里、七里、六里……渐渐地人类的前进脚步已经离清灵修炼的小屋不足三里之地了。今日怎会如此反常，猎户似乎一路上都未停止脚步去狩猎，而是一而再再而三的前进前进。

    如果任由他们继续走下去，小清灵的修炼就要被打扰了。

    凤玄凰如此想着，煽动翅膀，向着猎户前进的方向飞去，这个时候他应当先引开来人。

    木屋之内，清灵眼帘紧闭，长长的睫如蝶翼般微微颤动，饱满的眼帘缓缓拉开，两道精光如实质般从双眸中猛然射出，转而消失。

    精神力**修炼完成，此刻她已经稳固了灵慧决第二层灵识境的境界！

    身轻体健，清灵起身弯腰出了木屋，凤凰与半妖少年都不在附近，至少在清灵精神力笼罩范围之内方圆四千米之地是没有两人踪迹的。

    清灵抬起左手摇了摇，手腕上泉泉悠悠的醒来，在清灵修炼的这段时间里，泉泉陷入了沉睡，没有主人陪它说话，它只好用睡眠来打发时间。

    “泉泉，凤玄凰和半妖少年去了哪里？能感觉的到吗？”

    …………………………………………………………

    