
    独身一人的半妖少年一直以来被人欺负，渐渐的也习以为常忘记的反抗，可现在的情况不同。他答应了清灵要照顾好凤玄凰，因此必须付出行动来抵挡那些冲进来的人类。

    半妖少年的防备举动被人看在眼里，以为他是要伤害无辜，这房间内只有他和床上的病者在，看到生病那人面色苍白，几乎让人下意识的认为，就是这个‘怪物’把人伤害成那样。

    “抓住他！~”

    门外有人喊了一声，立即十几个人同时冲了上来，手中举着棍棒就往半妖少年身上招呼，没有觉醒妖力的半妖少年实力也只是和平常人差不了多少，即使他决心要保护凤玄凰，可是也在念头升起后的下一秒被打倒在地，几分钟之后就被众人绑了起来。

    这一切的发生都在清灵的预料之外，房门的打开也让凤玄凰周身散发的浓重妖气被外界感知。天金帝国的都城，在不久后，注定不得安宁……

    …………

    一条金龙手镯缠绕手腕间，少女化作一道清风赶赴聚宝客栈。

    远远的，一股熟悉的妖气四面八方缓缓飘散，清灵就立即知道凤玄凰出事了。身形一动，比时常快了一倍，几分钟之后，清灵直接出现在她所暂住的房间内。

    之见，房间里一片狼藉，凤玄凰孤身一人躺在床上，房门已破，半妖少年消失不见，除此之外，卧房中再无一人。

    “发生了什么事情？难道是那只半妖跑了？！”凤玄凰已经醒来，清灵的话也自然是在问他。

    休息了几个小时的时间，他终于恢复了点儿力气，轻轻摇头，简单的说出几个字，“被抓了。”

    半妖少年早在一个时辰之前就被抓了，而之所以他孤身一人躺在这里，是因为客栈中的店小生怕他死在店内，已经去外面招呼老医者前来为他看病，至今未归。也好在清灵赶回及时，如果在被医者检查身体，发现他的身体状况之后，他也会继半妖少年之后被人当做是怪物。

    刚刚还没有看清凤玄凰的身体状况，一位年迈的老医者就被店小二请来，“李郎中，您快来看看吧，这位客官似乎身体伤的很重……”

    小二和郎中一齐走来，刚好碰到了刚刚赶回的清灵。当即，清灵面色铁青，房门已破，凤玄凰的妖气已经传出很远，如果附近有修真者的话，必会引起修真者的注意，为今之计最要紧的就是转移房间，重新封住妖气，隐藏凤玄凰一只妖身在天金帝国的事实。

    此时已经顾不得会不会被人发现身份，清灵一甩手，一把迷药撒过去，直接迷倒了小二和郎中。走至床边，用精神力小心翼翼的控制着凤玄凰的身体漂浮起来，当即带着受伤的凤玄凰消失在聚宝客栈。

    都城之外的山林间，一个空间不大的熊洞中，黑漆漆一片。自清灵和体态虚弱的风玄到来之后，熊洞就亮堂起来。

    洞内的熊早已被清灵暂时赶走，洞口布下结界被封住，此时正是凤玄凰恢复身体的关键时刻。

    七品丹药造化再造丹闪烁七彩光幕，被凤玄凰吞掉之后，他整个人身上也是光幕流转，整个人都如同丹药般绚丽夺目。

    丹药的炼制需要整整七天时间，而丹药的服用和炼化却只在朝暮。两个时辰之后，凤玄凰周身光色内敛，面色潮红，身上的衣服也在造化再造丹为他治疗伤势之时被他体内所排出的灼气烧得灰飞烟灭。

    清灵早已转过头去，男人的赤.裸身体她还是第一次见到，也因此羞得面面通红。可偏偏有时候精神力的作用比眼睛还要来的精准，虽然眼睛是看不到了，可是释放出的精神力在外面巡视，为凤玄凰护法，也在同一时间对他身上的一切都了如指掌。这让清灵有种不想看却把一切都尽收眼底的尴尬感觉。

    “色即是空……空即是色……”

    不知什么时候，清灵已经下意识的小声嘟囔起来，煎熬的感觉在持续，什么时候才是个头啊~~~忽然，身后，“啊~~~~”的一声凄惨大叫，声音甜甜软软，一听就是童音。被叫声镇住，清灵猛的回身，原本凤玄凰安身的地方人不见了，一只拳头大小的红色的小鸟出现在原地。

    清灵瞪大眼睛，凤玄凰呢？

    小鸟也轻轻蹦跶两下，“这是怎么回事！我怎么变成了这个样子！”

    “你……是凤玄凰？”似乎确定了一件事情，清灵本蹲下来，指着小鸟问道。

    ……………………………………………………

    