
    “不管你们信不信，反正我是相信了，我就是有治疗天金帝国老皇帝的能力。”清灵自信满满，眼珠子滴溜溜的左右一转，话音一变，带着诱惑的口吻，“再说了，就算治不好，我想走也没人能够拦着我。难道你们两个不想看看老皇帝病情转好，他的那些皇子们疯狂起来的场面吗？”

    “不想。”

    “当然想！”

    问出的问题立刻得到两个答案，灵冰袭对于皇室的纷争丝毫不感兴趣，而风玄却是例外，他这个人不去主动挑事儿就不错了，爱凑热闹，爱看好戏的性格和清灵有些相像。

    “既然小清灵都保证不会有事儿了，那你就放心大胆的去吧，要是真的逃不出来，还有我们两个呢，我们会去第一时间救你逃出生天！”风玄豪言壮志的拍拍胸膛，说出一段寒酸调调。

    清灵会在皇室中深陷危机逃不出来吗？这也的事情根本就不可能发生，因此风玄说的这番话也全部都是废话。

    灵冰袭虽然站在一旁不吭声，可是那眼神明明白白的告诉清灵，不希望她去搅合皇室的事情。可劝解有用的话，这个世界上就不会有坏人了。灵冰袭知道自己劝不住清灵，干脆也就不劝了。

    “万事小心。”

    “恩，我知道了。”

    在两人的万般嘱咐下，清灵带着泉泉走出聚宝客栈。

    ……

    天金帝国皇宫之外的宫墙上，寻求名医的皇榜贴了一排，偶尔看到有人揭下皇榜进宫为老皇帝治病，可那些揭榜的人没有一个能够活着从皇宫走出来的。

    皇榜上清楚地写着，如果能治好皇帝陛下，赏金万两，良田百亩，而治不好，把命留下。

    即使是这样，也有众多为了钱财而不怕死的医者前赴后继的涌上去，可最终也都成为了刀下亡魂。

    天金帝国之所以这样做并不是只单单做事残忍，为的也是不泄露现在皇帝病情状况，被有心人探听了去，将会给天金帝国引起大灾难。

    皇城之下，清灵走上前去，一手揭下了城墙上贴着的皇榜，“带我进宫，或许我有能力治好皇帝陛下。”

    不消片刻，守门的一对士兵把清灵团团围住，为首的那人约么三十多岁，穿着将领的铠甲，不过看铠甲粗制滥造的样子，这位领队的职位也不是多高。

    “就是你揭下皇榜的吗？”

    清灵抬起手臂晃了晃，皇榜就在手中飘啊飘，无声的向对方传递了消息，没错，皇榜就是她揭的。

    “你可知道欺君之罪足可以杀头！”将领声音严厉起来，一时间清灵不知道自己什么都没说，怎么就奇欺君了？

    “我来揭下皇榜是为了给皇帝治病，皇榜上不是写的清清楚楚，全国征寻名医吗？现在我来了，你却说我欺君，这是何道理？！”对方说话不知所以，清灵也没有给对方好脸色。实话实说，底气十足。

    “ru臭味干的小丫头，你以为你能够治得好皇帝陛下吗？这一个月里也不知道来了多少各地的名医，可都是束手无策，你懂什么？”将领依旧不相信清灵懂医术，“即使你是医者，可连药箱子都没有带，还怎么治病？赶快滚远点，别耽误我们做事，不然我要你好看！”

    清灵一愣，这才想起，是自己疏忽了。就算是演戏也要演全套的，不带药箱子的医者还怎么替人治病？

    不过药箱什么的她确实没有，这宫也是一定要进的，清灵右手抓住皇榜高高抬起，声音放大了几倍，“看到没有，既然我揭下了皇榜，就是要为皇帝陛下治病的，你们竟然在此拦阻不让我进宫！如果皇帝陛下的病情因此耽误，你们谁都别想活！”

    瞬间时局逆转，一个高帽子扣在自己头上，清灵立刻成为了名正言顺可以进宫的医者，而这些侍卫再存心阻拦的话，今后就会和清灵说的一样，老皇帝意思，他们一旦被人查起来，也逃不了性命。

    皇宫附近来往的百姓们听到少女争议言辞的喊声，团团围了上来，好奇心强盛的等着八卦一番，这里发生了什么事情。

    谁都没有想到，一位十六七岁的小丫头竟然有这样的魄力，敢和守城的士兵大喊大叫。一时间，前一刻还骂骂咧咧让清灵‘滚回去’的小将领瞬间露出惊恐的神色，他身后的十来个士兵们一个个惊吓过度。

    “我们可没有说不让你为皇帝陛下治病，只是你这脸药箱都没有带的小姑娘，又怎么能为皇帝陛下治病呢？”

    ……………………………………………………

    