
    “哎呦呦~~看我刚刚都说了些什么混话啊~~我怎么可能真的对小妞你做什么坏事儿呢？别生气，别生气哈~~”

    紫宝一见清灵面色不善，自知如今寄人篱下立刻服软，典型的一个受虐贱m本质，而此刻的清灵却很有强s气场。

    “哼！”紫宝的转变也在清灵预料之内，这家伙吃硬不吃软的性格早就被清灵看透了，你越是对它客气它越是得寸进尺，你越是对它威胁逼迫，它越是服帖。

    “得得得~本大爷不是鸿蒙紫气，不是行了吧？小妞，你赶快回去给你那小情人送药去吧，我就不耽误你时间了，有事儿吩咐您就叫我，本大爷一定竭尽全力，为您鞠躬尽瘁死而后已……”

    虽然都知道紫宝嘴上开跑车，说的话纯粹拍马屁，没有任何可信度，可是它这一副卑躬屈膝的姿态，实在是让人生不起气来。结果到最后它还是没有交代清楚它的来历，一闪而过回去了清灵的识海，继续装死化晶石帮清灵精神力稳进。

    对于摊上这么个活宝般的存在，清灵也是无可奈何，挥手间收了炼丹炉鼎，呼唤回了泉泉，一人一龙隐藏了身形，向天金帝国都城，聚宝客栈返回……

    ………………

    时间倒回一日前——昏迷了整整六天的凤玄凰终于醒来，身体极为虚弱，巍巍峨峨的睁开了眼睛，感官里没有收到清灵在身边的消息。

    忽然，一张黑黑的脸出现在他眼前，睁着一对幽绿的大眼睛，一看便知眼睛的主人不是人类。

    “你醒了？”聚宝客栈的卧房中，受了六天的半妖少年终于等到床上昏迷之人醒来的那一刻。激动中带着期待，立即就转身跑到桌边，取了干粮放在凤玄凰嘴边，“饿吗？”

    风玄轻轻摇头，在他睁开眼睛之后，第一眼没有看到清灵，恨失望，哪里还有心思去吃东西？并且他现在这幅身体状况，也不易进食才好。

    昏迷中他听到了一个声音，如果你醒来的话，我就给你一个机会……

    那声音分明是清灵的，她真的答应给自己一个机会了吗？

    不知道昏了多久，他终于醒来，却没有看到清灵。那个声音……或许是他自己的幻觉吧。

    “那、你……不会死掉吧？”半妖少年的声音再次响起，把风玄神游的思绪给拉了回来。

    风玄定神，目光在半妖少年的脸上扫过，再次轻轻摇头，虽然他不知道自己身边怎么会多出一个不认识的人，可是却没有太大意外。清醒后不多时，他就感觉到了在这个房间里还有一个气息存在，那气息的主人应该是清灵的龙灵剑剑灵。

    “那个人、让我在这里照顾你，她、会回来的。”出于妖类的直觉，半妖少年隐隐猜到风玄的想法，看他前一刻迷离的眼神，应该是在想身边的人吧。他告诉凤玄凰，那个女人的下落，不为别的，只为让他安心。

    这次，风玄才微微点头。

    刚刚醒来，五脏六腑移位，此时他还没有起身的力气。

    抬眼望向房间的墙壁，上面几乎贴满了隔绝气息的符咒，把他的妖力只控制在房间内不外泄出去。这一切都是清灵做的。

    凤玄凰缓缓的闭上了眼睛，控制体内的妖力修复自己的身体，奈何伤势太重，不是短时间就能控制的。

    半妖少年见状，也知道刚刚醒来的病人还需要休息，静静的守在一边，默不作声。

    ……

    半日之后，凤玄凰和半妖少年待的房间外，一阵响动惊起了两人。似乎外面有人想要进房间一看，却被清灵在内贴的符咒挡住，房门无法打开。

    事态一出，不多时，房间外的人越来越多，客栈中的门忽然打不开，房间内的客官也好几天不见人影，聚宝客栈中的管事儿上了心，甚至已经招呼人在外拆门。

    说起来聚宝客栈也是全国数一数二的大客栈，虽然客栈的房门结实，可也抵不过有人在外有意的拆。即使房间内贴满了符咒，在外面用力的情况下，没过多久就听‘轰——’的一声，双排房门左右倒地，门开了。

    房间内风玄虚弱的说不出话来，半妖少年又胆怯的不敢说话，以至于两人眼睁睁的看着房门被拆，却默不作声的等着被人发现。

    聚集在门口的众人视线里，一只手脚缠绕锁链，红发绿瞳，皮肤黝黑的‘怪物’出现在房间内，同时床上躺着一人，一看就是大病不起，没有招架能力。

    不知道谁叫了一声，“啊~~怪物！”

    顿时，门外就有人举着木棍，警惕的盯住半妖少年，小心翼翼的往房内走来。

    ………………………………………………

    