
    随即，两位元婴期修真者随着妖气寻去，没有寻到妖气的根源，却意外发现一只被抓的半妖。半妖身上粘有着妖气主人的气息，势必和妖气的主人有关，两位修真者了当机立断抓走了半妖少年。

    半日之后，一身穿缥缈白纱，头戴纱帽的白衣人横冲直撞，飞入皇宫。惊人的气势立即引出了两名元婴期修真者的注意，随即迎了出去。

    “来者何人！”

    半空之中，清灵脚踩龙灵剑，稳稳的俯视向下看去，两位身着白衣，手拿拂尘的的元婴期修真者迅速从下方飞了上来。两人面相较为年轻，大约三十多岁的容貌，能够修炼到元婴期这个程度，也算是修真者中的佼佼者。

    三人对立，清风吹过，白衣飘飘，半空的紧张气氛一触即发。

    “可是你们抓了我的人！”来者正是清灵。她说话间就毫无隐藏的释放出自己合体中期修为应有的气势铺张开来，瞬时间就把对面两位修真者压的喘不过气来。

    神医的身份本就是挡箭牌，她不在乎这个挡箭牌的山上在标上几个标志，比如修真者之类的。

    两名元婴期修真者顿时面色大变，他们没有想到在凡间竟然还有实力隐藏如此之深的修真者忽然出现。清灵给他们施加的压力之大，让他们知道眼前这位修真者的实力比他们高的不止一倍两倍。

    因为修为等级相差太多，两名元婴后期的修真者并不知道清灵的具体修为，又因身后还有强大后台，紧张之色只在片刻之后就收拢起来。

    “不知前辈所说的您的人是谁？我们并没有抓过您的什么人。”他们虽然在不久前抓了一只半妖，可是两名修真者都不认为一只身上略带妖气的半妖会是眼前修为深不可测的修真者前辈手下的人。

    “一个半妖，红发绿瞳，可是被你们两个抓去了？”两人的心思被清灵才个透彻，当即就开口要人，“速速将人还来，此事既往不咎。”

    “这……前辈，那半妖身上可是带有某只大妖的气息，难道您和那只莫名的大妖有所关联？”没有想到他们随手抓来的半妖没有引出大妖，却引出了一位实力强大的修真者，让两人警惕起来，如果真的是这样，那和妖物勾结的修真者就让人心生敌意了。

    和妖族或是鬼物勾结的修真者在修真界被称之为邪修，一旦在修真界发现邪修，那绝对是众人奋起而攻之，清灵的出现要人就让她被人列为‘邪修’的怀疑对象，如果真的是这样，隐藏在天金帝国皇室之后的强大修真者组织，必将其诛灭。

    这些清灵不懂，风玄却清楚，羽翼丰满的小红鸟伸长脖子凑到清灵耳边小声嘀咕，把这件事情的重要性告诉清灵。清灵也立即谨慎起来，对之后的回答心中有所定位。

    “强大的妖气？”清灵一脸迷惑，装作不清不楚。“我只是前不久在聚宝阁买下了一只小半妖而已，何谈强大妖气？小半妖身上会有强大的妖气吗？如果有，也不会被聚宝阁轻易抓走了吧。”

    “前辈真的和那神秘大妖没有关系？”两位修真者一听清灵的说辞，态度也缓和不少。

    清灵面色一正，大义凌然，“自然没有！我们修真者怎么可以和妖族勾结呢？我之所以买下那只半妖少年，也是因为看他可怜，心生同情，看在他有一半人类血统的份上，想要收他为徒，好使他改邪归正，好好做人。”客套话随口说出，人与人之间的交际方式，从缘峰赤身上，清灵学到了很多。

    “前辈真是宅心仁厚啊，竟然连一只半妖都心生同情。”两位修真者深表感叹，如果是他们自己，断然不会收一只半妖为徒，教导一只半妖好好做人，能够有这样的气度，看来眼前的而神秘高人确实和气息不明的大妖无关。

    “前辈，您买下那只半妖确实是被我们二人带回，只因为他身上有着一只大妖的气息，所以会不会是那只半妖和其他妖物有所勾结，这件事情我们一定要查清楚，不知道前辈愿不愿意把那只半妖暂时交给我们？如果事情彻查之后，半妖真的和大妖无关，我们定会还你徒弟！”

    清灵的心思善良，让两人对其也是敬佩有佳，再者清灵的实力摆在那里，他们两个在清灵面前可以说是小辈的存，所以说话必然要态度放低。

    ……………………………………………………

    