
    海蓝心不知道自己值得一夸的地方，在清灵看来却是这枚乾坤戒指的缺陷。精神力瞬间把戒指围起来，进行了一遍细致入微的观察，原来聚灵的效果只因为戒指之外的几道花纹中加入了一个小小的聚灵阵，因此才会出现聚灵的效果。想要把这个聚灵阵给抹掉，也不是难事。

    清灵手上原有的乾坤戒指外观看起来和一枚普通的银戒指差不多，而这枚戒指的材质，比她原有的戒指不知道好了多少倍。外观也显得富华贵气。金玉雕琢，翠色的猫眼琉璃石，怎么看都像是某个暴发户贵族带的戒指。

    好在这乾坤戒指的内涵比外观有用，大空间这一点很好。

    “这枚戒指要多少金度？”乾坤戒指的价格一向很高，所以是以金度为单位价值这一点清灵毫不怀疑。

    海蓝心一听，就知道清灵决定买下戒指，立即报价，“舒姑娘，这枚戒指是上面特意拨下来的，所以价格方面最低也要五千金度……”

    “那我要了！”清灵直接拿起戒指，带在了自己左手的拇指上。

    海蓝心还想说什么表赞这枚乾坤戒指的话，却没有想到清灵买东西是这么的阔绰，五千金度的价格竟然眼睛一眨不眨当即就答应买下来。愣愣的看着清灵取出一瓶十枚修灵丹，放在他手上，就要离开聚宝阁。海蓝心赶紧喊住了这个财主。

    “舒姑娘要不要去我们聚宝阁的内部看看，那里可是有不少好东西，或许会有您需要的也说不定。”有这样一个财主在，错过这个机会，下一次就不知道要等什么时候了。舒姑娘手中丹药似乎很多，就算是带她逛一逛这聚宝阁分部的藏宝库也不是问题，她买的宝贝越多，那聚宝阁赚的丹药就越多，他海蓝心在聚宝阁的地位也越来越高。

    清灵回头站住脚，没想到海蓝心竟然如此邀请，聚宝阁的库藏应该是很隐秘的吧，一般人难以进入，可现在他为了赚自己一些丹药，竟然主动要求带自己进去一看。

    “那就去看看吧，或许会有我需要的东西。”

    海蓝心面色一喜，立即邀请，“舒姑娘这边请。”

    聚宝阁拍卖台后的房间内有一个地下通道，有着结界的保护，想要入内就只能从正门进去，总管事儿聚德不在，这里海蓝心就是最大的。由他引进，清灵很容易就进入聚宝阁地下藏宝库。

    藏宝库中陈列的宝物不多，几张桌子上淅淅沥沥的摆放着一些盒子、罐子、等等，里面都是各类宝物。

    这些都是在半年一次聚宝阁拍卖会上准备拍卖的，至于每月一次拍卖物都是凡物，不值一提。

    “舒姑娘，宝物都在这里了，您可以慢慢看看。”

    因为之前清灵购买了大量的灵药，继续掏空了这里的收藏，因此时这藏宝库的灵药却是最少的。大多数是一些法宝、书籍之类的东西。

    这时候清灵才知道，原来整个中域大陆上虽然隐藏着不少修真者存在，可那些散修根本就没有学到正式的**，所以这里的的一份份普通**，在聚宝阁拍卖上也能够卖出天价。

    除了法宝**之外，一张铺着红色锦布的的长桌上还放着一些小物件的东西，比如石头。瓷器、木块、甚至还有不知名的碎片。

    “这些都是什么东西？”清灵指着那张桌上的琐碎小物件向海蓝心问道。

    海蓝心一看，语气淡淡，撇了撇桌上的小东西，走过来随手捏起一块绿色的小石头，说道，“这些东西大多数不知名，其中有几块石头里面含了些能量波动，其他的碎片之类的，都是聚宝阁历年来剩下来的东西，因为残破或者没有名头，也无人知道这些东西的作用，因此卖不出去，就丢下来了。”

    “哦？是这样吗？”清灵好奇的再多看了两眼桌上的东西，琐碎的小物件至少有二十多样，看起来就没有什么卖像，怪不得被剩了下来。

    不过这些东西真的没有价值吗？没人知道它们的价值不代表它们就真的没有价值。就像她在天金帝国地宫宝库中意外得到的紫色石头，变成紫色晶石，让她的精神力猛涨之后也还有持续进展的作用。

    那样的东西是偶然得来，但得到之前谁能想到一块看似普通的石头有那样逆天作用呢？

    想到这里，她决定一次性吧这里的无名物全部都买下了，万一其中有一件东西也是难得一见的宝贝，她就大赚了。

    …………………………………………………………

    