
    在脚下地洞开启的瞬间，清灵就收到了泉泉的声音，泉泉说，这下面的地宫中，必须要身负龙气才能安然下去，不然的话出口会被封死，就连修真者也难以在短时间逃脱，惊动了其他高人，将会难逃一死。

    天金帝国的皇帝身为真龙天子，在坐上皇位的那一天，天上星宿转移，他的身上就会带有微弱龙气，因此进入这地宫可以安然无恙，而皇后却不行，即使她是皇帝的正妻，身上也不会有龙气衍生，因此第一个走进这地宫的一定不能是皇后。

    龙气的事情清灵不用担心，手腕上盘着一条金龙泉泉，它身上所散发出的龙气不知道比皇帝多了几千倍，进入地宫对她来说自然是万无一失。

    清灵的提议皇后没有拒绝，她相信清灵之所以这样要求必定是有她的考量，不管是因为什么。只要能够治好皇帝陛下的身体，这点小事还不被她放在心上。

    皇后轻轻点头，侧身移步，给清灵留出位置来，清灵探身顺着地梯走了进去，手腕上的一条白色小蛇散发出微弱的金光，平滑的蛇身缓缓的生出了四个小小的龙爪，除了清灵之外没有任何人注意到泉泉的变化。

    站在天金帝国真正的藏宝阁入口处，放眼望去，清灵才知道终于五大帝国之一的藏宝是多么的丰厚。

    整个藏宝的地宫分为四个区域，入口朝北，中间开路，东南侧一排排书架上陈列着各色古书，能够被摆放在这里的绝对不是一般货色。西南侧晃眼的法宝不似外面的平凡，其中竟然还有两三件上品宝器存在，那可是修真者用的东西，即使在凡间也是无价之宝。

    东南侧几张长桌对起，桌上一只只锦盒里面都是各色灵药，因为怕灵药的灵气失散，因此放置灵药的盒子都是经过符咒封印的。每个盒子上都挂有一块木牌，上面写着灵药的名称。

    而西南侧几个空荡荡的架子上摆放寥寥几件的东西却让人摸不着头脑。有书籍残页，有玉石残片，有金银饰物，更甚至，架子上最大的盒子里面竟然装着一盒子的石头！

    这些到底是什么东西？能够被放入地宫藏宝阁，和灵药法宝放在一起的一定不是凡物，究竟是什么？

    清灵忍不住走上前去一看究竟，身后皇后的声音却响了起来，“清灵姑娘不是要挑选灵药吗？都在这里了。”

    清灵回头，目光在皇后的脸上一扫而过，后者的视线被清灵所吸引，目光变得迷离起来。

    “你什么都没有看到，在这里等我。”

    缓慢的声音从清灵嘴里传出去之后，皇后好像失了魂儿一般，双眼无神。看着清灵走到西北侧那些放着石头和破烂碎片架子旁，也好像什么事情都没有发生，面色平淡。

    刚刚那一手类似于凡间江湖术士所使用的迷魂术，实际上清灵的手段要比江湖术士们强得多了，她可是用精神力将皇后控制住，顺便改变了她的记忆，即使在事后，她也只觉得今日两人前来，只是选取灵药，没有做其他事情。即使是修真者也难以发现皇后精神中的微弱变动。

    西北侧空荡荡的一片，只有两个檀木所制的架子，架子上的东西也是聊聊数件。

    清灵伸手，轻轻的拿起架子上唯一的一本残页书籍，腐烂发霉的黄色纸张上有一半字迹都看不清了。连猜带蒙的，终于也是能够看个大概，清灵看书极快，一目十行，并且把看到的东西都记录进脑子里，就是以后也不会忘记。

    翻书的速度很慢，因为怕翻的快了会让这本书的残页更加破烂，即使是这样，十分钟后清灵也看完了这本书上的内容。

    惊人的发现上面记载的东西竟然是清灵前所未闻的事情！

    这个世界东南西北中五块大陆分割，东侧十万大山为主，西侧迷雾森林为主，南方是妖族之森的舞台，北方是北寒之地的地盘。十万大山的残暴，妖族之森的凶险，迷雾森林的神秘也都被世人所了解，唯独北寒之地却从无记录、仿佛它在世间不存在一般。

    而这本书记载的就是关于北寒之地的讯息。据说北寒之地曾今是远古时期的战场，那样整块大陆称为战场的存在是让人不敢相信的，因为传说在北寒之地大战的不是凡人，而是天神，神一般的强者，而且是海量的神人。

    …………………………………………………………

    