
    他没有想到灵冰袭还会有归来的一天，按理说在混沌真仙的抓掳下，他是没有机会逃脱的才对，但消息确实传来，或许事情发生了转变。

    至于这个讯息的真实性，现在没必要探讨，灵冰袭通过人偶法宝传来的讯息究竟是安慰清灵还是真的都不重要，重要的是在这八个月时间里他是不可能出现在清灵面前了，如此好机会凤玄凰定然会好好把握。

    “小清灵，你的修炼怎么样了？我觉得自己差不多可以化形了，等我化了形，我们就从这里离开，整个中域大陆我会陪你转个遍，你到哪里，我就在哪里。”

    凤凰含情脉脉的瞪着红眼睛说道，清灵愣了愣，被他的声音拉回了神儿。

    “事情真的就这样简单的过去了吗？冰袭……他真的没事？”事情的进展似乎太顺利的些，顺利的让她觉得这其中太不真实。

    “放心吧，混沌真仙怎么说都是一位仙人，怎么可能为难一个后辈，再说了，灵冰袭可是被他看上的徒弟，他也不会伤了自己的徒弟吧。”

    “这样说也是，呼……”清灵松了口气，“看来是冰袭同意了拜师，所以才会平安了吧。”

    “想也应该如此，能够拜一位仙人为师，这也算是灵冰袭的造化，你就不用担心了，为今之计还是想想自己的道路，每个人都有每个人的路不是吗？小清灵，你什么都好，但还是那一句，太善良了，总是为别人着想，而忽略了自己。”

    凤玄凰有些埋怨，仅仅是忽略她自己吗？还有就是忽略了在一直以来她身边守候的他……

    清灵皱眉，照顾同伴不应该是理应如此吗？凤玄凰一向独来独往，他不能深刻的体会到同伴们之间的友谊，还记得他们内院学院初次去十万大山历练的时候，凤玄凰曾经多次冷血的让她的同伴们陷入危机，即使那是为了历练他们，可是清灵也狠不下心来做那种事情。

    两人之间的理念不同，致使她不爱听凤玄凰的话。

    但是现在的凤玄凰和以前比起来多了几分人情味，在海月岛附近岛屿金石岛的时候，风玄曾经为了那些被泡在罐子里的孩子们愤怒，这足以说明他的改变，他也渐渐的拥有了一颗仁慈之心。

    “我知道了，等你可以化形，我们、就离开这里吧，本来得到这片静地也是为了让你好好休养。”

    清灵的这句话让凤玄凰从未有过的感动，原来在这里安身都是为了自己吗？看来小清灵对自己的关心也是在日渐增加啊。

    可凤玄凰还没来得及感慨多久，随即，清灵的话就回到了正题上，“那些进入丛林正的猎户想来也是在打猎，这满地的野狼丢着也是lang费，就麻烦你去把那些人引过来，这些野狼就当是送给他们了。”

    凤凰能说拒绝吗？这种小事情当然没有拒绝的意义，举手之劳而已，也算是在清灵面前小小的表现一下。

    “放心吧，小清灵先回去等我，我马上就到。”凤凰拍拍双翼飞走，满口答应。清灵也随即离开。

    ……

    密林中，明显放低的脚步声随着人数的增多依旧是远远就能听到，四十多名村子里的好猎手入林也有大半日的时间了，可是在这半日里，他们不停地在林中走动，却很少能够看到鲜活的猎物，但时不时的可以看到少数死掉数天的动物。

    身为一个猎手，猎物是首要的，即使这些猎物不明死亡数天，但是依旧可以成为村子里村民们的食物来源。一路上轻松的‘打猎’让四十多人收获颇为丰厚。继续深入丛林，忽然间，一道七彩华光闪过，一只身披彩云般绮丽羽翼的‘神鸟’出现在人们的视线里，一闪而过让人几乎认为是幻觉。

    神鸟的出现让人改变了前进的脚步，痴迷般追随而去，但是不久之后他们就迷失了‘神鸟’的踪迹。

    在人们大叹不幸之时，‘神鸟’再次出现，仿佛是在引领般若即若离的带引着猎手们找到了一大片刚刚死亡不久的野狼群，便再度消失了。

    野狼群的集体死亡让人感到震撼的同时，猎户们相信那只神鸟是带给他们希望的守护神，在得知丛林外村落粮食短缺的时候，特意为他们带来了这么多的食物，好让村落得以维持下去。

    不久之后，猎手们满载而归，这片无名的丛林也被附近的人们冠上了一个名字，‘神鸟林’……

    ………………………………………………

    