
    “你怎么知道！”皇帝中毒的事情在深宫中也是寥寥数人知晓，这其中就包括皇后一人。被清灵挑明状况，皇后惊讶的神色覆盖了前一刻的怀疑。

    “看出来的。”清灵只有四个字回答。微微一笑，眼神左右看了看身后的那些侍女和内侍们。

    皇后会意，退并了房内的所有人，看着清灵的笑颜，脸上露出了一副恳求的神色，“清灵姑娘，你有办法治好皇帝陛下的身体吗？”

    在清灵面前，皇后明智的选择了放低姿态去恳求，而不是钱财利诱，因为清灵这个年纪如果真的身负惊人医术，那么她根本就不会吧俗世中的钱财看到眼里去。

    能够坐到皇后这个位置上的人绝对不是什么心思简单的角色，后宫中的生存之残酷，皇后能脱颖而出，足以说明她的智谋和察言观色的能力。

    清灵点头，“我之所以来到这里就是为了救人，只不过你要答应我几个条件，我才会救治皇帝。”

    话已经说明白，清灵也不在使用陛下那样的尊称来称呼天金帝国的皇帝，现在取得了皇后的信任，她尽可以说出自己的要求。

    “这个……清灵姑娘你要知道，皇帝陛下现在还在昏迷中，朝政上的一切事情都必须是他的决定才可以实行，因此就算我答应你也没有任何作用。”皇后的面色忽然冷了下来。

    “你误会了，我并不是某个皇子或是某个国家所派来要插手朝政的人，我的要求很简单，不需要皇帝的过问，只要你答应下来就可以了。”

    刚刚被误会的那一瞬清灵立刻就明白过来，及时的解释，才让皇后对她放下心中的芥蒂。

    “哦？只需要我答应就行了？那你倒是说说究竟是什么事情？”一听交谈还有缓和的余地，皇后说起话来也缓和了语气。

    清灵直接入题，条理有序的提出了她的条件，“第一，寻求名医的报酬一点不少的要给我，第二是谁治好了皇帝的‘重病’这件事情不能透漏出去。”清灵语气一停，看了眼皇后，得到的回答是，这两件事情她可以做主答应，这才继续说下去。

    “第三，我要一个身份，随便一个身份只要让我在这天金帝国暂居的一段时间里无忧无虑就够了。”在不暴漏自己就是治好皇帝的神医的情况下，想要得到良田百亩的赏赐，必须是要有一个身份的，清灵想到了这一点才提出要求来。

    “这个也简单，随意捏造出一个假身份不是难事。”皇后一口答应下来。

    她没想到清灵的要求就这么简单，之前还以为她要提什么参与朝政，夺得兵权的大事呢。

    两人对这个结果都很满意，清灵走进内屋，来到皇帝的纱帐前。

    天金帝国的皇帝是一位看似四五十岁的中年男人，他在毒药的侵蚀下，原本强健的体格不复存在，变成了一副骨瘦如柴满面病态的沧桑男人。好像忽然间老了十岁，一阵不起躺在这床榻上等待着生命一天天的流逝。

    对于他的身体状况，想要治疗还颇为麻烦，首先要清除他体内的毒素，而在毒素清除的那一刻，也必须让他的身体再度恢复生机，不然的话，解清了毒的那一时，也会是老皇帝临死的那一刻。

    把这一情况和皇后说了说，对方也是担心不已，没有想到皇帝的毒竟然这样难解，怪不得皇室背后的势力都没有出手。但她知道，那股势力早在一个月前，就检查了皇帝的身体，因为毒草续命的方法就是那股势力所给出的。那时候他们就已经救不了皇帝，更不用说现在了。

    “这样的话还有救吗？”虽然清灵只是一位年纪不大的少女，但此时的皇后对她可是极为信任，甚至把她的一举一动，看做为皇帝陛下能否活下去的一个保障。

    “救是可以救，但是需要不少有灵性的名贵药材，至于药材我身上带的并不多，因此……”

    “皇宫里有，需要什么灵药或许都有，皇宫有一座藏宝库，里面的收藏有一些是珍贵无比的灵药，只要能够救活皇帝陛下，需要什么灵药都没问题！”皇后几乎一口保证下来。

    皇宫中有藏宝阁这样的事情，清灵一早就猜到了，她之所以说要名贵灵药，其实是假公济私，在给自己谋福利。皇室的灵药不拿白不拿，反正他们使用的机会也不多，还不如让那些灵药用在刀刃儿上，只要交给清灵，就能制出丹药出来。

    ……………………………………………………………………

    