
    而清灵随即一愣，情不自禁的话已经吐出口，“这么快就醒来了？现在是什么时候了？”

    “回清灵姑娘，现在正是午时，皇帝陛下是在不久前醒来的，我等就立刻被派来通知清灵姑娘了。”身子单薄一些的暗影护卫解释说道。

    清灵微微点头，午时？那就是已经过去了一天的时间，今天已经是凤玄凰重伤后的第二天了。想不到时间会度过的这样快速。

    “我知道了，你们先回去吧，我待会就过去。”

    两名护卫显然是被交代过要对清灵有礼，因此缓缓点头之下，只在桌上放下一块金牌就离开了。这金牌正是能够出入皇宫的牌子。

    门被再次关上，清灵两步走到床边，侧身坐下，忍不住伸手用手指划过凤玄凰那俊美脸庞的曲线。这样的男人，不管是实力、地位、相貌，都是在凡间极品的存在，可是他却喜欢上了自己这样一个既不绝美，也不温柔的人，这样的幸运当头，自己却不想好好把握，而是把他从自己身边推开，还失常警告远离、远离、正如他所说，自己真的是冷血呢。

    “风……凤玄凰，你放心，我会找到灵药炼制出丹药来治好你的伤势，在这期间，你一定要好好的稳固身体，不要让我再为你担心了……”

    唉~~~清灵一声叹息，起身走出客栈，房间里有龙灵剑的剑灵龙灵守护，有什么事情龙灵会第一时间通知给她。

    手上盘着一条银中带着薇紫的小蛇手镯，一身白色长裙，头顶面纱，少女向皇宫走去。

    ………………

    天金帝国皇宫之中，皇帝病情好转之后便搬离了原有的房间，回到他的寝殿之中休息。同一时间，记史官抱着厚厚的册子写着，天金帝国333年春，伟大的皇帝陛下经过五十五天的病魔，终于有了康复的迹象，从而移驾金阳殿。

    实际上呢？

    只是因为皇帝在昏迷之时体内的毒素和血液混合之后，所排出体外的黑色毒血腥臭难当，在三位皇子和三位公主几乎全部被熏晕之后，皇帝陛下醒来，也在第一时间被自己身上的味道熏晕过去，因此不能不立刻更换休息的地方。

    清灵来到金阳殿的时候皇帝已经让内侍把他清洗干净，可是依然能让人从空气中闻到一股淡淡的臭气。

    金阳殿里公主、皇子、皇后、皇帝齐聚一堂，再来就没有其他人有资格站在这里了。

    “神医您来了。”见到头带面纱的清灵，皇后立即上前迎接。在这里她不方便叫出清灵姑娘这几个字，而是把‘神医‘挂在了口上，让在场的所有人都知道清灵就是医治好皇帝身体的人。

    三位皇子随着皇后身后也同时走来，一个个面目感激。大皇子金夜影先一步开口，说起来他和清灵这位神医也是有过一面之缘的。“神医请您快来看看我父皇的身体现在如何。”

    随后二皇子和三皇子也极为关切的希望清灵快些查看皇帝的身体状况。

    清灵朝前走过去，众人纷纷自动上路，一眼看去，龙床上的那位已有五十多岁的皇帝如今肌肤嫩白光滑，如剥了壳的鸡蛋一样让所有女人心生羡慕。

    这正是让在场所有人又惊又怕的事情，明明已经五十多岁的人了，可是忽然变得仿佛年轻了十几岁，让三位皇子心中更加担心，老皇帝在位一天，他们继承皇位的时间就延迟一天。

    而白白嫩嫩的老皇帝本人，也是一副又惊又吓，如同吃了一只苍蝇一般难受的目光看着清灵，等待着她的诊断。

    清灵淡淡的扫了一眼，轻声说道，“皇帝陛下身体无碍，这不是已经醒来了吗？休息几天就没事了。”

    “可是我的皮肤怎么变得……这样的我还怎么出去面对一朝大臣啊！”老皇帝顿时愁眉苦脸。

    有的人天生爱年轻，可是有的人明明已经不年轻了，却忽然年轻下来，就会让人觉得诡异，甚至是害怕。而老皇帝此时就是如此。

    明白皇帝的意思，清灵也没有心情去隐瞒、为难他，之所以他的皮肤会这么好，都是因为丹药在为他解毒的时候，毒血从毛孔排出体外，顺便的也让他皮肤中的杂质被一齐排了出来，所以才会变成现在这副摸样。

    “不用担心，陛下您的身体确实是无碍了，至于不想变得白白嫩嫩……那就在身上涂上一些颜色吧。”说着，清灵顺手取出了一瓶植物染色剂，是以前她还在十大门派菱花门做小弟子时，闲来无事研究出来的，现在刚好派上用场，能够让皇帝吧自己的皮肤染成土黄色。

    ……………………………………………………………………

    