
    高耸的水柱上，红色大龙虾身子一歪，差点从水柱上掉下来。被人叫住这个称呼虽然很不爽，可是~~这个声音怎么那么耳熟呢？

    两年前清灵对它造成的心理阴影可是不小，如今清灵坐在空中凤凰的后背上，宽大的凤凰双翼完全挡住了清灵的影子，因此直到现在龙虾还没有看到凤凰的背上还坐着一位‘故人’。

    “谁！是谁在说话！给老子出来！”大龙虾在成为正牌挂名的龙子之前就是一副嘴巴不干净的样子，成了正牌龙子之后，更是口无遮拦，清灵也不指望它能够多呦礼貌，反倒是现在这样正对她的口味。

    俗话说伸手不打笑脸人，而现在大龙虾自己都说话言辞犀利了，清灵也没有必要对它客气到哪去。

    “是我啊！~好久不见。”清灵从凤凰的后背上站了起来，探出身子俯视下方水柱上的龙虾，“怎么，两年不见，认不得‘老朋友’了？”

    带着戏谑的口气，清灵冲着大龙虾毫无保留的露出笑脸，可这个笑脸却让龙虾觉得背脊一凉。

    大龙虾瞪大了芝麻大点儿的小眼睛，死撑着它那对近视眼，可还是看清楚了清灵的样子。

    “啊！—啊啊—啊——怎么会是你！——”清灵那带着笑容的‘魔鬼面庞’可是让大龙虾记忆犹新，当初……当初如果不是龙王来得及时，它恐怕已经被这个女人给分着煮来或烤着吃掉了。

    没想到此时冤家路窄，它随便发现了点海上的不平静，就再次遇到了这个‘可怕’的女人！

    “可不就是我吗？大龙虾你堵在这里是找我有事吗？不过现在我着急赶路，如果没有什么大事的话，麻烦你先让个路可否？”清灵尽量的‘好言相劝’她确实不想在这个地方耽搁太久。如今门派状况不明，还是尽力赶回去为上策。

    听到清灵的声音，龙虾心中矛盾，又是气愤，又是惊惧，当初清灵不仅是吓唬的它够呛，还借口利用它敲诈了龙王老爹。这件事情被龙宫的其他龙子知道之后，人人都说它出门没带好脑子，本来就没有什么威信可言的龙虾，更是成为了笑柄。

    因此，这个大仇，它很想报。可是又不知道自己有没有那个实力报仇。

    扭着粗壮的身子，大龙虾回头看了看自己收揽的那些兵卒们，顿时觉得底气大涨，心中暗暗做下决定，它大龙虾威风杨明的日子到了！就是今天！

    “汰——你说让路老子就让路，岂不是太不威风了？！好你个狠毒的女人，竟然在此撞到老子手上，今天老子定让你吃不了兜着走！”

    大水柱上，龙虾摆摆尾巴，自认为很潇洒的甩了甩嘴边的几根长虾须，身侧左右两只大钳子往上一伸虚空中‘咔—咔——’的夹了两下。

    清灵面色不变，对于大龙虾这样虚张声势的态度眼神中只有满满的不屑，龙虾而已，即使是龙王的儿子，也升不起什么事端，只要龙王不出现，什么都好说。

    大龙虾在口头上对清灵立了威风，不见清灵回话，立刻觉得对方是怕了自己，心里更加觉得自己身份驱使，让人敬畏。立即又把注意力对在了驮着清灵的凤凰身上。

    “汰——哪里来的野凤凰，在我们龙族的地盘上竟然也敢肆无忌惮的飞行！给老子滚下来，老子要拔光你的毛！”

    不怪大龙虾有眼无珠，此时的凤玄凰身体还处于虚弱时期，没有化形成人，就不是实力的巅峰状态，况且按照清灵的要求，凤玄凰可是极力的掩饰自己体内的妖气，即便是龙虾远远的感觉到了异常气息带兵冲过来，也是血脉中的隐隐冲突，让它有所感觉而已。

    因此它并不能认出头顶上凤凰的血统有多么纯正，那可是一脉相传的妖皇之子！

    龙虾的狂妄语气却不是凤玄凰这个妖皇之子能够忍受的，对他来说，眼前的那只大虾根本就是沾了点龙脉的杂种而已，即使是纯种龙子也不敢如此在他面前嚣张，何况是它？

    顿时气焰也涨了起来。

    “我倒要看看，你有没有那个本事了！”凤玄凰说罢就要动手，可清灵怎么会看着这样一幕的事情发生？

    龙凤之间血脉的仇视，如果在此爆发，即使挑起事端的是一只杂种龙虾，可一旦引出了真正的龙子，或是龙王，那可就大事不妙，到时候也会延期她回门派的时间。

    …………………………………………………

    本文首发17k女生网

    