
    精神力在神秘紫色晶石的后继之力下好在没有枯竭的现象发生，让清灵用精神力顺利的引导着风玄体内的妖力渐渐恢复流动的轨迹，虽然效果不明显，也一点一滴的引导中也让他体内续乱的妖力停止了暴虐的冲撞，起码稳定了伤势。

    可是风玄稳定伤势的同时，清灵却要面对他体内暴乱妖力对她精神力的冲击，一波波的冲撞让她头脑发痛，却必须坚持住！

    客栈里，这间小小的屋子内，密密麻麻贴满纸符咒印，暂时的封锁了这个房间，让所有声音和所有人都无法进入。为风玄治疗伤势需要一个安静的环境，不能被任何人打扰。

    而且符咒的作用还能锁住风玄的妖气，以免被这都城中的修真者所发现。

    精神力为他梳理体内妖力之时，清灵也在努力的想其他办法，她甚至是请求过泉泉，希望泉泉能够有什么办法让风玄尽可能身体状况好上一些。可是泉泉的回答很干脆，这世间虽有龙凤和鸣的传说，认为龙凤本是一对，可实际上在仙界龙凤种族却是两个对敌势力。泉泉从蛟晋级成龙，也自然传承了天地间种族之间的奥义，得知了此事。

    之所以泉泉没有在看到风玄之后就去和他大打出手，一来因为风玄是清灵的朋友，二来没有从小就生活在仙界龙族中接受耳目洗染，因此它对种族间的仇视看的很淡。三来，凡间的凤凰一族只剩下寥寥数只存活，而存在凡间的龙族也同凤凰一族一样被打下凡间。随着漫长时间的流逝，身在凡间的龙凤仇视也在渐渐淡化中，做到井水不犯河水的地步。

    可即便如此，龙族和凤凰一族是敌对这件事情是存在的，泉泉不想帮忙也不能帮忙，或许还会帮到忙。它只是一遍又一遍的告诉清灵，“小姐姐，都怪我不好，都怪我没有好好的保护你……”

    可是当时的情况，面对真仙，即使泉泉出手又能怎样呢？下场可能会比风玄更加惨烈吧，因为泉泉的身份是灵兽，风玄是伙伴，混沌真仙肯放过伙伴，却不一定会放过违逆他的灵兽。

    该怎样才能让风玄醒过来，如果他醒来的话，或许就能尽快控制体内**的妖力，清灵也可以抽出手来帮他炼制疗伤的丹药来稳固身体，可现在面对昏迷的他，清灵无从下手，只有拼进自己所有的精神力，稳定他体内的妖力。

    “风玄，你醒一醒。”

    “凤玄凰，我该怎么样才能治好你的伤势？”

    “你可是妖皇之子啊，为什么受了这么严重的伤也没有妖族来接你回去，为你疗伤呢？”

    一边压制**的药力，清灵一边凑到风玄的耳边一句句的念着，希望他能够听到，能够尽快醒来。可效果差强人意，风玄整个人都没有任何变化。

    不知道时间过去了多久，清灵的精神力也即使有紫色晶石的庞大后继之力支撑，也快要被压制起的妖力给冲昏头了。这时，丹田中一道清凉之气顺着清灵的经脉流向她的脑海，这一刻精神力和真元仿佛相互融合在了一起。

    真元稳固了精神力的涟漪，而精神力在真元的加入下改变了本质，似乎成为了一种新的力量，凌驾于精神力和真元之上的力量。一种感悟升起，不知不觉中，清灵竟然在这一刻突破了。

    合体初期的修为稳固已久，一直都没有一个突破的机会，却因此时阴错阳差，让她的修为更进一步。

    突破中身体各方面的综合实力都在发生着突飞猛进的变化，原本还昏头昏脑的状况消失，让清灵顿时感觉身上一轻，治好风玄的信心更加充足。

    “主人！其实还有个办法能够唤醒凤玄凰大人。”

    熟悉的声音在清灵脑海中响起并不突兀，那是上品天器的器灵，龙灵的声音。

    “什么办法？”

    龙灵顿了顿，说到，“只要让凤玄凰大人的心神受到冲击，就是要有一件事情能够让他意识凝聚起来，坚定了意志，精神力续乱的影响消失，他就能够醒来了。”

    龙灵的话似乎并无错误，可是心神受到冲击？又是怎样的冲击？

    需要有一件事情能够让他的意识凝聚起来……

    她似乎想到了办法，又似乎这个办法虚无缥缈，抓不着也看不到。

    忽然间，清灵似乎想到了什么，嘴边带了丝丝苦笑，那笑容却并不难看，而是带着淡淡的温暖。一个让人看不出是喜是悲的笑容出现在她的脸上，却让人觉得此时这个表情才是最适合她的。

    她嘴角轻动，凑到风玄耳边，“风玄，如果你平安醒来，我……给你一次追求我的机会。”

    …………………………………………………………

    