
    天金帝国边境的一座小村落中，最近流传出一个消息。说是有去森林狩猎的猎户发现林中有人生活！

    丛林中有人生活也不算什么怪事，可怪就怪在自从猎户们在丛林中捕风捉影看到过几次人影之后，那片区域几乎很难再猎到猎物。仿佛一夜之间猎物都在急剧减少，少到影响了村子中人们的正常食物需要。

    因此，虎娃村联系了周围几个村子，各派出十来位猎户前去进入丛林深处一探究竟，找到猎物减少的原因。一小堆人马浩浩荡荡的出发了……

    ……

    丛林里，自从清灵传授了半妖少年修真**之后，半妖少年则在每日分出一半的时间去修炼，可是他发现修真者的**并不适合他，说到底他只是一个半妖，而不是人类，他的身体状况更偏向于妖多一点。

    身在修炼中的清灵没有发现这个状况，凤玄凰又不屑理会半妖少年的事情，仅是每天晚上，身为人身的半妖小子可以和清灵共处一室，这件事就已经让他觉得应该找机会甩掉这个半妖，让他离清灵远一点。

    在没有人指导的情况下，半妖少年的修真**还在继续修炼着，他也算是天赋不错，在第四日就已经能够感应到真元为何物了。可惜他所感觉到的真元还不是真正的真元。

    有了点真元，实力大涨，不管是身体的行动能力，还是五感成倍增加对他来说都是前所未有的体验和喜悦。这时候，他萌生了一个念头，只要变得强大起来，就不会被人欺负了。就像是清灵一样，当初她只是说几句话，就让那两个抓走他的强大男人卑躬屈膝的奉承起来，没有实力的话她也做不到那个地步。

    于是，一只孤独半妖少年的心境发生了变化，他不想再孤独，或许有了强大的实力之后，除了不会被人欺负以外，还会让很多人陪着他，即使是奉承他，他也愿意。

    尝到了修炼的甜头，半妖少年更加发奋起来，也不管身体是不是能够承受的住力量，不知疲惫的吸收森林中的灵气。身上有着一半的妖精血统，又是从小在丛林中长大，他对从来的熟悉感也使得他修为更加迅速，至少在半个月之后就已经可以在丛林中的高树上任意攀爬，即使遇到了老虎狮子，也能够轻易的将之打倒。

    随着实力的提高，半妖少年发现他所需求的食物也越来越多，于是，猎杀猎物变成了他每日做的最多的一件事情，半妖少年纵横丛林的生活开始了。

    而这个时候，清灵在闭关，她的精神力修炼正到紧要关头，原来紫宝给予她的精神力**还是有阶级之分的，这个名叫灵慧决的**共分为七层。分别为灵感境、灵识境、灵枢境、真灵境、化灵境、造灵境、归灵境。

    一般分神期的修真者便可使用精神力，但是那种使用却是粗浅的，除了能够用精神力观察周身十来米之内的东西之外，便没有其他用处了。即使清灵的实力在合体中期，强大的精神力能够观察四千米之内环境，没有专一的精神力**，她也相当于守着金山却不知道该怎么把钱花出去。

    精神力有什么作用？除了在使用法术的时候加以控制法术，除了可以铺张在外探查环境，似乎没有人发现精神力还有其他的作用。

    只有修炼了精神力**的清灵自己清楚，精神力的妙用是多么的不诚惶于真元法术。

    吸收灵气在体内转换成真元，用真元所施展出的法术无疑是修真者的招式，可是真元是有耗尽的时候，同时真元耗尽之时，也是修真者最弱的时候，随便一个实力不高的修真者都能够将其杀害。

    在修真者的战斗中，吸收的灵气赶不上消耗的真元，即使是清灵这个六属性的体质，吸收灵气成倍增加的怪才，也招架不住源源不断的真元消耗。但有了精神力的妙用，她就算是消耗了全部的真元，也有自保能力。因为精神力不仅仅可以控制法术，探查四周，还能够代替法术当做攻击招式，甚至是防御和迷惑的招式。

    灵慧决七层清灵本身就有着不弱的精神力，修炼了灵慧决之后，直接突破到了灵慧决第二层，灵识境，可以使用精神力对敌，让地方产生幻觉，一旦迷惑住对方，完全可以用环境将其心智杀死。

    ………………………………………………

    