
    清灵实力不如泉泉，她感知不到的东西，泉泉就可以轻松做到。听闻清灵要求，泉泉微微感应了下附近的环境，旋即就给出了清灵答案。

    ‘小姐姐，有人进入丛林了，凤凰在把人引走，那只半妖在……觅食！’“觅食？”清灵神色一怔，略微摇头。说到底泉泉只是兽，还不懂人类的说话方式。半妖少年在吃饭才对。

    清灵抬头望天，头顶上的晴天被林中的树叶所遮掩，光线透过密林，也能让然清楚得知的现在是什么时间，午间刚过。

    “既然小半妖在吃饭，那我们也赶上去好了，半个月肚子空空的感觉还真是不好受。”清灵揉了揉自己的胃部，随着泉泉告知的方向赶了过去。

    半妖少年处身的位置离凤玄凰引走猎户的方向不远，在找到半妖少年之后，清灵也可以顺便叫凤玄凰过来一起用餐，真是一举两得。加上清灵刚刚修炼完善了精神力**，心情大好，泉泉看准机会，此时不讨好小主人更待何时？随口张张嘴嚷嚷两句好久没吃到好吃的丹药了，清灵就好不吝啬的塞给泉泉十来颗修灵丹。

    穿梭在丛林中，运用起寸步，一步几仗远的距离，让清灵很快的就察觉到了半妖少年的踪迹，这片密林中腥臊气味扑鼻，这里似乎生活着一群群居的的野兽，从地面上草丛中的野兽脚印来看，应该是一群豺狼。

    加快脚步，清灵急速前往，半妖少年的实力清灵清楚，他虽然身为半妖，可实际上只是比普通人强那么一点点而已，虽说自己教了他一点修真**，可是才短短的十几天时间，清灵不觉得他能够修炼出什么来，现在他误闯狼群恐怕要危险了。

    精神力铺张开来，随时探查着周围的动向，清灵人还未到，精神力已经‘看’到了半妖少年此时的样子。

    此时他弯着腰，蹲在一只倒地的野狼身边，四周方圆数十米之内，倒地的野狼足足有百十来只，但每一只都是一动不动的没有一丝生命气息。

    到底发生了什么事！？

    清灵意识到情况不妙，不远处唯一的具有生命的活物只剩下了半妖少年，所以造成百十只野狼死亡的原因，不外乎和他有关。可他能做到这一切吗？即使野狼只是凡物，可是百十只群涌上去，即使是再好的猎手，也绝对没有活命的机会，更何况是一位半大的孩子？

    蹙眉思虑间，清灵就已经来到了所探查到野狼死亡的目的地，亲眼看到了蹲在野狼身边的半妖。

    “你在做什么！？”清脆的声音响起，如果不是四周再无其他活物，定会惊起群狼。

    半妖少年明显被声音惊到，背对着清灵的身体一抖，缓缓的扭过身子。

    清灵看到了什么？！一个脸色赤红，碧绿瞳孔变成红紫，双耳尖尖，嘴角獠牙的‘怪物’！

    忽然间，清灵意识到了不对劲的地方，按理说周围死掉了这么多的野狼，血腥味肯定浓郁，可是现在，即使站在遍地的狼尸中，清灵所能够闻到的血腥味也很淡很淡。

    野狼的血液呢？

    盯住半妖少年嘴唇上的血迹，清灵瞳孔猛的一缩，她想到了一个可能性，那就是这些野狼的血液都被半妖少年给吸干了。

    怪不得当她问泉泉半妖少年下落的时候，泉泉用了一个‘觅食’来形容他做的事情，如此做法，真的和野兽无异，他终究是个人，即使不完全是人类的血脉，可也不能如此自暴自弃的甘心沦落为一只野兽啊！

    除此之外，清灵还察觉到此时半妖少年身上的气息混乱，有种爆戾的波动不断地以他为中心向外散发。那种气息不同于修真者的宁和气息，也不是妖气，是一种混乱的让人觉得阴冷，狂躁的气息。

    半妖少年的这副摸样被清灵当面看到，也使他受到了惊吓，这些天来，他修炼了**之后就觉得很饿很饿，于是到处捕猎，而在一次又一次的猎杀野兽中，他发现在吸收了野兽的血液之后，会让他感到满足。不再饥饿的同时，修炼起来还能够大幅度的提升修为，因此在不断猎杀中，他的修炼也是一日比一日有明显的增强。

    鲜血的诱惑让他再也放不下这种方法，丛林的外围动物，不管是野兔、飞鸟、还是豺狼虎豹，只要是被他看到的动物都没有活路，也正是这个原因，丛林中动物减少，猎户们才打不到猎物。

    …………………………………………………

    