
    清灵漫不经心的说出。这件事情就算现在她不说，不久知道两人也会知道，还不如现在坦白，让自己炼药师的身份更加坐实。

    另外自己举手之间就能救下一个濒死之人，这两个傻头傻脑的修真者才会更加肯定自己的炼药能力之强。

    “原来皇帝的身体是前辈您出手相救，真是不胜感激。”路煜一惊，立即从位置上站了起来，来到清灵身前，双手抱拳，再次对着清灵鞠躬感谢。

    路轩也是同样动作，“前辈真是帮了天金帝国一个大忙。如今皇帝的身体已经康复，我这就通传他来和前辈一见。”

    皇帝的地位本是崇高的，可在这些修真者面前，他也只能算是一个被人呼来换去的小角色。清灵本不想多生事端，可是又耗不住两人的热情款待，她没有再此等候皇帝的亲自到来，而是要带着徒弟一起去看望一下自己的病人。

    这一举动更是让两人马屁不断，拍的清灵已经有些招架不住，赶紧精神力一动，缠起半妖少年的双手，拉着他跟随在自己身后走出门。

    ……

    一路上，清灵也不管半妖少年是不是接受，精神力传音，告诉他只要跟着自己，不要轻举妄动，就能顺利带他离开这里。

    半妖少年的外貌几位惹人注目，皇宫中内侍侍女众多，由他跟在清灵身后，清灵的来历也被传的神乎其神，好在几日前她也是这副装扮的在皇宫中走过一遍，不少内侍认出了她正是皇后娘娘请来的神医，之前的风言风语，也随即消沉下去。

    清灵身后跟着半妖少年，侧身左右两边，两位元婴后期的修真者路煜路轩跟随，四人脚下生风，走动极快，皇帝的气息方向明显，不多时，四人就已经来到了皇帝休养的宫殿中。

    经过了几天时间的休养，虽然天金帝国皇帝早已能够下床走东，可是身子还是要比从前虚弱几分，因此卧床调养。在他身边，皇后娘娘几乎衣不解带的照料，几位公主和皇子也是是轮流照看父皇。

    清灵和两位修真者的到来自然是有人汇报，皇帝听闻，立即精神抖擞的起床就要亲自迎接，他所迎的不是救他性命的神医，而是两位修真者的到来，他们可是天金帝国后台那个组织的人，天金帝国的存亡兴衰，都是靠那个组织来决定的，因此怠慢不得。

    于是由皇帝亲自带领，皇后跟随，大皇子金夜影和大公主金颜，二公主金雨韵的陪伴下，身后跟着四队内侍、侍女。浩浩荡荡走上了迎接清灵的路程。

    清灵四人刚来到如今皇帝安身的宫殿门口，就见对方迎来。此刻的天金帝国皇帝陛下神清气爽，走起路来也算的上锵锵有力，见到两名修真者亲自到来，立即撤出一张大大的笑脸迎了上去。

    “两位大人怎么亲自来了，有事情通传一声便可。”

    路煜、路轩到此可不是来找皇帝的，而是为了奉承清灵，和这位炼药师之间多接触接触，总归是好的。

    “我们两个是陪同这位前辈一同前来，你的小命可是前辈出手救下的，如今前辈亲自到此，还不速速拜谢！”

    面对皇帝此等凡人，即使他在凡间位高权重，可在修真者面前都为蝼蚁。路轩说起话来也毫不客气，如此犀利言辞，皇帝并没有生气，反倒是按照两人所谓‘大人’的话照做。当即带着身后一众人齐刷刷的跪拜，“多谢前辈救我一命。”

    “起来吧，你我也算是有缘，我救你一命只是结个善果，希望这个国家在你的领导下百姓能够安居乐业才好。”客套词随口说出，清灵只是在想怎么找个借口尽快在离开这里。对于和皇室的交集，她可没有兴趣，她要的只是旁观看戏就好。

    皇帝之所以对清灵如此客气，都是听了路轩对她的一声称呼。在他看来，路轩路煜这样的大人都已经是身份不凡，能够被他们称之为前辈的该有怎样的身份？他不得而知，但也知道眼前这个白衣人是绝对要巴结的。

    “前辈救我性命，这份恩情我一定要报答，如果前辈需要什么，拼进国力我也定为前辈办到。”皇帝说话自然是一言九鼎，清灵从不怀疑。虽然清灵是想从皇帝手中要点东西，可是如今身份驱使，要是要点土地啊~~金子啊~~也太显小家子气了，因此她可是无从下手。

    ………………………………………………

    