
    两日之后，在清灵去而复返联系到天金帝国皇后，取得应得奖励之后便动身前往天金帝国边境之地的一片山林前行。

    原本皇后的打算是给予清灵一块离都城最近的上好良田和万两黄金，用意拉拢关系，可是清灵却偏偏在皇后取出一块天金帝国的地域地图之后，选了一块山林的土地占为己有。

    这片山林并不是无人生活的区域，在山里边坐落着几个小村落，这里属于没有纷争的祥和之地，百姓过着自给自足的安逸生活。

    山林中也是属于凡间的山林，没有妖兽、灵兽的肆意生活，有的只是凡间一些野兽的栖身，林边的几乎村落时常都有猎户进林狩猎，寂静的丛林也不失生气。

    从都城到这片山林，如果以常人车马劳顿赶往的话至少要一个月时间，可清灵御剑飞行就不可同类了。在空中一边飞行一边沿途循迹可否有灵冰袭的气息，仅仅两日时间便赶去了山林。

    可喜可悲，喜的是目的地已到，不管是地貌还是景色都让清灵满意，悲的是，一路上清灵丝毫没有感觉到灵冰袭的气息，或者真的如同凤玄凰所说，灵冰袭被那个混元真先给带走了吗？

    两日的时间不算长，可在两日之内，清灵肩膀上的那只小‘红鹦鹉’已经长大了好几倍。原本看似像是鹦鹉的凤玄凰已经成长到身长一米，华丽羽翼披身，头上三缕羽翎高高翘起，身后尾部也是长长的羽翎，整个看去，高贵优雅，美的如同一团绮丽的彩云。

    因为它的成长，已经不能再站在清灵的肩膀上，而是随在侧身，在清灵御剑飞行时，他也展开双翼飞行。

    凤凰的存在对凡间的百姓来说只是一个传说，清灵和还未化为人形只是鸟体的凤玄凰一同来到山林之后，便让凤玄凰独自藏匿山林，等待他继续成长。

    不得不说，在造化再造丹的残留药力影响下，他的成长速度很快，一日一年，短短数日之后，体型大小便已经同成年凤凰的体型相差无异。

    每天都取出以灵冰袭为原型炼制的法宝小雕塑，输入真元，等待他的回复，可是一天天过去了，依旧没有任何消息。

    清灵安身在山林间，餐风饮露过着不食人间烟火的日子，等待灵冰袭消息的同时，她的修为并没有放下，而是比任何时候都要努力的修炼。

    不仅如此，她还和识海中的紫宝达成协议，由紫宝全力辅助她精神力的修炼。以收取‘房租’的借口向紫宝压榨出一种修炼精神力的**，精神力的修炼也是日日都有显著的提高。

    紫宝是个什么东西，清灵到现在都弄不清楚，可是却知道它绝对不简单。从它能拿出的**看来，它一定隐藏着更多的秘密。精神力修炼的**在世间是独一无二的，就连在仙道学院的藏书阁中，清灵都从未见过。

    修真者的世界里，所有人修炼的都是**，真元为主，虽然有些特殊的例子以修身为主的人从古至今也存在过，可是修炼精神力的例子还从未存在。所以清灵说她从紫宝那里压榨来的修炼精神力**是世间独一无二的，也算是事实。

    山林溪水岸边，一座临时搭起来的小木屋旁，清灵又一次取出唯一能够和灵冰袭联系上的法宝雕塑小人偶，真元刚刚输入，一道许久未曾听到的声音从中传出，‘我没事，这里究竟是什么地方我也不清楚，不用为我担心。’“我怎么可能不为你担心呢？你究竟什么时候才能回来？”清灵对着人偶雕塑法宝轻轻叹息，灵冰袭的留言是一天内的某一个时间留下的，和现在她听到的时间绝对不在同一时间上，而清灵的话等灵冰袭收到的时候，也不知道是何时了。

    “只有短短的一句话，你就不能多说一些吗？”清灵第一次发现，言简意核的灵冰袭，是他最大的缺点，这个缺点让她担心……

    木屋之内，一只身长两米的凤凰神色傲慢的走出，懒散的伸了伸翅膀，把视线侧到了清灵的方向。

    “小清灵？联系上他了吗？怎么样？他现在是不是还在凡间？”凤凰口吐人言，正是凤玄凰。虽然他的身体生长速度极快，可至今还未能够化作人形。

    清灵默认的摇头，许久，伸手抚了抚凤凰头顶上的羽翎，说道，“他也不清楚那个地方是哪里……”

    …………………………………………………………

    