
    不是清灵治疗手段不可见人，而是她需要使用精神力控制容器内皇子皇女的血液飞起，形成一条血线输入皇帝的体内，可是这样匪夷所思的手段一旦被人看到，那势必会暴漏自己，因此这里需要绝对安静，请所有人都出去，也就理所应当了。

    对于‘神医’的要求众人没有什么质疑的，随即大皇子金夜影和二公主金雨韵便跟在皇后的身后走出了内殿，临走时分，三人依依不舍一步一回头的样子也不知道是真是假，至少那个大皇子的表现就绝对不会是真的。

    待三人离开，清灵也随即提起匕首，走进皇帝的床榻，抓起他的一条手臂，利索的照着血管化开一道口子，随即容器中的血液凌空飞出，一条血线如同在透明管子里流过似的，缓缓输入皇帝的体内。

    输血的速度不宜太快，十几分钟之后，血液也全部输送完毕。这时，清灵取出她所炼制出的二品丹药，清毒造命丹，捏起皇帝下颚，把丹药塞进了他的口中，随即一托下巴，丹药滚入皇帝的腹部，这时候才是真正的治疗时刻。

    只见丹药入口，躺在床榻上了无生机的身体微微动弹，全身毛孔中留出一层黑色的血液，毒血正在渐渐逼出体外，因为毒药入体太久，已经和血液融合后发出腥臭的气味，反正这里也没有清灵多少事儿，只等着皇帝体内的毒素被丹药的力量全部逼出尚可，因此她也推门走出了内殿。

    神医现身，皇后和两位皇子公主立刻围了上来，“神医！神医！我父皇还活着吧？”

    缺根筋的二公主又在第一时间围了上来，问出了一句大煞风景的话来，惹得皇后一瞪眼，大皇子直接伸手在她头顶一敲，以示警告。

    金雨韵揉着脑袋，继续眼巴巴的看着清灵，希望她能够说出皇帝平安无事的话，一旁的皇后和大皇子也是如此。

    清灵顿了顿，“皇帝陛下的身体已经无碍了，现在正在渐渐排除体内的毒素，如果你们想进去看看，就走过去看看吧，切记不要随便动皇帝的身体。”

    反正里面腥臭熏天，清灵也不在乎他们好受不好受，说完之后还觉得不过瘾，立即再加上一句，“皇后不如吧皇帝陛下的皇子公主们都叫过来守着，我想不出半天时间，皇帝陛下就可以醒来，到时候看到自己的儿女们一各个守在身边，心情宽裕之下病情也会好的更快一些。”

    她是不在这里多待，那些腥臭味儿就让他的儿子女儿们去闻吧！

    皇后一听，立即就叫了内侍通传各宫皇子和公主，而大皇子金夜影，二公主金雨韵已经跑进内殿守着去了。

    清灵和皇后道了一声别，承诺次日再次前来一观皇帝的身体情况，在几位内侍的恭送下，离开了皇宫。

    …………

    天金帝国都城，聚宝客栈——清灵回来之后就直接找上了灵冰袭和风玄，可偏偏两人都不在房间！

    这是去哪里了？

    精神力笼罩范围之内，还可以感觉到皇后派遣的几个凡间武者暗地跟随，是怕清灵的治疗无效，以防万一因此才派人跟着，如果皇帝出了什么问题，确保皇室第一时间就能够找到清灵。

    自从眉间多了颗神秘的紫色晶石之后，清灵的精神力时时刻刻都在全开之中，铺天盖地扩散在周身方圆四千米之内。

    因为紫色晶石的原因，精神力在使用的时候不断壮大，并且没有任何副作用的情况下还一点都不知疲惫，至少在离开皇宫后的两个多时辰里，清灵没有感觉到一点精神疲惫的感觉，对此她暗暗喜庆，从仙道学院出来一趟总算没白来，意外之间还能够得到这样一件宝贝。

    “泉泉，你能感觉到灵冰袭和风玄两人去了哪里吗？”清灵只是出门半天，两人就消失了，连个消息都没有留下，不免让清灵感到好奇，两人去了哪里？

    方圆四千米之内找不到两人的气息，此刻只能考泉泉来感应一下两人的位置了。可还没等泉泉说找到两人，清灵就先感觉到风玄的气息进入了她的感应范围之内，四千米之间。

    风玄的气息不稳，这让清灵很是诧异，随即手上捏起隐身法术，身形一动便想着风玄的位置赶了过去。

    ……

    这是天金帝国都城之外的一片荒野小林中，风玄独自一人靠在一颗树干微微喘气。清灵到来的时候，看到的就是他衣襟半扯开，气喘吁吁的摸样。

    ……………………………………………………………………

    