
    从天金帝国皇宫离开的时候，清灵已经窃取到了对她来说有用的消息。虽然天金帝国皇帝身后的势力不明，应该是脑海中布下了结界，让人窃取不到讯息。

    可是哪里能够获得高等灵药，清灵却知晓了。这些消息大概皇室高层中的人都知道，因此没有什么隐瞒的。

    原来在中域大陆上有一个最为强大的组织，它并不是杀手组织，而是一个商会。中域大陆最大的商会名叫聚宝商会，就连清灵和风玄灵冰袭所安身的地方聚宝客栈，也是聚宝商会的一小部分产业。

    这个聚宝商会的中坚力量是来自于一个神秘的地方，没人知道它的后台是谁，从始至终也没有人敢动它。

    聚宝商会中有一个拍卖行，聚宝阁，它分布在中域大陆上所有的国家和城市，以拍卖珍奇宝物为主，其中要数五大帝国都城的聚宝阁最为繁华，所拍卖的东西也是最为珍贵的。

    在聚宝阁中，只有你想不到的，什么都有。物品、灵药、书籍、法宝、丹药、甚至是修真者，都可以被拍卖！它的疯狂之举却一直被中域大陆上的高层人士所认可。

    天金帝国皇帝的地宫藏宝积累够丰富吧？可是如果和聚宝阁之内的东西一比，简直就是九牛一毛，云泥之别。

    聚宝阁每月一次小型拍卖会，半年一次大型拍卖会，两者不同之处在于小开所拍卖的东西虽然在中域大陆上足以让任何人眼红，可是却不能够让实力高深的修真者看重。

    而大型拍卖会的时候，那里每一样东西都足以让分神期、合体期、渡劫期，甚至是大成期修真者眼红心跳。可要得到那些宝贝，所付出的代价也是极大的，到了聚宝阁大型拍卖会开始的时候，想要购买宝贝就不是金钱可以衡量的了，需要交易宝贝的货币也从金钱变成了丹药或者是其他的宝贝。

    两天之后就是天金帝国区域聚宝阁小型拍卖会开始的日期。

    聚宝阁拍卖行在都城中聚宝客栈不远的地方，虽然是小型的拍卖会，所拍卖的东西也是极为宝贵的，清灵打算去看一看，如果可以拍到有用的灵药那最好，如果拍不到，她也可以在拍卖会之后去聚宝阁内部看一看有没有其他的办法得到她所要的灵药。

    回去聚宝客栈看看凤玄凰，他的身体状况还算稳定，除了昏迷不醒之外，其他的没什么大碍。龙灵见到主人回来，立即化作流光回到清灵的丹田之内，报告了清灵离开的这段时间没有人前来打扰，就声音沉寂下去。

    清灵打定了主意，两天后的拍卖会她是一定会去的，可是她没有太多的金钱，所能够拿得出手的也只有丹药，可身上的丹药早就全部给了姐姐清莹，让她带回家给自家门派，而清灵身上的丹药就少之又少了。

    昨天她拿出来的几枚治疗内伤的低级丹药也是在得空的时候炼制出来以防万一的，现在手上可是一清二白，乾坤戒指中除了有大量的灵药之外，丹药可是一颗都没有了。

    想要换购为凤玄凰炼制疗伤丹药的珍贵灵药，为今之计也只有去拿足够的低级丹药去换。而高级丹药是不能轻易拿出手的，正所谓财不露白，那些东西拿出来只会让清灵惹上麻烦。

    刚刚回客栈的清灵再次闭关，炼制低级丹药，为两天后购买灵药做准备。凤玄凰昏迷中，自然不怕他发现自己会炼药的事情，有龙灵和泉泉护法，飞速炼丹的时间开始了……

    …………

    两天之后，天金帝国都城中聚宝阁门前，清灵孤身一人来到这里。

    抬头看看门口的招牌，除了聚宝阁三个字是金子塑造的之外，也看不出它是怎样的气派。就是这个地方，卧虎藏龙，里面所拍卖的东西，都是万金难求的宝物。

    进入聚宝阁拍卖行所要缴纳的费用是每人一百两黄金。这也只是进门费而已，就已经高的离谱，所以花钱进门的人各个身价不凡的。

    一百两黄金对清灵来说还不算什么，缘峰赤临走之前倒是给她留了不少的金子，知道自家妻主的行程是要游历中域大陆，必不可少的随身黄金，缘峰赤对‘自家人’也是慷慨大方的。

    一百两黄金缴纳之后，拿到一个银制的号码牌，顺着入口通道走进聚宝阁，这座拍卖场并不小，进门之后清灵才发现里面的空间比从外面看来要大了足足二十倍还要多！

    …………………………………………………………

    