
    黎明的夜空一道破晓之光划过，星辰最后闪烁点点光亮，便被一轮升起的红日掩盖了光芒。

    造化再造丹已经炼制到第七日，离丹成也只是瞬间的时间差距。紫宝的意外出现没有成为炼丹的阻碍，反倒是为造化再造丹的练成，推了一把助力。

    紫气东来，造化再造丹吸收了日出时天边的一缕紫气，在炉鼎中旋转的速度缓和下来。忽然间，风云骤变，刚刚放晴的天空凝起团团密云。

    “丹药成了！”

    清灵缓缓吐出一口白色浊气，抬头望天，神色慎重起来。上一次炼制七品丹药是在仙道学院内院丹成，有机缘巧合之下没有出现高级丹药丹成时的劫云，而这次不同，眼看造化再造丹就要成功，天空之上的劫云也开始凝气，孕育。

    接下来还有一场仗要打，清灵清楚，只有彻底挡住了待会儿的丹雷之后，造化再造丹才算真正的丹成。

    “小姐姐，交给我吧，你再此好好休息。”

    泉泉凌空来到清灵眼前，昂头看着空中的密云，语气凝重。它清楚清灵此刻的身体虚弱，根本就挡不下将要降临的丹雷，这次它就算是暴漏龙气，也要站出来帮住清灵抵挡丹雷。

    “这……”清灵犹豫不决，她也清楚自己的身体状况，七品丹药的丹雷不同于小雷劫，那可是几乎和渡劫期修真者渡劫时的雷劫相媲美的。如果清灵挡住还好，如果挡不住，她辛辛苦苦炼制出的七品丹药将会在最后一刻空亏一溃。

    交给泉泉来抵挡丹雷，绝对是万无一失，可一旦这样，泉泉挡住雷劫的同时，周身龙气散发，如果被修真者发现，那它的存在必定会引起众多修真者的窥视。

    龙可是浑身是宝，一条龙出现在中域大陆上，没有海上龙王的守护，可想而知，会有多少修真者前来做一把屠龙‘英雄’。

    “哇咔咔——不要跟我抢，本大爷刚刚损失了那么多的力量，你们好意思跟我抢嘛！”喊声大起，清灵眉心处的紫色晶石闪烁，一个幻化出的紫色团子虚影出现在清灵和泉泉的面前。

    不想也知道这个虚影就是紫色晶石——紫宝。

    “清灵小妞，那些丹雷就交给我吧，我会处理的妥妥当当的。”

    “你行吗？”清灵当即就怀疑起来，只是一颗晶石而已，在丹雷之下不被劈碎了才怪。这颗晶石能够让精神力壮大，她留着还有用，如果碎掉了就有些得不偿失了。

    “放心放心，本大爷既然说出手就是有十足的把握，事情就这样说定了啊~~我走了！”紫色虚影一声说道，转眼间便向着空中丹雷孕育的云层中冲去。

    忽然间，天象大变，本来空中孕育的雷云在紫宝冲上去之后，如遇到可行般的就要散开，可是事不为人愿，紫宝顿时发威，一股吸力由他为中心，向着四面八方的天际笼罩而去。孕育的劫云在被吞噬，原本清灵认为会持续很久的丹雷竟然在短短几分钟的时间里就被紫宝全然吸收。

    一团紫色虚影飘飘荡荡的飞了下来，比飞上去的时候壮大了几倍，看来是吞噬了不少能量的结果。

    “本大爷出马一个顶俩，就算你们两个一起上，也没有本大爷这样的效率吧~~”

    回到清灵面前，紫宝洋洋得意，本来只是一团虚影，在力量充足之后竟然生出了五官眉眼，只是这虚影的长相滑稽的可爱，圆溜溜的大眼睛，塌鼻子、大嘴巴，怎么看都不像是人类应有的五官。

    泉泉听闻，立即飞上虚影的头顶，居高临下的挥动着小爪子，一副狠狠的摸样，仿佛要把紫宝给撕碎了去。可是每每都穿过紫宝的身体，抓了个空。

    “小金龙，咱俩可是井水不犯河水，只要你不招惹本大爷，本大爷就不跟你一般见识~~”

    丹雷散去，清灵收回了炉鼎中的七品丹药，安放入乾坤戒指之后，大大的松了口气，当即就看到紫宝的狂妄姿态。

    没好气的白了紫色虚影一眼，心里想到，如果不是因为它的帮忙，这雷劫自然不会这么容易就消失，它也算是帮了自己大忙，清灵心中不免对它印象好了不少，可这狂妄的语气却是要不得的。

    “不得瑟你能死啊！你到底是个什么东西。”

    疑问回到的原有的问题上，这个问题紫宝必须要给清灵一个满意的答案。

    ……………………………………………………

    