
    两人说话的空挡，半妖少年手里拎着两只猎到的兔子，从远处走来。关于这只会说话的大鸟，他已经见怪不怪了，凤玄凰是妖精的事情清灵还没有告诉半妖少年，即使他对凤凰的感觉有种好感存在，也联想不到眼前这只大鸟就是他守了七天的昏迷男人。

    丛林中生活的几天时间里，清灵本打算让半妖少年自行离开，放他自由，可是他却倔强的不肯走，说是一定要跟着清灵找到那个昏迷的男人，因为那个人给他的感觉像是家人。

    口胡！随便一只妖都觉得像是家人吗？

    清灵自己都没有发现在听了半妖少年的话之后，她的心底升起了一丝丝占有欲，那是对凤玄凰的占有欲。他是她的家人才对、不，是朋友才对。怎么可以被一个见都没怎么见过的半妖少年如此惦记？

    “回来了？今天吃野兔？”清灵随口问了两句，半妖少年却不回答。

    在这几天时间里，她不止一次的开口想要激起半妖少年的说话念头，可是屡次失败，相处的几天时间里，清灵连半妖少年叫什么名字都不知道，因此只能不带称呼的叫人，或者直接叫做喂。

    不吱声，半妖少年自行的拎着野兔走到小溪边，处理干净兔子才走回木屋旁，聚了一堆干柴，抬头望了清灵一眼，清灵会意手指向着干柴一点，便烧起了火焰，兔子上火架，半妖少年熟练的翻烤起来。虽然烤的没有什么味道只是确保烤熟为止，但他这一手工序绝对不是没人教的。

    干柴在火中是不是的发出啪啪声响，两人一凤凰沉默了许久，直到火架上的兔子撒发出浓郁的肉香，清灵这才开口说话，“你……想跟我学法术吗？”

    当初从皇宫中两位修真者手中带走半妖少年的时候，清灵说过，她是要收半妖少年为徒的，当时也是权宜之计，她自己都不当真，可这几天的相处，她发现半妖少年是个孤独的人，比任何人都要孤独，之所以他选择留下，一方面或许是因为他要找到凤玄凰，另一方面大概是因为清灵对他没有像其他人那样见到他就要折磨他吧。

    修炼者要承受的最大困难就是孤独，这样一个似乎天生就懂得孤独的人或许是个好苗子。妖和人的混血孩子，不知道修炼起法术来会是一个怎样的结果？

    清灵不是在试验自己心中的想法，灵冰袭被抓，她没有什么心思去做别的，只是想尽快提升自己的修为，还有，了解灵冰袭现况如何。至于兴起交半妖少年法术的念头，也纯粹是因为同情他可怜他而已。

    终于，这个问题引得半妖少年注意力，他侧头向清灵看去，又看了看清灵身边的凤凰。声音停滞了一会儿，张开嘴巴，试着发音，“好……”

    长期不说话的他声音沙哑，含糊不清，说完之后他生怕清灵没有听到，又点点头，再次张嘴说了一个“好！”字，这次说的倒也清楚。

    清灵明白他的意思，右手抬起招了招手，示意他来到自己身边。半妖少年见状，连火架上的兔子都不管了，侧着身子转到清灵身边。眼看着清灵食指点在他的眉心处，一段段修真法决直接传入了半妖少年的脑海中。

    这精神力的妙用让清灵收益不少，也对亏了紫宝给予清灵的精神力**，才让她一合体中期修为，就能够如此精准的控制精神力。

    传输完毕，半妖少年闭眼梳理自己得到的修真信息。清灵起身来到火架边上取下两只已经烤焦的兔子，一边自己吃，一边喂了一点给手腕上的泉泉。可怜凤凰眼巴巴的看着吃不着，幽怨的躲进了小木屋，晚上他这个大尾巴的是没机会进房子了，只有白天的时候他才能进去小睡一会儿。

    青葱密林，流水溪畔，两人一鸟，两个修炼，一个休息。

    恍惚间，清灵想起了八月之约，八个月之后，仙道学院之内，同伴们可以相聚吗？

    灵冰袭，你会平安吧……

    ………………

    北部大陆，北寒之地乃是一片黑色土地，传说那里是被血液染成了黑色。在北寒之地深处的一片连绵冰山，某个冰洞中封住了一位修真者少年。

    山洞之外，一位白衣仙人盘膝而坐，肆虐的寒风却不挨他半点，声音响起，“小子，你只有两个选择，一是拜我为师！二就是我去杀了你小情人，你也要拜我为师！”

    ……………………………………………………

    