
    “小清灵、小清灵、你到底给我吃的什么东西！我怎么会变成这样！”小红鸟扑着翅膀飞不起来，因为它还小，身上毛都没有几根，稀稀疏疏的还能看到红毛下面粉嫩的肉。

    “七品丹药造化再造丹啊~~可是我好不容易才弄来的。”清灵如实回答。短暂的目光呆滞已经不存在，对其凤玄凰的变化，清灵也是心中有数。“难道你没有发现，你的伤势已经完好了？”

    “如果伤势完好的代价是变成这副摸样，我宁愿一辈子都伤着！——”咆哮童音的小红鸟横眉瞪眼，而清灵看到它这副摸样，忍不住掩嘴偷笑。

    仿佛意识到自己此刻的窘态，小红鸟吧头缩在了自己的翅膀底下，没脸见人。

    清灵双手轻轻的捧起小红鸟，说道，“凤玄凰，呵呵~原来凤凰小时候是这副摸样啊~~”

    “我什么时候才能恢复远本的样子！”凤玄凰那小脑袋从翅膀下面探出来，怒视。

    清灵思索着回答，“不清楚呢，不过应该很快吧，造化再造丹之所以品阶高的离谱，就是因为它的功效是让服用它的人可以在短时间之内重新来过，这样一来，在不久之后你的身体就可以恢复到从前，完好无损的地步了。”

    正好，我也可以近距离的看一遍凤凰生长的全过程……

    这句话清灵却是在心里暗暗说的。

    两人谈话的短短时间里，凤玄凰的身体就在渐渐变化中，刚刚还一身稀稀拉拉的羽毛，现在已经羽翼丰满，个头也从拳头大小的程度长大了一倍。

    “看样子生长的速度还挺快的。”这一变化被清灵和凤玄凰看在眼里，让凤玄凰也心里好受一些，照这样的生长速度，或许要不了几天，他就可以恢复人形了。

    可是随即，他的生长变化就停止下来，大概要维持这个状态一段时间才能继续生长。

    羽翼丰满，凤玄凰双翼一怕便飞了起来，落在清灵的右肩上，这个时候比任何时候都让他离清灵的距离最近，抬头便可看到清灵精致的五官，析白的皮肤，闻到充满诱惑力的体香。凤玄凰忽然觉得，其实变成一只雏凤凰也不错……

    忽然他想到被抓走的半妖少年，向清灵询问，“那个半妖是你认识的？”

    “恩，我离开的几天时间，吩咐他来照顾你，我回来的时候他已经被抓走了吧。虽然龙灵也在房间里，可是因为我给他下的命令是保护你，而不是保护半妖，因此只要没有人动你，它就不会出手相救。”

    “我才发现，原来我在小清灵心中的地位有这么重呢~~”

    如果是平常的风玄说出这样的话还好，可是现在从一只侧脸就能看到的红色小鸟嘴里说出来，这话的感觉就显得那么怪异，特别是这只小红鸟至今为止还保持着甜软的童音，像个小婴儿似的娇嫩，让清灵觉得他还是不要说话的好。

    “他是我救出来的，我答应过他只要你平安醒来，就放他自由，现在他被抓了，我是定要去救他的，只是前些时间，你的妖气恐怕已经引起了别人的注意，现在你有把握收敛全部妖气吗？”

    清灵侧头问凤玄凰，吐气如兰，因为一人一‘鸟’距离极近，彼此之间的呼吸也能被对方感觉的到，特别是清灵对凤玄凰的冲击力更大，眼前就是那一张一合的诱人红唇，说话间带着温热的香气，让风玄不免又痛恨现在自己只是一只鸟，什么都做不了……

    “我自有藏匿妖气的手段，这个你不必担心，现在我已无碍，我们还是早点离开这里，救那只小半妖出来吧，他被抓了也有好几个时辰了。”怎么说那只半妖也带有妖的气息，又照顾自己七天，凤玄凰对小半妖的最初印象还是不错的。

    清灵觉得也是，之前怕一身妖气的凤玄凰在都城中待得太久，引起不必要的麻烦，因此才心急火燎的丢下半妖少年离开，而现在凤玄凰已身体无碍，也是时候救出半妖少年了。

    两人一拍即合，立即动身，清灵左手手腕上缠着泉泉，右臂肩膀上站着凤玄凰，身上带着一龙一凤，说不出的潇洒霸气，可惜两两都以藏了气息，不再是威风凛凛的样子。

    不多时，她便返回都城的聚宝客栈，却面对众人惶惶的场面。

    “真的引来了不少人……”清灵轻叹，整个聚宝客栈周围，精神力可探的发现十数道修真者真元的气息。

    ……………………………………………………

    这两天没有加更，实在是抽不出时间啊，有事一直忙的上网时间不多。而且。。三月我要出门，最近忙过去就要存三月的稿子了……所以加更很困难。╮(╯﹏╰）╭

    