
    “父皇！父皇你没事吧！”

    人还未到，声音先来，一位和清灵年纪相仿十五六岁少女连喊带跑的扑进内殿。不用猜也知道，这个人便是天金帝国的二公主金雨韵。

    紧接着，几分钟之后，一位二十多岁的男子也走了进来，乍一看男子只有二十五六的年岁，实际上他已经二十九岁，正是当今的大皇子金夜影。

    大皇子一来可不像二公主一样直接扑到皇帝的床榻边哭得撕心裂肺泪流满面，而是看看皇后又看看皇后身边的清灵，一身白衣遮掩面貌，不已真面目示人，几乎已经肯定了清灵是某个名医，能够治好皇帝病情的神医。

    他随即他走了上来，语气谦和的跟清灵询问，“我父皇的身体可好？”

    清灵带着面纱，故意压低了声音，不禁不已真面目示人，更是连声音也变音起来，“皇帝陛下的身体状况很不好，不过已经有了救治的方法，我需要取你们两兄妹体内的一小部分血液输给皇帝陛下，来稳定他的身体，才能使药救人。”

    大皇子一听，几乎随即就答应下来，“神医要取血就去吧，只要能够治好父皇的病。”

    他一早就听说取血只是取出部分血液，而不是要伤他性命，因此在此时才表现的如此大孝。

    而趴在皇帝床榻边的二公主金雨韵一听自家父皇的身体还有好转的余地，立刻激动起来，就差扑到清灵身上了。

    她瞪大那满含泪水的眼睛，“神医！神医！只要你能够救活我父皇，你要我做什么我都愿意！”

    清灵：“……”

    皇后：“……”

    大皇子金夜影：“二妹，父皇还没死那！”

    金雨韵一抬头，对上大皇子金夜影的眼神，立刻露出一张大大的笑脸，刚刚还抱头痛哭的形象不复存在，此时却好似风雨过去，晴天到来，竟然指着自家大哥的鼻子大声说起，“大哥，你可是我大哥，等会能帮我多出点儿血吗？”

    清灵：“……”

    皇后：“……”

    大皇子金夜影：“……”

    “哼！小气！父皇还是靠我来救吧。”金雨韵闹别扭似的哼了一声，当众就撸起袖子，把一条藕臂般细嫩的手臂伸到清灵面前，“神医，快救我父皇吧，拜托了。”

    她眨着星星眼很是可爱，可抽动的嘴角看得出她对不久后的放血也很是恐惧，金雨韵的内心却没有表面上那样朗爽豪放，其实她也只是一个小女孩，怕这个怕那个的。

    “咳咳~~”清灵忍不住想笑，这二公主还真是个没脑子的，真是造化，还好是个女孩儿，如果是男孩，恐怕早就被她的哥哥们给害了。

    这边一说取血，清灵也不怠慢，一旁的内侍已经准备好了盛血的容器和一把锋利的匕首，清灵拉过金雨韵的手臂，看着她扭过头去一脸怕怕的样子，手底下却没有手软，快速的在她的手腕上划出一条血痕，让血液顺着血痕流入容器中去。

    在清灵的有意控制下，金雨韵的体内的血液流动速度比以往快了许多，几个呼吸间容器内的血液已经有了一半的量。看看二公主金雨韵小脸儿苍白，清灵停下了取血，右手一翻一团黑绿色的药膏便出现在手中，随即向着金雨韵的伤口压上去，顿时就帮她的手腕止了血。

    取血之后，清灵抬头，虽然头顶的纱帽挡住相貌，可金夜影见她抬头间就会意的走过去，没有让清灵动手，而是自行挽起袖子用匕首划破了自己的手腕，让自己的血液流入之前的那个容器中，直到容器内的血液盛满，这才准备收起手，却被清灵快速的拉过他的手腕，也是一团药膏给贴了上去止血。

    清灵的药膏在手中不算什么，可是在凡间却也是难得一见的止血良药，光凭止血的速度，都是没有多少药物能够相媲美的，只是短短的几分钟时间，金雨韵的伤口就已经收住，这样的治伤速度，让金雨韵大为震惊，同时，金夜影看向清灵的目光也多了几分信任和重视。

    “清灵姑娘快动手为陛下治疗伤势吧。”取好了血，皇后也一刻不怠慢的催促着清灵动手，天金帝国的皇帝躺在病床上一趟就是一个多月，早就让皇后心力交瘁了，此时有了机会复原，自然希望早点看到皇帝的身体好起来。

    清灵也不拖延时间，只是要求，“我为皇帝陛下医治身体的时候，这里必须保持安静，你们都在门外等着吧。”

    …………………………………………………………………

    今天才知道原来移动上还有那么多读者在看小仙呢，o(n_n)o~谢谢大家的支持。

    