
    大约看出了清灵的不解，紫宝细细为她解释，“那些‘仙人’是靠修炼法术强大的，而看到炼体就能够实力提升到和他们相提并论的地步，当然是容不下这样的异类存在。因此就算仙界的仙人之间有分歧，到了那个时候也同仇敌忾，把所有巫族小辈全部消灭在这个世界上为止才罢休。”

    “所以，就算是你在什么迷雾森林见到过十二巫祖的雕像，大概也是巫族小辈们刚刚到来这个世界上之后，为了纪念前辈，所建造起来的。”紫宝断而言之。

    “那现在这个世界上真的没有巫族了？”

    “没错，巫族已经被仙界的那些‘仙人’给全部消灭，他们大战的地方就在凡间，北方大陆的北寒之地，也被后人称之为众神战场。因为巫族在得知仙界的那些人自称仙人之后，也给自己一族起了个拉风的名字，神人，意思是要压仙界一头的意思，没想到最后却被仙界压了，成为过去。”

    紫宝寻寻渐进的说出这个世界的来历和这个世界很久很久以前的事情，过去隐藏的历史让人心惊，可到现在它也没有说出它的来历。

    清灵隐隐有种预感，紫宝的身世平怕没有那么简单了，起初她以为紫宝是那个世界中意外到来这里的某个神秘人物，可是它也说了，被转移到这个世界的生灵只有巫族，而巫族至今为止已经全灭。

    “那你又是什么来历，之前你说是我的血液让紫色石头变成紫色晶石，确定我不是这里的人又是怎么一回事？”清灵问出了整件事情的正题，等待紫宝的回答。

    紫宝一咧嘴，阴森森的目光看了清灵一眼，“我敢肯定你和巫妖大战的巫族妖族都有一点点的关系，或许你是巫妖两族的后人也说不定。可是我不明白的是，巫妖两族一向是仇敌，又怎么会有共同的后人呢？”

    巫妖两族的后人？

    这个头衔她可担不起，但是说到妖族的大神通者女娲，清灵想到，传说不是女娲造人吗？或许人类的祖先真的是女娲所造就，之后一代代血统流传至今，或许就是因为如此，所以她才被紫宝认定为和远古时候的妖族有关吧，至于她和巫族有关又从何说起？

    思考间，清灵想到了化身六道轮回的后土娘娘，传说人类死后灵魂要坠入轮回，或许是她的灵魂在六道轮回中沾染上了和后土有关的轮回，因此才被紫宝说是和巫族同样有关？

    如果照此推断，那不是说每个中华儿女都和她一样了吗？或许那个世界的每一个人都是不凡的。只是生在平凡世界，不能体现不凡的本身。

    目光面对紫宝，它的回答也在继续，只不过说话的声音忽然严肃起来，“至于我的身份……难道你没有听出来，自始至终鸿蒙紫气造就了这一切，巫族灭亡之后它又去了哪里？”

    这个问题让清灵一愣，旋即好似想到了什么，忽然一脸不可思议的表情，惊讶的瞪圆了眼睛，“你、你、你、不要告诉我你就是那道鸿蒙紫气！”

    紫宝只是一块紫色的石头而已，自己能把它和鸿蒙紫气联想到一起，也太扯了。

    但随即，紫宝的话就让清灵难以消化，只见它缓缓升空，把自己的位置抬高了一些，等飞到清灵视线之上，让清灵用仰视的目光才能看到它之后，高傲的宣言，“没错！我就是那道鸿蒙紫气！哇哈哈哈哈~~”

    “…………”时间静止、清灵只觉得头顶有一堆苍蝇飞过，怎么感觉那么讨厌呢？

    一把抓起头顶上张狂大笑的紫色虚影，揪到自己眼前，泉泉抓不住的虚影却被清灵轻易的抓到，或许是因为清灵也算是紫宝主人的缘故吧。

    “鸿蒙紫气？鸿蒙紫气会被我一声‘碎了你’吓破胆吗？你这个玩笑开的也太没有可信度了。”一脸鄙视的望向紫宝，清灵可不给它留一点面子。“石头就石头，有什么好丢脸的？猪鼻子插大葱它也不会变成大象……”

    “喂喂喂~！~！小妞你给本大爷说话注意点儿！本大爷本来就是鸿蒙紫气，只不过是被用光了力量还被封印了而已！等本大爷恢复力量的那一天，一定、一定要灭了你的那些小情人，让你后悔死今天这么对待本大爷！！”

    “你威胁我？！”清灵眼色立刻一转，态度不善。“用不着你什么恢复力量的那一天，我迟早能先把你给碎了！”

    …………………………………………………………

    