
    大自然中的食物链是永远不会断连的，即使入了魔的半妖少年在短短半个月时间内屠杀了众多动物，可是不久之后林中就再度恢复了鸟兽齐出的画面。

    半妖少年已经无踪迹可循，据泉泉所说，他已经远离了这片丛林，不知道往何处逃去。

    凤玄凰化形在即，清灵也不好离开。青葱密林，流水河畔，木屋之中，日复一日的等待之下凤玄凰终于化形。

    可遗憾的是他并没有恢复成原本的邪魅妖孽男形象，而是暂且变成了一个身高不足一米的小孩子。

    红发、圆眼、翘鼻、粉唇，藕臂般的四肢挥舞着，他大叫大闹，“怎么会这样！原身从小长大，化形也要重新来过吗！——”

    稚嫩的童音响起，配上那因为怒气而涨红的粉嫩脸蛋，幼稚的五官上带着成年人应有的表情，此时的凤玄凰竟然可以如此讨人喜欢。

    一旁的清灵双目闪着精光，即使是见过了小时候的灵冰袭和缘峰赤的摸样，清灵也不觉得小孩子竟然可以长成这个样子。娃娃！娃娃！变小的凤玄凰完完全全的就是一个洋娃娃！

    当事人心里憋屈的想哭，可旁观者喜欢的想要走上去捏一捏，一个低头不想见人，一个恨不得现在就跑上去把人抱在怀里揉一揉，两人都在纠结，清灵已经忍不住上前付出行动。

    纤纤玉指伸出，拇指和食指捏起‘小孩’软乎乎的下巴，凤玄凰满是惊讶的表情映在清灵的眼睛里，她心中不由的萌生一个念头，五六岁的孩子最讨人喜欢了。

    大概是因为小时候见到灵冰袭和缘峰赤娃娃样子的时候自身也是小孩，所以清灵恋童癖的一面没有显露出来，可现在，正是少女亭亭玉立生长的年纪，加上拥有成年人的心理，那隐藏在内心深处许多年的恋童癖情节再次爆发。

    在清灵眼中，此时的软娃娃和凤玄凰那个妖孽男已经是两个人的单独存在了，管他什么妖皇之子，管他什么妖孽美男，都比不上此时的娃娃在清灵眼中对她的冲击力大。

    “小凤凰，以后你就跟着姐姐吧，我会好好照顾你的。”说完清灵双手捏住凤玄凰的脸颊，左右捏了一把，又用手心轻轻的揉了揉，喜欢得不得了。

    凤玄凰完全愣住，在他伤心之时，却被清灵主动‘调戏’并且她看自己的眼神再也不是躲闪避开，而是赤裸裸的……占有！没错！就是占有！仿佛是一只盯住猎物的狼一般，目光昭然若示。

    清灵有这样的转变如果是在平时，凤玄凰绝对欢喜的忘乎所以，可是出现在此刻就太过于诡异了，他愣住，已经完全不懂清灵到底在想什么了。

    “小凤凰，你还要光屁屁到什么时候？”清灵说着，从自己的乾坤戒指中取出一件小孩子穿的衣服。三两下就帮凤玄凰给穿在了身上。

    那是清灵小时候，亲妈冷玉蝶为自家女儿准备的各色漂亮小裙子，可是只顾着炼丹的清灵实在是没有时间来打扮自己，以至于那些衣服库存到现在，她长大了，也穿不上了。但是此时穿在变小了的凤玄凰身上刚刚合适。

    一个五六岁大小，分不清性别的粉嫩红发小孩，睁大了无辜的红色眸子盯住自己，身上穿着一套粉红色的丝带小裙，露出半截藕臂般的小腿，清灵满意的看了看自己的杰作，点点头，又伸手在其头顶上动了动手。左右两边麻花小辫子梳起，前一刻的粉嫩娃娃变成了一个漂亮的小小妹妹。

    凤玄凰早已被清灵那赤裸裸的目光给惊呆了，他无从动手，在被彻底改造之后依然僵着身子，双手大大的伸开在身侧左右两边，不知道该放在那里。

    ‘叭——’清灵一个响指打起，空气中的水分凝结起来，瞬间就在凤玄凰面前形成了一面水镜，让他清楚的看到自己现在的摸样。

    “怎么样？够可爱吧？”清灵眯眼得意的笑，很久很久都没有如此放松过心情。此时的一切烦恼都抛之脑后，她已经不记得自己明天应该干什么了。

    瞪眼，吃惊已经不能形容凤玄凰此刻的心情，他的脑袋中仿佛有一根筋在看到自己这副摸样的那一刻‘蹦——’的一声断掉了。

    一向思维灵活，心理乐观的凤玄凰化身暴徒，小手化为利爪，强行撕扯掉自己身上的衣服，一把火燃起，烧掉了自己大半头发，一头红色长发顺便变成了一头只有两寸长短的整齐短发来。

    不得不说，在失去理智的同时，凤玄凰还能够如此精准的控制火焰，使得自己的发型虽然改变，但依旧有型。

    …………………………………………

    