
    而现在清灵所拿出来的丹药只要一颗就能够和两个月苦修的力量增进相比较，如果丹药的力量真的如她所说，那这样的丹药绝对能够卖到天价！

    因为谁都想轻轻松松的让自己实力迅速增进，而且还是毫无后遗症的实力增进。

    想要在两天时间里尽可能的多炼制出一些丹药拿出来交易，清灵也只好选择自己最擅长的丹药来炼。

    而她擅长炼制的丹药有两种，其中一种修灵丹，她和同伴们都经常服用的，炼制的次数也自然不在少数，另一种就是暴雷丹，那种具有杀伤力的丹药，为了对付试练塔中的魔影老祖，她可是下了不少功夫，炼制出了一批又一批。之所以这两种丹药对她来说最容易炼制，其实也是熟能生巧。

    修灵丹的价值对清灵来说只是偷懒修炼使用，对于其他的修真者可是意义重大了。就像海蓝心，在听清灵说出了修灵丹的功效时候，第一时间便把这种丹药的价值清晰的反应在心间。

    “舒姑娘不知道要怎样的交易法？”海蓝心手臂在身侧轻轻做出一个收拾，身后几位金丹期的修真者亲自搬来两把椅子，和一张桌子，把两人间的距离瞬间改变成一场小小的谈判局面。

    对此，清灵也毫不客气，直接坐在了身后的椅子上，和海蓝心面对面，中间隔着一张上好的红木桌子，还把手中的小瓷瓶，放在面前的桌子上，丝毫不怕丹药被人夺走。

    “很简单，我需要灵药，而购买灵药的代价就是这修灵丹。”清灵眉眼中略带笑意，虽然面貌被遮掩，可语气中的缓和之气，却让海蓝心宽心不少。认为她也是及有诚意的。

    “这个交易自然好，但是首先我们要估算一下您的丹药是多少价值，而我们聚宝阁的所有灵药和都是明码标价，到时候我们交易起来就更加便捷了。”海蓝心提出他的建议，清灵也是欣然接受。

    “这个当然，但是不值得管事你觉得这样的三级丹药的价值是多少呢？”

    海蓝心正色，一板一眼规规矩矩的回答，“想必舒姑娘今天已经知道凡间的黄金有多么好赚了。”

    见清灵缓缓点头，海蓝心继续说，“我们修真者用到的东西自然不能够用金钱来衡量，所以在聚宝阁中，就出现了另一种货币的单位，那就金度，三品丹药的价格一般在三百到五百金度之间，而你的修灵丹如果真的如你所说有那样的效果，应该可以卖到五百金度的价格。”

    “一金度和黄金是多少的比例？”清灵皱眉，三品丹药才五百金度，是不是太少了点？

    海蓝心愣了愣，他没有想到清灵还不知道金度和黄金的比例，但随即立刻为清灵解答，“黄金和金度的比例是一千万两黄金等于一金度，这个金度在整个中域大陆上都可以使用。”

    一千万两黄金等于一金度！那岂不是说一颗修灵丹的价值就是一座巨大的金山！金城！

    这个结果让清灵本人也是倍感意外，还好被遮掩了面貌，她目瞪口呆惊讶的表情才没有被别人看到。

    “恩……这个价格还可以，至于这种丹药是不是有我所说的效果，海管事你尽可一看。”清灵语气‘淡定’的说着，抬手抓起桌上的小瓷瓶，一反手倒出一颗圆润的白色修灵丹，随手递到了对面海蓝心的手上。

    海蓝心一副受宠若惊，小心翼翼的双手捧过丹药，看了又看，可是实力没有到达分神期，精神力不能清晰的感觉到这颗丹药的药效怎样。

    他招手叫来一位元婴期的修真者手下，耳语交代了两句，随即那名元婴期的修真者匆匆跑了出去，而海蓝心则是善意一笑，客气的说道，“还请舒姑娘稍等片刻，我们天金帝国聚宝阁的总管理马上就到，为您检测这颗丹药的价值。”

    “还要等吗？其实要知道这颗丹药有没有我所说的效果，你直接吃一颗试试不就知道了吗？”清灵没好气的嘟囔一句，她只是想换取自己需要的灵药而已，可不想自找麻烦，待会再撞上个在聚宝阁更大头衔的修真者。

    海蓝心神色一怔，“这个、这个、舒姑娘请见谅，以我的身价，还、还用不起这样的丹药。呵呵~”他尴尬的一笑，掩饰了心中的苦涩。身为一个分部管事，他的价值却是不足以让高层看重，也没有五百金度的财富积累。

    ………………………………………………

    