
    有了染色剂，皇帝如获重宝，脸上的尴尬之色也是一扫而空。

    而他身边，三位公主好似早已排练好的台词一般，齐声向清灵鞠躬以表谢意，嘴里同时说着，“谢谢神医救了我父皇。”

    “神医可愿意来我天金帝国成为帝国第一神医？”二皇子金陌风开口便起了拉拢之意。这是他最擅长做的事情。

    想要清灵成为天金帝国的神医，根本不可能。她当即就拒绝，“我本飘不定所，几日之后就要离开这里了。”

    语气中带着不可否决的蓦然，让人没有办法再开口邀留。

    ‘神医’的身份已经利用过了，再次出现，清灵就将以一位十六岁少女的身份出现在天金帝国的地盘上。可再此之前，她还有两件事情要做，一是找到需要的灵药，成功炼制出七品丹药造化再造丹，二十找到灵冰袭身在何处，把他……救回来！

    如今她肯出现在皇宫见天金帝国的皇帝，也是为了看看能不能从他身上知道些皇室身后的神秘势力的消息，好从中找到她所需要的灵药。

    “神医这就要走，不多留一些时日吗？您可是救了我们父皇的性命，我们这些做儿女的应当要好好谢谢您才是……”大皇子金夜影虔诚的说着，对清灵毕恭毕敬的语气让其他皇子和公主傻眼。因为连他们都从来没有见过大皇子对什么人能够这样客气。

    清灵自然知道他的意思，二皇子拉拢不成，他就打算用恩情把‘神医’和他的关系牵连在一起，这样他今后要登位时身边站着一位老皇帝的救命恩人，那他的威信就更让人信服。

    皇宫中的勾心斗角让一般人难以懂得，可清灵这样从前就是写的作者，分析起这种事情也是条理清楚。

    二皇子随即反应过来，清楚了自己皇兄的意思，脸色一变，也随即跟清灵施了个大礼，腰身弯下九十度，除了皇帝之外就再也没有人能够承受住这样的礼节了。“还请神医多逗留一些时间，让我们对您表达我们的谢意之后再走也不迟啊？”

    一句句诚恳之至，比他大皇子演的还要好。

    三皇子见状，也要说些什么，可是清灵却直接伸出右手做了一个禁音的手势，随即轻声，“皇帝陛下的身体刚刚好，还是让他好好的休息一下吧，你们都先出去等一会儿，我再为皇帝陛下检查一下他的身体状况。”为了更好的隐藏身份，她将自己的声音故意压低，让人听不出实际年龄。

    检查是假，借他当挡箭牌和他听消息的渠道倒是真的。在这里，神医的话就是一切，她既然能够轻易的让一位身负剧毒，生命力透支用尽的老人一夜之间年轻了一二十岁，这样的手段就算说是神迹也不为过。

    清灵的地位已经在不知不觉中上升到天金帝国皇室皇子们眼中的高人、仙人的地步。或许她除了医术之外，还有其他非凡的手段呢？如果真的是那样，拉拢到她的话，上位登基还不是易事？

    “你们都先下去吧，在门外等着。”皇后一声令下，皇子公主们也不敢违背，一个个低头走了出去。

    偌大的金阳殿中只剩下天金帝国的皇帝、皇后和清灵三人，目怀感激的看了一眼清灵，皇后随即也走了出去，亲自守在门口。

    “请陛下伸出手来。”清灵走到龙榻旁边，说到。

    皇帝立即照办，这关系到他的生死存亡，他自然不敢有多少怠慢。清灵的手指轻轻的搭在了皇帝手腕的脉搏上，不是把脉，而是在一搭一搭的敲动着手指，皇帝的目光也随即被吸引过去。

    就是这样！

    在他放下心中的负担，被另一件事情所吸引注意力，走神儿的时候，也正是清灵用精神力冲入他头脑的时候。这个时候他的识海中没有任何防备，也不会因为清灵探查消息之后，他的脑袋就会被冲成傻子。

    精神力的速度之快，瞬间就把皇帝识海中的信息扫了一遍，记录下来有用的，立即又退出了他的识海，同时也让他没有丝毫察觉，他的记忆已经被别人给窃取了。

    要想拥有这样的手段，强大的精神力是必不可免的，同时还要拥有精纯的精神控制力，让精神力温顺的侵入别人的识海，又不至于让对方的头脑造成伤害。

    “陛下，您的身体已经无碍。至于这染色剂，染上之后只要不用醋水泡身，就不会脱色，并且另皮肤变色也不会对身体造成任何伤害，因此您大可以放心使用。”

    ………………………………………………………………

    在本来日更二到现在日更三的基础上，今天又收到誓訁吥岢信同学的贵宾盖章崔更，恩。。欠下七更，周日有事要忙，只维持平常更新，周一加更补上欠下的！

    