
    “风玄，不要担心我，你先走，我会没事的！”清灵努力的让自己的口型明显，因为她的声音根本传不出身边的这片狭小空间，风玄也听不到她的担心和惦念。

    可是一切说辞和努力都是无效的，风玄的注意力只在和外面混沌真仙的对峙上，而不在清灵身上。此时根本就看不到她的劝说。

    空间之外，面对真仙的不善言辞，风玄不甘心清灵就此被抓走，他已经做好了拼尽全力的打算，原本头脑善于应变的风玄，在感情面前已经疯狂的不顾一切。

    “真若如此，那……得罪了！”

    风玄目光一变，双眸对上困锁住清灵的这片空间，双瞳中两道红光瞬间发射，如实质般‘抽打’在清灵周身之外的那一条条细小的黑色缝隙上！

    ‘轰隆……‘的一声惊响，空间好像在崩溃、塌裂中，被锁住身形的清灵忽然觉得自己身上一轻，竟然可以动弹了。可还没来记得高兴，就真切的看到自己面前风玄嘴角处蜿蜒流出的鲜红，那些血液证明着他为了救自己，竟然不惜受伤！

    “风玄，不要这样，快停下！”还未真正脱困，可是如果脱困的方式是用风玄的重伤换来的，那她宁可不要！

    风玄神色坚定，双瞳中也开始血红血红，渐渐地，眼角处两滴血泪流出，极为刺眼。

    “凤玄凰！你听到没有，快给我停下！我不需要你这样搭救！！”几乎是怒吼出来，在空间不稳的情况下，声音也传进了风玄的耳朵里，可是他却丝毫没有停下举动的意思。

    “你是想要为我死吗？别傻了！你可是妖皇之子！你是存心要我愧疚一辈子吗！？”

    不知什么时候，清灵竟然也湿润了眼角，因为风玄的举动，她忍不住大声哭喊。

    泪水冲刷着面庞，她的心中只有刺痛。

    她恐惧之极，怕忽然间这个世界上没有了风玄，那个一直以来默默守护在自己身边，和自己极为默契，也极为相似的男人。

    画面几乎定格，空间之内清灵钻心的痛哭，空间之外，风玄却在流着血泪。

    “如果你死了！你要我怎么办！”

    终于，最后一句潜藏在心底的话大声喊出，清灵再也无法言语，只剩下泪水来表达她的心痛之感。

    两人的对视只有几秒钟的时间，却仿佛过了很久很久。直到耳边听到一声暴怒的感叹，“你们这两个小家伙，是要存心陷我于绝地吗！”

    眨眼间困住清灵的空间就已经消失不见，风玄的身体也虚弱的快要到地，被清灵迎面接住。纤长的手指轻轻的擦拭着他脸上的血泪，没有语言，已然泣不成声。

    “真是气死我了！你们两个要是小命不保了，那我的徒弟就再也不会拜我为师了！”混沌真仙的话点出了他的心境，他也心存顾忌，怕与灵冰袭之间形成恶交。

    “罢了罢了！我就不为难你们两个了，但是该是我的徒弟我就是要带走，谁也没办法组织！”迫于无奈，混沌真仙也只好用自己向来的手段，自作主张。

    看着怀里重伤几近昏迷的风玄，清灵的心中却充满了恨意！都是因为那个什么混元真仙，使得风玄变成现在这副摸样。

    等待的声音没有继续响起，混元真仙似乎已经离开了这里。只剩下半空中清灵的悲愤，和感觉危机过后，昏迷不醒的风玄。

    …………

    天金帝国聚宝客栈——此时清灵已经带着风玄返回，把他安定在这里好好休息，慌乱的心思已经不够去想其他的事情。因为风玄受伤、而且还是重伤！

    清灵不知道他到底使用了怎样的法术，经她一检查之后发现风玄气息不稳，五脏六腑被震得几乎移位，头脑中精神混乱，特别是那对红色的眼睛，在法术停止之后依然是血红血红的。在风玄没有醒来之前，她甚至不知道风玄的这对眼睛还能不能再看到这个世界。

    如果真的因此坏掉了他的眼睛，那她就是死也不足以弥补。凤凰的真实之眼是何等宝贵，几乎是凤凰本身的第二条命，可是风玄却因为她而不惜丢掉他本身的‘第二条命’这样的举动让她慌乱的不知如何是好。

    为今之计，清灵知道不是慌乱的时候，她精神力大开，盘膝而坐，全力帮助昏迷不醒的风玄梳理体内续乱的真元。或是是被称之为妖力的力量。

    因为在他受伤之后，身为妖皇之子的气息就再也隐藏不住，此时脱去了真元围与身侧的他，周身都撒发出一股诡异却又暖人的妖力。

    ……………………………………………………………

    