
    说的神乎其神，其实说白了这镜子也只不过是一件中级法器而已，它所能够抵挡的伤害最多也是在金丹期修真者出手的伤害之间，如果是元婴期的修真者出手，就算是有这样的十面镜子，要谁死谁也活不了！

    清灵大失所望，看来一个月一次的小拍卖会并没有什么特别的东西拍卖，这些拍卖相对的顾客人群也只是凡间的那些贵族和世家而已，对于修真者可是一点吸引力都没有。

    聚宝阁的拍卖会结束，台下座位席上拍卖到东西的得主被一一邀请到了后台进行物品交割。交割宝物当然不能所有人都一起进去，拍购者一个一个的陆续取到自己购买的宝物之后从后门或者是其他关口离开了聚宝阁拍卖场。不敢从正门离开，因为如果被人盯上，那就有些得不偿失了。

    到了清灵进入后台交割拍卖物的时候，她已经是最后一人。

    半妖少年的交割比较麻烦，而且因为价格最低，因此不被看重，才让清灵等到了最后，拍卖台的幕后是一间巨大的房间，关押半妖少年的笼子就在房间正中央摆放。精钢铸成的笼子里，半妖少年目光充斥着怨恨，看到清灵走来，他知道眼前这个身穿白衣，遮盖相貌，不知道是男是女的人就是买下他的主人。

    他身上带着沉重的手脚铁链，束缚住了他的行动能力。被人当做商品卖掉，就算再不甘心也无能为力。

    他不是没有想过要逃，可是身为半妖，没有继承妖精具有的神奇力量，他充其量也只是比一般人强那么一点点而已，正是因为如此，他才会被人抓到，卖进这拍卖行中。

    清灵走上前来，立刻就有两名金丹期修为的修真者接待前来着手黄金交割的事情，可是却不见外面有任何人抬黄金进来。

    “这位……您的五万两黄金什么时候才能拿到聚宝阁？”出窍期的黑衣中年男人似乎是这里拍卖行的管事，除了在台上拍卖之外，在台下也是全然负责整个拍卖行的事情。

    “黄金没有，但是我却有其他的交易想要和你们聚宝阁谈一谈。”

    清灵这样一说，也没有引起多大的动荡，五万两黄金而已，不是什么大数目，并且她说有其他的交易要谈，以黑衣中年男人的处事手段，也自然会安奈下心思去听她说完话在下结论。

    “阁下该怎么称呼？”中年男人双手抱拳，他看不出清灵也同样是修真者，但是知觉却让他知道清灵并不是一般人。

    “你可以叫我……舒奕。”自己的真实姓名自然有必要隐藏，于是她提起了一个很久很久以前，自己上一世的真名，舒奕奕、舒奕。

    “舒姑娘您好，我叫海蓝心，是这家聚宝阁的管事儿，您有什么交易尽管说出，只要是对我们双方有利的，我可以全全做主。”

    这位叫做海蓝心的中年男人就是拍卖台上的那人，他竟然只是这里聚宝阁的管事。他的修为不低，却能够一平常姿态面对‘普通人’这样的心境确实让人刮目相看，同时也正是说明了这个聚宝商会的后台之强，一位出窍期的修真者连自抬身价的资格都没有！

    清灵此次前来的目的明确，只是做交易，她不在乎暴漏身份，因为这个身份也只是假身份。

    “我想要知道，你们聚宝阁可会收购丹药？”

    平平淡淡的一句话却让整个后台都寂静下来。

    丹药！就算是半年一次的聚宝阁拍卖会能够拿出来的都很少，可现在随便出现一个神秘的白衣少女，意思说她有丹药出售？

    “不知舒姑娘能拿出的丹药等级列为几品？”海蓝心虽然心中激动，可却很快的就缓和了心神。

    其他接待的人员也是望着清灵的神色高看了几眼，他们后知后觉的得知，最后来到后台交割拍卖物的人不是凡人。

    清灵手指翻动间，掌心凭空出现了一只小瓷瓶，瓶子里正是她这两天所炼出丹药中的几颗，抬头对上了海蓝心的目光，“三品丹药修灵丹。一种可以让人服用之后毫无副作用增加吸收灵气的速度，增长真元的丹药。一颗丹药能让一位元婴期修真者缩短两个月的苦修。”

    “相当于两个月苦修！”海蓝心听到清灵的解释，心境波动极大，所谓苦修就是全心全意投入修炼，虽然实力能够增长的比平时快的多，但是相对也是要付出代价的，长时间修炼可能会让人走火入魔。

    …………………………………………………………

    