
    “既然这些东西没人要，那我就收了吧，一共价格多少，我在看看买些其他的东西。”清灵一副财大气粗的态度，说起话来仿佛在告诉海蓝心，这些破烂东西，我就勉为其难的收了吧，算是承你情，帮你一把。

    财主这么发话，海蓝心当然高兴，积压上百年的货底子终于有机会清理出去，这份功劳就是到了总管事儿那里也要被夸奖。

    “舒姑娘您太客气了，您看上什么尽管说，待会这些东西我一定给您最合适的价格。”说完，海蓝心精神奕奕劲头十足的为清灵介绍藏宝库中的其他宝物。其中竟然还有两件灵器法宝，和一本制毒、炼药二合一的书籍。

    灵器法宝清灵看不上眼，至于毒药、炼药的书籍她却买了下来。

    炼药书籍不是炼丹，对于炼制者的要求降低了不少，一般修真者都可以炼药、炼毒、只是炼毒乃旁门左道，一般人不屑于学习。

    一直以来清灵对唐嫣的毒书都很有兴趣，因为有时候毒药的作用比法术还要效果显著，看到这本书籍的时候，清灵立即就决定买下，有时间她也想在这方面涉及一些。

    除此之外，这聚宝阁的藏宝库中实在是没有让清灵提得起兴趣的东西，草草的结账，二十多件零碎小物件加上一本书籍，一共只花费了清灵两颗修灵丹就全部拿下。

    也算是满载而归，在海蓝心的热情恭送下，清灵终于离开了聚宝阁。

    ……

    人山人海的繁华大街上，叫卖声络绎不绝，聚宝客栈坐落的那条街正是天金帝国都城中最热闹的大街。

    离开了聚宝阁，找个地方拿下头上的纱帽，顺便换了下衣服，前一刻的白衣神秘人舒奕，摇身一变成为了来往人群中一个不起眼的十六岁清纯少女。

    路上摇摇晃晃散着步，清灵心中却在想着风玄的事情，此时乾坤戒指中灵药齐全，为风玄炼制七品丹药指日可待，可七品丹药的成功率她还真没有把握。

    上次之所以能够炼制成功，都是因为身在仙道学院内院的聚灵阵中，那一次可是吸收了庞大的灵气和机遇才练成丹药。

    此时在天金帝国，灵气不足以和内院聚灵阵中的相比，虽然自身炼药技艺比以前提高了不少，可清灵还是没有把握能够成功的炼制出造化再造丹。

    “看来回去要跟泉泉商量一下了，或许它会有什么办法。”泉泉身为金龙，如果借用它身上庞大的灵气，或许能够供给炼药时候的消耗。只是龙凤向来不对盘，也不知道泉泉愿不愿意帮清灵这个忙。

    一路上买了不少可以善于存放的干粮，清灵回到了聚宝客栈，卧房内，一开门便看到了趴在风玄床边睡得迷迷糊糊的小半妖。

    清灵回来，动静不小，半妖少年立即被警醒，看到来人是买下自己的女人，立即防备心再度升起。

    “喂！你叫什么名字？”清灵问到。

    看样子他对风玄并没有防备之心，在未来的几天时间里，她需要外出炼药，而风玄确实需要一个人来照顾他。而她买下的这个半妖少年，或许能够胜任这件事情。

    清灵问话，半妖少年置之不理。

    “你是不会说话吗？那你能听懂我在说什么吗？”清灵好声好气的说着，心里也知道这半妖少年对别人的防备或许就是因为被虐待的结果。

    虽然半妖少年身上似乎没有什么伤势，可是他的精神却被摧残的防备一切，到此位置，大概除了风玄之外，其他人都在他的防备名单之内吧。

    “无法沟通吗？”清灵有些踌躇，但是却没有放弃继续沟通下去，“我是在想，最近这几天时间我可能要出去一趟，我的朋友，就是床上躺着的那个人，能不能托你照顾几天？等我回来之后，就放你自由？”

    这些话半妖少年是听懂了，眼前的女人是要他照顾床上躺着昏迷不醒的那个人，而不久之后，她还会放自己自由。可是就算她放了他，他真的会自由吗？或许还会被别人抓住，然后肆意凌辱打骂吧？

    “我……帮、你……照、照顾。”半妖少年指了指身后床上的风玄，艰难的说着。

    大概是因为长久不说话，他的声音干涩沙哑，说起话来也显得不流畅，但是好坏意思是表达了，他愿意帮清灵照顾风玄几天。

    虽说如此，可清灵依旧从半妖少年眼神中看到深深的防备，他愿意照顾风玄，并不是因为清灵的要求，纯粹是因为他感觉风玄身上的气息很亲近，因此才决定照顾他的，………………………………………………………………

    