
    “你们要扣留我的未来徒弟？”清灵假装一愣，立即摇头，“不行、不行、这可不行，实话跟你们说吧，自从我打算收了这个徒第之后，就去为他炼药，好让他顺利固基，因此才留他在聚宝客栈中几天，而我外出炼药刚刚回来，我徒弟就被你们给抓了，这怎么行？”

    这个白衣纱帽形象的身份治好皇帝陛下的事实天金帝国的皇后和众多皇子公主也知道，因此她炼药师的身份是瞒不住的，索性在这里说出来，也让自己的地位在两人面前再度加重。

    一听对面的高人还是炼药师，两位元婴后期的修真者立即神色尤为恭敬，双双收起手中的拂尘，双手抱拳微微欠身一拜，齐声说道，“原来前辈还是炼药师，实在是失敬，我二人并不是想要扣留您的徒弟，而是要查清他是否和大妖有所牵连。不如这样，前辈同我们一起去见您的徒弟，查清楚，如果他真的没有和大妖勾结，我们立即把人交还给您，如何？”

    话已至此，两人虽说要查，可是态度已经明显有了变化，说是要一起查一查，实际上两人已经打算借着这个理由和一位炼药师好好的亲近亲近，如果相处的好，说不定今后还能拜托炼药师帮二人炼制一枚丹药呢。

    两人的转变，清灵看在眼里，也清楚他们作何打算。眯眼一笑，她说道，“那就由你们带路了，我会亲自问一问我未来的徒弟，到底有没有和大妖勾结过。”

    脚下的飞剑缓缓在空中滑行，清灵身形一飘便来到了两位修真者身边，两人也是喜不自禁的一左一右开路，双手做着恭请的手势，缓缓引领清灵飞下落地，带她向后宫的一座宫殿走去。

    半妖少年就在那座宫殿中，还没进入宫殿，他的气息就被清灵的精神力发现。两位元婴后期的修真者也在走动间纷纷介绍了各自的身份。

    两人名叫路煜、路轩，是一对亲兄弟，路煜年长，六十多岁的年纪，而路轩只有五十多岁，因为修真的缘故，两人颇显年轻，看似只有三十多岁，长期修炼不多于接触外人，让两个五六十岁的修真者如同两个愣头青，走进宫殿内入座后，在清灵有意的套话下，两人竟把知道的事情也交代了个差不多。

    原来天金帝国皇室身后的神秘后台叫做‘金刃’，网罗了天金帝国中近乎百分之九十的修真者入组织，可即使是这样，修真者的人数也不多，只有百十来人，其中元婴期以上修为的人只有十数人之多，实力最高的是金刃大长老，也只有渡劫中期的修为，所以整个天金帝国身后的组织，和仙道学院一比，依旧是蚂蚁和大象。

    路煜和路轩两兄弟在‘金刃’组织中也算是天赋极佳的佼佼者，五六十岁的年纪修炼到元婴后期，在凡间的散修中确实可以说是天资不错。

    说道天金帝国的天才修真者，两人尤为自豪的说出了一个让清灵熟悉的名字，金玉柏，他是天金帝国平等王爷之子，也是‘金刃’中二长老的第六代重孙，从小就被判定为天才，在二长老的精心培养下，不负众望顺利的进入了传说中的仙道学院，虽然只在第二年的时候就被仙道学院谴回，可是毕竟是进去过仙道学院的，就这份儿荣耀都让人不容小觑。

    这时候清灵才知道，在前不久的那些仙道学院外院学院遣回中金玉柏也在其中。不知道她的手下有没有被遣送离开。在她丹药和法术秘籍的支持下，他们应该不会轻易被遣送吧。

    “来人！把那只半妖带上来！”路轩朝门外的内侍命令，旋即想到如今那半妖已经成为身边高人的未来徒弟了，定不能过于怠慢，立即又改口，“好生伺候着，请那位半妖少年过来。”

    说完后他还不忘侧目看看头戴纱帽的清灵，确定她没有特殊动作，才安心等人带来。

    三人处身的宫殿虽然坐落在后宫之中，却不是皇帝的女人们所住的地方，这里相对偏偏，是在后宫之后修建的几座宫殿，规模不比前殿小，是专程招呼金刃来客的地方。

    清灵坐在厅堂首位，小口喝茶，身侧平等首座的位置空了下来，因为即使路煜比路轩年长，有资格坐上座，可面对清灵这个‘前辈’却显得弱了资格。

    两人一左一右面对面坐在清灵下手的位置伴随喝茶，不多时那名半妖少年就被两个内侍给带了上来。

    ……………………………………………………