
    被抚摸了翎毛的凤凰头一歪，躲过了清灵的抚摸，不急不缓的吐出一句话，“小清灵，摸凤凰头顶的翎羽，代表的意义是愿意与之欢爱，你已经第二次摸了我，还想耍赖吗！？”

    “呃……”清灵神色一怔，抬起的手臂僵在了半空，伸也不是，收也不是，眼看着一只漂亮的凤凰瞪着一对红宝石般的眼睛，认真和自己说话。

    清灵僵了僵手臂，凤凰被她的表情所感染，咧嘴露出人性化的表情，‘笑’这一笑，也让清灵回了神儿，讪讪的收回手臂，甩了甩手，搪塞过去，“不知者不罪，我以后会注意的。”

    清灵想就此打住，可凤凰却不罢休，扑着翅膀就要把清灵压倒在地，嘴里嚷嚷着，“吃到嘴里的东西也能吐出来吗？不行不行！你要对我负责！”昏迷的时候凤玄凰似乎听到清灵对他说如果他醒来就给他一个机会，可是醒来了，清灵却好像什么事情都没有发生过，让凤玄凰不知道昏迷时隐约听到的声音是不是真的。对此，他显得有些急躁。

    “等等！”清灵一抬手，冷不防的用食指和拇指卡主了凤凰那细长的脖子，“别靠过来了，你现在是只鸟，还一身毛，一会弄乱了羽翼又该找借口说是我弄得了。”

    盯住凤凰身上的一身七彩华丽羽毛，清灵忍不住想摸一摸，可是她也知道，这只看似美丽的大鸟之下其实是一个正常的男人，要是真的摸了他，以后可是要和他脱不开关系了。

    “什么鸟！我的原身是凤凰！凤凰！不要把我和那些低等的禽类相提并论！”本来重新历经成长一遍就已经让凤玄凰觉得憋屈了，可现在又被清灵提起，让他不觉的火大。让他扑的更厉害，翅膀忽闪忽闪，羽毛片片飞落。

    金龙泉泉小身子缠在清灵的手腕上，兴致勃勃的看着这场闹剧，而清灵有些头疼，似乎经过凤玄凰这一闹，轻而易举的就冲散了她内心的忧虑。不知道他是不是故意做这些事情来分散她的注意力，让她宽心不再去想灵冰袭。

    “好了好了，不要闹了。”清灵粗暴的抓住凤凰的两只翅膀，强行按倒在地，自己也就近坐在凤凰身边，“凤玄凰，你说，我什么时候才能修炼成仙，救出灵冰袭？”

    冷静下来的时候清灵有想过，即使现在找到了灵冰袭又怎样？打不过混沌真仙，灵冰袭就不可能从他身边逃脱。她也知道自己的想法未免太异想天开了。成仙的事情不是想成就成的，就连金大大院长也说过，她的天赋极佳，仅仅是有成仙的可能性，而混沌真仙如果没有估计所悟的话，恐怕他比成仙的修真者更为厉害吧。

    凤凰抖了抖身子，顺顺羽毛，语气淡淡，“想要成仙？做梦！你以为好好修炼到飞升期就可以成仙了吗？这个世界上飞升期的修真者可不在少数，我甚至敢确定仙道学院头顶的圣地上那些长老们都是飞升期的修真者，可是成仙的又有几人？不说别的，我父皇的实力可是和仙人差不了多少，但是一直都没能有机会飞升仙界，所以他猜测，想要成仙，也是要某种条件的。”

    “不过话说回来，你怎么忽然叫我凤玄凰了？虽然是我的本名没错，可是听起来还蛮不习惯的。”凤凰再次抖抖翅膀，刚刚被清灵弄乱的羽毛还没有梳理整齐。

    “那你是想要我继续叫你风玄了？”名字对清灵来说无所谓，只是个称呼而已，之前是因为凤玄凰为自己做的一切，真正的得到了她的认可，从那以后她才开始以他的本名称呼，可现在既然名字的主人提出了异议，当然要争取他的意见。

    “那道没有，我慢慢习惯好了，听你叫我本名的时候，总让我有种你是我内人的亲密感觉，这个感觉怎么说呢……很爽吧！”

    “你！都变成一只鸟了，还口无遮拦，小心我拔光你的毛！”清灵没好气的瞪了凤玄凰一眼，恐吓到。

    但凤玄凰却认定了清灵不会真的动他，优雅的甩甩尾翼，终于整理好自己那一身凌乱的羽毛，抬头扬起高傲的脖子，忽然转为可怜兮兮的表情哀求，“小清灵，今天晚上就让我睡在你身边吧，我一个人蹲在木屋外面也挺冷的。”

    “想得美！”清灵翻了翻白眼，美名其曰，房子是给人住的，你现在是只鸟，还需要住房子吗？直接蹲树上去吧！

    ………………………………………………

    