
    可是这半妖少年从到了客栈之后就一副对任何人防备的表情，让清灵不得不暂时的把他看管在身边，在确定他不会随便伤害别人之前，他手上脚上的锁链都不会被解开。

    就这样，一天的时间过去，半妖少年不眠不休的默默观察了清灵一整天，一言不发。除了在清灵取下头上的头纱，露出本相时，半妖少年脸上露出惊讶之色后，他其他的表情中只有防备。

    清晨，清灵再次检查一下风玄的身体，确定无碍后，把泉泉留在房间里看着半妖少年，自己下楼去叫了两份早餐。

    昨天忙碌了一天，她几乎没有吃什么东西，现在想起来才觉得自己确实是饿了。至于半妖少年，也不知道多久没有吃东西了，于是她也为他叫了一份早餐。

    聚宝客栈中的早点多数为精致的小粥和精美的糕点，尝了尝桂花糕、绿豆糕之类的香甜可口，清灵也忍不住又多要了一份，留着放在房间里随时都能食用。早餐被客栈中的小二送到房间。房间内的半妖少年在清灵的法术隐藏之下，并没有被小二发现。

    房门关上，清灵起身走到桌边，还未坐下，就先捏着绿豆糕小口咬着，侧头看看半妖少年，招呼到，“过来吃点东西吧，我想你应该也饿了。”

    有意的招呼却不被人领情，半妖少年看向清灵的眼神防备更深了。

    对此，清灵不再苦劝，自己吃自己的，吃完之后离开客栈，去了聚宝阁取昨日定好的灵药。

    房间内，只剩下了昏迷不醒的风玄，和一位手脚锁着铁链的半妖少年。当然，清灵也不放心把昏迷的风玄和半妖单独放在一起，早已留下了泉泉在暗处保护。

    半妖少年见房间里没有了危险，忍不住频频吧目光落在桌上的糕点上，犹豫再三，还是慢慢吞吞小心翼翼的起身，在房间左顾右看，确定风玄还在昏迷不会醒来之后，快速跑到桌边，抬起满是灰尘的脏手就抓起糕点狼吞虎咽的往嘴里塞。

    他早就饿了，在聚宝阁被拍卖的时候就已经被饿了好几天。

    这位半妖少年说来也可怜，他本居住在天金帝国边境的群山森林里，从来都未出山一步，虽然从母亲那里知道他和普通人不一样，可是没有见过普通人的他并不知道人类和自己有着怎样的区别。

    在不久前，他的母亲因病逝后，没有人看管和照顾的他想要找到和母亲一样对他好的人，于是离开了深山，走出森林，看到几个和母亲一样的人类，正要去示好却被人抓个正着。

    挨打、挨饿都是常事儿，所有人看到他都会不屑的向他吐口水，丢石头，然后大骂到孽种！

    他不知道怎么得罪了那些人，却被那些人如此虐待，久而久之，他的潜意识发生了变化，认为和母亲相似的人都是坏人。只会打他，骂他的人。

    几番轮转，半妖少年被卖入聚宝阁，没有特殊能力的他也只有在外貌上特别一点，因此被好几个国家的聚宝阁分部轮番拍卖都没有人购买之后，又被送到了天金帝国分部的聚宝阁。

    而这一次的拍卖，没想到却被人买下了。

    清灵是买下他的人，买了他之后却没有打他骂他，而且在临走的时候还留下了这么多好吃的，这让他更加不解清灵到底要对他怎样。是要先养着他，然后在杀了他吗？他曾经看到过一些人就把那种白白胖胖叫做猪的动物养大了之后再杀掉。

    他能够听懂人话，也会说话，毕竟从小和身为人类的母亲一起长大，不是个没有人教养的野兽孩子，他在以前还是能够过上和人类一样的生活的，而现在对整个世界都怀有防备之心的他，已经封闭了自己，不愿意和任何人沟通了。

    吃完了糕点，半妖少年缓缓的移动到床边，看看躺在床上昏迷的风玄，不知道为什么，他情不自禁的觉得床上的人是一位值得信赖的人。这就是妖族之间的气息所吸引，风玄身为妖皇之子，他身上所带有的对妖族的亲和力对一只小小的半妖少年可是完完全全的体现。

    半妖少年盯着风玄看了许久，精神也松懈下来，防备之心不复存在。

    长期精神紧绷的他好不容易放松了精神，像个小兽般弓着身子趴在床边的脚踏上休息，不多时也沉沉的睡了过去……

    ………………………………………………………………

    