
    天金帝国皇帝休养的内殿中，清灵带着刚刚练好的丹药缓步入内。一见她的到来，原本神情没落的皇后也不能淡定了。

    “清灵姑娘，药可配出来了？”

    清灵面带笑容，双手抱拳，“不负所托，已经配好了，但是以皇帝现在的身体还不能直接服用此药，必须要一味药引。”

    “那是什么药引？只要我们天金帝国可以得到的，必将献来！”

    皇后的语气之坚定却博得清灵一笑，姗姗挥手答道，“也不是什么难以寻到的东西，只是要委屈一下皇子和公主们了。”

    “清灵姑娘所说的药引究竟是什么？”清灵的话让皇后越来越摸不着头脑，故而直接问了出来。

    清灵婉转一笑，转过身去，把目光停留在天金帝国皇帝紧闭双眸，苍白无血色的面貌上，声音缓缓响起，“血液，皇帝亲生子女的血液！”

    “这……”皇后一听面色大变，她怎么都没有想到药引竟然是这个，其实清灵也是在看了皇帝的身体之后才决定需要血液的。他昏迷不醒一个多月，身体早就被毒药蚕食的生机锐减，心脏供血不足，五脏六腑也跟着渐渐萎缩，必须要有合适的血型为他的身体补充血液，这样才能够让他身体尽快好转。

    皇后的担心清灵也不是不知道，不过她是误会自己了。“皇后娘娘请放心，我所说的血液并不是要害死皇帝的皇子公主们，而是在合适的人身上取出一小部分血液输入皇帝的体内，对他的子女来说并无危害，只是会贫血两三天而已。”

    听清灵这样一说，皇后才大大的松了口气，她本以为清灵的意思是一命换一命，如果真的如此，恐怕皇帝还没醒来，皇室的内乱就要提前开始了。

    “清灵姑娘放心，只要不是害人性命血液不是问题，请稍等片刻，我这就去召集皇室中的皇子和公主们到来。”皇后怔色回答，却再次被清灵拦住。

    “不急不急，我可是不想露面。”说着取出几个小瓶子和几根银针交给皇后。“这些你收着，先稍稍取出一点血液拿过来我要查看一下谁的血液能够和皇帝的血液最吻合，再去采集血液也不迟啊。”

    皇后立即会意，清灵不想让任何人知道她就是那个所谓名医的条件已经提到之前，所以清灵这样的解说也是常情。立即吩咐手下的人带着皇后口谕去向各宫的皇子和公主去取血液了。

    这皇宫里的内侍办事效率也挺高，不出一个时辰，便把三位公主和皇子的血液都取了过来，清灵也是那么随口一问，“听闻天金帝国的皇子应该是有五位才对啊？”

    皇后微微叹息，如实回答，“四皇子和五皇子早在几年前因病逝世，因此皇帝陛下的儿子只剩下了三位……”

    这个答案只是明面上的答案而已，至于两个皇子究竟是怎么死的，恐怕也只有其他三位皇子了解，毕竟年纪最小的公主都能保住，相安无事的成长至今，如果公主换成皇子的话，恐怕也早早夭折了。

    一瓶瓶血液被标明了姓名，由内侍承在托盘上让清灵过目，清灵只是精神力一扫，便可以找到和皇帝相应的血型，只不过既然演戏就要做全套，因此她一个个的把瓶子拿起，又闻又关的查看瓶内的血液。

    不多会儿才选取出两瓶血液，放在一起，告诉皇后，“这两瓶血液就是最合适的。”

    皇后一看瓶子上的标明，一位是大皇子金夜影的血液，另一瓶是二公主金雨韵的血液，立即找人通知两人前来。

    皇帝需要休养，因此其他的皇子和公主们都不得来见，现在忽然通传两位，恐怕宫中的有心人已经嗅到了危机，刚刚取血的时候就引起了各宫皇子们的注意力，现在只单单通传大皇子和二公主前来，恐怕某些人也要开始布局行动了。

    好戏，正是清灵想看到的，也因为看戏，她才处身于此。

    为不暴漏身份，清灵跟皇后借了纱帽和面罩，遮掩相貌，至于身形，她并不担心会被注意，因为此刻这一身白衣长裙，根本就不是她平日里所穿的装束，因此今后摆脱了这个‘神医’的身份之后，她大可以不必担心自己被人怀疑身份。

    等了十几分钟，大皇子和二公主便迅速赶来，看来为了皇帝的病情，两人可以早有准备，听到通传便在第一时间赶过来。

    ………………………………………………………………

    