
    当时那一战血流成河，双方神人也全部同归于尽，神的血液染红了整个大陆，血液沉淀之后，北寒之地的土地变成和惊心的黑色。因此北寒之地也被称为众神战场，或是众神坟墓。

    相传，北寒之地众神战场上到处是残破兵刃，和众神尸骨，而越往深处走，残破的兵刃就约好，甚至传闻在众神战场的深处，还有完整的兵刃存在，如果谁能够得到那些兵刃，将会成为世间最强的人。当然这也是对凡间来说。

    而这两个架子上所摆放的东西，不管是残破玉片贴片也好，石头等等也好，都是来自北寒之地的东西，当然这些都是在外围发现的。

    至于一盒子石头，清灵不明白，他们去找法宝残骸就算了，怎么连石头也搜集？

    手腕上的泉泉无动于衷，对于宝贝气息极为敏感的它都不觉得这架子上的东西有价值，清灵也不会相信长久以来，天金帝国在北寒之地外围弄到的这些法宝残骸有什么特别的。

    清灵的目光在架子上零散的小物品上一一扫过，最终还是把眼神停留在那一盒石头上。石头本部特别，可是摆在这里就有些说不过去了，她伸出手，捏起盒子中的一刻时候，放在掌心细细观察，依旧那么平凡。这时泉泉的声音响了起来，传进清灵的耳朵里，“小姐姐，这个石头有古怪！”

    “哦？泉泉发现了什么吗？”清灵捏着手中的时候紧了紧，看着手腕上环成一圈的泉泉动了动身体，扭着爬到了清灵的手掌上，小身子盘起小时候仿佛在仔细观察着。

    过了许久，泉泉再次用契约的力量吧自己的感知传递给清灵，“小姐姐，不是这块石头，你看看盒子里应该有一块石头和其他的是不一样的，我从哪里面感受到了一种古怪的气息，比灵气惊人，虽然我没有见过仙气是怎样的，可是那种气息应该比仙气还要厉害。你手上的石头是被那种气息感染了些，所以盒子里应该有一块石头就是那种气息的来源之处。”

    听泉泉这样一说，清灵立刻动手，把盒子中一颗颗的石头捏起来放在手心，让泉泉感觉那一块才是它所感悟到带有特殊气息的东西，对于那种特殊的气息，清灵感觉不到，也只能把这件事托付到泉泉身上。

    一块块的小石头从盒子里被拿出，大的有拳头大小，小的只有拇指大小，盒子不大，也足以装了二十多块石头，一人一兽耗时不短，终于从一块乒乓球大小的圆润土紫色石头上发现了特殊的气息。

    “就是这块儿！”泉泉肯定的说着，身子盘在石头上好像及其享受般眯起眼睛。

    “这块石头上有什么特殊的气息吗？我怎么没有发现？”清灵捏起石头，连带着盘在上面的泉泉也悬挂在石头上不肯撒手，把石头放在眼前看了看，也没有什么特别的，除了颜色之外，它就是一颗普通的石头。

    放在鼻子下面闻了闻，顿时一股清亮的气息顺着鼻息划如肺部，那种感觉让清灵前所未有感到亲切和舒心，似乎这块石头和她有着很深的渊源一般。

    “泉泉，你有没有从这块石头上察觉到什么？”

    “小姐姐，泉泉只是觉得这块石头的气息有古怪，其他的没有发现什么。”泉泉如实回答。

    “哦？”清灵蹙眉，她觉得这块石头的秘密已经在自己眼前了，却似乎少了一个重要的元素，一直都摸不清抓不住一个虚无缥缈的关键。

    到底是什么呢？

    紫色的石头让清灵想到了它的出产地，应该是被称为北寒之地的众神战场吧？那片土地是被血染红的，自己不如试一试血液能不能让石头产生变化。

    想到这里，清灵右手捏着紫色石头，左手伸出一根食指，眉心处龙灵剑一闪，化为一道绣花针大小的金银琉璃光色，在清灵左手手指上一划，瞬间一颗圆润的红色血珠从破开的皮肤中涌了上来，接着是第二滴、第三滴。

    血珠滚滚落下，滴在右手心的紫色石头上，毫无征兆的被石头尽数吸收掉，吸收了血液的石头，渐渐的发生变化，原本黯淡的紫色变得鲜亮起来，紫色之中多了些鲜红，和石头的颜色融合在一起，渐渐变得耀眼、紫红。

    “小姐姐，好舒服啊，这块石头上的气息让泉泉觉得好舒服，好像闻的多了就可以进化成更厉害的金龙，我的龙族在变化！在缓慢的变化！”

    这时，泉泉兴奋的大喊声在清灵心中轰然响起——…………………………………………………………

    