
    “小清灵，怎么了？”一旁，想要仗着可爱摸样向清灵邀宠的凤玄凰也意识到事情不妙，亲眼看到那几个真元凝出的字迹来，凤玄凰也知道这恐怕是清灵的孪生姐姐清莹所传递过来的消息。

    ‘门派有变’四个字也让凤玄凰了解原来清灵并不是和姐姐孤身前去仙道学院，在她们两姐妹的身后竟然还有一个门派的存在，究竟是怎样的门派能够出现如此天才的少女，凤玄凰深感好奇。

    凤玄凰问出的问题，清灵却没有做出回应，而是面色突变，焦虑不安起来，“我要回去，立刻！马上。”

    脚下琉璃光色一闪，龙灵剑既出，托起清灵就瞬息向着东方飞行，按照清灵的全力飞行，想要从这中域大陆飞回自家门派，少说也要七八天的时间，这还是因为清灵回去的时候实力大涨，才会比两年前来中域大陆时速度缩短几倍。可即使这样等她回去的时候，门派有变的发生时间也过去十几天了，她一刻不敢耽误，只能尽可能的迅速赶回。

    凤玄凰没有料到清灵表现如此激烈，在她化作流光飞走之时，他也随即跟上，软软的小娃娃双臂伸展来开，眨眼间变成了一只身高两米，长约五米多的七彩凤凰，凤凰展翅高飞，即便是比清灵慢了片刻，但很快就追赶上了清灵的脚步。

    一只成年的凤凰飞行速度可是要比清灵全力催动龙灵剑要快得多。

    高空中，凤玄凰与清灵并排飞行，关切之色显著，“小清灵，不要着急，究竟发生了什么事情你可以告诉我，如果是我能够帮到你的，我定义不容辞！”

    清灵早已被焦虑冲昏了头脑，此刻她一心一意的向着东方飞行，完全不顾其他，连和凤玄凰解释的时间都没有。

    “小清灵，你要到达的地方应该很远吧？我的飞行速度可是要比你御剑飞行快得多，告诉我目的地是哪里，我驮你过去！”

    能够尽快赶回，凤玄凰的这个提议让清灵恢复了些神智，可是想到自家门派的事情是自己的事情，何必牵扯凤玄凰？况且他还不是人类，如果暴漏了身份，那清屿山背负不起和妖族勾结的罪名。

    “我……自己可以。”清灵固执，真元源源不断的输入龙灵剑，尽可能的使龙灵剑的速度快上一些，可是她始终快不过凤玄凰。

    “小清灵，让我来帮你，我们是同伴。”收拢了时常的嬉笑态度，凤玄凰认真起来，“不管是去什么地方，有我带着速度会比你现在快上两倍！你也在赶时间，不是吗？”

    是！清灵在全力以赴的赶回门派，可是这个时候，凤玄凰还未完全恢复实力，她不敢肯定在半途中会不会拉同伴下水，可是她真的想用最快的办法赶回去。

    清灵转身看紧跟在身边飞行的凤凰，半空中飞掠急促的风声也不能影响两人直接的谈话，虽然犹豫，但最终还是做出决定，“凤玄凰，谢谢你，这次我恐怕是要你的帮忙了，但是仅此赶路，到了目的地之后，如果你不离开，就伪装成一个普通人好了。”

    “放心吧，说起伪装，还没有多少人能够看出我的本质。”凤玄凰自信的仰头，凤凰的真实之眼能够看到别人看不到的真实，反面它也能够作为伪装，让人看到不真实的一面。那就是他隐藏妖力，化身修真者少年潜入仙道学院的方法。

    修真者都能够作假更不用说是伪装成一个普通人类，这对凤玄凰来说，即使他实力没有完全恢复，也是轻而易举的事情。

    有了凤玄凰的保证，清灵才可安心，高空中纵身一跳，稳稳的落在了凤凰的背上，两米高的凤凰足以背负清灵的重量，龙灵剑一闪，飞回了清灵的丹田。

    中域大陆地域广阔，在空中俯视陆地，条条大道，高墙把一座座城镇和国家划分开来，中域大陆上国家多，人口多，相对来说绿化的面积就少的可怜，可即使这样纵观中域，也是青色点点。

    凤凰的飞行速度果然快的出奇，并且飞行中还很是稳定，高空中本该造成阻碍的冷风在接近凤凰周身一米之外，就以化作清风扑面，淡淡的吹散了人心中的焦虑和不安。

    照这样的速度飞行，清灵可以预计到达清屿山的时间，三天之内必定到达！

    只是……希望海上不要出什么事情才好。清灵还记得泉泉说过，龙凤之间是有着血脉根深的仇视，而海面正是龙王的地盘。

    …………………………………………

    