
    这样做真的有效吗？她不敢肯定，可是此时也只能尽力试探一下。

    现在清灵已经不去考虑风玄醒来之后自己是不是要兑现承诺，而是一心一意的希望他快点醒来。

    “风玄，快点醒来，只有这一个机会，如果你不醒来，我就立刻忘掉自己说过的这句话！”清灵满含泪水，本来应该是威胁的话，在这里说起来却无力的变成了恳求。

    声音轻缓，却清楚的在风玄耳边吐露，他应该可以听到吧……

    “风玄，你醒醒，听到没有！只有这一个机会！”

    龙灵已经飞出了清灵的丹田，化为一只虚幻的白色灵狐，绕着风玄和清灵两人来回转动，它也在担心、焦虑，主人的意志影响着它，让它也跟着不安起来。

    ‘威胁’声似乎起到了一定的作用，陷入昏迷的风玄眉宇间有些微动，只是略微的小细节就被清灵敏锐的眼睛捕捉到，顿时精神紧绷起来。

    “风玄，你已经恢复了意识对不对？凤玄凰，你快点醒来，醒来！”

    清灵清楚风玄这个名字只是一个化名，而凤玄凰才是风玄的本命，要叫醒他，最好还是叫出他的本命，让他在下意识里知道那是在叫他。即使她对于这个称呼叫起来有些不习惯，可是慢慢的也要习惯下去。

    “快醒醒！冰袭已经被抓走了，我身边就只剩下你一个人，你再不醒来的话，我也会被抓走的！——”虽然危机已过，可是在他的昏迷中并不知道清灵身边的危险是不是真的已经不存在了。听到这句话的时候，凤玄凰的眉头很明显的蹙起。想要努力醒过来。

    虽然他还没有清醒，可意识的恢复让清灵忽然感觉浑身一轻，风玄体内那些靠着凝实精神力压抑下去的妖力不在暴乱，而是像被人控制了一般稳定的旋转起来。这样一来，他的内伤也会稳定住，想要治疗对清灵来说也不是太难的事情了。

    “呼——”清灵松了口气，再次检查确认凤玄凰的身体暂时不会出现什么大碍，轻轻的把他从怀里移动出去，平放在床上让他得以好好休息。而自己这才来得及从乾坤戒指里取出几颗疗伤的丹药，小心翼翼的喂他吞服下去。

    温润的药力虽然不是太明显，可是也在此起到了温养缓慢恢复的功效。接下来要让他五脏六腑恢复如初，必须要有七品丹药造化再造丹为他调整身体，不然放任他用几十年时间恢复伤势的话，恐怕今后还会留下后遗症。

    七品丹药，清灵从始至终只炼制成功过一颗，而且还是偶然炼制成功，现在让她再次炼制，她成功的把握也只有三成。

    而炼制七品丹药需要的药材之名贵，清灵的乾坤戒指中药材也不足够，其中几位药材如九曲续命根、三色花白红、等灵药更是难寻，好早凤玄凰此时身体状况稳定，也给了清灵时间让她去为灵药的事情想办法。

    天金帝国的皇宫地宫藏宝阁中自然是没有这两种药材，如果有的话清灵只想到了一个地方，仙道学院内院的藏药隔。

    可现在离开仙道学院，八个月之后才能回去，就算穿过仙道学院之外的重重森林，避过无数灵兽，一来一回也要十来天的时间。而凤玄凰的事情迫在眉睫，她不得不想其他办法弄到药材。

    ‘梆梆绑~——’门外似乎来人，满屋的符咒也被清灵瞬间撤掉。还原的客栈房间里干净整洁，床上的凤玄凰语气平缓，像是睡着了一般毫无动静。

    “进来吧。”收敛了心神，一声回应，清灵已经知道了来人是谁，并且连他的目的也知道的一清二楚。

    木质的框架贴纸窗花门被人从外面推开，两位身穿黑色皮甲面带黑罩的男人出现在清灵的视线中，一左一右，左边的身形略微高大，右边的相对身子单薄一些，两人一看便是皇宫中被皇室用来差遣的暗影之类的护卫。

    “你们是皇后派来的？”没有心思和外人扯话题，清灵直接一句话点到明处。

    对方的身份显然也不是秘密，随即两人点头回答，“您可是那位清灵姑娘？”

    两人没有点出和‘神医’两个字有关的字眼这让清灵很舒心，看来皇后并没有不遵守若言的告诉别人她的身份。

    “没错，我就是清灵。”

    “皇后娘娘说皇帝陛下已经醒过来了，想请您去皇宫一趟。”两个被派遣过来的神秘人其中身材略微高大的那人成了两人和清灵交涉的代言者。

    …………………………………………………………

    