
    仿佛能够看到清灵内心的想法，神秘声音再次出声威胁，带着玩趣儿，“小丫头，你说我要是抓了你，告诉那小子如果他不心甘情愿的拜我为师，我就要瞬间灭杀你，他会答应我的要求吗？”

    风玄一听这话，立即牵起了清灵的手，生怕她也和灵冰袭一样，瞬间消失。

    神秘声音再次响起，带着不屑的语气，“凤凰小子，你想保护这个小丫头吗？没用的，在我面前没有人能够逆反我的心思。”

    狂妄的语气，不可一世的威胁，能够说出这样的话，说白了全靠实力，能够用武力让人折服，确实是最快速，最便捷的方法，这个世界上从来都是强者为尊，清灵再次意识到自己的弱小。

    原本认为自己已经足够强大，可是却发现那只是自娱自乐自己骗自己罢了，在她眼前的世界里，或许她是强大的，可是人外有人天外有天，正如此刻，随便出现一位强者，就让清灵和风玄能够所做的一切成为泡影，成为一个完完全全的笑话。

    在神秘人的眼中，她只是蝼蚁而已，即使风玄也没有被那人看在眼里。

    “前辈请听我说一句。”风玄知道自己靠实力不能保护清灵，于是升起了其他的办法。他本没有资格在强者面前说上什么话，却坚定了心智，要为清灵讨生路。

    此时的风玄收起了他平日里的浮夸之气，像是变了个人一般，神情专注，握着清灵的手，掌心中传递而来的温度让清灵感到安心。

    “我身边的这位姑娘天赋极佳，或许在凡间今后能够顺利成仙的人中会有她的一席之地，这样的天资如果被半道扼杀掉，实在可惜，相信前辈也不会做出那种有损天理之事。”

    为了清灵，风玄竟然豁出命的对神秘高人说出威胁的话来！

    没错，清灵这样的资质在世间实属难得，可以说是天地造化，命运轮转，数万年也不一定会有一个这样的存在，因此如果她真的被神秘人伤害，丢掉性命，那不管是谁，都会背负了搅乱天命之说，那种虚无缥缈的东西。

    对于一般人来说他们并不在乎天命为何，可是如果对方是仙人就不一样了。和清灵从前说的没错，仙人本就是逆天而行，他们本就违反了世间的常理规矩，如果再在身上背负罪孽的话，对他们自身的修炼也是不易的。

    因此风玄暴漏清灵的天资，实则是要保护她的安全。

    面对强者，本该让人敬畏，让人害怕，可是清灵却没有一丝惧意，一来那人的意愿是收服灵冰袭为徒，就不会动她分毫，二来，不是清灵自恃过高，而是她对未知的一切都没有胆怯的心理。

    就像两年前她敢正视龙王，跟龙王打交道一样，说起来她是这个世界的外来者，她把自己自身的定位都定在一个旁观者的角度，虽然她在这里有了亲人，有了爱人，有了可以相互依靠的人，可是那种旁观的心理还是没有完全和这个世界所融合在一起。

    这个世界对于清灵来说是陌生的，她还不知道该怎么去完全接受这个和她认识中所不同的世界。

    “哦~~我我竟然没有看出这个小丫头竟然是圣灵之体，真是眼拙，这么个好资质的丫头我确实不忍心伤害，只不过她和我的道却不是相同的，相比之下我倒是更加中意那个把阴阳之体修炼成极寒之体的小子，只要拜我为师，他的阴阳之体才能真正的把实力展现出来！”

    神秘声音继续说着，那不可一世的霸气浑然犹在。

    什么生灵之体，什么阴阳之体，清灵不懂，但是她却猜到，或许身在暗处的那个神秘人真的不是凡间的人。他所说的话让人似懂非懂，说出的称呼也不是修真界的人可以说出的。

    “小丫头，不如你去劝劝那小子，让他乖乖拜我为师，我就不再难为你们，甚至还会指点你们一二，这样子不是两全其美吗？”

    他真的是要收徒吗？如果有高人收徒，以灵冰袭那种渴望强大的心思，应该会立即拜师才对，可是现在照神秘人所说，冰袭似乎是退掉了他的‘好意’一般。这其中到底又发生什么事情？

    “前辈究竟是什么人，即使要收徒也该报出名号吧？”

    为今之计，也只能从神秘人的口风下得知灵冰袭究竟如何了。清灵打好算盘，小心翼翼的问到。

    …………………………………………………………

    亲们，难道你们没有发现最近这段时间我已经吧日更二增加到日更三了吗？

    