
    “马上就要到东边的大陆了，真可惜。”海面上，大龙虾一边被清灵用精神力束缚这大钳子，一边由衷感叹自己嬉戏玩耍的活动就要结束。与此同时还在洋洋得意这笔生意它算是赚到了，不仅能够玩的开心，还能赚到十颗修灵丹，这样的好事儿可真是天上掉馅饼。

    后方，海lang呼啸，龙王自得到消息开始就火速赶来，即使风玄飞行的速度再快，和龙王这个真正的海上霸主相比也是小巫见大巫，不多时就会被赶上。

    特别是龙王在察觉到前方竟然有凤凰的气息之后，心情更加不爽，怒焰之下，沿途的小鱼小虾们就遭了殃，不知道被龙王的威压吓的翻肚皮挂掉了多少。

    带着清灵和大龙虾飞行的凤玄凰不多时也察觉到了后方追赶者的气息，速度更进，可他也知道此行恐怕是要和另一位通天强者相遇了。

    海风呼啸，天海变色，空中层云邹然聚起，海lang一lang高过一lang，海面上，原本顺利划水的大龙虾糟了秧，在涛涛波lang的捶打下，很快就被打的头脑发晕，身体东倒西歪。

    大龙虾从水中极力冒出头来，大钳子一夹，呼声大吼，“混蛋！是哪个王八蛋坏了老子的好兴致！给老子滚出来！”

    随即，龙王那威严的声音带着怒气接起，“你老子我！”

    金色巨龙从海面破水而出，盘旋在空中迅速化为一位身穿名黄色龙纹锦袍的三四十岁中年人，目光如炬，狠狠的瞪了一眼被‘坏了兴致’的大龙虾。

    龙虾一看，来人是它老爹，愣了愣，立即摆摆尾巴朝龙王游近，“父王，什么风把您给吹来了？啊？——我知道了，您是知道我即将讨得好处，所以也来讨好处的？”

    大龙虾自以为是，让龙王更加气愤。他来这里的原因就是听说了他这个八儿子被人掳走，而且敌方还是一路大摇大摆一路横行的‘炫耀’着掳走龙王八子，可现在他所见到的事实是，龙虾根本就没有自身被掳走的自觉性，反倒是觉得自己打扰到了它的兴致？

    “什么讨好处!”龙王龙目一瞪，龙虾立即气息蔫了下去，它就是有在大的胆子，也不敢冲撞自家父王。

    龙王目光一动，把注意力转移到了在场其他人身上，因为凤玄凰的体积明显，一眼就被龙王盯住。

    “我海上什么时候是你们凤凰一族可以横行的了？”声音不怒而威，却在空气中带着震荡，仅是音波的震荡就让凤玄凰翅膀受创，差点从空中跌落。

    凤玄凰稳住身形，在他羽翼之上的清灵探出身子，“龙王息怒，误会，误会！”

    “误会？”龙王神色一怔，这才发现在凤凰的后背上竟然还坐着一个人，除此之外……他的目光在清灵肩膀上的那条小蛇身上扫过，心下沉了下来。“你是什么人！竟然胆敢——”

    “啊？龙王陛下已经忘记我了吗？是我啊~两年前我和同伴们在海上和您见过面。”清灵站在凤玄凰的背上，抬高了头，好让龙王能够清楚的看到她的样子，可惜即使龙王看清楚了她的长相，两年过去了，他也不会还记得一个人类小丫头。

    龙王没有一皱，很明显没有认出清灵是何人，清灵也是怔了怔神色，心中暗叹自己的存在感太过于薄弱。“修灵丹还记得吧？增加灵气的丹药。”

    这样一说，龙王立即想起了清灵的身份，人长的什么样子他是不记得，可那种丹药带给他的好处可是让他记忆犹新。“原来是你！”

    “没错，就是我。”清灵脸上终于露出微笑，能让龙王想起她是谁就好，起码此时龙王气势汹汹而来，待会也不至于双方之间事情闹大。

    “小丫头，两年前你就想抓了我儿子做吃食，如今还不肯罢休吗？你好大的胆子！”发现清灵的身份，龙王联想一下这次龙虾‘被抓’和两年前的事情，就立即得出了这个结果，真叫清灵喊冤。

    “龙王陛下您误会了，我怎么敢得罪您的儿子？龙虾、子殿下只是好心的帮我们一个忙，帮我们带路而已，没有被抓这一说的事情……”

    清灵算是明白了，原来龙王匆匆赶来是以为自己抓了他的儿子。

    真的是误会，又是误会，两年前就是因为一个‘误会’让她和龙王做了个交易，现在……似乎也有交易的可能性呢。

    ……………………………………………………

    