
    天金帝国藏宝阁中，由皇后亲自带领着清灵来到这里挑选灵药。

    藏宝阁位于皇宫的地底之下，周围由数道强大的结界分布，可以阻隔精神力的探测，让人无法知道藏宝阁位置的具体存在，就算是修真者，不从正门进入藏宝阁，都不能到达这里。

    这些结界存在的年代已久，少说也有几百年的历史，效果依旧足以看出几百年前布下结界的那位修真者实力之高，恐怕不比仙道学院的院长金大大弱多少。

    走进入地宫般的藏宝阁，对外面广阔的大殿中黄金白银堆积如山，珍宝满目琳琅，光亮刺眼，让人一看便知这就是整个天金帝国的国库。而藏宝的地方在国库深处的一道暗门，暗门口有幻术结界做演示，一般人很难发现。

    走到这里，皇后已经命所有跟随的侍女内侍都下去了，在藏宝阁暗门的墙壁那刻画着条条龙纹地方按了几下，暗门缓缓开启。

    “藏宝阁还真是隐蔽。”清灵不住赞叹，不过也只是以凡间的角度来看而已，这样的藏匿手法对修真者看来并不算什么。

    “这是应该的，毕竟这关系到一个国家的财富命脉。”皇后并不多说，说话的时候还压低了声音，似乎怕被人听到似的，这里只有她和清灵两人在此，会被其他人听到吗？

    清灵心疑，跟跟着皇后走进了暗门。

    走过一扇门，仿佛是走到了另一个地方，没有了前一刻的金银之光，这间地下内殿满是锐气。

    足有两个篮球场大小的地下内殿中，几乎摆满了各色兵器，大到长剑、大刀、铁锤、长枪、巨戟、狼牙棒、小到铁钩、暗器等等。种类繁多，材质不一。

    这些武器一看就是经历过鲜血浸染的，虽然放置这里已久，兵器上的那种杀戮锐气依然，如果是旁人站在此处，早已被锐气吓得两脚发软，可来的是清灵她却不受一点影响。

    清灵侧目，看了看看身边的皇后，这个在宫廷中半辈子，锦衣玉食的女人竟然也坦然自若的站在这里，不受一点影响，仔细一看，才发现这皇后竟然也是一个练家子，在凡间称之为学武之人，可在修真者的眼里，却只是比普通人强那么一丁点。

    “灵药应该在下一个大殿内吧？”清灵的声音在这寂静的兵藏大殿响起，犹如轰然翻滚的海lang，一波波音波扩散而开，撞上四面的墙壁，再反冲回来，极为震撼人心。

    皇后精神紧绷，她自己也没有发现，这一刻竟然对眼前的‘医者’有些从心底衍生的敬畏感，“是的，清灵姑娘猜的真准。”

    “呵呵~~”清灵低声笑了笑，“这还用猜吗？这件大殿中的兵器虽然锐气十足，多的惊人，可是也不过都是些凡品而已，根本不算什么。看看四周墙壁，天衣无缝仿佛这里就是皇宫藏宝阁的终点，一般人到了这里也该赚路回去了，灵药应该有更好的保护才是，所以在金银也兵器的隐藏之下，灵药和一些珍贵的宝贝必定是在下一个宫殿之中。”

    皇后微微一愣，她没有想到清灵不禁医术高超，能够一眼看出皇帝的病情，而且心思缜密，一路走来短短的时间之内，便可看出这些端谬，如果这个女子走上朝廷的话……

    随即她摇了摇头，不再继续想下去。她根本就不用担心清灵有一天会影响朝政，之所以她要求不要公开自己的身份，不要让别人知道为皇帝治病的人是她，或许她就已经做好了打算，不去陷入宫廷的是是非非。

    “没错，清灵姑娘请跟我来。”皇后说着，迈开步子向前走去，走到兵器大殿的中心，用脚踩了踩地面上铺着的几块石质地板，只听‘咯~咯~咯~咔~咔~咔~’一连串的石头摩擦声响起，地面上竟然出现了一个大洞，洞中一条延伸下面的地下梯子出现在清灵的眼前。

    “姑娘随我一起下去吧。”

    皇后正打算为清灵开路，可清灵却立刻抓住了皇后的手腕，眉头轻蹙，缓声说道，“我先走。”

    不知清灵为什么会有这样的决定和念头，皇后不解，可也没有阻拦，因为去最里面藏匿宝贝的地方，她这也是第二次来，第一次来的时候是在皇帝陛下的身边跟来的，当初皇帝陛下也是走在前面，难道这地方还有什么不妥之处？

    …………………………………………………………

    牙疼真难受，昨天对着电脑一天，疼得一点都写不出，今天去了医院，又吃药好点了，昨天没有更的今天补上去，亲们请放心。

    