
    “小清灵！不要试图惹怒我！即使是这样，我也不会被你吓走！迟早！你都会成为我的女人！”凤玄凰气的小脸发白，狠狠的捏起了拳头。肉肉的小拳头捏的发红，死死的盯住清灵的眼睛。

    凤玄凰完全误会了，他以为清灵之所以这样做完全是为了改变对他的态度来让他死心，不在喜欢她。一想到自己为她做了这么多的事情，倒头来还被用这种方法‘驱逐’他的心中就隐隐作痛。

    以前完全不知道情为何物，心痛是什么的凤玄凰动心了也伤心了，可是造成这一切的当事人清灵，却被他的宣言惹得花心怒放，一把抱他入怀，狠狠的把‘小凤凰’揉虐了一番。

    清灵忽然的举动更是让凤玄凰气愤，亮晶晶的眼睛里充满了雾气，似乎身体变小了之后，性格也会变得幼稚起来，如果是成年的凤玄凰绝对不会做出这样的表现。

    “小凤凰，你怎么可以这么可爱，如果你不会长大就好了，这样我就可以一直带你在身边……”清灵高兴的随口说道，却让正在挣扎的凤玄凰听了个清楚。

    她……到底是什么意思？自己不长大就可以永远待在她身边？

    似乎~~之前他的理解和清灵的想法有了些初入呢。

    认真想来，凤玄凰忽然觉得此时清灵的表情看起来不像是要赶走自己的样子呢。是不是只要他变小，就可以讨得清灵喜欢？嘴角一列，凤玄凰暗暗笑了起来。如果早知道还有这个办法，他早就变小了来接近清灵了。

    “真的吗？只要这样你就会一直在我身边？”娃娃般的凤玄凰眨了眨大眼睛，一下子扑上去钻进了清灵的怀里，抬起头来‘天真’的笑着，怀着期待的目光的问道。

    “唔……不要用这种表情看我，太、、萌了。”清灵一手捂了捂鼻子，检查一下自己没有流鼻血，这才伸手在凤玄凰那头红色短发上揉了揉，直到完全揉乱为止才罢手。“是啊，你就在我身边吧。”

    如果不是理性上还清楚此时的凤玄凰只是变小的样子，他今后还会长大的。清灵绝对有念想要吧这小孩完全拐带在自己身边。

    稍微一试探，凤玄凰便知道自己的猜想没错，原来、原来小清灵竟然会喜欢小孩子！他忽然忍不住幻想，在许多年后的一天，小清灵会不会狠抱着她和自己的孩子，而忽略了自己呢？

    呃……孩子，还是不能轻易就要啊。

    清灵不知道凤玄凰的念头，如果她知道的话，一定会撇嘴称一句，‘白痴，八字还没一撇的事情你都敢想，看来yy是不分种族不分年纪的。’两人正在各自幻想着自己的甜蜜小心思，忽然间，一只黄纸符折成的小纸鹤穿过密林‘扑扑扑~~’的拍着翅膀飞了过来。修真者中常用的传递消息的千里鹤怎么会出现在这里？

    在纸鹤的身上包裹着一层柔和的真元，正是这股真元驱动着纸鹤的千里飞行，直至飞到传送的对方面前才会停止。

    千里鹤的传送者和接受者必须很熟悉对方的气息，只有这样千里鹤才能找到送信的收信人。此时手掌大小的千里鹤飞至清灵眼前，停止了煽动翅膀，这只千里鹤是给自己传送消息的？清灵心想，手心朝上的伸出手来。掌心处凝起了丝丝真元，如果这只千里鹤要找的人真的是自己，那它感应到自己的真元之后便会自行飞到自己的手中。

    真元一出现，黄纸折成的千里鹤立即有了动作，‘呼呼~’的拍动了两下翅膀，直接落在了清灵的掌心处。

    ‘妹妹，门派有变，速回！’千里鹤灰飞烟灭，只在空中留下了这几个字，停滞了几秒钟，也随风消逝。淡蓝色的字体是用风属性真元凝成的，从气息来看是姐姐清莹的没有错。

    门派有变？！四个字让清灵心脏都提了起来，难不成十万大山的结界提前开放，门派遭遇劫难了？如若不然，姐姐也不会匆匆忙忙只留下这几个字，连真正的原因都来不及交代。

    千里鹤从遥远的东部大陆飞来中域的这里，即使是有足够的法术驱使，也至少飞行十天时间，那就是说这则消息是十天之前姐姐发出的，而现在十天过去了，门派究竟怎么样？十万大山的封印真的提前**了吗？父母可还安稳？种种的不确定答案更是让清灵焦心。

    …………………………………………

    