
    紫色石头吸收了清灵的血液，在肉眼可见中发生变化，变得晶莹剔透，色泽诱人。体积也在渐渐缩小。

    原本被泉泉用身体残绕中的紫色石头缩小到现在，竟然被它极小的双爪抱住，乒乓球大小的紫色石头现在已经变成了黄豆大小的紫红色晶石，还有缩小的趋势。

    在泉泉的大喊中，它的身体也在变化，原本藏匿气息后白色的小蛇身不知不觉中转化成了它原本的金色，掩饰原本摸样的法术也不起作用，除了体型没有变大之外，此时它已经变回了金灿灿缩小金龙。

    小金龙正立着细长身子两只后爪踩在清灵的掌心上，两只前爪捧住一颗绿豆大小的紫红色晶石摸样滑稽。

    晶石继续精炼般的缩小，似乎多余的力量被泉泉吸收掉了，它金灿灿的身体也多了份紫意，在这样下去，这只小金龙就要变成一条紫金龙了！

    还好变小的晶石似乎没有太多多余的力量，没一会就稳固形状不再继续变小。泉泉的兴奋表情也在随即停止下来，惋惜的看着手中小小晶石。

    晶石呈紫红色，紫色偏多，整个看上去是紫色，而在光芒之下才能看到红色的成分。经过自行精炼，或许更准确说是血液影响精炼之下，晶石的体积已经变小，只剩下一颗米粒般的程度。晶石的外形呈标准的菱形，如果不知道它是从一个紫色石头演变出来的，一般人看到只会以为这可晶石是一颗普通的紫宝石。

    “这是什么东西？”清灵伸手左手就去捏，泉泉却一副舍不得的表情，最终还是伸出小爪子捧着的小晶石交到清灵手上。

    “小姐姐，泉泉也不知道这是什么东西，只不过刚刚石头好像在自行精炼，仅仅是多余的力量被我吸收掉，都是极大的好处，如果能把这颗晶石全部吸收掉，小姐姐的实力肯定会突飞猛进的！甚至成仙也说不定！”

    泉泉的声音极为确定，却让清灵吓了一跳。她不敢相信，就这一颗米粒大小的晶石而已，就能被泉泉说的这么好？吸收掉可能成仙？这是它在跟自己开玩笑的吗？

    虽说她年纪不大，可也知道，今后的修真历程之艰难，只是吸收一颗小小的晶石就能一帆风顺的到达整个修真界的所有修真者都梦寐以求的高度？绝对不可能！

    和清灵心意相通，泉泉立刻就知道了清灵的想法，“小姐姐，你要相信我。我的实力在修真界来说已经很强了，可是这颗石头所泄出的一点点力量就能让我发生变化，如果能够使用它的所有力量，必定能够成仙！”

    “是啊？”清灵还是疑惑的看着手中的晶石。

    “小姐姐，你看泉泉的头顶。在石头力量的影响下，我的龙角都长这么大了，我们龙族的年纪和实力都是看龙角和颜色看出的，我现在的龙角和那些成龙之后三年前的龙相比也差不多了。实力也进展很多。这样小姐姐还不相信吗？”

    真的假的？

    清灵侧目，目光落在泉泉小小的头顶上。此刻它正努力的伸着两只小爪子，低着头要抓自己头顶的龙角，可惜爪子太短，脖子太长，怎么都差一点抓不到。那摸样，要多滑稽就有多滑稽。让正在思考的清灵，都忍不住笑了起来。

    “哈哈哈哈~~好了好了，我相信你就是了，可是这颗晶石要怎么运用？”如果能得到强大的实力，自然是好事，就凭泉泉的话，清灵也要对这颗晶石重视起来。

    清灵使劲的捏了捏晶石，测试它的硬度，忽然手指一痛，她才发现，刚刚需要用到血液因此自行割破的手指在她使劲的捏压硬物之下，竟然又被割到，原本的伤口炸开，些许血液又流出来，染红了小小的晶石。

    鲜血染红晶石的瞬间，小小的晶石仿佛有灵性般顺着清灵手指上的伤口，强行吸起了清灵伤口中的血液。

    “这到底是个什么东西！？”清灵皱着眉，眼神从疑惑到惊惧，感觉到吸血晶石对血液的渴求量着实不小，她的整只手都开始变得毫无血色。正要甩手甩掉晶石，忽然晶石吸血的速度慢了下来，随即便停止了吸血的力敌。好似被一股无形的力量托着，晶石在清灵掌中渐渐升起。瞬间化作一道紫色的流光，射入清灵的眉心处。

    速度太快了，快的让清灵都没有反应过来，正要侧身躲过‘危机’晶石已经没入了她的眉心处！

    ………………………………………………………

    