
    ‘糟糕！’这两个字刚刚出现在清灵的意识里，泉泉又惊又喜的声音就传进了清灵的脑海中。

    “小姐姐！小姐姐！你的眉心处变出了一颗漂亮的紫色晶石！”

    恩？

    随手一个御水法术捏起，在眼前形成了一面水镜，镜中一位十六七岁的少女，面貌清秀，原本大大的眼睛也在成长中变化，星眸水润，如秋水，如宝珠。眉心处一点紫色莹莹发光，粉面上一点朱唇，神色间欲语还羞。娇美处若粉色桃瓣，举止处有幽兰之姿。光阴荏苒，她已出落得亭亭玉立，非他往日那调皮可爱的小女孩。

    这副摸样美则美矣，此刻眉心处的一点紫色更加让她整个人都显得楚楚动人让人心醉。

    她一袭白色淡雅长裙，墨发侧披如瀑，素颜清雅面庞淡淡然笑。因为假装高深莫测的医者，因此她特地换下了原有的装束，变得这般打扮。

    随着眉心处紫色晶石的出现似乎，清灵的脑海中又多了一道声音，‘主人，那是什么东西！’随即，她精神力内视，看清楚了声音的来源和究竟。原来是龙灵在呼唤她到达识海中，因为识海中精神力中原本龙灵的位置被不明物占据了，龙灵被那不明物霸道的挤到一旁却无可奈何。

    只见识海的正中央，一颗紫色的菱形晶石缓缓转动中，自行和清灵的精神力沟通到一起，有规律的运转中。

    与此同时，清灵还发现，每一缕精神力通过晶石的运转之后，就会变得壮大，凝实，虽然只是一点点的变化，可长期以往下去，她相信自己的精神力绝对能够发生惊人的变化。

    从来都没有出现能够修炼精神力的方法，可是晶石的产生似乎正是在帮助清灵去修炼精神力，因为精神力的重要性不下于强大的法术，甚至要比法术得到的更加困难，她在法术上注定是有着惊人的天赋，现在精神力也有这样一套方式在变化中，这样下去，以后会怎样呢？她很期待。

    “主人！这个东西占据了我的位置，以后我就不能在主人的精神力中融合、孕育了，这可怎么办？”龙灵不满的抱怨，对占据它地盘的东西面色不善。

    想想都觉得可怕，它已经是上品天器了，就算是大成后期的修真者也不能施展出它的全部威力，可现在竟然被一颗来路不明的晶石给占据了地盘，而且还是强势霸道的占据，不给它留一点位置！

    灵气以上的法宝都可以进入主人的体内，在主人精神力中孕育着，时间一长，不但法宝可以进化，和主人的配合默契也会更加提高，所以在精神力中孕育是每个有灵性的法宝都期待的事情。所以发生这样的事情，龙灵很生气！

    “龙灵，你就到我的丹田内和元婴一起孕育吧。”精神力中没有了位置，好在丹田中还是有空间的。

    虽然在丹田中孕育比不上精神力孕育对龙灵的灵智增长的更快，可是和元婴一起成长，所能够吸收的六种熟悉真元，却能够让龙灵的威力更加巨大。

    “是！主人！”

    龙灵化作一道流光，顺便便来到了清灵的丹田，环绕在元婴的周身，缓缓运转起来。

    清灵从识海中走出，撤掉了水镜，目光在天金帝国藏宝阁中的架子上再看了一遍，确定这里没有隐藏其他的宝贝之后，才让泉泉恢复成‘手镯’的样子，唤醒了皇后的精神。

    她冲着皇后微微一笑，“我这就去寻找灵药了，这里灵药这么多，一定能够凑齐治疗皇帝身体的药材。”

    恍惚间，皇后刚一回神儿就听到清灵的这句话，随口应了声，“那就拜托神医了。”可刚刚发生了什么事情却全然忘记。

    清灵快乐的移动身形，纵身与皇室藏宝阁的灵药区域，不得不说皇室藏药果然丰厚，天南地北很多难以搜集的药材这里都有收藏，虽然很多灵药都不是什么顶级灵药，可是它的稀有程度也足以让它的价值提高。

    有了乾坤戒指，清灵就在皇后的眼皮底下‘偷’起了药材，皇后似乎对这里也很好奇，看清灵‘认真’的寻找药材，就去别的地方逛一逛了，刚好给了清灵偷药的机会。

    对于药物的认识之丰富，清灵很快就吧以后应该能用到的药材全部收入乾坤戒指，当然事情也不能做的太过火，她拿走的灵药和这里的收藏比起来也只是十之一二，可即使这样也已经是大丰收了。

    ……………………………………………………………………

    