
    “皇后娘娘，药材已经收取完毕，我们尽快从这里离开为皇帝研制解药吧。”作案现场不能过多停留，清灵很有时间观念的提醒皇后走人。

    皇后猛的回头，没有听到脚步声就发现清灵已经来到她身后。收敛自己略微受到惊吓的神情，一眼扫过清灵手中抱着的几个锦盒说到，“回吧，皇帝陛下的病情可耽误不得。”

    两人以前一后原路返回，在这皇宫里皇后身份地位尊贵，清灵也不在乎她走在前面为自己带路，又是半个多时辰过去，通过一道道关卡，两人终于回到天金帝国皇帝休养的宫殿中。

    离开了一个时辰的时间，这里有人照看着，皇帝也没有出现什么异常的形象。为他治疗之前，还需要一点配药的时间。

    所谓的配药就是吧取到的那些灵药炼制成丹药，可以清楚体内毒素之外，还能调理身体，给他续命，如此一来，这皇帝至少还能活上个三五年。

    说到根除的办法也不是没有，可是如今时局纷乱，如果真的让皇帝继续在位个几十年，也没有多大意思，他的那些如狼似虎的儿子们迟早要谋朝篡位灭了他。与其让他今后看到子辈们的所作所为，还不如在几年后‘寿终正寝’安然一世。

    和皇后要求去偏殿配药，清灵被分到了皇帝休养宫殿附近的一座偏殿里。这里已经被清理干净，并且各种制药器材也都准备妥当，看来是在皇后带她去地宫藏宝阁的时候就着手让人准备的。

    可惜清灵炼药并不需要这些东西，也着实lang费了皇后的一番美意。

    取出自己的药鼎，火属性真元随着手指一点没入药鼎之中，‘腾~~’的一阵火焰带起火风冒出鼎炉，在清灵的控制下，火焰变成红色，要炼制解救皇帝的丹药并不是什么高品质的，说起来也就是二品丹药而已。所以使用的火焰也不必太猛烈，红色火焰只是比凡火强上几倍的火焰而已。

    红色火焰之后便是蓝色火焰、金色火焰、白色火焰、直到无色火焰。而清灵现在能够掌握的也只有红色火焰、蓝色火焰和金色火焰而已。等她炼药的技艺再度提高，或者有什么奇遇才能使出更高一级的火焰来。

    火焰在药鼎中布好，空烧上一分钟左右，清灵才用精神力控制着身边漂浮起来的一个个锦盒缓缓打开。锦盒中放置的正事她从地宫藏宝阁中取出的灵药，除此之外还有几味药地宫没有的好在她的乾坤戒指里收藏颇丰。

    一株株药材看似乱七八糟的一股脑被清灵投掷到药鼎中，毫无章法却在接触火焰后一株株的被分块燃烧成药粉或者是提炼成药液。这个时候，清灵才发现她的精神力增长的有多么明显，似乎控制力也跟着提高了不少。这都是眉心处那枚紫色晶石为她带来的效果。

    平时不是用精神力的状况下也感觉不出，一使用起精神力，清灵的识海中每一缕精神力的运转都更加快速了，一缕缕通过晶石，一缕缕壮大，这一刻她从未有过的觉得每一分每一秒精神力都在急速的增长着。

    头脑越来越清明，药鼎中的十几味药材也开始融合在一起，炼药的这个速度比之从前都要快了几倍，虽然是炼制低级灵药，可能够有这样的提高对清灵来说也是受益匪浅。

    看来以后也要多多练习精神力，一种感悟上的灵觉引导着她，仿佛在告诉她精神力的奇妙之处。知觉让她觉得精神力的关键或许对她今后都是一个巨大的帮助。

    ‘凝！’一声令下，药鼎中的药粉和药液完美的融合在一起，飞速旋转起来，精神力带着木属性的真元深入这颗丹药，让之中的药力发挥它更大的效用。一颗二品丹药只在十数分钟之后便可练成。这样的速度如果被其他的炼药师知道，绝对会认为清灵是药神下凡！

    接触了仙道学院之后，清灵才意识到这个世界上真的有传说中八品九品炼药师的存在，而在她所生活的十大门派之中，连圣丹门的门主，至今也只是七品炼药师而已，而其他的几位炼药师都只是六品五品炼药师，连清灵都不如。这件事情再次证明的天赋这东西真的是一个人最大的财富，任多少人耗尽所有也祈求不来的东西。

    “丹成！”娇喝声从清灵口中响起，药鼎中火焰顿时熄灭，一颗圆润的青绿色丹药滚滚旋转，这就是能够治疗天金帝国皇帝性命的丹药，二品丹药——清毒造命丹。

    …………………………………………………………、

    