
    这个要求一说，聚德愣了愣，而身为当事人的海蓝心也是神色一怔，他没有想到清灵会说出这样的要求，对他如此信赖。

    如果他今后真的可以接手灵药和丹药交易的这一渠道，那他的地位在聚宝阁总部来说绝对有大幅度的提升，能够和一位长期供应丹药的人交易，即使这个人不是炼药师，那她身后也必定有一位炼药师。如此一来就是聚宝阁和一位炼药师有了牵连，再推测下去，说不定几年之后他就能做到现在总管事的位置上，也成为一名总管事。

    “怎么样？如果答应，那就今后长期合作，如果不答应，我也只做这次的交易。”话已经说出，没有转圜的余地，聚德是只能答应不能推辞了，他不怕海蓝心的地位提高影响到自己，而是眼看着这么好的一个机会在自己眼前溜走，却便宜了其他人感到失落。

    失望归失望，可面子上也要做到实打实的排场，一副生意人的笑脸挂上，聚德乐呵呵的说道，“这个自然，舒姑娘既然这么看得起我的分部管事，那就让他以后多为舒姑娘服务吧。”

    说着，面色一板，朝海蓝心交代一句，“你以后可要好好的为舒姑娘办事，凡是舒姑娘需要的东西，一定要尽快弄到，如果转不过来，就第一时间告诉我，知道了吗！”

    “是，聚德大人。”海蓝心得了便宜，自然心情大好，应承的声音里也不禁带着激动。

    聚德一看，这时候也没他什么事儿了，面子上不大过得去，于是选择暂时离开。

    他朝着清灵一拱手，客客气气的说了句，“那这里就交给海蓝心了，舒姑娘需要的灵药早已准备好，待会海蓝心会引领您前去一看，我这边还有事情，就不多待了。我们改日再见。”

    清灵轻轻点头，海蓝心立即欠身，说了句“恭送聚德大人。”便看着聚德灰溜溜的离开了聚宝阁分部。

    接下来的事情就是清灵和海蓝心单独的交易，灵药已经准备好了，就在聚宝阁后台放着。被道明了修真者的身份，清灵一不再隐瞒，直接用乾坤戒指收了灵药，又发现这次收购的灵药太多乾坤戒指里面的空间已经被几乎占满了。

    “海蓝心，你们聚宝阁应该也可以交易乾坤戒指吧？都有多大内存空间的？我想要购买一个。”得知丹药的价值之高，清灵想来买个戒指也花不了太多丹药，而且手上有了这一批灵药，不久之后就又是大量的丹药被炼制出来了。

    海蓝心一听，他和清灵之间还有交易，顿时情绪高涨，“舒姑娘可算是找对地方了，其他的地方可能还没有大空间的乾坤戒指，可是我们天金帝国聚宝阁分部，前不久刚好运送来一个大空间的乾坤戒指，本来打算到半年一次的拍卖会上卖出，不过既然是您要，那先卖给您也可以。”

    赤裸裸的讨好之音清灵自然听得出，再次感叹自己的丹药收买人心不是白收买的。

    她当即就答，“哦？到底是怎样的乾坤戒指，能够被准备到半年一次的拍卖会上拍卖？我倒是要好好看看。”

    半年一次的聚宝阁拍卖会是以修真者为主了，能够让修真者眼红的东西绝对不是凡物。海蓝心在听说清灵对乾坤戒指有所想法的时候就已经派人去取，和清灵猜测没错，果然一道元婴期修真者的气息忽然消失在地下，也就是聚宝阁可能藏宝的地方。

    不多时，气息又出现，那名前去取宝的元婴期修真者也把一个玉石锦盒给双手捧了上来。

    海蓝心接过玉盒，亲自打开放在清灵眼前，开口称赞，“舒姑娘请看，这枚乾坤戒指可是高级乾坤戒指，它的内部空间足有一百米见方，除此之外，这枚乾坤戒指还有吸收灵气的作用，佩戴在身上，修炼的速度也会跟着提升。”

    本来说道内部空间的大小，清灵还是很满意的，一百米见方的空间足足比自己现在的空间戒指内部空间大了四五倍，可是说到聚灵的作用，就显得是那么无用了，清灵本身吸收灵气的速度都要比佩戴聚灵珠的效果还要好，更不用说是一个戒指上的小小聚灵效果。

    并且有了聚灵效果的乾坤戒指，从内到外都让人注意力不禁往那上面看，本来乾坤戒指相当于是人们储存财富的钱袋，可是如果带在手上总是被人看来看去，就会让人觉得自己是被人给盯上了。财不露白，天天被人盯着财看，怎么都会让人觉得不自在。

    …………………………………………………………

    上次我说什么来着，支持贵宾盖章崔更，于是七更送上~恩~欠下的补清了，明天继续稳定更新。╮(╯▽╰)╭

    