
    聚宝阁，一个月开张一次，没有拍卖会的时候都处于关门状态。而今天，在前一天拍卖结束之后依旧开门。这倒是引起了不少人的注意力。

    一位身穿白衣，被白色纱帽遮掩相貌的神秘人走入聚宝阁，海蓝心这个分部管事儿就在第一时间来到了清灵面前。

    “舒姑娘来的可真早，您需要的灵药已经准备好了，不过我们总管事儿想要和您见一见，不知道这个方不方便？”

    昨天已经打过交道，清灵没有直接给海蓝心脸色看，可是对于他的提议，聚宝阁高层要和自己见面的事情，她却是万般不愿意的。

    心念想到，也随即做出行动，不温不怒的声音响起，“见面就不必了，我只是需要灵药而已。”

    “哦？舒姑娘是有意要躲着我吗？”

    清灵的话刚刚落下，就有陌生人人不识相的接起，这让她神色不悦的皱着眉，虽然别人看不到她的表情，却能够让她身边的海蓝心清楚的感觉到，一瞬间，身边这位舒姑娘身上的气势发生了变化，一种阴凉的气场让人浑身都不舒服。

    来人也察觉到了清灵的气势变化，微微一愣，或许是没有想到有人连他的面子都不顾，略微生气，可是随即他发现他根本就看不出这位舒姑娘的实力有多高，顿时怒气散去，笑脸迎人。

    “舒姑娘也是修真者吧？”声音的主人便是天金帝国聚宝阁总管事聚德，是一位合体初期的修真者。平日里就是在聚宝商会内部也是颇有名气，可现在面对一位看不透实力，又身怀丹药的人来说，他也不敢放肆。

    清灵的气息隐藏的太好了，如果不是她出手就拿得出丹药，交易的还都是灵药的话，没有人觉得她会是修真者，因为使用丹药和灵药的人必定是修真者没错，一般人面对灵药，还不知道该怎么用呢。

    “我要的灵药可都准备好了？”答非所问，清灵问的却是海蓝心，一点都没有吧另一人放在心上。

    面对此等状况，海蓝心惊得额头冒汗，他也没有想到清灵竟然对待他们的总管事如此无礼，以总管事平日里的所作所为，恐怕已经是吧这位舒姑娘记恨在心上了。

    虽然如此，海蓝心还是要尽力的让清灵把注意力放在总管事的身上，不然的话，等清灵离开，他可没有好果子吃。

    “清灵姑娘，这位是我们聚宝阁在天金帝国的总管事聚德大人，您所需要的灵药都是聚德大人特意周转过来的……”

    “恩~那我要的灵药呢？”

    清灵毫不在意，目的只在灵药上面，心里打定主意，只要拿到了灵药就立即离开，管他什么聚德要做什么。跟她一点关系都没有。

    清灵如此不把人放在眼里，聚德也是一肚子火气，甚至想要有意为难清灵，让她拿不到她所要的灵药，可是如果那样做他们也得不到清灵的丹药了，因此聚德还是以大事为重的压下了心中的怒火。

    他再度把脸贴上去，“舒姑娘可是需要大量的灵药？如果是这样的话，我们聚宝阁可以长期为您提供，不管你要什么我们都能弄得来，只要您可以一直以丹药做交易，我们的交易机会以后还很长远呢。”

    这次的话没有让聚德热脸贴了冷屁股，因为他也算是说道正点儿上了去。清灵作为炼药师最缺的就是灵药，最不缺的就是丹药，因此如果今后真的能够和聚宝阁搭上线，那她再次需要灵药的时候也方便了。

    聚宝阁遍布整个中域大陆，她要游历整个中域大陆，借着整个资源，除了灵药之外，或许还有别的需要都能够轻易得到。

    清灵抬头，侧目过去看看聚德。这是一位中年摸样的男人，和看似四十岁左右的海蓝心相比之下要更年长一些，因为修为的高深，真实相貌已经不代表真实年龄了，但每个人即使相貌不变，周身的精气神也有细微的变化。

    清灵估计，海蓝心应该有一百多岁，而这位聚德总管事至少有二百岁以上的年纪。

    “和聚宝阁的交易，我可以长此下去，但是我有一个条件，那就是和我进行交易的人必须是海蓝心管事。以后需要什么，我会直接和他联系。”清灵说出了她的底线，耗费丹药收买的人还是用着比较放心，至于其他人也就算了。她一向有先入为主的观念。

    …………………………………………………………

    