
    她没有想到泉泉会出现真身，现在事情已经到了这个地步，首先清灵要做的就是证明金龙和清屿山没有关系，不然的话，清屿山要陷入危机。

    修真界十大门派的疑问和其他二流三流门派的怀疑不是一个小小的清屿山所能够承担的。

    “泉泉向我发出攻击！”

    略微思考，清灵想到了这个办法。

    龙目中惊讶之色闪现，精神力中泉泉的声音响起，‘小姐姐，你说什么？’向自己的小主人攻击，这样的事情身为伙伴的它怎么也做不出来，而且虽然小主人的实力不弱，可真的被自己攻击起来，只是略微被带到就要受伤。

    泉泉平时没有展示过它的实力，但它的实力却不是有名无实。

    “我说向我发出攻击，不要手下留情。”清灵首要做的是让所有人都认为金龙的出现和自己没有关系。她清楚仅凭之前金龙和她对视的几秒钟时间，如果被传出去就会让其他修真者认为清灵和金龙有些瓜葛。

    ‘小姐姐，泉泉怎么会和你动手？’泉泉思维单纯，根本就想不到这一点，被清灵这么一要求，立即慌忙起来。

    这样的情况不能持续下去，越是耽误时间，越会让人怀疑。

    “泉泉，快点动手，就算我受伤也没什么。不然的话今后或许会受更多的伤。”

    ‘我不要！小姐姐，我是不会向你动手的！’泉泉执意如此。

    围观的修真者之中已经有人看出了金龙和少女对视间的不平常之处，有人开始窃窃私语，“难道金龙和少女有什么关系？怎么只是看着就不动手呢？”

    “或许把，这少女的出现忽然，实力不弱，应该是有什么后台。”

    “是啊，这样的角色天龙山还敢去招惹，真是找死，不过如果金龙真的和这少女有关系……”

    议论声纷纷而至，越来越多，此时此刻错过了最好的机会，就是清灵想要做戏也完了。

    泉泉还在一旁愣着，不知道自己该怎么做，切切的通过精神力喊了清灵一声，‘小姐姐，泉泉还变回去把。那些讨厌的人好像是在说我……’“不！不要，不用变回去！”

    清灵立刻喊打住，金龙的身份是暴露了，可是自己灵兽伙伴是金龙的事情，清灵还不想让别人知道，如果一旦如此，她可以想到今后绝对有不少实力较强的修真者前来堵截自己，抢夺自己的灵兽。

    金龙灵兽谁不想要！？

    泉泉很听话，清灵说什么就是什么，唯独伤害小主人的事情它不要做。

    金龙立于清屿山之上，四周修真者议论纷纷，议论声也自然的传进了天龙山一众人耳朵里，大长老洪哲已死，竟然倒霉的一头撞进了金龙的嘴里，其他长老门平日里在门派说不上什么话，没有实权。

    弟子门见掌门不在，大长老也阵亡，一时间六神无主。又听到金龙可能和清屿山掌门之女有关，一时间吓得面色发白。慌张的密切关注金龙和少女的动作，静观其变。

    众人瞩目的空场中，清灵不顾父亲和小相公的担心，轻轻的伸出手来，和泉泉通过精神力沟通好。让大家看到了一幕金龙向少女示好的画面。

    清灵抬手，金龙善意点头，龙吼声温顺的低吟几声，龙尾一摆便向着西方飞去。遥远的那边便是海上的方向。其他人毫不意外的就想到了金龙回去大海的场景。

    戏份做足，清灵缓缓转头，身体转了一圈，把目光在所有围观者的身上都扫了一遍。开口说道，“你们也看到了，我与龙族交好。”

    没有详细的说些什么，但只是这句话就让所有人都认为，少女和龙族之间有着密不可分的关系。

    少女小小年纪实力之强是怎么来的？或许是和龙族有关。

    清屿山被毁又几日重建规模更大，是怎么来的？或许是和龙族有关。

    清屿山的护山大阵之强，上百修真者群攻一日都没有破坏分毫，这阵法是怎么来的？或许和龙族有关。

    少女出现在阵外，要和天龙山的修真者对抗，却遇到金龙来救，瞬间震退了所有敌人，这一幕也或许和龙族有关！

    一切的一切都说明了少女的后台之强大，至少在这里的那些人是不敢招惹她了。

    人的思维是无可限制的，片刻之间，几百人的胡思乱想已经把清灵的地位猜想到了一个不可攀登的程度，在他们看来，破败后的清屿山也不在是他们认为中的容易招惹了。

    ………………………………………………

    