
    在她五岁的时候，她记不清自己究竟杀了多少人，忽然黑暗的门打开，出现一个中年男人，自称是她的父亲，还是一个实力不弱的门派掌门。

    终于在那一天，那是她第一次见到天空的一天，虽然是晚上，可是漫天的繁星却能够让她感觉到满足。

    如果可以活在小黑屋外面该多好啊。

    这个念头的萌生也是幽颖第一次想要离开的起因，从小只和死人或是将要死的人相处，她根本就不相信亲人之间还会有什么感情。

    五岁开始，她的禁闭命运在每一年都有一次开启的机会，似乎是她那个所谓的掌门父亲怕她被关的失去心智把。

    于是每年一次的‘重见天日’便是她最兴奋的时候，她利用这几天的时间观察人与人之间的相处，表面上装作一副天真可爱的样子，实际上她清楚的认识到自己和别人是不同的，别人平平淡淡的生活确是她所梦寐以求的。

    于是每当她走出黑暗的那几天里，就会带着身后监视她的人尽可能的离开她长期所待的地方远一些，见识了不少凡间的人情世故之后，她更加的坚定自己要离开的念头。

    平日里在黑暗之中静静的听外面声音，被‘放行’的那几天她就会尽情的享受相对来说外面的自由。同时也在尽可能的搜集资料，计划自己离开的方法。

    六年的时间过去，她的逃跑计划在心里不知道演算了多少次，十一岁的幽颖终于等到了这个机会，她本想借用传说中十万大山的混乱摆脱身后跟随的人，却受到金龙龙威的吸引来到这里。

    当看到清灵的那一刻，让她有种莫名的亲切感觉，眼前这个比她大不了多少岁的‘姐姐’眼神中的那种情绪吸引了她的注意力，她应该在某些方面和自己很像把，都是有着不符合年龄的成熟和沉稳，她应该也经历了很多事情把。

    阴错阳差的她把自己唯一一次逃跑的希望压在了清灵的身上，而清灵的做法最终也没有让她失望。

    “师父，请您答应。”

    最后一次任性，她的兴奋，她的自由开始要用鲜红的血液来清洗和开始。

    清灵眉间略微蹙了蹙，“这些人还罪不至死，如果你真的想要见血的话，那就去东方把，穿过面淡金色的结界屏障，便是十万大山的区域，在十万大山的外围会有很多的低级魔兽让你畅快淋漓的的进行杀戮。”

    清灵右手抬起，指着十万大山的方向说道，但这不是一味的纵容，她还有对自己第一个徒弟的警告，“这是最后一次，今后你对鲜血的渴望必须要克制，我会让你渐渐的变回正常人的。”

    “谢谢师父！”听了清灵的话，幽颖更加激动，她本就不期望这个和自己眼神相似的师父对自己有多深的了解，可现在她发现自己所说的话她几乎都明白自己的想法，这样的结果让她庆幸自己没有错过清灵。

    师父是在这个世界上唯一一个懂我的人，我要永远跟随在师父身边，哪怕是被当作棋子用，我也心甘情愿。

    她在心中暗暗的发誓。

    幽颖迫不急待的离开，负责监视她的三位元婴期修真者正要跟上，却被清灵一个眼色的示意，姐姐清莹迅速出手，把三人抓个正着。

    缘峰赤也出了把力，木属性真元催动下，手掌中迅速凭空生长出几条藤蔓，绑住了三人。

    “放开我们，我们是寒冰门的人！你们敢耽误了我们的大事，会死无葬身之地！”

    三名元婴期修真者年龄都在三四十岁，因为修真的缘故面相年轻，看起来只有二十多岁的样子，三人只是寒冰门派遣出来看管幽颖的人而已，如果幽颖真的从他们手中丢了，三人第一个先要遭殃。

    “寒冰门的人吗？”虽然是想到幽颖的身份来历不会平常，可是清灵也没有想到这件事情竟然是和修真界十大门派排行第十的寒冰门有关系。

    幽颖的存在是寒冰门造成的？他们耗费十数年培养出这样的杀戮者是要做什么？

    寒冰门——这个名字传进了在场围观修真者的耳朵里，顿时惹得不少人脸色大变，没有等三人继续说下去，已经有围观的修真者悄悄褪去了。

    一些大门派的秘密不想传出去，一旦被传出去，那些门派如果在意，封杀起来，那些听到秘密的人可是有性命之忧。

    ……………………………………………………

    