
    “这……真的要这么做吗？”胡震的声音颤颤巍巍，再次确认清灵话里的真实性。

    “如果你不想把消息通传出去也没关系，我会自己想办法做到。”清灵直接回到，她不愁没有办法把这件事情宣传出去，只是借胡震的口说出去，事情的进展会更加顺利。

    胡震一听，再也不敢反驳，连忙说道，“清灵姑娘放心，只要是你交代的事情，我一定会帮你办的妥妥当当！”

    他不敢多言，因为他清楚当他失去利用价值的时候，也将是他小命不保的时候。

    “那就麻烦胡掌门了。”

    “不麻烦~不麻烦~”胡震连连回应，现在他人在清屿山上，小命还捏在人家手里，怎么还敢接受道谢？

    清灵也就是那么客气的一说，一旁的清鸿却觉得自己女儿的做法太胆大了，吞掉一个三流门派，这样的事情是他以前没有想过的，可是现在在外人面前，他也没有立即开口驳了女儿的面子，只得事后合计怎样用最小的代价完成清灵所要做到的事情。

    “清灵姑娘，现在我可以走了吗？呵呵~我们地虎山还有很多事情等着我去安排，所以……”答应了一切，胡震就想走，在这里待着总会觉得不安心，但是即使要走，他也要征求一下清灵的意见，如此才能放心的离开。

    “当然可以了。”清灵轻轻一笑，微微侧身象征性的给胡震让出道路来，“胡掌门既然还有事要办，那就别耽误了事情，只不过我希望胡掌门不要忘了承诺与清屿山的话，要记得送来名贵花木哦~~”

    “一定、一定、清灵姑娘放心吧。”胡震一听自己可以离开，心下松了口气，拱手转身向后吵着清鸿作揖，“清鸿掌门不必相送，我们下次再见。”

    “胡掌门好走。”清鸿也是客气的抱拳还礼。

    胡震笑的合不拢嘴，暗自庆幸自己刚刚从鬼门关里走了一遭，现在这个情况他的小命是保住了。

    他缓步向前，走过清灵和清莹身边的时候也是抱拳作揖，虽然清灵和清莹对他毫不理睬，可他也丝毫没有生气的念头，只是在路过缘峰赤身边的时候有些恐慌，那种想要讨好对方，却发现此时此刻极为不合适的情况下，胡震只好灰溜溜的走出正殿。

    踏出正殿的瞬间，他头也不回直接御剑飞行逃一般的离开了清屿山，这个清屿山藏得太深，如果可以的话，他以后再也不想来了。

    ……

    清屿山正殿之中，清鸿坐在掌门首位上，下手位左右两侧分别坐着两位女儿，清莹和清灵两姐妹。再下位便是缘峰赤和凤玄凰两人。

    “清灵，可知道今日闯了多大的祸？”清鸿严肃的声音响遍空旷的正殿，带起两声回音。

    反观清灵、清莹以及缘峰赤甚至是小凤玄凰，没有一人觉得这件事情有闹的多大，一个个面色平淡满不在乎的看着清鸿发怒，却一声不吭。

    “现在消息就要被传出去了，不出几日天龙山的弟子们就会倾巢而出，对清屿山出手。如果是从前的清屿山并不惧怕一个三流门派的攻击，可现如今，我们清屿山不同往常，初建的清屿山门下弟子太少，根本就惹不起任何的麻烦。”

    清灵无动于衷，待清鸿说完后冷静一下才回到，“父亲没有阻止我的决定，也应该猜到我自有办法了吧？”

    听到女儿这么一说，清鸿没来由的松了口气，之前他也是有所猜测，但是却不肯定女儿真的有能力吞掉一个三流门派，但是现在看到女儿自信的面庞，他悬着的心也放了下来。

    “没错，我是有过这个想法，你是我的女儿，可是作为父亲的我却越来越看不懂你，之前你娘亲告诉我凡是要相信你放你去做，我只认为那是玉蝶对你的溺爱，可是如今我的想法和以前有了些出入，如果这件事情你真的有把握做好那就去做把，清屿山的未来就交给你们了。”

    清鸿的这些话有放权的意思，如果清灵真的带着清屿山渡过了这次难关，他甚至有把清屿山掌门之位传给清灵的打算，可是清灵听到这样的话却为止触动，立即摇头拒绝，“父亲，清屿山未来的掌门只能有一个，那就是我的姐姐。”

    掌门之位她不能接替，因为她还有自己的一帮手下。

    “妹妹，我认为你比我更适合今后坐上掌门这个位置！”清莹听清灵一说，直接惊的站了起来。

    …………………………………………

    