
    短短的两三分钟时间周围的人已经尽数退散，只剩下被泉泉的力量控制起来的三四十名天龙山弟子和两位天龙山长老。

    本来就生死被握在别人手中的天龙山众人，听到少女又把事情惹到寒冰门身上，而他们又不得不再此听说秘辛，就算是清灵善心大发放过他们，寒冰门也不一定会放过听了他们消息的人活着。

    一时间，多数人恨不得自己的耳朵聋了，眼睛瞎了，这样或许还会有保命的机会。

    “这么说来我的徒弟是寒冰门掌门的女儿了？”冷眼旁观，围观修真者离开的原因清灵知道，天龙山那些人的念头她也清楚，只不过现在不是放过他们的时候。至于今后他们能不能活下去，就看个人的命运了。

    被藤蔓捆绑起来的三位修真者领头的一人还是可以说得上话的，被清灵问到，顿时有些恼怒，“呸！掌门怎么会有这样的怪物女儿，她只不过是……”

    他并没有说到最后，欲言又止最终闭口不言，似乎幽颖的来历并不是表面如此。

    听到这里，清灵也大概猜到了些原因，恐怕幽颖并不是寒冰门掌门的女儿，而作为一个纯粹的杀戮棋子，寒冰门掌门只是借用亲人之间的关系来牵制幽颖，可幽颖却不把这种所谓的‘亲情’给放在心上，因为她的心是冷酷的。

    “好吧，不管你们是什么身份，现在在我清屿山的地盘上就要遵从我清屿山的规矩。你们来这里可是不请自来，我收我的徒弟，管你们什么事情。”

    寒冰门的人就可以狗仗人势吗？十大门派之末而已，怎么说清灵也是菱花门掌门的亲传弟子呢，和他们比起来身份地位可高了不少。

    他们会狗仗人势，自己也会不近人情，霸道、强势、谁不会啊~！

    清灵手臂一挥，向着护山大阵保护之内的清屿山方向一指，“有什么事情我们回去再说，把这些人全部带走！”

    护山大阵之内，清屿山弟子们虽然不多，可此时的数量已经超过了天龙山被抓的人，清灵和清莹们的师兄师弟们见天龙山大势已去，纷纷飞出护山大阵，一个个把小师妹（师姐）抓获的俘虏带回了门派。

    清屿山演武场上，平时应该是弟子们练武的地方，现在成为了暂时看守俘虏的场地,，天龙山三十四名弟子和两位长老统统在此，除此之外还有顺便被抓的寒冰门三人。

    幽颖此时已经冲向十万大山找乐子去了，清灵并不会担心她一个小小金丹期的修真者会在十万大山受伤。

    清屿山正殿中，清灵、清莹、清鸿、缘峰赤、凤玄凰几人一一在座，清屿山的危机已经过去，天龙山不成危机，可现在却似乎莫名的惹到了寒冰门的人。

    寒冰门不同于天龙山那样的小门派，位列十大门派之内的一流门派也是有着它的优势，小小的清屿山想要和寒冰门对抗无疑是找死，即便清灵现在的实力结果也是一样。

    除非她动用凤玄凰或者是缘峰赤身后的力量，除此之外就是龙王这个后台了。

    ……

    一日之后，清屿山掌门之女清灵的事迹已经被修真者们通过各种渠道传遍整个东方大陆的修真门派之中。

    清灵小小年纪就有合体中期的修为，还可能和龙族较好，以及收了寒冰门掌门的女儿为徒。

    一桩桩的事件都展示了少女的不凡，十六岁的年龄竟然有这样成就绝对是逆天的存在。

    清灵的名字已经在她不知不觉中被众多门派知晓，而清屿山这个原本的二流门派也成为了其他门派不敢招惹的势力，因为它的神秘，因为它的底牌众多。

    ……

    清屿山演武场上，天龙山一众弟子们在空旷的场上被封住修为暴晒两日之后，已经身体脱力。清灵还没有想好该怎样处理他们。废除**是一定的，可是废除之后如果不妥善的看管，就算把他们送到了凡间也会引起不小的**。

    这些人可都是修真者，而修真者都是掌握着修真**的，万一传到了凡间，让普通人修炼起来，落到善人手中还好，一旦被恶人得到，那凡间大乱是预料之内的事情。

    两天的时间里，幽颖还没有回来，而跟在她身边负责看守她的三位元婴期修真者也和天龙山众人一个待遇。

    他们是寒冰门的人不错，可是寒冰门高手众多，几个小小的元婴中期修真者而已，就算虐待一下，寒冰门的人也不会多兴师动众的找上门来。

    ……………………………………

    