
    两种不同的要求来自于紫宝和灵成子双方，清灵下意识从识海中吸出来的金色光色似乎是封印紫宝的力量，而输入了冰玉之中似乎是要把寒潭结界或者是灵成子给封印掉。

    她要得到寒潭结界之中的仙药，自然不会眼看着寒潭结界被封印掉，几乎是下一刻的就停止了对紫宝封印力量的吸取，至于紫宝所说的话‘等它厉害了她跟着发达。’清灵完全可以无视，因为紫宝给人的印象实在不是什么可信的角色。

    识海中金色光彩不在流逝，紫宝当即哇哇怪叫起来，“小妞~！你怎么可以这样对待老子！老子好不容易得到的机会啊！就这样错过了！”

    无视识海中的咆哮声，冰玉之上虚影显现，灵成子挥袖擦着额头上的冷汗心有余悸，对清灵也是客气起来。

    “小女娃，刚刚那种力量可千万不要再使用了，虽然我不知道你是从哪里得到了那种力量，但今后一定要慎用，方才寒潭结界的阵法差一点就被那些力量给封印住，现在寒潭结界中数千万年前我所留下来的东西几乎都被加持了封印，想要得到就要用你自己的力量去一一破解了。”

    寒潭结界中还留有其他东西？

    清灵精神一怔又注意到了下一句话，‘他留下的东西几乎都被加持了封印，想要得到的话就要靠自己的力量去一一破解开……’‘紫宝！你怎么不看好自己的封印！怎么让它随便出来！’随即下一秒，清灵就怒气冲冲的朝着识海中的紫宝大吼大叫起来。

    终于，紫宝得到了清灵的关注，可没想到是这样的注意力。

    “小妞，你在威胁老子吗！这算什么！这能怪老子吗！你不仅没有帮老子把封印的力量给吸走，还在这里冲着老子大吼大叫，你真的以为老子就以为老子没有一点脾气吗？！”

    紫宝的委屈谁能懂，正是，没有人能够懂它，因此它才会用咆哮的方式把自己心中的怒气都给发泄出来。

    “小女娃、小女娃、你在想什么？”片刻的发呆在虚影灵成子的眼中清灵在想事情，紫宝的存在之隐秘如果不是当初清灵意外的把它逼出来，它的存在可能连现在都不被人知晓，所以现在即使是大罗金仙的一丝神识精神烙印的虚影也不可能发现紫宝的存在。

    “没、没什么，前辈您留下来的东西真的被封印住了吗？”不知不觉中清灵已经把真元输入冰玉中的力量达到了饱和的程度，精神力的输入也因为结界力量的介入而达到圆满的地步。

    现在寒潭结界的内部已经可以被清灵所掌握，只是现在她对自己所掌握的力量还不熟悉，因此才问此问题。

    “是的，刚那些封印的力量很强，为了避免整个寒潭结界的崩溃，所以我拼尽全力把那些力量引入了寒潭的深处，让那些力量封住了一些当初留下来的东西，想要得到整个寒潭结界中的所有，就看你自己的实力了。”

    虚影灵成子说着，身体的虚化程度更加明显，本来看起来几乎九成半实体的影子现在已经是半透明的了。清灵不知道判断灵成子虚影力量是不是从影子的透明度来看，但是此时的情况似乎是这样的。

    “我的时间已经不多了，现在还有些力量传授你一些东西，拜师礼就先免了，等你见到我本尊的时候再进行方可。”灵成子说着，身形移动下一秒便出现在清灵的面前，伸出左手的食指向着清灵眉心处一点，一道道讯息传入了清灵的脑海中等着她一一了解分化。

    这些讯息有一些是公开的，而大部分都被一层层封印起来，似乎是要等清灵的实力到了某个程度之后才能解开。

    传授完了一切，虚影的任务似乎也已经完成，变的更加透明。一眼望去灵成子的轮廓都变的看不清楚，更不用说是整个影子。

    “前辈，你是要消失了吗？”清灵问起，在她接收寒潭结界的过程中出了一点点意外，这点意外导致现在灵成子要交代自己的事情似乎还不完全。

    灵成子也是无奈，他现在连让清灵拜师力量都没有了，所以才会在之前说让清灵见到他的本尊时再来拜师。

    仙界的规矩，亲传弟子一定要是慎重决定，在拜师之时，师傅要传授给弟子一件宝物，灵成子本来打算把自己剩下的力量全部传给清灵，也算是师傅给徒弟的礼物，可是在他传授了讯息之后已经没有多少余力了。

    因此拜师事宜只能延后。

    …………………………………………

    