
    偏殿之所以说是偏殿因为这里确实很偏，不足五百米高的清屿山上山顶的面积比从前海拔两千米的清屿山山顶要大了三倍之多。而偏殿的建成因为时间尚短只是简易搭建，里面正殿和侧殿不分，只有两排十数个小房间。

    陷入昏迷的清屿山掌门清鸿正在其中的一间房间里休养，最里面的房间内，推开房门冷玉蝶先走了进去，清灵随后跟上。

    房间之内不谈装饰，除了一张床板被褥之外再也没有其他的家具摆设，清屿山遭遇横灾之后便是如此荒凉，但是现状只是现状，清灵不会眼看着清屿山消失在修真界中。

    侧身坐在床边，清灵拉起了父亲清鸿的左手，虽然使用精神力也能够探查出清鸿的身体状况，可是父亲不同于其他人，更贴近的探查只会让她更加放心。

    一探便知结果，清鸿确实是内伤严重，不过在及时服用了清灵留给清莹的那些治疗内伤的丹药之后已经无大碍，一直这样昏迷不醒的原因是因为精神力受到了冲击。

    当初护山的阵法以他为中心，他在控制阵法的同时动用的不光是自身真元，还有一部分的精神力，而阵法被摧毁的瞬间，阵法中的力量不受控制，狂暴的炸开，清鸿依附在其中的精神力也随即受到冲撞，损伤之下才让他昏迷。

    精神力的受创不同于身体的伤势，需要慢慢的休养自然会恢复，以清鸿如今的身体状况，恐怕是还要昏迷一段时间，但不出一个月他自然会醒来。

    如果清灵肯让紫宝出手帮助父亲清鸿修复精神力的话只需一日清鸿便可醒来，但是如今状况恐怕清鸿醒来之后会更加不利于他休养身体，因此清灵并无让父亲早日清醒的打算。

    起身回头，清灵向大家交代，“放心吧，父亲没事，半个月左右便会清醒，如今我们要做的就是在父亲醒来之前尽可能的让清屿山恢复，这样就算他醒来之后也不会太过悲伤。”

    父亲不在，亲妈冷玉蝶又是一个不靠谱的主，一下子光复清屿山的重担就交到了清莹、清灵两姐妹的身上。缘峰赤虽然有心帮忙，可毕竟没有和清灵结婚就是外人，清灵也不想今后被其他修真门派说是他们清屿山依附仙缘山，给仙缘山做小弟的传言。

    因此，在查看了父亲清鸿，和其余五位受伤的师兄之后，清灵便让缘峰赤驱走了从仙缘山赶来支援的弟子们。

    这一切都不是冷玉蝶想要看到的，在她认为自家未来女婿家里的人愿意帮忙自然是好事，可是那些人却被宝贝女儿给呼唤走了。

    仙缘山的弟子虽然离开，可缘峰赤却说什么都不走，虽然他是仙缘山的小少爷，可也是清灵的小相公，留在此地也是情理之中的事情。

    清屿山上弟子弟子不多，在两年前清屿山遭遇劫难的时候就有一部分的弟子离开门派各自奔赴它门，而这次的事情又使得一部分的外围弟子离开。如今清屿山上加上清灵清莹两姐妹下来，所有弟子不足五十人。这五十人之中也有一半人数轻伤，不能参与门派的修建。

    如此一来冷玉蝶着急了，横眉，瞪眼，嗔怒，“宝贝女儿！你把人都给赶走了，咱们清屿山的建设该怎么办！？”

    可清灵却一点都不着急，因为计划在心中，她已经想好了怎样去改造清屿山。

    原本清屿山是一座高耸如剑般的山峰，四周也是群山层层，现在四周的高山都变得如此低矮，昨日威风不见。想要恢复从前的气势，就算是重建了门派之后也不可能让清屿山变得特别，所以她的打算也推翻了以往人们心中的认知。

    既然清屿山不能变成威严的高山，那就变成富饶的宝山好了。

    山林间天然形成的灵气不在，那就人造，门派弟子不多，那就灵药吸引，清屿山实力不强，那就丹药造就，只要有本钱，一切都不是问题。

    “亲妈放心吧，门派重建这件事情你就交给我和姐姐好了，在父亲醒来之前，我们会让清屿山重新恢复应有的辉煌。”

    清灵大拍胸脯保证，即使冷玉蝶将信将疑，可也拧不过她的坚持，一口一个，“我们是清屿山掌门的女儿，自然不会看着清屿山就此落败，放心吧放心吧！”

    就这样，冷玉蝶被请去专职照顾清鸿去了，而清灵也开始了她的大动作……

    …………………………………………

    