
    好在如今的精神力**修炼略有小成，精神力隔空采集起果子来也是速度极快。

    只见寒潭之上红色朱果如红雨般纷纷的飞起，向着清灵的方向飞来，围在她周身保持漂浮的状态。

    短暂的采集果子时间过后，清灵有种疲惫的感觉，脑神经隐隐有些发疼。

    她心中暗叹，好厉害的寒气，竟然连精神力也能够影响，她在使用精神力采集火寒果的同时，寒潭之中的寒气竟然冻得她凝实的精神力都有点受不住的感觉。

    身边漂浮的红色朱果火寒果被清灵的精神力控制着整齐有序的自动飞入乾坤戒指中，细数之下足足有上千颗火寒果被收入囊中。

    采集了足够的炼丹灵果，清灵有意离开，可是目光漂去寒潭深处，那被无数火寒果枝叶所掩盖的秘地好奇心升了起来，寒潭的岸边都有这么多的火寒果存在了，那在寒潭的深处会不会有更多的珍奇灵药生长呢？

    身为炼药师，清灵对于灵药的收揽之心很重，自己乾坤戒指中的灵药大半都贡献出去安置在清屿山上后院的药园中制造灵气来维持重建后清屿山上的灵气数量，而现在她的乾坤戒指中灵药空虚，对于一个炼药师来说简直就是不能忍受的事情。

    所以她急切的需要采集更多的灵药来填补乾坤戒指中的空虚，同时也让自己的心理好受一些。

    寒潭之上寒气逼人，越是往寒潭深处前进，寒气越胜，清灵的修为虽然已经到了合体中期，但是她仍没有把握自己能够在寒潭之上前进多长的距离。

    自己亲自前去显然是不可能的了，泉泉不在此处，唯一熟悉寒潭深处的小金龙不在，清灵也只得寻求其他的办法来达成自己心里的目的。

    “龙灵。”一声娇喝，龙灵剑从清灵的丹田中飞出，经过她体内六种属性真元无时无刻洗礼的龙灵剑和清灵的配合感越来越密切。

    龙灵剑在锻造之时就是用六属性的魔兽晶核锻造，因此也就清灵使用起来最为合拍。

    清灵召唤出龙灵剑并不是要它去寒潭深处一看，而是念头一动，直接让它钻入自己的眉心处识海中去叫醒那个潜藏起来的紫宝。

    紫宝的来历神秘，清灵一直都弄不明白它究竟是什么，从它被清灵敲诈了精神力修炼的**之后，就像个小孩子似的闹起了别扭，一躲在识海中一声不吭，像初入识海的那段时间一样极力的淡化自己的存在感。

    可即使它再淡化自己的存在感，清灵也不会忘掉这个有利可榨的紫色晶石。

    龙灵剑一入清灵的识海，便冲向识海中心的那团紫色雾气之中。紫宝自从上次吸收了清灵炼制七品丹药所引来的丹雷之后，力量明显的比从前强大，原本周身淡淡的紫色雾气越来越多。

    在清灵的识海之中安身也有不短的时间，平日里紫宝就算是销声匿迹的隐匿自己，清灵身边发生的事情它也是清楚的，一见龙灵剑冲入识海，它就知道情况不妙，恐怕是寄身的少女又对自己有什么想法了。

    龙灵剑的剑灵化作龙鳞白狐，冲入紫色雾气中后便和紫宝争抢起清灵识海正中心精神力凝聚的位置。

    在别人的识海中‘地盘’被抢，紫宝有苦难言，它不能和从前一样直接把龙灵剑给排挤出去，因为现在清灵知道了它有灵智，龙灵剑又是清灵的法宝武器，它排挤龙灵剑就是对清灵的不敬。以清灵的性格怎么能放过它？

    要是不夺回识海正中心的地盘，对紫宝的力量恢复是极为影响的。

    现在的紫宝是一个被封印了力量只剩下灵智的能量体，它需要清灵来帮助它渐渐恢复实力。因为清灵的来历和它同源，因此这个世界上能够帮它渐渐解开封印恢复力量的就只剩下清灵了。

    “小妞！你想干嘛！有事就直说，不要跟大爷玩阴的！”紫宝无可奈何，明明知道龙灵剑的做法是清灵授意，自己开口服软就是中计，可是这个亏它是吃定了。

    “没什么大事，就是想请你帮忙去寒潭的深处探查一翻，如果里面有灵药的话，那就顺便帮我带出来一些。”清灵念头一起，识海中响起她的声音，紫宝立即从清灵的识海中飞出，出现在她眼前，这才详细的打量起周围的情况来。

    “嘿~~小妞，这地方你是怎么找到的？”紫宝本来还怨气颇重，可看到一池子寒潭的潭水，声音立即变的兴奋起来。

    ……………………………………

    