
    夜幕降临，清屿山的演武场上，三十六位天龙山弟子和长老们脱虚的倒在地上，他们已经被废去了丹田再也不能修炼，三日的不吃不喝和身体的受伤情况已经让他们没有一丝力气起身。

    三名寒冰门的元婴期修真者席地而坐，他们没有起初的风度可言，在这里除了场地之外，就没有其他的了，修为被封住，他们可以站一天，腰酸腿痛，但是却承受不住一直的站立。

    护山大阵开启，临近十万大山的清屿山不太平静，四周被毁掉的山林间经过一个月的休养生息，鸟兽再次回巢，生生不息。整个清屿山在护山大阵的保护下密不透风，外界的冷风被阻挡在外，演武场上的气息也不是那么的恶劣。

    清屿山弟子们分成几队，轮流看管演武场上的这些人。

    清晨，东方的第一丝红光升起，书属于十万大山的。十万大山的方向，金色屏障的阻隔脆弱的抵挡住魔兽的肆虐和出袭。

    清灵立身与清屿山护山大阵之上，思绪悠远的望向十万大山，她脚踩龙灵剑，左边的肩膀上一条金色的四脚小蛇懒洋洋的盘起身子。在她右边，一个八九岁的红发小男孩也是全神贯注的随清灵一起看着远方。

    此时的凤玄凰和几天前相比之下外貌要大了几岁，这一变化让他一直以来悬着的心终于放下，就他自己预计实力的恢复，大概还需要一两个月的时间就会恢复自己的全盛实力。

    清灵的第一个徒弟幽颖前去十万大山已经三天的时间了。一个金丹初期的十一岁小丫头前去多时还不回来，让清灵也有些担心。

    十万大山之中的魔兽之凶猛，即使是在最外围的区域也依不弱，希望她不要太傻的向深处走去才好。

    肆意的清风带着无数的信息飘逝在天际，随着幽颖淡淡的气息传来，清灵凝重的脸上终于展颜。

    “她回来了。”

    还没有看到幽颖的身影，一股浓重的煞气先一步被清灵所感知，在这三天的时间里，幽颖不知道斩杀了多少的魔兽，身上的煞气也不是一般的浓重。

    “小清灵，你这个徒弟也不是那么容易栽培的。”凤玄凰的声音在一旁淡淡的响起，道出了清灵也同时担心的事情。幽颖身上的鬼煞之气已经根深，成为了她的本源，因此她的修炼途径是和其他修真者们完全不同的。

    即使清灵可以用丹药的力量来清洗幽颖心中的嗜血杀意，但是一旦幽颖自己没有坚定的意志，这种方法也只是治标不治本。

    “这个徒弟是我所看重的，她的成就将来不弱于我。”

    这种话如果传进别人的耳朵里，绝对有种张狂的意思，可是由清灵说出，被凤玄凰所听到，那意味就立即变了，变的那么的让人觉得可信。

    “小清灵，你想变的强大，拉拢势力，到处栽培班底，是为了保全清屿山吧？”

    凤玄凰在身形孩童，生活在清屿山的这段时间里，他无时无刻的看到清灵为清屿山所做到的一切，她的心力有多少都是耗费到了这里，再结合之前清灵的一切所作所为，凤玄凰推断出了这个答案。

    并且他几乎确定自己的料想不错。

    “这里是我的家啊……”

    微微叹气，清灵说着。

    以她现在的实力根本就没有抵挡十万大山魔兽倾巢而出的**。

    身边的男孩不在说话，凝望远方。

    几秒钟之后，他轻轻的说了一句，“她回来了。”

    几乎在下一时间，幽颖的身影出现在清灵的视线里，远远望去只是极小的一个影子。

    “凤玄凰，明天，可以陪我去挖灵脉吗？我想清屿山的全盛时期也应该开始了。”

    天龙山的灵脉还没有被清灵挖走，她等的就是这个时间，徒弟回归，把天龙山一众人的命运交付给她，缘峰赤和姐姐清莹留下守护门派，而自己和凤玄凰一起去把天龙山的灵脉转移到自家门派来。

    “受到你的邀请，荣幸之至。”

    凤玄凰脸上带起微笑，虽然月余前，清灵在清屿山正殿中拒接了他，可是从清灵如今的安排来看，她对自己的依赖还是无时无刻的存在。

    即便是她有了两位夫君又怎样？他依旧毫不畏惧，励志要她成为自己的人。

    忽然间，凤玄凰的心境一片开明，想到自己从前竟然萌生了要做清灵相公之一的念头。此时他苦笑，妖皇之子何时要寄人篱下？！

    自己喜欢的女人就该是自己的，不管是引诱也好，强抢也好，他就是这么的霸道！

    …………………………………………

    