
    “那个地方是在东方大陆临近十万大山附近的几座群山中的一个结界里，泉泉似乎一直被封印在结界中没有办法出来活动，当初我第一次见到它的时候，它也只是化身成一条手指粗细的小白蛇跟我接近，直到它化龙的那一刻，我才知道原来我认识的小白蛇竟然是一条龙。”

    龙王如此关心泉泉的来历，清灵也不得不说出实情，正如事实那样，这个世界上龙族很少，每一条龙都是龙王所掌握，所了解的，现在忽然多出了一个泉泉，它的来历或许和龙族也有些关系。

    “在十万大山附近？”这个地方让龙王心生警惕，他自然是知道十万大山的凶险之处。目光在泉泉那庞大的龙体上扫过，再次仔细的将泉泉审视个透彻。

    能够在它还是幼年的蛟时就被人用结界封印，恐怕它的身上会隐藏着什么秘密，如今的泉泉除了外形和年龄不相称，龙目中隐隐藏有特殊威压之外，其他方面和龙族没有多大区别，而它的血统纯净的不属于龙王本身，甚至比龙王在海族中的各位龙子都要血统纯正。

    这究竟是怎么一回事？

    知道了泉泉和清灵之间有共生契约的存在，即使泉泉是龙族中的一员，龙王也不好强行带它会海底龙宫，可是泉泉身上明显还隐藏着为人不知的隐情，或许和龙族有关，这让龙王不得不在意。

    “泉泉，你还记得小时候的事情吗？你是怎么被封印在寒潭的？”清灵低头询问屁股底下的大龙头，或许泉泉能够回答出一星半点儿，来为龙王解惑。清灵看得出龙王对泉泉被封印的重视之处，为此她也应该做出力所能及的帮助。

    “不记得了，我醒来的时候就在寒潭里面，然后睡了几觉醒来的时候就发现了小姐姐……”

    “那你一觉睡多久？”清灵汗颜，如此单纯的泉泉应该是从小就被封印吧，睡了几觉就快化龙？它到底是睡了多久？

    “恩……大概一千多年吧？”泉泉也是不确定，它没有多少时间观念，只是每次在醒来之后发现身体变化，才大概估算自己睡了多久。

    “如果是在十万大山附近被封印，或许泉泉的来历和十万大山有关，它应该是从小就被封印，所以才没有应有的心智。”龙王对自己的判断加以总结，最终判定泉泉的归属问题，“既然它和你之间有着共生契约的存在，就留在你身边好了。”

    “多谢……”

    清灵还未来得及感谢龙王，就被他的另一番言论所打断，“不过泉泉终究是我龙族中的金龙，就必须入我龙族族谱之中，三个月后交易修灵丹之时，你们两个跟我去龙宫一趟。”

    龙王的旨意不可违逆，况且让泉泉入了龙族族谱，对它来说也是一件好事，清灵又何乐而不为呢？

    “龙王陛下请放心，如果三个月后我带着丹药到来，定会和您前往龙宫一趟。”

    得到了清灵的保证，龙王这才安心，“既然你们赶时间，我也不防送你们一程。”

    “多谢龙王陛下。”清灵呼声感谢，让泉泉恢复原来的小蛇样子环在手上，又回到了凤玄凰的背上之后，这才用眼神告诉龙王，她准备好了，随时都可以乘龙王的法术进行赶路。

    龙王也不怠慢，从龙椅上站起身来，手中龙珠一收便消失在掌心，左手轻轻一抬，冲着清灵和凤玄凰只是稍微一比划，顿时，一股看似狂暴实则轻柔的风呼地卷住了清灵和凤凰，将两人急速吹往东方——海上半日路程瞬间即到！

    …………

    东方大陆，的最东方是十万大山的方位，而片外围西方一些乃是修真者十大门派的坐落之地，在众多修真者门派的保护下，东方大陆的凡人们也得以好好的休养生息，传承了一代又一代。

    东方大陆，修真界第二大门派仙缘山临近海边，清灵和凤玄凰被风这一带恰巧落在了仙缘山附近的海滩上。

    仙缘山，那是缘峰赤家的门派，若是在平时路过此地，清灵定会去看望缘峰赤一趟，可是如今着急赶路，她实在是分不出心思来顾及其他。

    东方大陆不同于中域大陆的修真者们，喜好隐藏在暗处搞组织，而这里的修真者众多，在任何一个国家都是公开性的存在。世人皆知道修真界十大门派的存在，其余二流三流小门派在各国各地也有着不小的名气。

    …………………………………………………………

    