
    “小妞，你可别拖累老子啊……”紫宝的声音渐渐淡去，好像离自己越来越远。

    清灵不知道现在自己处于一个怎样的状况，眼前一片黑暗，一直以来可以媲美眼睛的精神力变的毫无感知，完全不能动用一丝一毫，体内真元像是被封印了一般，也不能动用分毫，此时她整个人好似变成了普通人，没有任何力量。

    习惯了挥霍力量的她一时间心头暗生恐惧，莫名其妙的连她自己都控制不住。

    渐渐的，她似乎明白了此时的情况，之所以感觉不到体内的真元是因为此时她是出于灵魂状态，精神力被之前那股吸力拉扯的时候，甚至连带着把她的灵魂也给吸了进来。

    这里…白色的冰玉内部竟然是漆黑一片。

    要怎么从这里出去？

    这个问题成为了清灵当前最重要的事情。

    黑暗中时间的流逝毫无计算的办法，清灵也不知道过了多久，总觉得她被困在这里很长时间。可黑暗没有任何变化。

    “如果有点亮光就好了…”念头刚起，黑暗的空间化为一片明亮，巨大的白色空间中光线刺眼，和之前的黑暗形成强烈的对比。

    这……是自己的念头所引起的变化？

    如果自己想要光亮这里就变亮的话……

    “在有点植物生机勃勃的成长就好了。”只是一个试探性的念头，瞬间，白色的空间里绿意莹莹，数不清的植物丛蔟的生长起来，竟然做到了她所想的事情。

    这是个神奇的空间，清灵确定。并且这个空间或许只是一个幻化出来的空间。

    “我要看到蓝天、白云、小鸟、”清灵缓缓的说着，所说出的实物都被这个空间给瞬间变化出来。

    “我想要很多很多的高级丹药药方。”

    炼药师的高级丹药药方不容易得来，清灵之所以能够炼制七品丹药，也是因为当初她离开东方大陆时圣丹门掌门所拿出来的那本炼丹册子之上的药方。

    而薄薄的几张扉页根本就记载不了多少东西，除了一些三品、四品、五品、六品丹药的药方之外，列在其中的七品丹药药方也只有数个而已，至于八品丹药的药方根本就没有，如果能炼制八品丹药的炼药师，在整个修真界都是一手可数的稀少数量。

    ‘唰——’刚一开口，眼前一张张泛着金光的纸张漂浮在半空，而金色纸张之上所列下的都是六品、七品丹药药方，甚至其中还有八品丹药的药方存在。

    这些都是真的吗？如果万一是幻境给自己开的一个玩笑，那清灵记下了这些药方之后炼制出来的丹药可能没用。

    她不确定真假，但是还是把这些药方给一一记录到脑海之中，抱着万一的念头，她也不能放过眼前或许真实的好事。

    “我要——我要从这里出去！”

    ‘唰——’整个空间一变，蓝天、绿树、白云、小鸟、全部化为烟雾消散，明亮的空间瞬间变化。

    这里是一座雄伟的宫殿内部，整个宫殿中的一切都是由冰玉铸造，长宽高都不上百米，宫殿不大，但是却玲珑绮丽，巧夺天工。

    殿上最高处的几十阶台阶之上有一个宽约五米，高约十米的巨大宝座，宝座也是冰玉形成，通体白色，没有繁复的花纹，只是一个宝座的形状，简洁、大方、直观、却又不失威严。

    ‘呼—’封闭的冰玉殿中宝座上，忽然显现出一个虚幻的人影，远看几乎凝成实体，可还是让人一看便清楚那只是一个虚影。

    三四十岁的中年男人留着短短的胡须，不禁没有给人留有粗狂的感觉，反倒是让人觉得极具压迫感。只是一个虚影的存在都能够让清灵觉得压迫，如果是看到真人，清灵可以预料他的强大。

    “你是什么人？”

    不是清灵开口防备，而是虚影对清灵发出询问的意图。

    声音一出，有些飘渺虚幻的视听，一种无力感出现，让清灵无法控制自己的老实回答起来。

    “我叫清灵，是清屿山掌门的女儿……”

    还好是这个回答，没有透露出其他的信息让清灵松了口气。

    “清屿山？”这个门派显然是不被虚影熟悉的名字，从未听过的虚影面色有为直观的平缓下来。

    他之所以要问清灵的身份，也有其他原因，如果进入此地的人是他的仇家，那即使是留下的一律精神印记也不会放那人离开。

    ………………………………………………

    