
    “你是什么人？”胡震又问了一遍，这次的声音却是带着疑惑。

    “怎么？不认识我？”缘峰赤有些好笑，怎么说他都是仙缘山的少爷，受万人瞩目，按理说一个三流门派的掌门是应该是认识他的才对，可是现在的事实却和他的想法有了些出入。

    “你是……”胡震犹豫着，细细的打量着缘峰赤的样子，有些熟悉却认不出他到底是谁。忽然间他似乎想到了什么，惊讶的长大了嘴巴，“难道你是仙缘山的二少爷缘峰赤？”

    “算你猜对了，如果你再猜不对，我不介意给你留下一段深刻的印象。”缘峰赤漫不经心地说着，却让胡震吓了一身冷汗，自己在不知不觉中竟然差点得罪了一个惹不起的人物。

    “缘峰赤少爷，您怎么会在这里？”胡震已经肯定缘峰赤和清屿山有关系，但究竟是怎么样的关系他必须要弄清楚，以免今后不小心得罪了自己不能得罪的人。

    一听询问，平日里嘻嘻哈哈的缘峰赤忽然神色一变严肃起来，抬头向着前方清灵的方向看了一眼，虽然只是看到清灵的背影，却让一旁观察仔细的胡震明白，前面的少女对仙缘山二少爷来说肯定有不同的意。

    “我在这里需要和你解释吗？”从来都是一副好脾气的缘峰赤冷气脸来别说还真有点吓人。

    胡震一听明显的不爽又疏远的语气，他也自知自己没有资格跟仙缘山的二少爷攀近乎，于是干脆闭嘴，免得招惹别人厌烦。

    见他识相，缘峰赤这才开口，不是解释，而更像是向别人说明自己的身份，他略带自豪的扬起下巴，声音缓慢而低沉，“我乃清屿山掌门之女清灵的小相公！”

    胡震“……”

    清鸿“……”

    如果躺在地上一命呜呼的龙飞还活着的话，恐怕此时他会再次倒地一次……

    谁见过这样的人，自称是人家小相公还一副极其得意的样子。堂堂修真界第二大门派仙缘山掌门之子做一个身在小小门派一个的女人的小相公有那么得意吗？

    清鸿更是被缘峰赤的话堵到无言，让仙缘山掌门的儿子做自己女儿的‘小相公’他没胆，也不敢……

    “咳——是哪里搞错了吗？”此时的清鸿已经不再把今日到来的胡震放在眼里，而是更加看重自己女儿和缘峰赤的关系，刚刚缘峰赤也亲口说到关于他要入赘清屿山的事情，真的不是玩笑吗？

    “峰赤，你和小女……”

    “我和清灵是真心相爱的！”

    “不是这个问题。”清鸿摇了摇头，“你可是仙缘山掌门的儿子，如果说是小女清灵嫁去仙缘山已经算是我们清屿山的高攀了，我也年纪一大把了，开不起玩笑，所以现在你可以清楚的告诉我，你会娶我的女儿清灵吗？”

    清鸿说的诚恳，以一个老父亲的姿态向缘峰赤来要一个答案，关乎于女儿今后一辈子幸福的答案，所以他不敢轻视。

    缘峰赤干脆利落的摇头，“不会，我不会娶清灵。”

    “果然！我早就听说过仙缘山的二少爷是个花心的人，十岁就会和女孩子搭讪，十二岁就偷看女孩子洗澡，原来都是真的！”清鸿的情绪有些激动，毕竟这关乎到自己女儿的幸福，他不能放松对待。

    “嗯？”闻言，清灵‘唰——’的扭头，目光如剑般落在身后缘峰赤的身上，带着审问的神色。

    清鸿脸色涨红，激动的继续说到，“缘峰赤，我不管你是不是仙缘山的少爷，即使我们清屿山小门小派，但也不容许任何人随意戏耍我的女儿！”

    为了女儿他是可以豁出去的。

    “您误会了……”缘峰赤赶紧解释，“我不是那个意思……”

    “那你是什么意思？！口口声声说着喜欢我的女儿，可是却不愿娶她，一个女孩子的名节有多么重要，难道你不知道吗？还是说你从来都没有想过别人名声的问题，只顾着自己的享乐？！”

    清鸿越来越生气，当初在他知道缘峰赤是为了清灵暂时留在清屿山的之后，便开始担心他一个大门派的少爷对自家女儿是不是真心，可现在得到证实他还想狡辩？这样的男人更不可依靠，自己一定要女儿离他远一些！

    清灵一听父亲的反映，顿时把刚刚听到那些关于缘峰赤前些年不检点的事情给抛到了九霄云外，幸灾乐祸的看起了缘峰赤的反映。

    他脸色古怪，像是吃了狗屎一般难受的的表情，求助的转移目光看着清灵，可是清灵却一抬眼看房顶，完全不打算在关键时刻救他一把。

    …………………………………………

    