
    “父亲，胡震掌门来此许久，我们一定要多多款待才是。”清莹的声音忽然响起，这时众人才发现胡震已经趁着大家各怀心事把他淡忘之时悄悄的移动到了正殿门口正准备偷偷离开。

    清莹的声音让胡震身体一僵愣在原地，僵直着脖子转过身去当即就看到正殿中所有人投降他的目光。

    “咳—呵呵~~我看各位都有事要忙，怕还在此处会影响到你们，所以这才准备离开，清鸿掌门不必客气，我自己离开就好，不用送了。”胡震语速极快，说完立即就转身要走。

    “慢！”清灵一声警告，让胡震猛地站住身子，他听得出说话阻止他离开的声音主人，正是清鸿的二女儿，和仙灵山掌门之子以及仙缘山掌门之子有不寻常关系的少女，她的话可不能不听，否则，他惹到的可就是修真界十大门派之中第一第二大门派的掌门少爷了。

    “呵~呵呵~~清灵姑娘还有何事？”胡震勉强的笑了笑，那笑容比哭还要难看。望向清灵，表情里带着浓浓的讨好意味。

    清灵顿了顿，面上也带了丝丝笑容，“胡震掌门好不容易来我们清屿山一趟，怎么就着急这要走呢？您多留一段时间也好让我们仅以尽地主之谊，免得外面其他的门派知道后会说我们清屿山不懂待客之道。”

    胡震一听，连忙摆手，清灵的话的意思暗地里不就是要对他进行软禁吗？是怕他说出龙飞惨死在清屿山上的消息吧。他如果留在此地，说不定也会‘一不小心’的就丢掉小命。

    “清灵姑娘太客气了，清屿山怎么会待客不周到呢？只是因为老朽有事要回，因此才走的有些匆忙，不关清屿山任何事情。至于……”胡震低头看了看不远处和他一同前来的龙飞尸体，不由的缩缩脖子打了个哆嗦说道，“至于龙飞掌门之死全然是他自己咎由自取，怪不得别人。”

    说完之后，胡震抬眼，偷偷的瞄了眼清灵的表情，等待少女对他的‘最后判决’。

    清灵一听，眼眸一眯，笑了起来，“胡掌门果然识时务，不过您此次前来不是要查看一下清屿山的情况好及时的给与支援吗，现在清屿山情况如此，整个山峰几乎被毁，您觉得您要支援多少财力物力才觉得能够帮得上清屿山呢？”

    清灵说话摆明是在敲诈，暗含意义告诉胡震，想要安然无事的离开，那先留买命财吧。

    这样的结果让胡震愣了愣，他扭头看了看正殿之外，清屿山上虽然完全不复从前的景象，可如今青石铺地，亭台高殿，怎么看都要比以前更为宏伟壮观，如今的清屿山比从前低了一半，可是不知道怎么搞的灵气却比以前浓郁了不知道多少倍。

    如此清屿山还需要外界门派的支援吗？和以前相比根本就是有过而不及啊！

    胡震苦笑，“清灵姑娘觉得我门地虎山应该怎么支援呢？”

    他学聪明了，想要活命就听少女的安排好了，保命才是正途。

    清灵赞赏的点了点头，心里暗叹这个胡震果然上道。装作略微思考，才说出早已想好的要求，“我们清屿山虽然在这段时间里重建，但是还缺很多东西，你放心好了，我也不会狮子大开口的跟你要宝贝。”

    这话说在前面，让胡震紧张之色散去，清灵才继续说道，“如今清屿山后院中还有一座花园空着，我的要求不高，只是要地虎门四处网罗名贵的花木送来清屿山就好，除此之外我还想请胡震掌门帮个忙。”

    清灵的欲言又止让胡震松了口气，一来她开口讨要的物品并不贵重，只是名贵花木而已，二来既然清灵说想要自己再帮个忙，就说明她已经不打算要他的命了，还能有什么比听到这句话让胡震更为高兴的。

    “姑娘请说，如果我能办到的一定照办！”胡震面色激动，满口答应下来。

    正殿之中，清鸿不解的看着自家女儿，起初她开口跟胡震讨要东西的时候他本以为女儿会狠狠的宰胡震一笔，如果是他他也会这么做，可是没有想到女儿却轻描淡写的就放过了胡震，只是讨要一些花木而已。

    再说起附加条件，清鸿也略带好奇的听着女儿的另外打算，附加条件应该就不会如此轻易办到了把。

    清灵微微一笑，淡淡说道，“胡震掌门严重了，我只是想请掌门您不要把今天发生的事情外传。”

    ………………………………………………

    