
    “四只九级魔兽忽然出现在结界的边境，对结界一通狂轰乱炸想要破开结界，那边的力量太过于强大，我们门派离十万大山又距离不远，后来结界劈开了一道口子，其中一只九级魔兽跑了出来。之后结界便再度自行封住入口，其余的三只九级魔兽并没有逃出封印之外。”

    清莹向清灵说着，一旁的缘峰赤和凤玄凰也在安静倾听，没有看到事实真相的他们从清莹的话中似乎身临其境般看到当时的场景。

    “破出结界的那只九级魔兽是一只赤鬼燕，它全身通红，身长五丈，头生尖角，浑身鳞甲身侧双铁翼，外形似燕子，那一对铁翼般的翅膀划过哪里，哪里的山巅就立即被铲除。”清莹说话间面色严峻起来，想到当初自己所看到的场景还心有戚戚。

    “就是那只赤鬼燕的铁翼在经过我们清屿山附近的时候，只是擦肩而过便毁掉了我们整个门派！”

    九级魔兽的强大之处，不是清屿山这种二流门派可以抵挡的住的，整个清屿山修为最高的就是掌门清鸿，而他也只有合体中期的修为，和如今的清灵实力相当。

    “那父亲是怎么受伤的？”清灵不明白，照姐姐的说法，那只九级魔兽并没有特意攻击清屿山，只是路过而已，可是其他人都没有太大伤害，可唯独实力最强的父亲受了重伤，这是为什么？

    清莹继而为清灵解说，“我们清屿山上有一座护山大阵，虽然不能和十大门派的护山大阵想比，可也不弱，父亲在那九级魔兽赤鬼燕出现的时候就在阵法中催动着大阵保护清屿山，而同时用力量催动大阵的还有易英、易明、易恒、易真、易成，几位师兄。阵法的开启者和清屿山相关联，当清屿山毁掉的那一刻，父亲和师兄们都元气大伤，吐血昏迷，而父亲在阵法中起到的是主导作用，因此伤的最重。”

    清莹说着，最后松了口气，“好在大阵的余力护住了其他的弟子们，因此我们清屿山上除了父亲和五位师兄受伤之外，其他弟子们倒是没有受到多少伤害。”

    事情的真相竟然是这样！……

    实力的差距使得清屿山一个修真界二流门派竟然如此不堪一击，只是在九级魔兽的路遇中就被轻而易举的捣毁，这样的清屿山今后有何脸面对待其他的二流、三流门派？恐怕不是有丹药撑着，清屿山这个名字不多久就要从修真界除名了吧！

    “那只九级魔兽逃出去之后又怎样了？”受到如此打击的门派应该不止清屿山一个，逃出十万大山的魔兽又去了哪里？这些后续的发展倒也让清灵注意。

    缘峰赤凑话继续说了下去，“在九级魔兽破出封印的时候，十大门派的掌门都已经感应到，所以立即动身赶去联手消灭了魔兽，我得到消息之后，想到清屿山离十万大山很近，所以就来看看，发现清屿山被毁之后，就立即派出了仙缘山的弟子们前来帮助重建。”

    得到了缘峰赤的回应，清灵转头朝四面八方正在建造清屿山殿堂的人们，这才发现有许多身着衣饰和仙缘山风格相似的生面孔。

    这时，冷玉蝶也凑上来接话，“是啊是啊~如果不是我们家缘峰赤的帮忙，这大殿还没有这么快建成呢。”

    “什么叫我们家的？”清灵瞪了瞪眼，在她不在家的这段时间究竟还发生了什么事情？

    侧目向姐姐清莹看去，一个眼神询问情况，却被亲妈冷玉蝶笑盈盈的面孔挡住了视线。

    冷玉蝶欣喜失常的拉住女儿的双手放在掌心上，另一边又轻轻的拉起缘峰赤的手搭在清灵的手上，“都是一家人，还说什么两家话？”说着又看了眼清灵，“宝贝女儿的眼光真不错，魅力也不比老娘差，竟然能钓到这么个未来女婿，真是家门大幸啊！”

    缘峰赤一听未来丈母娘喜欢自己，难得不好意思的腼腆笑笑，而清灵直接傻了眼，一声不吭的被亲妈冷玉蝶和小相公缘峰赤拉住手。

    这时，一旁看了许久的小凤玄凰站不住了，如今个头较低的他从一开始就没有被人放在眼里，所有人都无视了他的存在。难道变小了之后存在感也变得弱了吗？

    凤玄凰一边纳闷，一边伸出软软的白爪子，踮起脚尖抓住了清灵的手腕，一把把她的手从冷玉蝶和缘峰赤的掌心中抽出，紧紧的双手抓住，宣布自己的所有权。

    ………………………………………………

    