
    特别是灵冰袭，身为仙灵山掌门独子，倘若真的入赘给一位少女做相公，那他就等于是带着整个仙灵山入赘，这样的事情一旦发生，东方大陆修真界十大门派的地位绝对要进行一次翻天覆地的变化。

    “女儿、你……”

    “父亲，不用劝了，我的心意已定，不会在做任何改变，世俗的眼光如果不能容忍我们，我们又何必要顾虑他们的眼光呢？你们修真者是什么？本来就是逆天而行，或许我们对待感情和自己的坚持也如同你们对待修真一样忤逆世俗的眼光。”

    清灵的话让清鸿有所感悟，一时间他甚至忘掉了该对女儿的这种想法表示反对，一旁的凤玄凰也愣愣的听着清灵的话，他忽然觉得小清灵的想法越来越让人猜不透了，他是不是也应该为了自己的感情而抛弃一些别人的看法，和自己的坚持？

    正殿之中，声音沉寂下来，所有人都在想着眼前十六岁少女说出的话，胡震这个上门找茬的三流门派掌门，和躺在地面上已经浑身冰凉死掉的龙飞都成为了清灵处理感情问题的陪衬。

    “小清灵，如果我说我愿意接受你的两位相公，你愿意和我在一起吗？”凤玄凰那稚嫩的声音响起，打破了宁静的气氛，清灵目光移去，清鸿也低头看着身边这个小小的孩子，他真的是孩子吗？

    缘峰赤的情绪有些复杂，他在听到凤玄凰问出这个问题之后清灵没有立即否决的时候就知道自己担心的事情来了，灵冰袭担心的事情也来了，在灵冰袭离开的这段时间里，风玄一人跟在清灵身边，他们两个孤男寡女绝对发生了一些事情让清灵改变了一直以来对风玄的态度。

    如果清灵真的答应了风玄的话，那么他和灵冰袭会接受吗？他自己都不知道，或许等事情真正发生的时候他才会知道把。

    “小清灵，你愿意接受我吗？”凤玄凰一步一步的向着清灵走去，清灵站在原地有种后退的念头。身边，清莹皱着眉头，妹妹和缘峰赤、灵冰袭两人有关系也就算了，毕竟两人都是十大门派的人，可是凤玄凰却是中域大陆来历不明的人，这样的人妹妹真的对他放心吗？

    清灵在犹豫，凤玄凰为她所做的一切不是没有感动她，只不过现在被当众问出来，还是当着自己小相公缘峰赤和自己老爹、姐姐这些亲人的面前问出来，一时间她不知道该怎么选择才好。

    要答应凤玄凰吗？

    念头一起，清灵立即否决，她已经有了缘峰赤和灵冰袭，可是她不可否认在和凤玄凰相处的这段时间里，确实有过动心的时候，因为心为他所动，所以她确定自己心中对凤玄凰有一点点的喜欢。可是这一点点的喜欢不足以支撑她坚持在这里接受他的求爱。

    清灵张口欲言，清鸿却先她一步开口，“小子，你想娶我的女儿，还是再等上十年吧！”

    气氛被打断，凤玄凰一脸丧气的垂头，转身对着清鸿无奈的回到，“岳丈，您可不要小看了我，不需要等上十年，只要几天时间，最多几个月的时间我就长大了！”凤玄凰活动活动自己短小的四肢，他的话只有清灵、清莹和缘峰赤清楚是什么意思。

    清鸿不理解，只是觉得凤玄凰是一个小孩子在说大话的心态，走上前去站在女儿身边，“今后所要面对的事情不是我和你娘亲能够帮助你的，如果你真的这样想好了，那就去做把，父亲永远以你为荣，清屿山也永远是你的家……”

    清灵的选择清鸿这个做父亲的不能阻拦，所以只好选择支持她，或许天才有天才的生活把，他不能把自己安排的一切强加在女儿的身上，或许是因为清灵从小很少受他教养，他一直觉得自己对这个小女儿有所亏欠。

    “父亲放心好了，我会为自己的选择做出相应的承担。”清灵也向清鸿承诺到，她看得出清鸿对她的关心。

    听到女儿的回答，清鸿这才轻轻点头，转而看向身后的凤玄凰，“小子，我女儿可不是那么容易追到的，如果你真的有能耐，等你长大以后我不介意再多一个女婿，至于能不能追到我家清灵，就看你自己的能耐了！”

    清灵表态之后清鸿也似乎顿时开了窍，不在局限于世俗间的夫妻制度。

    凤玄凰一听，心中大喊有戏，这岳丈已经发话，怎敢不从，“岳父放心吧，我一定会追到小清灵的。”

    ………………………………………………

    