
    听了缘峰赤的真诚坦言，清鸿只觉得自己头晕目眩，刚刚听到的一切太不真实，这是谎话吗？可是谎话不该说的这么认真，而且刚刚他才说完缘峰赤不懂得做出承诺，可转眼间他的承诺就说出了口，不仅如此还连带着帮灵冰袭也做了个承诺。

    “所以才有我刚刚说的入赘，我对妻主的心意天地可鉴，虽然在我年幼的时候是很花心，可是现在为了妻主我早已改掉……”

    “笑话！你们也太乱来了，好女不嫁二夫，你们这样做主张，让我的女儿今后怎么有脸面对世人！”清鸿极怒，清灵的天赋极高，今后的成就也会极高，他不想看着女儿被后人嗤笑。

    当事人的清灵依旧站在一边看着缘峰赤与父亲清鸿的争辩，大有一种麻烦事情就交给他们两个商量好了，自己优哉游哉。

    看着父亲和同伴争执的面红耳赤，清莹看不下去了，轻轻的推了推自己身边的妹妹清灵，示意她不要再站着看，好想点办法啊。

    清灵知道姐姐的意思，虽然不想动，可被姐姐盯着实在是没办法不出面。

    “咳咳——”轻咳两声，成功的把所有人的注意力吸引到自己身上，清灵开口，“父亲，你觉得女儿我是普通的少女吗？”

    “当然不是，我的女儿是天才，是最好的孩子！”清鸿下意识的就说出了自己内心的真实想法，清灵和清莹的成就他引以为荣，哪家的孩子能够在十六岁的时候修为突破分神期，这样的进展就说是整个修真界中数一数二的天才都不为过了。

    “那今后女儿要娶两位相公又有何不可？”清灵理所当然的说道。

    清鸿神色一怔，他没有想到不光是缘峰赤就连自家女儿也说出这种话来，实在让她想不到自己的亲生女儿何时有了这样的念想自己竟然一点都不知道，但是想了想后便释然了，因为自己的女儿从小到大和自己生活的时间很少，自己对这个女儿的了解实在是太少了。

    被问了出来，一时间清鸿不知道该怎样回答女儿的问题，呆呆的愣在原地。

    在他身边，小凤玄凰伸出嫩白的小手，再次扯扯清鸿的袖袍，“岳丈，我觉得像小清灵这样极品的女人，只需要嫁给一个厉害的男人就够了，所以你一定要劝阻她，不要让她一时想不开娶了两个有怪癖的男人啊，一个冰山脸，一个财迷性子……”

    “住嘴！——”被说到的缘峰赤狠狠的瞪着眼睛大声说道，心中直嘀咕，这个风玄太讨厌了，竟然仗着他现在‘童言无忌’就说一些影响清灵父亲决定的话来影响他和妻主的未来。这个仇他记下来了，等灵冰袭回来之后，他一定要和冰袭一起好好的修理风玄一顿。

    不是现在他不想动手，而是风玄的实力藏得太深，及时如今缘峰赤的实力大增，可是他还是没有把握能够力压与凤玄凰。他不知道的是，现在的凤玄凰根本就展现不出他的全部实力。

    清鸿低头看了一眼身边的凤玄凰，又把目光移动到自己的女儿清灵身上，“女儿，在做下这个决定之前，你有认真想过后果吗？”他怕女儿是因为年少无知，不懂得目光长远往看，因此才贸然做出决定的。

    如果是那样的话，不管清灵再去坚持，他也要极力阻止。

    清灵阔力的点头，“父亲，我已经考虑好今后可能发生的任何事情了，我知道我的决定未免太过于惊骇世俗了些，可是不管是冰袭还是风赤都是真心对待女儿的，而女儿也对他们两个心存喜欢，所以我觉得相互喜欢的人在一起没有错。”

    清灵神色认真下来，“我们三人如果要逃避今后世俗间的看法，不管冰袭离开还是风赤离开对我和对方来说都是极大的伤害，与其相互伤害，还不如就像现在这样，敢想敢做，我们过我们的，和外人又有何干？！”

    清灵不管外人怎么看，她做她的，可是她却不懂不管是灵冰袭还是缘峰赤两个人选择同时和清灵在一起之后，他们所要承担的世俗压力有多大。

    两个人的身份不同，本来就是千百修真者关注的对象，他们的决定所影响的不止是他们个人，更是和许多修真门派之间的千千万万的联系有关。

    他们要承担的不仅是外人的看法，更是门派乃至家族对他们的不理解和压力。他们想要抛起身份和清灵在一起，困难不言而喻。

    ……………………………………

    