
    “是吗？原来胡掌门前来我们清屿山是要全力帮助的啊？既然这样，那我们就不客气了。”不似清莹声音的柔和，另一个清亮的少女之声传进了正殿。

    外面声音响起的瞬间，殿中龙飞痛苦的呻吟声随之消音，同一时间胡震感觉到龙飞的生命气息飞快消失。堂堂一个三流门派的掌门，竟然被人无声无息的给出手灭杀了！

    正殿的清鸿、清莹、胡震三人同时向来人投去目光，殿门外刺眼的光线照入大殿，少女背对着阳光，身前投出长长的阴影，让人看不清长相。少女的右边，一位高她一头的适龄的少年伴随身侧，而左边是一位年幼孩童。

    三人的组合无声无息的出现在正殿门前，不止是胡震和清莹，就连清鸿这个合体中期的高手都没有发现三人的到来的动静。

    实力吗？清灵到底有怎样的实力？

    无形中，清鸿再次对自己的这个女儿的修为产生怀疑，她究竟有怎样的实力？

    不仅如此，就连女儿身边的缘峰赤，甚至是那个小孩子都绝不是一般人。如果说缘峰赤的实力之高让他看不清底细还好说，可那个五六岁的孩子也让人注意不到是什么时候出现的，着实让人觉得怪异。

    “你是什么人！”

    清灵的忽然到来，又毫无顾忌的出手取走龙飞的性命，这样风行雷厉的手段让胡震心中发凉。

    面对身份不明，看不清长相的少女，胡震甚至连放肆的话都不敢说出，生怕下一个被一手灭杀的人就是自己。

    生命受到胁迫的他明智的选择了收敛锐气，哪怕是暂时丢掉他一个门派掌门的身份也要先活下去。

    “这位掌门来到我清屿山之前却连消息都没有打听过吗？不知道我是谁？”清灵嗤笑着说道，向前走上两步，终于从光影之间走出，正殿中阴影下，雷震看清楚了清灵的样子，清秀面庞，笑意盈盈，赫然她前面，清鸿的女儿清莹长的一模一样！

    只是一样的面庞却给人两种不同的感觉，如果说前者清莹面色沉静，让人心生警惕的话，那后者这位忽然出现的少女虽然在笑，可是那笑容中却没有半分笑意，反倒是让人从内心深处延生出一种身陷危险的危机感。

    从清灵出手神不知鬼不觉的杀了龙飞之后，胡震就对她异常忌惮。

    “我叫清灵，这位是我的姐姐清莹。”清灵缓步走到姐姐身边，和清莹并排站在一起，两张相同的连表情不一，此刻应在胡震的眼睛里那清秀的脸蛋让他心生恐惧。

    胡震知道了清灵的身份，清屿山掌门清鸿的二女儿，那个在两年前修真大会上大放光彩，甚至传言和修真界第一大门派掌门独子灵冰袭所有不平常关系的少女！

    “怎么？有人要敲诈小清灵家里人吗？”正殿门槛处，稚嫩的童音响起，五六岁的小孩子说出的话让所有人惊讶，他一个小孩还能够如此轻松的称呼一个比他大了十来岁的少女为‘小清灵’足以见得他也不是凡人。

    胡震学聪明了，也不问来人是谁，因为不管是谁，他都惹不起，仅仅是眼前的少女都不是现在的他能够招惹的。

    “妻主，要不我传个消息给我家老头子，让他在仙缘山发个话，以后我就直接入赘到清屿山好了，这样也没人敢……”

    “不必！”清灵一回头，干脆利落的否决。

    缘峰赤的话在凤玄凰之后说出，而且开口就是要入赘过来，足足让殿内的清鸿暗自擦了吧汗。

    缘峰赤可是仙缘山掌门的宠子，他要入赘过来，怎么可能！

    在清鸿知道了缘峰赤的身份之后，一度认为自家女儿本领大，竟然能够和仙缘山掌门的儿子有这般关系，清鸿只有今后女儿长大嫁人的念头，从未有过缘峰赤会入赘的想法！

    清鸿认定了缘峰赤说这话只是在开玩笑而已。

    ‘仙缘山’这三个字也传进了胡震的耳朵里，他神色讶然的向说话的少年看过去，忍不住不去问缘峰赤的身份，“你……是什么人？”

    听到有人问自己，缘峰赤向前走上两步，和清灵一样从光暗的阴影交界处走出来，躲过了光线的反冲，相貌展现在胡震眼前。

    缘峰赤的样子和两年前比较相差甚大，因为收服了木之灵后修为大增，也从正太一枚转变成了潇洒公子哥，因此胡震并没有一眼认出他便是仙缘山的二公子。

    ……………………………………………………

    