
    这些仙药还仅仅是清灵认识的，那些更多清灵不认识的药材，每一株看起来都不比这些药材差。

    “天~~这究竟是什么地方？怎么会有这么多的顶级药材？！”清灵不由自主的发出惊叹，紫宝立即回答了她的问题。

    “这里恐怕是某个厉害的人物所建造的保存药材的地方，小妞，这些药材可不能动！不然那个留下药材的厉害人物一旦回来，那你我都要完蛋。现在我的力量可不似从前。”

    可是紫宝的劝说抵不住清灵的双眼发直，这可是仙药啊！她怎么可能不动心，如果占有了这些仙药，只要研究出其他仙药的作用炼制出丹药来，她的实力将会飞速提升，相信要不了太久的时间她就能飞升成仙，到时候就算是下次遇到绑架灵冰袭的那个混沌真仙，自己也不会弱的沦到任人宰割的地步。

    “喂喂！小妞，老子的话你听到没有！老子说了让你不要动那些药材，会被发现的！”紫宝心情不悦的嚷嚷着，眼看清灵走到一株冰冻起来的墨玉回龙果的旁边，试图把这株一尺高度顶端紫色四叶四方伸展，中心一颗婴儿拳头大小的ru白色果子从冰块中取出。

    可是她用火烧着，冰块一点融化的迹象都没有，最后，清灵直接用出了炼制高级丹药才使用的一昧真火，可还是不能让冰块融化半分，眼看着仙药在眼前，却不能动它分毫的感觉让清灵极为憋屈。

    “紫宝！告诉我要怎样才能把药材从冰层中取出来？”清灵办不到的事情她下意识的就去问紫宝这个貌似万事通的存在。

    忽然被问到，紫宝一时口快，当即就接着回答出来，“笨蛋，这些灵药都是被封起来的，想要取出来只有得到这片寒潭封印结界的主导权才能够动结界内的所有东西。”

    “怎么才能得到这片封印结界的主导权？成为这片封印结界的主人？”清灵问到。

    听紫宝的话音，它似乎有办法做到，只是说与不说就在于它了。

    “喂！小妞，老子刚刚有说什么吗？老子什么都没有说！”紫宝反映过来，立即闭嘴，可是清灵却不准备罢休，她要得到这些药材。

    “放心吧，这里的主人如果需要这些药材早就来拿了，而且这个地方早在十年前我就来过，如果是被发现，我在就被发现了，可是我不禁把泉泉带出结界，还采集了那么多年的火寒果都没优事发生，我都不怕你怕什么？或许这些药材早就被药材的主人给遗忘了。”

    “不可能！动用灵脉的力量保存的药材，那个厉害的人肯定不会忘记这个地方的！”紫宝嘴硬，直接冲着清灵反驳她的话。

    “那也是以后的事情，你想啊，我可是炼药师，这些药材只有在我的手中才能发挥它最大的作用，就算制造这个结界的主人发现他的药材被人动用，找上门来，大不了我拿丹药去去偿还，相信有赚的在，他也不会说什么的。而且我不是要把药材拿光，这么多药材，我只拿几株就够了！”

    清灵的想法简单，却不知道修炼的一定程度的那些高人们都是有一定的怪脾气的，紫宝清楚，一旦这个结界的主人是个高傲难缠的家伙，那清灵动了人家的药材，要付出的代价恐怕就是小命了。

    “不行不行！我无能为力！~~~”紫宝说什么都不帮清灵，如今它的存在和清灵的生命是息息相关的，清灵用她的血使得封印它的力量变弱了一些，它的灵智才得以脱出封印现世，所以一旦清灵发生意外，不小心被灭掉，它也要继续被封印起来。

    因此它是绝对不要看到清灵惹到一些不能惹的人物的事情发生。

    “紫宝，你真的不帮我？”疑问的语气带着威胁，紫宝这个吃硬不吃软的家伙只能用威胁来让它出力。可是清灵却错估了如今紫宝的态度坚定程度，这次事情的利害关系可是关乎小命啊，紫宝怎能大意？

    “小妞，不是老子不帮你，是老子也没有办法啊，这可是很厉害的人弄出来的东西，如今我力量太弱，就算是想帮你也是心有余而力不足啊~~~”

    半真半假的说着，清灵也听不出紫宝话里的真实性。

    龙灵剑在清灵识海中心占据着位置，让紫宝完全没有立足之地，即使这样紫宝依旧咬紧牙关不说出一点让清灵可以顺利接替这个结界，成为结界的主人的方法。

    ……………………………………………………

    