
    准备了数日，天龙山全门可谓是倾巢而出，在地虎山掌门胡震带着珍贵花木赶去清屿山的同时，天龙山除了山上扫地的刚入门弟子之外，只要是能够御剑飞行的弟子，全部都起飞向着清屿山的方向出发。

    一时间，空中密密麻麻的一百多人齐飞，声势惊人，而清屿山上却是一片融洽景象。

    清屿山正殿中，地虎山掌门胡震可是第二次前来。

    同样是坐在正殿中等候清屿山掌门清鸿的到来，可两次的心里差距却是反差。

    第一次他同龙飞一起前来，本来是信心十足的要在清屿山这里讨点好处，结果同伴命丧与此，自己惊吓过度。

    经过数天的修养，他终究是再次踏上这里，带着两个装了满满花木的乾坤戒指等候在清屿山正殿中，小心翼翼的，一直提心吊胆。

    清鸿为人极好，从来不会给什么人摆架子，即使这个人是之前惹怒了他的敌人，在关系和解了之后他也是相敬对待。

    听说胡震前来，清鸿立即就出来迎接，踏进正殿的瞬间，他就感觉到了胡震担惊心理，“胡掌门大驾光临。”

    拱手施礼，惹得胡震恐慌万分，赶紧起身几步凑上前去，“清鸿掌门不必客气，我今日前来是应约送花木来的。不知您家二小姐是否在家？”

    胡震对清灵可是又畏又怕，答应了清灵的要求前来送她要的东西，即使是害怕，他也想要见清灵一面，因为能够在清灵眼前表现，让她对自己感官改变，那地虎山才会真正的安全。

    初次见面所留下的不好印象，胡震生怕清灵一个不高兴让他身边的缘峰赤下令灭自己满门。

    不是他太过于小心谨慎，而是这样的事情在修真界中并不是不可能，身为弱小的门派，本身就要各处打好关系，以免不小心惹到了强大的门派被人随手灭掉。

    清鸿一听便知道胡震的意思，都是活了数十年上百年的老油条，这点儿人情世故当然是一被点出都是心知肚明。可是胡震来的不是时候，刚巧前一天女儿清灵暂离清屿山说是有事要办。

    “胡掌门真是抱歉，小女昨日刚刚出门，不过小女的夫婿倒是在此地休息。”

    在认可的清灵的想法和决定之后，清鸿对于缘峰赤的称呼就从敬语变成了直呼其名，在外人面前也是自称小女夫婿，清屿山掌门能够有这样的一位身份显赫，实力不凡的上门女婿，可谓是天大喜事，门下众弟子听闻此事之后也是引以为豪。

    清屿山虽然落败了，可是却在这个时候和修真界第二大门派仙缘山掌门之子有了亲家的关系。有了这层联系，知情人都知道，清屿山是不会衰败的。

    胡震一听清灵不在，反倒是松了口气，他暗自想来，还是对清灵有所顾忌的，此时不见也好，就当是天意吧。

    另一边，他听闻缘峰赤还在清屿山，就更加坐实了清屿山将来前途明亮的预兆，对清鸿也是带着讨好的意味。

    “清鸿掌门不必客气，既然令前进不在，那这些东西就交给您把？不知道清鸿掌门是否需要人手帮忙种植，依照令千金的要求，此次我带来的花木不少，如果需要人手栽种的话，清鸿掌门开口便是。”

    讨好的意思明显，说完之后胡震又似乎想到了什么，立马又加了几句，“清鸿掌门不要误会，我并不是说清屿山弟子太少，这样把，今年我们地虎山有收纳四名弟子的名额，如果掌门你不嫌弃的话，这名额可以占去，为表诚意，我愿意代表地虎山把十年的收纳弟子名额转送给您……”

    为了讨好，胡震可是下足了血本，即使他是地虎山的掌门，可做出这样的决定也是要门内众多长老门同意的，他竟然在此一口承诺，不顾门派长老门的意见。

    如此好事如果清鸿拒绝那就是他自己想不开了。既然胡震想要讨好清屿山，自己为何不给他这个机会？

    你情我愿两两相互的事情清鸿当然愿意，“既然胡震掌门如此有诚意，那我就收下了这个名额，还要感谢胡掌门，假若以后有有事需要我清屿山的帮助尽管开口。”

    拿了好处，许个甜头，也算是让胡震安心，回去之后也对门派长老和弟子门有个交代。

    胡震一听，心疼是心疼，可是也松了口气，安心下来，如此一来，自己得罪清屿山的事情算是掀过去了。

    ……………………………………………………

    