
    “好！这是你说的，惹了麻烦不要怪老子事先没有呢提醒你！”

    紫宝想通了，就算是以后被布下寒潭结界的那人抓到，大不了它继续被封印，和清灵待的这段时间让它深深的体会到了‘麻烦’两个字有多么的讨厌。所以它已经做好了最坏的打算，就算被封印永久沉睡，它也不要跟着清灵被少女来无限的挑战它的耐心了。

    “不用你说我也知道，有事我担着，你就痛快点！”

    “靠！算老子倒霉，好不容易遇到一个有可能帮我解开封印的小妞，竟然还是个麻烦的主！你想得到寒潭结界的控制权也容易，就看你有没那个能耐了！”清灵身边的紫气有些淡了，紫宝立刻加固一下紫气的数量这才继续说下去。

    “布下这个结界的主人在这里留有精神烙印，他建设这片结界的初衷是要培育这块冰玉，因此在这块冰玉的正中心肯定会留下那人的印记，只要你有足够的精神抹去那丝记忆，然后把自己的一滴血送进冰玉中心，便可成功。”

    “好！我这就办！”清灵想都不想立即就要付出行动，惊得紫宝直喊停。

    “小妞！你还真是自不量力，布下这片结界的人实力恐怕能够和那个所谓仙界的大罗金仙实力相媲美，及时他留在这里的精神烙印因为时间的流逝渐渐消弱，可也不是你一个小蚂蚁能够动的了的，所以我劝你还是不要白费力气了。”

    说完这些，紫宝直在心里骂自己是个笨蛋，现在才想到这点。要是早点想到它也不用之前那么为难，直接痛痛快快的告诉清灵这个办法，让她自己为难去。

    “不试试又怎么会知道不行？！”紫宝的这句话清灵只抱着将信将疑的态度，因此她在回话之后立即精神力探入冰玉之中，向下延伸。

    “嘶——”在清灵的精神力探出紫宝紫色雾气保护之外后，立即觉得一阵彻冽带的寒意袭来，寒潭之上的温度就已经极低了，可是和这冰玉上相比之下简直就是小巫见大巫，怪不得她的火焰不能烧化冰玉，恐怕她的火焰在出现的片刻已经变的没有多少温度了把？

    即使是一昧真火也不能和外面的低温相对抗，那种温度冻得清灵只觉得精神力生疼。

    忍耐住难以压抑的痛楚，清灵的精神力透过冰层向着冰玉下面延伸。忽然间，她觉得本来被冻得发疼的精神力忽然被什么温温暖暖的力量在滋养着，前一刻略微轻伤的精神力在瞬间恢复完好，并且还在温暖的力量充盈下稳固增长着。

    这种精神力增长的速度就连清灵在紫宝的帮助下修炼精神力**时也不能媲美，说是飞速一点都不为过。

    原本清灵的精神力修为只是刚刚突破灵识境，而现在，在那种温暖的力量辅助之下，灵识境初期的精神力只在几分钟之后便直接飞越到了灵识境中期，精神力比以前不知道扩种了几倍！

    和修真**不同，精神力**每上升一个阶级，精神力的提高都是数倍增加。

    额外的好处让清灵眉开眼笑，但是没有忘记她的目标，抹掉冰玉之中的精神烙印才是她要做的。

    精神力增长的好处立即被她摸索到，冰玉的密度及时是精神力都难以渗透，可此时精神力到达这块十数里宽的冰玉正中心，只是时间的早晚问题。

    ru白色的冰玉如果不是温度低冷，远远看去就像是一块巨大的天然白玉，浑然一体，没有一丝杂色。

    冰玉之上众多可以媲美仙药的药材被冻在一块块冰块之中，灵气不能散发，却是在被冰玉吸收，不知道这个地方的出现已经多少年了，吸收了仙药灵气无限的时日，整块冰玉凝聚的灵气精华让人不敢想象。

    精神力向下深入百米，精神力境界在稳定到灵识境中期巅峰的时候开始变的缓慢起来，似乎冰玉带给她的初次好处在此时已经到了饱和状态。

    清灵知足了，如果是靠自己苦修，精神力想要到达灵识境中期巅峰至少要一年时间，精神力**的修炼可是异常缓慢的。

    时间精确到分秒，十三分钟之后，向下延伸的精神力停滞下来，好像被什么东西给挡住了进度。

    忽然间一股吸力出现，像是触手一般冷不防的拉住了清灵的精神力。几乎是没有反抗的余地，精神力不可自拔的吸了进去……

    ……………………………………

    