
    “你是什么身份？能代表整个妖族？哼！”龙王不屑的嗤笑，即使凤玄凰是凤凰没错，可是他此时展现出的气息并不是妖族皇室直系血脉应有的感觉。

    身为海族的霸主，龙王也是知道妖族的情况，妖族妖皇为凤凰，从前也是和它一起被仙界驱逐下来的，因此相互之间也有不小的了解，而妖皇只有一个儿子，妖皇之子虽然他从未见过，但也听过传言，实力不会如此弱。

    凤玄凰身体尚未完全康复，所显示的实力气息和龙王心中印象不同，才造成如此状况。

    听言，凤玄凰高高抬头。

    在清灵看来，仿佛这些自以为身份高贵的上位者在对别人介绍身份或者是说话之前总喜欢低看人一等一般，凤玄凰面对海族霸主龙王，也依旧保持自己的风度，“我乃妖族殿下妖皇之子凤玄凰！想必龙王也有听过我的名字。”

    “凤玄凰？”龙王微不可闻的挑了挑眉，这个名字他确实有所耳闻，正是妖皇之子的名字，可是妖皇之子不应该仅仅如此实力才对……

    “妖皇之子我也是略有耳闻，总不是一只连化形都做不到的凤凰。”龙王极为肯定自己的判断，从如今凤凰的气息来看，他确实不具备化形的能力。

    被小看了！

    凤玄凰面色不悦，凤目里红色流光闪烁，好歹他也做了几千年的妖族皇子殿下，如今只因为身体不适就被小看，说起来真让人不爽。

    不能化形？以他现在的身体状况已经可以化形了，只不过化形之后恐怕比现在更没有威信可言，因此即使龙王断定他不能化形，他也万万不会在龙王面前证明自己有化形的力量。

    “我的实力如何另当别论，身份地位却清楚的摆正，至于我能不能代替妖族拿捏意见，这一点龙王也不必操心，总之我们妖族和清灵的交易是铁定的了。”凤凰回头询问的看着清灵，说道，“小清灵，你该不会不答应吧？我们妖族和不同其他种族，想要的便宜又不想付出代价来。”

    清灵一听，还当是凤玄凰说这些话来刺激龙王，立即答应，“妖族愿意跟我合作当然是好事，我很乐意有这样的一个盟友。”

    实际上呢？即使和妖族交易也只能在暗地里，不然会被修真者们说是她和妖族勾结。当然，如果妖族愿意对清灵拼尽全力的保护，给予她足够的权势力量，清灵也不怕修真者们会说闲话，因为，在绝对的实力面前，任何阻碍都是浮云。

    不管凤玄凰是不是真的妖皇之子，他说出这样的担保让龙王警惕起来，一旦妖族拥有了打量的修灵丹，不久之后便可凌驾于海族之上，虽然妖族和海族一直以来都是相安无事，可是保不准某一方强大之后会惹出事端。

    “小丫头，你的交易我答应了，不管是出物还是出力，这个交易我们都可以长期进行下去。我想我海洋中总有你取之不尽用之不竭的需要灵物。”

    “那就多谢龙王陛下了，龙王陛下真是英明。”

    得了便宜清灵嘴上也多多奉承龙王几句，但随即就把话转移到了正题上，“今日我着急赶路，身上丹药也不多，加上之前许诺给龙虾的丹药一共四十颗，就当是我们交易的开始证明，这四十颗丹药我会无常的送给龙王陛下。”

    随手就四十颗修灵丹送出去，清灵的诚意有佳，龙王顿时觉得脸面有光，取下腰间挂着的一块翠玉玉牌，用龙力包裹着玉牌自行飞到清灵的手上。

    “这块玉佩是我海族和你交易的一件信物，待你有了丹药需要交易的时候只要带着玉佩来到海边，把玉佩放在海水中输入真元，便会有人前来和你进行交易。”

    交代好交易的方式，龙王明显还是不放心，再次补充，“如果你遇到危险，需要力量帮助的时候，这块玉佩也可以让你暂时拥有我海族龙族的强大力量，但是力量有限，每次使用之后，玉佩需要大量的水来做能量补充。”

    “那就多谢龙王陛下了！”清灵欣喜，接过玉佩之后便小心妥当的收好。“那今日我们就此别过吧，如果不出意外，三个月后我会带着一批丹药先来和海族做交易。”

    收了好处约好交易的时间，清灵也不想再此耽搁，当即就要走，可是龙王却没有要她现在就离开的意思。

    “等一等！”一声叫住准备离开的清灵，龙王从半空中的龙椅上缓缓起身，“你还没有解释，为什么你身上会有我龙族子孙的跟随！”

    …………………………………………

    