
    清灵话音刚落，就一马当先的冲进了天龙山众人的人群中，以掩而不及之迅立即放倒了身边十几名修真者，紧接着缘峰赤和清鸿那边也相继放倒了几人，这时，原本列队整齐的天龙山弟子们开始慌乱起来，三人一出手，便如同狼入羊群般惹得一众修真者们四散逃离。

    清灵出手并不是下死手，只是让那些修真者暂时失去了活动能力，一个个没有昏迷，却四肢不能动弹。只能眼睁睁的看着自己越来越多的同伴被制服，天龙山的弟子们乱成一团。

    洪哲大吃一惊，他只知道清屿山的高手只有清鸿一个，他收买了这么多的修真者高手也是预料应该能够解决掉清鸿，可是当护山大阵中的三人出现之后，解决最多人的竟然是一个小丫头，正是之前在他眼前凭空出现，又跑进护山大阵的丫头，清鸿的女儿。

    “尔敢动我天龙山的人！好大的胆子！”洪哲哇啊的大叫着向清灵冲去，明明知道自己不是清灵的对手，可还是这样冲上去为了给其他的同门弟子和外来拉拢的修真者们制造士气。

    身为大长老，他是整个天龙山修为最高的修真者，甚至比前任掌门龙飞的实力还要高的多。所以他即便是他觉得清灵实力非凡，自己对上之后也能够与之对抗一段时间。

    一道符咒从洪哲手中出现，似乎是天龙山的特殊法术施展的方法，符咒没有任何攻击力，而是在他的周身形成了一层保护结界。用来保护他自身。

    洪哲的这个举动告诉所有人，及时他对自己的实力有信心，可是也要小心防备的做事，他这个谨慎的人偏偏冲昏了头，惹到了清屿山的人。

    “不是你们天龙山的掌门找上清屿山的麻烦，他也不会葬送与此！”清灵说着，临危不惧的冲了上去，可是冲到半路，脚下飞剑就停止了移动，而是高高升空于千米之上，凌驾于地面之上六七百米高度的天龙山一众人顿时被清灵俯视的看了下去。

    “小丫头，怕了我也没用，对我不敬可是要付出代价的。”洪哲一见清灵的样子，以为清灵是怕了他了，不敢与之相对。正当得意洋洋之时，忽然一只巨口出现，眼前一黑，便没有了直觉……

    清屿山上，护山大阵之内的弟子们惊讶的看着空中的一幕，一只仿佛凭空出现的巨大金龙甩身间带起的空气气流如同爆炸一般把围在清屿山大阵之外的那些修真者们全部甩飞出去。

    被清灵、清鸿、缘峰赤放倒的修真者有四十多人，而其他的修真者还剩下一百人左右都在这个时候统统的被狠狠甩开。

    实力较弱的人当场就身体四分五裂身处异处，而实力强上一些的修真者要是多少受伤，吐血者比比皆是。

    这样的一幕，震惊了所有人，清灵、清鸿、和缘峰赤也在这些震惊的人之中，更不用说是还留有性命的其他修真者。

    “金龙，这里怎么会出现金龙。”

    空旷的护山大阵之上，清鸿和缘峰赤防备的盯住金龙巨大的身体，足有数百丈长的巨大金龙浑身散发着紫金色的光芒，绚烂的让人移不开眼睛，又威严的让人不敢直视。

    清鸿惊惧的声音传进清灵的耳朵里，眼睛却一刻不离的紧盯住巨大的龙体，这条金龙绝对是真实的，而不是幻术，不管金龙的出现有何原因，都不是清鸿可以承担的事情。

    一旦金龙再有其他动作，刚刚重建的清屿山就有被再次毁灭的危机。

    看到金龙的出现，缘峰赤也是震惊，修真界中大门派的核心弟子都知道一些龙族的事情，传说龙族生存在深海之中，由龙王统帅，在陆地上出现的可能性几乎没有，可是现在他却切切实实的看到金龙的存在，忽然出现的巨大金龙凌空横在清屿山护山大阵之上。

    清灵愣了愣，心念一动，精神力便把自己想要说的话传递给了头顶上体积庞大的金龙泉泉。

    小蛇忽然变化，成为真龙，在没有清灵命令的情况下出现这样的变故，让清灵很不理解，泉泉是自己的灵兽伙伴，从来都是对自己的话惟命是从，可现在怎么会自作主张，不听自己的话就挡着众多人的面现出原形呢？

    “泉泉，你怎么了？”清灵严肃的在心里问到。

    ‘小姐姐，你身上怎么会有熟悉的感觉？’泉泉的声音从清灵的心底深处响起。

    ………………………………………………

    