
    十万大山外围，泛着淡金色光辉的屏障圈住了魔兽们的行动，向西延伸千里之外，一片低矮的群山显然不久之前被全部破坏过，如今山林间还是狼藉一片。

    低矮的群山之中，清屿山座落在此。

    数天前，经历门派劫难，昏迷的清屿山掌门清鸿终于醒来，在知道自己昏迷之后清屿山发生的如此变化，清鸿庆幸自己有两个好女儿。

    清屿山上弟子不多，如今广阔的山门显得冷清，四十七名弟子在得到了清莹的**传承之后，便各自闭关修炼，争取早日熟悉新的修炼**，提高实力。

    清屿山被毁月余，初步建成又刚刚不过十日，被毁的消息先一步传遍了附近的修真门派，而建成的消息还在保守之中。

    了解了如今门派的状况，清鸿还得知修真界第二大门派仙缘山掌门的次子缘峰赤如今在清屿山做客，立即将其奉为上宾，以缘峰赤的身份到达任何一个门派，如果放在平常，绝对是让二流门派觉得蓬荜生辉。

    倒是受到如此追捧的缘峰赤觉得太不好意思，当即和清鸿说明了他的另一个身份——清灵的小相公，顿时让清鸿都是目瞪口呆，他怎么都不会想到，自家女儿竟然有本事收了修真界第二大门派的少爷做相公！

    缘峰赤在清屿山安心住下，等待清灵出关，而小凤玄凰则是整日里都在纠结于自己似乎不会生长的身体。

    又是十几天过去了，可是他的外表年龄看上去依旧如同五六岁的孩子，丝毫没有长大的迹象，这副样子不知道还要维持多久。

    天有不测风云，一场大雨过后，掩盖了方圆百里山林间的燥热情绪，大自然中万物在雨水的滋润下开始了新一轮的生机。

    清屿山后院四园之一的药园中，灵药香沁诱人，清鸿站在园中看着各色灵药发呆。

    曾几何时，这里的任何一株灵药都是耗费清屿山所有资源也难得一求的宝贝，可是现在宝贝就在眼前肆无忌惮的生长，可是他却不知道自己有没有能力守住这些宝贝。

    怀璧其罪的道理清鸿比任何人都清楚，他在想，女儿不该把这些灵药拿出来的！如此一来清屿山上有着一座药园的消息一旦传出去，门派将要面对的会是另一场劫难，来自于修真界修真者之间的劫难。

    这些灵药迟早会被其他修真者给抢了去吧。

    清鸿这样想着，看看药园之上布下的结界，虽然精妙，可是却阻挡不住外人对这座药园的窥探之心。

    ‘沙沙沙~~~’不远处匆忙的脚步声传来，一位弟子欣喜的传报，“掌门！掌门！数位师兄都出关了，师兄们突破了！”

    “哦？”清鸿转身看过去，十几岁的灰衫小弟子跑来，小弟子只是刚刚固基没多久，修为低微，跑动间已经是满头大汗。

    “过去看看吧。”

    “是掌门！”

    清鸿缓缓起步，小弟子紧跟随后，两人一前一后的向着清屿山侧院走去。

    ……

    清屿山左侧分为多个院落，其中弟子们安身入住的院落也在此中，‘嘿—哈—嘿—哈——’远远的就听到有弟子练功的喝喊声响起，清鸿加快步伐走去，只见十数位弟子围在一起，激动的看着小院中交手的两位师兄。

    “易英、易恒、你们两个突破了？”清鸿的声音突兀响起，看着自己亲自教出来的两名得意弟子，心里也是激动。

    “是的，师傅！除了我们两个之外，易真师弟也突破了！”易英和易恒停下交手的动作，易英高兴的擦了擦额头上的汗水回答。

    他们两人都快要三十岁了，修为在金丹后期困了整整十年时间，现如今融汇了清莹师妹传出来的**之后，赫然突破，从金丹后期的实力，一举成为元婴初期的高手！

    此前的清屿山除了清鸿和冷玉蝶以外，元婴期修为的弟子只有易子辈弟子二师兄易明在两年前突破金丹后期成为元婴初期的高手，而现如今，相继三位弟子突破，更是给清屿山争光夺耀。

    “好！好啊！如此一来我们清屿山就有四位元婴期的弟子了！哈哈哈哈~~~”清鸿发自内心的大笑，同时心底深处也有些苦笑。

    四位元婴期修为的弟子存在，在二流门派中并不算什么，一般哪个二流门派不是有十几位元婴期高手在？

    可是对于经历两次几乎毁灭性的灾难的清屿山来说，这四位元婴期的弟子都是弥足珍贵的。

    ………………………………………………

    