
    “咦？姐姐是要收我为徒？”蓝衣少女神色怔了怔，“这怎么可以？爹爹和娘亲肯定不会同意的，爹爹每年只让我出来一次呢，过几天我就又要被关进黑屋子里去了，没有时间做姐姐的徒弟呢……”

    蓝衣少女经历的竟然是这样的生活，清灵身边的缘峰赤心中有些触动，他忽然想到自己十一二岁的时候，那时他可是风风光光四处泡妞，日子过的逍遥自在，可蓝衣少女呢？竟然是被关起来。

    “妻主，如果可以的话，就帮帮那个孩子吧，她很可怜。”

    就算缘峰赤不求情清灵也有这个想法，蓝衣少女集单纯和嗜杀为一体，好在她还有着单纯的心念存在，如果跟着自己，如果有办法控制她的嗜杀心理，那少女也可谓是另类的天才，这样的孩子收来做自己的孩子是最合适不过的，很符合自己的收徒要求。

    清灵对着缘峰赤轻轻点头，答应了他的请求。

    在外人看来，清灵的举动让人看不明白，前一刻还怂恿少女虐人，现在却要收蓝衣少女为徒。

    她到底有什么打算？

    “小妹妹，你不应该被关起来的，只有不听话的人才会被关，如果你想要完成自己的心愿，做一位女侠的话，做我的徒弟才是最好的选择。”

    “是真的吗？”蓝衣少女的眼神迷茫起来，扭头看了看身后的三位看守她的修真者问到，“师兄，姐姐说的是真的吗？只有不听话的人才会被关，我没有不听话啊，为什么爹爹一直要关着我？”

    三人被问的说不出话来，似乎蓝衣少女的存在是一个禁忌，容不得他们多言。

    见跟随自己的师兄们不做回答，蓝衣少女也似乎意识到了什么，脸上带着些怒气，一转头面向清灵说到，“姐姐，我要做你的徒弟，我不是不听话的孩子，我不要回家了！”

    少女草率的就对自己的未来做出打算，这个结果让他身后的三人面色大变，“小师妹，你年纪还小，懂的不多，不要被奸人蒙蔽了！”

    “我不小了！为什么你们都没有被关起来，为什么爹爹就关我一个人，我没有不听话，我要做侠女，被关起来的话就不能做侠女了！”

    蓝衣少女说着，就控制飞剑向着清灵这边飞来，身后的三人着急起来，几乎同时出手想要阻止蓝衣少女的决定。

    可是有清灵在一旁盯着，三人怎么可能阻止少女，清灵站在原地，精神力一动，便挡住了三人的阻止。蓝衣少女顺利的来到清灵身边，怯怯的躲在清灵身后看着自己的三位师兄直做鬼脸。

    “师兄们回去把，跟爹爹说我拜了师就不会去了。以后等我跟着师傅变的厉害之后会再回去的。不用担心我。”

    蓝衣少女说着，一手抓紧了清灵的衣袖，怯意更浓，她生怕师兄要强行带走她似的。

    “小师妹，你不能随便跟着别人离开，没有师傅的帮助，你会……”

    ‘锵——’蓝衣少女的师兄并没有把话说完，因为在他试图劝说蓝衣少女之时看到了令所有人都惊讶的一幕。

    一把闪着寒光，看不出品质的黑色铁剑忽然出现在清灵的身后，剑尖唰的一声从清灵身后没入了她的身体……

    “女儿——”

    “妻主——”

    “妹妹——”

    “师妹、（师姐）——”

    ……

    清灵身边，清鸿和缘峰赤惊恐的瞪大眼睛，缘峰赤一掌向着清灵身后向清灵下暗手的蓝衣少去打去。只是一掌便把少女打出十数仗远。

    清鸿爱女心切，在第一时间扶住了清灵的手臂，清屿山护山大阵之内，清莹见妹妹受伤，也在第一时间冲了上来，而其他清屿山弟子们对清灵这个师妹、师姐也是紧张起来。

    蓝衣少女身体被缘峰赤的一掌打伤，嘴角的血迹缓缓流出，在场围观的几百名修真者，包括前一刻几乎被少女废掉、杀光的天龙山弟子们，此时此刻无一不是带着惊恐的目光看着蓝衣少女。

    谁都不知道她在想些什么，前一刻还和清灵说的好好的，下一刻便动手杀人。

    “咯咯咯咯~~~”身受重伤，蓝衣少女竟然在众目睽睽之下笑出声来，“看来你并不适合做我的师傅呢，连这点暗算都承受不住，根本就没有实力来保护我。好吧，这次就算是我看错了人。”

    少女的脸上带着失望之色，说话的语气也不再是之前的天真无邪懵懂无知。她忽然的转变就连她的三位师兄都摸不清头脑，不知道她究竟在想些什么。

    ………………………………………………

    