
    ‘喝！——’清屿山山顶，宽阔的平地上，清灵一声娇喝随即手中洒出一把黄豆，黄豆滚滚遍布各方，顿时变化，成为一个个人形小兵，装装待发，等待指示！

    ‘撒豆成兵’这只是修真者能够使用的一个低级傀儡的法术，在金丹期修为的时候就可以使用，但是那种修为所施展出的撒豆成兵小兵们一般没有多少力量，而且坚持不了多久就会再度变回黄豆。

    而清灵此时施展出来的撒豆成兵，只要她有后继的真元和强大的精神力，这里每一个黄豆小兵都会展现出足以担负重建清屿山的任务的实力。

    清灵的建造理念开始了，数百年不变的清屿山也将在此时发生翻天覆地的变化……

    第一步，清理障碍物！

    黄豆小兵全力动起来，把清屿山山顶上除了刚刚建造好的那座偏殿之外的其他东西全部情理。

    有了大量黄豆小兵的使用，两个时辰之后便完成了这一步。

    第二步，建设。

    在清灵的指挥下，黄豆小兵纷纷动起来，有的去清屿山附近的那些倒塌的山脚采集木料，有的去采集石块。因为附近群山的倒塌，木料和石块多不胜数，很容易便采集了不少，接下来巨大的石块被清灵用龙灵剑分割成一尺厚的平滑石板，和木料同时作用石木建筑的坐坐殿宇很快就构建起来。

    如今的清屿山山顶足有数十里的宽广面积，除了建设起一座座七米高度的大殿、偏殿，宽广的演武场之外，清灵还让黄豆小兵在后院分区建设了花园、药园、水园、兽园。今后自有用处。

    建设这一切所花费的时间也不多，一周之后整个清屿山山顶已经发生了翻天覆地的变化，就连全程观看这一切发生的清莹、缘峰赤和小凤玄凰都不敢相信，清灵真的独自一人做到了重建清屿山的事实。

    并且她手下的建筑和其他门派相比，虽然没有那些门派的建筑华丽，却给人一个古朴大气的感觉，相比之下，如今的建筑更为惹眼。

    重建清屿山，仅仅是做到这些还不够，清灵的乾坤戒指中灵药无数，如今正好派上了用场，来到药园，清灵手下一挥，满地的灵药透着诱人的灵气遍布整个园中。

    控制着黄豆小兵把灵药一一种在园子里，又让小凤玄凰帮忙在药园中制造起结界，让众多灵药相互依附，相互聚集，灵气旺盛聚而不散，短短的时间之内，便让灵气枯竭的清屿山再度容光焕发，而且是有过而不及。

    几乎掏空了空间戒指中能够载种的灵药，其余的一些留下她还需要炼制丹药，清灵清楚，只有用丹药去换灵药，这样才能够有源源不断的灵药到手。

    清屿山的建设初步完成，耗时八日。

    仅仅做到这些，清灵并不满意，如今建筑已有，却是内部空空，灵气已有，可还不足够，药园已有，但其余三座园子还空着，她要尽可能的填补这一切空缺之后，才算是真正的重建清屿山。

    清屿山遭遇被毁至此已经有二十多天的时间，那些受了轻伤的弟子们也在清灵的药物治疗下恢复如初，就连清莹清灵的五位师兄易英、易明、易恒、易真、易成、伤势也好了七七八八，待他们从养伤的偏殿中走出的瞬间，一个个目瞪口呆的看着眼前的景象，神迹？清屿山重建！

    能够在不到一个月的时间建造出如此大气的门派，并且药园中满园的灵药有很多都是他们从未见过的。

    门派光复的事实让每一个清屿山第子为之激动，在得知这一切都是掌门女儿清莹、清灵两姐妹做的之后，弟子们一个个对清屿山今后的发展充满了憧憬和向往，他们坚信，今后的清屿山将会经久不衰。

    ……

    清屿山大殿之前，石板铺地，青石台阶之上清灵清莹两姐妹首当其中，面朝四十七名整齐列队的清屿山第子。

    清灵和清莹注视着剩余的师兄师弟们，而下面的门派师兄弟们也同样注视着这两位掌门之女，年仅十六却有着超强的实力和潜力，前途不可限量。

    “各位师兄师弟们，如今清屿山虽然重建，但是我们想要光复清屿山却需要很长一段时间，大家也都清楚，咱们清屿山是二流门派，可是又有哪一个二流门派的弟子连五十名都不到呢？”

    清莹的这一番话是清灵事先交代的，不管是门派建设也好，动员弟子也好，清灵不想让人把注意力都转移到她的身上去。清屿山今后的正统继承人注定是姐姐清莹，因此清灵要吧这一切所有的功劳都推脱到姐姐身上。

    …………………………………………

    这个时候我应该在火车上了~\(≧▽≦)/~，今后十几天的更新都是定时发送，作者暂时消失ing~望挂念，亲们踊跃留言哈，我抽时间上网看到会回复的！

    