
    “不像是我们仙道学院十大门派的**，各个门派都是一样，修炼起来会耗费不少的功夫，取得的成效也不是最大。”

    “清灵师妹可是得到了那种修炼方法？”易明一听，眼睛大亮，大胆猜测，如果真是如此，清灵只要把**传承下来，清屿山只要能在几年后的魔兽**中保住，那光复的日子终究会到来。

    只不过几年后的魔兽**清屿山还能不能存在，几乎没有人抱希望，他们这些人之所以还留在这里，皆是因为和掌门清鸿之间有些不小的渊源，他们大多是清鸿精心栽培的弟子，或者是从山下凡间世俗中收来的可怜孩子，清鸿对他们有着不可不报到恩情。

    “**是有，姐姐会传给大家的，另外我的师傅除了菱花门掌门菱琴之外，我还在中域大陆拜了一位炼药师为师，所以今后我们清屿山不在缺少丹药了，师兄弟们如果修炼时候需要什么丹药，尽可以跟姐姐说，姐姐会告诉我的。”

    不仅以**吸引人，更是抛出丹药这个诱饵，在场的四十七位弟子顿时各个目若呆鸡。

    所有人都知道丹药的珍贵之处，即使是身在修真界十大门派之中，普通弟子想要服用丹药的可能性也为零，更不用说是二流门派，而清屿山这样的门派恐怕连掌门都舍不得服用丹药来练功，更不用说是他们了。

    不久前易英、易明、易恒、易真、易成几人因为守着护山大阵而受伤，昏迷中清莹喂师兄们服用了疗伤的丹药，这件事情清莹未说，他们也不知道自己是吃了丹药才伤势好的这么快，因此整个清屿山弟子还不了解清屿山的内部的变化。

    “清灵师妹说的可是真的？”易明第一个回神儿，可是他不敢相信。

    清灵认真点头，“你们听到的都是真的，大家要相信，我们清屿山会迅速壮大起来！”

    清屿山迟早会壮大起来，清灵早就知道，可是却没有想过这么早就开始实施强大的计划，如果不是这次清屿山被毁，让清灵看到门派的微弱，她也没有如此强烈的念头让门派迅速强大。

    一个门派的壮大不是她的念头就可以改变的，除此之外还有有大家的共同努力，她能够做的也只是物质上的提供而已。大局还是要靠父亲来亲自掌控。

    “清灵师妹，这……我还是不敢相信，这简直就是……那话怎么说来着，本来都跌到地狱了，忽然又升入仙界的感觉……”五师兄易成憨厚的声音响起，说出的话也是所有人心中的共同心声。

    原本他们都认为经历了这次的事情之后，清屿山也是名副实亡，而现在听了清灵的话之后，豁然一番新气象滚滚而来，清屿山的未来和希望似乎就在眼前。

    “师兄师弟们，清屿山的未来就拜托大家了。”没有过多花哨的言辞，清灵只是深深有感而发的说出最后一句话，一切尽在不言中。

    一旁，清莹也同样神色。

    “师妹们放心，我们定和清屿山共存亡！”

    “师姐们放心，我们定和清屿山共存亡！”

    四十七名清屿山弟子齐声喊出，声音不大，但其中融入的意志却是坚不可摧！

    ……

    午后时分，清灵交代好了一切自行闭关炼药，而清莹则把妹妹闭关之前留下的一些**传授给师兄师弟们，冷玉蝶一刻不离的守着昏迷的清鸿。一时间，清屿山上众人忙碌一片。

    唯一清闲的就只剩下外来的缘峰赤，和变小的凤玄凰。

    经过了解，缘峰赤惊人的发现清灵带回来的红头发小孩子竟然是凤玄凰那个妖孽男。虽然不知道从前的大男人怎么变成了小孩子，但是缘峰赤对于他的防备之心可丝毫不减。

    他不管凤玄凰是什么，就冲着凤玄凰对自己妻主心存歧想就足以值得防备。

    清灵不在身边，变小了的凤玄凰多了些童心，莫名其妙的就和缘峰赤这个半大少年跟对着干上了，两人水火不容。

    凤玄凰实力大减，缘峰赤实力大涨的情况下两人力量相当，一时间，暗斗的难解难分。

    从凤玄凰的一些冷嘲热讽的话语中，缘峰赤得知了灵冰袭被抓的消息，并且还是被传说中的仙人抓走。听得如此，缘峰赤不仅没有担心灵冰袭，反倒是大叹灵冰袭好运，惹得凤玄凰对他意见更大。因为抓走灵冰袭的那个混沌真仙可是伤了他的罪魁祸首，如果不是他，自己也不会变成现在的这副摸样。

    凤玄凰和缘峰赤两人的相互争斗间时日飞快，又过了一周时间，清鸿醒来……

    ………………………………………………

    