
    被发现了？！

    龙王的话音一出，清灵立刻有了这样的反应。微微侧头，刚好看到趴在她肩膀上缩成一团的泉泉。

    见到了龙王，泉泉似乎有种又惊又怕的感觉，默不作声的极力隐匿着它的气息，可最终还是被龙王发现了。

    “龙王陛下，您这是……”

    “我龙族子孙数量不多，一向生活在海中，可是为什么在你的身边会有一条如此血脉纯正的金龙？”龙王说话的语气平淡，听不出息怒，可越是这样，越是让清灵摸不清他在想什么，不知道之后该怎么打算。

    “这……”清灵低头，看了看身下的凤玄凰，自己身边带着一条金龙的事情凤玄凰还不知道，如今被龙王一语点破，不知道凤玄凰会不会怪自己有意隐瞒。

    歉意的视线让凤玄凰清晰的感应到，他回头，并没有意外神色，“小清灵，你是以为我无能到你身边跟着一条小龙，都察觉不到吗？”

    “原来你早就知道了？是什么时候发现的？”清灵愣了愣，凤玄凰发现了泉泉的存在，从始至终都没有任何异常，不是说龙凤之间有种族血脉的仇视吗？怎么就不见他有动静？

    清灵的表情询问之色明显，凤玄凰也没有必要隐瞒，“那条小龙是你的灵兽，我又怎么会动它？虽然我也不清楚你是怎样召唤出一条金龙做灵兽的，可是事实如此，既然它是你的所属灵兽，我也只能善待。”

    原来都是因为自己……

    “至于我是什么时候发现这只小龙存在的……”凤玄凰顿了顿，“起初我也只是认为你的灵兽是一只发生了异变的小蛇，可是在海月岛上你的灵兽使得那六只小海兽异变，我就开始注意它的举动，之后更是在天金帝国我受伤养病的时候怀疑起你的灵兽伙伴身份，之后在丛林中生活的一段时间，我才真正的确定这只小龙的身份。”

    凤玄凰竟然心思缜密到这个地步，从那么久以前就开始观察泉泉，清灵自己竟然毫无注意。

    叹了口气，清灵暗想，好在凤玄凰不是敌人，如果她的对面有这样的一个敌人存在，那就危险了。

    凤玄凰和清灵的交流只在片刻便结束，龙王正冷眼旁观等待着清灵的回答，也可以说是交代。

    众所周知，龙王是这个世界上的龙族之首，海族霸主，每一条龙都归龙王所管理，现在忽然有一条没有被记名的金龙出现，定会引起龙王的注意力。

    “小金龙，你究竟是从哪里来的？”龙王的声音响起，传进清灵和凤玄凰的耳朵里还算平常，可是那种带有群龙膜拜的号召力，却让清灵肩膀上的泉泉倍感压力。

    被强大的龙威所感染，许久都未现出原身的泉泉终于按耐不住自己的力量，从清灵肩膀上缓缓飞起，在清灵身前做出变化，身体骤然变大，四只金色的龙爪伸出，全身金光灿烂。

    四周层云迭起，一阵清风忽然出现，吹散了云雾，金龙身长十数丈，腰身如象的巨大金龙出现在所有人的眼前。金龙盘起身体，龙角还未完全长出，但本该金色的龙角之上，隐隐紫光闪烁，细长的龙须无风自动，硕大的龙目如琉璃般水莹，也暗含紫光。

    泉泉竟然变得如此巨大，比它和清灵签订共生契约时要大了两倍还多！相比龙王的原身也小不了多少。

    短短数年真的可以让一条幼龙有如此大的变化吗？

    泉泉之所以能有如此身形，多亏了清灵在天金帝国地宫藏宝室中血液引起紫色石头的变化，紫宝破开封印化为紫色晶石的时候，那紫色晶石中多余的力量被泉泉尽数吸收，改造了它的身体，才使得它今时今日如此威风。

    清灵也是第二次见到泉泉的真身，而且现在的泉泉和以前相比变化甚大，身为灵兽金龙泉泉的主人，她才是最为震惊的。

    除此之外龙王也是心中惊讶，只是面上没有表现的太明显。

    龙王身为龙族之首，自然看得出泉泉只是只刚刚化为金龙不久的幼龙，可幼龙竟然能够有这么巨大的体型，并且那象征着年龄和实力的龙角都已经长出大半，这根本就不是一只幼龙应该有的特征。

    难道是因为金龙跟在清灵身边，吞食了众多丹药的缘故？

    可是也不太像，在幼龙的龙目中，那隐隐散发的紫光虽然微略，但是却让龙王感受到一种连他都觉得应当敬畏的感情。

    ………………………………………………

    