
    本来就是六属性真元修炼速度极快的清灵，在今后的修炼速度或许会进展为一个让任何人都惊叹的地步！

    反观清灵的识海中心，原本庞大的精神力气团已经变的极为稀薄，识海中心的那枚漂浮的紫色晶石早已经恢复原处，清灵需要精神力只有从紫宝那里压榨。眉心处的菱形紫色晶石闪烁着流光溢彩，可是随着时间的推移变的暗淡起来。

    紫宝已经被吸的说不出话来，如果它可以反抗的话，那绝对要高呼一声，‘小妞手下留情啊！老子要被你吸干了！’可是现在的它已经没有那个机会了。

    “前辈，到底还需要多少真元和精神力才能接收这个寒潭空间？”

    清灵也耐不住性子了，力量的传输已经差不多半个时辰的时间，要知道这半个时辰里，庞大的精神力和真元的灌输早已不弱于一个渡劫后期的修真者全部拥有，即便是这样也没有停止的意思，再这样下去即便是清灵也撑不下去了。

    “还差一点，坚持一下。”本来灵成子的虚影是要作为辅助让清灵的精神烙印成为这个寒潭结界的主导，可是一探之下他发现清灵的真元庞大，精神力也不弱，索性把寒潭结界全部交给这个小女娃好了，免得以后她疑心自己不相信她，不想把这里完全的交出去。

    所以本来需要不多真元和精神力的传输变成了几乎拼尽清灵的全部！

    得到回答，清灵咬牙挺住，可怜的紫宝也在不停被压榨之中。

    力量的流逝已经让紫宝撑不住维持护在清灵的紫气屏障，紫气散去寒气袭来，接触到清灵的身体却在瞬间化为凉风拂面。

    清灵已经向冰玉中传输了那么多的真元和精神力，那些输送也不是白输的，至少和寒潭结界取得了一点点的联系，结界中的寒气就不再对她起到负面影响了。

    “紫宝，再坚持一下。”清灵用精神力和识海中的紫宝沟通，因为她感觉到能压榨精神力越来越少了，到了关键时刻，她生怕紫宝一个罢工，之前所做的一切努力都前功尽弃。

    紫宝已经精神恹恹，无法做出回应，此时它就是想反对也没有办法，不知不觉中清灵对识海的控制做到了主动权，寄身与识海的紫宝只能按照主人的要求来做出行动。

    几乎是识海中最后一丝精神力被抽干，清灵除了真元之外再也不能对冰玉输入力量，紫宝已经完全没有了声音，清灵眉心处的那颗紫色晶石也不在闪烁一丝光彩。

    “紫宝，要撑住啊！”断绝了对冰玉输入精神力，真元一边倒的输入让脚下微微颤抖，清灵知道这样下去她接收寒潭结界的事情就会失败，之前输入的那么多力量也是白费一场。

    把希望寄托在紫宝身上，可是紫宝也被清灵给吸干了，它身上的封印只是解开了一点点，所以它能够施展的力量很小很小，别看有时候它说话一副大爷的口气，实际上只是个花架子而已，没有多少能力。

    得不到紫宝的回应，这下子清灵着急了。几乎是下意识的就继续向识海中心的晶石素要力量。

    在清灵的识海中，她就是整个世界，她的念头就是一切，紫色晶石在她心念的逼迫下不得不继续给与力量，渐渐的，一丝不同于之前紫色气体的金色气缕从紫色晶石中被抽出来。这种金色的气缕代替了之前紫色气体所给与的精神力，继续向着脚下的冰玉传输……

    在金色气缕出现的数秒钟之后，紫宝的声音忽然响彻在清灵的脑海中，“小妞！你对本大爷做了什么！”

    还没等清灵回答，另一边，灵成子的虚影忽然出现在冰玉上大叫起来，“小女娃，你在做什么！”

    两声惊喊让清灵摸不清头脑，她做了什么？谁知道她做了什么？！

    “小女娃，快停止、快停止、”

    “小妞，给老子吸！狠狠的吸！”

    灵成子和紫宝几乎同时对清灵叫起，一个是跟随在自己身边的无名宝贝，一个是刚刚认识的，将来还要拜师的灵成子，同时又想尽快接收这片寒潭空间，一时间清灵怔住了，不知道该听谁的。

    “小女娃！你传进来的是什么力量！在这样下去，寒潭结界要被封印了！如果那样你就什么都得不到！”灵成子着急了，那种封印的力量连他都有些惧怕。

    紫宝却在一边大叫，“小妞！快点吸，努力吸，老子的封印在一点一点的解开啊，这样下去等老子厉害了，让你跟着发达！”

    …………………………………………

    