
    “你是炼药师，资质不错的女娃。”虚影继续说道，一眼看去便看透了清灵的全部。

    “是的，前辈，请问前辈您是？”对于虚影的身份，清灵很是好奇，如此看来，虚影似乎并不打算对自己做什么，所以她才有胆量问出来。

    “小女娃，我是谁并不重要，重要的是，你闯入了我的地方，该如何跟我交代？”虚影的声音带着玩味的语气，他是不是想戏耍清灵只有他自己知道。

    本来以为抹掉冰玉之中残留的精神烙印不难，没有想到这里还有一个虚影出现，清灵失策了，现在回答问题都有些困难。难道要她对虚影说，我是想要你把你的仙药占为己有，因此才出现在你这里的。

    那根本就是找死。

    “这……”清灵面色犹豫，面对如此压力的虚影，连撒谎的话都说不出来，在虚影的面前，她似乎无处遁形。

    “你想要得到这个歌寒潭结界中的一切吗？”虚影的声音出乎意料的响起，意图问题那样的直白。

    “是的，前辈。”出乎意料清灵不在掩饰自己的目的，坦白的说了出来。

    “很好。”虚影也是在清灵觉得自己认命之后，说出了一句一改前态的话来，顿时扭转了整个局面。“但是任何事情都要付出代价，你想得到这个寒潭结界的一切，就要答应我三件事情。”

    有什么事情是虚影都要恳请清灵去完成的？如果是在平时，清灵绝对会认为那是虚影在跟她开玩笑，可是现如今四目相对，清灵清楚的感觉到虚影对她的期待感。

    那种期待的感觉让她觉得自己之所以能够发现和进入寒潭结界，都是这个虚影早有预谋的，而这个预谋从十年前开始，她五岁的时候……

    ‘嘶——’不敢相信的倒吸一口冷气，这个想法预示着自己被算计了，而且还是被算计了十年之久。

    “前辈您早就知道我是炼药师？”大胆的问出问题，如果这个问题能够得到明确的回答，那就能证实清灵的猜测了。

    “没错，十年前你就来到过这里一次，那个时候你就是一名炼药师，虽然实力很弱，可是小小年纪由此成就的人，就算是在仙界也可以算是优秀的孩子了。”

    虚影毫无隐瞒的说着，提到仙界两个字时，眼神中露出了一丝丝仇视的色彩，清灵已经肯定了他的早有预谋是要培养自己对抗某个人或者是某些人，既然如此，那他对自己的帮助肯定不会只有一个寒潭结界的给予。

    神秘高人早就注意到自己的存在，又肯培养自己，这样的事情不管是放在以前还是现在，她都会接受，对于清灵来说，世间的一切都有一个公平可言，想要得到，就要给与。

    现在的情况也是相同，虚影愿意培养自己，让自己为他办事也是天经地义，他既然说这样的话，那就是有把握自己今后可以完成他的条件，因此答应下来对自己对他都会是最好的。

    大量的思考只在清灵思绪中片刻完成，“前辈请说。”

    简短的四个字表明了清灵的决定，虚影略微意外，没有想到眼前的小女娃答应的这么痛快。

    “第一件事，你要拜我为师。”虚影说道，让清灵跟着一惊。这样厉害的人物竟然要收自己为徒，真的假的？

    眼看着虚影继续说下去，清灵心中的震撼更胜，“本座名灵成子，道号无量金仙，乃是仙界大罗金仙，飞升仙界之前是这东方大陆仙灵山第八代掌门，飞升之后历经百亿年下界布置这寒潭结界是为寻找可以传承我衣钵之人。”

    仙灵山第八代掌门？

    真是猿粪，这个虚影竟然是灵冰袭的老祖宗！

    至于他是大罗金仙的身份，清灵不在其位，不太懂得能够获得大罗金仙称呼的人到底有多么厉害。

    想到这人竟然是灵冰袭的老祖宗，清灵对他就有了丝好感，殊不知虚影的本尊修炼至今，仙灵山早就换了多少代掌门，即使现在虚影的本尊降临凡间，他对仙灵山也没有多少感情了。

    “其他的两个条件呢？”清灵语气平淡的问了出来。

    虚影对她说话的语气没有责怪的意思，继续说道，“第二件事情，在你今后飞升成仙，如果可以的话要尽量的帮助我们下界飞升上来的修真者，特别是‘升仙门’的人。”

    “要我帮助？”清灵愣了愣，“前辈，我只是一个小小的修真者而已，就算是以后飞升成仙，到了仙界，也是一个小仙，又怎么有能力帮得了你所说的什么‘升仙门’的人呢？您是不是太高看我了？”

    ……………………………………

    