
    冰玉之上竟然有这样的一个阵法出现，会是掌握寒潭空间的方法吗？

    清灵不敢确定，也不能肯定的下结论，如果判断错误，措手破坏了阵法，一旦损伤到灵脉那就得不偿失了。

    念头一动，声音响起，“紫宝，你说如果我破坏了下面的阵法，这个寒潭结界之内会发生什么样的变化？”

    紫宝嘴严不说，她不能直接问，但是却可以间接的把一些需要判断的问题像踢球一样踢给紫宝，让它回答。

    紫色雾气一听清灵的问题，震得抖了抖，紧接着说话的声音也带着受惊的语气，“小…小妞、你是在说笑吧？你连一点冰层都动不了，又怎么能够毁掉阵法？”

    “不能破坏难道就不能改变吗？如果我没有看错的话，这里的药材组成的阵法是靠药材只见的灵气来维持的，你觉得一个炼药师所带在身上的灵药散发出的灵气不能搅乱这个阵法吗？阵法的存在如此缜密，如果我丢一些丹药出去，稍微改变一点这其中的灵气传输路线，那阵法就失去作用了吧。”

    语气淡淡的说出自己的猜想，这下子紫宝着急了。

    “不行！你不能这么做！这个阵法是制成寒潭结界的，一旦失去作用那整个寒潭就会出现在结界之外，如果被人查知，那清屿山附近肯定要掀起一波修真界的大斗乱！”紫宝语气急促，带着警告的意味。

    “告诉你，这个寒潭结界的存在，别说是在你们东方大陆，如果消息真的公开，或许能够引来整个世界上隐匿的高手出现，说不定还能惊动那些自视清高，自创空间把自己捧为仙人的家伙们！”

    紫宝激动起来，再说到那些‘仙人’的同时，它似乎特别激动，又有些忌讳的感觉。只是这一点点的情绪波动就被清灵敏感的抓到，同时也暗示性的在心里对‘仙人’这两个字有了点防备，似乎紫宝的忌讳对她来说也是种不安。

    “那如果控制了这个阵法，是不是就控制了寒潭结界？这些药材就可以任我摘取了？”试探的问出，无形中的暗示和威胁，如果紫宝不老实交代，或许清灵真的会动这个阵法的注意。

    空中的漂浮只是片刻，看清楚了下方药材阵法的结构之后清灵就已经从空中缓缓落下，站在初来时看到的那株墨玉回龙旁边。

    斜眼左手边上方一米之外是两株龙文仙芽草，在远处半米的冰玉上冻着一株九合白软枝，身边各种说不出名字的仙药更是不用说，看的清灵在心中更加确定自己要把这些药材收进自己的乾坤戒指中。

    “小妞你可别乱来，阵法可控制根本一点关系都没有！”紫宝紧张的说到，其实在看到这噶仙药大阵之后，它的心里就有了判断，这个寒潭结界之中最为珍贵的根本就不是这些对凡间修真者来说视为珍宝的仙药，而是仙药之下的这块巨大的冰玉！

    仙药组成的阵法只是维持这个空间结界的存在而已，在无数年前那个在此地布下结界的高人真正目的恐怕是为了制造出这块冰玉。

    可是这么多年过去了，冰玉的形成已经成熟，按理说应该那个神秘的高人应该会回来取走这块冰玉才对，可是冰玉放在这里不知道多久，似乎成了无主之物。

    “紫宝，你真的不说吗？”清灵慎重的问到。

    被逼如此，紫宝只觉得自己备受煎熬，就这一会儿时间，它已经不记得被清灵逼了多少次，少女似乎认定了它不老实回答，她就不准备罢手。

    各种威逼的手段层出不穷，直叫它抓狂，它从来都没有见过这么难缠的女人。

    “小妞，你想死老子还不想跟你一起玩完！老子告诉你，你这个没见识女人！一来就盯着那些破药材，瞧瞧你脚底下踩的冰玉，那才是宝贝！宝贝懂么！？”

    一怒之下，紫宝有些控制不住自己的情绪，立即爆发了。

    清灵被骂的有些傻眼，但是在她眼里，及时紫宝说冰玉的价值比仙药更高，可是她也觉得仙药的价值在冰玉之上。至少她这个炼药师最需要那些仙药。

    “少说废话，如果觉得不痛快就把知道的都告诉我，我都不怕你怕什么？天塌了有个子高的顶，等我得到了这个寒潭空间的控制劝就立即离开这里，就算是被人抓到，也不会拖累了你！”

    紫宝的吞吐语言让清灵不痛快，她听得出紫宝也在不痛快，索性两人说开了。

    清灵这样说话的语气也很对紫宝的胃口，顿时它再也憋不住了！

    …………………………………………

    