
    “既然你早有想法，那就这样按照你的安排去做吧。”

    掌门放话，事情也就可以顺理成章的进行。

    清屿山刚刚重建，护山大阵被毁掉之后，整个清屿山除了后院的药园有结界保护之外，其他的地方守卫稀少，简直形同虚设。

    如果有修真者有意想要来清屿山搞破坏，那几乎是轻易便能做到的。

    对于结界这一方面的涉及学习，清灵不太在行，皇且合体中期修为的她，即使布起了结界，如果有实力比她高的修真者前来，也能够在短时间内毁掉结界。

    所以重建清屿山后的布置结界问题就交给了小凤玄凰来做。

    凤玄凰的实力据他自己所说，在他状态全盛的时候，大约可和大成后期巅峰的修真者相媲美，而现在所能够施展出来的力量只有大成初期的样子，可及时是这样，在修真界中也算是很厉害的人物了。

    凤凰一族的结界力量很强，加上凤玄凰还有金龙泉泉的帮助，使得未来清屿山上的结界更强。

    布置一个大型的护山大阵需要几天时间，因此，这段时间内清灵再次闭关。

    上一次闭关炼药的那几天里清灵炼制出来不少丹药，可是眼看和龙王约定的三月时限只剩下两个月的时间了。同海族进行交易，没有大量的修灵丹根本就不能填补庞大海族的消耗，因此她必须炼制出更多的修灵丹出来。

    乾坤戒指中，当年从清屿山后山寒潭深处采集的火寒果已经用的差不多了，在泉泉配合凤玄凰布置结界的同时，清灵花了三天的时间再次炼制出一大批修灵丹，终于用光了全部积存下来的火寒果。

    一百只小玉瓶摆放在新的乾坤戒指中，每一瓶里都有十颗修灵丹，一共一千颗三品丹药就这么在她六属性真元相辅相成，不断转换间练成了。

    丹药的练成清灵还有余力炼制更多修灵丹，可奈何火寒果的不足，她只有再次深入寒潭结界一趟。

    精神力直接沟通了辅助凤玄凰布置护山大阵的泉泉，说明去向想要回寒潭一趟。可泉泉一听立即传来意念，它是说什么都不要回去。

    上次它之所以能够从寒潭结界中出来，都是因为仙道学院召唤门的缘故，如果它再次回去结界之中，想要出来就难了。寒潭结界似乎只对泉泉一龙起作用，却困不住清灵的来往。

    无奈，清灵只好一人前去。

    由于清屿山的高度降低，去后山的路程一跟着极具缩短，两年多未来这里，周围的草木生长，使得后山的地形发生了变化，清灵足足寻了十多分钟才找到寒潭结界的入口。

    从外面看，结界周围只是一片不起眼的草木，穿过草木踏入结界的瞬间，清灵只觉得周围的空气邹然一寒，气温急降下来。

    正直秋季，外面的气温大约有十几度，而寒潭结界中因为有寒潭的存在，这里的温度有零下十几度的低温。

    结界之中空间极大，脚下是柔韧的细叶草，身边是各种藤蔓缠绕，青葱喜人，一点都看不出结界内温度极低。

    这里的草木都极其耐寒，植物叶子上微微挂霜。清灵一边向结界深处走去，一边略微防备着结界之中会不会有其它物种存在。

    当初泉泉在这里坐镇，即使这里同有其他生灵，也在蛟威之下不敢造次，如今泉泉离开了结界，如果结界之中真的有其他灵物，那就要小心防备了。

    踩着柔韧的细叶草，快步走了七八分钟，越过前方藤蔓，眼前视线豁然开朗，寒潭就在眼前。

    清澈的潭水在谭中无害的静置，寒潭岸边青葱的细叶草上霜雪铺白了岸边。清灵向前走去，越靠近寒潭，脚下的细叶草踩起来发出的声音就越大。

    ‘喀喀喀—’的声音是常事，偶尔还能听到‘咔嚓—’的声响，那是直接把大颗细叶草踩碎的声音。

    “寒潭，究竟是怎样的存在啊~~”每次前来这里，清灵就不免发生感叹，看似液体的潭水实际上的温度低的可以冻碎任何凡间的实物，可偏偏不会结冰。寒潭中唯一的植物就是火寒果，大片大片的红色朱果在片片小叶子的衬托下尤为显眼。

    想归想，清灵可没有忘记今天她来这里的目的，采摘火寒果才是她要做的。

    从前在寒潭中采集果子的任务都是泉泉来做，可如今泉泉不在，清灵只好自己亲力亲为。

    ………………………………………………

    