
    紫宝的逃避清灵没有理会，她知道紫宝对于自身封印想要迫切解开的心理，所以以后‘借用’紫宝精神力的时候，它绝对不会拒绝，尝到了甜头怎么可能不再上钩？！虽然她不知道紫宝的底细，可紫宝跟在自己身边也有了不短的时间，清灵清楚它不是坏蛋。

    “出来了这么长时间，我们也该回去了。”仙药就在这里，清灵很放心。

    疾步走出冰玉，向着外面寒潭的方向走去，龙灵剑因为受不住寒潭的冰寒之气，因此没有在出现，而清灵还没有凌空飞翔的能力，只能像只猴子一般拉着寒潭之上的藤蔓，或者是借助脚踩寒潭水面上那些火寒果枝脉跳出寒潭。

    寒潭深处走了一遭，真像是做梦一般，清灵到现在都觉得自己能够接收整个寒潭结界简直是一场美梦。

    来到岸边，踩碎了几棵被寒潭寒气冰冻起来的细叶草，清灵缓缓的越过外围挂满霜雪的藤蔓草地向着结界之外走去。

    一夕之间冰寒消去，清屿山后山的山脚出还是秋高气爽的好时节，气温的巨大反差让清灵忍不住浑身打了个抖。

    她长长的出了口气，平缓了一下心情，这才召唤出龙灵剑，向着海拔不高的清屿山飞上。

    ……

    清屿山上，清灵已经离开一日之久，凤玄凰在泉泉的全力配合之下，已经在这清灵炼药和离开清屿山的这几日时间为清屿山建构起一座防御力极高的护山大阵。

    这座大阵名为三十六金刚防护绝阵，在不足五百米高的清屿山山脚和山顶一共建造了三十六个小防护阵法，而三十六个小防护阵法又组成了一个大阵。

    大阵的形成容纳了诸多的龙凤之力，仅仅是防护度就可以在短时间内抵挡数只十万大山九级魔兽的全力攻打，这也是清灵特意交代的，因为上次的悲剧事件让清灵对十万大山这个不定时爆发的‘炸弹’极为防备。

    关于大阵的建造，凤玄凰并没有对清鸿透露多少讯息，只是假借缘峰赤之名告诉清鸿，缘峰赤在仙缘山带来了一件宝贝，可以放在清屿山上作为护山大阵，仅此而已。

    凤玄凰和泉泉的身份无法解释，因此不能透漏出修为程度。

    清灵离开的一日时间，清屿山可是发生了不少事情。

    首先，清屿山这个门派的名字被附近方圆数十万里之内的不少二流三流门派所知晓，原因有三个，一是清屿山在月余前发生了几乎灭门的危机，整个山峰几乎被从十万大山之内冲出的魔兽夷平。

    第二个原因是来自几日前，天龙山和地虎门的两位掌门独自前去清屿山，这件事情不用在外宣扬其他门派也都清楚两个三流门派不外乎是想趁着清屿山陷入为难，好找机会套点好处。

    可是让所有小门派意外的事情发生了，清屿山不禁没有用利益换的平安，反倒是杀掉了其中前去的天龙山掌门龙飞，而地虎门掌门胡震听说是灰溜溜的回来了，虽然没有丧命，还带回了消息。

    但是在次日，地虎门掌门胡震就下达了一个命令，那就是全门派的弟子集体出动，不是要杀上清屿山讨回面子，而是做起了在别人看来无聊至极的事情。那就是四处寻找名贵的花草树木。

    这样大规模的寻找，似乎地虎们要建造一座巨大的花园，可是在掌门被打回来之后同行之人还在眼前丧命，胡震竟然还能有这样的闲情逸致来做这些事情，所有知道此事的二流三流门派掌门都以为他是被吓傻了。

    就连地虎山的那些弟子门都是这样的想法，只有胡震一人清楚的很，不是他不想为自己讨回公道，实在是因为对方太强势，他完全没有讨帐的机会，除非他是真的傻了，找死。

    第三个原因是在两日前，地虎山的弟子们用尽办法寻来的各种名贵花草树木全部都被掌门胡震亲自带着向清屿山送去，似乎是存心要讨好似的。

    前几日刚回灰溜溜的赶出来，现在又眼巴巴的去‘送礼’胡震这样的举动再次让所有其他门派的掌门和地虎山的弟子门认为掌门是疯掉了。

    而这三件事情的发生让清屿山之名成为了附近修真门派引以好奇，为止神秘的存在。

    同地虎山不同的是飞龙山，这个三流门派的门风彪悍，可不是好惹的。在数天前，掌门飞龙惨死在清屿山的消息一传开，整个飞龙山上所有长老、弟子门纷纷行动，整装待发的蓄意要杀上清屿山为掌门讨回公道！

    ……………………………………………………

    