
    “小女娃，现在你我之间还没有行拜师礼，因此你不必称呼我为师傅，但是下次见面可就要该了称呼了。”

    灵成子对清灵的问题没有做出直接的回答，而是自行说起了别的，因为仅存的一点点力量使得遥远之外的灵成子本尊无法知晓的情况下，残存的精神烙印无法做出准确的行动，只能像是在交代后事一般自顾自的说自己的事情。

    “我知道了，前辈。”

    清灵的回答对灵成子依旧没有多大的作用，他继续说着自己的问题，伴随身体越来越虚化。

    “小女娃，如今的凡间修真者飞升也是被仙界的一些势力给控制住了，所以即使是在凡间，你也要一切小心谨慎处事，有时候甚至会有仙人降世，即使下凡的力量只有十分之一，甚至是百分之一，但那也不是任何一个修真者能够抵抗的。”

    “我知道了，前辈。”

    清灵已经发现自己的回答无用，灵成子只是次序的交代她一些基本的事情。

    “小女娃，凡间有四种势力你不能招惹，一是深海龙族，而是妖族之森，三是十万大山，四是幽冥鬼域……”

    清灵一听，心到不好，这未来师傅交代不能招惹四大势力竟然全都和自己沾上了边。

    龙王要和她做交易，妖族的皇子跟在自己身边，十万大山也被自己带人血洗过，虽然只是外围，但杀戮也不小，而幽冥鬼域……清灵有预感，今后还会和那边对上。

    心里想着，嘴里却说着其他的，“前辈，我知道了，您放心把。”

    “小女娃，这里就交给你了，希望你可以尽快飞升成仙，如果在一百年内可以成仙到仙界，或许……你还能赶上……”

    “赶上什么？”眼看着灵成子的虚影消失，话还没有交代完，清灵愣了愣。

    “就这样？”

    “就这样！”识海中的紫宝生龙活虎的窜了出来，一对眼睛在清灵面前凝出，回答到。

    清灵盯住紫宝看了眼，“你不是快要被吸干了吗？怎么一会儿功夫就这么精神力？紫宝，你是在对我阳奉阴违，出工不出力对吧？！”

    想到消失前的灵成子说寒潭结界中的宝贝被紫宝那封印的力量给封住，她就是恨得牙根痒。这家伙现在竟然还有脸出来在自己眼前晃荡。

    “没有没有，怎么会呢！”紫宝的紫色气团眼睛两侧又忽然凝出了两条手爪，手指粗细的胳膊，婴儿拳头大小的圆形球体手掌，形态喜人。

    “怎么？现在比以前还厉害了？你倒是挺会隐藏实力的啊！”越是发现紫宝如今状态比以前好，清灵就觉得自己被欺骗了，她讨厌自己被欺骗！

    紫宝就要为自己申辩，可是被清灵的话堵得一而再再而三的没有说出口，这下子被问到，它终于有机会解释了。

    “小妞，难道你忘了之前老子被你吸干的时候你意外吸出来的金色封印力量？老子身上可是埋藏了大量的封印力量，你吸的越多，老子就越厉害，所以之前你差点拥有了让老子解脱的能力，可是—可是你竟然没有好好把握，白白lang费了这个机会！”

    一说起自己可以解脱，紫宝就痛惜万分，如果清灵真的能把它身上所有的封印力量吸干，那它就可以威风天下了，正如它所说的，清灵也可以跟着‘发达’。

    偏偏清灵选择了相信灵成子，导致紫宝的封印又只是解开的一点点，不过即使这样，它也比以前强了很多，被吸干力量的状态一扫而空，变的精神奕奕。

    “我可没有义务拯救你与水火之中。”淡淡的回了一句，轻轻的闭上眼睛，清灵梳理起灵成子消失之前传输给她脑海中的一些讯息。

    冰玉之上，令人发指的冰寒不在能够影响清灵的身体。她眼眸轻轻一闭，冰玉之上冻在冰层中维持寒潭结界阵法灵气的一株株仙药生机盎然，颜色渐渐鲜亮，似乎随时都要破冰而出。

    仙药所散发的灵气之凝实惊人，几乎可以和修灵丹的药力相媲美，一缕缕灵气从一株株仙药中被抽出，向着清灵汇聚，被她的身体所吸收。

    仙药所散发的灵气只有使用者才能真正的体会到它的好处，在被清灵无意识间吸收的同时，也在渐渐改造着清灵的身体。

    来自数百种不同仙药的灵气汇聚在一起，灵气的力量不仅没有变的杂乱，反倒是完美的融合，即使清灵的身体早已经被她好好的调理，在丹药的滋养下几乎是完美，可其中的欠缺却在此时被彻底改造。

    ……………………………………

    