
    胡震了然，斜了斜眼神看了看殿中地面上和他同来的龙飞的尸体，向清灵保证的点头，“清灵姑娘请放心，这件事情我是不会说出去的。今日我和龙飞掌门只是前来清屿山一看，便和他一同离开了，至于半路上发生了什么事情，就不是我二人能够预料的了。”

    胡震以为自己猜到了清灵的意思，却在下一秒看到清灵轻轻摇头，“胡震掌门你错了，龙飞掌门确实是死在了我们清屿山上，至于怎么死的，你大可外传，就说他张狂的向我父亲挑衅，因此我父亲却忍不住措手杀了他！”

    “啊？这时为什么？”胡震一时之间被清灵的话给弄糊涂了。如果这个消息传出去，那清屿山岂不是要和飞龙门完全的敌对起来，如今的清屿山已经不同于从前，二流门派的阵容有名无实，一旦和飞龙门打起来，那只会元气大伤。

    难道这就是少女想要的吗？还是说她这个请求只是为了试探自己，看自己是不是会把这个消息传出去？

    想到此处胡震就是一身冷汗，双腿有些发软，连忙说道：“姑娘放心，我是不会把这件事情说出去的，我可以发誓，今日我只是在清屿山小坐片刻就离开了，什么都没有看到，至于龙飞掌门的死因，我就更不清楚了。”

    胡震如此一说，清鸿、清莹、缘峰赤等人也以为清灵的附加条件只是为了试探胡震，可随即清灵就再次摇头，“胡震掌门难道听不懂我的话吗？我的意识是要你把龙飞掌门死在清屿山上的事情说出去，至于缘峰赤和灵冰袭同我的关系，以及清屿山上如今的状况就不要说了。我不是在试探你，我就是要等着天龙门找上门来！”

    清灵在笑，那笑容却没有人能看懂。

    清鸿不知道自己的女儿到底在想些什么，清屿山现在已经这样了，她还要有意树敌吗？

    而清莹却在认真的考虑着妹妹之所以要这么做的目的，在她看来妹妹既然要这么做就一定有她的道理。

    缘峰赤与凤玄凰也在思考，两人一先一后的脸上露出了然之色，已经猜到了清灵的想法。

    只要胡震一脸苦恼的样子，他已经被清灵的话给说的迷糊了，不知道少女究竟是在试探他，还是在说真的。

    “恕老朽愚昧，不知姑娘这么做有何用意可否和老朽明言？”没有办法，胡震只好选择问清楚在看情况照做了。

    “小清灵是想把天龙门一网打尽？”凤玄凰眼眸眯起，形成一条缝隙的眼睛中精红的光彩闪烁。

    “没错，我正是此意。”清灵毫不隐讳的说出自己的想法，她的心思只有凤玄凰才最懂。

    清灵亲口说出，清莹立即明白了妹妹的想法，而清鸿还不大清楚清灵到底是在想什么。

    他对女儿的了解并不多，只知道女儿实力不弱，但究竟强到什么地步就不清楚了，而在终于大陆上清灵一行人的所作所为，清鸿就更加不得而知了。所以他根本就不知道女儿的能耐，也不认为清灵几个人就能够，灭掉一个门派，及时那个门派是三流门派。

    “什么意思？”清鸿和胡震同时问到。

    “就是字面上的意思啊。”清灵回答，“既然飞龙招惹了父亲，那他是掌门，他的门派就应该付出点代价把。我想一个三流门派的收藏也应该不少，而且更重要的是天龙山下应该有灵脉吧，即使灵脉不大也聊胜于无，如果把天龙门的灵脉挖走埋在我清屿山下，我们清屿山的灵气不是更为浓郁吗？”

    清灵说的轻巧，却震住了在场所有人，包括凤玄凰，他只想到清灵会狠狠的打劫天龙山，却没有想到清灵这么狠，连人家的灵脉都要挖！“”

    清莹恍然大悟，原来妹妹是这个打算，挖别人的灵脉来填补自家的，果然是好办法。

    缘峰赤不以为然，觉得清灵这么做合情合理。别人惹了自己，付出点代价是应该的，一个小门派灭就灭了，没什么了不得的。

    清鸿皱着眉头，只觉得女儿的想法太绝了一些，如果挖走了天龙门的灵脉，等于是拆毁了整个天龙门的根基，如此一来天龙门的下场将会比月余前的清屿山更加惨烈。

    而胡震听后瞬间被吓得满头大汗，心有戚戚的再次看了眼死掉的龙飞，心想如果自己刚才冲动一点，那现在天龙门所要面临的一切他地虎门也都将一齐承担！

    少女虽然年纪不大，可是做起事情来却太狠了，狠得让人不敢在招惹她一丁点儿……

    ……………………………………………

    