
    “想不开又能怎么样呢？事情已经发生了。”清鸿不再多言，而是邀请两人入座。

    不多时，门外小弟子们端来了茶水，退出正殿之后，三人的谈话才正式开始。

    胡震不言，等着龙飞开口，他比龙飞还要年长，一百五十多岁的年纪如今修为也是分神中期，但是打斗实力却要比龙飞强那么一点点，人也比龙飞有城府一些。

    “清鸿掌门有所不知，今日我和地虎山掌门前来一是看望老友，二来洪城那边的数十个镇子今年搜集的有资质少年不多，我们两个门派弟子实在是有些少，所以您看能不能今年让让我们？”

    虽说是询问的话语，可是从龙飞口中说出完全就是叙述的语气，分到应属清屿山门下的弟子对他来说已经是势在必得。

    在前两年的时间里，清屿山之所以没有收到一个弟子，都是被其他门派用这种方法给夺走了所有权，但是当初来要人的都是二流门派，而如今连天龙山、地虎山这样的三流门派都敢前来分一杯羹了。

    清鸿面色不怒，依旧是面色温煦，“呵呵~两位掌门说笑了，如今还有哪个门派能够比我们清屿山还缺人？这收弟子的事情我清屿山可是万万不能再错过了。”

    清鸿委婉的拒绝，龙飞一听，脸色顿时大变。

    “清鸿，你是在不给我面子吗？”

    胡震见同伴如此冲动，如今迫不得已，也只好提前和清鸿摊牌了。“两位不要动怒，听我一言。”

    “还有什么好说的！我们今天来就是要人的，他不敢不给！虽然他的实力是比我们高的多，但是他们清屿山早就是一副空架子了，没有几个拿得出手的弟子，我们没有必要怕他！”龙飞不听。他向来如此，对于比自己底细弱的从来都是不给好脸色。

    胡震见状，事情已经到了这个份儿上，就算他在清鸿和龙飞中间扮好人也讨不了多少好处，还不如就此把话说明白，于是也跟着龙飞一起挑明了说。

    “清鸿掌门，你要以大局为重啊，虽然我们两个的门派从前不如清屿山辉煌，可是我们的门派在三流门派中也不弱，我劝你还是让我们一年的好，来日方长，反正二流门派每年收的弟子也就十来人而已。”

    “我要是不交呢？”清鸿的脸上终于沉寂下来，面色严肃，声音低沉，一字一字的吐出，说的认真。“我清屿山也不是任谁都能够欺负的！”

    “哈哈哈哈~~可是前两年白鹤岭和木锦山都从你们清屿山要走了弟子名额，难道换了我们就不行吗？清鸿，说到底还是你不给我们面子！”

    龙飞叫嚣着，他天龙山元婴期弟子有八人，出窍期长老三人，分神期长老两人，如此阵容在三流门派中也能够占上中等，加上和临近的地虎山合作，两个门派加起来的实力已经接近较弱的二流门派实力，因此他们认为自己有实力和经历二次毁灭的清屿山叫板。

    清楚事态已经没有转圜的余地，龙飞和胡震竟然联手逼迫清鸿做选择，让清鸿的脸色越发阴沉。

    大殿中气氛僵持，龙飞和胡震毫不示弱的盯住清鸿，等待他的答案。

    说实话，两人也不希望最终清鸿选择和两人的门派成为死敌，即使清屿山整体实力不行，可是清鸿的实力却在明摆着，他们并不像和一位合体中期的修真者恶交，只是现在不管想法如何，他们都必须撑下去了，一旦退缩，两个门派的脸就要丢光了。

    这时，正殿之外忽然走进一人，忽然出现的气息让三人同时侧目看去，清鸿也是同样，侧脸时正好看到来者是自己的长女清莹。

    “父亲，女儿听闻有人在门前乱吠，所以特意来看看，来之前娘亲说了，要是有人不知自重，愿意做跳梁小丑的话，那大家就当做看场戏好了。”

    这样的话如果是从清灵口中说出，清鸿并不意外，如果不是清楚的察觉到清莹的修为，或许清鸿会认为此时站在这里说话的少女不是自己的长女清莹，而是此女清灵穿上了她姐姐的衣服来假扮的！

    清莹从什么时候也开始变得言辞犀利了？清鸿有些诧异。

    毕竟是和妹妹相处了那么长的时间，清莹对自己妹妹的处事方式相当了解，妹妹的风行雷厉手段是她要学习的，可是清莹只是外表坚强内心柔弱，很多时候她做不出妹妹的风格。

    ………………………………………………

    