
    因为修真者众多的缘故，凤玄凰不好在维持凤凰真身，以免被人发现，他摇身一变，化为人形，赫然一个五六岁的小娃娃出现了。

    原身成长的时候还挺迅速的，一日日变化都很可观，可是等化作人形之后，几天的时间都没有让凤玄凰看起来成长一丁点儿，不过这副摸样更是让清灵满意，比成年后的那个妖孽男要可爱多了吧。

    清灵想着，拉起小凤玄凰的嫩白小手，带着他一起脚踩龙灵剑，御剑飞行向着再东方前行，那里，是自家门派清屿山的方向！

    龙灵剑位列上品天器，在清灵真元的全力催动下，即使没有凤玄凰的原身飞行速度快，可也是眨眼间千米急行。

    东方大陆十大门派的地域面积并不广阔，当初参加修真大会的时候清灵清莹以元婴期的修为从清屿山飞去仙缘山不到十日时光，而现在，合体期的清灵使用龙灵剑御剑飞行，一日必到！

    这就是修为实力的察觉。

    空中飞行自然是要隐藏身形，一路前行沿途路过不少小国小城，还有数座二流三流门派，终于在大半日之后清灵已经无限接近十万大山方向，自家门派清屿山了。

    清屿山坐落在群山之间，附近山林层层，虽然虽然比不上十大门派的山林间灵气浓郁，但也算是十万大山附近较为有名的大山。

    两年前，清灵十四岁的那年，海拔两千米的高山清屿山，曾因为十万大山之中有魔兽渡劫，刚巧魔兽渡劫的位置因为距离和清屿山较近而使得清屿山受到波及，直耸的高山被毁掉将近一半之后降为千米之高。

    可如今远远望去，本该是层山的地方却像是再次被铲除了一般，层层高山齐刷刷的再度跌了一半还多。待清灵看到一座海拔不足五百米的矮山，并且确定这座山就是清屿山之后，心下沉了下来。

    秀丽的灵山已毁，不足五百米高的清屿山不再是清屿山，更像是一座小土坡。

    清灵五感清晰，数千米之外就看到了现如今如土坡般的清屿山上狼藉景象。附近的几座山林都被摧毁大半，山石崩溃般让这片山林看不出原有的清秀地貌。曾经繁茂的植被如今东倒西歪，摧枯拉朽般枯黄一片。

    被毁的清屿山上，为数不多的人们忙忙碌碌，似乎在重建门派。可是这样的清屿山已经被毁的毫无灵气可言，还值得继续建造吗？

    几个呼吸间，清灵已经御剑来到清屿山之上，刚刚脚踏实地落在被夷平的山顶上，就看到了从一座刚刚建好的简易大殿中飞速奔出的冷玉蝶。

    “宝贝女儿！——你终于回来了！想死亲妈了！”冷玉蝶夸张的大喊，声音立即惊起了所有人的注意力，清屿山上，不管是认识的还是不认识的，一束束目光集体向清灵转移。

    在冷玉蝶身后，相继从大殿中走出几个人，其中姐姐清莹的出现理所应当，而另外一个人的出现却是让清灵倍感意外。

    缘峰赤！他竟然也在这里！

    “宝贝女儿！呜呜~~你父亲、你父亲他……呜呜呜……”冷玉蝶一出现，就立即瞬间移动到清灵身边，还未等清灵反应过来，就被她一把抱住了脑袋，身高不比冷玉蝶的清灵一张秀脸直接被按到了娘亲的胸脯上，顿时憋气。

    听到亲妈冷玉蝶的含泪抽泣声，清灵心中一冷，难道……父亲因为这场变故去世了？！

    她不敢相信这是真的！即使从小到大她和父亲接触的次数不多，可那毕竟是她在这个世界上的亲人之一。

    清鸿是一个严厉的父亲，他为了自己孩子们的将来可以牺牲掉和子女之间的浓浓亲情。清灵还记得在她和姐姐不足一岁的时候就被父亲逼着吃下一些低级的丹药解毒丹之类的东西，那些丹药虽然难吃，但是以清屿山的实力来说，能够得到那些药物就已经几乎拼尽全门派的力量了。

    为了自己的孩子们，清鸿可以如此付出，除了是因为要培养今后的门派接班人之外，还有就是对子女的疼爱。

    当初清灵偷懒，不爱修炼，清鸿也没有过多的要求她什么，是因为清灵是他的女儿，既然女儿选择了这条路，那他也不能强求。只是在尽可能的让自己的这个女儿今后可以衣食无忧。因此才更加严厉的训练他的另一个女儿清莹。好在今后让姐姐有足够的实力去保护妹妹。

    ……………………………………………………

    