
    可这个动作如今被他的小摸样做出，怎么都像是讨糖吃的孩子，闹了别扭，实在是可爱。

    这时，小凤玄凰的存在也终于被冷玉蝶，缘峰赤，清莹三人放在眼中，他们忽然发现，原来在清灵身边竟然还有一个如此可爱的小娃娃存在。

    软软的红色短发及耳，粉嘟嘟的小脸上一对红色瞳孔如红宝石般诱人，粉嫩的薄唇因为神色不悦而微微翘起，让人忍不住想去凑上去亲一亲。

    “这孩子是谁？”冷玉蝶弯下腰蹲在小凤玄凰面前，细细的打量他的同时也随口问了一句清灵。

    一时间，清灵不知道该怎么解释凤玄凰的存在。回来的匆忙，她竟忘了让凤玄凰稍微变化一点，改变一下现在的样子。因为人类的小孩是没有红头发红眼睛的。

    “难不成这是你儿子我孙子？真可爱！”

    冷玉蝶自言自语，让围观的清灵、清莹、以及缘峰赤、凤玄凰，纷纷为之大汗。

    这女人脑子里装的都是什么？这样的事情都想得出来？

    如今凤玄凰的样子就算是小孩子，也有五六岁的外在年龄了好不，难不成清灵十来岁就生孩子去了？！

    “不对啊~~我家宝贝女儿可不是红头发，我家缘峰赤也不是红头发，我和鸿更不是红头发，那红头发的小孩是怎么来的？”

    冷玉蝶的言论总结再次让所有人头顶黑线，四人心中同时萌生一个念头，这女人的神经到底有多粗线条？！

    清灵恨得直咬牙，一把抓住了冷玉蝶的手，让她那漫无边际各种无厘头的思维回到身上来，说到，“亲妈，还有你不敢想的事情吗？啊！？还是您觉得您宝贝女儿真的可以十岁就去生小孩？”

    清灵主动拉起小凤玄凰的手，让冷玉蝶吧注意力转移到小凤玄凰身上，“他不是我儿子，他是我……”

    “她是我童养媳——”

    清灵的话还未说完，就被小凤玄凰的话打断，同时接过话去。稚嫩的声音在略微空旷的清屿山上尤为响亮，顿时，不仅是冷玉蝶四人，更是连带着附近忙着重建清屿山的其他修真子弟们全部都给吸引了过来。

    “她是我童养媳——”

    小凤玄凰似乎生怕别人没有听清楚，再次重复，这次说话的时候还专程伸出嫩白的左手，指着拉住自己右手的清灵向所有人说道。

    清灵愣怔了，一时间头脑一片浆糊，她有点脑筋不够使的感觉。今天这是怎么了？先是亲妈冷玉蝶各种无厘头，再来小凤玄凰也跟着一起抽风，她怎么觉得这俩人才是一家的？！

    “呵呵呵呵~~~”冷玉蝶听了小凤玄凰的‘解释’不由的一阵怪笑，然后伸手在小凤玄凰的脸蛋上轻轻的捏了一下，只见粉嫩的小脸儿上一个小红印儿留了几秒钟，才消失下去。冷玉蝶在心中暗道，真是可爱。

    随即她站起身来，对着自家宝贝女儿清灵一阵赞赏的点头，“不愧是老娘的宝贝女儿，连做人家童养媳都能找这么一个极品尤物来，前途不可限量啊！”

    “啊？！”清莹张大嘴，瞪大眼睛，不敢相信自己娘亲的话是真的，她和娘亲一起生活的时间可是有十四年之久，怎么都从未发现自家娘亲会是这副摸样？从前贤良淑德的掌门夫人去了哪里？

    殊不知，冷玉蝶平日里的那副样子也是在外面给自家丈夫留面子，实际上只有在清灵面前，她才会觉得一阵轻松展露本性。

    同一时间，缘峰赤也只觉得自己脑袋不够用，怎么就忽然出现一个小孩大言不惭的说自家妻主是他童养媳呢？究竟发生了什么事情？妻主身边不是应该还有灵冰袭的跟随才对吗？冰袭呢？去了哪里？

    被亲妈冷玉蝶的判断再次震到，似是‘以毒攻毒’的效果让清灵从震惊中的震惊中回神儿，第一时间，她就勾去食指‘梆！~’的一下敲在了小凤玄凰的额头上，警告到，“别乱说话！”

    看到女儿这副样子，冷玉蝶直在心中大叫有戏，立马笑逐颜开，热情欢迎的拉住女儿和小凤玄凰的手说道，“咱们自家人不说两家话，走，都进屋里说话，顺便看看你们父亲，虽然他还在昏迷，但是女婿们迟早都是要见公公的不是？”

    清灵：“…………”

    她已经彻底无语了。

    在冷玉蝶的引带下，清灵和小凤玄凰，以及清莹、缘峰赤几人陆续走进海拔低矮的清屿山上，那座唯一刚刚建成的简易偏殿。

    ………………………………………………

    