
    求人不如求己，直到今日，缘峰赤才体会到这句话的真正意义。

    “清鸿掌门，请听我一言。”

    “你还有什么想要狡辩的？事情已经说的很明白，你既然不会娶我的女儿，那今后就请不要再和她来往了。虽然我们清屿山不大，可是我想要给自己的女儿将来找一个好人家也不是难事！”

    清鸿一拂袖，不打算在听缘峰赤的声音，这种戏耍过自己女儿的男人，即使身份高贵，也依旧让他看不起。

    “清鸿掌门，不是我不想娶清灵，而是不能啊！我只是清灵的小相公而已，在我之上，清灵妻主还有另一位相公，想必他你也认识，就是仙灵山的灵冰袭，之前他一直和妻主在一起，只不过途中出了点事情，妻主才一人回来。”

    “喂！不是一人，和小清灵一起回来的还有我！”身后，站在门槛处的小凤玄凰插嘴道，这关乎他的人格问题，不能无视。

    缘峰赤头也不回，对于凤玄凰的事情他不想理会。早就讨厌那个追逐自家妻主的男人，现在即使他变小了身体，但是一样让人讨厌！

    凤玄凰三两步越过缘峰赤和清灵、清莹，又绕过被缘峰赤的话震得目瞪口呆的胡震，来到同样惊讶的清鸿身边。讨好的一把拉住清鸿的宽大衣袖，扯了扯，让清鸿发现他的存在，这才一脸讨好的说到，“岳丈，我愿意娶小清灵。”

    清鸿低头，看着身高还不到自己腰部的‘小可爱’哭笑不得，“你……你一个小孩子懂什么？”

    可是说完之后清鸿愣住了，刚刚身边这个小孩是怎么走过来的在？他竟然都没有发现，在这个名叫风玄的小男孩说话之后几乎是在眨眼间，他已经来到自己身边拉自己的衣袖了——这、这孩子也是修真者吗？就算是修真者，也不该有这样的情况发生啊！这还只是一个五六岁的孩子，即使他从娘胎里开始修炼，也不可能修为高过自己，让自己都发现不了他是‘修真者’的存在。

    “岳丈，年龄不是问题，我懂的，我都懂，小清灵是个女人，我是个男人，男人爱上女人，女人迷上男人，这样就应该顺理成章的女人成为男人的娘子，男人成为女人的相公，男人娶了女人，女人嫁了男人，不是吗？”

    虽然有些绕口，可是凤玄凰说的没错，而且还是用此刻这种孩童的模样天真烂漫地说着，让清鸿哭笑不得的同时，也没有把他的话放在心上，倒是这‘孩子’的话让清鸿更加觉得女人应该嫁给男人才对，而缘峰赤的理由不该成立。

    “风玄，你闭嘴！奉劝你不要在打妻主的注意，我和冰袭都不会让你得逞的！妻主不喜欢你，你还这样死缠烂打的真是丢脸，你……”

    “住口！”清鸿的一声大喊止住了缘峰赤斥喝凤玄凰的举动，“即使风玄还是个孩子，但是他起码懂得对自己喜欢的人做出承诺。而你的话简直荒谬！你和仙灵山的灵冰袭想联合起来玩弄我的女儿吗？不要痴心妄想了！我宁愿让女儿等上十几年今后让她嫁给小风玄，也不会让你们对她玩弄！”

    清鸿的话说的让身边凤玄凰两眼闪精光，赶紧又扯一把清鸿的衣袖，努力的伸长脖子抬头问清鸿，“岳丈，您说的都是真的吧？您放心，不用等不十几年，要不了多久我就长大了，到时候我会风风光光的把小清灵娶回家！”

    凤玄凰信誓旦旦保证的样子更是让清鸿觉得这小孩子才靠谱，起码比缘峰赤的话靠谱多了。

    两个大门派掌门的儿子同时成为他小门派掌门小女儿的相公，这种事情就算是开玩笑也太夸张了。并且看缘峰赤的表情似乎并不是要开玩笑的意思，那就说明他真的是要戏耍自家女儿。

    “你！……”缘峰赤被凤玄凰的插话搞的极为愤怒，他又没办法当众朝一个‘小孩子’动手，况且凤玄凰站在清鸿的身边，明摆着‘寻求保护’他没办法对妻主的父亲动手，因此只能把怒气给咽下去。

    清鸿看向清灵，态度严肃，语气认真，“清灵，以后不要和这样的人来往。”

    这话一听，缘峰赤更加生气了，憋屈的心情让他几乎口不择言的喊过去，“清鸿掌门，虽然我不能娶妻主，可是我愿意嫁给她！不光是我，冰袭也是这个想法——”

    ………………………………………………

    