
    “小妞，这次你还真是走了狗屎运，老子什么时候才能有你这样的运气呢？”发生的这一切紫宝都看在眼里，它羡慕嫉妒的从清灵的识海中飞了出来，凝聚出眼睛飞在清灵面前。

    自从跟了清灵之后，紫宝就觉得自己无比倒霉，可是自己的寄主清灵，虽说也要倒霉的时候，可是好运同在啊！再看看自己呢？除了倒霉还是倒霉，最倒霉的就是跟了这么个总是欺压自己的主人。

    有时候紫宝自己在想，好歹老子当初也是鸿蒙紫气啊，怎么就没有一点好运呢？难不成老子的好运都被跟随的这个小妞给占了去？

    当然，它也只是想了想，因为一个人的气运之说玄之又玄，没有人能够说的明白，即使它是在很久以前是鸿蒙紫气也说不清楚，有些事情似乎就是早已经注定好的了。

    虽然清灵都只相信自己，我命有无不由天。

    “紫宝，难道这次你没有得到好处吗？封印的力量不是被吸走了一些吗？”对于紫宝的羡慕样子清灵可看不过眼，那对紫气凝成的眼睛羡慕嫉妒的眼神似乎是自己抢了它的一般。

    天地良心，能够如此造化可不是因为紫宝，那灵成子可是在自己五岁的时候就盯上自己了。

    清灵心里想着，回答起紫宝。

    紫宝撇撇眼，又忽然幻化出一对怪异的小手出来，拉在一起搓了搓，随即说道，“好处是有啊，可是老子得到的好处哪里有你多。真让人羡慕，这样的狗屎运要是我能够多来几次就好了。”

    清灵呵呵一傻笑，心里想到，如果可以，她也很乐意多遇到几次紫宝所说的‘狗屎运’见紫宝这样想，为了表示安慰，清灵脑筋一动，顿时想到了个两全其美的解决方法。

    “紫宝，你还记得封印你的那些金色的封印力量是怎么被我无意中吸走的吗？”

    忽然问了这个问题，紫宝随口就说道，“靠！小妞你还敢提，你差点把老子给吸干！——”

    它刚刚说完也好像自己开了窍，忽然想到了什么？

    “小妞，你想说什么就赶紧说，别在老子面前墨迹！”

    “我是说如果你想让你的封印解开的更多的话，下次如果我有用到你补充精神力的时候，你就痛快的把精神力都交给我把，等我再次把你‘吸干’的时候，或许就是你下一次解开封印的时候……”

    “…………”紫宝无言了，静了半天不出声。眼前紫烟一闪，顿时重新回到了清灵的识海中化为紫色晶石。

    在清灵以为它被自己的这个提议给刺激的不打算理自己的时候，紫宝的声音忽然从她的识海中响起。“小妞，你的这个提议貌似还不错，本大爷准许了。但是如果让我知道你是在对我坑蒙拐骗的话，老子绝对不会放过你！”

    “放心吧，我怎么会骗你呢？不过先说好了，这样做到底能不能如这次一样成功我就不清楚了，所以就算失败了你也不能怪我。说到底你的力量封印了我大半宝贝，我还没有找你算账呢，就算下次借用你一些精神力也不为过把？”

    清灵说的正气十足理所当然，却气坏了寄身与识海中的紫宝。

    它心里直纳闷，这个世界上怎么还有这样的女人存在，用自己的力量还一副理所应当的。拿自己当冲精神力的石头吗？

    并且就算是自己配合失败了也是自己承担，而这小妞能得到的可是如今它全部的力量，那是多少精神力啊，它自己都算不出来。如今结界比之前多解开的一点点，虽然是一点点也让它的力量大了几倍。

    在紫宝的辅助下，清灵的精神力可以飙升到渡劫中期甚至是渡劫后期修真者的精神力数量，在学习了精神力**的情况下，如果比拼起精神力的话，她的精神力力量不弱于大成初期修真者的实力。

    精神力也是可以战斗的，以前不行，但是修炼了精神力**之后，一切都不同于从前了。

    仅仅是精神力都可以媲美一位普通的大成初期修真者实力，面对面的情况下，清灵对上大成期修真者毫无胜算，可是如果从偷袭，诡战方面入手，如今的清灵完全有能力面对一位大成初期修真者至少也不会输的太难看了。

    今后的清灵还会更加强势！

    “小妞，老子不跟你说了，老子去自己研究怎么解开封印。”

    出于无奈，不想当场被寄身主人狠狠打压，紫宝做出了明智的决定。

    ……………………………………………………

    