
    细细密密的灰色气体从清灵全身毛孔中散发出去，这些气体是她体内微量的杂质，细小的颗粒很难被肉眼所分辨，在数百种灵气的驱逐下也终于从清灵的体内离开。

    十几分钟之后，部分有用的讯息被清灵梳理出来，有关寒潭结界的资料被她所了解。

    原来灵成子当初建造寒潭结界的目的并不是为了培育出清灵脚下的这块冰玉，而是制造出这样一个空间等待凡间的有缘人到来，好收徒传承衣钵。

    如今的仙人们祖先都是从凡人修炼上去的，第一代修炼成仙的凡人早已经不存与世上，因为即使是仙人，也是有寿命的限定，长生不老根本就是不可能的事情，修炼成仙之后也只会延缓寿命，让原本一天的寿命可以当作一万年甚至更久去过。

    仙界的仙人们经过一代代的繁衍，除了少得可怜的凡人飞升成仙以外，整个仙界都成了本土仙人。

    而且本土仙人们发现了一个事情，那就是从凡间飞升成仙的仙人们到了仙界，有了浓郁的仙气修炼之后，一个个修炼速度飞快！几乎是千年时光就有所小成，万年时光就能小有名气。因此仙人们才一个个起到了到凡间收徒的念头。

    可是仙人太多，不可能全部都下凡去，于是仙界就有了一个规则，那就是每百年一次的大会。

    百年一次，能够从仙界获得下凡的仙人少得可怜。这次下凡的就是混沌真仙，机会难得，他看重了灵冰袭，所以才强行掳走。

    而寒潭结界的原来主人灵成子乃数千万年前下凡收徒的仙人，机会只有一次，当初他没有找到合适的人来传承衣钵，下凡的时间一到，又必须回去，所以就在临走之前建造出这个寒潭结界来，等待着有缘人的到来。

    几千万年时光过去了，终于他等到了这个机会，遇到了清灵这样的良才。

    关于仙界的讯息清灵整理出来的并不多，似乎灵成子有意的把仙界的事情给隐藏起来，不让清灵知道。

    不过除此之外，寒潭结界的资料却留下的不少，经过整理清灵才知道自己之前的坐井观天，只是看到眼前的无数仙药就已经傻了眼，殊不知这寒潭结界中蕴藏着更多的宝贝，只不过如今宝贝大部分都被封印起来，暂时她还取不到。

    掌握了寒潭结界的控制权利，清灵也不急着采药了，虽然寒潭结界不能随身带在身边，可是这里也相当于清灵自己的小空间了，没有任何人能够从她手中掠夺。

    讯息读到这里，清灵完全放心下来，伸伸手臂扭扭脖子，她忽然意识到自己的身体似乎发生了什么变化！

    在吸收众多仙药灵气的同时，她的精神力也已经恢复，如同扫描器一般扫过自己的全身，她发现自己的身体比以前更加完美了。

    皮肤美玉般温润白皙，秀眉粉黛，眉心处紫色菱形晶石隐含流光溢彩，一对眸子水润灵动的再也藏不住她的奇秀锋芒，高桥鼻子，粉嫩小嘴，甜美的让人心醉。

    原本只是清秀的五官至今没有任何变化，可是却给人一种完全变化成另外的模样似的让人移不开视线。

    清灵自己看不到自己的长相，只是感觉到自己身体的变化。每一寸骨头，每一分皮肤，每一滴鲜血，每一个细胞都让她找不出缺点来。

    四肢修长秀丽，体态匀称，原本一米六多点的身高如今生生的提到了一米六五以上，只是一点点的变化就让她从一个弱小少女变成了如今亭亭玉立的美人，窈窕淑女形容的也只能是她了。

    “这一趟总算是没有白来。”宁静的寒潭结界中，站在冰玉上对自己身体的变化发呆许久，清灵轻缓的说到。

    眼神扫过冰玉上那一株株诱人的仙药，清灵念头一动，包裹着仙药之外的那层冰层如同变魔术般瞬间消失。身为寒潭结界今后的主人，这一点能耐清灵还是能够得心应手的。

    以前那层冰层的作用是为了防止结界中的小蛟泉泉长大后发现仙药吃掉，所以灵成子才用冰玉裹住仙药来保护仙药的安全。

    如今泉泉跟随了清灵，又不在这里，整个寒潭结界中没有其他生灵，所以清灵大可以让仙药重现世间，让它们散发出的浓郁灵气充斥整个寒潭结界，从今以后寒潭才会越来越让人惊叹它所创造出那如奇迹般的景象。

    …………………………………………

    