
    “呵呵，能够和清屿山交好也是我们地虎山的幸事。”

    “胡掌门过奖了。”

    两人相互奉承间，清屿山外刚刚建好的护山大阵忽然遭到外围法术的攻击。

    ‘轰隆——’滔天的爆破声响起，巨大的火球撞击在受到能量波动的刺激而自动升起的护山大阵上，透明无色的大阵如倒扣的玻璃鱼缸般，圈住了整个清屿山，让火球的威力在大阵面前形同无物。

    “发生了什么事情！”正殿中的清鸿和胡震同时被巨响声所惊动，二人立即闪身出了正殿，瞬间御剑飞行凌空在清屿山正殿屋顶之上。

    放眼望去，整个清屿山四面八方都被御剑飞行的修真者所包围，来势凶猛，气势汹汹，似乎打定了注意要把整个清屿山包围住然后一锅端掉。

    这样的事情如果是放在从前，即便是在清屿山最为强盛的时候也要让整个清屿山惊恐一下，可如今不是清屿山的弟子门胆子大了，而是在外面御剑飞行的修真者在对清屿山进行第一波攻击之时，大多数弟子们都在清屿山的演武场上，亲眼看到上百人的攻击齐齐而至，结果护山大阵一出，轻描淡写的挡住了所有的攻击。

    “掌门，是天龙山的人！一共一百二十四人。”

    不用清鸿询问，就已经有弟子把来者之敌的情况搜集完毕报告给他。

    清鸿一听也不出所料，早就知道天龙山的人迟早奥来，可是没有想到短短的一周时间，他们就已经准备好了**上来。

    他还清楚的记得女儿清灵所说的，如果天龙山的人找了上来，她希望清屿山的弟子门都不要动手，等着她和缘峰赤来解决，可偏偏这个时候清灵不在，而缘峰赤也不会听从任何人的吩咐，甚至他等不到清灵也不会出手。

    因为那是最自家妻主的尊重。

    ‘轰隆——轰隆隆~~~~’连连巨响，声音传遍了方圆数十里之地，不弱的轰炸力量使得附近一些小门派的修真者频频出现，远观动况。

    清屿山屹立再次也有几百年的时光了，身为二流门派的清屿山再这离十万大山较近的门派中也算是颇有实力的门派，而且在一代代掌门的传承下，清屿山也在一步步的强盛起来，特别是清屿山的现任掌门清鸿，当初也是修真界中颇为有名气的人才。

    特别是在清灵和清莹出生之后，在修真大会上大放光彩，顿时引得众多门派的羡慕嫉妒，如今清屿山遭难，前来的围观修真者几乎都是报着看笑话的心情来的。

    ‘轰隆——轰隆隆~~~~’惊爆声持续，能量的波动越来越强烈，各种法术在冲击护山大阵的同时，撞击出五颜六色的光彩，火球、冰刃、岩土、木刺、甚至还有雷电，只要是带有攻击力的法术都被招呼在凤玄凰和泉泉合力构架起来的护山大阵上。

    短暂的能量轰炸只持续了五分钟时间，已经让阵里阵外的所有人都惊呆了。清屿山完好无损，护山大阵纹丝不动，而大阵之外的那些修真者已经累的如同死狗一般伸长了舌头喘气。

    “掌门，我们要冲上去吗？”清屿山正殿前方的空地上，有小弟子小声的提议，经过敌方拼尽全力的能量轰炸，已经耗费了不少的真元，不复前一刻的全胜之力，这个时候既然是反攻敌人的最佳时刻，所有人都清楚。

    一帮清屿山弟子们蠢蠢欲动，等着掌门清鸿随时一声令下，集体冲上前去。

    清鸿手臂一抬，无形中的气势和手势让遭受能量狂轰乱炸后的清屿山弟子门安静下来，“不，我们不必去理会。“清屿山大弟子易英气息一顿，无法理解掌门师傅的意思，问了起来，“师傅，难道我们就对天龙山的攻击不管不问？虽然现在有护山大阵撑着，可是这阵法虽然厉害，但也不知道能撑得住多久，要是等天龙山的那些人休息够了，再度冲上来，到时候我们更难抵挡。”

    易英说的不无道理，清鸿也在思考之中，毕竟他对这个护山大阵不了解，只以为是一件仙缘山的法宝在撑着，但是撑的了多久就无法判断了。

    “这……”清鸿犹豫，是不是要带着弟子门冲上去，可是现在清屿山人丁稀少，高手又不多，就算趁着对方力气不足的时候冲上去，也不一定能够得的了便宜。

    “岳丈不用担心，这个阵法是不会被轻易破掉的。”

    ………………………………………………

    