
    飞剑的品质不如她脚下的下品灵气飞剑，但也是法宝，对付那些被禁锢起来的修真者是轻而易举的。

    蓝衣少女如她先前所说的，让飞剑刺破了‘恶人’的丹田。

    丹田乃是修真者的根本所在，被破掉之后等于是几十年甚至是上百年的修为统统化为一旦，几个被破掉丹田的修真者痛苦的吼叫，如果不是他们身边还有泉泉的力量在禁锢这，那些人都要从空中掉下去了。

    蓝衣少女动手没有一丝手软，似乎她所做的事情很平常一样，在她身边的三个元婴期修真者不忍看下去，却也因为什么原因而无法制止少女的动作。

    “小师妹收手把，你再这样的话师傅会杀了你的。”

    旁人只敢劝说却不敢阻止，少女的身份更加让清灵好奇。

    “姐姐你看，他们痛苦的样子好精彩啊。”蓝衣少女一边说着，她所控制的飞剑已经换了一种杀人的方式，不是破人丹田直接取人性命起来。几个呼吸间，已经有十数名修真者葬身在此，鲜红的血液如稠般坠落，如果此时从下往上看去，只能看到一片血雨。

    蓝衣少女的眼睛渐渐变红，清灵看出了异常之处，这时，一个声音忽然传入清灵的耳朵里，凤玄凰稚嫩的童音带了些慎重的语气，“小清灵，这丫头恐怕是被人制造出来的杀戮人，想不到这种狠毒的**至今还能见到”

    “什么意思？”清灵又不解了，凤玄凰知道些什么？

    面色不变，清灵继续听着凤玄凰的声音，“那是一种恶毒的手段，在孕妇怀胎之时便在其身上下诅咒，之后每日便从鬼物身上提取阴气注入孕妇的肚子里，待十月怀胎之后，更是把一只强大的鬼物强行的打入婴孩体内，让婴孩吸收掉鬼物的所有怨气和恨意，这样的人长大之后就会喜好杀戮，很厉害但是却很难控制。”

    清灵眉头一皱，脱口而出，“竟然还有这样的人？”

    随即看向蓝衣少女的眼神带了些同情。

    蓝衣少女杀人杀的开心，虽然被杀的那些人平日里狗仗人势不是什么好人，可是他们的所作所为只需要受到废除**的惩罚就够了，用不着付出生命为代价。虽然是试探，可如今蓝衣少女的做法却有些过头。

    “小妹妹，杀人很好玩吗？”忽然的声音让蓝衣少女神情一顿，停下手来。

    远观她身边的三个貌似保护她的元婴期修真者纷纷松了口气，直到这时候清灵才懂三人的表情，他们之所以不敢出手阻止蓝衣少女，是怕自己也被杀掉把。

    金丹期修为的蓝衣少女可以抵得过三个元婴中期的修真者？清灵不敢相信。

    “当然好玩了，姐姐你不觉得血的颜色很漂亮吗？我最喜欢鲜红了，可是爹爹和娘亲却不许，只让我穿蓝色。真讨厌，我可是一点都不喜欢这冷冰冰的颜色呢！”

    少女的话有些岔开话题的倾向，但清灵觉得一个嗜好杀戮的小姑娘应该不会再有城府和心机，她只是无意这样一说把。

    “小妹妹，你真的是喜欢杀人吗？”清灵皱眉，这是个令人同情的女孩，可如果真的是如同凤玄凰说的那样，她的存在会让更多的人提早死亡期限。

    她可还记得少女刚刚出现的时候，可是说她要做女侠的，而那些被她惩治的人，难道都就此丧命了吗？

    很有这个可能。

    “不知道唉~或许是把。”蓝衣少女简短的回答让清灵松了口气，看来她的心底还是有一丝不确定的。

    嗜杀不是好事，可狠心却很是符合清灵的个性，在这个修真的世上，修真者之间的弱肉强食甚至可以比之十万大山的魔兽们。最终走向高位的修真者，就要有这样的心境，狠心不是坏事，只要用的妥当，也一样是善举。

    “小妹妹，我叫清灵，是清屿山掌门的女儿，你愿意做我的徒弟吗？我可以完成你的愿望，让你做女侠，也可以让你心中嗜杀的念头慢慢淡化掉。”

    清灵的话顿时让守着少女的三人警惕起来，小师妹的情况似乎被人看了出来。她的状况传进别人的耳朵里大概是和妖魔附体一个样子，这样的人在修真界中一旦出现都是被格杀的命运。

    如今清灵发现还说出收徒的提议，让三人觉得虚假，怎么会有人愿意收一个被‘妖魔附体’的人为徒，并且口口声声说要收徒的那人也只是个小丫头而已。

    …………………………………………

    