
    瞬间，脑海中想到了曾今父亲清鸿对自己的种种，清灵浑身僵硬，泪水情不自禁的溢满了眼眶，她松开拉住身边小凤玄凰的手，紧紧的回抱住自己的亲妈冷玉蝶，声音带着哭腔，颤颤巍巍，“亲妈、别哭、别伤心，你还有我和姐姐……”

    “呜呜~~说什么呢！你父亲还没死那！”冷玉蝶看到自家小女儿这副摸样，终于松开了怀抱，让清灵可以透透气。但说话的时候还是带着抽泣的调调。

    清灵一愣，迅速抬起手背擦掉了眼角的泪水，当即收敛情绪，“你说什么？父亲还没死？那你哭什么！”

    清灵认真的看了看两年未见的亲妈冷玉蝶，如今年过五十的女人样貌还如二十多岁般靓丽动人，只不过相比从前，冷玉蝶的眼神中多了一分憔悴，主动的挽住亲妈的左手，清灵一副小女儿姿态的在自家娘亲身边，听着冷玉蝶解释。

    “你父亲他、他、他……”

    “父亲他究竟怎么了？”听着亲妈说话欲言又止，实在是让人心情更加焦虑清灵忍不住催促到。

    “父亲他受伤了。”最后，还是冷玉蝶身后的清莹解答了妹妹的疑问。

    “伤得重吗？有没有危险？”清灵偏着头，向姐姐看去。现如今父亲竟然没事，她就放心了。

    清莹勉强的挤出一个笑容，回答，“还好有妹妹你让我带回来的丹药，其中疗伤的丹药很有效，父亲和师兄弟们服用之后，都已经脱离危险，只是父亲伤的严重，如今还在昏迷中。”

    清莹说着，眉间忧愁不散，似乎事情并不仅如此，她顿了顿继续说下去，“清屿山也是遭到重创，如今门下弟子虽然在赶着重建山门，可是山间的灵气已经不复存在，不知道今后我们清屿山该何去何从……”

    是啊，没有了根基的门派还能是门派吗？即使是三流门派都占据着某座有灵气的大山做根基，而清屿山曾经在二流门派中也算是上等门派，如果连个根基都没有，那只会让其他门派笑话，今后的清屿山在修真界众多门派中也再无立足之地。

    现在清鸿陷入和昏迷，如果等他醒来知道清屿山已经成了现在这个样子，要是因为悲伤而使得身体状况更加糟糕，就麻烦了。清鸿是清屿山的掌门，如果连他都倒下了，那清屿山还有什么希望可言？

    不管是冷玉蝶，还是清莹，都意识到了这一点，所以才怀着这样的矛盾心理，既希望清鸿早日醒来，又希望他继续昏迷，如此一来他就不知道清屿山的状况了。

    清灵也能深深的体会到冷玉蝶和姐姐清莹的想法，但是她却要比两人乐观的多了。

    “放心吧，我们清屿山可是传承已久的门派，今后还会遵循父亲的愿望壮大下去，怎么可能在这个时候遇到点挫折就倒下了呢？”清灵出口安慰，虽然是安慰，可她已经在构想今后该怎样让清屿山继续发展下去了。

    “倒是峰赤，你不是回仙缘山了吗？怎么会在这里？”清灵目光从亲妈和姐姐的身上移开，转向缘峰赤，她早在一开始就想问，缘峰赤又怎么会在这里？

    终于等到清灵的注意力转移，缘峰赤几步走到清灵身边，起初一开始见到清灵的时候他就想象清莹和冷玉蝶那样和清灵相聚交谈，可是清灵看到门派落魄至此，心中必定不好受，所以他才销声，在一旁候着，等清灵的亲人安慰她之后，再和清灵叙旧。

    缘峰赤还未回答清灵的问题，当即就被冷玉蝶抢过话去，抽泣之声消退，脸色一变，笑逐颜开的回答，“宝贝女儿，你可真能行，出去两年没想到还能拐这么个大金主做相公，要不是咱们家缘峰赤及时带人赶来支援，咱们清屿山还真要被夷为平地了。”

    “究竟发生了什么事情？”

    从接到姐姐清莹的传讯‘门派有变’回到门派到现在，清灵还不知道门派究竟发生了什么变故，遭遇了怎样的劫难才会如此，难道真的是十万大山之中魔兽**，提前冲出十大门派联手布下的结界吗？

    远观东方，淡金色的结界屏障仍在，所以十万大山之中魔兽冲出的可能性应该可以排除了，可不是这个原因，门派又是怎样遭到摧毁的呢？

    清莹见妹妹着急，娘亲又说不清楚，缘峰赤也不清楚当时的情况，于是自己站出来开口解答，“是这样的，大约一个月之前我回到家把丹药都交给了娘亲，之后便在门派安逸的住下，可是不出几日，十万大山那边忽然出现异常**……”

    …………………………………………

    