
    “这是怎么一回事？！”清屿山的护山大阵之外，数百人的众目睽睽之下，少女忽然出现。

    清灵故意大叫出声，一出现就打断了天龙山上百人凝重的气氛，连带着所有人正要释放法术的行动也被声音给喊的停止下来。

    洪哲的命令被忽然出现的人打断，让他怒气更胜，当即就哇啊啊的大叫，“哪里来的小丫头！这里可不是你嬉戏玩耍的地方！”

    说完之后他才意识到自己说的那个小丫头竟然是在御剑飞行和自己说话。而且看她脚下踏着的飞剑，似乎也不是凡品。

    这丫头无声无息的出现在上百修真者面前，竟然没有惊动一人使其发现她的存在，这样的实力……

    ‘嘶——’想到这里，洪哲自己都倒吸一口冷气，心里想着，这丫头是谁？！

    他忽然有种不妙的预感，似乎这丫头的存在是个潜藏的危机。

    清灵呵呵一笑，语气淡淡的说道，“我知道这里不是玩耍的地方啊，可是你们位在这里挡住了我回家的路。”

    回家的路——这四个字极为在此时敏感，这里是清屿山，称呼为家的也不会是清屿山的弟子，少女的身份昭然若示，清屿山掌门的女儿！

    只要抓到了清鸿的女儿，作为威胁让他踏出护山大阵也不是不可能的事情。即使是知道清鸿的两个女儿在两年前从十年一度的修真大会上大放光彩，其中一位更是修真界第七大门派菱花门掌门的亲传弟子，可是怒气在心头，又抱着庆幸的念头，天龙山大长老洪哲直接就把清灵的身份归纳为是清鸿的长女，清莹。

    只要不是菱花门掌门亲传弟子就好，他洪哲毫不畏惧。

    “把她给我拿下！”

    洪哲的声音急剧穿透性的划破了在场百人齐聚的紧张气氛，几乎是在命令落下的瞬间，所有人都动起手来，要把清灵缉拿。

    可是清灵出现在这里并不是要安心被抓的，她纵身一跃，由龙灵剑带着冲向清屿山护山大阵。

    护山大阵对于天龙山一众人如同是铜墙铁壁，而对于清灵来说根本就不带设防的。建造护山大阵的人是凤玄凰和泉泉，特别是泉泉在清灵出结界的那一刻便感应到了她的气息，当即就把她回来的消息告诉了凤玄凰，而凤玄凰也在第一时间稍微控制一下护山大阵就让清灵顺利的进入。

    上百人打算围攻清灵，可是她却闪身躲入保护的阵法之中，以掩耳不及之讯让所有人都傻了眼，谁能想到前一刻还牢不可破的护山大阵对于一个少女竟然没有一点阻挡的能力，本以为是瓮中捉鳖的行为，情况一变他们又成了被动的一方。

    “大长老，她飞进去了。”洪哲身边一名没眼色的修真者说道。

    “不用你说我也看得到！”洪哲气愤，语气也戾气了点，“所有人准备，我就不相信这阵法真的是无从打破！如果清屿山真的有这么厉害的阵法，也不会在月余前被十万大山的魔兽搞的山峰毁掉。

    “是！——”

    清灵的出现没有被当场抓到，在场的修真者们只是稍稍觉得遗憾，但当即就按照上层的指示开始做事。

    ‘轰隆隆~~~’法术的攻击巨响再次连连响彻清屿山的上空，流光溢彩。而清灵的回归也在瞬时间被所有人知晓。

    清屿山弟子们全全出动，列队站在护山大阵之内门派殿前的空地上抬头，清灵、清莹、清鸿父女三人身后跟着修真界第二大门派掌门之子缘峰赤，四人瞬时间迎着杂乱无章的各色法术攻击，主动冲出了护山大阵之外！

    “好大的胆子，竟然敢在我清屿山撒野……”

    “你们不想活了！——”

    清鸿的开场白尚未说完，就被清灵接过话去，而她接应的话却是让人有些哭笑不得。

    “好你一个清鸿！暗害了我们天龙山的掌门竟然还在此口出狂言！”洪哲也是开口相对。

    “暗害？何来暗害一说？我可是当面把龙飞给灭掉的。”清灵的声音清亮，一点都不怕自己的回答惹怒了在场的一种天龙山弟子，坦然直说，堵得洪哲说不出话来。

    “你——”

    “你什么你！今**带着这么多人找上门来就没有打算给我们清屿山的人一条活路对吧，既然这样那我们不如拼一把……”

    后面的话清灵没有继续说下去，只是这样的话在洪哲耳里有些示弱的意思。

    她要的就是这个效果。

    ……………………………………………………

    