
    半日之后，清灵和凤玄凰结伴离开了清屿山。清屿山上恢复了往日的秩序。弟子们加强修炼，掌门清鸿亲自指导。

    清屿山一号演武场上，三十六位天龙山弟子和长老们忽然间从恹恹不振的精神变的生龙活虎起来。

    幽颖回来了，还带回了一身杀气，在她出现在演武场上的时候煞气凌人，学过修真的人对这一方面极为敏感，就算是被废了修为，天龙山的弟子和长老们也依旧精神紧张。

    他们还记得这个看似单纯娇弱的小女孩当初所建议处置他们的方法，被调修为发配凡间军队，在她们看来，如今修为被废的很大一部分原因都是因为女孩所提的建议。

    幽颖回来，清灵只交给她一个任务，那就是安排这三十六人的将来，不能杀生，也不能放任他们在凡间，不然修真**一旦传出去就不妙了。

    幽颖接到了师父对她的第一个考验，心中煞气微微收敛就立即来到一号演武场上，对着三十六人冷淡的说道，“如果想活命的话就好好锻炼身体，当你们在修为被废的情况下身体状况可以比普通人强一些，就饶你们性命！”

    为了这个唯一的活命机会，所有人都动了起来，清屿山的一号演武场便成了他们锻炼身体的地方。

    另一边，缘峰赤被留在清屿山镇守，眼睁睁的看着清灵和凤玄凰双双离开不知去了哪里，他心中的担忧一点一点的汇聚，到了现在甚至有种怕清灵弃他而去的想法。

    他这个小相公可是没有一点安全感，除了得到未来岳丈的认可之外，妻主对他似乎永远都是留有一定空间和疏远的。

    以前他能够理解，那时候他看起来还太小，可是经过木之灵强化了身体，在一夜之间他发生变化开始，他就已经不再是小孩儿了，可是妻主似乎下意识的依旧把他当作是小孩子对待。完全没有依靠他的行动和念头。

    在他看来，跟在妻主身边保护妻主的人除了灵冰袭之外应该是他才对。

    此时此刻清灵和缘峰赤两人以及清灵肩膀上的泉泉已经来到了天龙山的附近，天龙山离清屿山不太远，以两人的速度只需小半天可到。天龙山附近地形特别，到处都是低矮的山峰却突兀的出现了一座高越五千米的挺拔山峰。

    由于地势的原因，天龙山的灵脉并不显著，山峰的灵气比之其他三流门派所占据的名山也相差不远。

    来到这里，远远望去天龙山尽收眼底。清灵精神力瞬时笼罩住了整个天龙山，发现除了坐落在山峰之上的天龙山门派内有十数股几乎没有多少实力的气息之外，天龙山上再也没有其他的修真者了。

    看来对付清屿山的时候，天龙山还真是下足了血本，可是他们没有想到，门派人员尽出，却落得覆灭下场。

    “就是这里了，天龙山已经没有多少人，挖掘灵脉的时候我也不想破坏这座山峰，毕竟所有的灵物都是有一定的规则，或许在灵脉被挖，千百年之后这里还会孕育出新的灵脉来。”

    清灵这话虽然看似是和凤玄凰所说，其实她是说给识海中的紫宝听的，怎样不毁坏山体的取走灵脉，清灵没有办法，只能依靠紫宝。

    灵脉的出现在天龙山的山峰内部这一点毋庸置疑，它不可能是一条巨大的灵脉贯穿山峰，所以想要挖掘就要先找到灵脉的位置。不然一旦破坏了一丁点的灵脉，整个灵脉就会在几个时辰之内化作灵气消散。

    凡是灵脉生长的地方都有天然所形成的迷惑他人的地方，不然如果真的被人轻易找到，各个名川大山的灵脉早就被挖掘一空。

    清灵的精神力都没有办法找到灵脉的具体位置，因此只能靠紫宝，看它有没有别的办法。

    听到清灵的话，凤玄凰的语气也慎重起来，“小清灵，你要不破坏山体挖掘灵脉？难道你知道灵脉的具体位置？”

    就连凤玄凰也没有能力做到这一点。

    ‘小姐姐，我可以的，泉泉可以帮你！’清灵还没有回答凤玄凰的话，还没有指使紫宝帮忙，泉泉的踊跃发言便立刻引起了她的精神。

    “泉泉，你能发觉灵脉？”

    龙族还有这样的功能吗？似乎……不应该把？

    ‘是啊、是啊小姐姐，泉泉的鼻子可是很灵敏的，所有宝贝都逃不出泉泉的鼻子之下！’泉泉自豪的挺起纤细的小胸脯保证到，清灵顿时汗颜。

    这是泉泉在紫色晶石的影响下发生异变的原因吗？还是说龙族本来就有堪比狗鼻子的异能？

    …………………………………………………

    