
    “师傅！清莹师妹传出来的**很有效果，几乎是为每个体质的修真者们量身打造的，相信我们都练了那些**之后，实力还会更为提高的！”易字辈五位弟子之中，唯一一个实力没有到达元婴期的易成激动的说道。

    虽然现在的他还没有突破到达元婴期的修为，可是修炼了那些**之后，易成明显的觉得自己修为增进，相信突破也只是时间问题。

    “那今后你们要好好的修炼，只有强大的实力，才能守护好自己想要守护的。”

    “是！师傅（掌门）！”

    清鸿有感而发，说起来他也算是修真界中的天才，不到六十岁的年纪实力就提高到合体中期，虽然这其中多亏了自己女儿所提供的丹药，可是在修真界中能够有这样的实力也算是一方高手了。

    但是仅仅是这也的实力还不够，想要守护门派的想法简直是痴心妄想，这次门派的灾难就是例子，一只九级魔兽的挥洒间便让一个门派顷刻之间毁灭，如果当初他有着强大的实力，事情的结果就另当别论了。

    所以现在不仅是清屿山的弟子们想要增强实力，身为掌门的清鸿，也前所未有的对实力渴望。

    “传令下去，三日后我将要闭关，门派的一切事物暂时交与我的长女清莹管理，你们也要加紧练功，如果在修炼中遇到困难，可以找我的二女清灵讨教。”

    清灵的实力和自己修为相当，这件事情清鸿从长女清莹的嘴里听说，虽然他震惊的几乎不敢相信，可是铁一般的事实摆在眼前，不容推翻。所以由二女儿来直到弟子，他很放心。

    “是！掌门！”弟子们谨遵命令。

    “师傅！师傅！天龙山和地虎山的掌门前来，已经在前殿等着了。”传讯的弟子忽然赶来，告知清鸿这个消息。

    来者不善！

    一时间，报讯弟子的声音把所有弟子们的目光都吸引过来。

    清屿山被毁的事情在这一个月时间里已经传遍了方圆数十个小修真门派，这段时间之所以没有其他门派上门叨扰，也是因为那些门派都在观望中。可是等了一个月也不见清屿山那些‘遣散’的弟子们投靠，他们有些坐不住了，所以就有了现在两个三流门派掌门前来一探虚实的事情发生。

    清鸿知道对方来意，很明显他们是要给自己这个清屿山掌门一个下马威，因为现如今他这个二流门派已经名不副实，想要继续在这附近立足也要看其他临近门派的面子。

    比如在收揽弟子这方面，每年附属这些门派的国家都要提供资质不错的人才入门，而清屿山因为上次的灾难已经两年没有收到门下弟子了。如今再次出事，更是不可能分到弟子收。

    一个门派能否传承下去，要看的就是收揽的弟子如何，可现在没有弟子可收的清屿山，如果长此以往，迟早会濒临灭派的危机。

    清鸿转身，看了眼身后神色激动，等待着他发号施令的弟子们，深深地吐出一口气。

    他并不惧怕那些三流门派的掌门，只是现如今清屿山的状况，弟子们多数修为低弱，要是真的和那些门派发生了冲突，一旦打起来，对清屿山来说更是雪上加霜。

    “大家都继续修炼吧，别偷懒，没有突破的也争取早日突破。”清鸿声音沉稳，听不出波动，说完，便转身向着前殿走去。

    留下身后一群弟子们，易英、易恒、易真、易成四人狠狠的捏起了拳头，掌门发话，他们不能违背，在清屿山也待了十几二十年，他们清楚门派之间的明争暗斗和利害关系，也清楚掌门此去定不会容易。

    但是没有实力的他们连前去的资格都没有，如今也只能像掌门说的那样好好修炼了。

    修为早已停留在元婴初期的易明皱眉略微思索，悄悄的和身边的一个师弟耳语几句，便拉着几位师兄弟劝阻到，“放心吧，掌门也是师傅，师傅的厉害之处大家只需要相信就够了！”

    “好好修炼吧，想要早点帮到师傅，就要有实力！”身为大师兄，易英知道此事不管发生什么事情他都应该先以师傅的话为准则，而他要做的就是做一个万事沉稳的大师兄，安抚一众师弟们。

    “是啊，现在的我们又能够做什么呢？再说了，清莹师妹和清灵师妹也在，她们可是很厉害的！”易恒身为三师兄年纪要比大师兄小上两岁，资质也是不错，在数天前顺理突破到元婴期，他的眼光放得却要比其他师弟们放远一些，懂得整观现状。

    …………………………………………………

    