
    如果这个感觉和别人说起来绝对是笑话，堂堂龙王竟然看到一只幼龙的双目，感到敬畏？

    龙王自己也不敢相信。

    可是事实就摆在眼前，龙王神色认真，再次看了看前方不远处迎面相对的金龙泉泉，那龙目中的威压似乎不属于龙族所有，却又似凌驾于所有力量之上。说不清道不明，但是却让龙王确定，清灵身边的这条幼龙绝对是前途不可限量。

    泉泉真身尽显，威武之风刚刚显露，忽然间，巨大龙头一百八十度的旋转，扭到身后看主人清灵，细嫩的声音从魁梧的巨龙口中说出，“小姐姐，泉泉怕……”

    对面，龙王傻眼了！

    被泉泉注视的清灵，也傻眼了！

    连带着背负着清灵的凤玄凰同样傻眼。

    在带上下方海面上漂浮的龙虾……翻了个身，肚皮朝上，两只大钳子做出捧腹的样子，哈哈大笑……

    这一切都可以忽略，可唯独不能忽略的是，泉泉如此魁梧的身材竟然依旧是那么细软甜绵的稚嫩童音。

    清灵愣怔片刻便回神儿，从凤凰的背上一跃而起，直接跳上了泉泉的龙头，一屁股坐在龙角中央，双手抓住身旁两侧的龙角稳定身形，两条细长的玉腿伸直在泉泉龙头之上，眉心之间。

    这样大大咧咧的动作看的龙王恨不得冲过去一把掐死她，那可是高傲的龙头啊！竟然被一个小丫头给理所当然的坐在哪儿。

    可是龙头的主人都没有意见，他龙王也不好发表提议。

    占据了位置，清灵低头看着脚下三尺之外那对巨大的龙目，轻声安慰，“泉泉别怕，那是龙王陛下，你们是一族的……”

    “小丫头，这小龙究竟是你从哪里得来？！我龙族龙规森严，不是可以被人类修真者所轻易驱使的物种！今日我必须带它回龙宫！”

    清灵和泉泉双双不解释，龙王只好自己开口下结论，可是这个结论却不是清灵和泉泉能够接受的。

    “我不走！不要跟你走，我要和小姐姐在一起！”泉泉虽然心智年幼，可也能听得出龙王的意思，龙王要带它离开的目的明确，引得它一阵摇头。

    坐在泉泉大脑袋上面的清灵这下子可遭了殃，随着龙头大摇之时，即使双手抓住了两支龙角，可还是让清灵有些晕头转向。

    泉泉和清灵之间因为共生契约的原因心灵相通，察觉到自己主人的不适，泉泉立刻停止了摇头，努力的翻着白眼想要看清楚头顶上小姐姐的情况，可是眼睛看不到头顶的事实让它无从观察。

    “小姐姐，你没事吧？”

    “没事、没事。”坐在泉泉头顶，清灵晃了晃双腿，示意自己无碍，抬头正视起对面稳坐龙椅的龙王，“龙王陛下，这条金龙名叫泉泉，我自小就和它相识，当初它还只是只蛟，在进化成龙的时候遭遇金翅大鹏的偷袭，最终奄奄一息之时和我签订了共生契约，从此相互扶持，所以它不能被您带走。”

    简单的说明了自己和泉泉的相遇以及现在的关系，有了共生契约的连线，龙王也不会太强人所难吧。

    “哦？照你说来，泉泉进化成龙只有短短数年？”龙王的注意力在此，他之前就判断眼前的幼龙年龄不会太大，可听清灵一说……似乎比他所预计的年纪更小。

    清灵是人类，一个十几岁的小丫头，能够和签订契约，也在近年之内，一只几年龙龄的幼龙，竟然有不亚于千年长成的龙体，这只小龙到底是吃什么长大的？龙王更关心这个问题。

    “是的。”清灵态度认真，回想了一下，答到，“泉泉是在我五岁的时候进化成金龙的，如今刚过十年。”

    当年一个五岁的小丫头竟然可以和一条幼龙签订契约，这样的答案不仅是凤玄凰，连龙王也为之惊讶。想要和龙签订契约的标准就是成为修真者，至少是金丹期的修真者，难不成五岁时候的清灵，修为就已经到了金丹期？

    天才是什么！龙王今日终于见到了。

    一条十年龙龄的幼龙，身形若千年，一个十五岁的小丫头，五岁时候就已经是金丹期的修真者，这一人一龙的组合本来让人觉得天壤地别，但此刻龙王却有种，他俩本就该是一对主仆的感觉。

    “你的泉泉是在什么地方发现的？它即使是幼龙也不该如此单纯，神智如同婴孩。”龙王的考虑是对的，蛟化龙之前也要经历万年时光，这万年的时间不可能让它没有丝毫的阅历，如此心智低龄的泉泉到底是在怎样的环境下造就的？

    ………………………………………………

    