
    ‘小姐姐，你是不是去寒潭做了什么？’第一句的问题泉泉怕清灵听不懂，因此才更清楚的问到。

    之前泉泉没有靠近清灵，所以没有感觉到清灵身上发生事情的异常，可现如今泉泉来到清灵身边，清灵身上那些源于寒潭结界的气息根本就瞒不住在寒潭中生存近万年的泉泉，所以泉泉才会肯定自己的小主人、小姐姐得到了什么东西。

    交流只在精神力识海中，除了清灵和泉泉以及待在识海中心的紫宝之外，没有人能够听的到。

    泉泉的话带着激动的情绪，迫切的想要得到清灵的回答。

    忽然变大的龙体引起了所有人的注意，被四散甩开的天龙山以及围观的众多修真者发现金龙的出现并没有大开杀戒，而是瞪着巨大的龙目看向一位少女之时也稳住了逃跑的念头，好奇心的趋势强压下恐惧的心理，看着金龙的龙体心中贪念丛生。

    龙的身上可是浑身是宝，及时这些人么有能力屠龙，可是贪念却不会就此打住。

    巨大金龙与少女对视之时，清灵也把自己在寒潭结界中发生的事情都告诉了泉泉，听说寒潭易主，自己又是寒潭主人送给现在的小姐姐之时，泉泉心中掀起了惊涛骇lang。

    随着年龄的增长，心智的变化，泉泉除了单纯懵懂之外，有多了些其他的念头，追根自己的身世、思考自己的今后成了泉泉比以前多了的念头。

    这不是它有意要想的，而是龙的血脉之力让它不由的去思考，想要去追根究底的查个清楚。海洋中的霸主龙王见到泉泉的时候就觉得它的血脉之力不弱与自己，而有着这样血脉之力的金龙还是一只刚刚成龙不久的小龙，等小龙长大之时，那时候的血脉之力将发生什么样的变化连龙王自己都不清楚。

    ‘小姐姐，我有一个请求，希望你能够答应。’金龙摆尾，明明是对小主人清灵讨好的意思，可是在围观的众人眼力似乎是巨龙动怒，要甩尾发出攻击了。

    天龙山的众人加上一些附近小门派围观前来的修真者已经有三百多人，在金龙摆尾的同时，三百多人形成的保护圈急剧的向外扩散，那场景颇为壮观。

    金龙摆尾的瞬间，缘峰赤和清鸿两人也是极为紧张，他们不知道是什么原因，忽然出现的金龙会定住自己的女儿和妻主移不开视线，一老一少两个男人生怕对自己重要的人受到危险，就在泉泉甩尾的同时双双毫不犹豫的移动到清灵身边，摆出誓死保护的架势。

    父亲和小相公的紧张清灵也看在眼力，伸出手来一左一右的拉住两个男人的手小声安慰，“别担心，这条金龙不会伤害我们。”

    她没有在此解释泉泉的来历，因为说起泉泉的身份来很是麻烦，不适宜在这个地方说出。

    清灵继续和泉泉在精神识海中交流，对于泉泉的请求身为主人的她不好拒绝，泉泉和她也算是从小一起长大，一龙一人之间的关系除了是有着契约的牵连之外，更多的是两小无猜的朋友。

    朋友之间有事相求如果是能够帮到的事情她自然不会拒绝，可是清灵不知道自己答应了泉泉之后能不能帮它完成心愿，毕竟知道泉泉身世的人很可能是仙人，如今的她根本就接触不到那中层面上。

    ‘小姐姐，泉泉虽然有了小姐姐，可是也希望知道自己的父母是谁，泉泉不会离开小姐姐，只是想知道泉泉不是没有父母的孩子。’泉泉以为自己的小主人清灵怕自己离开她，因此才犹豫起来，殊不知它的身世根本就不是那么简单。

    “好吧，等我有能力之时，我会尽全力的帮你找出身世。”这个回答也是清灵能够做出的承诺了，她会尽力，为泉泉找出身世的谜底。

    ‘谢谢小姐姐。’这个回答让泉泉心满意足，可是它的巨大龙体现身，却让事情有些麻烦。

    清灵可以预料到未来的三天之内，清屿山附近出现金龙的事情，就会传遍整个东方大陆十大门派的所有门派之中。或许还会有一些修真者报着屠龙的目的前来这里。

    “泉泉，现在不是帮你找身世的时候，你贸然现身，已经引起了不少人的注意，这个麻烦可是惹大了……”

    泉泉并不是故意现身的，只是出来迎接自家小主人的时候发现有很多的人在‘欺负’小主人，于是通过精神力朝清灵呼喊，自己前来帮战，所以清灵才在洪哲向她动手的关键时刻忽然飞离战场出现在上空，因为泉泉的到来，所预发的力量让她也感到了危机。

    …………………………………………

    