
    “不管你以后做不做的到，我只要你现在答应，你身边的那条小龙来算历也不凡，是我初次见你送给你的礼物。”

    灵成子忽然把话题转移到泉泉身上打断了清灵的思绪，让她瞬间就明白了灵成子的意思，礼物早早的都收了，你好意思不答应帮我吗？

    没有想到高人还会搞出这一手让清灵防不慎防。

    “好吧，那第三件事情呢？”反正现在离成仙还远，而且今后的事情也是她说的算，如果真的遇到那什么升仙门的人能帮就帮，帮不了也不怪她。清灵想的也倒是开，所以才答应下来。

    “第三件事情是要等你的修为到达我这个程度，大罗金仙的地步，我才会告诉你要做什么。”灵成子跟清灵玩起了放空话，这样不明的要求最让人难以忍受，万一他提的条件很无赖，比如要跟多条件什么的那就麻烦了。

    清灵皱了皱眉头。

    似乎察觉到她的想法，灵成子再次开口许诺，“放心吧，我不会为难你，以你现在的能力根本就帮不了我什么，之所以第三件事情等你实力足够了才告诉你也是为你好，我可以保证这件事情不会违反道义，在你力所能及的情况下做到。”

    有了这个保证，清灵不再犹豫，态度立即转变，“好吧，我都答应你，现在可以把寒潭结界的控制权交给我了吗？”

    一时没有得到自己想要的，就不能太放心对方。

    虚影灵成子一看清灵还是个谨慎的人，对于自己的托付就更加放心了。“好，我现在就把这个寒潭空间给。”

    想要把这个寒潭空间交给清灵，不是说给就给的，就算是灵成子自行抹掉精神烙印让清灵自行控制，没有庞大的灵气和精神力来填补之前精神烙印的空缺，整个寒潭空间要不了多久就会崩溃。

    所以现在灵成子把寒潭空间交给清灵的方法就和紫宝所说的有些出入。

    让清灵成为这个寒潭空间的主人，灵成子留下的精神烙印虚影则成了辅助支撑寒潭空间的存在。

    “小女娃，你先从这里出去把，待会把真元和精神力同时输入进冰玉之中，我会帮你，让你顺利接收寒潭大阵。”

    声音刚落，清灵只觉得一股推力把她向后推去，眼前画面流转，等目光稳定的时候，他已经附体在自己的躯壳中，周身是紫宝的紫气护身，身边一株冰封的墨玉回龙草。

    “小妞，你没事把？”紫宝的声音响起，身前紫色雾气凝聚出一对眼睛，心有余戚的盯着清灵关心的问到，前一刻清灵整个灵魂被拉进冰玉中，紫宝担心回来的清灵变成傻子。

    “没事，现在我要开始接收这片寒潭空间了。”清灵说道。

    紫宝双眼人性化的一瞪，如果此时它能够凝聚出嘴巴来，也绝对是长大嘴巴吃惊的样子，“小妞，你没病吧？说什么胡话，这片寒潭空间是你说接收就能接……”

    后面的话它没接着说下去，因为紫宝亲眼看到在清灵向着脚下的冰玉输入真元和精神力时，没有任何的排斥反映。

    这小妞在灵魂出窍的片刻时间究竟经历了什么？现在看起来她真的像是在接收寒潭结界一般让紫宝不敢相信自己看到的一切。

    要在冰玉下的阵法之中留下烙印，即使是有灵成子的虚影辅助，清灵所有付出的真元和精神力也是庞大的。

    手指上乾坤戒指中的三品丹药修灵丹源源不断的飞出，被清灵当作糖豆一般一把一把的往嘴里塞，经过喉咙的瞬间化为灵气，在清灵体内化为真元，源源不断的输入冰玉之中。

    真元有丹药的补充清灵不怕不够，可是精神力却没有什么可以补充的方法，清灵只得祈求她仅存的精神力足够支撑她接收了寒潭结界的这片空间。

    时间一分一秒的流逝，每一秒的时间对清灵来说都是漫长的，感觉这体内的真元和识海中的精神力不断流逝，如果不是相信灵成子所说的这是在接收寒潭，换做是任何一个修真者都会害怕自己被吸成人干。

    看似纤弱的身体中，奇经八脉灵气奔腾涌过，化作真元流逝向脚下的冰玉，在真元的不断流逝和补充之中，全身经脉在真元一圈一圈的冲刷中扩大了两三倍的程度。

    这就预示着今后清灵施展起法术来，一个同等的法术要比别人用出威力大了两三倍还多。修炼起来也会比别人快上数倍。

    ………………………………………………

    这个月几乎没有码字时间啊亲们，请大家多多体谅。会维持更新的，这个大家请放心。

    