
    清灵夸下海口就连龙王都为之动容！

    ‘不管数量多少！’这短短的几个字却让龙王惊讶的眯起眼睛来隐瞒自己心中的震撼。一个小小的修真者少女竟然可以做出如此承诺，她身后到底有怎样的后台？

    即使龙王不懂炼药，可也知道丹药炼制的困难，在整个修真界中炼药师的数量本就屈指可数，而炼药师炼药的速度也是异常缓慢的，高级炼药师不会下功夫去专程大量炼制这种低级的丹药，即使这种丹药的价值或许积少成多要比高级丹药有更大的效果，但是对于高级炼药师来说，炼制这种丹药本身就是在lang费时间。

    眼前的小丫头清灵是不是炼药师，龙王看不出来，但是却知道，在她的身后绝对是有一个对她很是信任的高级炼药师，不然的话她也不敢如此下决定。

    龙王直接排除了清灵说假话的可能性，胆敢和龙王说假话，除非是不要命了。

    悠闲站在半空中的龙王沉默下来，身后一道金光闪过，龙椅出现，他缓缓坐下手中不知道什么时候出现一颗龙珠，在五指间把玩着，龙王沉吟片刻。

    背负着清灵的凤玄凰也是惊讶的目瞪口呆，清灵拿出的修灵丹他是清楚效果的，那种丹药对人类修真者来说或许是增长真元的好东西，可对龙凤甚至是妖这种有灵智的生灵来说，那就是尽快晋级的直通车。

    人类修真者吸收一颗修灵丹要要时间的约束才能全部吸收掉药力，那是因为人类的身体本就比妖类弱的多，如果修灵丹在妖族的手上，几乎可以不做停滞的来多少吸收多少，所以一只弱小的小妖，在打量修灵丹的海灌之下，在短短的时间之内就能变强，这其中所省下的时间，可是和丹药的数量成正比。

    可想而知，不管是海族还是妖族，只要拥有了海量的修灵丹，说是称霸凡间，杀上仙界也不无可能！

    如果清灵真的要和海族做出这样一个交易，凤玄凰已经在心中打定主意，于公于私，他妖族也要分一杯羹。

    “你这话说的可是真的？”威严的龙威声声震起，龙王也忍不住确定这件事情的真实性。

    清灵缓缓点头，“是真的，不过一切以交易为目的，双方之间都是利益为前提的，当其中一方的利益不在时，交易终止，龙王陛下应该不会有意见吧？”

    清灵说的很明白，一旦有一天龙王不能给予她想要的东西时，这个交易也将会结束。虽然清灵是弱势的一方，可是关于海族大量晋级的修灵丹来源，龙王也不敢轻视。

    “哈哈哈哈哈~~~”龙王豪爽的大笑，坐在金色龙椅之上气概震天，“没错！你的提议确实很吸引人，但是如此交易一来，我海族岂不是吃亏吃大了？你只需要提供丹药，而我海族如果想持续进行交易的话，就要提供各方面满足你的东西，甚至……还有事情吧？！”

    微微一笑，清灵并不惊讶，即使她没有事先露出交易的底线，可是依旧是被龙王有所猜测，而且猜测正中！

    “没错，龙王陛下果然英明，不过就算是海族出力帮我做一些事情，对海族来说也是没有多少影响的不是吗？如此一来还能换取到大量的修灵丹，这样的交易，我并不认为海族吃亏。”

    拿力气换东西和拿东西换东西相比，还是前者最划算，所以龙王的顾虑完全可以打消，但龙王却不是这么想的。

    “我海族从古至今从未和人类修真者有过交易，一旦你有事要海族出力，海族如此大张旗鼓的动作定会引起整个修真界中的不安，所有修真者都会以为你小丫头的身后有着整个海族做后台，如此一来你不是大大的赚到了？”

    老奸巨猾说的就是龙王，清灵都没有想到这一点，可龙王就早已预先警示。

    清灵一怔，随即才想到这个可能性，如果交易真的达成，她……或许真的会像龙王所说，名声大造，在整个修真者中都占有举足轻重的地位，那种地位可不是修为就能够媲美的，那是权势的威力。

    清灵身下的凤凰看不下去了，龙王的话确实有道理不错，可是对于海族或者是妖族来说，修灵丹的诱惑要比世俗中的舆论高的高。见龙王有意为难，他也不妨出手推一阵波澜。

    “小清灵，如果龙王不想海族和你做这个交易的话，那我可以代表整个妖族和你做成这个交易！”凤凰的话在空中淡淡响起，龙王顿时坐不住了！

    ………………………………………………

    亲们，这个月有pk票投给《小仙》的最好在3月8日投，那一天一票算三票，小仙pk票多多，会上榜哦~谢谢支持。

    