
    下方弟子们神情严肃，他们懂得清莹的意思，别说是修真界二流门派了，即使三流门派随便一个小门派都有上百弟子，而较为辉煌的二流门派弟子甚至上千。

    曾几何时清屿山还光复的时候，也是有着五六百弟子的二流门派，可如今弟子十倍剧缩，造成这样的结果也是因为清屿山两次的劫难。

    离十万大山太近，所有弟子都担心在几年后十万大山的魔兽**开始，清屿山将会被夷为平地，因此众多弟子都早早的做好打算，离山走人。

    “其实我们并不需要太多的弟子，一个门派的强大不是靠人数来判定的，要的是实力，如果师兄弟们每一个实力都在元婴期之上，那我们清屿山的阵容将不弱于多少二流门派！”清莹说着妹妹同她说过的话，心中也是感慨万分。

    是啊！如果清屿山能够做到这些，还愁没有人才慕名而来投靠？

    实力是一个门派的关键，这也正是清鸿盼望清屿山能够发达的原因。

    “元婴期之上……”

    这个修为让清屿山弟子们望而止步，如果说金丹期的修真者是登上修真大道，那元婴期的修真者就足以在修真界登堂入室了。

    元婴期可不是那么容易达到的，二流门派中，任何一个元婴期的修真者都有着不各自的名号，一位修真者能够修炼到元婴期，也足有自负的本钱，就算在数年前清屿山最昌盛的年间，门下元婴期的修真者也只有十几名而已，剩下的几乎大半弟子连金丹期的修为都不到。

    “师妹，你说的没错，可是我们之中大多数人并没有你那样的天资，这一辈子能不能修炼到元婴期都不好说，更别说是元婴期之上的修为了。”清屿山易字倍大弟子易英说道。

    易英拜入清屿山门下二十多年，如今年约二十八，算得上是如今年清屿山年纪最大的弟子，而和清鸿同代的那些长老们，早在上次清屿山遭遇劫难之时便各奔前程一去不复返。现在的清屿山如果没有掌门清鸿和清灵清莹的存在，整体实力连随便一个三流门派都不如。

    清莹看了妹妹一眼，清灵接过话题开口，“易英师兄不要妄自菲薄。”

    说着她目光一扫，从所有人的脸上一一看过，“相信大家也知道我和姐姐在两年前同修真界十大门派的精英弟子们组成七人小队漂洋过海前去神秘的中域大陆，在那里大陆中心的地方有一所学院叫做仙道学院，我们正是在仙道学院学习。”

    从清屿山的现状说到遥远的中域仙道学院，一时间清屿山的这些弟子们各个疑惑，不知道清灵要表达怎样的意思。

    掌门清鸿的次女清灵大家都是知道的，清灵从小不爱修炼，五岁时候被修真界第七门派的菱花门掌门菱琴带走亲自培养，实力突飞猛进，在两年前的修真大会上一举放光，这件事情曾经被认定是清屿山的荣耀，所有弟子对这位二小姐也是刮目相看。

    可相比之下，和他们经常见面的清莹显得更为亲切，而清灵给他们的感觉却是神秘。

    “清灵师妹可是在那边学到了什么能够让我们快速提高修为的法术？”在易子辈弟子之中，二师兄易明从小聪慧，天资也不错，如今年约二十七岁，修为元婴初期，在清屿山中实力颇为上乘。

    他听闻清灵的讲解，灵机一动便想到了这个可能性，如果不是有什么特殊的方法能够提高修为，清灵何苦去撤老远的讲解仙道学院？

    易明的话只是猜测，却立即引起了所有弟子们的轰动。

    提高修为！？如果真的可以办到，那就是让他们拿自己的所有去换，大家都愿意。

    在场的所有弟子都较为年轻，他们之所以选择了修真这条路，也是有个各自的理由，能够尽可能的提高修为是他们毕生的心愿，因此清灵的存在立即引起了众人的注意力。

    清灵沉吟片刻，颇有些无奈，本来出头的事情是应该交给姐姐做才对的，可是只因为易明师兄的一句话，就把众人的目光引到了她的身上。

    如此一来她也只好硬着头皮上，轻轻点头，“是，也不是。”

    “这话怎么说？”易英不解。

    “说是可以提高修为不太恰当，用提高实力这个词语形容才最为准确。”清灵想了想，解释到。“我和姐姐在仙道学院的藏书阁中看到了许多**，有很多**都是专门对某一属性的修真者量身打造的，所以修炼起来会事半功倍。”

    ………………………………………………

    