
    但是今日在清屿山正殿之中，天龙山掌门和地虎山掌门与父亲清鸿说的那番话都被清莹听了个清楚，那样的逼迫即使是泥人也该动怒了，怒焰之下，清莹才初次放开了心中的温柔。

    “放肆！小丫头片子你说什么！”龙飞本就是个急躁脾气，眼见一个十五六岁的小丫头都敢讽刺嘲笑鄙夷的跟他讲话，顿时让他有种虐杀来人的念头。

    可是他听得清楚，前来的少女称呼清鸿为父亲，那就是说她是掌门的女儿，龙飞一旦动手的话，天龙山和清屿山就会成为恶交，因此他忍耐下来，并没有当即动手。

    清莹并不在意龙飞的冲动行为，在她看来，龙飞只不过是只跳梁小丑，上不了台面，见过大世面的清莹根本就不会把这种一般大把年纪，修为微弱还张狂的不可一世的角色看在眼里。

    一个三流门派的掌门也不是什么不能招惹的角色。

    “父亲，您就是太善良了，给别人留面子可是没人领情，何必要继续下去呢？我们清屿山虽然实力不强，可也不是随便什么阿猫阿狗都可以招惹的。”清莹讲话一点情面都不留，眼前的这两位三流门派的掌门别说是父亲清鸿了，就连她独自一人都能够在短时间内拿下。

    清莹可是分神后期的高手，并且经历过生死历练的她战力远超于普通的分神后期修真者，在仙道学院学习也不是作假的，那里确实能够学到很多外界学不到的技巧和法术。，龙飞与胡震一听这话；两人立即动怒，忍耐不下竟然出手就要对清莹这个小辈动手。

    在清莹有意隐藏自己实力的情况下，两人并不能察觉到眼前年仅十几岁的小丫头，实际上修为可是比他们两个人要高的多的。

    两人虽然冲动的动手，但也不是没有脑子的人，起码知道在清屿山对清屿山掌门清鸿的女儿动手之前，要先阻拦住清鸿的维护。因此龙飞和胡震对视一眼，两人立即交换了心中的想法，龙飞朝清莹出手，而胡震却全神贯注的盯住清鸿，在他出手救助自己女儿之前，进行片刻的阻拦。

    可是胡震想错了，眼看着龙飞已经在呼吸间闪身移动到清莹的身边，可身为父亲的清鸿却丝毫没有动作，仿佛将要被擒的少女不是自己的女儿一般。

    胡震意识到情况或许有变，还没来得及想明白这到底是怎么一回事的时候，忽然听龙飞那边“啊——”的一声凄惨的喊叫，侧目看去，前一刻还对少女手到擒来的龙飞，此时半边身子被鲜血染红，左臂从肩膀开始整个掉落在正殿中冰冷的青石地板上。

    血腥气息弥漫——“怎么可能！——”胡震无意识的长大了嘴巴，暗暗惊叹，可是事实摆在眼前，刚刚连他都没有看清楚发生了什么事情，等回头的时候龙飞这个分神中期的修真者就已经变成这副摸样了。

    这一切究竟是怎么发生的！

    胡震目瞪口呆，把目光缓缓的移动到了清莹的脸上。少女一身雪白，面带笑意，可那种淡淡的笑趁着脚下地面上的一滩血液，却让人觉得不寒而栗。

    龙飞的手臂是被一个十五六岁的少女砍掉的？

    胡震猜想，他并没有看到清莹的武器在哪里。

    清莹之所以能够在瞬间做到如此地步，实力是重要的没错，可更需要龙飞对她的轻视，才使得她在瞬间得手。

    小看了对手，付出的将是鲜血的教训。

    “……啊——胡震掌门，杀了她，为我报仇！”

    龙飞倒在地上痛苦的嚎叫，本来就让人看不爽的脸上狰狞之色更浓，他痛苦的五官都纠结在一起，扭曲的吓人。声音却让胡震意识到，对龙飞出手的人真的是眼前的少女！

    “清鸿掌门，你这是什么意思？！”如今身在对方的地盘上，清屿山的人一面倒的压势让两位三流门派的掌门占尽下风，很明显清莹这么做都是清鸿默许的，不然他早就会出手阻止。

    胡震一看事情不妙，也不管龙飞的死活了，立即一副大义凌然的摸样，要找清鸿争辩个究竟。

    “我可是好心来看望清屿山的受灾情况，本还想如果有什么需要帮助的地方，地虎山还会看在同为修真门派的份上帮助一把，可是你们就是这么对待来客的？！”

    胡震绝口不提刚刚和龙飞联手威逼清屿山交出利益的事情，转而把自己说成了远到之客，倒是清鸿待客不到，值得谴责了。

    ………………………………………………

    