这样的状况让清灵很不高兴，可是她也不死心，“就算你不帮我，我也不会就此罢休的！”

    紫宝的紫色雾气围绕着清灵起到抵御寒气的作用，它虽然不开口告诉清灵取得结界掌握权的方法，可是却一直出力帮助清灵抵御寒气，因为清灵的身体对它来说比什么都重要。

    龙灵剑从清灵眉心处一闪出现在她眼前，以上品天器的锋利程度清灵想要试一试能不能破开这些裹住仙药的冰层。

    闪着琉璃光色的飞剑凌空挽了几个剑花锐利的剑尖刺入眼前这株墨玉回龙果之外的冰层，‘锵——’的一声刺耳的金属撞击声响起，龙灵剑被反冲的力量震得旋转着向后飞去十几仗远，直到飞剑幻化成龙鳞白狐的剑灵才稳住身形。

    以上品天器的锐利竟然不能刺破保护药材的那层冰层！

    “这还是冰层吗？怎么可能有这样坚硬的冰层？！”清灵震撼。不怕火也就算了，可是竟然连上品天器的力量都可以全部防御，就算是万年寒铁也做不到这个程度把！

    “老子说了你是没有办法得到这些药材的，这可不是一般的冰，看到没有，脚下的这块巨大的冰玉，保护仙药的冰层可是从下面的冰玉中滋生出来的，想要取出药材就必须毁掉整个冰玉，但是如若毁掉冰玉，这些药材也存留不了多久便会化作灵气消散与空气之中。”

    紫宝这一说等于是要打消清灵的念头，让她放弃把这些药材占为己有的想法，可是清灵又怎么可能轻易的放弃想法念头？

    “紫宝，你老实告诉我，究竟要怎么得到这片寒潭空间的控制权，灵脉又怎么能牵引到清屿山上，还有既然这片寒潭空间是某个厉害的人物搞出来的，那泉泉又怎么会出现在这里？”

    据泉泉的记忆来看，似乎在它出生的时候就来到这里了，蛟化龙需要万年时光，及时后来的时间有清灵灵药的辅助，让泉泉化龙的时缩短，可是它在此待的时间绝对超过九千年，一条被困在寒潭结界九千年的蛟，是紫宝口中的那个神秘高人特意留下的吗？

    “小妞，你问了这么多问题老子怎么知道！”紫宝有些怒气，对于寒潭结界的一切它都不想告诉清灵，可是被封印后历经无数的孤独岁月，让它情不自禁的就想要找人说话。

    可运气不好的遇到了这么个主人，不能和她说太多，不然自己会吃亏，所以它才会一直淡化自己的存在感。而现在有人找上门来问问题，一来想要和人交流来排解自己的寂寞，二来又因为它自持高傲，喜欢在人前卖弄的心里让它话语决堤，一时间又控制不住了。

    “小妞，你不是要挖掉那个什么天龙山的灵脉吗？正好了，只要挖了那条灵脉接上现在的隐藏灵脉，你们清屿山就发达了。”

    “至于你呢个宠物为啥会被封印到这里，恐怕是因为意外把，或许在结界出现之前，这里就有一颗蛟龙蛋，等结界布置好了之后，又不知道经历多少年，蛟龙蛋孵化出一条蛟，吸收了万年纯净的灵气，你的小宠物血脉也变的纯净起来，甚至不比海洋中的龙王差，再加上你在帮老子解开封印的时候，你的小宠物吸收了多余的紫气，因此就飞快的长大了，可惜脑子还是一样的弱智。”

    “你还没有说出怎么样得到这片寒潭空间的控制权！”清灵加重了语气，问出关键，紫宝立刻消音了。它说什么都不会告诉清灵的。

    “龙灵！回去占了识海的位置，我的识海不会给不熟悉的东西占据！”清灵大声威胁到，及时紫宝的存在可以让她修炼精神力时加快速度，可是她依旧要逼迫紫宝一翻。

    龙灵剑一听立即钻进清灵的识海中，这下子紫宝着急了。可就算着急，它也有自己的底线，不说！就是不说！

    真的没有办法知道吗？

    清灵心中有些着急，她来到这片寒潭空间的时间已经不短了，虽然周身靠紫宝挡住寒气，可是肉眼可见的，此时身边的紫气比刚刚进入这片寒潭空间的时候稀薄了很多。她不知道紫宝究竟能够护她多久。

    紫宝不开口，她也只好自己去想办法，地面是一整块冰玉，冰玉之上许多被冻住的仙药，她脚尖一点，瞬间升空，从空中看起地面上那些药材摆设的形状。

    地面上看似毫无章法罗列的灵药，在空中看起来竟然密密麻麻的摆设成了一个巨大的六芒星图案，难道这是个阵法？用仙药摆设出来的阵法？
