
    清灵一听，心有所悟，紫宝这样说话的语气，难道它知道这里的底细情况？

    “这话怎么说？”清灵问起，也随着眼前紫色气团中所凝聚出来的那一对夸张的大眼睛向着寒潭深处看去。

    她不同于紫宝的博学，左看右看依旧看不出寒潭究竟有什么特别的。

    “哈哈！这你就不懂了吧？”紫宝大声嚷嚷，一副鄙视文盲的语气对清灵说到，“能够形成这样的奇景，说明附近肯定有灵脉存在，而且这个灵脉还不是一般的灵脉，恐怕没有数千万年是形成不了的。”

    “灵脉在哪里？”清灵的声音急切了起来，如今清屿山缺的就是灵脉，而现在紫宝竟然说清屿山后山有灵脉存在，而且还是形成已久的灵脉，这怎么可能！

    清屿山的历代掌门都没有发现这条大灵脉吗？从前的清屿山上也只是小小灵脉而已。

    自从清屿山被毁，灵脉也跟着受到巨大的破坏，灵脉之中的力量消散于天地之间，清屿山就成了没有灵脉也没有灵气的普通小山坡，如今山上的灵气全部都是靠灵药来集聚的，这不是长久之策。

    总有一天清屿山上有一座药园，药园中遍地灵药的消息一旦传出去，绝对会引起众多修真门派的窥视。

    所以清灵才会出现端掉天龙山，挖掘天龙山灵脉为己用的念头，只有这样，清屿山依旧灵气充裕的现象才不会被其他修真门派怀疑。

    而现在紫宝说它在清屿山的后山发现了一条存在久远的大灵脉，这样的消息怎么能让清灵不兴奋？！

    紫宝沉默许久，细细观察，十几分钟之后才语气严肃的开口说道，“这灵脉的根基恐怕是在更远处东边的方向，从数千米深处的地下延伸，小小的分脉络在路过这里的时候离的地面较近，又被实力不弱的人加以利用，改造了这片土地，布下结界，所以才形成了这片寒潭奇景。”

    紫宝的话不容怀疑，清灵相信它所说的，因为它没有理由去欺骗自己。

    “那你的意思是说，形成寒潭的原因只因为那条大灵脉的一条小根须？”

    “没错，那条大灵脉没有在这里，寒潭的形成正是因为一条小根须。”紫宝的语气极为肯定。

    一条灵脉的小根须都能够形成这样的寒潭，如果是灵脉的主根，到底有怎样庞大的力量？清灵想象都想不到。

    忽然间，她灵光一闪，抓住了紫宝话里的几个字词，“你是说这条大灵脉的方向是在东方？可是十万大山深处？”

    清屿山的东方正是十万大山的位置，如果说一条巨大的灵脉造就了东方大陆最险恶之地的十万大山，清灵也能够想象出孕育了数十亿魔兽的灵脉有多么的庞大了。

    紫宝略微沉吟，片刻之后才说出了一个确切的答案，“没错，就是十万大山的方向！”

    所料正确无误，清屿山后山隐藏的灵脉根须竟然是和十万大山的灵脉所相连通的，虽然只是灵脉的根须，可是如果利用得当，那足以挽救此时清屿山的现状。

    “紫宝，少说废话，先帮我采集灵药，然后告诉我怎么样才能把这条灵脉的根须移植到清屿山之中，我们门派需要灵脉！”

    ‘主人’命令，紫宝不敢不从，寄身与清灵身上的紫宝从某种意义上讲，和清灵算是主仆关系了。只是紫宝嘴硬，一直都不肯承认而已。

    接到命令，紫宝化身紫色雾气，瞬间把清灵笼罩在内，带着清灵从寒潭之上飞去寒潭深处。

    身体一轻，飞上寒潭，清灵下意识的就想喊停，她在寒潭之上的寒气中可撑不了多久。可是身体漂浮在寒潭上的瞬间，清灵发现寒气一点都侵蚀不到她的身体，在她真元内敛的时候，紫宝的虚幻紫气竟然护住了她的全身，让她一点都不觉得身体发冷。

    在紫气的托浮下，清灵穿过藤蔓，越过大片的火寒果，寒潭深处的情况尽收眼底。

    霜雪世界却处处青绿色的植物丛生，诡异的环境之下空气中白烟屡屡，如踏入仙境般让人心旷神怡。

    这里是一大片冰玉化作地面，冰玉之上数不清的冰块中都冻着一株灵药，灵药或大或小，形态各异，其中一些灵药是清灵认得的，墨玉回龙果、龙文仙芽草、九合白软枝、每一种药材都是集天地精华所凝结的至宝，可如今全在一处！

    这些灵药、或者可以称呼为仙药了，因为灵药已经不足以说明它们的珍贵之处！

    …………………………………………

    