
    “姐姐，你是不是觉得我比你更狠毒啊？”少女天真的问着，那语气就像是在说姐姐，我今天的糖真好吃啊，一样的轻松。

    真是个怪人，清灵在心中想着，对蓝衣少女的来历更是好奇。

    蓝衣少女身后的三人越发紧张起来，警惕的看着清灵，仿佛她是什么毒虫猛兽一般危险，蓝衣少女每说一句话，三人的脸色就难看了一分，即使他们早已习惯了少女的言辞，可却担心她的话会惹怒其他人。

    “怎么会呢，坏人本来就应该受到惩罚。”清灵的回答让蓝衣少女高兴，像是找了知己一般。

    “姐姐说的对，我也是这么认为的，可是娘亲和爹爹都说我是疯了，还让人看着我，不让我随便乱跑！我那哪里是乱跑，我是在行侠仗义做女侠！”

    蓝衣少女说的激动，清灵也大概听明白蓝衣少女的想法，一个不懂世事的单纯小女生，想法怪异一点，得不到长辈的认同，就走了出来。

    看看四周想要趁着清灵注意力转移悄悄溜走的天龙山一众人，清灵嘴角轻轻的勾起，笑出声来，“小妹妹，我觉得你的想法很好，你愿意跟姐姐玩一个游戏吗？”

    “当然愿意了，姐姐要跟我玩什么游戏？”蓝衣少女兴趣颇浓，对清灵的话也没有一丝防备。

    “现在欺负姐姐的坏人已经被姐姐抓到，姐姐把惩治他们的任务交给你来做，你愿意吗？”

    清灵不信少女真的如此狠心，对她的话有了兴趣，所以想要试探一翻。

    天龙山一众人听到她所说的，几乎是在瞬间四散的想要逃跑。可是在清灵信心十足的时候，他们怎么可能逃跑？

    先前飞走的金龙泉泉早已经在别人不注意的时候变化成四脚小蛇隐匿起来回到了清灵的身边，泉泉的力量稍微动用就困住了想要逃离这里的所有人。

    被无形的力量所禁锢，天龙山一众人只当做到这一切的是清灵，谁能想到清灵身边还有一条龙来帮助。其他人也同时把灼热的目光移到了清灵的身上。他们认为自己先前对少女的高看已经是低估了，如今少女表现出来的力量再次让他们大开眼见。

    “姐姐说的是真的吗？”蓝衣少女天真无邪的说着，驾驭着自己脚下的下品灵器飞剑靠近清灵一些，不敢相信的问到，有些高兴，有些激动。

    “当然是真的。”

    “师妹，不要上了她的当，她是想要借你的手造成杀戮，一切孽债便转移到了你的身上……”

    “闭嘴！姐姐肯定不是那样的人！”

    蓝衣少女厉声打断了她身边人的说话，看向清灵带着善意的表情。

    清灵本来也不是真的和那人说的一样想要借刀杀人，她可不在乎孽债之类的东西，只是对蓝衣少女有兴趣，于是存心试探而已。她不相信一位十一二岁的少女，竟然可以如此的心肠狠辣。

    就算是两年前的大小姐云戴戴和辣妹唐嫣也说不出这样的话，在十万大山历练之初，两人可是因为见血而吐了好几天，根本就不若此时蓝衣少女的神轻气闲。

    “当然，我才不会是那种人，我只是看小妹妹你似乎对于惩罚人很有一套，所以才想要把这件事情的处理权利交给你做。”

    清灵身边的清鸿一手搭在女儿的肩膀上，对于女儿短短几天时间的表现在他心中的变化已经翻了几番，如今她竟然教唆一个小丫头做出这样的事情，他有些不忍心。

    即使是清莹十一二岁的时候，他也没有这样要求清莹去杀人亦或者是做出比杀人更加残酷的事情。

    清灵的另一边，缘峰赤也是于心不忍，他不知道清灵的想法，对于蓝衣少女的天真话语他也是有些好奇到底是什么样的地方能够培养出这样的小丫头来，似乎天不怕地不怕的样子。他根本就没有把蓝衣少女说的话当真，只当是她在说些玩笑。

    两人的不忍和担心清灵清楚，可是她更清楚的是，在蓝衣少女说到惩罚那些‘恶人’的时候，眼神中所蹦溅出的那丝兴奋光彩，她对那些她说出的事情很是期待。蓝衣少女绝对不是一般人，清灵可以肯定。

    “好啊，那我就帮结界惩罚这些人好了。”

    蓝衣少女说着，腰间的乾坤袋被她一把扯下来，她从乾坤袋中取出一把飞剑，慢慢吞吞的控制着飞剑飞到了天龙山一众人身边。

    …………………………………………

    