
    “哦？帮忙？真的是这样吗？”化身中年人的龙王明目向下一扫，伏在海面上的龙虾嗖嗖的打了个哆嗦。

    顶着自家父王的威压，龙虾怯怯的瞄了瞄凤凰背上的清灵，只见清灵手上抓住装丹药的小玉瓶，轻轻摇了摇，龙虾立即明白她的意思。当即和龙王汇报，“是的，父王，我只是遇到故人，因此帮她一个忙而已，而且啊，我这个忙还不是白帮的，那个狠毒的女人说，事成之后给我十颗当初的丹药！”

    龙虾一说起丹药，龙王也是双眼一亮，即便他是龙王，即便他手上法宝众多，灵药无数，可是丹药还真是几乎没有。如今这个两年前身负丹药的小丫头再度出现在自己面前，他也不会放过这个机会。

    看了眼半空中的那只凤凰，龙王眼神顿时冷冽下来，“小丫头，你和我儿子之间有交易暂且不说，可你的凤凰竟然胆敢在我海上肆无忌惮，我定不能容忍！”

    龙王就是要有意刁难清灵，以凤凰为借口让清灵主动的做出赔偿，丹药当前，什么种族血脉仇视，都可看淡。

    “龙王陛下，这凤凰不是我的，他是我的朋友，我有事要赶回家一趟，我们路过海上也是迫不得已，请网开一面。”，没有看出龙王的念头，清灵只以为龙凤间种族血脉的仇视让龙王忍不了凤玄凰了。故而解释。

    “我可不管他是不是你朋友！总之凤凰就不该出现在我海上！”龙王也是语气强硬，不做半点退让。“我龙王八子在海上被一只凤凰‘擒拿’的事情如今已经传遍了海族，龙子脸面无光，如果你们不能做出一个交代，就不用离开了！”

    “啊？父王，我没有被抓啊？！我是自愿的！”大龙虾摸不着头脑，却知道讲实话，帮清灵辩解。

    但随即就接到龙王凌厉的眼神，大呼一声，“给我闭嘴！”

    龙王发话，龙虾立即蔫儿了，立即闭嘴，担忧的看了一眼空中凤凰背上的清灵。那可是他的金主啊，“现在不管我八子是不是真的被擒，谣言一起已经有损我龙族威严，小丫头，看在我们也算是旧识的份上我可以放过你那只凤凰朋友，可是你必须要做出表现，让其他海族明白我的儿子并不是被抓的！”

    绕了一大圈子，龙王终于说出了它的目的。那就是要证明龙虾不是被抓的，就要看清灵的表示了。

    清灵一愣，“龙王陛下要我做什么表现？”

    “对我八子的帮助做出丰厚的回报，只有这样海族才才知道它不是被抓，而是好心帮人。”切中重点，龙王拉下脸面讨要起来。

    “不知道龙王陛下要我做出怎样的回报呢？”清灵顿时了解了龙王的用意，可是想要白白的从她这里得好处？不可能！

    她把话题又踢到龙王的面前，想他堂堂龙王也不会太过于刁难一个小丫头。

    果然，这个问题一问，龙王无话可说，因为他不清楚清灵有什么，能够拿出什么来，而且清灵在他眼中也只是一个小辈，身居高位的他确实不太好意思跟小辈开口。

    见龙王迟迟不下决定，清灵笑意满满的开口，“不如这样吧，上次和龙王陛下的交易也是挺愉快的，这次我们大可在做一次交易？这样以交易为借口，相信海族也不会再觉得龙王恁的龙子是被我们抓去的。”

    龙王想了想，虽说交易的话他会付出代价，可是如今对清灵的底细不知情的情况下，或许交易才是最好的方法。

    抬高姿态，龙王藐视的看了一眼凤玄凰背上的清灵，一副大发慈悲，同情弱者的态度淡淡说道，“如此也罢，就当是我们两次相遇之间的缘分吧。”

    死要面子活受罪，龙王再次步入两年前的同路。能够和龙王做交易，整个修真界的修真者都难以办到，可是在短短的两年时间里，清灵就做到了两次，福祸相依说的一点都没有错，有时候看似是祸事的事情，发展到了最后说不定是一件好事。

    “那就多谢龙王陛下了，我这里还有三十颗修灵丹，相信这种丹药是对您最为有用的，因为出行匆忙，所以没有带来太多，但是既然是交易，我们尽可往长远了做，您可以预定这这种丹药，不管数量有多少！”

    最后一句话，清灵也算是下了血本，‘不管数量多少！’能够说出这种话的人，在整个修真界中也是万中无一。

    ………………………………………………

    