
    “是吗？我可不知道我是哪里让你觉得我不适合做一个师傅了。”

    在蓝衣少女失落的笑声之后，清灵的声音也是淡淡响起，丝毫没有受伤的感觉，平淡的如同什么事情都没有发生过。

    清灵在父亲清鸿和姐姐清莹的搀扶下直起身子，在挺胸直背的瞬间虚弱之气忽然消失。

    “怎么？连拜师都要如此慎重，甚至要考验一下眼前的人是不是有能力做你的师父？”

    清灵一言道出蓝衣少女的心思，惊得蓝衣少女猛地呕了一口血，脸上带着惊慌和兴奋的情绪，让人看不出她到底在想些什么。

    蓝衣少女盯住清灵上下打量，仔细的看着她的一举一动，随后驾驭飞剑身体颤颤巍巍的向着清灵移动过去。

    “你想要做什么？”清鸿和缘峰赤还没有从清灵忽然间完好无损的状态下回过神儿来，清莹倒是理智的对着缓缓移来的蓝衣少女警惕的发出警示。

    蓝衣少女并不回答，继续向清灵这边移动过来，四周几百位修真者盯住场中的蓝衣少女和清灵两人，疑惑的思考两人只见到底在搞什么。

    清莹想要阻止蓝衣少女的动作，清灵却拉住了姐姐的手臂，让她不要阻止，她等着看蓝衣少女的表现。

    蓝衣少女的身形停在了离清灵三米之外的半空中，一路上眼神中情绪不停变动，终于在站在清灵面前的时候所有情绪沉寂，转为了坚定。

    少女低头，屈膝，忽然在众人瞩目之下竟然向着清灵跪拜，口中声音沉重，语气严肃，“师父在上，徒儿幽颖见过师父！”

    ‘哗啦啦——’本该空旷的半空中围观修真者们议论纷纷，这个结果出乎所有人的意料。

    短短的一天时间里，发生了太多的变故，起初应该是天龙山一众倾巢而出剿灭清屿山而来，紧接着清屿山护山大阵一出，天龙山众人无可奈何，再来清屿山掌门携带女儿、女婿强势出现，一面倒的压迫天龙山众人。

    然后是金龙的出现，引出清屿山掌门之女竟然有龙族做为后台。这样的惊人事件还不是结束，后来还有神秘的蓝衣少女出现，在清灵的引诱之下虐杀天龙山弟子和长老，之后还有清灵诱导蓝衣少女拜师的戏码，最后来了个大反转的局面，蓝衣少女竟然暗杀清灵。

    可后来却不知道两人间说的什么意思，最终蓝衣少女顺利拜师。

    “起来把。”清灵走上前一步，亲手把蓝衣少女扶了起来。刚刚发生的事情别人看不懂，可清灵却明白了蓝衣少女的想法。

    蓝衣少女起身，看着眼前比自己大不了几岁的师父，语气清冷的问到，“师父，你是什么时候看透了我的伪装？”

    伪装？

    清灵身边，缘峰赤、清鸿、清莹一一竖耳倾听，了解两人之间发生事情的内幕。

    “在你躲在我身后拉住我衣袖的时候。”清灵微微一笑，淡淡的回答，“所以你的偷袭才没有真正的刺中我。”

    “哦？那师父觉得我这样的人还符合你收徒的标准吗？”蓝衣少女的声音依旧清冷，根本就和她之前的天真和稚嫩音色是两个截然不同的反差。

    清灵摇头，“我要收的弟子不是一个以来顺手的普通小女孩，起初我之所以要收你为徒就是看重了你的出手果断，心肠够狠，如今你的表现虽然出乎我的意料，可却更加让我觉得我能够让你脱胎换骨。”

    自信的语气让每一个听到这句话的人都不会怀疑清灵能否做到她所说的，她的自信也是她身上让人关注和瞩目的一点重要因素。

    “师父，现在你还打算把那些侵犯清屿山的人交给我处理吗？”

    蓝衣少女幽颖忽然话音一砖，目光霎时转移到了残余的天龙山一众人身上，向清灵寻求意见。

    今天的她太激动了，隐藏在心中根深已久的目的终于得逞，嗜血的心再也控制不出，她想要杀人，用鲜血来平复内心的欢乐。

    凤玄凰的猜测没错，她确实是一位被人用阴狠的邪术从胎儿阶段就有目的的养成的杀戮者，虽然有时候也会刻意的控制自己的杀人念头，可如今是真的控制不住。

    因为身体和普通人有所差距，所以幽颖的心智要比普通人高的多，在她三岁的时候就在思考她到底是个什么东西，为什么会被关在漆黑一片的房间里，和一堆死人待在一起，四岁的时候已经开始杀人，因为在黑暗之中她不杀人就会被人杀。

    ……………………………………………………

    