
    “就是就是！清灵师姐不仅修为高，而且听说啊，她的未来相公还是修真界第二大门派仙缘山掌门的儿子呢！”

    一旁，有些听到传言的年轻弟子们说道，虽然他们其中的年龄不乏二十左右，可是按照入门先后来说，清灵和清莹即使比他们年纪小，也依旧是师姐。而清灵两姐妹的师兄只有易子辈的五位。

    “真的假的？师兄你不会是在逗我们吧？……”

    “当然是真的了，难道你们没有听说过吗？那位仙缘山的少爷现在可是在我们清屿山做客，不过因为清灵师姐闭关，所以那位少爷才没有出现走动。”

    不管是在什么地方，都止不住传言的散播。

    “大师兄，师弟说的是真的吗？要是清灵师姐今后真的嫁给仙缘山的少爷，那我们清屿山就不会被其他门派欺负了！”

    “空乐，你想太多了，我们清屿山怎么会被其他门派欺负呢？有掌门师傅在，谁敢欺负我们？！”易成挥了挥拳头，象征性的朝多话的师弟挥了挥，他对掌门师傅可是信心满满。

    但不可否认，在师弟们说起仙缘山的那位‘少爷’也在门派之后，不管是易子辈弟子，还是空字辈弟子以及更下一辈的原字辈弟子，每个人的脸上都流出一种松了口气的表情。

    是啊，他们刚刚一着急，竟然忘记了如今的清屿山还有这样的人存在，如果是未来掌门的女婿出面，那些三流门派怎么敢欺负到清屿山的头上？

    “哎呀！那我们快点告诉未来的清灵师姐夫吧。”名为空乐的弟子‘恍然大悟’。

    易明摆摆手，“放心吧，刚刚在师傅离开之后，我已经让原曲师弟去通知仙缘山的那位未来师妹夫了……”

    ……

    清屿山前殿的正殿之中，宽广的大殿里只有几张简洁的桌椅，摆设简单。天龙山、地虎山的两位掌门分别带着四位门下弟子一同前来清屿山慰问拜访。

    本以为清屿山被毁的差不多了，可没想到到来之后却发现短短月余时间，清屿山竟然重建，并且山上灵气之浓郁，和以前相比有过而不及。

    不是说清屿山被毁了吗？可现在又是怎么个情况？

    片刻的等待清鸿就一身整洁清爽的一人独来。

    “两位修友前来，真是稀客啊！”清鸿登入殿门，就是露出一张笑脸，双手抱拳对两人表示欢迎。

    “清鸿掌门别来无恙，上次我们见面的时候可还是在两年前，一别两年未见，您还是老样子，只不过~~~这清屿山可是大变样啊！”

    天龙山掌门名叫龙飞，一百二十多岁的高龄，如今修为刚刚进入分神中期不久，他外貌酷似六十岁老者，却从不留胡子，一脸褶子清晰可见，看起来不像是仙风道骨的修真者，倒像是凡间的无赖老头。

    一见清鸿，龙飞就开口讽刺，而他身边的地虎山掌门胡震倒是很懂得内敛暗观的在一旁看着。

    “清鸿掌门别来无恙啊！清屿山遭难的事情我也听说了，您要节哀。”胡震假意安慰，随口附和。

    两人到来本就不存好心，清鸿明白，两人也清楚来意三方都懂，可是这些身居高位的掌门们之间偏偏要做出这一套虚假的东西来给别人看，规矩在，他们就做。

    虽然被说到痛处，清鸿心中不悦，可是脸上却没有表现出丝毫，反倒是哈哈大笑起来，“怎么会、你们看我清屿山，如今的样子不知道比一个月前要好了多少，虽然山峰是没有曾经的高度了，可是现在门派的面积却比从前大了三四倍，如此一来，今后我清屿山就有更多的空间去培养弟子，或许这是因祸得福也说不定。”

    清鸿这样的心态说出，龙飞和胡震两人并不相信，心中安迪唾弃清鸿痴心妄想，在他们看来，如今的清屿山就算是重建，可是弟子们实力太弱，清屿山已经没有资格列为二流门派之流，也不再拥有太多资质不错的少年拜入门下的资格了。

    每个资质上乘的孩子们都是从各个地方被挑选之后由各门收领的，真正找上门来拜师的，资质不错的少年少之又少，而清屿山一旦失去资格，那后果不堪设想。

    对那些二流三流门派来说，收弟子就是门派中最大的事情。

    “哈哈哈，清鸿掌门还真是想得开啊~~”龙飞皱着张老脸，笑的如同一朵菊花。

    ………………………………………………

    