
    说话的人正是凤玄凰。

    小人一个，矮矮的个头，偏偏说话来还一副老成的样子。

    凤玄凰在这段时间里依旧没有长大的迹象，而且在忽然出现在人前的瞬间，还自称女婿的口吻，逼得清鸿无法反口。

    清鸿脸色一怔，侧头向着从内院走出来的凤玄凰和缘峰赤看去，说话的人毫无疑问是凤玄凰那个小孩子，让他有些不开心，叫他岳丈的人怎么说都应该是缘峰赤才对嘛！

    “你能确定什么？仙缘山的法宝你又懂多少！”

    清鸿对于凤玄凰的话满是怀疑，一个模样可爱的小男娃口里说出的话也确实没有多少可信度。

    我建造的大阵，我自己还不清楚吗？

    凤玄凰心中暗下想，嘴里却不能说出这样的话来。

    这个时候，缘峰赤是时候的站了出来，说起了具有可信度的话，“岳丈放心把，这个大阵的防御力还不是一个三流门派的力量就能攻破的。妻主既然说了她要亲自解决这些麻烦，那我们就等妻主回来好了。”

    堂堂一个修真界第二大门派的掌门少爷嘴里说出的话就有可信度多了，对此清鸿心中的怀疑也去了七成。

    “那好吧，既然这样我们各自防备好了，大阵虽然防御力高，但是谨慎起见我们还是小心为妙。”

    清鸿的命令一下达，弟子们统统会意，掌门的命令不能违背，只好集体无视了那些护山大阵之外虎视眈眈的飞龙山一众，各安其事彷若无他人一般。

    清屿山全门上下所有人这样的动作明显的更加惹怒了天龙山的人。掌门送命于此，他们讨上门来报仇，竟然还遭遇这样的对待。刚刚被毁掉整个山门的清屿山不仅没有落败，反倒是重建之后还增强了如此威力的护山大阵。

    其实如果天龙山的人里面有稍微理智，头脑清醒点的人就应该想到，清屿山有这样的变化肯定是有着不凡的后台撑着，可是没有一个人想到，就造就了整个天龙山今后的大危机。

    清鸿的命令让护山大阵之外的天龙山长老门气的双目通红，和几日前逝世的天龙山掌门龙飞关系最好的大长老洪哲尤为愤恨，新仇旧恨在这里一起要算，本身修为不弱的他动起手来也是拼尽全力。

    低级灵器的飞剑噼里啪啦的带头不断撞击清屿山的护山大阵，他相信只要自己不断的用全力冲击清屿山的护山大阵，便可以成功的攻破。

    可是一切都是妄想，正如凤玄凰所说的，区区一个三流的小门派根本就没有向他亲自动手布置起的防御大阵挑战的资格能力。

    天龙山的人不死心，又对着清屿山的大阵狂轰乱炸了一通之后，实在是后继无力，大长老洪哲招呼几声，派遣了几个天龙山的弟子暂时离开了这里，不知去向。而其他人留守，不在攻击，而是集体恢复真元，等待下一波的动作。

    安顿好了一切，大长老洪哲却不闲着，踩着飞剑靠近清屿山护山大阵的，冲着护在其中的清鸿喊道，“清鸿！你好歹也是一派的掌门，龟缩在阵法中算什么人物！有本事你就出来跟我一战！”

    洪哲大声喊着，他的话也并不可信，本身他的实力不如清鸿，扬言让清鸿出现和他一战的说法只是想要把清鸿引诱出来，之后是围攻还是群攻的事情就是他说的算了。

    护山大阵挡得住能量的冲击却没有阻挡声音的功效。洪哲的声音穿过护山大阵传进了清屿山弟子们的耳朵里，清鸿也自然听的清楚。

    不过他的如意算盘显然是打错了，清鸿不是那种被人一激将就会上钩的人。

    清屿山上安安静静，天龙山大长老洪哲的声音被无视的行为更是让洪哲愤怒，之前他派遣出去的弟子们都是四处请高手去了，他可是下足了血本，开尽一切能够开的条件让其他修真门派前来帮助他门天龙山一起围剿清屿山。

    “清鸿，你等着把！我天龙山势必要灭掉你们清屿山，有本事你们就龟缩起来，等阵势一破，我要你们全部都生不如死！”

    怨毒的话从洪哲的口中传出，从他成为天龙山的长老开始，何时受过如此的气。

    声音扩散，远远望去，一些躲在远处看好戏的修真者也不由的因洪哲的声音而发冷颤。那种嘶吼的声音带着如同诅咒般的誓言，没有人怀疑一旦清屿山的护山大阵被攻破，整个清屿山的人绝对没有一人能够幸免。

    ………………………………………………

    