
    在护山大阵保护之下的清屿山上一片安稳。门内子弟门时不时的听着外面轰隆声不断，可是却没有一人伸出头去看。

    起初还有人担心护山大阵会不会因为经受不住上百人的轰击而垮掉，可是大半日之后就再也没有任何人担心了。

    因为天龙山的大长老洪哲派遣弟子们邀请来了十多名元婴期以上的修真者前来助阵，在增加了强援的情况下，清屿山的护山大阵依旧是纹丝不动，似乎没有什么能够动摇大阵的存在。

    这样的情况，清屿山的弟子们看在眼里，也相信了凤玄凰的话，对于前来攻打的敌人没有什么好顾忌的了，按照掌门清鸿的吩咐该做什么就去做什么，完全无视了山门之外还有上百人攻击的一幕。

    半日下来，清屿山的弟子们似乎也有些习惯了头顶上轰隆隆作响的情景，当轰鸣声停止的时候，才会有个别小弟子走出各殿，抬头望望头顶上坚固无比的护山大阵，以及清屿山四面八方密密麻麻围绕的人影。

    清屿山正殿之中，清鸿坐在首座，下手边接下来左右双方坐着的就是长女清莹和未来女婿缘峰赤。

    至于凤玄凰的存在，以及不久前他叫清鸿的那声岳丈，已经被清鸿抛之脑后了。

    建造清屿山护山大阵的绝对功臣就这样被大家所无视，凤玄凰也是有苦说不出。只盼着清灵能够赶快回来，好让他诉说一下自己在这里所受到的不公平待遇。

    “天龙山这次是要和清屿山誓死不休了，小女清灵虽然说过这件事情全部交给她来解决，可是这毕竟也是清屿山的事情，就算清屿山门下弟子修为上弱，可我这个清屿山掌门，以及做爹的也不能只看着不插手。”

    清鸿是打算等清灵回来之后，和女儿并肩作战，共同打退敌人，他修为不弱，心里也有些底气能够帮到自家女儿。冥冥之中，清鸿有一种预感，如果自己这次再不帮女儿一次，恐怕以后就没有机会能够帮助她了。

    清灵的飞速成长被清鸿看在眼里，十六岁的少女修为如此，让人惊叹，对于自己的另一个女儿清莹，他也是极为看好，因为清莹同样优秀，并且是自己一手带出来的。可是和小女儿清灵一比，清莹头上的天才光环就显得有些暗淡了。

    “岳丈不必担心，外面那些人交给我和妻主便可，如果您真的一定要一起对敌也尚未不可，就当我们一家人好好的玩一玩好了。”缘峰赤说着，特意扭头看了凤玄凰一眼，那种眼神明摆着挑衅。

    仿佛在说，你现在的样子根本就得不到岳丈的肯定，瞧瞧我。只是在这里小住一段时日就已经把身份给定了下来。

    凤玄凰更加觉得他这个功臣憋屈的厉害，自己辛辛苦苦的结果全部都被这家伙占了去，现在反倒是被挑衅还无话可说。

    “好，等清灵一回来我们就一起出去。”清鸿也是当即做出决定。

    凤玄凰有意想要表现自己，可是如今外表年纪太小，如果表现出不凡的修为，是必要引出不小麻烦，因此才安奈下来。

    “他们外面闹了一天，妹妹离开前说不会走的太久，现在差不多也该回来了。”清莹估算着时间，在场的众人之中，她还是最有理智的，甚至是超过了清鸿的冷静。

    跟着清灵一起太久，不知不觉中清莹的心理也在妹妹清灵的潜移默化之下变的成熟稳重起来。

    在众人的期待下，清屿山高层能够到场的都前来一聚，至于清灵的亲妈，清屿山的掌门夫人，在自家门派安定之后，不久前接到师姐菱琴的邀请，回去菱花门小住，因此才没有到场，至今也不知道这件事情。

    …………

    后山寒潭结界中刚刚走出，清灵就听到了轰鸣巨响，抬头望天，围攻的修真者大片。

    不过她的出现十分隐秘，因此没有被任何人发现。

    清屿山被围攻，护山大阵开启，整个清屿山上一草一木都没有被破坏。

    看来凤玄凰和泉泉布下的阵法是完成了。

    清灵这样想着，堂而皇之的出现，她也不怕被人发现，直接踩着龙灵剑向着门派冲了上去。

    五百米高的山峰，御剑飞行瞬息而至。护山大阵之外，清灵身影闪现。

    正在这时，来自天龙山的另一波群体攻击也正在酝酿之中。

    “天龙山的弟子们听我命令，大家一起放出最强的攻击！”洪哲大喊到。

    ………………………………………………

    