
    修真界，中域大陆仙道学院内院的仙灵空间深处，一座巨大的白色木屋之内，长宽十数丈的大厅内长桌从进门通到最深处，长方形的实木桌子两侧纷纷列位，足有上百个座位上坐满了形形色色的修真者。

    强者大会，正在进行……

    长桌的最前方的正中央坐着一位身穿轻柔棉布料子的白衣的老者，他花白胡子长长的垂在胸前，眉毛也是白色，相较于常人来说也是长了好几倍。远远看去，老者给人一种年迈的颓废感，可近看却发现他的脸上光滑的连一道褶子都没有，全然不像是一位老人。

    仙道学院五位太上长老之一的金长老便是这位，同时他也是五位太上长老之中的大长老。

    大长老身侧左右四个位置，分别坐着四位和他同样衣饰的修真者，有老者，有中年，分别是另外四位台上长老中的太上木长老、太上水长老、太上火长老和太上土长老。

    五位太上长老齐聚一堂，接下来以此列坐的修真者们皆为仙道学院仙灵空间之中的众位长老们。

    上百位渡劫期以上修为的修真者长老们齐聚一堂，即使所有人都收敛起自身的气息，也依旧让着宽广的巨屋内气氛压抑的吓人。

    忽然，大长老左手侧第三个位置，一位大成中期的修真者站起来，视线凝重，目光略微扫过众人，开口，“内院那几个小家伙从迷雾森林带回来的那些高级鬼物们已经吧知道的东西都招了，幽冥确实是在密谋和鬼蜮接触，恐怕他是想要借助鬼蜮的力量使迷雾森林对世间开放。”

    说话的正是仙道学院的院长金大大，在仙道学院众多高手之中，他院长的身份使得他比其他的长老们的身份高上半筹，因此才能够坐在这五位太上长老之后的第一个位置上。

    “都这么久了，那个老不死的还在做着统一世界的春秋大梦，真是死找死路！”金大大的公告说罢，最容易冲动毒仙人也是忍不住咒骂两句一些心头之恨。

    毒仙人活的年代在仙道学院众多长老们之中几乎算是最长的了，因为善于炼药，他吧自身改造的百病不侵，而且还使用了药物让自己的寿命远远长于同等的修真者。

    几百年前他可是亲身经历过迷雾森林大动作的战役，身边的同伴们也在那时候牺牲了不少，所以至今为止仙道学院中的所有长老中要数毒仙人对迷雾森林的恨意是最重。

    “肮脏的鬼物不该留在这个世界上，我们何不一举灭掉迷雾森林之中的所有鬼物？”有的长老们提出这样的意见，但是很快就被其他的长老否决了。

    “鬼物的存在是顺天应地的，迷雾森林的存在也是约束鬼物，我们无法阻止，就算是消灭了迷雾森林之中的所有鬼屋，在几百年后那里还会衍生新的鬼物。与其今后面对一个不了解的对手，还不如让了解的对手在能够在掌握之中。”

    太上水长老的声音缓缓响起，声音不大，却清晰的传进了在场所有长老的耳朵里，容忍迷雾森林的存在，也是他们的迫不得已。

    “那现在该怎么办？要是幽冥真的让鬼蜮现世，修真界就要大乱了！”一旁认识到失态严重性的鹤仙子当即说道。

    会场上气氛凝重。

    “据那些高级鬼物们所说，上次内院的几个小家伙抓杀了几个高级鬼物，暂时性破坏了幽冥的计划，使得鬼蜮现世的时间推后。可是没多久鬼蜮那边听说了迷雾森林之内的状况，交给了幽冥一种方法让他可以在短时间内制造出高级鬼将，所以我们能够耽误的时间并不多。”

    金大大的最新消息让众位长老们先是松了口气，紧接着提高了心。

    “那你预计鬼蜮复出的时间还有多久？”一直闭口不言的大长老太上金长老终于开口，问出了一句关键。

    金大大毫不含糊，立即说出这段时间自己的探究和总结，“鬼蜮付出的期限将在两年到三年之间，具体的时间无法估计，但是可以肯定在这两三年的时间里，幽冥绝对会对外界防范，之前小家伙们潜入迷雾森林虽说是得到了些有用的消息，但同时也打草惊蛇，让幽冥警惕。”

    凡是有利就有弊，清灵一行人潜入迷雾森林的代价就是在鬼蜮复出之前，想要重伤幽冥根本就不可能了。

    金大大之前就想到过这一点，可是在没有足够的证据证明幽冥和鬼蜮勾结有复出之心，他就不能亲自动手。

    ………………………………………………

    