
    “不久之前我派出去的人探查到如今迷雾森林内部的空气被一种特殊的病毒所感染，那种病毒对于鬼物无效，但凡是有血肉的人类只要遇到仅仅是空气的接触，都会在短时间内全身无力，全身血液衰败，不久后就会死亡。”

    金大大又说出了一项他所掌握的最新消息，这就是幽冥对外界的防备手段。“所以恐怕这段时间里我们无法对再次破坏幽冥的计划。除非找到破解病毒的方法。”

    大长老略微沉思，把目光投向毒仙人，“这件事情就交给你了，务必尽可能的早日研究出克服那些病毒的解药出来。”

    对于毒药最有研究的毒仙人，对各种毒药的解药也是涉及根深，恐怕能够解决这件事情的人非他莫属。

    “放心，我会尽力的。”毒仙人当即应承下来。

    “如此一来，我们就在鬼蜮复出之前动手，那个时段也应该是幽冥防御最薄弱的时候。仙道学院全力出击，势必一举重创迷雾森林，再次让鬼蜮复出的希望破败！”

    ……

    东方大陆，十万大山最深处，一环地域正中心，一颗西瓜大小的白色蛋安静的躺在软草地上，白色蛋的四周，十数位略带兽型的人紧张观察白色蛋的变化。

    这些‘人’正是神秘的十万大山之中的各方霸主，身为九级魔兽巅峰的魔兽。

    这些魔兽已经可以化为人形，但是因为兽体血脉的影响，他们即使是化为了人形，也依旧身带某些兽型特征。

    魔兽也叫做妖兽，他们和妖不同，身体内血脉之中更偏向于兽的特性，天生智力低下，即便是八级魔兽也只有普通人类的智力，九级魔兽只算得上是比较聪明的人类。只有九级巅峰的魔兽才能够化形，其余的九级魔兽依旧是兽型。

    而西方大陆妖族之森的妖精们不同，他们的血脉之中虽然有兽性，但是却更多的偏向灵兽的血脉，成为妖精开始就灵智初开，因此妖精们只要到了媲美人类修真者元婴期的修为，就可以初步化为人形，到了渡劫期之后，就可以完全化为人形，和常人无异。

    十万大山深处的这十几道人影，皆为九级巅峰的魔兽，除此之外在他们身后，还有三十多头体格庞大，各色各样的兽型魔兽围成一圈，正瞪着硕大的眼睛，虎视眈眈的注视着那魔兽圈内正中心草地上的那枚白色蛋。

    那颗蛋凭空出现在十万大山深处正中心已经两年有余的时间了，也正是因为这颗蛋的出现，才让十万大山在两年前发生**。

    两年前的**真实原因实际上对十万大山深处的这些各个山头的‘老大’们来说是件无足轻重的小事，只是因为十万大山中所有的九级魔兽齐聚一堂，让外面那些头脑简单的八级魔兽们以为十万大山有大事发生。

    八级魔兽的警惕和激动影响了七级魔兽，七级魔兽影响了六级魔兽，就这样一级一级的影响下去，才使得十万大山之中的魔兽们个个精力旺盛，处于精神紧绷的状态之下，内部斗殴不断。

    最后被东方大陆的十大门派联手用结界封住十万大山的外围，让那些暴躁的低级魔兽们无法冲出十万大山。

    两年时间过去了，十万大山之中的魔兽们也习惯了一环最深处各位老大们的齐聚现象，慢慢的十万大山的低级魔兽们也没有了当初的**现象，按部就班的继续了十万大山之中残酷的食物链生活。

    两年，十万大山最深处的五十多头九级魔兽轮流守在白色蛋的周围，却没有一只魔兽去出手动那枚白色的蛋。

    不是因为他们顾及什么，而是那枚白色的蛋虽然看起来不堪一击，可是薄薄的蛋壳那坚硬程度却不是魔兽们能够破开的。

    十多位可以化为人形的巅峰九级魔兽之中有一位特别的存在，原身为金刚蝎的九级魔兽，他拥有着最为尖锐最为坚硬毒刺，却依旧不能刺破白色蛋壳的表层。

    也正是他的出手，让所有九级魔兽都打消了破开蛋壳的打算，因为他们不认为自己的攻击比金刚蝎的毒刺更为有穿透力。

    西瓜大小的白色蛋在十万大山中吸收着十万大山正中心地带的浓郁灵气成长着，所有九级魔兽都能感觉的到小小的白色蛋中生命力是多么的旺盛，在那种强大的生命力之下，蛋内能够孵化出怎样的强大生物，成为了所有魔兽心中的猜想。

    这只白色蛋的凭空到来对十万大山来说究竟是祸是福？也成为了所有九级魔兽轮流监视的原因。

    …………………………………………

    