
    天龙山残余的弟子和长老们浑身一抖，眼看着所有围观的那些修真者们把目光投到了他们的身上，带着怜悯的神色，仿佛已经看到了他们的死期。

    这样的举动更是让大部分天龙山弟子惊慌失措，甚至有人在空中御剑之间被吓得大小便失禁，更加让同伴们害怕。

    一些天龙山弟子们开始露出求饶的表情，甚至有些已经付出行动了。

    一群二十多人的天龙山弟子直接跪在了他们脚下的飞剑上，不停的磕头求饶，“求求姑娘放过我们，我们也不想来这里啊，是大长老命令，我们不得不服从。”

    “是啊，是啊，姑娘如果肯大人不计小人过放了我们。我们甘愿为姑娘左右做马，我们愿意脱离天龙山，投靠清屿山。”

    有人提议，顿时引起更多人的赞同。

    看到这样的一幕，清灵有些哭笑不得，她可不要这种背弃门派的人进入自家门派。

    围观的其他修真者们也是一脸鄙夷的看着天龙山那些求饶的弟子们，甚至在求饶者之中还有天龙山长老的存在。更加惹得他们唾弃。

    “他们倒是想的美，看到清屿山不行了就来欺负，占不到便宜发现清屿山要昌盛了就来投靠。这不要脸！”

    人群之中一个声音响起，顿时把所育人的目光都吸引了过去。

    只见一位十一二岁的蓝衣少女被身后三个奴仆模样修真者护住，出现在人群之中。

    清灵看到少女的第一眼就可以肯定，在几分钟前，少女绝对不在人群之中，她和她身后的那三人是几分钟之内到来的。

    “我们求饶管你什么事情！”天龙山弟子们一听有人要破坏他们最后的求饶机会，一个个憋的面色通红，如果不是生死危机之间，以他们平日里的作风，早就冲上去把少女拿下了。

    “是不管我的事，不过我觉得那位姐姐是不会收你们入她们的门派的，难道你们这些人都没有长眼睛吗？一点都看不出那位姐姐眼神中对你们的延误？”

    蓝衣少女一头乌发在左右两边梳起了两个小发髻，头上别着做工精巧的蝴蝶簪子和一对银色的小步摇，皮肤细嫩，一双灵动的大眼睛暗闪着幽兰之色，不仔细看起来根本就看不出蓝色光彩的痕迹，可是那点细微的不平常之处却瞒不过清灵的眼睛。

    少女一身蓝色长裙，腰间也是蓝色绣花腰带束腰，纤细的蛮腰显著，加上她俏皮的神色和灵动的声音，让人过目不忘。

    这小姑娘是哪里来的？似乎不是那么普通呢。

    清灵想着，多看了蓝衣少女两眼，转头把目光又移向了天龙山众人，“她说的没错，我确实不会让你们入清屿山，贪生怕死之人一向是我所厌恶的，加上天龙山掌门临死的那一刻，我就决定要把天龙山全部击垮……”

    声音不缓不急，温润的如溪流般让人心中舒畅，可是说出的话却让所有人心中发寒，这是一位十多岁的少女能够说出的话吗？好狠毒——“是啊，是啊，这些人真是没脸没皮，不过姐姐你也是狠毒的心肠。”蓝衣少女的声音再次响起，话音刚落，她身后的三名修真者就立即把她护在中间，随时防备着蓝衣少女的话让清灵不高兴，而出手加害。

    天龙山一众人听了清灵对他们的宣判，面色发白，而其他围观的修真者则是在听了蓝衣少女的话之后满是无语，头顶黑线。

    她知道清灵心肠狠也就算了，大家心知肚明，可是偏偏要说出来，这不是摸了老虎的屁股，找死的吗？

    和其他人想法不同的则是清灵，她倒是颇有兴致的在蓝衣少女身上看了又看，一位金丹初期的修真者，十一二岁就有这个程度，着实不错，而她身后的三人实力皆为元婴中期。

    少女的敢言是引起清灵兴致的原因，她说自己心肠狠毒也就算了，可是却是在用赞赏的语气说自己心肠狠毒，她心里到底在想些什么？

    “小妹妹那你觉得心肠狠毒的姐姐是好还是不好？他们这些人的老大几天前要欺负我们，可是却被我们打败了，于是心存不甘的叫了更多的人前来，如果是你，你会怎么对他们这些人？”

    抬起手臂，清灵眼睛看着蓝衣少女，手指却在天龙山残余弟子长老的方向指过去。

    “如果是我啊？”蓝衣少女咯咯一笑，继续说道，“如果他们招惹了我的话，我会废了他们的丹田，让他们再也不能修炼，然后丢到凡间的军队里去做奴隶，让他们受苦致死！”

    ………………………………………………

    