
    在十来年前，那时候清莹年纪还小，她知道父亲是希望全部寄托在她的身上，全力的培养自己，今后来继承清屿山掌门之位。

    那时候的妹妹在做什么？偷懒，打滑，不爱练功，父亲已经完全放弃了她。

    而现在情况不同，当初她也觉得今后的清屿山一定是要自己继承掌门之位，可是现在她却觉得清屿山只有在妹妹的领导下才能够越来越强盛。

    所以即便是为了清屿山的今后，她也不能继承掌门这个位置。

    清鸿看了看自己的两个女儿，一个是从小寄予厚望的，一个是从小就不看好的，可现在被他放弃的女儿却有如此成就，甚至超过了他精心培养出来的女儿。

    “父亲，现在谈清屿山的未来还为时尚早，但是你要相信我不是一个好领袖，姐姐的性子更适合做一个门派的掌门。”清灵深深的看了清鸿一眼，最后把目光投在了姐姐清莹的身上。

    清鸿的想法她很清楚，把门派交给实力更强的女儿是做现任掌门的心理常态，可是父亲却忽略了最重要的，做掌门的应该更要有稳定性，顾全大局。

    自己的性格自己清楚，如果说四处闯荡行侠仗义还差不多，如果是老老实实的守在门派中做个好掌门她一定做不到！

    清鸿见清灵如此推脱也不在勉强，“好吧，今后的事情就放在今后来解决，眼前清屿山和天龙山的纠葛就交给了，不管你要你做什么事情，都要切记，保全清屿山才是最终要的。”

    “父亲请放心，我知道该怎么做。”区区一个三流门派，清灵还没有放在眼里去。如果对方敢来，她定要那些人有来无回。

    “唉~~清屿山迟早要交给你们两姐妹，怎么做你们就自己决定把，这件事情过了之后，我想带着你娘亲四处走走，固步自封的后果就是不知长进，很快就要被你们这些小辈给比下去喽~~”

    清鸿感叹颇深，在场的四人小小年纪实力都是高的出奇，让他有种坐井观天的感觉，修真者最忌讳的就是心态的动摇，如果他放任自己的想法持续下去，迟早会形成心魔。

    清灵一听不久之后父亲要离开游历，心念一动，立即想到了一个好地方，只不过现在她不打算告诉父亲，等清屿山的事情解决之后，就当是给父母一个惊喜好了。

    “父亲，吞掉天龙山的考虑我也是经过深思熟虑的，女儿不会肆意妄为的杀生，只不过为了清屿山的将来，必须要牺牲某些门派，修真界的残酷相信不用我说您也清楚的狠。”清灵神色一变，认真起来，现在才是商讨除去天龙山的计划。

    “天龙山的掌门既然敢站出来找上弱势的清屿山威胁您，那他们的门派作风肯定有问题，在这样的门派治理下，那些弟子们的态度可想而知，所以除去它也并不是伤天害理。”

    清鸿点头，虽然清灵对天龙山的事情不了解，可清鸿在修真界屹立数十年，各个门派之间的门风却清楚得很，和清灵所猜测的差不多，天龙山确实做过不少恶事。

    清灵见得到父亲的肯定，这才准备放开手大干一场。

    “父亲放心吧，天龙山的人如果前来，我们清屿山弟子只需要在一旁观摩就好，女儿自己惹出的麻烦会自己解决。”清灵并不是急于和清鸿撇清关系，而是在为清屿山着想，清屿山的弟子门修为都不高，每一个弟子的受伤都是清屿山的损失。

    她不想让清屿山现有的力量更弱。

    清灵的话传进清鸿的耳朵里却有种见外的感觉，清鸿脸色沉了下来，“清灵，你是我的女儿，还是说你现在翅膀硬了，不想继续留在清屿山了？”

    清鸿语气中略微听出生气的意思，看的一旁清莹跟着着急，她相信妹妹绝对不会有背叛清屿山的念头。

    “父亲您误会了，我只是不想让师兄师弟们受伤。”

    清灵说着扭头看了缘峰赤一眼，转而向清鸿继续解释说到，“天龙山的那些人交给我和风赤来解决就够了，一来杀一儆百，让那些三流门派知道我们清屿山不是那么好欺负的，二来树立威信给师兄师弟们看，让他们知道即使现在我们清屿山落败了，可是依旧有重新站起来的希望！”

    清灵的想法很长远，长到清鸿都没有想到的。

    明白了女儿的意思，清鸿心中微微的生气也消散了下去。

    ……………………………………

    