
    “嗯？”正要掏红包的的冷玉蝶面对两人的齐声喊道愣了愣，疑惑的看了一大一小两个人一眼，又回头询问的望了一眼自己的丈夫表示不解。

    清鸿还未解释，清灵就立即走上前来，“亲妈，缘峰赤是女儿未来的小相公，至于风玄、他——”

    “启禀岳母大人，小婿风玄。”凤玄凰立即凑上前来，挤眉弄眼的朝着清灵做着鬼脸，又立即对冷玉蝶投去正经的目光。

    “小婿？你也是我女婿？”冷玉蝶看了清灵一看，忽然想到，对着凤玄凰惊讶的眼眸微圆，“难道你是我的大女婿？”

    听到凤玄凰的话，她是错认为这个三个月后就成年的男孩是自己大女儿清莹的未来相公。

    凤玄凰身边的缘峰赤一听岳母由此猜测，不禁忍笑，而清灵也是同样。

    清鸿头疼，这小子还真是坚持，当初他认为风玄只不过是个小孩子，可是如今听了女儿的解释才知道，这个看似小孩的男孩，竟然也是一位成年男子。

    如此一来就有些麻烦了，女儿说出她有两夫的事情就已经惊骇世俗，如今被这小子在插上一脚的话，一旦事成，那自己的二女儿可就是有了三夫了……

    凤玄凰错被误解，也不生气，好言解释，“岳母弄错了，小婿将来要娶的是小清灵。”

    冷玉蝶随即点点头，表情淡淡，“嗯、这样也好，清莹那孩子如今出嫁还早，那你就好好照顾我家宝贝女儿清灵吧。”

    “是，岳母放心，小婿定会对小清灵极好的。”凤玄凰顿时满眼笑意。

    这……

    是两个天然呆在对话吧！？

    他们有没有想过身边还站着其他人？

    亲妈明明是口口声声来看自家女婿缘峰赤的，可如今被凤玄凰半路岔道说是女婿，她也竟然就这么理所当然的认了？

    清灵肯定，她要娶二夫的事情亲妈冷玉蝶一点都不知道，可就是这样亲妈她也没有丝毫觉得不对的地方。天然呆的人是她吧，从头到尾都是她……

    清鸿又头疼了，自家夫人似乎在这方面一向脱线。

    “真是好孩子，这个拿着。”冷玉蝶把红包往凤玄凰手中塞了一个，然后又把另一个塞进了凤玄凰身边的缘峰赤。这样一来算是发了红包。“你们两个以后可要好好的对待我家宝贝女儿啊。”

    有了付出，冷玉蝶还不忘记嘱咐几句。

    “一定、一定。”凤玄凰抢先回答。

    冷玉蝶立即对自己这个女婿很满意，虽然现在看起来年纪还不大，可她记得清灵之前说的，三个月之后这孩子就会变成成年男子了。如今看起来凤玄凰就齿红唇白，小摸样机灵可爱的，他成年的样子也一定优秀，和自家宝贝女儿般配。

    “呵呵~好、好、好。”本来是看一位女婿的，这一来直接看了两位女婿，冷玉蝶心中直得意，自家女儿就是有魅力，两个极品竟然都被她收进囊中。

    高兴是高兴，可她也没有忘记自己的来意。

    “宝贝女儿，我们清屿山的变化应该是你搞出来得吧？究竟是怎么一回事儿？我怎么看都不觉得这已经废掉的小矮山会忽然变的灵气十足，甚至不比你师父的菱花门要弱。”

    清灵所做的这一切都是瞒着大家做出来的，即便是凤玄凰也是略知一二，他只知道清灵挖出来的天龙山灵脉在这其中起到了一点作用，但她究竟是怎么吧小灵脉的力量放大大如此，他还真是好奇。

    在场的所有人除了幽颖之外各个竖耳倾听，至于幽颖对清屿山感情不深，出现了如此变故也不是她理应激动的。

    清灵故作神秘，眼神向着四方瞄了瞄，仿佛在说‘隔墙有耳’。

    对此清鸿也意识到可能这其中有些事情还真的不能透露出去，于是遵从了清灵的意思，提议，“我们还是会正殿说吧。”

    这件事情在众人眼中也不是小事，需要慎重对待。

    ……

    清屿山正殿中，清鸿与冷玉蝶双双坐在主位上，在下的左右双方分别坐着缘峰赤和凤玄凰，除此之外清莹受到了妹妹的传音也迅速赶来，因为冷玉蝶对自家女婿的一时宠爱，竟然让大女儿坐在了两人之后的位置。清灵也是同样，对面正是姐姐清莹。

    幽颖默默的站在清灵身后，她身为在场中地位最低的人，还没有列坐的资格。

    清灵的话从这里开始了。

    “父亲，亲妈，在我们清屿山之下还有一条隐藏的灵脉……”

    …………………………………………………………

    