
    “究竟是发生了什么事情！”

    龙王再也坐不住了，丢下一宫殿龙子，瞬间来到龙族传承之地外面。

    传承之地有金龙正在接受传承，就算是龙王也没有办法打断，他也只好在一旁观察起里面的情况。

    灿烂金光笼罩之中，隐隐约约可以看到一条巨大金龙在接受传承之地龙力的力量，泉泉是在接受力量没错，可是它怎么算也是一只幼年的龙，能够吸取的了如此庞大的龙力吗？！这简直就是闻所未闻，见所未见的事情！

    泉泉在接受龙力的同时，对自家小姐姐可是毫不吝啬，发现自家主人竟然可以吸收如此庞大的力量，本着肥水不流外人田的心理，它就把越来越多的龙力给输送过去，希望自家小姐姐在接受了庞大的力量之后变得更加厉害起来，这样即便是有时候自己不再小姐姐身边，也没有人欺负小姐姐了。

    龙王在不知情的情况下只是惊叹泉泉的潜力之强。

    清灵的不知情的情况下惊讶泉泉力量之雄厚。

    白色的蛋，也在不知情的情况下，对龙族的龙力一味的吞噬，似乎是吃的欢乐，一时间连防备都忘记做足。

    “小妞！就是这个时候，快点吧主仆契约的咒印给签上去！”紫宝的声音忽然从清灵识海中响起，警醒了毫无对策的清灵，力量被白色蛋吞噬的同时，清灵的精神力也顺利的融入了白色的蛋之中，依附在蛋壳上血液画起的符咒上，霎时间便消失在蛋壳之外，融入内部的生命体之上！

    一时间，清灵只感觉到一股淡淡的愤怒情绪传递到自己心底，契约的力量已经顺利完成，白色蛋内的小生命一点一滴的情绪都瞒不过清灵的心。这就是霸道的主仆契约，奴对主没有任何秘密。和普通的平等契约、甚至主仆契约不同，紫宝交给清灵的契约方式自然要比普通的主仆契约更为霸道。

    “快点停止吸收龙力和灵气！”双目盯住白色的蛋，清灵强硬的命令，身为主，奴对她的话可是绝对服从的。几乎在她话音落下的同时，十万大山之中灵气被吸取的吸力消失了，白色的蛋也不在吸收泉泉所传输给清灵的龙力，所有的坏事情似乎都已经结束，十万大山再次恢复它本该有的安宁。

    ‘泉泉，不要再传输龙力过来了。’通过契约清灵告知远在深海的泉泉，可是另一边，又一股强烈的意愿传来，那是属于白色蛋的情绪。白色蛋内的生灵还未孵化，因此并不能和清灵交流，可是那其中的情绪却让清灵清楚的了解到它对龙力的渴求。

    一边是和自己签订共生契约的灵兽伙伴泉泉，另一边是一颗还未孵化的蛋，在和自己签订契约之前惹了不少麻烦，权衡利弊之下，清灵当然会向着自己的伙伴泉泉，对白色蛋的要求置之不理。

    这时，泉泉已经停止了为清灵传输契约，而自身接受传承也差不多达到了身体的饱和程度。传承之地外，龙王眉头深深皱起，这次泉泉所传承走的龙力是一个相当惊人的数目，若是如此还让泉泉轻易离开龙宫，那他这个生意做得就太亏了。

    他甚至已经算计着该怎么从泉泉和清灵身上讨些好处了。

    另一边，十万大山恢复从前，一颗白色的蛋孤零零的躺在地上。十只九级魔兽已经结束了他们那临时掌握，憋足的、不稳定的封印，各个都松了口气，开始对清灵笑脸迎人，想要找机会报答清灵，算是还了她人情，这样魔兽们就不必和‘龙族的人’纠缠不清了。

    清灵在不知情的情况下已经被打上了‘龙族’的标记，在金毛狮子的示意之下，魔兽们一个个开始对这个实力在平时根本就不够看的小小修真者好脸色了。

    蜘蛛女的脸上依旧是骗人的假笑，伸出苍白的玉指翻手间出现在清灵面前，指尖放在唇边，轻轻掩嘴嗤笑着说道，“小姑娘，这次我们十万大山能够脱离险境，真的是要多亏了你啊~~”

    事情一路发展下来，让清灵也终于可以松口气，忽然对上蜘蛛女的夸奖，知觉她又要有什么事情发生了。

    堂堂九级魔兽会屈尊自贬身份的和她平起平坐，对她客气言辞？

    以魔兽的冷清和野性天性来说，自己做好了事情，他们完全可以甩甩手把自己打发走。毕竟这可是魔兽的地盘，她一个人了修真者，能够在这里待上这些时间已经是天大的造化了。

    …………………………………………

    四更了。晚安各位=3=

    