
    这不光光是破开胸口就够了。碧藕莲芯在遇到鲜血的同时，渐渐融化，顺着清灵的血液流向全身。

    破开的胸口肉眼可见的开始收拢鲜血，连沾在衣服上的血液都不放过，奇迹般的收拢，不出一分钟时间，清灵的胸前就只剩下衣服破碎，而胸前的皮肤光滑细腻，没有留下一丝伤口。

    ‘咳—唔~~’清灵痛的闭起眼睛，碧藕莲芯的药力还没有传遍全身，这个时候还不易使用其他仙药用来镇压。时候还不到，可是她的忍耐却几乎到达极限。

    那是从外到内一点点残食的深入，从身体到灵魂的打磨，身体早应该没有知觉，可精神却在一点点的被药力所刺激，而灵魂的疼痛是根深蒂固的，无法摆脱。。

    狂暴的药力在清灵的血液中沸腾，四处冲撞，已经冲坏了清灵体内的一半经脉，五脏六腑移位只是身体起初被破坏，全身毛孔扩张，散发出血雾，却没有丝毫血腥的味道，仿佛只是红色的气体一般。

    清灵握紧了拳头，指甲插进掌心也毫无知觉，紧闭的双眼腾腾直跳，嘴唇被自己咬破，血液被她随即吞下。满口铁锈般的味道，血液的腥甜和其中狂暴的力量几乎冲昏她的头脑。

    “可以了！”

    紫宝的声音一声响起，入警钟般让人心境大亮，一颗白色的珠子被它一章打入清灵的头顶，奇迹般的没有伤害寸许头皮便今日了清灵的脑袋里。

    随后，其他的药液精华，药粉，药物，被紫宝一一从清灵的腹部、后背、后颈、胸膛、双腿、双臂打入，皆是没有伤害到清灵身体的任何一寸。

    每当一种仙药提炼出的精华被紫宝打入清灵的体内之后，她的全身就开始一阵抽搐，每每持续十几分钟之后，她就会觉得体内的痛处减少也一分。

    即便是这样，她也足足坚持了一个多时辰，最后一滴药液被清灵吞服，她那几乎坏掉的喉咙一阵清凉，随后便是麻痒难耐的感觉，比之痛处还让人来的难过。

    “小妞，就快成功了，你要忍住啊。”紫宝已经不知道是第几次说这样的话了，每当它说出一次的时候，就是清灵快要坚持不住的时候，它的声音仿佛带着魔力，让清灵一次又一次的感觉到柔和的气息来帮助自己渡过难关。

    为了清灵，紫宝也是耗费不少力量，它本身是一道鸿蒙紫气，力量无穷，却因为被封印的缘故如今能够动用的力量连以前的十万分之一都不到，可即使这样，它也堪堪可以使用一些以前的力量，比如再造。

    若是没有紫宝的力量潜移默化的滋养清灵的精神，她早就神经崩溃了。

    不是说清灵的意志力不强，坚持不下去，而是这样的痛处换做任何人都没有办法撑下去。

    紫宝和清灵说了个谎，它告诉清灵这个修炼方法的依仗也是因为自己的力量。经过这段时间的了解，它清楚清灵的为人，也认可了这个和自己是同一个世界来到这里的人，它想要清灵强大，这样，清灵就可以接受自己的契约，它也更有机会解开加持在自己身上的封印力量。

    现在的清灵还太弱、太弱、弱的它连奉她为主的约定都不能承受。或许是自己的要求太高了些，可是它相信清灵可以做到。

    “啊唔——”忽然睁开眼睛，痛苦的神色迸发而出，满是血色的眼睛里带着固执和坚持，她不能就此放弃！

    之前那么多的困难都坚持下来了，她不容许自己在这里倒下！

    痛苦已经渐渐的被清灵所习惯，她好不容易裂开嘴角露出一个苦笑，是自嘲也自信，嘲笑自己的贸然，拿自己的性命开玩笑，自信是因为她知道自己会撑下去，撑到最后！

    “小妞，在坚持三分钟，马上就过去了。”

    紫宝安慰人的时候声音也是柔和的，温顺的音色带着浓浓的自责，它不应该这么早的就引导清灵走上这条道路，或许它应该在给清灵一些时间才对。

    “我、不、会认、输、的——”坚定的表态也在清灵的口中说出，苦笑渐渐的转化成了微笑。

    这个笑容应在紫宝的眼睛里许久许久，就算是千百年后它也会记得曾经有一个还是女孩的少女在它因为她而愧疚自责的时候，拼尽全力也要给它一个宽容原谅的笑容。

    她不怪它，而它也因为这一刻，真正的觉得她是可以付出真心的投靠，她有资格成为它所信服的‘主人’。

    ………………………………………………

    