
    “灵脉？”清鸿心中一动，“不可能，如果有灵脉的话先祖早就发现了……”

    可是看到清灵说的认真，清鸿也不能果断的下结论，如今清屿山发生巨大变化的事情真实发生，清鸿也不得不思量女儿的话有几分可信。

    从感性上讲，清灵所说出的讯息，身为父亲的应该是要绝对的相信，可是清屿山被毁，灵脉也早就破碎，现在说这里还有灵脉这一点几乎是不可能的。众所周知一座山脉不可能有两条灵脉。

    清灵的话把冷玉蝶和清莹的注意力也给吸引了过去，缘峰赤所有所思，凤玄凰似乎猜到了什么。

    “咱们仙灵山真的还有一条灵脉？如今灵气上升，是因为那条灵脉的作用？”冷玉蝶想要清灵一个确切的回答，如果清屿山真的有灵脉的话……

    “没错，灵脉是有，只不过这条灵脉藏的很隐秘，因此我是挖掘了天龙山的灵脉，把天龙山灵脉移植到清屿山之下潜藏灵脉上才有了这样的结果。”清灵毫不隐瞒事情的经过，但是却隐瞒了灵脉的出处，关于清屿山之下的灵脉和十万大山灵脉有联系的事情定不能传出去，以免被有心人惦记。

    “果真如此？”冷玉蝶又惊又喜，“宝贝女儿，那你就带我们去看一看咱们清屿山的灵脉吧。”她双眼闪闪发亮，从前清屿山灵脉存在多少年，身为掌门夫人她也没有见过灵脉是什么样的。如今照清灵这么说，她一定清楚灵脉在何处了。

    清灵当即摇头，“亲妈，灵脉已经嫁接好了，那边还有结界存在，不适宜前去，如果乱了附近的结界，那清屿山的灵气上升也将前功尽弃。”

    听说事情的严重性，冷玉蝶也不敢乱来，竟然女儿说那边最好不要前去，那就不去好了。

    “呵呵~没关系，以后若是有机会就去看看别人家的灵脉好了。”冷玉蝶自己打着哈哈，回应，转而看向自己的二女儿清灵，“我这段时间没在，回来的时候听说了一些消息。”

    冷玉蝶的声音严肃起来，“宝贝女儿，你和龙族真的有牵连吗？”

    天龙山众人来袭之时，清屿山受到金龙搭救，这个消息已经瞒不过冷玉蝶了。

    没有见到当初的真实情况，如今一些听闻此事的人只当是传言，冷玉蝶也在这些人其中，因此她关心此事是否属实。

    不光是她一人，和龙族有所关联的事情非同小可，此时被提了出来，立即成为在场所有人所关注的焦点，“龙族的事情究竟是怎么一回事？”清鸿也是循循问到。

    泉泉出现之时清灵就知道这件事情无法隐瞒，当时也差不多想好了对策，如今面对自己人她也是半真半假的说着，“恩，我确实是和龙族有些关系。”

    清灵的淡淡声音如同霹雳般震撼了众人心中，能够和龙族拉扯上关系，这件事情一旦证实不假，传出去的话，清灵会成为所有人都想拉拢的对象。龙族的宝物众多，是所有修真者都为之垂涎的。

    “两年前我们修真大会胜出的七人结伴横渡海洋之时意外的遇到了龙王的‘龙子’当初女儿就大胆的和龙王做出一个交易。”清灵说着。

    “女儿有一位炼药师的师父，所以身上是有些丹药的，龙王很喜欢那些丹药，就和女儿约定以后可以长期交易。面对龙王，女儿当然是没有拒绝的办法，好在龙王也算公平，没有仗着他位高权重欺负女儿。”

    这些事情缘峰赤和姐姐清莹都可以证明，因此说出来也是早晚的事情。

    清灵的话并没有说完，继续说到，“这次回家的时候，姐姐和风赤现行回来，而我和小风玄随后赶来，在渡过大海的时候又得到了龙王的帮助，因此才能提早回来，而见到龙王之时，龙王也再次提到交易丹药的事情。”

    这样一说众人立即明白清灵恐怕是真的和龙族有了牵连，而且还不是一般的牵连。能够被龙王如此看重，两次出手帮助，甚至还派出金龙来为清屿山解围。看来自家女儿真的是和龙族有了不浅的交情。

    没有人打断清灵的话，仿佛她所说出的一字一句都要被众人清晰的记在心中，清灵继续说到，“女儿联系了师父，告知和龙族交易丹药的事情，师父也已经答应，两月后会提供丹药来完成和龙族的交涉。”

    ………………………………………………

    