
    紫宝满口答应，清灵也相信它能够说到做到，当即就把灵脉取出，放在寒潭旁边，“紫宝，那就交给你了，清屿山就是我的家，容不得出差池。”

    “小妞，你放心把，老子出马一定不会让你失望的！”

    泉泉兴高采烈的在寒潭结界中一通跑闹，这里本就是它从小生活的地方，即使是困住它的地方也依旧是它的家，如今没有不了再次被关的危机，来到这里最高兴的就要属泉泉了。

    ‘小姐姐，你变成了这里的主人真好，那以后泉泉就可以经常来这边玩儿了。’泉泉兴奋的说着，一头扎进了寒潭水中。寒潭的潭水对于它来说可是一点冰冷的感觉都没有。潭面上荡起水花，一滴滴的水花溅起，在空中凝结成冰珠，在落下寒潭的瞬间又再度融化入水中，寒潭中的冷气已经冷到无法结冻的地步了。

    没有恢复真身，泉泉只是用四脚小蛇的样子去戏水玩耍，而清灵把事情交代给紫宝之后也不打算留在这里。

    “那泉泉你就现在这边玩儿把，我先回清屿山了。”清灵还想回去看看自己的徒弟幽颖处理那帮天龙山弟子怎么样了。

    ‘小姐姐，你放心的去把，现在结界对我已经没有了束缚能力，小姐姐需要泉泉的时候只需要一个念头，泉泉就立刻赶到小姐姐身边去！’清灵一点头，又看了一眼缠绕在灵脉之上的紫色雾气，“紫宝，这里就交给你了，等你接通了灵脉之后，如果有时间的话就去寒潭深处冰玉之中的大殿里看一看，那里似乎有一些东西可以取出来。”

    交代完一切之后，清灵才放心的离开了寒潭结界。

    ……

    清屿山上，两日之前地虎山送来的上千种名贵花草已经被清屿山的弟子栽种进了清屿山后院的花园之中，短短的两日时间，光秃秃的花园瞬间变化，有了清屿山上灵气的滋养，花园中鲜花争相开放，一点都没有刚刚移植的枯败感觉。

    上千种花草的交织下，色彩分明，花香和草木的清香让人心旷神怡，短短的两日时间就吸引来了一些轻灵的小鸟驻地。

    和后院的欣欣向荣景象形成对比的是前院的严酷，幽颖已经把三十六位天龙山弟子训教的服服帖帖，连带着从前监视她的三名修真者对她也是不敢招惹，只盼望着寒冰门能够早点发现三人和幽颖的消失，好派人前来解救他们。

    “你们现在下山之后要做什么？”

    幽颖的话清澈中不失威严，声音不大却音色透彻，穿透力极强的被所有人都听到。

    听到她的声音，天龙山的三十六人像是浑身被抽打了一般，一阵哆嗦，哆嗦之后又怪异的两眼冒精光，看向幽颖这个十一岁的小女孩时候脸上带着恐惧和憧憬，甚至是向往。异口同声的说到，“不怕苦不怕累，做好人！”

    这个回答若是让三日前清楚这些人样子的人看到，一定会目瞪口呆，在三日之前三十六人还是惧怕惊恐，对幽颖痛恨，可短短的三日时间，这些人仿佛是被洗脑了一般换了一颗心。

    “很好！”幽颖说着，指着清屿山之外说道，“你们现在可以离开这里了。”

    得到释放，三十六人也没有表现出应有的欣喜若狂，而是神色淡然的相互拉扯一下身边人的一副，让身上的服饰更加得体一些，然后拍成六队，六人一组的向着清屿山下走去。

    清灵回来的时候刚好看到了三十六名天龙山弟子面色木然纷纷下山的样子，当即她就觉得古怪，精神力瞬间探入三十六人的脑海中，她发现他们的脑袋里正在被一股灰色的气体所侵蚀着，而且在侵蚀的同时这些气体似乎也在给他们暗示着什么，这三十六人并不是没有思想的傀儡，而是被人改变了原本思想而已。

    回到一号演武场，清灵直接来到幽颖面前。见到师父回来，幽颖冰冷的心中也出现了一丝悸动，“师父，您交代的事情我都已经完成了。”

    “他们是怎么回事儿？”

    清灵可以肯定那些人脑袋里面的灰气使得他们改变，幽颖竟然掌握着自己不知道的东西吗？

    “他们被我控制了一部分的意识，所以就算是下山融入凡间也不会把修真**给泄漏到凡间的。”幽颖的声音没有意思感情，只是在陈述一件她已经做好的事情。

    …………………………………………………………

    