
    被戳到了重点，龙王顿时怒气暴起，任谁都看得出他那一张黑面，“凤天阳，你说话注意点！龙延香可是我龙族至宝，可不是谁都能开口议论的！”

    死对头这一插手，龙王已经确定这个交易继续下去，恐怕自己得不到多少好处。理智如他，也立即作出应对，看向一旁看傻眼的清灵一语定局，“小丫头，两万颗修灵丹我给你一百斤龙延香，这个交易已经是我的底线，不答应就没有第二次机会了！”

    他期望清灵也是爽快的答应下来，可是事实不是他想象的那么顺利，还没等清灵开口，凤天阳就继续叫嚷起来。

    “怎么？被说中了，所以就减价了？我还是刚刚知道原来龙天宇你口中至宝也是可以随意减价的玩意儿？”声音里带着百般嘲弄，势必要把龙王的脸面扫尽。

    龙王的脾气似乎不小，但是面对专门挑衅的凤天阳极力的忍耐，即使这样，清灵也清楚的看到他握紧的拳头和微微涨红的脸皮。

    被打飞出去的十几只高阶海族纷纷从大海中冲出，再次向着凤玄凰和凤天阳的方向冲过去，可是冲到一半的时候就被龙王龙天宇的一声令下给生生站住了脚。

    “都退下吧，你们不是他的对手！”

    龙王话音一出，十几只海族们也不再去自讨苦吃，他们猜到了来者的身份，知道自己就算是冲上去也伤不到对方一根汗毛。

    在场的海族都是实力相当于大成后期的告诫海族，面对来人竟然毫无对应之策。

    凤天阳目光中带着几分赞许，似乎在用眼神告诉龙王，‘算你识相’。但随即他就把注意力转移到了清灵身前飞在半空中的泉泉身上，瞳孔暗红色波动闪过，对着泉泉赞许的点头，又低头看向清灵，“小丫头，这条小金龙是你的灵兽伙伴？”

    清灵心中惊骇，这人到底是谁，刚刚来到此地，只是看了一眼便知道泉泉是自己的灵兽伙伴，看样子也不像是凤玄凰告诉他的，因为再此之前，他没有说话的机会。

    不管他是谁，都不是清灵能够招惹的人物，她不能得罪龙王，也不能得罪眼前的这个红色短发的妖异男人。

    清灵望向男子脚下的大凤凰，询问凤玄凰的意见，可凤凰像是没有看到似的，只是带着人性化的笑容却不开口。

    无奈，情况拱手欠身老实回答，“是的，前辈。”

    凤天阳一听和龙王交易的小丫头对自己客客气气的，立即心情大好，认为清灵在两者选择之间站在了自己的这一边。

    作为搅乱了双方交易的罪魁祸首，凤天阳也不是一点责任都不复，他咯咯咯的笑着，眼神冷冷的投到龙王的方向，却和清灵说话，“小丫头，我对你的丹药也十分敢兴趣，不然这样好了，你想要龙延香我没有，可是我可以帮你抢来，然后和你做交易，我要的不多，一万颗丹药即可。”

    当着龙王的面开口说要抢了人家，这货真够嚣张的。

    凤天阳的话惊得清灵心头颤动，如今她似乎被推到了危险境地，要是顺从凤天阳说的话，那就是在和龙王作对，可是不顺从的话，那就是违背了凤天阳的意思，让他在这里下不来台。

    这倒是什么事儿啊，怎么事端矛头又指到了自己的身上？她这是得罪了谁？

    双方强人的目光之下，即便是没有威压的附带也让清灵被压的抬不起头。身边的泉泉一副保护小主人的架势，龙身盘起护在清灵身前，防备的看着左右两个难以招惹的‘庞然大物’气氛冷到了极致，双方的冷点都投到了清灵的身上。

    意识到这种情况不能持续下去，清灵强打起精神抬头在龙王和凤天阳的方向都望了一眼，语气缓和下来，“两位不必争执，我师父和龙族的交易并不会影响什么，若是凤前辈也需要丹药的话，也可以不动干戈的与师父交易啊。只要是丹药能够解决的问题就不是问题，两位可不要因此伤了和气……”

    “哼！谁跟他有什么和气！”凤天阳直接朝着龙王冷哼一声，不过听到清灵所说丹药能够解决的问题就不是问题，顿时觉得这丫头说话的口气比自己还狂。

    不过这脾气他喜欢，双方都不得罪人，还能够淘到好处，和另一方强者做交易，自己家这小子要是有这点机灵劲就不用他操心了。

    ………………………………………………

    第四更了。今天更新完毕，明天继续，不知道明天能不能超4.。。唉~我尽力努力吧。

    