
    另一边，清灵正在向东方赶往，忽然间脚下一阵晃动，前方不知道发生了什么事情，九级魔兽的威压层层传来！

    气海中，紫宝早在地面晃动之时便分出紫色雾气来裹住清灵的全身，让随之而来那如潮的压力隔绝在外，清灵才没有受到影响。

    “小妞，小心一点，那边出事了。”众多魔兽的混乱被紫宝所感应，可是它也不知道那边究竟是发生了什么事情，只得让清灵加倍小心。

    “知道了。”十万大山一路前行，途中紫宝对自己的照顾清灵看在眼里，也对它多些感激。虽然明知道自己算的上是紫宝的主人，可是一直以来都对她保持一定距离的紫宝忽然如此待她，她也清楚紫宝是把自己当做朋友看待。

    魔兽的混乱丝毫没有停止的意思，清灵移动的速度却有所加快。趁着混乱，魔兽们的注意力不在这边，浑水摸鱼便是清灵所要做的。

    盘踞在识海中的紫宝对清灵的举动敬佩有佳，感叹她的大胆，同时也吧清灵的事情当做了自己的事情，密切的注意四周有可能潜在的危险。

    十几分钟之后，几个巨大的魔兽身体便出现在了清灵的视线里，高越百丈的魔兽不止一只，在紫宝的告知下，除了那些明显看到的魔兽之外，在前方远处的密林中竟然还潜藏着其他几只实力更为突出的高级魔兽。

    从清灵这边望去魔兽的距离不远，可实际上相隔十数里之地。不知道究竟是发生了什么事情，竟然没有一只魔兽注意到清灵的存在。只是震动原来越大，丛林中众多巨大的树木也随着魔兽的移动而轰然倒塌，掀起层层尘土。

    十万大山之中，那股莫名的洗礼所吸收灵气的速度再次提高了一倍，紫宝忽然大叫一声，“小妞，快点过去，那边恐怕是出大事了！”

    清灵听闻，毫不犹豫的就向前冲去，脚下瞬步一刻不停，潜藏身形的术经过这段时间的练习，也演示的天衣无缝。

    千米之地瞬息而至，在清灵的全力移动中，几分钟后便来到了那十几只庞大的九级魔兽附近。

    魔兽的**丝毫不去注意已经有外来者闯入，十万大山中心地域之外，不管是八级魔兽还是其他低级魔兽在众多九级魔兽的狂暴威压之下悄无声息，似乎整个十万大山除了中心地带之外其他的皆无生灵。

    远远的躲在一颗高树上，清灵仔细看去，视线里除了二三十只体格庞大的魔兽之外竟然还有十几个如人类般渺小形态的魔兽出现。其中大半都是半人半兽的身体，只有两个几乎看不出有兽态的特征。

    “那些就是化形的魔兽了吧？高阶九级魔兽？”清灵被紫宝护着，紫色气体几乎屏蔽了她周身的威压，所以她才能够如此坦然自若的观察远处。

    “小妞，你可别乱来，那边的东西每一个都不是你能够招惹的。”紫宝立即警告。

    视线在几十只九级魔兽身上一一扫过，不管是化形的还是为化形的都被清灵深深的记在心里。她清楚，这些魔兽很可能是整个十万大山之中的所有九级魔兽，能够全部看到的机会仅此一次，错过便没有了。

    目光移动，十几个化形的九级魔兽身边，一颗白色的蛋引起了清灵的注意。看似普通的蛋出现在一群威压十足的魔兽之中很是突兀。最重要的是，那颗蛋的位置似乎就是灵气被抽取的中心地带！

    “紫宝，那是魔兽蛋吗？”清灵问到，紫宝却没有回答，因为它也注意到那颗蛋的存在。想要探查，却因为四周都是九级魔兽，连紫宝都不敢轻易对那附近试探，生怕引起魔兽们的注意。那可是九级魔兽，甚至有化形的存在，紫宝如今实力是恢复一点点，它可是有自知之明的。

    “不清楚是什么蛋，不过老子确定了一件事情。”紫宝的声音变得严肃起来，很难想象天不怕地不怕的它也会有这样的态度。

    “什么？”对于紫宝的顾宁玄虚，清灵不但没有责怪，反倒是也被它给提起的好奇心，问到。

    它的回答却让清灵难以接受，“十万大山灵脉的灵气之所以被吸取，都和那颗蛋有关！甚至所有灵气都是被那颗蛋吸收的！”

    “什么！”清灵目瞪口呆，一颗蛋会引起这么大失态变动？！远远看去那些魔兽似乎也在为灵气被抽离的事情而焦虑，所有的事情都是因为这颗蛋而出现的？

    ………………………………………………

    