
    “不必客气，我能够意外来到这里或许也是命运的安排，有幸帮到各位实属荣幸。”清灵也是客气又谦虚，轻描淡写的就说出了自己这一路为十万大山所作出的贡献！她可是帮到了十万大山之中的九级魔兽！

    清灵的意思说的很含蓄也很明白，魔兽们都是懂得的。

    蜘蛛女脸色变了变，红白交加，看看金毛狮子，嘴角动了动，或许是用清灵不知道的方法和金毛狮子九级魔兽中的‘石老大’交流一番，这才由她代表魔兽们发言。

    “咯咯咯~~小姑娘真是好运呢。”蜘蛛女笑的脸上有些抽搐，对着清灵一脸羡慕，清灵不明白，自己遇到了如此大麻烦有什么值得羡慕的？

    “这位……不知道怎么称呼，我又有什么幸运的？”疑惑的问道，清灵继续礼貌有佳，性格弱弱，对九级魔兽说话的时候柔声细语，一点都不觉得她是在明知故问。

    好似真的被清灵的这副表现给蒙蔽了过去，蜘蛛女耐心解释，“小姑娘造化不小，我你我见面也算是有缘，我暂且送你一件宝贝，就当是谢你对十万大山的帮助。”

    蜘蛛女明明少身上带着满满的妖魔兽类气息，可是却偏偏要撤出一副仙风道骨的玄奥说辞，也不知道她是跟谁学的，反正听起来要多怪异就有多怪异。

    清灵听闻，欣喜若狂，她那副表情让所有围观的九级魔兽们都深深的松了口气，能够以一件东西作为谢礼感谢清灵为十万大山的帮助，这样大家相互之间各不欠人情，十万大山的魔兽们也不需要和同龙族有密切关系的人在做来往。

    蜘蛛女微微一笑，对上清灵的目光，在清灵的注视下缓缓伸出双手，轻轻的放在肚子上。

    忽然，她那有些青黑色的纤长手指勾起便抓，‘噗嗤——’指甲直接插进了自己的肚子里。

    ‘啊——’清灵惊得叫出声来，眼睛瞪圆瞪大，她……是在自杀吗？

    惊讶的还不止这些，之间蜘蛛女把双手插进肚子里之后，慢吞吞的在里面摸索着，几个呼吸间过去了，清灵也没有见到她流出一滴血来，仿佛那不是一个肚子，而是一个袋子……

    又过了几分钟时间，蜘蛛女松了口气，她那两条又黑又长的双腿微微弯曲，两只手臂用力，似乎是要从肚子里把什么东西给撤出来似的。

    撤内脏吗？清灵恶趣味的想着，在她发现蜘蛛女的腹部被刨开之后没有血液流出时已经收起了惊讶，变得胆大一些，对蜘蛛女仔细的观察，看她究竟要做些什么。

    只见一团白色的东西被蜘蛛女从肚子里拉扯出来，遇到空气之后，那团白色的东西竟然变成了一团线！

    蜘蛛女左手抓住一大团白色的线，右手轻轻的在自己的肚子上一抹。一条手掌长的伤口便瞬间愈合，纤长的手指抓住那团白线翻弄，拉扯出一根根肉眼几乎看不到的丝线出来。她看看清灵，又继续低头和手中的线团做斗争，所有魔兽的眼睛都没有离开蜘蛛女动作的手。

    十根手指仿佛成了一架织布机，清灵眼看着她从白色线团中抽出一根根的丝线不一会就做出了一件薄薄的浅白色软甲出来。

    做完了这一切，蜘蛛女缓缓的出了口气，脸上带着劳累之色，一挥手便轻描淡写的吧手中的软甲往空中一抛，刚好落在清灵手上。

    “那去吧，就当是对你的谢礼。”蜘蛛女高傲的说着，藐视小辈的表情显露无疑，只有她自己知道自己确实付出了不少心血。她之所以剖腹取丝是因为被她吐出的丝都是带有毒性的，只有从腹部直接取出的丝才能够给清灵编制护甲，她的丝可是无价之宝，又由她亲自编制出来的护甲水火不侵，刀枪不入，穿的久了甚至还能够改善体质对一些毒产生免疫。

    这种待遇从古到今也只有清灵一人享受了，换做其他人，要不是因为拯救了整个十万大山的未来，又在石老大的承诺好处之下，她才不会为一个人类修真者付出这些。不过想到和石老大暗中交流，对方答应事成之后帮她进一步化形，她的心情就又好了些。

    清灵接过软甲，捧在手上根本感觉不到一点重量，若不是清楚的看到手上软甲的存在，还真的以为什么都没有。

    软甲轻盈，手感丝滑，薄的如同一张纸一般，但清灵却清楚的知道这件软甲有多么的结实。在她双手拉扯之下，看似随时可破的软甲却丝毫没有变化，根本就不受她力量的影响。

    …………………………………………

    