
    塞进乾坤戒指中，清灵开始寻找起其他有用的仙药，还不忘在紫宝的提醒下，在巨大的药巢上寻找配合龙延香固体的仙药出来。

    炼药师遇到了如山般堆积的仙药，这绝对是一件皆大欢喜的事情，仙药太多不能带走，但寻找用得上的仙药这件事情就足以让清灵不辞辛劳。

    时间悄然滑过，若不是在两个时辰之后紫宝提醒清灵收取的药材已经足够，她还没有停下来的念头。

    第二层结界药巢之下，清灵抱着一个如大西瓜般大小的‘土豆’默默端坐，财迷般闪闪发亮的眼神盯著身边巨大的药巢一刻不离。紫宝伸出几条触手，缠住几根如细长的淡蓝色藤蔓一点一点的塞进自己虚化的嘴巴里。

    ‘嗝——’打了个饱嗝，收起触手，随即缠住了清灵怀里的‘大土豆’讨好的说道，“小妞，这东西就给了老子可好？”

    它不能强抢，但是却想要得到清灵怀里的东西，那玩意对它来说就是增强实力的宝贝，整个药巢中也只有一颗，而对清灵来说，这东西对泉泉也有很大的作用。

    相较于泉泉和紫宝之间，清灵毫不犹豫的选择了泉泉，谁让泉泉一向阮阮绵绵的叫自己小姐姐，而紫宝从来都是直截了当的叫小妞，跟自己说话还一点都不客气。

    清灵回头，瞥了紫宝一眼，“别想了，这东西是留给泉泉的，这里还有众多仙药，其他的你自己去选一选~~”

    说完，清灵直接把这个‘大土豆’给塞进了自己的乾坤戒指中。

    紫宝幽怨的眼神，也没有兴趣去找其他仙药，留下一段仙药固体的方法之后便返回了清灵的识海之中，自己生闷气。

    有了好的修炼方法，清灵抓紧时间，来到冰玉大殿中，就开始了另一波的闭关修炼……

    ………………

    药鼎之中火焰熊熊燃烧，一株株蓝色、绿色、紫色、的药材被清灵小心翼翼的投入炉鼎之中。每一颗入炉鼎之后炼化的时间都在半个时辰以上。

    其中一朵巴掌大的白色小花，竟然在清灵加大力度控制火焰之后还被火练了一个半时辰，这才发生变化。不是变成粉末或者液体，而是在花瓣收拢间变成了一颗白色的珠子。

    十来种仙药被一一炼化，不是练成丹药，而是用火焰来练掉这些仙药本身的那种霸道之气，让清灵的身体更好吸收罢了。

    使用仙药炼丹，这种技术完全不是清灵能够涉及到的炼丹范围，即便是最高等级的九品丹药炼制，也用不到仙药为主药，用仙药炼丹，那是仙丹。

    这次炼药的过程是清灵从未体验过的艰难，每一种仙药的炼化都需要绝对的小心，所耗费的真元也是出奇的大。在一次次吸收灵气转化真元之后，十一团或液体结晶，或重量粉末，或奇形怪状的珠子等形状的东西被炼制出来。

    清灵让紫宝亲自用力量托起这十一团东西而自己恢复气了真元。

    果然，想要提升实力不是一件简单的事情，多亏了是自己，若是换了其他的炼药师，仅仅是这十一种仙药的炼化都要花上七八天的时间，而她只用了不到两天就已经完成。

    “小妞，碧藕莲芯也准备好了，你随时都可以服用。”待清灵恢复真元之后，把一个巴掌大的翠色莲蓬推到清灵面前。莲蓬虽为翠绿色，可是其中的九颗莲子却是诡异的白色，白色的正中心还有一个小小的红点，如同是一只只眼睛敢让不敢直视。

    这便是用来固体的仙药，看似恐怖，药力也霸道，若是没有其它是一种炼化的仙药来一齐服用，仙人之下的修真者服用直接爆体，就算是一般仙人服用，也会因为碧藕莲芯的力量太过霸道，而被冲毁仙根。

    清灵轻轻点头，目光再次从十一团炼制完成的仙药上扫过，朝着紫宝坚定的说出两个字，“开始！”下一秒，碧藕莲芯就被紫宝狠狠的打入了清灵的心脏处！

    衣衫破碎，布片飞散，胸口处一片血肉模糊，碧藕莲芯的霸道是不能直接服用的，而是从心脏处进入身体。

    ‘唔~’清灵痛的闷吭一声，喉咙腥甜，一口鲜血涌了上来，却被她咬牙吞下。

    想要得到实力也不是那么容易的，凡是都要付出代价，她清楚，所以忍住。

    从小到大她第一次受到如此痛处，就连在迷雾森林那次被高级鬼物打的差点废掉，都没有如此之痛。

    …………………………………………

    还两更，十二点左右更新，另外昨天少更的两更，明天补上。请大家多多支持，多多留言~爱你们=3=

    