
    血腥味弥漫，而清灵却在血腥气息扩散开之前便离开了这片沾血的土地上。前行深入十万大山，一路上全力赶路间解决掉了沿途所遇到的几波魔兽骚扰。

    如今的清灵实力不再是从前的微弱，在十万大山外层穿梭也不在躲躲藏藏，在精神力感知之内，能够躲避的魔兽都被她尽量躲过，实在躲不了的她也只好正视面对，再一一解决。

    丛林中穿梭，万古巨树把整个森林变成了另一个天地，兽性为王，魔兽遍地的世界。

    一日之后，清灵已经穿过十万大山圈状森林最外围的第第七环、第六环、、一路下来身处第三环六级魔兽所生存的地域。

    在这里，到处都是六级魔兽的存在，其中七级魔兽也为数不少，但是八级魔兽却一只都都没有。有了灵智的八级魔兽才不屑于和六级魔兽乃至七级魔兽生存在一起。在它们看来，比自己等级低的魔兽不是食物就是小弟！

    小心的隐匿身形，清灵站在一颗直径三四米粗的大叔枝丫上，刚刚经历了一场战斗，迅速解决之后又在短时间内移动到这里，她耗力不小。

    十万大山潜行，前四环的幸运不在围绕清灵，到这这里就连她也要步步为营。

    六级魔兽的实力相当于人类修真者分神期的修真者，因为魔兽的凶猛和体质原因综合实力比之分神期修真者还要厉害一些。一只两只清灵倒是不放在眼里，可是魔兽群居这一特性，当她不小心撞上一群之后，就相当于被一群分神期修真者围攻。

    六级魔兽的群居不像低级魔兽那样数量庞大，大多是十数只一群的，可即使这样，要清灵在最短的时间里解决十几只六级魔兽，和一两只七级魔兽的头领，再在被其他魔兽发现之前消失在战斗场地，也不是一件容易的事情。

    .喘了几口气，休息够了之后，观望四周，探查之下确定了魔兽稀少的方位，找好前进的路线，清灵这才继续向十万大山深处前进。

    “小妞，小心点，左侧三千米外有十六只魔兽，三只七级魔兽，其他的都是六级。”发觉清灵的吃力，紫宝临时充当起了探路仪，为清灵指明路线。

    树冠中隐藏，有了明确的指路，在清灵隐匿身形之下路途也是顺理。

    一路上小心翼翼的赶路，即便是有紫宝的提醒清灵也遇到过几次魔兽群，但是在早知方位的情况下，在加上她隐匿气息的方法奇特，多次有惊无险的并没有被魔兽发现。

    深入再深入，高耸的密林间穿梭，清灵在丛林中已经待了将近两日时间，在她的估测下，如今身处的位置已经很接近十万大山二环区域，那是八级魔兽所生活的地盘。

    八级魔兽不同于低级魔兽，他们有普通人类的智力，不再是如野兽一般成群结对的生活，而是每一只八级魔兽都有了它的地盘区域，因此在前方那片宽广的二环区域中，魔兽遍布的稀疏，更方便清灵来小心赶路。

    “小妞，前方就是八级魔兽的领地了，你真的要进去吗？那些魔兽的实力可是和你差不多的。”十万大山二环区域边境，清灵停下了脚步。身边没有任何危险，她的目光向着十万大山更深处投去。

    那一边，便是八级魔兽的地盘，到了这里，即便是灵气被更中心的无形力量所抽去、吸收，这里也依旧灵气浓郁。

    一方天地养一方生灵，也只有十万大山这样的地方，才能让未开化的野兽都能够渐渐有所长进，直至灵智开启。

    “当然要去，十万大山附近灵气向中心聚集的事情可没那么简单，若是不差个究竟等隔绝十万大山的结界破开，倒霉的还是我们清屿山。”为了自家门派，清灵愿意冒险，甚至她已经做好了和九级魔兽面对面的打算。

    那些高阶魔兽是有灵智的，这一点便是清灵的依仗，它们不会和低级魔兽一样见到陌生人就一定茫无目的的斩杀。灵气的变化或许也会让魔兽们忧虑，自己的到来未必是绝死之境。

    “好吧，到时候我尽量保护你，不过小妞，老子虽然恢复了点力量，可是若真的时局不妙，你还是多依仗依仗冰玉结界中的那些傀儡人的好。”

    紫宝不忘提醒，正是因为清灵的手链中有大量傀儡人的存在，紫宝才放纵她来到这里。就算最不济，到时候让清灵丢出几个傀儡人做后盾，全力跑路，也是有逃生希望的。

    “放心吧，我有分寸。”

    承诺的点头，身形一动，清灵从树上跳下，窜入了二环八级魔兽的地盘……

    ………………………………………………

    