
    清屿山的后花园中，景色宜人。

    清灵带着龙敖宿和龙虾，身后跟着凤玄凰，四人一齐边走边看。

    这里也没有其他人，四人皆是知情者，龙敖宿用不着帮清灵掩藏，直接取出了一日前清灵交给龙王的那枚存放丹药的乾坤戒指。

    一枚低级戒指之中如今丹药已经全都被拿走，现在所装盛的便是清灵所需求的龙延香。

    “清灵姑娘的事情我也听父王说过，果然是天纵奇才。”把戒指交到清灵的手上，龙敖宿毫不吝啬的夸奖，顺带看了一眼她身后紧跟，是不是用警告的眼神扫过自己的凤玄凰。“想必这位就是妖族的皇子吧？果然英雄出‘少年’”

    少年两个字被他特意加重，给清灵一个错觉，似乎龙敖宿并不似表面上看起来那么温煦踏实，反倒和龙王一样也喜欢在对头面前找找茬？

    凤玄凰听得出龙敖宿话里有话，但毫不在意轻描淡写的回了过去，“多谢称赞，你小子也不错啊。”

    被有意的点出‘高龄’凤玄凰毫不在意，反倒是以一副前辈的姿态和语气来点拨龙敖宿一番。清灵撇了撇嘴，心里暗叹，果然是厚脸皮，一点都不知道脸红为何物。

    一龙一凤不和平的交涉只是持续了一刻，就因清灵的忽然离开而双双告终。

    拿到了龙延香的第一时间，清灵就迫不及待的准备开始凝练自己的身体，抛下了凤玄凰和龙敖宿，以及龙虾三人一溜烟的跑回了自己的练功房中。

    ……

    练功房里，如今已然成为了幽颖的练功场所，推门而进，刚好看到幽颖面前一团黑雾弥漫，似乎在修理什么高深的魔修法术。

    清灵的回归也让幽颖丝毫不怠慢，立即停止了修炼，恭恭敬敬的说了一声，“师父，您回来了。”

    清灵点了一下下巴，“恩，不要持续的修炼，适当的休息也是对你的修炼有帮助。”

    感觉到师父对自己的关心，幽颖心境波动了一瞬，得知师父需要闭关一段时间幽颖立即明白这练功房需要暂时要归师父所使用，不是清屿山上地方太小，练功房太少，而是一开始幽颖就被清灵安排到这里修炼，时间一长她还真有些留恋的。

    “师父，那我先出去了，就不打扰了。”

    幽颖刚刚行礼要走出门去，清灵的识海中心，紫宝的声音忽然响起，“小妞，你不会是想要在这里炼身吧？”

    “怎么？不可以吗？”清灵当即就用精神念想回复过去。

    “当然不可以！”紫宝的声音抬高了一点，“魔修炼体的时候所产生的能量波动可不小，难道你要吧自己炼体的事情闹得人尽皆知吗？”

    “那到不至于。”自己清楚魔修的事情出了徒弟幽颖意外，她不想让其他人知道，毕竟魔修在修真界中不是什么拿的出台面的修炼。

    “那你说怎么办？”清灵问起，也立即叫住了就要离开的幽颖，安排她继续在这里修炼，自己缓步走了出去。

    行走的过程中，她没有一刻停止和紫宝交流，最终得出的结果是安排清灵去后山的寒潭结界之中闭关。寒潭结界如今已经成为了清灵自己所控制的，因此没有任何风险，比之清屿山的护山大阵还要安全。

    并且寒潭结界之中灵气之浓郁，可是清屿山都不能与之媲美的。这样炼体的速度提高，会更加节省时间。

    炼体的地点已经确定，清灵也迅速赶往，龙灵剑一闪，直接穿过了清屿山的护山大阵离开。她这一举动被数名清屿山弟子看到。于是清屿山上有多了一则传言，掌门之次女竟然丢下龙族来客，姗姗离去。

    ……

    清屿山上，清灵的离开并没有让清鸿、冷玉蝶和清莹有多大意外，他们知道清莹大概是又有什么紧急的事情要做，所以才不告而别。

    而接待龙王七子、八子的事情就落到了清莹头上，龙敖宿和龙八虾前来似乎没有尽快离开的意思，清鸿只是客套的稍稍一提邀请，两人便满口答应暂时留下。

    在两人从龙宫离开之前，龙王有交代两人，若是有机会的话尽量的和清灵身边的人教好，这样也是有利于海族和她的交易，毕竟妖族那边有一个妖皇之子和清灵关系不错。

    龙敖宿本来是没有吧这件事情放在心上，可是他没想到来了之后会直接碰上妖皇之子，一时间血脉之中传承的龙凤之宿敌冤仇便情不自禁的上升成为两人之间见面的分外眼红。

    ………………………………………………

    今天出去了，晚上才回来，还有两更待会送上~~不要着急哦~~

    