
    不过对此他也没有多言，或许妻子考虑的也对把，万一影响了女儿的修炼，实在是得不偿失。

    紧闭的练功房门‘咯吱——’一声微微响动，自行大开，闷了一夜的练功房里顿时被涌入了新鲜的空气，灵气弥漫。

    清灵紧闭双眸，深深的吸了一口新鲜空气，感受着灵气扑面而来，被自己吸入肺部从身体内过滤了一遍后那种清新的感动，她才缓缓的睁开眼睛，一眼便看到了在外等候的爹娘。

    “亲妈、你回来了！”清灵惊喜的喊到，她可是有十来天都没有见到亲妈了，以前分别两年还不觉得，见面之后分开短短的十来天时间，她都有些想念亲人了。

    “唉~~我的宝贝女儿，来让娘瞧瞧你最近过的好不好。”冷玉蝶对于这个女儿异常的喜欢，不是因为她的资质、修为要比结界强太多，而是她的性格正对自己的口味。

    清灵走到冷玉蝶身边，随即也对清鸿敬称，“父亲，让你久等了。”

    对于父亲的感情没有亲妈那么深，可是亲情也还是存在的，爹娘并排站在自己面前，让清灵的心中忽然见有了种甜甜的温暖。

    这就是家的感觉……

    冷玉蝶一把揽着清灵的小脑袋，直接压进了自己的怀里，一点都不客气的说道，“宝贝女儿长高了，都快和老娘一样高了。”她轻轻的抚摸着清灵身后的丝发由衷感叹，女儿真的是长大了。

    “是啊。”清灵何时有这么感性的时候，可是被娘您拥着，她那带着菱角的心也变得柔软起来。

    “我可是听说你这丫头胆子可不小，竟然找仙缘山的小少爷做相公。”冷玉蝶忽然怪腔响起，放过了清灵那可怜的小脑袋，让她可以和自己对视，随即问到，“不过不愧是我的女儿，竟然连那样一个金主都能掉的到……”

    “说什么呢！”一旁的清鸿忍不住了，似乎每当妻子和自己的二女儿在一起交流的时候，都会表现出一副脱险的模样，在他心中，自家妻子可是贤良淑德的，不能跟着女儿学坏了！

    如果清灵知道自己父亲此刻的想法，定然汗颜，这哪里是亲妈跟着自己学坏，明明是本性！本性！好不。

    也真难为了清鸿，和妻子成婚三十多年，也没有看清楚自己的本来面貌。

    或许有一天清灵忽然会问起冷玉蝶说，“亲妈当初是怎么和父亲认识的？感情真好，都一起生活百十年了，还一直如初，真让人羡慕啊。”

    到那个时候冷玉蝶会怎么回答呢？

    她或许会说，“宝贝女儿你不知道啊，当初老娘一见你父亲是个帅哥，就立即查清楚了他的喜好，一发现他骨子里喜欢贤良淑德的姑娘，老娘就舍身为己，装作淑女起来百十年，一如既往啊！都这么久坚持下去了，我俩感情能不好么？”

    回到正题清鸿隐隐发威，冷玉蝶立即闭嘴，忽然间在清灵和清鸿面前优雅文静起来，声音也如黄鹂般动人，“上次虽然也见过女婿一次，不过那时候见的太匆忙，如今知道了女婿是何人，女儿你就带着老……娘亲和你父亲再次去看看女婿把。”

    这话说的，好像是再说，上次看猴子时候没有看仔细，你就再带我们去看一遍吧。

    虽然是换上的温和的语气，可是冷玉蝶说的话在清灵耳朵里依旧是那么的……霸气！

    好吧，这只有她那个闷葫芦老爹才能被亲妈的表象骗几十年。

    丈母娘要看女婿，这没理由拒绝啊！

    于是，清灵就带着娘亲向缘峰赤住所的方向走去。

    ……

    一路上，遇到十几个晨练的清屿山小弟子，恰巧还遇到了清灵刚刚收的徒弟幽颖。

    作为一个刚刚入住清屿山没几天的小姑娘，这般聪灵的样子自然是引起了冷玉蝶的注意。在得知这个十来岁的丫头竟然是自己二女儿的徒弟之时，冷玉蝶这个做娘亲的自然是其上眉梢。

    她心里思索着，就连自己的女儿都开始收徒弟了，清屿山后继有人啊！

    随即一乐之下，不知道哪里来的红包就直接塞进了幽颖的嫩白小手中。

    刚一见面就收到红包，幽颖愣了愣，及时她和人接触的很少，可是也知道红包是什么意思，是对方喜欢自己，所以才送礼物给自己吗？

    想到这个可能性，幽颖没来由的心头发热，认真的看了冷玉蝶一眼，告诫自己，这个人是个好人。

    ………………………………………………

    