
    “这几天你也累了，先好好休息一下吧。”这几日幽颖的消耗可不小，同时对三十六人进行控制，所耗费的力量不容小觑。

    如今幽颖的实力只是金丹初期，清灵担心她的身体负荷不了这样大劳累。

    好意的关心却让幽颖觉得清灵是在支开自己，即便眼前这个比自己大几岁的少女是自己的师父，可她的防备之心却毫不松懈，长期以来都是自行自立，忽然和别人接粗，她的防备之心也不是空穴来风。

    “知道了。”幽颖不善言辞，对于清灵的关怀只是随口的应承，接着便拖着疲惫的身子转身向着后院她暂住的房间走去。

    幽颖这样的表情，清灵也只当是她劳累过度，没有在意，随即转身离开演武场，向自己的修炼室走去。

    和龙王约定的三月期限已经过了一个多月，到如今自己手中的修灵丹积攒的还太少，当初夸下海口说出要多少有多少丹药的话已经不能收回，清灵只能是尽全力的在这段时间里多炼制出一些丹药来。

    日落西方，星耀高照，夜幕之下，清屿山后山的寒潭结界中一片光亮，冰玉在发光，把整个寒潭结界的内部都给照亮，在冰冷的寒潭之下一节灵脉被人用结界巧妙的嫁接在了原本生根在地底深处的灵脉根须上，那根灵脉延伸向远方，十万大山的方向。

    这个夜晚，清屿山在变化，灵气越来越浓郁，渐渐的上升，几个呼吸间弥漫了整个清屿山，灵脉所供给的灵气在护山大阵的接壤下，整个清屿山上下浑然一体，灵气逼人，此时此刻，这里的天地灵气比之修真界十大一流门派都不成惶恐，甚至是有过而不及。

    清屿山也将在一夜之内蜕变，成为让人羡艳的宝地……

    ……

    紫气东来，练功房里，清灵收取了前一夜炼制的三百三十颗修灵丹，嘴唇轻启，缓缓的吐出一口浊气，轻轻的睁开眼睛。

    熄灭了身前丹炉中的火焰，盘膝了一夜的双腿丝毫不觉得酸麻，反倒是全身轻松起来。

    前半夜和后半夜的天地灵气差别，清灵是感觉的到的，两个时刻，两种截然不同的灵气浓郁程度让人欣喜。特别是在黎明时分，整个清屿山上的灵气弥漫，好像是喝惯了白开水的人，忽然喝起了蜂蜜水一样喜人，而这样惊人的灵气将会永远持续下去。

    只要有十万大山一天，清屿山上的灵气就不会衰退！

    练功房门外，冷玉蝶已经等候多时。前些时日她在师姐菱琴那里做客，忽然听闻清屿山遭遇大变就速速赶回来，可是回来的时候不但没有看到有关谣言中清屿山惹了大麻烦，反倒是惊人的发现，自家门派的天地灵气忽然间浓郁的一点都不输与师姐的菱花门。

    以冷玉蝶的聪颖她第一时间就预感这件事情绝对和自家二女儿清灵有关。清灵从小到大所做出的惊人举动已经让她习惯的一旦有事发生就归功于女儿身上。

    得知女儿还在修炼，做娘亲的她也不想打扰，要知道越是修为高深的修真者，一旦修炼起来被打断的话，走火入魔的几率会更大，她不想女儿出事，在此等候一会也无妨。

    冷玉蝶的回归没有告诉其他人，就连她的丈夫，清屿山掌门清鸿也是在清早醒来之后忽然感觉到妻子的气息才寻来，一见妻子在女儿的练功房门外等候，清鸿不禁皱眉。

    什么时候长辈见小辈也要等了？

    更何况自己和妻子还是等候之人的爹娘，就算女儿长大了出息了，可这也不是回事儿啊！

    清鸿刚刚接近，冷玉蝶就立即回身对着丈夫做出一个噤声的手势，她可不想让丈夫吵到自家宝贝女儿。这个宝贝女儿可是她一手发觉出来的，如果不是当初……

    冷玉蝶又想到了自己引导女儿对修真感兴趣，让女儿测试属性的那一天。那可是让她一辈子都不能忘记的一天，因为那天的惊喜实在是太多了。

    清鸿走近妻子，看到了她的噤声手势，因此声音压低了说话，“玉蝶，我们来看自己的女儿，用不着这样把？”

    “你知道什么？要是万一不小心吵到我家宝贝女儿该怎么办？！”在师姐那边居住数日，一时间她还没有收住自己放纵的一面，朝清鸿也吼了两句。

    清鸿精神一怔，心中纳闷，这还是自家那个贤良淑德的娘子吗？

    ……………………………………………………

    ps：绮旎读者1群：116923197（满）读者2群：193061785（新开）敲门砖书中任意人物名字，欢迎读者们加入。\(^o^)/

    