
    “不用你管！我的事情我自己会处理！”凤玄凰面对自家父皇丝毫不口软，在妖族之中的妖皇需要冷酷、威严，那是妖族的支柱，而在妖族之外的妖皇可以不务正业，可以嘻嘻哈哈，那也是妖皇的一部分性格。

    身为儿子，他早已习惯了父皇的双重变化，随心所欲才是真正的妖皇，就连他的性格也在父皇的影响下有些分裂的感觉呢。

    “好吧，你喜欢的人父皇也不多过问，或许这就是你们之间的缘分。”妖皇略有所指，瞄了清灵一眼，临走之前还望提醒，“小丫头，记得回去跟你师父说明年准备好一万颗丹药啊，你师父需要什么的也尽管开口。”

    “前辈放心吧。”清灵微笑，招手，直到把摇晃送走。

    看着妖皇远去的背影，在远方变成一个点消失掉，清灵立即收拢满面笑容，瞪了凤玄凰一眼。“妖皇来这里的事情和你有关？”

    龙王走后，清灵就已经想明白了这其中的关联，凤玄凰到底是存的什么心思？如果自己不知道变通和劝解，恐怕双方早就打起来了。他的目的是焦黄了自己和海族的交易吗？

    凤玄凰也知道所有人走后，他必须要给清灵一个解释，私心让妖族得甜头，给清灵带来麻烦他也有点过意不去。

    但是颜面绝对要保留。讨好的一笑，凤玄凰说道，“小清灵不觉得这样更好吗？即可以和海族做交易，也可以和妖族做交易，这样的话你和你师傅需要什么得到的不就更方便了？”

    清灵不说话，只是拿眼神盯着他，半分钟后，凤玄凰终于泄气，“好吧好吧，就当是我欠你一个人情，妖族也确实需要丹药来稳固地位。”

    收起了嬉笑的神情，严肃起来的凤玄凰说不出的帅气，耀眼的让清灵慌了神儿，心脏猛跳。

    她撇过眼，不去看他，清灵，“哦”了一声，转过身去背对大海，走出两步忽然停脚，“还不快走！慢的话我们赶回去还要两三天时间呢！”

    海边的凤玄凰莞尔一笑，知道清灵已经不生他的气了，这么简单就原谅了他，让他自我感觉良好的认为自己和清灵的心中地位非凡。

    “我来背你回去吧，保证让你一天回家——”

    凤玄凰的喊声从后方传来，清灵不禁窘迫的脸红，加快了速度，轻轻一跳便跳到了瞬间出现的龙灵剑，飞至高空，全力加速，御剑回家——………………

    一日之后，清屿山上到来了两位陌生男子，确切的说男子只有一人，另一位……双手则是两个巨大的红色钳子。一看便知这货绝对不是人！

    两人来到清屿山被清屿山的护山大阵阻挡在外，没有出手攻击，而是善意的喊门，喊来了正在指导弟子修炼的清莹出来观看。

    带着巨大钳子的男子长着一张长脸，脑袋异常尖尖，嘴角两根粗粗的胡须足有半米长，穿着一身红色的铠甲服饰，两根小短腿，那形象要多难看有多难看，简直就是惨不忍睹。这样的人走出门，简直就是在影响环境。

    而他身边的那位男子身高七尺，一身蓝色长褂子，暗灰色的头发高高竖起，头顶一定金冠束发，气宇轩昂英武不凡，在‘丑男人’的衬托之下，更是如同天山雪莲般让人心生好感。

    带着两只大钳子的‘丑男人’见到清莹，立即高喊，“大姐！我来了，我来给你送宝贝了！”可经过确认之后，它才知道眼前的‘清灵’非‘清灵’而是清灵的姐姐清莹。

    说明了来意，两人也丝毫没有隐瞒身份，当清莹得知来着竟然是海洋中霸主龙王的七儿子和八儿子之后，立即开启了护山大阵请两人进入清屿山。

    这个时候清灵和凤玄凰还在回家的路途中，龙子到达清屿山多亏了龙王的**力送来，可是两人却要真真实实的慢慢飞回去。

    ……

    又是半日度过，龙七子坐在清屿山正殿中，由清屿山掌门清鸿作陪，清莹做衬，同龙七龙八喝茶已经喝了几壶，灌了满肚子水，可还是不见清灵回来。

    英俊潇洒的龙七默默喝茶，杯中的水早就喝干了，可他还是有模有样的做着喝茶的动作未免失礼。

    出门前夕，父王可是特意交代到了清灵的门派之后一定要小心谨慎，因为龙王怀疑清灵的师傅就在清屿山上，万一不小心得罪了人家，那今后想要继续交易丹药就困难了。毕竟如今和清灵交易的大势力是两家，再也不是他一头独大。

    ………………………………………………

    四更了。

    