
    “这就是冰玉大殿其中一处存放宝贝的地方，也是结界力量最弱的，如今你实力打进，可以试试能不能把这片封印给破开。”紫宝说着，已经不满足于只存在清灵的识海，而是紫色烟雾幻化出圆圆的眼睛，小小的爪子和椭圆的身体，看起来像是一只小幽灵似的。

    淡金色的结界薄的几乎透明，让人有一种错觉，只需要轻轻一击便可将结界击碎，可清灵明白这淡金色结界力量可不是那么容易破开的，因为那是封印紫宝的力量。

    结界内部所存放的东西一览无遗，众多炼器的矿物堆积如山，就算清灵破开了结界，她的乾坤戒指也装不了这么多的材料，如今她的首要想法是提高实力，就算破开了结界，取得庞大的炼器材料也没有多少帮助。

    “这些东西我暂时不需要，还是先留着吧。”清灵淡淡说道，已经准备继续炼体，争取早日从渡劫初期突破到渡劫中期。

    到了渡劫期这个程度，清灵才知道这一实力的修真者到底有多么的强大，头脑清明，神识精神力蜕变，冥冥之中自己可以感觉到空中风雨雷电气流转变的细微变化，对平日里肉眼看不到的东西也有了更入微的认识，一切的一切好像是在头脑里安装了显微镜和测试仪一般说不出的清晰感。

    渡劫初期就有这样的力量，那渡劫中期又是怎样的呢？清灵很期待，于是也迫切的想要尽快达到那个程度。

    离返回仙道学院的期限只剩下一个月的时间了，她誓罢要在此之前实力突破到渡劫中期。

    正要返回冰玉大殿中心，继续精炼龙延香，紫宝的紫色雾气忽然凝聚成一根根紫色的触手绑住了清灵的双腿，“别走别走，这只是第一层的结界，虽然这些东西你暂时还用不到，可破解之后的第二层、第三层呢？总会有你用到的。”

    紫宝对寒潭结界中封藏的宝物很有兴趣，清灵干枯无聊的修炼早就让它不耐烦了，好不容易把整个冰玉空间的结界给弄个明白，它不找点事情做做，难道还要眼巴巴的看着清灵炼体，而继续下去？

    修炼一途耗费光阴无限，清灵这四个月的修炼还是少的，有些隐世的修真者甚至一修炼都是几百年上千年也说不定，要是清灵真的持续下去，它不还无聊死？

    紫宝并不知道清灵在一个月后就要返回仙道学院，因此才在这个时间里找其他事情让自己不太无聊。

    “只有破解了第一层才能继续走下去？”清灵反问一句，并没有什么兴趣的感觉。

    现在想要提升修为，她只需要精炼龙延香强化身体便可，这也是她修为增进的捷径，不需要在中途去做寻宝的事情。冰玉大殿中隐藏的宝贝迟早都是她的，她何必又急在一时？

    清灵的态度被紫宝看在眼里，长期寄居与清灵的识海识海，对她也有了深刻的了解，它清楚此刻清灵的想法，但是它却并不着急。

    “小妞，老子这都是为了你好。你以为只单单精炼龙延香炼体就可以强大了吗？错、错、错、这个炼体方法没错，可是这样的炼体方法是给那些穷b修魔者准备的，就算连到顶级，也只有普通仙人的实力而已，你的眼光不会这么短浅吧？”

    紫宝这么一说，就等于是在告诉清灵，这个炼体方法还有提升的潜力。紫宝说的对，自己的目光却是不是这么短浅，想要提升实力的念头不变，若是有更完善甚至完美的办法，她也更乐意接受。

    “不要拐弯抹角了，直接说吧。”清灵没有兴趣听紫宝绕圈子，因为现在的分分秒秒对她来说都是重要的，会学院的时间紧迫，她必须抓紧时间。

    清灵的无礼紫宝并不介意，她的性格它也了解，收回了绕住清灵双腿的紫色雾气触角，紫宝恢复成圆形拼凑物之后一转严肃，详解起来。

    “精炼龙延香炼体是对的没错，可是你有没有想过龙延香可是体魄强大的龙族生前的全部精力凝聚，你知道这一百斤龙延香是多少条龙族的精华缩聚吗？至少也有八九十条龙族的力量。”

    紫宝一副没见识的瞥了清灵一眼，继续说，“将近百条龙的力量，难道就只有让你成仙这点潜力？并不是这样的。人类虽然悟性最强，身体却是最弱的，根本就吸收不了多少龙延香的力量。”

    ……………………………………

    