
    血脉之中传承的记忆和修炼方法似乎和凡间深海中的龙族有所不同，它可是仙界的大罗金仙给弄出来的，自然也和龙王一族有些不同。

    龙族的傲气，从上一次泉泉在龙王这边被龙威压制之后，它就奋起修炼，血脉记忆传承之中的**还是不弱的，在三个月的时间配合紫宝紫气对它的帮助，也让它的修炼略有小成。

    如今对上龙王，身为小主人的灵兽它也明白小主人的傲气，小主人提出的条件向龙王要求自己接受龙族传承，泉泉清楚小主人是为了它好，自己也不能给小主人弱了气势。

    ‘敖吼——’不似挑衅，只是展示自己的力量，惊天的龙吼声从泉泉的口冲冲出，海面上静止不动，十数只巨大的海族被吓得浑身瘫软却又不敢立即没入水中。

    这龙鸣声竟然可以被泉泉自行控制，虽然附带的龙威惊人，却能够收放自如，仅看丝毫无波的水面就可以看出。

    “好、好、好、”饶是龙王也‘蹭——’的一下从空中漂浮的龙椅上站起来，脸上的赞扬之色毫不吝啬的为泉泉显露，手中把玩的龙珠也在不知不觉中被龙王收入体内。面对如此英才，他已经没有了继续把玩的心思。

    龙王的心中甚至出现一个念头，这样的龙族天才怎么可以被人类带走呢？可旋即他也打消了把泉泉留在龙族的心思，因为泉泉的坚持和修真少女的固执，他们是不会妥协的。

    若是自己真的那样做了，恐怕会让小金龙泉泉对自己心存怨恨，而得罪了清灵断了今后龙族得以强大的来源丹药，那也不是一件明智的事情。

    龙王望向清灵，点头说到，“第一个条件我答应了，等交易完毕我就带着泉泉去接受传承。”顿了顿，他继续说，“说出你的第二个要求把。”

    清灵也不推脱，直爽开口，“第二，我要龙延香，一百斤龙延香！”

    龙延香并不是龙的口水，若真是如此她也不用找龙王，直接让泉泉吐口水就好，而龙延香也不是和传说中说的那样有着独特的香味，它的真实样子是一种固体的晶体。

    龙延香的产生之地有特殊要求，第一，龙族居住之地，第二，龙族尸骨埋藏之地，第三，有灵脉之地。三个条件缺一不可。

    龙延香的形成是有龙族尸骨精华所凝聚，需要灵脉的千年滋养之后由活着的龙族龙气所吸引结晶成为龙延香。而龙延香的形成之艰难，注定它的数量很少，清灵一开口就是一百斤龙延香，饶是龙王也有些犹豫了。

    龙延香对于龙族来说不算什么至宝，只是龙族历代习惯性的收藏而已，可对于修真界传的神乎其神的功效，龙延香似乎又如同神物一般充满了诱惑力。

    而它的真实功效在魔修的炼药典籍中有所记载，也是清灵细阅了魔修炼药讯息之后才决定向龙王讨要龙延香的原因，龙延香乃是龙族尸骨精华，加之灵脉滋养龙气为引之后所形成的，其中蕴藏的力量之强无法估计。

    在魔修典籍之中，龙延香的作用便成为了‘炼’的最佳药物。都说魔修疯狂，看到了魔修的炼药典籍之后清灵才体会到魔修的真正疯狂，身为炼药师以炼药为主，身为炼器师，以炼器为主，可是魔修的最高‘炼’炼人。

    说起来有些可怕，分析下来就也在情理之中了，只不过这个想法有些匪夷所思。所谓的炼人便是把龙延香这种集聚了龙死后的所有精华，包括生命精华和骨骼精华的东西通过特殊的炼制手法把自身炼的更加完美。

    当炼成之时，身体的强度可以比拟龙族，脆弱的人身可当是铜皮铁骨，精神力也因为炼化了龙延香之中的龙之生命力而得到飞速提升，若是在有足够的灵力，这样的修炼方法简直是修真者修炼的直通阶梯。

    身体的强度能够无限的容纳真元，精神力的强大又能控制梳理真元，加上灵气的众多，修真者也可以和龙族一样不考虑其他，只是吃修灵丹就能够一直提升修为。

    这也是龙族和强大的海族需要修灵丹的原因。

    到了清灵这个实力的修为，靠普通的修炼已经不足以让她的实力飞速提升，之所以修为低的修真者众多，而越强的修真者越少，就是因为这个原因。

    …………………………………………

    520章，送给爱小仙的亲们，小清灵的实力要快快提升了~~~└(^o^)┘

    