
    ‘呼……’凤玄凰无奈的低下头去不看清灵那即将离开的背影。

    “好吧，我先回仙道学院，在那里等你。”凤玄凰的信任可不是完全的信任，他对清灵的纵容也有一定的底线，“三个月，只要三个月时间，若是三个月之后你还没有出现在我的视线里，不管到时候你在哪里，我都会找到你。”

    沉默的气氛中静止了三秒。

    “谢谢、”

    只有短短的两个字，清灵便离开了清屿山。

    她知道自己走了之后，其他事情凤玄凰会向自己的家人交代，这也是她对他的一种信任，他会在自己走后帮自己吧事情处理的妥妥当当。

    ……

    寒潭空间，清灵再次来到冰玉大殿封印结界的第二层，收取了一些仙药放在乾坤戒指中以备不时之需，第三层的结界她也打算在这个时候打开。

    她不确定里面有什么东西，但是希望里面的东西对自己是有帮助的，这一趟要去的地方可是十万大山，必须慎重小心。

    “紫宝，没问题吧？”

    “小妞，放心吧，这一次有我帮你，前几次你炼体的时候帮我吸掉的那点封印力量可不是白吸的，不要小看老子如今的实力。”

    “好吧，我们拼一拼。”从第一层结界和第二层结界所需要付出的力量强弱就可以算出想要破开第三层结界所需要的力量之庞大绝对不是清灵如今这个渡劫中期修为所足够的。但是有了紫宝的帮助，她可以一试。成功，便得宝物，失败那也只是耽误一天的时间而已。

    “开始吧。”识海中的紫宝已经准备完毕，就等清灵开始。

    轻轻抬手，手心贴在淡金色的结界上，还没等清灵输出真元，结界便倒吸起来。

    “怎么回事？”没有停止输送真元，清灵只是淡淡的问了紫宝一句，得到的回答是如今灵脉之中的灵气都被倒吸了，结界也是同样，所以阴错阳差的这次破除结界对清灵来说还是利大于弊的。

    “看来不用老子帮你了，照这样下去你的力量就能破开结界。”

    仿佛是要验证紫宝话里的真实性，声音刚落，第三层的结界就从中间破开，向四周延伸。

    清灵收回了手，并没有因为轻易的破开结界而高兴，心里却更是担心自己前去十万大山深处，所要面临的未知物之神奇。

    灵气倒吸的情况从发生到现在只持续了不到半个时辰时间，可就是这一点的时间几乎吸光了结界的力量，因此才让清灵轻而易举的就办到了本以为困难的事情。

    “进去看看吧，这一层应该有不少好东西。”紫宝的声音刚落，它便先清灵一步化作紫雾飞进三层结界入口处。

    “小妞，看来你是不虚此行啊！”紫宝的声音从三层深处传了出来，清灵微微一怔，听闻便立即进入第三层结界之内。

    清灵观望，呆愣，放眼望去，满目都是人形傀儡，一排排一列列整齐站姿，成百上千的傀儡人阵容之大让人为之侧目。

    冰玉大殿第三层结界之内一张白玉台子之上放着两样物品，一串手链和一封信。除此之外就是白玉台子后面那满满列队着无人控制的傀儡人。

    紫宝在众多傀儡人的头顶上飞过一圈，这才凑到清灵身边，叫醒了她发呆的举动。

    “小妞，快看看信啊，说不定是那个灵成子给你留下来的。”

    清灵恍然大悟，走上前去小心翼翼的拾起玉台子上的那封信件，抽出，却发现自己的担心都是多余，信纸使用质地特殊的东西制造，因此不会因为年代久远而粉碎。只单单一张信纸，字数却密密麻麻的写满。

    清灵细细读来，几分钟之后才读完了信纸上的所有内容。其中不外乎是灵成子留下来的话。

    他所留下来的宝物分为六层，第一层矿物是想让这冰玉大殿信任主人得到之后炼制好的随身法宝。

    第二层乃是大量仙药，是为了让冰玉大殿的未来主人可以服用仙药来增长实力。

    第三层乃是傀儡人，是用来保护冰玉大殿的未来主人。那串手链则是和乾坤戒指一样的储物法宝，其中的空间却是要比凡间任何储物法宝的空间都要大的多。手链是由十八颗珠子穿起来的，每一颗珠子里面的空间都有上千里之大，也是灵成子留下来给清灵使用，来收纳这些傀儡人的。

    第四次存放的则是各类书籍，不是仙界**，而是描绘世间百态的书籍。各色植物、动物、包括妖、灵兽、魔兽，甚至还有仙界的各色仙兽都包含在这其中。

    ……………………………………………

    