
    静林中，没有一丝虫鸣鸟叫。空气潮湿，整个丛林中静谧无风。

    这里便是十万大山接近中心区域的二环区域，八级魔兽所生存的地盘！

    阳光普照，却射不进头顶茂密的绿叶中，森林里在树冠的遮影下有些阴森，远处有着几座连绵小山头，哪里盘踞着几乎不弱的气息。

    清灵来到这里是来解决麻烦的，因此事端对她来说是能避则避，这片区域魔兽的分部较为松散，因此只要远远的绕开那些气息不弱的存在，清灵便可以顺利的通过、只是一直绕路，所消耗的时间较长而已。

    “小心一些，前面和左边都有不弱的气息移动。”紫宝的感知比清灵还要灵敏，而且它所感应的力量也不会被对方发现，到了这里，清灵不敢放纵的使用自己精神力来探路，因为有些八级魔兽可以敏感的注意到被精神力所窥视的感觉。

    按照紫宝的指引，清灵向着右边移动，又是前行了两三里地再次感应到魔兽的气息。越是往里面深入，八级魔兽的分布越为密集，甚至有些地方不远处会同时出现两三只八级魔兽的气息。

    这太不平常了，魔兽间的地盘占有欲怎么可能让其他生物到自己的地盘？在紫宝的探测下，清灵分析出一个可能性，这些分部在各处较为密集的八级魔兽根本就是有目的的分部，它们似乎是在巡逻，守护着十万大山最深处，那片神秘的地方。

    魔兽竟然也会团结协作了！看来十万大山深处真的出了大事，竟然连八级魔兽都能放下争斗连作一团，能够让它们做出这样举动的只有众多九级魔兽的命令！

    推测之下，恐怕九级魔兽也要暂时连成一片了，十万大山之中发生的事情绝对不是小事。

    “小妞，前方八级魔兽太多，即使它们之间有空隙可以走，但是你被暴漏的可能性太大了，不易冒险。”紫宝的声音给清灵敲响警钟，前方难以潜行。

    “我会尽量小心一些的。”清灵不死心，就算是冒着被魔兽发现的危险，她也要进去闯一闯。眼看就要到达十万大山深处，就在这里停下脚步，她不甘心。

    “小妞，你可要想好了，一旦被发现的话就算是丢出傀儡人我们逃走，可是下次想要潜入就更是难上加难。”

    这一点清灵清楚。十万大山深处这样的险要之地怎么会有人随便闯入？魔兽们即使连成一片四处巡逻，也不会过于警惕。可一旦自己的潜入被发现，打草惊蛇之后，下次可能就没有机会了，但此时不潜，她也想不出其他更好的办法。

    “赌一赌运气吧，我相信自己的运气一向很好。”能够潜入到这个地步且安全躲藏，这已经是天大的幸运。也多亏了清灵的隐匿方法特殊，不然她也不能到这个地步。

    凭借着清灵的潜身术若是等她实力再高一些，或许还能顺利通过八级魔兽巡逻的阵营，可如今的实力还有些不够看。况且就算是越过了八级魔兽群，紧接着还要面临可能抱团的九级魔兽。

    “这回从地下走吧，速度放慢一些，或许能够躲过魔兽的感知。”地面上魔兽太多，可在地下潜行，以清灵的实力也最多潜入五米深度，且顺利移动，再深的话移动起来就有些麻烦了。

    “好。”话音刚落，清灵运气土属性真元包裹全神，身形渐渐的没入泥土之中，不留半片土屑。

    十万大山深处的泥土是浅褐色的，长时间受到灵气的滋养，土色也发生了变化，每一分泥土之中都带着淡淡灵气。

    清灵前行在地下，身形移动几十米，小心翼翼的越过了地面上一只八级魔兽，继续前移。

    这片土地的地质很好，没有多少石头挡路，几乎都是松软的土地让清灵更易行动。感应着头顶上八级魔兽的气息，一只、两只、三只、四只的被越过，清灵屏住呼吸，隐匿身形的术一刻都没有停止。

    地面上一切如常，八级魔兽不断的在十万大山中心区域外围走动。和清灵料想的没错，十万大山的中心确实是出了大事。几乎所有的九级魔兽都聚集在一处，激烈的围绕着一个话题交流。

    几个月前忽然空降十万大山的那颗白色蛋有了动静，而它的动静则是似乎要把十万大山历代传承的灵气给全部吸光！

    “谁有办法阻止这一场劫难，必重谢！”

    四五十只九级魔兽中，一位深棕色瞳孔、金色爆炸式长发的中年男人目光一扫众魔兽，郑重承诺。

    ………………………………………………

    