
    肚子太涨，嘴巴里已经暂时没有味觉，灵药吃的太多，各种灵药的味道也不同，甚至有些灵药苦的难以入口，但即使这样也被她硬生生的吞掉。

    怎么还没突破，到底什么时候才突破？

    清灵明显的感觉到自己丹田内的真元越来越多，体内的力量越来越大，可是渡劫中期对渡劫初期来说简直就是一个临界点，她已经吃了六十多种灵药，可还是没有照自己所想的那样顺利突破。

    “紫宝，你说的这个法子到底是不是有用啊？”清灵开始怀疑起了紫宝的话到底是不是真的，顺便问一问自己还要吃多少灵药才能顺利突破实力到达渡劫中期。

    紫宝也不出现，只是在清灵的识海中说教起来，“小妞，你竟然怀疑老子的警言！老子怎么会骗你？”

    说的也是，大概是因为自己吃的不够多吧。

    “你的这些灵药虽然不错，可相较之下也是中等而已，真正和高等灵药比起来药力太弱，所以~~~”

    “所以要吃的更多？”清灵接过话去，艰难的从一株藤蔓上摘下几颗紫色的小果子塞入口中，吃了几口，再也难以下咽。

    “笨蛋啊你，不会等明天在吃吗？你又想突破到渡劫中期，又不差这一两天！”紫宝无奈的笑着，看着这段时间的强幅度修炼，让清灵有些冲昏了头，思考量大大减少，这样下去她会不会变得呆了呢？

    “呃……是啊~”清灵停下了吃灵药，照着紫宝的意思，乖乖的回去了。

    ……

    五日之后，经过清灵坚持不懈的吞吃灵药，实力终于顺利的突破至渡劫中期。这个时间也正好赶上清灵、清莹、凤玄凰起身回仙道学院的时间。

    自从清灵回来之后，龙敖宿便知道之前自己的误会，凤凰喜欢的女子并不是清莹，而是她的妹妹清灵。事情的真相公开与众，本来凤玄凰以为他不会在缠着清莹了，可是没有想到龙敖宿依旧目标坚定，就是是要清莹做她的爱人。

    ‘假戏真做’这个词语似乎用在龙敖宿的身上十分恰当，他似乎是真的喜欢上了清莹，因此才如此的锲而不舍。

    不牵扯其他的因素，龙敖宿的态度也让清莹有些惊讶，她也一直以为龙敖宿追求自己的原因是因为和凤玄凰斗气，虽然不明白两个人无冤无仇怎么会有那么多的气来斗，可龙敖宿起初跟自己求亲的事情确实不是真心。

    以为假意的人忽然变得像是真心，清莹面对这个龙七殿下的时候更是多了些不安，和不知所措。还好自己和妹妹就要离开这里，以后不再见到龙七殿下，就不会不自在下去了吧。

    在三人的准备中随时都可以出发，时间却在一天天消耗，二女儿出走四个月未见，将来还不知道要分离多久，做娘亲的冷玉蝶自然舍不得清灵的离开。

    又是两日过后，时间已经不再在拖下去了，不然就赶不上回学院的时间。为了赶时间龙族七殿下答应海上送行，这才让三人放宽心。

    这一早，天还未亮，清屿山上五六十号弟子就齐聚在殿前的空地上，为掌门的女儿，清莹、清灵、师妹（师姐）送行。

    清屿山弟子们面带不舍，这段时间两位少女对他们的修炼帮主多多，尤其是清莹，几乎全部时间都用来了指导师弟们。而清灵的功劳则是所有人都看在眼里的。可以说没有清灵，清屿山就不会有这样的今天。

    清灵的离开，除了清鸿和冷玉蝶不舍之外，最为难过的就是幽颖了。她刚刚拜师时日不长，和师父之间的了解也不深，可是师父这就要走了，她不能跟随，只得留在清屿山上。

    虽然这里有对她好的冷玉蝶存在，可是她觉得跟在清灵身边才是最安心的。

    所有人沉默下来，送别的气氛浓重。没有一人开口打破这样的安静，许多人都想把这一刻停止下来。

    幽颖眼神复杂，带着难过，她不想师父离开，甚至心中恶念的希望此时此刻发生点什么事情才好，这样就可以止住师父的脚步了。

    星辰退却，东方破晓，新的一天来临，天地间灵气因为日夜的轮转变得更加纯净。

    清灵转身，向身后招收，“父亲，亲妈、师兄师弟们，我们走了。”

    清莹不舍，在亲人和同门们的脸上一一扫过，也转过身去。

    两人就要离开，这是谁也拦不住的事情，幽颖更加期待，快点发生事端吧，这样师父就不会走了。

    在这段时间里，她似乎已经习惯了总有事情发生。

    …………………………………………

    熬不住了、、、晚安，明天在更

    