
    龙七能等下去，可是龙八那只成事不足办事有余的龙虾却没有那么好的耐心，它变身化形之后过于失败，屁股太大，钳子也太大，坐在正常的作为上挤屁股，两只大钳子也不知道该往哪里放。

    眼睁睁的看着自己七哥喝水喝的舒畅，它也想要喝几口，可奈何大钳子的问题，过于锋利的钳子捏到水杯就会吧水杯一不小心给捏碎了去。

    整个等待过程中，龙虾说不出的煎熬，它也是最心心念念盼望着清灵回来的人。

    又过了一会儿，门外弟子通传，说是二小姐回来了，身边还跟着一位陌生男子。

    消息一起，大龙虾两眼泪汪汪，直接起身扑了出去，煎熬的时刻终于过去了！

    两只小短腿奔跑起来，跑的却飞快，在清灵没有踏入正殿之前，就冲出去直吼吼，“大姐，你终于回来了……呜呜~~~”

    清灵御剑飞行一飞就是一天一夜，真元消耗的虽然不多，却有些疲惫，刚一回家就看到这么一个‘奇形怪状’的人从自家殿门冲出来，还向自己扑来，可着实吓了她一跳，条件反射的就高高跳起，一角踹了出去——“啊——”大龙虾吃痛的惨叫，身体高高的倒飞出去，清灵的一脚准确的踹到了它那粗圆的肚子上。

    龙虾身体腾空的瞬间被身后闻声赶来的龙王第七子龙敖宿接住，他也正奇怪自己这个不讨人喜欢的八弟怎么刚出门就被人踹起来了？难道‘讨人厌’三个字是写在它脸上的？

    惊险过后，大龙虾忽然哭啼起来，实则有些过了头，怎么都觉得装腔作势的成分比较多。特别是它抽泣着，弱弱的对自己的七哥说道，“呜呜~~我好可怜……”的时候，真的很有欠抽的感觉。

    龙敖宿抽了抽嘴角，把‘跌倒’在他怀里的大龙虾给推了出去，毫不留情的让龙虾一屁股摔在地上，拍了拍被大龙虾弄皱了蓝色褂子，面色淡然，向清灵问道，“想必这位就是清灵姑娘了？”

    “没错，我就是，不知道公子前来何事？”清灵还不知道这位就是龙王派来给自己送龙延香的人，只是看了眼他身边那个‘奇形怪状’的男人有些刺眼和眼熟。

    大龙虾虽然被暂时遗忘，但是它好不在意，似乎有种越战越勇的心念，再次开口吧众人的注意力给转移到了它的身上。

    两把大钳子一敲，嚷嚷着说道，“大姐，是我啊，是我啊。”说着，还有意的把自己的两只红色大钳子伸到清灵面前晃啊晃，“你看清楚，是我啊！~”

    “龙虾？”清灵恍然大悟，有认真的上下审视者和龙虾一起前来的男子，继而问到，“这位可是龙王派来送……”

    “没错，我就是。”龙敖宿微微一笑，温煦的有些耀眼。清灵认真的看着他的笑容，专心的让身边凤玄凰有些吃醋。

    清灵的观察是纯粹的观察，不带任何异心的，她奇怪这个男子在龙虾面前还持高姿态的存在，难道是比龙虾身份更高的人？

    清莹的声音很好的为清灵解答心中疑惑，她走出两步和自己的妹妹并肩，说道，“妹妹，这两位是龙王的龙子，七殿下和…八殿下。”

    显然龙虾的样子就连清莹也是嫌弃，她可清楚的记得两年前一行人前去中域大陆的途中遇到的那只泼皮无赖的大龙虾，也认出了这位龙八殿下便是当初的那只龙虾。

    “原来是七殿下。”看来龙王对龙延香的事情还是颇为上心的，竟然派来了两个龙子前来送货。当然那只龙虾可以无视。

    “里面请。”客气的邀请，龙敖宿和龙八虾两人再次被请进了清屿山的正殿之中。

    正殿端坐，清鸿身为掌门自然是坐在正位，清灵和龙敖宿面对面的坐在清鸿左右两边，而两人的下手座则是清莹和龙虾，至于跟随清灵同来的凤玄凰再次被人忽视了。谁让他这次前来的样子完全转变？从正太转为妖孽男。

    在座的重要原因是龙延香的交接，清灵和龙族交易的事情在场中清鸿和清莹两人并不知道，而清灵也没有透漏给两人的意思，以免引起惊动。

    五人随意拉扯了几句，清灵便邀请龙敖宿一同去后花园观光，只要撇开父亲清鸿和姐姐清莹，她就可以尽快得到自己需要的东西。

    似乎看得出女儿还有其他事情要和龙族殿下细谈，清鸿没有多留的意思，也借故离开正殿，临走之时还带走了大女儿清莹。

    …………………………………………

    