
    或许是上天听到了她的心愿，忽然间，天地灵气为之一变，好似被什么东西所吸收了一般，开始变得稀薄起来。

    那种迅敏的程度几乎让人觉得忽然间被抽调了空气，喘不过起来。

    修真者对于灵气的敏感，就相当于凡人对空气的需要，灵气的变化清晰的应在每个人的感官之中。

    “发生了什么事？”清鸿神情一怔，四周观望起来，清屿山灵气的缺失可是关系到清屿山今后的发展，身为掌门的他放任不得。

    正打算离开的清灵清莹也猛然停住了脚步，清灵第一时间精神力探出，几个呼吸间便飞至清屿山灵脉附近勘察，紫宝亲自动手，嫁接起来的灵脉完好无损，但是被抽取的灵气依旧没有停止的意图。

    “究竟发生了什么事情？！”眉头一蹙，清灵直接问起了识海中的紫宝。

    第一时间，紫宝没有回答，而是也在尽全力的探查什么。清屿山上所有人都手足无措，担心被抽取的灵气不会再回来。那样的话，刚刚繁荣起来的清屿山很有可能再次走入低谷……

    冷玉蝶与清莹担心的看着清灵，她们看得出沉默起来的清灵已经在想办法了，可是天地灵气乃是天地间最奇妙的东西，它的走向又是认为能够控制的吗？

    忽然间，清灵深深的叹了口气，这一声叹气声被每个人所注意到。

    “宝贝女儿，咱们清屿山真的没救了吗？”冷玉蝶声音里带着失落。身旁的清鸿听到娘子如此言论，心头一震，身形抖了抖，差点受不住这个打击。

    清莹满是愁容，自家门派到了这个地步，她不敢想象今后清屿山还会不会存在。

    一旁的幽颖满是懊悔，难道真的是因为自己的恶念而引起了这样的事端？

    不！不要这样！她后悔了，她不应该心存恶念诅咒师父的门派发生事端。

    清屿山弟子们哗然一片，议论声声。

    凤玄凰看着清灵的眼神带着安慰，带着担心，而龙七殿下龙敖宿看向清莹的神色何尝不是和凤玄凰看着清灵的时候相同呢？

    清灵惊异，自己的一声叹气竟然引起这么多人胡思乱想。隐隐之中她已经成为了亲人朋友面前支柱，她不该喜形于色的，不该让自己的亲人朋友们担心。

    轻轻摇头，“大家不要担心，清屿山不会有事的，我向大家保证！”

    不管是因为什么原因造成清屿山灵气被抽离，她都要查个清楚，即便是自不量力，她也要把那些被抽取的灵气给夺回来！

    “小妞，查到了！是十万大山的灵脉出了状况，因此它的所有根须灵脉都在向中心汇拢灵气！”

    紫宝恰到好处的解答让心头明镜，知道了事情的起因，那就根据原因追根究底的解决，自然会找到办法。

    眼底思绪翻滚，片刻之后清灵打定了主意，轻轻抬头，慎重的看了一眼凤玄凰和姐姐清莹。

    “姐姐，风玄，你们先回学院吧，告诉院长，我晚些时候再回去。这件事情我必须解决。”

    “妹妹有解决的办法了？”听到清灵如此回答，清莹心下松了口气，情绪激动的问到，冷玉蝶、清鸿、幽颖和众多清屿山弟子们都是一副期待的目光向她看去。

    凤玄凰眼底的担心和心痛不是作假，只要他一想到清灵只是一位芳龄十六的少女，却要背负如此重担，他就觉得自己应该替她分担一切，去心疼她，呵护她。

    可是一直以来清灵都没有给他这个机会，让他有力却使不出。

    微微一笑，安抚所有对自己有所期待的人，她不敢保证自己真的有能力解决，可是此时她必须给大家信心，也是在给予自己信心。

    “是的，我想我找到解决的办法了。”

    缓缓的说出，那些话她也希望是真的，可是事实上她只找到了事情的起因，至于办法却是一点都没有的。

    清灵隐藏的很好，脸上的笑容，眼神中的坚定心念，以及信心满满的愉悦，让所有人都以为少女所说的都是真的。

    “太好了！还是师妹有办法啊！”易英兴奋着说出了所有师兄弟心中的共同想法。清鸿和冷玉蝶夫妻两人也瞬时间心头宽慰。

    清莹面露喜意，可是却有些担心的看着自己的妹妹，自己真的可以放心妹妹一人留下，而回仙道学院吗？虽然明知道以自己的实力对妹妹帮助不大，可是作为姐姐的她却一直不放心。

    …………………………………………

    