
    龙族的传承之地，一道金光灿烂的光幕笼罩之下，一条巨大的金龙被围在其中，金龙身长约五百米，四爪强劲有力，看似锐利，身上偏偏龙鳞如黄金雕琢般完美无瑕，贵气逼人，浑身散发出的汹涌气势凌然，双眸紧闭之间，龙威浑然一体。

    泉泉正在接受龙族的传承，已经四个月的时间了，在龙族传承之中它学到了不少东西，和血脉传承不同，血脉之中的传承只是与生俱来的敏感、天性、感应，像它从前修炼的**一般就只是血脉中传承本能的修炼。

    如今有了更加系统的传承，它又怎么会错过任何的一点东西？

    别的龙族接受龙族传承只是选择某一种传承而已，比如龙族的战技精妙，配合着强横的身体更为完美阐释战技的强大。再比如龙族天生就可以掌握天地风云雷电之力，学习起风属性的法术和龙族独有的雷电法术也是一个好的选择。

    但泉泉却认定了自己要把所有龙族该学的东西都给学个完全，因为它想要在龙族传承之中变得强大，也天真的想在传承中细细查找，或许就能找到和自己身世有关的线索。

    龙族的传承不光是技艺的传承，更是力量的传承和经验甚至是记忆的传承，在这四个月时间里，泉泉的实力以及在它原来的基础上大大提高，除此之外还对龙族的历史有了更深入的了解，得知了龙族乃是仙界仙兽，因为某些事情龙族中的一支脉被贬下凡间。

    龙族辛秘的了解，也让泉泉灌输了许多经验和记忆，包括许多年前在此建立起龙族传承之地的前几代龙族前辈们生前的记忆。

    四个月时间，泉泉一刻不停的在接受传承，它所接纳的传承要比历代任何一位龙族都要接受的多得多。龙族的传承也讲血脉传承，对那些血脉纯正，并且潜力深厚的龙族会传承的更多一些，而泉泉所接受传承的这段时间便是它潜力之大的最好证明。这也是为何水晶宫中龙王和龙子们气氛凝重的原因。

    一直外来的龙族竟然可以在潜力上比得过堂堂龙王？！这样的事情说出去没有人敢相信，而泉泉的传承则也预示着龙族的今后需要它，它身为龙族的一份子，也必须为龙族做些什么。

    这本是理所应当的事情，只是因为泉泉多了个主人之后事情便开始复杂起来，若是让潜力极大，能够带来龙族强盛的泉泉成为下一代龙王，那岂不是把整个凡间的龙族拱手让与一个人类修真者？

    龙王已经想好了要找机会让泉泉和它的主人脱离契约关系，可惜他不知道泉泉和清灵所建立的契约关系乃是共生契约，不得反悔……

    ……

    “泉泉，把你的力量借给我！”

    传承还未结束，泉泉在最后接受龙族传承所给予的龙力之时听到了清灵在心底向它发出的请求。

    ‘吼~~~’龙啸惊天，在十万米之上的海面上掀起一阵滔天大lang。

    泉泉知道自家小主人是出事了，不然也不会急切的跟自己借力量，它可是清楚的知道，小主人身边可是有一把龙灵剑，还有一只来历不明的紫宝，而紫宝似乎知晓百事，实力也是风云莫测。

    出于对小主人的担心，泉泉想要立即从这里冲出去赶往清灵身边，可是它清楚这里和小主人身处的地方相隔太远，自己根本没有办法一下子就飞到小主人身边。并且此时传承还在继续，它想要离开也不是办法。

    龙族传承之地的传承一旦开启，除非传承结束，否则身在其中的龙族根本就没有办法出来，传承的机会宝贵，一条龙一生也只有这一次机会。

    对于小姐姐的要求，泉泉毫不犹豫的就通过两人之间的契约开始了力量的分享。相隔千万里之外的龙力随着一条共生契约流逝到清灵的体内，后继得到补充，清灵也对强行让白色蛋认主的事情多了几分信心。

    有了泉泉的龙力支持，紫宝终于可以喘了口气，同时也在继续把自己的精神力主动的传输给清灵使用。

    “小妞，把泉泉的龙力直接压上去，不用你一点一点炼化了使用，这下子可要好好的吓一吓蛋壳里的那个小东西！”

    在某些时候，紫宝的话对于清灵来说就是帮她点名了一条路，她在无形中对紫宝的信任已经不会再怀疑紫宝会害她，这也是紫宝愿意全心全意跟着清灵的原因。

    …………………………………………

    