
    潜伏在十万大山地底移动的清灵并不是那么好过，起初她移动起来还算顺利，可是越往十万大山中心处，土质中的灵气越来越密集，甚至有把清灵强行挤出去可能性。

    一边极力隐匿身形，一边坚持向前移动，在清灵的预计中，她如今的位置应该是出了八级魔兽巡逻的范围之内。

    “紫宝，查探一下地面上四周有没有魔兽，我该出去了。”到了十万大山深处，要找寻灵气被抽取的原因，清灵自然要离开地底，走向地面。

    紫宝听闻立即行动，片刻之后便告诉清灵自己探查到的一切。

    “出去吧，外面没有魔兽存在。”

    听到这样一句话，清灵算是松了口气，深处地下，即便是有真元围绕在她的身边保护，可十万大山之中血腥之气长期渗透的土地依旧是让人难以忍受。

    身体在地下轻轻附上去，地面上露出一个脑袋出来，四处看看，身边刚好有一颗大树，树根附近是一片草丛，脑袋伸出的时候正好出现在草丛中，闻着青草的芳香，有草丛做掩护，就算是附近有生物出现也不容易看到她。

    确定身边确实没有危险存在，清灵这让身体从地底彻底移出。脚下踩踏草丛，发出‘沙沙~’的响声。

    “这里就是十万大山中心的地域吗？”面朝东方看去，这里和外围的森林并没有多少差距，唯一的区别就是这里更加安静，灵气更加浓郁，无形中让人感觉到强势的威压就在附近，一种莫名的恐慌感油然而生。

    这片区域可是九级魔兽生存的地盘，千万年来可以说每一分土地都被九级魔兽所踩踏过，渐渐地，整片土地都带有九级魔兽所留下的威压，一般人来到这里只会觉得四处危机。

    克制住心中的危机感，清灵向东走去，走到这里，灵气的吸力依旧存在，她清楚失态原因就在那个吸力的源头处。那里，便是她此行的目的地。

    “小妞，你真的要继续向前走？在前方可是有九级魔兽存在的……”

    清灵没有回答，继续抬起的脚步说明了她的打算。

    ……

    十万大山中心，一颗莫名降临了白色蛋引起了十万大山的危机，众九级魔兽们齐聚一堂商量对策可迟迟没有结果。

    那颗白色蛋的蛋壳坚硬无比，无法被破坏，停留在那里重若千斤，即使可称神力的魔兽们都无法撼动分毫。那颗蛋到底是个什么东西无人知道，现在所有魔兽都头疼的事情乃是十万大山的灵气真的要被一颗和它们毫不相干的蛋给全部吸走吗？

    如此一来，那今后让它们怎么生活？没有了灵气的十万大山，对魔兽们来说就相当于没有了空气的世界，真若如此，今后魔兽们的力量便会渐渐退化，就连九级魔兽也逃不过未来的那场劫难。

    “唉~~这一天终究还是到了……”

    九级魔兽之中，那名看似中年的金发男子深深抬起，带着无奈之色。他似乎是魔兽中隐隐领头的存在。

    他的表情被众位九级魔兽看在眼里，一只人身蛇尾的妖媚女性魔兽吐着蛇穗说道，“石老大，您在这十万大山中活得最久，见世面最多，现在这个样子你让兄弟姐妹们怎么做，咱们就怎么做，我们这里出了危机，可是外面的世界还很好，大不了大伙一起走出十万大山……”

    “不可！”被称呼为‘石老大’的金发中年男子眉头皱起，当机立断的就打断了蛇尾女性魔兽的话。“祖训有言，不管发生什么事情我们都不能擅自离开十万大山，不然对于我们来说将会是灭族的大危机！”

    ‘石老大’这样一说，所有能够化形的九级魔兽都闭了嘴，几只年岁尚小的低阶九级魔兽满是不解，“祖训？真的有什么祖训吗？为什么我们不知道？”

    十万大山之中魔兽的代代更换也有十几代了，只有化形的魔兽才会被前辈传输一些属于十万大山辛秘的事情。比如祖训和魔兽追根究底的来历。

    “历代传下来的口讯，终有一天，十万大山会出现一个前所未有的危机，这个时候会有人出现挽救十万大山中的众生灵，但是那人的到来不知是好是坏，或许是拯救，也或许是更深的劫难。”金发中年男人语气沉着的说着，他的声音里带着几分沉重和担忧。

    本来是历代传承的话被他公开说出，顿时，不知情的九级魔兽们开始混乱起来。

    还未化形，巨大的兽体晃动间，山摇地动……

    …………………………………………

    