
    由十只九级魔兽联手布下的的巨大封印如同一张大网，裹住了白色的蛋，紧紧的贴附在白色蛋壳上面，乍一看去仿佛是在蛋壳外印上了五彩斑斓的花纹。由于魔兽们力量强弱不同，属性不同因此封印的咒印显得有些不稳定，在白色蛋有意的‘挣扎’之下随时都有崩溃的可能性。

    “小清灵，快点吧你的血滴到蛋壳上去，然后精神力渗出其中，和里面的东西签订主仆契约！”紫宝在清灵的识海中大声提醒，可是清灵还惊愣在一颗蛋会动的事实之中。

    这还是蛋吗？看样子这颗蛋是有意识的，一颗蛋还未孵化，能有意识吗？……

    “小妞！你还愣着做什么！快点啊！”紫宝再次提醒，才把清灵给拉回了神儿。

    时间不容lang费，清灵走上前去，在金毛狮子身边停下脚步。

    在她看来这只金毛狮子魔兽最为可靠，在这短短的时间里她和好几只魔兽有过语言上的交流，虽然金毛狮子不是对她说话最客气的一个，可是他确实最真心说不会伤害她的魔兽。蜘蛛女和狐狸男的虚假言语她可不放在心上。

    清灵伸出右手凌于白色的蛋之上，龙灵剑出现一闪而过，照着主人的心意划破了清灵的手指，一串血珠闪着晶莹的红光降落与白蛋之上，一片猩红趁着白色的蛋壳尤为刺眼，不过在五彩斑斓的咒印衬托之下有立即掩饰了它的刺眼之处。

    滴血的手指向下压去，贴着白色的蛋壳开始用鲜血画起符咒来，主仆契约和清灵之前同泉泉签订的共生契约不同，它一旦签订之后便是一面性的强势压榨，主人是绝对的天，奴宠却要毫无保留的为主人风险。

    灵兽伙伴和主人建立的关系除了友情之外还有利益，就是因为这样强大的灵兽才不愿轻易认主，因为一旦跟错了主人，主人非但不能帮它提升实力，还会成为它的累赘。

    清灵的的血液随着符咒的完成发出淡淡光泽，精神力随着符咒的血液向着蛋壳内渐渐深入，肉眼可见的血液符咒在白蛋上浮动起来，似是要和蛋壳融为一体。

    清灵额头上细细密密的汗水预示着主仆契约的强行签订并不容易，在她精神力大大进展之后对上一颗白色的蛋依旧显得不足，这个时候紫宝终于得偿所愿精神力如开闸的洪水涌向清灵的识海中心，给清灵使用，它在等待着自己被清灵榨干精神力后晶石上封印力量被抽出的时候。

    不得不说紫宝还真是有受虐的倾向，自从发现自己被榨干就能被抽取封印，释放更多力量的那一刻，它就时时刻刻的等着被清灵‘榨干’。

    精神力源源不断的被清灵用在和已经受到魔兽力量压制封印的白色蛋上，依旧有些略显不足，白色的蛋抵抗力量之强，连紫宝都有些心惊，如今的它力量就算再不济也看得出蛋内还未孵化的生灵只是刚刚开始孵化而已，就已经有了如此的自主性和力量，等它孵化出来会是什么样子？它开始期待起来。

    “小妞，能不能联系上你的灵兽小金龙，向它借点力量过来，靠咱俩的如今的实力恐怕是收服不了这颗蛋了。”说起来有些丢人，紫宝说话的语气也有些弱弱，开始了询问的语气，而不是一味笃定。

    泉泉随着龙王去深海接受龙族的传承一去也已经四个多月时间，不知道传承有没有结束。清灵可以和泉泉通过精神之间的契约来沟通，随着她实力的提高，已经可以在遥远的地方和泉泉依旧保持联系。

    前些日子，清灵忙着炼化龙延香为己所用，同时又怕自己打扰到泉泉的传承，因此一直都没有和泉泉有所联系，如今看局势恐怕是要破例打扰了，希望不要耽误了泉泉的传承才好。

    心底的共生契约一动，心念瞬时传递到小金龙那边，‘泉泉，把你的力量借给我……’……

    遥远的深海龙宫中，金龙已经进入龙族传承之地四个月时间，龙宫的水晶宫中，龙王高坐在宝座，殿内之下左右两边依次站着他的十二个儿子，龙八虾也赫然在其中。

    气氛静谧，周围的一切都在静止，只有龙王手中的龙珠被他握在手中轻轻把玩。所有龙子们似乎在等待着什么，谁也不敢开口打破这个气场。在这个时候，就连失常冒失的龙八虾都不敢有一丝造作。

    …………………………………………

    回来了，开始码字，四更，十二点前更完！(╯▽╰)

    