
    冷玉蝶也看出自己女儿有那么点意思，没有立即同意龙敖宿的请求，稍稍推脱两句，“年轻人的事情我们可管不了，你若是真的喜欢我家女儿，那就自己去追吧，追到手她自然嫁给你，追不到也不是我们不给机会。”

    戏笑着说出口，冷玉蝶这样的口吻明显是在告诉龙敖宿‘你很有戏，多多努力吧。’龙敖宿得意的向着凤玄凰做出一个挑衅的眼神，在他心中已经觉得清屿山的掌门和掌门夫人已经在他和凤玄凰之间做出选择，嫁女儿的话更加偏向自己这边。他根本就不知道自己一开始就弄错对象了。

    凤玄凰清楚龙敖宿对他的示威，也很乐意陪这个‘傻帽’继续演下去，脸色一转变得难看，随即一拍桌子‘怒气冲冲’的起身离开饭桌。

    从这一日，龙族七天殿下追求清屿山掌门之女清莹的事情就在整个清屿山传遍，而凤玄凰因为过于‘恼怒’而闭门不见，让龙敖宿洋洋得意。

    ……

    另一边，清灵深处寒潭结界深处的冰玉中心大殿进行炼体大业初步进展顺利。因为身体的较弱不能一下子就适应太大的力量，即便是有充足的龙延香，清灵也不能一下子就吧自己的身体练得跟铜牌铁骨似的。

    前三天时间，她好不容易的将半斤的龙延香炼化，身体渐渐吸收之后才开始了再次逐步增加龙延香重量的炼化下去。

    炼体需要的时间漫长，不仅是炼化龙延香，还要被身体吸收，再加上这期间需要耗费庞大的精神力，因此清灵的进度在她认为过于缓慢。

    炼体需要精神力，这一点紫宝可是说不出的欢乐，它心甘情愿的等着清灵把它吸干，多次从它的晶石内部吸出了丝丝封印力量。

    上次的封印力量封住了寒潭结界深处冰玉内的几个宝库，可如今炼化龙延香之时，那一缕缕被强行洗出来的封印力量反倒是成为了清灵炼体的助理，用此封印龙延香的冲击力，让身体更好的吸收。

    又是十日度过，寒潭结界中浓郁的灵气被清灵吸收过半，照这样下去恐怕要不了多少时间这里的灵气就会走向枯竭。

    清灵暗暗庆幸自己没有直接在清屿山上炼体，照清屿山上的灵气密集程度，自己这十日炼体也要把整个清屿山灵气给吸干了去。

    这时候，寒潭结界似乎对于灵气的减少而做出主动反应，冰玉中心的大殿中，一座以整个大殿为构造的聚灵阵法打开了。这个阵法在紫宝看来有些霸道，因为它强取豪夺灵气的对象，正是链接十万大山灵脉的灵脉根须。

    而要夺走的不是影响清屿山清理的灵脉小根须，而是直接顺着根须通往十万大山方向用力吸夺。

    清灵对此一点都不关心，心里想着十万大山的灵脉有多大，就是被吸了一些力量也没有多少损失吧？

    炼体在继续，她时不时的服用修灵丹来增加体内真元，让身体内储存的力量一直都处于饱和状态，清灵的修为也跟着飞速提升……

    半月后，清灵的修为突破合体中期，稳固在合体后期。

    两个月之后，清灵的修为突破合体后期，进入渡劫初期。

    四个月后，清灵的修为只差一点点就可以到达渡劫中期，可这时寒潭结界之中又发生了异常变化。

    ……

    经历四个月几乎不眠不休的炼体之路，清灵的身体全靠丹药和紫宝的精神力撑着，这一天正是她来到寒潭结界闭关的第四个月，这期间消耗的龙延香也已经达到了十斤之多。正打算最后再炼几天，让自己的修为一举达到渡劫中期的清灵被迫停下了修炼。

    因为随着她实力的提升，和长期对冰玉之中灵气的吸收，冰玉大殿之内的封印松动了。

    紫宝因为清灵吸收它的精神力的原因，身上的封印力量再次减少一点，它的力量也就越大，所以它在第一时间就察觉到了冰玉大殿的变化，也在第一时间叫醒了正在炼体的清灵。

    “小妞，这几个月里老子可是出了不少力，闲暇时间也帮你弄清楚了这大殿之中封印了多少处宝贝。”

    紫宝带着清灵绕过大殿之上宝座之后，在简洁大方的宝座之后站立。按照紫宝的意思，清灵双手推向宝座之后的白色冰玉墙壁，‘噶噶噶~~噶吱~~~’的声音响起，冰玉的墙壁竟然被推开了——…………………………………………

    