
    清灵是一位炼药师的事情只有冷玉蝶一人知道，听了女儿的话，也只有她一人知道恐怕女儿口中所说的什么师父并不是真的存在，从始至终都只是她一人在和龙族做交易。

    女儿的炼药水平到了什么程度，冷玉蝶并不清楚，可是她知道，在两年前女儿还没有离开东方大陆的时候，就已经有了五品炼药师的水平。而能够被龙王重视的炼药师，恐怕炼药水平会更高。

    她为自己有这样的女儿自豪，同时也提心吊胆的小心隐瞒着这个消息。这样的天才在没有足够的实力之前，是有被人嫉妒而扼杀的危险。

    “和龙王交易的事情可是非同小可，今天我们所听到的所有话都不得传出去。”清灵说完，清鸿目光从在场所有人的脸上一一扫过，就连自己的妻子冷玉蝶都没有错过。

    “爹爹请放心。”清莹说完，随即凤玄凰和缘峰赤也是慎重的点头，他们知道这件事情对于清屿山的重要性。

    幽颖对于龙族之事不是了解，但是也感觉到了此时事态的重要性，即便是不爱说话，不想回答，她也是用点头来告诉大家她的表决。

    在所有人听着隐秘之事的同时。

    忽然间，正殿之外弟子匆匆闯入通传消息，“掌门不好了，寒冰门的人来了清屿山，说要我们交人……”

    一波未平一波又起，天龙山的事情过去，清屿山的灵脉刚恢复，寒冰门的麻烦又找了上来。

    清灵扭头看向自己的徒弟幽颖，“这次他们是找上门来带你回去的……”

    “我不要——我不回去！”对于回到原来的那个地方，幽颖十分抵触，就连听完师父所说话的机会都不给。

    他的反映也在清灵的意料之中，她忽然站起身来，眨眼间便身形瞬间闪到幽颖身后，拍抚徒弟的肩膀，安慰，“不要惊慌，既然我收你为徒，就已经做好了和寒冰门对抗的打算，你现在是我的徒弟，他们就没有办法带你离开。”

    清灵的话仿佛是给了幽颖一个定心丸，瞬间让她安静下来。她舒缓了一下紧张的心情，面色虽然苍白，可是却比之前的瞬间好看了许多，“我知道了，师父。”

    清灵微微一笑，再次给了幽颖一点安慰，随即转头看向自己的父母和姐姐，“寒冰门的事情皆是因我而起，所以我希望这件事情自己解决，父亲，亲妈，你们两位不必担心，待会我带着幽颖出去就好，姐姐留下来陪你们一会儿……”

    “傻丫头，你可是老娘的宝贝女儿，为娘怎么会看你被人欺负呢？”冷玉蝶随即就表明了态度，她不会任由清灵自己出去承担一个一流门派的施加压力。

    “清灵，你是我们的女儿。”清鸿之后这样的一句话，虽然简单，可是意义深重。清灵也明白他所要说的，有事便是一家人的事情。

    之前找麻烦的是一个小小的天龙山，父亲要在自己身边也就算了，可如今状况不同，她要面临的敌人可是从三流门派直接到了一流门派，再让父亲出面，她放心不下。即便是父亲的修为和她同等，可站力就不日而同了。

    爹娘有他们的关心，清灵也有自己的坚持，“姐姐，好好照顾爹娘，我去去就来。”

    女儿的执意让清鸿和冷玉蝶暂时打消了跟出去的念头，女儿的坚持也不能不不做过问。

    两人对视一眼，从彼此的眼神中看出彼此的打算，没有再说其他的，默默认可了清灵的说法。若是女儿有难，两人便会在第一时间冲出去，但是在这之前，还是要给女儿留下自己的做事空间。

    亲人之间的眼神很能让人理解，清灵读懂了父母只见的意思，带着徒弟幽颖走出清屿山正殿，泉泉环在清灵的手腕上做手镯，而凤玄凰和缘峰赤两人随后跟上。

    