
    付出多少宝物他倒是不在乎，能够把在手中死守的宝物换成可以提高实力的丹药，龙王求之不得，整个海族也是如此。

    龙王的话明确的告诉清灵，他在乎的只是清灵拿出的丹药有多少，而其他的都是次要。

    初次交易，双方都必须拿出诚意来，这个交易才能持久下去，面对庞大的海族，清灵独身前来只带了泉泉，从数量上讲有些势单力薄，从力量上讲也是同样。可是交易开始她却不想让自己立于被动之地。

    抬头挺胸，声音果断，“龙王陛下，修灵丹的药效您也了解，此次我带来一千瓶一万颗出来，相信您也做好了接收的准备把？”

    ‘一万颗’三个字传进整个海族和龙王的耳朵里格外响亮，这个数量已经超出了龙王的预料。虽然他不懂炼药可也知道炼药的困难和缓慢，清灵在三个月前确实是夸下海口的说要多少有多少，可在短短的三个月时间里，龙王也确实没有想到这么快就有一万颗修灵丹被筹集到。

    “很好，可以说出你所想要换取什么了。”

    如此数量庞大的丹药，清灵所要换取的东西也一定不会简单，饶是龙王早有准备，也不知道自己带来的宝贝是不是符合清灵的要求。

    清灵微笑，扭头看了自己肩膀上的泉泉一眼，目光转移到龙王那边，朗声说道，“第一，我要泉泉的到龙族的传承。”

    海族霸主的龙族从很久很久以前就屹立在整个世界上面对四方的强敌依旧不做丝毫动摇，龙族传承下来的宝物之最就是龙族的传承了。清灵有听泉泉提到两句，说是在它的血脉传承记忆之中还有一个龙族的传承，想到泉泉是自己的灵兽伙伴，泉泉也不吝啬，宁愿花大代价来全力支持泉泉的成长。

    这话一出，整个海族沸腾，能够代表海族前来这里的高阶海族无一不是海洋中一方霸主的存在。清灵看着高达数十仗的墨鱼、巨蟹、鲨鱼、海马、随便一只稍微动弹，整个海面就会掀起惊涛大lang。

    在龙王面前它们不敢造次，只是在听到清灵提出的要求之后吃惊的看着前方沙滩上渺小的修真者少女，深深的把这个敢在龙王面前大提要求的少女记住，小小年纪就当如此，若是长大之后还能有多大的作为呢？

    龙王沉吟片刻，龙目中金光乍现，淡淡的看了化形四脚小蛇的泉泉一眼，也随即提出要求。

    “龙族的传承不是那么容易接受的，在此之前我要看到你的泉泉已经到了怎样的程度。现出真身把！”

    龙王的声音刚刚响起，清灵肩膀上的泉泉就如同受到挑衅一般化作一道流光出现在清灵前方的高空之中。小小的身体瞬间拉长、变大，一条身长六十仗的巨大金龙出现在众海族惊讶的视线里。

    金龙体态纤细，不怒而威的气势如今已然不比龙王差多少，反看体积，已经有龙王的一半大小，可是随着变身响起的龙鸣声入惊雷般轰鸣，威压以及不弱于龙王多少了。

    金龙摆尾，龙神线条优美，偏偏金色龙鳞上暗含淡淡金紫色光芒，龙须细长飘渺，一对龙角生出大半，巨大的龙目金紫色环绕在一起，金色的眸子紫色的瞳孔，看起来是那样的诡异，有不失贵气，甚至给人一种错觉，龙族的王者就该是这个样子！

    所有海族都看得出忽然现身的金龙只是一条未成年的小龙，龙族需要万年时光成长方可成年，而这条小龙从体积看来应该已经有六七千年的龙龄，可是一条小龙从气势上都急剧的追赶龙王，那它成年后会有怎样的成就？

    这条不知名的幼龙绝对要比龙王的九个儿子都强！

    这是此时所有高阶海族心中的共同想法。

    龙王也是慎重的看了一眼泉泉此时的样子，别人不知道他可清楚，泉泉只是一条龙灵不过十多年的小龙而已。

    和上次见面相隔三个月时间，这条小龙就毅然发生了如此大的变化，身体变大似乎已经成为了次要，它所转变更多的是龙威，似乎上次受到了自己的压制，小龙也改善了自己的修炼方法，如今的气势已经不比自己弱多少，和自己正面相对也不会如上次一般弱势。

    三个月能够这么大的变化吗？龙王疑心清灵到底给自己的灵兽伙伴喂了多少的丹药，可实际上泉泉所服用的丹药并不多，更多的是它的自行修炼。

    …………………………………………

    ps：今天开始加更了，至于加几更。。。晚上十二点之前大家数数把~~(amp;gt;^^amp;lt;)

    