
    “你是说我之前用掉的十斤龙延香根本就是lang费？！”清灵一下子就抓住了重点，激动的伸出双手就要去掐紫宝的脖子，“怎么不早说！我手中的龙延香可是用一点少一点，再想要跟王龙交换，可就不容易了，你竟然让我眼睁睁的看着宝贝lang费却一点都不提醒！你……”

    清灵激动，双手却从紫宝的身体里穿了过去，仿佛紫宝只是一个虚幻的影子般让人摸不着，可是紫宝自己却能够用它虚幻的身体去牵动实体的一切。比如刚刚它拉住了自己的双腿。

    “唉唉唉~~不是我不早说啊，我也是刚刚想到而已。”紫宝打着哈哈，说着含糊的话，“小妞你别激动，我这不是刚一想到就告诉你了吗？还好龙延香lang费的不多，现在想到还为时不晚。”

    经这一提醒，清灵才稳住了情绪，双手在胸前一抱，很有气势的朝紫宝撂出一句话，“赶快说重点！”

    “好、好、好、重点来了~~”习惯了和清灵交流后，四个月没有说一句话是在憋屈，如今有了机会它不还好好的说教说教？只是被清灵的眼神逼得发毛，紫宝还是做出明智的选择——‘说重点’“人类身体的弱小不能吸收多少龙延香精华，因此在你把龙延香精炼之后，吸收入体内之时，有百分之九十的力量都有通过身体消散在空气中，只有百分之十的力量是被你所吸收，强化了身体的。”

    一听说那么多的力量都白白lang费掉，清灵就忍不住心疼，看向紫宝的眼神又多了几分凌厉，吓得紫宝赶紧接着说起来，“想要完全留住龙延香力量来强化身体，也是有办法的，那就是用灵药固体，加以丹药的配合来稳固力量，在慢慢吸收龙延香的力量，这样就不会lang费了。”

    紫宝说的头头是道，可还是没有说道关键上面，灵药固体，丹药辅助，究竟要怎么做？

    警告的眼神向它投去，它才浑身抖擞的继续努力抓重点，“冰玉上面的仙药大阵是不能动了，可是这冰玉大殿中藏的宝贝肯定有众多仙药，你只要一层一层的吧封印破解掉，找到仙药之后害怕没有灵药固体吗？仙药可是可遇不可求的，如今好机会放在眼前，你还在等什么？”

    清灵越来越觉得紫宝有做传销的潜质，这么说也是，现在有了更好的办法解决lang费龙延香的问题，即便是知道自己要被紫宝牵着鼻子走，清灵也认了。

    “封印要怎么破开？”普通的破除封印的方法清灵知道，就是狂轰乱炸一通，强势破除，可是那样做有可能会对封印之中的材料有所损坏，她想紫宝应该不会让自己如此莽撞。

    “小妞，你问老子老子怎么知道？当初那个灵成子不是跟你说了，等你的实力到了一定程度就能够破开封印吗？那你就输入力量试试啊。”

    听闻紫宝也没有办法，清灵顿时一阵失落，她也只得抱着试试看的想法走上前去，掌心贴附在前方阻隔的结界上，体内真元流转间向着结界渗透过去。

    融入真元，海纳百川，真元在被结界吸收着，却没有任何变化，不知道这样下去结界会不会自行打开，但是清灵在输入真元的同时，有种结界乃是测试力量强弱的仪器的感觉，让她没有停止的意思。

    大概输入了自身大半的力量，淡金色结界‘嗡~~’的一阵响动，紧接着从中间出现一个空洞，向四周波澜着打开，第一层的结界就这样开启了——“嘿嘿嘿嘿~~我说的没错吧，老子早就知道这个样子做，就可以开启结界了。”紫宝忽然凑上来对清灵邀功，却得到了清灵的一记白眼，它哪里是早就知道？分明是刚刚才清楚了解。

    没有理会紫宝的邀功行为，清灵抬起脚步向结界之内走去。

    ……

    结界开启，入口处只是一个高约五米，宽约六米的洞口，而里面的空间却广阔好似无边，一座座炼器材料堆起的高山，万年玄铁在这里都是平常之物，更不要说是许许多多清灵连见都没有见过的炼器材料了。

    清灵惊奇，却没有为此停留脚步，因为她需要的东西并不在这其中。

    边向前走去，一边从乾坤戒指中取出修灵丹服用，来补充自己刚刚失去的真元。结界内空间极大，缓步向前走去，足足走了五六分钟清灵才被第二层结界挡在外面。

    ………………………………………

    