
    “师父，对不起，是我太冲动了。”

    清灵释然一笑，原谅了幽颖的举动，她的激动一方面也是因为体内力量的干扰，并不全部怪她。

    “不管是修真还是修魔都是一种修炼，所谓的修魔并不是修真者口中的走火入魔，而是另一种和修仙截然相反的修炼。”

    这一言让幽颖惊愣，不敢再说一句话，专心的听着师父继续说下去。

    “魔修者便是修魔之人的称呼，你不能修真但是完全可以走上修魔这一条途径，它能够尽可能的完成你的心愿。”

    “师父可有魔修的**？”

    清灵能说出这些，幽颖就已经有所猜测，直接问出来，是因为她已经迫不及待的想要知道更多关于魔修的讯息了，师父很有可能了解魔修，不然她也不会跟自己说这么多。

    清灵点头，“是的，魔修的**我恰巧就有，但是在这之前我还想听一听你是否愿意走上魔修的道路。”

    “我愿……”

    还未等幽颖说完，清灵直接伸手止住了幽颖的后话，做了一个噤声的手势，用声音来断音，“听我说完你在做出选择。”

    她这样做也是有她的道理，“修魔不同于修真，比修真要危险很多，魔修的力量来源于各种负面、黑暗的力量，这些力量都带着凌冽的冲击力，很难控制，因此魔修比一般修炼者更容易走火入魔，被那些暴乱的力量所吞噬心灵，变成只知道杀戮，没有感情和人性之物。”

    幽颖的心紧绷起来，这就是自己要面对的吗？如果是这样的话她愿意接受。假如她真的变成师父口中所说的，师父定会出手处理掉自己吧。

    虽然只是几日的接触，但是幽颖看得出清灵的狠心一面和她是多么的相似。

    “黑暗的一面到处都是，只要有生灵的地方就会有你修炼的机会，所以一旦你成为魔修，我对你只有一个要求，那就是不要肆意杀戮，那样对你的修炼也不好。”

    “是、师父。”幽颖毫不犹豫的就答应下来。虽然有时候她会压制不住自己的杀心，可是有师父在身边她会帮自己压制的把，之前的狂暴力量也是多亏了师父的出手……

    “另外还有一件事情我要提前告诉你，魔修比之修真者来说是有位天道的修行，因此在修行的同时会失去一样宝贵的东西。至于这件东西是什么就不是常人能够预料的了，即使这样你也愿意成为魔修者吗？”

    越是这样没有严明的选择越是让人不能做决定，因为踏出了这一步便没有了反悔的余地，每个人身边的一切都是宝贵的，若是失去了最不想事情的东西，即便是修炼到极致，强大到横行天下，那有怎样？

    果然，清灵的话一出，幽颖立刻沉默了，她现在拥有的本来就不多，究竟要她在失去什么？她担心害怕。

    可是想到她的愿望和目标，心中的畏惧和退缩又在瞬间被压下。

    幽颖高高的抬头仰望清灵，两人盘膝而坐和身高的差别也让她这样才能和清灵平视的目光接轨，“师父，我愿意成为魔修，我愿意接受一切将要失去的宝贵。请您传授弟子修魔**把！”

    清灵暗自呼出一口气，盯住幽颖的双目见她神色中没有一丝慌张，有的只是认真和坚定。她欣慰自己有这样的徒弟，即便是和她修炼的道路不同。

    “若是真的想好了，为师也不在私藏，但现在你还需要一点时间来想清楚自己的决定是不是真的做下决定了。我知道你聪明，但是你也有一个缺点，就是冲动。”

    被阴煞之气所包围的心，不冲动才怪了。清灵这样说也是为了幽颖好。

    “一个时辰的时间，你好好想把，想清楚了之后在告诉我。”

    清灵说完便闭上了眼睛，沉默静坐在幽颖对面，继续深入的梳理起魔修的炼药方法，这些对她来说是重要的。

    ……

    时间分分秒秒的推移，起初的几分钟每一分钟对幽颖来说都是折磨。本来心中已经下定了注意，可是却因为清灵的那番话继续挣扎在决定与放弃之间无法安定。

    慢慢的，她想清楚了自己所说的每一句话，想到了自己的从前，冲动之心退却，心境也开始平静起来，半个时辰之后，她也和清灵一样沉默静坐。

    幽颖忽然发现，这个时候她心中的阴煞执念也跟着淡出心头。有师父在身边，不同于以前在黑暗中的担惊受怕，一种淡淡的安全感升上心间。

    ……………………………………………

    