
    这样一来她就不用担心那颗蛋所产生的吸力会吸走自己体内的真元了。

    一步一步上前，感觉着那些来自周身四面八方九级魔兽们火辣辣的目光，惹得清灵也有些紧张，短短的几步路程竟然走了好一会儿才走到。

    一颗如同西瓜大小的白色蛋静静的躺在十万大山正中心的位置吸收着十万大山灵脉之灵气毫无停息的念头，清灵低头看看，白色的蛋并无特别之处，就像是一颗放大版的鸭蛋一眼。

    蹲下来摸摸，蛋壳的质地很硬，想必这颗蛋的蛋壳坚硬程度就连九级魔兽们都没有办法破坏，不然他们早就自行解决了十万大山的危机问题。清灵观察白蛋的同时紫宝也在观察，它的紫色气体不敢轻易出现，怕引起魔兽们的注意。

    但是随着清灵的接近，它也能够初步的对白色的蛋有了个简单的了解。

    “小妞，这颗蛋里是有生命力的。”

    这颗蛋正在孕育生命，这点谁都不用怀疑，而且这个生命的孕育需要大量的灵气，不然它也不会让十万大山中九级魔兽们恐慌一阵子了。

    “小妞，这颗蛋正在自行孵化，但是照这个吸收灵气的程度来看，恐怕它是要吧这里的灵气给吸个干净……”

    “绝对不可以！”十万大山的灵气可是关乎于自家门派的未来，万万不能被一颗蛋给全部掠夺了去。

    一时激动，清灵竟然脱口而出，这五个字顿时让五十三只魔兽立即竖起耳朵。

    “小姑娘，你可是发现了什么？”大尾巴狐狸男聪明绝顶，从清灵的语气就听得出她发现了什么。同时所有魔兽们听了狐狸男的问话之后都暗暗心惊，这姑娘果然有点门路，这颗蛋出现在十万大山快三年都它们都没有发现任何线索，可是一个修真的小姑娘却在看到蛋之后短短的几分钟里就似乎发现了什么。

    意识到自己的失口，面对众多魔兽们的询问之意，清灵只好如实回答，“这颗蛋正在孵化，它的孵化需要吸收大量灵气，照这个样子吸下去，恐怕十万大山的灵气都要被吸干了……”

    “这怎么可以！”

    “该怎么办才好？”

    “完了！我们的家完了……”

    “…………”

    一时间，魔兽们哗然一堂，清灵只觉得头顶上像是在打雷一般，一声声巨响震得她有些头昏。这些魔兽们也太不知道收敛力量了，要不是她实力还凑合过眼，方才的那一声声带着威压的巨响，早就让她崩溃了。

    “不要吵，听我说一句！”

    头顶就是一片‘惊雷’任魔兽们讨论下去也不是办法，冒着惹怒那些大家伙的危险，清灵动用真元依附在声音上大声喊道，即便是吧声音扩大了十倍，可还是被魔兽们那如雷鸣的议论声给压了下来。

    金毛狮子视线一刻不离清灵，就连清灵说出十万大山的灵气会被那颗蛋给吸光，他也只是惊愣，依旧注视着清灵，希望她可以改变那个将要发生的结局，保存如今的十万大山。他坚信十万大山的魔兽前辈们所留下来的话，当十万大山发生劫难之时，会有一个契机改变。

    从清灵能够看出白色蛋的蛛丝马迹，他就坚信她带来了这个‘契机’。

    “不要吵了！”狮吼声呼啸席卷了全场，身为十万大山实力最强的魔兽那惊人的威压一览无遗。他是帮助清灵制止其他魔兽，可是这一声镇压却几乎连清灵一同被镇压了！

    威压只强大就好似身上忽然压下万斤巨石，清灵身上一沉就被强行压了下去，她不敢有任何反抗，因为那种威压是来自于全身上下的，越是反抗身体会受更大的伤害。

    在紧要关头，紫宝的帮助下清灵顺利坐在地上，没有受到任何伤害，可是却也提不起一丝力气，身体也被威压所压制的动弹不得。

    这个时候，如果魔兽们想要对她出手，那她连反抗的机会都没有，被压制的感觉强烈又让人讨厌，可是清灵却没有任何办法，她实力不济，就是这样。

    在狮吼和威压的双重发起之下，魔兽们终于安静下来，金毛狮子这才发现自己的威压对清灵造成的麻烦，立即收回，问到，“你可是有办法让那颗蛋不再肆虐的吸取我们十万大山的灵气？”

    “没……”清灵刚刚说出一个字，就看到了大半魔兽么不善的目光，那种骇人的气场硬生生的让她吧接下来的话给吞了下去。

    “究竟是有没有办法，你倒是说啊！”蜘蛛女耐不下心思了，逼迫的问到。

    ……………………………………………………

    ps：抱歉，这几天更新不给力是事实，本来是要维持加更的，可是忽然连着有事，白天不能码字只能晚上写。但是这几天的更新还是有的。

    看到书评区有读者在骂，表示不理解，绮旎写文一年多的时间，自认为自己是一个负责的作者，不管我写的好不好，vip的文除了有一次家里出事我连着几天没有碰到电脑之外从未段更，即使有时候写的少点。希望大家可以体谅，不是我不更新，有时间的情况下当然会更新，恩。。明天继续保持稳定加更。

    不要说我啰嗦，看到有人说这本书的各种漏洞，比如现代姑娘穿越怎么就杀人不眨眼呢？之前文已经说过了，这个世界就是弱肉强食，有些事情不狠心一点是不行的。她在有些事情上狠心，但是做的也不是坏事。其实大家不用考虑这么多的，看文不就是在无聊的时候为了消遣，看的开心咩？

    