
    “正是。”前来者为首一名相貌苍老，约么五六十岁的老者上前说话，“我乃寒冰门九长老寒易，此次前来是要带回我们寒冰门的人。”

    喝~~~竟然一来就是派来一位长老过来。

    清灵心头一震，看来这寒冰门并没有小看自己，就算不确定自己身后是否真的有龙族做后台，都派遣出门派中举足轻重的人物前来和自己交涉。

    一位长老足可以让人重视，毕竟整个寒冰门的长老也就十几位而已。

    眼前老者的实力之高是清灵看不出来的，只有靠泉泉来告诉自己。精神力一动，泉泉已经收到了自己的想法，随即密音传来，‘小姐姐，那老头有大成初期的修为。’一般渡劫后期的修真者若无意外是不会轻易出现的，因为雷劫将至，大多数力量都用来压制修为推延雷劫的时间，所以寒冰门派来的长老实力直接到了大成期。

    如此高人在平日里一般是见不到的，寒冰门能够派遣出一位大成期的修真者也足以显示他们对清灵的客气。

    清灵呵呵一笑，“寒易长老太客气了，要把人带走直接同传一声便可，您亲自到来我们清屿山还真是惶恐，没有什么可招待的。”

    清灵的服软让寒易心中傲气渐生，一开始他就对门派派遣他前来的事情有些不爽，自己好歹也是大成期的修真者了，竟然被派到一个半残的二流小门派要人，未免太失了面子。听掌门一说，这二流门派很可能有龙族做后台，所以他才稍微重视起来，可如今对方的好态度再次让他心高气傲。

    “不用什么招待了，直接把人交出来。”寒易目光一瞄，抬高了神色。

    清灵不怒，立即说道，“来人！把寒冰门的‘贵客’给领出来，贵客们要回去了。”

    一声令下，清屿山门下大弟子易英亲自带着寒冰门的三位弟子走出，结界之外的寒易看到结界之内面色满是惶恐的寒冰门三位弟子，霎时疑惑，他们究竟是发生了什么事情，怎么变化如此之大，仅看精气神都好似苍老了几十岁一般。

    “三位这几日在我们清屿山玩的可好？今**们的长老亲自来接，就算是我想要多留你们几日也没有办法了。”

    清灵这么一说，三人顿时一阵惊恐，目光望向清灵身后的幽颖瞄了几眼，又如同是猫见了耗子一般吓得直哆嗦。直到目光瞄向九长老之时这才仿佛看到了精神支柱一般松了口气。

    “九长老救命——”

    三人一边呼喊着，一边狼狈的向着清屿山护山大阵之外奔去。逃窜到寒冰门九长老身边，大大的喘着气好像是经历了一遍死里逃生的事情。

    “你们三个人慌慌张张带的像什么样子！”寒易一声斥喝，这三位门中弟子如今的样子实在是丢人，丢寒冰门的人。而他此次前来的目的并不是要接这三个废物回去。

    寒易面色一冷，清灵如此吩咐只放了三个无关紧要的人，而唯独没有说让她身后的幽颖过来时寒易就知道自己想要带走寒冰门未来的‘武器’还不是一件容易的事情。当即他就有些微怒。

    “寒易长老如今接走了你们寒冰门的人，还没有去意，可是想留在我们清屿山上做客？”清灵笑盈盈的勾起嘴角，语气淡淡带着明显佯装的故作不知。

    寒易明白自己竟被眼前的小丫头使套儿，可身为寒冰门长老，他也自持身份的不轻易在外人面前发火，脸上表情淡淡，“清灵姑娘，我寒冰门的人可没有全部出来呢。”

    “没有吗？”清灵一脸疑惑，伸出右手向前指着寒易身边刚刚抛出清屿山护山大阵的三位寒冰门弟子，轻声数着，“一、二、三……没错啊，就是三人。”

    饶是寒易应该矜持的淡定，可也被清灵如此明显的装傻和对他的戏弄给惹怒了脾气，和清灵说话的轻音大了两倍，“清灵姑娘，你身后的那名少女也是我们……”

    寒易还没有说完，就被清灵的声音所打断，“前辈说幽颖吗？她是我的徒弟，自然也是我们清屿山的人了。”

    ‘噗哧——’一声，站在清灵身后的凤玄凰被清灵的装傻充愣样子给逗笑了，也不顾场合的笑出声来。

    寒易的目光瞄去，正要斥喝一下在场的‘无关紧要’之人，瞬间，‘哈哈哈哈~~~’另一声哈哈大笑随之传来。

    “何人感在此嬉戏！”寒易生气了。

    ………………………………………………

    