
    意识到这一点，寒易虽然担心，可脸上却丝毫没有惊慌的神色，他不是那种随意任人宰割的小角色。修为到了他这个地步，如果不是大事，早已经让他变的处事不惊了。

    得罪了仙缘山的人，这件事说大也不算太大，他自信以他大成期修为的实力，在仙缘山那边服个软，也能够把这件事情给掀过去，如今重要的是带回幽颖，这件事情办好，回去之后即便是得罪了仙缘山，寒冰门的掌门也会力保他安全的。

    寒易正了正神色，语气沉着，“事先不知缘二少爷也在此地，不过这次乃是我们寒冰门的事情，还望缘二少爷不要轻易插手才好。““若是我偏要插手呢？”缘峰赤的一句话把寒易堵的够呛，但他却很能忍耐。

    “若是缘二少爷执意如此，我自当没有办法，只是如今我寒冰门的人在清屿山上迟迟不归，说出去也不知道是清屿山掌门质疑扣留还是我寒冰门待弟子不周，让弟子心存异心？”

    一个高帽子直接口上来，若是清屿山不交人的话，怎么说都是得罪了寒冰门。

    寒易以为这样以整个门派的实力去打压清屿山，清灵就会乖乖就范，可是他没有想到清灵偏偏是那种天不怕地不怕的人，只要是有所承诺，她就要全力承担。

    她缓和语气，轻声说道，“寒易长老严重了，如今事情怎么会发展到那样严重的地步？小小一个幽颖应当不会被寒冰门放在心上把，如今我收之为徒也不会辱没了她，说道身份，我亦是菱花门掌门亲传弟子，代表十大门派横渡大海赶赴中域大陆仙道学院学习，如今学成归来怎么说都算得上是十大门派的佼佼者，我若开口收徒，不知有多少掌门愿意把亲子送来，可寒冰门的意思却出乎意外，难道是小徒幽颖身上隐藏着什么不可告人的秘密？”

    话锋一转，清灵的语气凌冽起来，幽颖的存在在寒冰门绝对是一个秘密，身为寒冰门未来武器的她被冠上了掌门之女的称号，可是事实并不是如此，清灵料定寒冰门不会把她的事情公布于众，因此当即挑明了话题，让寒易作难的选择。

    “这……”寒易也是为难，掌门的事情根本就不是他能够做决定的，他的任务只是带回幽颖而已，可没有想到事情会这么难办。

    “九长老慎重。”

    身后，跟随前来的四人不禁提醒他谨言慎行，此次能够跟随他前来的弟子也不是一般弟子，四位渡劫中期的修真者在寒冰门并不是什么小角色，所以他们说的话传进寒易耳中也是需要他思量一翻的。

    寒易的表情越来越严肃，抬眼望了望清屿山的护山大阵，如此防御的大阵就算是他寒冰门的阵法也不过如此，此时他们五人前来一旦双方发起冲突，他不仅要代替门派得罪一个仙缘山二少爷，还打不破如此阵法，真是得不偿失。

    可是就这样回去他也不甘心，大成期修真者有大成期修真者的尊严，若是被人知道他只是见到几个合体期的小娃娃就被吓得退了回去，那他寒易以后在修真界也不用混下去了。

    两两踌躇，一时间他骑虎难下，不知怎样的判断才是最好的。

    “清灵姑娘严重了，你的天资不凡确实是众人皆知，可是收徒的事情不是可以勉强的，我寒冰门掌门并没有答应让其女拜你为师，若是勉强恐怕会失了威信，我想姑娘也不是那种因小失大的人，以后你要什么徒弟没有，何必要为了一个幽颖而让外界对你留有看法呢？”

    转圜的语气从寒易口中说出，这已经是他能够低头的极限了，若是清灵在不识相的答应，他也只能把事情做成僵局。

    好话说尽，还一边威胁，但显然清灵不是那种会被人威胁的人。寒易的退让她也看在眼里，寒冰门培养起来的‘武器’也是掌门的意思，她不会过多的为难一个长老，并且若是没有护山大阵保护的前提之下，这位长老本身就不是她能够得罪的。

    说到底清屿山也只是一个二流门派，清灵没有必要让自己的门派今后树敌太多。

    清灵轻笑，缓缓摇头，“寒易长老错了，清屿山和寒冰门相隔千里，小徒幽颖能够来到此地与我相遇亦顺利拜师，说明她和我只见本身就有着师父缘分，这样的弟子可不同于今后送上门来的弟子，因此我定当好好珍惜。”

    ………………………………………………

    