
    清灵还是决心不撒口，让寒易焦虑起来。

    “清灵姑娘，你……”

    “寒易长老不必多说，既然我与小徒幽颖只见如此一见如故，况且师徒礼成，就再也没有转缓的余地，还望寒易长老见谅才好，寒易长老不必担心，自当回去这样答复便可。”

    清灵微笑，已经堵死了寒易的进言，随之她又转缓了语气，说道，“不过我收徒之事没有告诉寒冰门确实是不该，为表歉意，我愿意以五颗六品丹药做礼物作为对寒冰门的赔礼道歉，不知道寒易长老是不是有资格代表寒冰门做决断？”

    先是否决了一切，让寒易以为事已至此，话锋一转有许诺重礼，一时间哪怕是大成后期活了几百年，经历多少事件的寒易也觉得峰回路转失态光明。

    当他反映过来清灵许诺之物之时微微愣怔。五颗六品丹药，这样的代价哪怕是以炼药起家的圣丹门都不会轻易拿出，可是眼前的少女却说的如此轻巧。

    “果真如此？”寒易不大相信，但心中还抱着一个念头，或许清灵真的是和龙族关系很好，她所寻诺的丹药也是龙族赠送？

    虽说是有这个想法，可是他也不肯定，修真界和龙族几乎没有来往，也从未听说过龙族会炼药啊？难不成少女的身后还有一位高级炼药师做后台？若果真那样，寒冰门想要对清屿山出手的话就要掂量掂量了，高级炼药师是不好惹的，而龙族更加是惹不起的。

    寒易的反问等于是告诉对方此时真的有转缓余地，清灵听后暗自松了口气，而她身后的幽颖，一直以来紧绷的心弦终于放松，小小年纪却冰冷的面庞上，愁眉也微微伸展。

    缘峰赤和凤玄凰两人也是暗暗对清灵的做法从心底叫好，缘峰赤是出于对自家妻主的崇拜之情，竟然能够三两句搞定大成期的修真者，而凤玄凰却是对清灵的印象稍稍改观，有些赞赏，看来她并不是只会一味的纵意横行。

    “姑娘可否明言丹药从何而来。”寒易试微微探到。他这一言语便是在告诉对面的四人寒冰门有妥协的意思。反正幽颖在清灵手上，怎么都夺不回来，一旦动真格的，得罪的可不止是一股势力，并且还有暴漏幽颖身上秘密的可能性。

    权衡利弊寒易也知道该怎么做。他想，就算是寒冰门掌门在此，也会赞同他的决定。

    这种时候说的太多反倒是坏事，自己越是沉默寡言，越是会让对方觉得神秘，清灵清楚这一点，也能够把握好这个抓拢人心的机会，轻轻摇头，淡淡说道，“这个就不必寒易长老担心，只要您觉得此决议可行，那五枚六品丹药一颗不少的奉上。”

    清灵说的果断，目光中神色运转，让人猜不透她的心思，寒易也拿不定主意是不是该继续询问下去。

    这时候，清灵的声音又起，“另外想来寒易长老和身后四位大老远的跑一趟过来也实在辛苦，要是寒易长老肯答应我的请求，那我清灵代表个人，也自然不会亏待了诸位。五颗五品丹药愿意立即奉上。”

    转眼间，清灵再次抛出了一个对五人来说的大甜头。可话音不止就到此结束，她继续说到，“其中四颗五品丹药乃是渡劫后期修真者最适合使用的避雷丹，服用之后可以让服用者在渡过最后一道雷劫之时有一半的机率成功。另外一颗丹药乃是五品丹药塑魄丹，修真者服用之后可以稳固神识，守住正心，今后的修炼亦可比之从前稳固提升。”

    这五颗丹药从清灵口中说出完全是为寒易五人量身打造的，一时间四人再也不能淡定了。

    对四位渡劫中期的修真者来说，今后渡过雷劫成为大成期修真者就是他们的难题，雷劫并不是那么容易渡过，一般渡劫后期的修真者把实力压下，等到有信心渡劫之时才会解开在身上加持的封印，可那样做要耗费百年时间不说，还不一定能够顺利渡过，一般渡劫后期修真者渡过雷劫的几率只有不到一半，因此大成期的修真者在修真界才少之又少。

    可如今护山大阵之内的少女竟然说她有丹药可以让几人渡劫的几率成功一般，那就是等于他们的生命在渡劫之时又多了一半的保障。没有人想要去死，就算是渡劫中期的修真者也会珍惜这个机会。

    …………………………………………

    