
    紫宝就像是一个巨大的藏宝库，清灵早就有所预感，可现在才真正清楚，它所透漏出来的冰山一角就已经让清灵感到震撼了。

    “幽颖，你喜欢鲜血吗？”莫名的问题问出，似乎和现在要回答的相差甚远。

    幽颖不明白自己师父清灵的意思，但是师父的问题她还是要老实回答的，“喜欢，鲜血是个好东西。”

    喜欢杀戮吗？鲜血代表的就是杀戮，果然没有正式修炼过魔功的幽颖还控制不住自己膨胀之心，只是任其发展，不久前的炼化煞气也是在机缘巧合下完成的。

    “除了鲜血，你还喜欢什么？”

    “灵魂……和力量。”

    多么直接的回答啊，到处了幽颖心中的真实想法，她诡计多端，心思慎密，却在自己人面前不会委以虚蛇，坦言直白的告知心中想法。

    “如果得到了鲜血、灵魂、和力量，你又会做什么？”魔修的第一步，要人清自己的内心，若是连本心都失去了，那还谈什么修魔？只会被魔给吞噬。

    “一定要回答吗？”幽颖几乎没有犹豫，就说出了这样的话。见清灵认真点头，她才把心思缓缓道来。

    “我喜欢鲜血，是因为鲜血的温暖让我感到安心，喜欢灵魂是因为灵魂能够让我得到更大的力量。我需要更强的力量是因为我不想被欺负，不像被束缚，我要自由的同时也要精彩，活的精彩！”

    幽颖想了想继续说到，“若是问我得到这一切之后又想做什么，那我只有一个目标，就是让自己强大到可以看透这个世界，而不是被这个世界玩弄于鼓掌之中！在黑暗中，我一直在想一个问题，这个世界上为什么会有修真者和凡人之区分，因为有强弱之分。而修真者之上的又是什么？在之上呢？继续之上呢？我要成为最上面的那个人！”

    豪气的宣言和清灵的想法不谋而合，年仅十一岁的孩子已经想了这么多几百岁上千岁的修真者都没有想过的问题，他们的追求是成仙，可是成仙之后呢？

    从凤玄凰血脉深处传承的仙界讯息，和自己继承寒潭结界之后所得到的那些关于仙界讯息都可以看出，仙界并不是那么的单纯，成仙也不是一个修炼者的最终目标，想的更远才有机会走的更远，这一点幽颖跟她很像。

    心中感叹，不愧是她收的弟子，仅凭这一点，清灵就会把魔修**传授给她，从这番话里已经证实了幽颖的心，她有强者之心，有坚韧的心智。

    “幽颖，我现在所说的话对你来说都是很重要的，你要好好听清楚。”清灵开口警告，立即让所有所思的幽颖精神振奋起来。

    “师父请说。”

    “你的修炼和正统的修真有所不同，这一点你应该清楚。”

    幽颖点头，清灵继续说到，“之前你以为你的修炼是收到了鬼魂、灵魂的影响，要用灵魂来修炼，实则是错误的。虽然我不知道你是怎样在修炼之后收敛身上的阴煞之气，或许是无意中的修炼，也或许是机缘，但那些都不完全，你的修炼可以被称之为魔修。”

    “魔修？！”幽颖愣了愣，随即脸色有些苍白，‘走火入魔’这个词的意思幽颖是明白的，难道自己修炼下去就会走火入魔，魂飞魄散吗？

    察觉到了幽颖的想法，清灵立即解释，“不用担心，你的功力尚浅，现在只要有了正统的**修炼下去，就不会出问题。”

    清灵的解释却让幽颖苦笑，“如今还有什么**是我能练的？师父，我没救了，是吧？”

    她失落，刚刚才说出自己的毕生心愿，可是转眼间却落得如此，让她不甘心自己会是那样的下场。

    因为心中的愤怒，幽颖体内灰色的能量气体狂暴起来，瞬间不受控制的从体内飞出，肆虐在空气之中。

    察觉到她的异常之处，清灵赶紧阻拦，六属性的真元相互交错，初步融合在一起，纯净的形成了一种柔和的力量，闪着透明的琉璃色光彩，看起来轻轻的一动，在幽颖身边形成了一层薄薄的光罩，却强有力的把幽颖身上狂暴的力量给压制回去，并且在这同时，还渗入幽颖的体内，理顺了她的力量。

    “不要激动，我的话。”

    清灵清脆的一声，如同警钟般让有些失去理智的幽颖回神儿，听到师父这么说，幽颖强迫自己定下心来。

    ………………………………………………

    