
    漆黑的洞穴中，还弥漫这淡淡的土屑气息，湿润的泥土气味传进鼻息之中一股淡淡的清新灵气也随之传入了人的胸膛之中。

    越往深处走去，泥土的气息越发的浓重，深入山洞二十多米之后，一面‘墙壁’挡住她的去路。

    ‘在这之后就是灵脉了。’泉泉的声音从清灵的识海中传达给她，清灵伸出双手手指抚摸上了这面‘墙壁’。指尖上传来湿凉柔软的泥土触感，内涵的灵气在近距离的接触下让清灵感觉到那灵气的密集。

    灵脉根本就是一团浓郁的灵气所压缩而成的，在泥土的包裹之内呈现固体的存在，如果一个修真者守在灵脉身边，把这团两三米长的灵脉给全部吸收掉，恐怕实力将会有飞速的提升。

    灵脉之中力量的纯净不同于灵气，它可以让人直接炼化掉，只要炼化者的身体撑得住如此庞大的灵气便可。因为灵脉一旦打开，如果不在短时间之内吸收掉就会消散。

    灵脉已经找到，清灵控制龙灵剑，一点一点的划开岩土层，把灵脉和山体分离开来，在把灵脉从山体分割开来的过程中，她的精神没有一丝的松懈，生怕不小心破坏掉灵脉的表层，让灵脉失去效用。

    两米多大的小灵脉在清灵小心翼翼控制削铁如泥的龙灵剑的分离之下，足足用了十几才完全分离开来。

    在最后一剑落下，灵脉已经和山体完全分离，清灵一抬手，便把灵脉给收进了自己那个容量更大的乾坤戒指中。

    挖掘灵脉的事情已经完成，清灵转身走出了天龙山的山洞中。

    身后的泥土岩层在清灵的有意控制之下迅速的合拢，几乎是在清灵走出山洞的瞬间，山洞也恢复如初，连洞口处的草皮和凤玄凰用手指隔空划出的痕迹也消失不见。

    凤玄凰在洞外等候，见清灵出现两人一齐回身，向着清屿山的方向返回。

    屹立百年的天龙山一夕之间灵气涣散，从山中灵脉被挖掘出来的瞬间，山上聚而不散的灵气就开始渐渐消失，半日之后整个天龙山变成了一座普通的山峰，至于百年后、千年后、清屿山会不会再度孕育出灵脉就不是清灵在意的了。

    ……

    清屿山上，短短的半日时间即时而过，在幽颖的煞气威逼之下，一号演武场上，天龙山众人从身体脱虚到精神奕奕再到身体脱虚的轮转到现在已经好好几次了，清灵和凤玄凰回来的时候看到的就是三十六名天龙山弟子一个个要死不活的撑住身体。一副求生不得求死不能的样子。

    幽颖的逼迫对众人造成的压力之大让一直以来监视她三位元婴中期修真者对她另眼相看，看到这个十一岁的小女孩都觉得浑身发寒，三人共同有一个念头，以前怎么就没有发现这个看似单纯的小女孩就这么可怕呢？

    现在三人已经明智的不敢在招惹她了，就算是看到她都觉得还是早点远离的好。

    回到清屿山，清灵让凤玄凰先回去门派，自己带着泉泉来到了清屿山山脚后山的寒潭结界内，现在结界有了清灵的控制，泉泉就不必担心自己一进来就出不去了。

    在寒潭结界的深处，有着十万大山巨大灵脉根须的存在，在灵脉之上冰玉早已形成，清灵乾坤戒指之中的小灵脉说起来也是灵气同源，只要接上那潜藏在冰玉之下的大灵脉根须，便可以让清屿山在一夕之间变的比以前更加灵气密集，不在只单单是靠山顶上灵药的灵气来维持。

    “紫宝，出来吧，现在灵脉已经挖到，就看你的了。”

    清灵对着空气凭空的说道，识海之中紫色晶石一动，忽然衍生出紫色气体出现在清灵的面前，紫气顿时凝聚出一对眼睛来，“小妞，怎么又叫老子出来？老子虽然说过有了灵脉可以让你们清屿山恢复灵气，可是老子可没说要自己动手！”

    “紫宝，你就别推脱了，你帮我的我会记在心里，以后有好处我不会忘了还有你。”清灵猜到了紫宝的心理，只是想要在清灵这里讨一点好处而已，它怕等清灵用不到他的时候就不在为它解开封印了。

    因为缺乏安全感，因此才无时无刻的想要得到一点点的保证。

    “好嘞！~~小妞你都这样说了，老子当然不会推脱，就交给我把！”

    紫宝顿时兴奋起来，“你把挖掘出来的灵脉取出来把，其余的事情就交给老子来做好了。不出一日，老子就让你们清屿山焕然一新！”

    ………………………………………………

    