
    “凤玄凰很好，可是……”

    “可是你不喜欢他是吗？”妖皇似乎早就猜到了结果，赶在清灵说出来之前就接过话去。

    弱弱的看了妖皇屁股底下的凤凰一眼，清灵歉意，但是这个结果却是她要说出来的。

    妖皇也不在乎清灵的话是不是有伤害到他的儿子，竟然微微叹气，有些失望的小声嘟囔，“真没意思，跟小人书上的差不多。”

    “什么？”清灵有些晃神，自己刚刚是不是听错了什么？

    念头刚在心间一绕，藏在自己识海处的紫宝立即跳了出来对于她的怀疑做出确定，‘小妞，你没听错，那老凤凰就是这么说的。’老…老凤凰……

    微微抬头，悄悄的偷看了妖皇一眼，二十多对的青年跟老凤凰一点都扯不上边，刚好又对上了妖皇的眼神，听他打趣的和自己的儿子说到，“听到没有，你喜欢的丫头不喜欢你呢~~真是白费心思了。”

    说完之后妖皇似乎还觉得不过瘾，再次补充，用手敲了敲凤凰的脑袋，继续说到，“真没用，两个人类的小丫头都追不到手。”

    这话一说，凤玄凰不乐意了，他一直在半空冲忽闪着翅膀，这么长时间手臂都酸麻了，可是坐在他身上的老头子竟然还在此说风凉话，即便他是自己老爹也不行。

    凤凰猛的冲上天际，速度之快，升空之猛似乎是打断吧坐在背上的摇晃给摔下去，可惜打算没有实现，凤玄凰和他老爹注定是魔高一尺道高一丈，似乎是猜准了凤玄凰的心理，在他向上高飞的瞬间，凤天阳已经抓紧了凤玄凰背部的羽翼，死不撒手的拔掉了好几根，最后被自家儿子龇牙咧嘴的又带回来。

    “臭老头！你给我松开！你儿子的毛都要掉了！”凤玄凰扑着翅膀大叫。

    妖皇凤天阳一听立即撒手，脚尖在凤凰的背部一点，半空中翻了几个跟头便落在了海岸上，站在清灵不远处抬头仰望空中扑腾扑腾的落毛凤凰。

    凤玄凰也是拍着翅膀摇身一变便成了一位红发妖娆美男，一袭红衣飘飘荡荡的落在了清灵身边。他对清灵刚刚再次拒绝的那番话一点都没有听到耳朵里，似乎已经习以为常对方的拒绝。

    “小清灵，许久不见，十分想念。”顺口的话用专情的眼神盯住，被美男子轻轻说出，那意义就不一样了，在自己父皇面前，凤玄凰似乎特别想表现自己和清灵的关系密切，说话间便来到了清灵面前，背对着凤天阳从后面看起来高大的身影挡住了少女较弱的身形，那边是在拥抱还是做什么就不得而知了。

    妖皇凤天阳伸长了脖子去偷窥儿子在做什么，可惜刚好没有看清楚，凤玄凰就拉着清灵的手来到了妖皇的身边。

    “父皇，这是我在仙道学院的同学，东方大陆清屿山掌门的女儿清灵，也是我喜欢的人。”凤玄凰说的慎重，特别是吧清灵带到妖皇的面前，一时间让清灵多了几分慌张。

    他这是要做什么？只单单是向妖皇介绍自己吗？

    可是那最后一句却不是介绍那么简单的了。

    “我知道啊，你已经第二次跟我说了。”妖皇吊儿郎当满不在乎的回了一句，转而换上了一副严肃的面孔。“唔子玄凰乃妖族皇子，不可思慕外族……”

    “好了好了，你也跟我说过好几次了，可是我偏偏喜欢，我要的人没有得不到的！”凤玄凰掏掏耳朵，也丝毫没有吧妖皇的话放在心上。

    一旁清灵看的有些呆了，完全摸不着头脑，这父子俩到底是干啥？

    再次变脸的妖皇开口为她解答，一副熟络的架势对清灵说道，“好了好了，流程已经演完了。”

    说完把目光放在自家儿子凤玄凰身上，又正儿八经的说起，“现在该劝的我也劝了，是你小子自己‘执迷不悟’到时候到了那些妖王面前你自己解释去。”

    清灵恍然大悟，原来、原来刚刚的一幕竟然是在走演戏流程？

    妖皇的儿子喜欢外族女孩的事情妖皇并不阻止，看样子只单单是妖族的妖王反对，所以父子俩当着自己的面演了这么一场蹩脚的戏码，就是把问题交接一下，凤玄凰喜欢外族的事情被妖王阻拦的情况下，由他自己解决，妖皇不再插手？

    就这么简单？

    也未免太多此一举了，自己和凤玄凰根本就不可能，他可是妖族殿下……

    ………………………………………………

    