
    依旧是淡金色的结界挡住去路，这一下子清灵就知晓该怎么破除结界了，走动间靠着修灵丹所补充的真元在短短的几分钟时间已经差不多填补了体内的空虚，如今状态良好，清灵也不lang费时间，抬手间就已经吧真元开始向着结界之内输送。

    紫宝在一旁责怪的咕咕叽叽，“这层结界想要打开就没有那么容易了，待会小妞不行的时候还得靠老子上阵，唉~~~老子都成了奶爹了，什么都管……”

    几分钟之后，紫宝所说的可能并没有真的发生，而清灵也顺利的把冰玉大殿第二层结界打开，只是在开启结界的同时，她身上的真元被硬生生的抽了个干净，连精神力都几乎被抽干，破开结界所需要的力量不光是真元，在真元干枯之后甚至连精神力都尅是被吸收。

    此时她脸色苍白，有些难看，这个时候，就是随便来一个金丹期的修真者都能置她于死地。

    ‘呼——’她深深的吐出一口气，叹道，“失去力量的感觉真的是很讨厌啊。”说完，她没有从乾坤戒指中取出修灵丹服用，而是拖着无力的双腿走进结界入口，直接在入口处盘膝而坐，短暂的修炼起来。

    “这里的灵气还不错嘛~~”紫宝的声音随后响起，一团紫气飘入结界入口，围绕着清灵的周身旋转起来。

    如今清灵的虚弱紫宝清楚，即便是附近没有生灵存在，它也已经在不知不觉中习惯时时刻刻的保护清灵的安危了。

    四周灵气以清灵为中心聚集，几乎形成了一个小小的漩涡，体内真元全部消耗之后，全力运转起**来吸收周围灵气之时，清灵才知道她六种属性所吸收起真元的速度有多么的恐怖。

    那种速度，让灵气几乎是以一种‘灌输’的状态向着体内涌入，在短短的十几分钟时间就已经在体内运转成真元充实了空虚的丹田和全身上下。

    或许是因为清灵炼药的关系，经常都是在不断的消耗真元之后在用灵气补满，继续消耗再此补满。如此循环下去让她体内的奇经八脉和众多的小经脉记住了灵气的转化，真元的运转，加上她本身六属性的原因，清灵吸收起灵气的速度要比别人快了不知道多少倍。

    这样的速度在灵气充裕的情况下，简直可以和直接吞服丹药的速度相媲美。

    眼帘微颤间缓缓张开，星眸般闪亮的眼睛略带笑意，清灵心中的想法单纯的可爱，这样吸收灵气的速度，长此以往下去，自己能够节省多少修灵丹啊……

    自己都是炼药师，可以大批炼制丹药，却因为节省丹药而沾沾自喜，这样的事情也只有清灵这个炼药师是个特例了。

    周身的紫气见主人安全，迅速聚集成一团，幻化出紫宝的样子，“小妞，老子没猜错吧，来、来、来、看看这些仙药，一株株品质比外面冰玉大阵上的也不弱啊。”

    紫宝起初的猜测并不是胡乱猜测，它知道结界中封印的肯定有大量仙药，只是不知道是第几层储存的罢了。

    放眼望去，第二层结界空间也是一个巨大的空间，这里没有其他多余的东西，有的只是一个巨大的鸟巢，植物所编制起来的鸟巢。

    一株株植物鲜亮诱人，不是干枯的稻草，而是一株株新鲜的仙药所编制起来的巢穴！

    各色仙药散发着浓浓仙灵气息，一眼扫去少说也有数千种类型的仙药。

    见过有钱的人储存金子成山，见过有权的人统领军队人山人海，却没有见过有人搜集仙药时是把仙药堆起来变成鸟巢存放的。这本身就说明搜集丹药的那个人也是个怪胎。

    不过管这些仙药之前的主人是什么，只要现如今丹药的主人是她清灵就够了，吞了吞干涩的喉咙，清灵不知道自己的乾坤戒指能不能吧这里的仙药全部倒走。巨大的仙药编织起的鸟巢足足有十米多高，远远看去还不觉得太大，可走到跟前，清灵看去只需要仰望。

    随手抽出一株编制在鸟巢上的仙药，是一株如萝卜大小色淡绿色灵根，清灵并不认识这东西叫什么名字，但是在灵药入手之间，她仅仅从灵药的香味和样子，以及灵根的质感，加上精神力的渗透，就准确的判断出这株灵根的药效。

    绿色的灵根应该是一种可以增长功力的仙药，只是灵根之中蕴藏的药力太过凶猛，如果直接吞服的话只会落得个爆体而亡。

    ………………………………………………

    