
    “小妞，还有一分钟……”

    紫宝的声音里带着哭腔，很难想象它这样的性格会有一天露出这样软弱的一面。

    它被清灵的宽容所感动，也更加因为自己的自私而懊悔。

    “是吗？可是…我的身上似乎已经不疼了？”清灵翻过身来朝紫宝无力的笑着，持续的疼痛已经抽光了她全身所有的力气，如今她所能做的也只剩下说话和微笑。

    说出一句话都好似用光了全身的力量，细细的喘着气，一点一点的平复砰跳的心脏和麻木的身体。

    “我…这是…成功了吗？”疲惫的感觉还没有退去，休息片刻之后，只是让她觉得自己的力气稍微恢复了一点点，清灵问到，盯住紫宝的目光带着询问和期待。

    紫宝重重的点头，“小妞，你果然厉害，老子没有看错你！”

    不得不承认，清灵的表现让紫宝对她的改观又多了一些，一直以来她的所作所为都在自己的掌控之内，它以为她只做自己有把握的事情，可这次她却做了一件连它都觉得惊心动魄的壮举，也让它真正看到了清灵的坚定和决心。

    原来为了达到目的，她可以对任何人都狠心，包括她自己。

    紫宝不相信在这件事情发生之前，清灵就一点都没有预料到炼体是如此的艰辛，可她还是选择坚持下去。

    “小妞，你这次的表现真是让老子刮目相看啊。你等着，老子一定不会让你的付出白费。”紫宝满口保证，“好好休息，你这次可是耗费了全部的力气，没有个两三天是起不来了。”

    “可是……”

    清灵刚刚想说些什么，却被紫宝制止了说话的动作，“现在什么都不重要，你的身体才重要，要是不想让你之前的努力都白费，那就好好休息！”

    略带严厉的声音让清灵镇定下来，她自然是不能眼睁睁的看着自己的努力付之东流。

    轻轻的闭上眼睛，细细体会已经不在疼痛的身体，之前的痛感似乎还残留在体内，那是灵魂悸动。希望这样的痛处再也不要发生了，仅此一次她就已经觉得自己从十八层地狱一一度过，恐怕有过而不及。

    修炼是如此艰难的一件事情，清灵这时候才体会到，自己之前的十六年一帆风顺，只是运气罢了，今后这样的运气能不能持续下去，就不是她说的算。

    她清楚，如今时局已经不是小时候她可以头戴天才光环逞威风的时候，而是进入了一个起步比她早上几百年甚至是上千年的时代。面临众多活了千百岁的老一代修真者，想要自保和保护想要保护的人，那就必须有这个实力。

    两年后、十万大山。自己还没有足够的力量去保护门派安存。

    五年后、迷雾森林。对于破坏迷雾森林计划的人，清灵清楚，幽冥是不会放过自己和同伴们的。

    之后的路还有更长，而自己的路也会越来越难走。

    ……

    一日之后，清灵的身体奇迹般恢复，比紫宝所预料的时间整整缩短了一半！在紫宝来回检查之后，确定清灵确实是完全恢复，并且身体比以前有了大幅度的提升，想要提高实力也只是时间长短的问题。

    “小妞，以后就别吃你那些丹药了，那些丹药对于你增强实力来说没有多大用处，好好修炼吧！”

    紫宝干脆利落的说道，却让清灵有些傻眼。她之所以费了这么大的功夫，不就是想要练出来一个好身体，然后去走捷径，服用修灵丹便可修为增进了，可如今紫宝竟然告诉自己，那些丹药对自己无用，让自己好好修炼？！

    照这个程度修炼下去，她要什么时候才能强大起来？它不是兜了一圈在耍自己吧？！

    清灵的脸色立即黑了下来。

    “你这是什么意思？难道之前的炼体都是做无用功了？！”声音抬高了一些，紫宝的话让她不能淡定。

    “不是不是。”紫色雾气立即躲入清灵的识海中，这才开始细细解释，“小妞，难道你没有觉得现在你的身体太好了吗？好的那些低级灵药对你来说根本就起不到太大作用了。”

    自己的身体有好很多吗？清灵到不觉得。

    “不信你找个法宝飞剑，砍自己一剑试试。”紫宝的声音从识海中传出，却是那么的欠抽。

    自己拿剑砍自己？她是有病还是怎么着？

    果断的无视紫宝的这句话，询问起了别的。

    ……………………………………………………

    