
    “那……带路把！”清灵一说，泉泉立即从她的肩膀上跳了下来，这里只有清灵和凤玄凰在，泉泉不必隐藏自己的身份，虽然没有变大，可泉泉的气息缺却显露出来。凤玄凰眉头一皱，似乎对于金龙的龙气极为反感。但看在清灵的面子上，他也没有说出来。

    手掌长的小金蛇泉泉在半空中飞舞着，向着天龙山飞去，不是飞上山顶，直接飞到了山脚之上山腰之下的位置，扭头朝着清灵呼喊，‘小姐姐，就是这里了！就是这里！’这里的灵脉到底有多大？在这附近多深的山体中存在？

    这些不搞清楚，清灵就不好下手去挖掘灵脉，可是由此看来，泉泉的表达能力貌似很差。

    “能说的详细一点儿吗？”对着泉泉说道，清灵有些无语。

    ‘小姐姐要把这里的灵脉挖走是吧？那只凤凰可以帮小姐姐的。’在凤玄凰没有知晓的情况下，泉泉就已经通过精神力的传递消息，转眼把凤玄凰给卖掉了。

    ‘小姐姐不知道，泉泉的血脉记忆之中，凤凰的真实之眼是可以看透一切的，泉泉能够探宝，找到宝贝的位置，却不能看透宝贝。’听罢，清灵直接把头转向了凤玄凰的位置，只是一个眼神就让凤玄凰明白她从小金龙那里听说了什么。随即，凤玄凰狠狠抛给小金龙泉泉一个白眼，随即对着清灵立即露出一个明媚笑颜出来，“小清灵只要开口，什么事情我都会为你办到！”

    说完他还拍了拍自己结实的胸膛，满口保证。

    又来了，只要一有机会凤玄凰就各种讨好献媚，他为她做的越多，就让她觉得自己欠他越多。

    “凤玄凰，帮我看看灵脉的具体位置，这样待会儿动手挖掘的时候就不会伤到灵脉，也不会让天龙山的山体受到太大的损害。”

    没有多余的献媚，凤玄凰知道清灵在做正事的时候不喜欢开玩笑，自己态度也认真起来，头一转看向小金龙泉泉带引的位置，双眼红光闪烁整个天龙山此时在他的眼睛里成为了虚幻的框架，一切都是透明的存在。

    天龙山之中的灵脉清晰的显现在凤凰的真实之眼下，霎时间凤玄凰就已经把灵脉的大小和具体位置以及山体的深度给记录下来。

    收回了真实之眼看向清灵，凤玄凰右手的手指抬起，对着山龙山腰之下的位置隔空缓缓滑动。在滑动的同时，山体之上也好似被人用刻刀划开一般，出现了一条不浅的痕迹，随着痕迹的伸长，一个毫不平整，不规则的大圈子被滑了出来。

    “就是这里了，深度在二十三米到二十六米之间，灵脉长不到四米，应该是刚刚形成几百年的小灵脉。”

    这样的灵脉如果被移植走，根本就起不到什么作用，凤玄凰想说，可是又不想让清灵灰心。

    得到了确切的答案，清灵立即向潜藏在识海中心的紫宝询问，“这个灵脉的大小可以接通寒潭结界中的灵脉根须吗？”

    清灵不是挖人灵脉这么简单，她要接通一条更大的灵脉来让清屿山受益，这一点是凤玄凰所想不到的。

    “足够了。你们清屿山的灵脉之前被截断，所以失去了效用，而且你们清屿山现如今太低，只要是灵脉，随便接通，就能够让整个山灵气焕然，别忘了，后山的灵脉根系虽然是根系，可那是一条衍生了不知道多少万年的巨大灵脉！”

    紫宝的回答让清灵安了心，立即动起手来。深在天龙山山腰之下不浅的位置，想要挖掘就必须破坏山体，好在灵脉不大，在山体上钻一个洞也是能够顺利取出灵脉的。

    修真者挖掘灵脉不像是凡间挖矿的凡人一般搞的灰头土脸，只要是有一位擅长土元素属性法术的修真者，便可以控制土石将至移开，灵脉自然展现在眼前。

    在这里单一的土属性修真者是没有，而清灵这个全属性的修真者在此，这点儿小事怎么可能难得住她？

    体内真元在清灵的控制下依附在精神力之上，被精神力所控制着融入这片山体。

    粘到了精神力的土质也开始受到清灵精神力的控制，在清灵念头一动的情况下向着两边推去，一个直径两米多的圆形洞口便出现在了清灵的面前。

    “进去把，就是这里。”

    没有转身，清灵向着天龙山山腰的洞穴中走去……

    ……………………………………………………

    