
    当然那些书籍大多数都是针对凡间的描述，仙界的资料并不多。

    在灵成子看来，有了实力有了安全保障之后应该多一点知识，多一些内涵，因此书籍便存放在了第四层结界之中。

    五层六层的结界没有描述里面都有些什么。但是从灵成子的书信之中可以看出，那两层并不是现在的清灵能够打开的。因为信的最后有一句话，‘飞升之际，将可开启’得知了情况，清灵心中的惊讶渐渐收拢，目光从手上的信纸移开，来到玉太上的那串手链。

    手链为白色，是用一串白色似玉石的珠子串制而成，珠子圆润，大小只若花生粒的程度，没有任何花纹，看似普通。

    清灵伸手去取，顺手带在了自己的左手腕上。忽然，白色手链仿佛受到了触动，微微发出白光，串制珠子的绳子紧了紧，戴在清灵纤细的手腕上刚刚合适。同时，清灵也感觉到了一股熟络，知觉告诉她这串手链在她不知情的情况下认主，而主人就是她。

    白色的手链有一个名字，冰玉之晶，乃是灵成子意外得到了一件宝贝所炼制而成，当有人带上它时，它便会自动认主，但是这串手链只能认一次主，清灵带上之后便不能取下，除非是强行把手链给毁掉。

    “试试这串手链的空间吧！”紫宝满怀期待，它不大相信有人能够制造出如此大空间的法宝，但事实真相还是要看手链的容纳威力。

    清灵微微点头，越过白玉台子，绕道前方。

    ‘收——’精神力牵动间周身众多傀儡人瞬时消失，实际上则是被收入了清灵左手腕上带的那串手链中。

    前方大批傀儡人被收入手链，清灵一路走去，一共收入了一千二百尊傀儡人才让这片空间空置下来。偌大的三层空间内没有了傀儡人的存在，漆黑一片，隐隐可以看到不远处四层结界的入口闪着淡淡金光。

    三层结界已破，在灵气被抽取的情况下自己不妨也顺便破除第四层入口的结界，好收拢了书籍，以备不时之需。

    打定主意，她走上前，在紫宝的注视之下，挥手间便轻松的破开了四层结界。再次踏入其中，有了空间庞大的手链，清灵收取众多书籍也不显累赘，不多时便也把四层空间给搜刮了个干净。

    “是时候前往十万大山了。”有了傀儡人意外收获，前往十万大山之险地，清灵也有了几分底气，灵成子留给她的东西不错，但能发挥多大力量就看她自己的控制了。

    “小妞，现在你那手链的空间足够收纳外面那些灵药和炼器材料了吧？”紫宝不忘提醒，自己的东西放在这里既便是在安全，也不如放在自己身边的安心。

    “我知道。”了然的回了一句，一路返回，一路收取资源。

    ……

    十万大山，险峻之地。

    一道联合东方大陆修真界十大门派所有高手的力量所集结而成的金色结界阻隔了十万大山之中魔兽和外界的来往。

    结界之内，魔兽不得外出，结界之外，若非有特殊手段，外人也无法踏入其中。

    站在结界之外，抬头仰望，十万大山灵脉异常的问题也对眼前的结界有所影响。很明显此时阻挡魔兽的结界已经不若当初的防御，如果有高阶魔兽前来硬闯，结界破碎也是早晚的事情。

    这个时候，清灵才意识到十万大山灵脉所引发的危机不光是清屿山灵气缺失，更可怕的是这道结界消失，十万大山内魔兽尽出。

    “有办法进去吗？”十大门派所联手布下的结界，清灵当然是无计可施，紫宝敢让自己到来这里，料想也是有了进入结界的方法。

    “你就走进去吧，其他的事情交给我。”紫宝说着，眉心处紫光一闪，紧接着一团紫色雾气便绕着清灵周身一圈，密不透风。

    想必紫宝也是做好了准备，清灵不在犹豫，踏步向着结界冲入。

    淡金色的结界在紫色雾气之下荡涤波纹，在清灵穿越而过之时没有引起任何响动，静声没入结界之中……

    ‘吱——’一群一级猛兔发现了从结界外穿过，忽然出现在十万大山的清灵，第一时间发起攻击。七八只猛兔同时向清灵扑来，口中尖牙利齿闪着寒光。

    这些魔兽品级太低，只有一股子冲劲，发现有外来者传入了它们的地盘自然狂暴，不自量力的向着清灵冲了过去，却在转眼间被她所斩杀。

    ………………………………………

    