
    ‘斗法’结束，看了一个上午的打斗，幽颖深感疲惫，虽然她很乐意继续看下去凤玄凰和龙敖宿之间的感情斗法，可是她累的实在是撑不住了。叹了口气，轻轻摇头，打算还是回去练功房休息一下的好。

    幽颖休息的地方已经从舒适的房间变成了空旷的练功房，因为对她来说，温馨和柔软的小姐闺房真的不大适合她。

    演武场的精彩比试结束，清屿山弟子们也纷纷退散，只留下几个小弟子负责吧损坏的演武场地面收拾一下，重新铺上青石地板。

    清莹的接近凤玄凰并不排斥，一张和自己喜欢的女人一样的脸让凤玄凰怎么看怎么舒服。心中暗叹小清灵离开的时间也不短了，随即便觉得背后一束被窥视的感觉，火辣辣的毫不隐瞒。

    扭头瞪眼，凤玄凰一脸戏笑，“龙敖宿，不要这么盯着本公子，不然本公子会以为你是爱上我了。不过我是不会喜欢你的，因为我的心都被她给夺去了。”

    凤玄凰有意无意的看了清莹一眼，他只是透过清莹在看另一个人，可是被龙敖宿看在眼里，却是凤玄凰肆无忌惮的跟清莹表白，让他心里很不爽。

    “哼！”冷哼一声便无其他声音，谁让他龙敖宿的嘴巴没有凤玄凰厉害呢？

    一只红色的大龙虾呼哧呼哧~的跑了过来，讨好的提着水壶拿着水杯直接跑到演武场外送水来孝敬自家七哥，打了半天，龙敖宿也着实出了不少汗，刚好口渴，就接受了大龙虾的‘好意’。

    如今的龙八虾已经不是刚刚到达清屿山的时候变身憋足的那个异形，反正大家都知道它是龙八殿下，原身龙虾，看它变身那么困难，也着实难看，简直就是伤己害人，还不如直接看到它龙虾的样子，因此在清莹的提一下，它就在清屿山上恢复了原身。

    于是，清屿山上的所有人几乎每天都会看到一只红色的大龙虾在整个山上活蹦乱跳。

    “七哥，这茶水好喝吗？”龙虾眯着本来就看不到的眼睛卖力的讨好，龙敖宿却一边喝着茶一边狠狠的继续盯住凤玄凰一副誓不罢休的摸样。

    清莹也无奈的叹了口气，自从龙七殿下对自己表白之后，她就一直处于这样的状态，拒绝无用，她实在是想不出其他的方法来摆脱龙七殿下了。‘要是妹妹回来就好了，她一定有办法解决这件事情。’清莹想着，也想起了自己的妹妹清灵。

    她已经离开了四个多月的时间，眼看回学院的日期将近，她也应该回来了吧。

    忽然，清屿山外出现了一道众人熟悉的气息，同一时间，清屿山上清鸿、冷玉蝶、清莹、凤玄凰同时感应。

    “女儿回来了。”正殿中，清鸿缓缓说道，眼神中多了丝宽心。

    “我的宝贝女儿回来了~~”卧房中，冷玉蝶放下手中的金票，抬头轻轻看着窗外，欣喜的说道。

    “师父回来了！”练功房中，幽颖抛下了一身的疲惫，冲出房门赶去迎接。

    “妹妹回来了。”

    “小清灵回来了！”

    演武场外，清莹和凤玄凰两人同时向着清灵气息出现的方向望去，身形一闪，便双双前去迎接清灵的回归。

    大龙虾怪叫一声，“大姐回来了？”

    而它身边的龙七殿下却再次冷哼，手中的茶杯塞进龙虾手中，相继清莹和凤玄凰身后，赶过去。

    清灵的回归引起了所有人的注意，有人欣喜，有人期待。

    ……

    清屿山后院药园之中，清灵坐在药田之中随手采摘着灵药塞进嘴里。她回归的事情已经通传了整个清屿山，凤玄凰和姐姐以及徒弟幽颖的迎接也让她心中温暖。

    她实力的提升自然瞒不过凤玄凰的眼睛，眼神相碰触间，凤玄凰就明白了她的意思，随后她会跟他解释这段时间去了哪里。

    见过了父亲和亲妈，与姐姐叙旧，安抚了徒弟，见过了所有师兄师弟，惊奇的发现龙七和龙八竟然还没有离开之后，清灵辞去了所有人，自己独身来到药园。

    力量还差一点就可以使修为达到渡劫中期，她回来之后的目标也是如此，尽快突破，让自己再强大一点，再强大一点。

    几乎不做停息的吞服灵药，吃了一个下午加上一个夜晚。

    日出东方，红日升起之时，即便是清灵有意的控制肚子消化速度加快，也再也吃不下了。

    ……………………………………………………

    