
    契约中所流淌出的龙力不经过清灵的炼化直接被她所使用，因为她和泉泉签订契约的关系，泉泉和她之间不管是生命还是力量都有一定程度可以共享，因此一个人类修真者能够使用金龙的力量也不算太过于惊人，但是这种情况放在别人眼中就是骇人听闻的事件了。

    清灵所使用出龙力的第一时间就被她周身十只九级魔兽感应到。十只化形、半化形魔兽皆是全身一震，看向清灵的目光多了几分警惕。

    一个人的身上出现龙的力量，他们在近距离观察之下也清楚的知道清灵确实是人儿不是龙，可这样的手段又该作何解释？

    十万大山虽然名列修真界四大险地，之强盛几乎和海洋中的龙族其名，可是若真的和龙族来往，那是万万不可能的，每个种族有都每个种族的骄傲，龙族的骄傲是不容许和魔兽为伍的，而高级魔兽也是同样，它们不屑于和一群志不同道不合的龙接触。

    一旦清灵和龙族牵扯上了，那她若是真的收服了白色的蛋，拯救了十万大山的未来，他们这些魔兽们都要欠清灵一份人情，考虑到这里，只要不是脑袋太笨的魔兽都清楚这个道理。

    金毛狮子慎重的看了清灵一眼，又是几个眼神和其他魔兽示意，让他们先不要轻举妄动，度过了眼前的这一关才是最重要的。

    金龙的龙力掺合着清灵的真元在她的精神力控制之下开始对白色蛋之内的生命力进行压制，好让自己用血液画出的咒印顺利的进入白蛋之中，和内部的生命气息签订主仆契约。

    泉泉的龙力涌入白色蛋内的瞬间，不仅没有成功的压制蛋内的生灵，反倒是成为了蛋内生命力的力量补充，被吞噬掉——“遭了，小妞，快点停止！”紫宝意识到不妙，立即让清灵停手，可是这个时候说停手已经来不及了，白蛋之内的生命似乎是吞噬龙力上了瘾，竟然主动的吸附起清灵的力量，顺着力量一股吸力拉扯起了清灵体内源源不断涌出的龙力。

    龙力被吞噬，连带着清灵的一些真元也在被白蛋所吞噬之中，接触了白色蛋壳的手指似乎和白色的蛋黏在了一起，不能分离！

    遭了！

    清灵在心中也意识到不妙，照这样下去自己真的是得不偿失，不仅没有阻止白色的蛋继续吸取十万大山的灵力，反倒是要搭上自己和泉泉的力量！如果可以，她希望身边的魔兽们可以想办法阻止那样的局面发生，可惜十只魔兽没有一只看出清灵的异常，只认为她输入真元和龙力是要制服白色的蛋。

    清灵着急，却说不出话来，精神力都压在白色的蛋上，她已经分不出力量来分心言辞了。

    远在海洋深处龙族传承之地的泉泉发现小姐姐清灵需要的力量竟然如此庞大，它也不敢怠慢，竟然一边接受传承，一边把传承的龙力分出十分之一都交给了清灵。

    如此一来，白色的蛋就更加肆无忌惮的吞噬龙力吃的正欢。

    紫宝自打提醒清灵之后便没有在继续说话，陷入了沉默似乎在考虑什么。清灵是想要脱开手，却没有办法，想要泉泉停止力量的给予，可是精神力被白色的蛋所牵制，一时间也联系不到泉泉。

    仅存的一点希望都压在紫宝身上，她希望紫宝可以想出办法来救措手十足的她和泉泉，可是却没有等到那个办法。

    时间一分分过去，泉泉所传递过来的龙力不知道通过清灵被白色的蛋吞噬了多少。就连清灵身边的魔兽们都为之心惊，暗暗吧清灵的身份和龙族之间挂上了钩。能够动用如此庞大龙力的人绝对是和龙族有着不一般的关系，不然也不会如此。

    清灵惊叹，泉泉究竟有多少力量，从契约冲传输给自己的力量可是比她自身的力量大了不知道多少倍，或许有上百倍之庞大吧！即便是大成期修真者也没有这么多的力量给别人吸收的！可是清灵从泉泉传输过来的力量可以感觉的到，它还是后继有余的样子。

    同一时间，深海的龙宫闹翻了天。龙族传承之地的力量大幅度的减弱，这一现象在事情发生的不久之后就引起了龙王的注意力。本来龙王还在想出现这样的事情是因为正在接受传承的泉泉资质太好，潜力太大，因此在最后接受力量的传承之时会比其他龙族要多一些，可是他没有想到短短的五分钟时间里，龙族传承之地的力量会消失的那么迅速！

    …………………………………………

    