
    龙王也不顾凤天阳说什么，听闻清灵愿意把这个交易继续进行下去，心里也多了份宽心，暗道这丫头很上道。

    为了表示清灵的选择正确，和自己的慷慨与既往不咎，龙王也不在死咬着两万颗丹药不放，主动的再次降低了交易的价格，“明智的丫头，你选择没有错，看在我们今后长期交易的情况下，这一百斤龙延香你就拿一万颗丹药来换取吧，至于泉泉的龙之传承，它本就是龙族的一份子，让它接受传承也是应该。”

    这话等于是在拉拢清灵，泉泉的传承竟然完全免费！

    龙王之所以这么做也是故意做给凤天阳看的，他要凤天阳清楚，清灵是他这边的人！

    这番拉拢在凤天阳眼中实则是挑衅，他心情不爽的挑着眉，也懒得搭理龙王，直接对清灵说道，“小丫头，你和我儿子是朋友吧？听说你那里有汗多的丹药可以提升修为，所以我就亲自前来想跟你讨要一些。当然我不是白要你的东西，和龙天宇那边一样，交易便可。”

    凤天阳一句一个拉关系，从说话上明显要比龙王和清灵近得多，他主动提出交易，本就是清灵所想，这等好事清灵自然不会拒绝，可是他所说的儿子……

    移动目光看了看凤天阳脚下的凤凰，他儿子不会是凤玄凰吧？那他就是妖皇喽？妖皇可以这么年轻？看起来比龙王还年轻的多？

    “敢问前辈您的儿子是？……”

    “就是这小子。”凤天阳伸出手指随意的向下指了指踩在脚底的凤凰说道，被自己老爹当坐骑，凤玄凰就是不情愿也无力拒接。

    清灵的目光移动到他身上，带着询问的眼神，他知道现在只等他一个点头承认，谁让自己老爹从外貌上看起来也就比自己大几岁呢~~“没错，他就是我的父皇。”凤凰口吐人语，无奈的说到。

    龙王一听清灵有可能被对方拉拢过去，再也忍不住了，凤天阳的忽然到来，找茬、挑衅、拉拢、这一系列的举动都让他难以耐受，饶是位高权重，应有的淡定在此时也淡定不了，龙王恨不得现在就动手和凤天阳这个老对手好好的打上一场。

    可是这是海岸附近，两人一旦打起来，那动荡会影响多扫陆地上的生灵无法估计，就是因为如此，龙王才继续忍耐。

    空气中无形的气场被清灵敏感的感觉到，龙王虽然面色看似如常，可是在清灵眼里他似乎有种咬牙切齿的忍耐感觉。她清楚的认识到事情不能在继续下去了，若是她不主动做点什么。或许待双方打起来的时候会难以收场。

    清灵转身面对凤天阳，恭敬的欠身说道，“原来是妖皇陛下。”

    见妖皇对她的礼貌满意点头，清灵才继续说道，“妖皇陛下愿意和小女子的师父交易固然是好，但是师傅和龙王陛下这边的交易早就已经定下来的，师父是高级炼药师，除我之外还有众多的弟子，因此仅仅是炼制修灵丹这种三品丹药炼药的速度会加快很多。”

    清灵先概括的夸大其词说一说自己背后炼药师的‘规模’让龙王和妖皇的注意力都集中在这里，两人专心致志的听着，自然也就不会继续发生争执了。

    轻轻一笑，缓缓说道，“可是师傅和师兄师姐们也都是要修炼的，不能一门心思的扑在炼药上，所以一年一万颗修灵丹已经是极限，今年的一万颗修灵丹已经和龙王陛下交易成功，妖皇陛下如果也想要和师傅交易的话，那就等明年也可，师傅一定会把明年的交易机会留给妖皇陛下的。”

    这个说辞也是清灵思考过后才说出来的，以她的炼药速度，一年抽出一个月的时间去专门炼药，就可以完成自己许诺的数量，也不会失去龙王和妖皇这两个超大的客户，需要什么就交易什么，这样的好事她何乐而不为呢？

    两大强势听完，龙王满意的点头，这个结果已经是在妖皇中间插了一脚之后所出现的最好结果了，可是妖皇却一点都不满意，眉毛一横，狠瞪着龙王跟清灵问到，“为什么是他先交易而不是我先！”

    清灵暗暗抹汗，妖皇有这么小心眼吗？两个先来后到都不知道遵守，还大意言辞的问为什么？

    不管是龙王也好，妖皇也罢，一年的时间对于他们来说根本就是弹指一晃，可是到了这里却因为这一点点的时间还纠结起来，即便双方是死对头，可有必要这样吗？

    …………………………………………

    