
    “我要离开你身边一段时间，这段时间我不能照顾你，当然要请假了。”凤玄凰说的理所当然。

    “这话说的严重了，你不需要跟我请假，凤玄凰，你不是我的手下。”听他越是这样说，越是让清灵觉得心里有压力，他对自己的心思细腻自己不要还不行吗？要的越多亏欠的就越多。

    “好、好、是我说的严重了。”凤玄凰笑着，抬头看看前不久缘峰赤离开的方向，心中宽慰，那家伙先走了，就算自己现在也走掉，他也不必担心自己不在的这段时间会有人跟自己‘争宠’。

    清灵没好气的白了凤玄凰一眼，旋即认真起来，看看他的样子还只是十来岁孩子的摸样，关切问道，“你这样回去没有关系吧？”

    凤玄凰是因为她而出事的，他在自己身边恢复实力也好，在实力没有完全恢复之前，她担心凤玄凰若是在路上遇到了危险无力抵抗该怎么办？

    是她想多了，妖皇之子就算是实力不济与前，也不会连个保命的后招都没有。

    凤玄凰笑着摇头，心中升起淡淡的满足感，她还是在关心自己，口上却说，“当然没事了。回族之后我的实力才会恢复的更快。这段时间发生了不少事情，你也累了，不过在此之前应该不会在出现什么大事，你就好好休息吧，养足精神，和龙王交易的那天或许会很累呢。”

    凤玄凰略有所指，他一旦回去吧这件事告诉父皇，到了那一天肯定会发生很多事情，不过他会永远站在小清灵的身边保护，不会让她出事。

    清灵没有听出他话里的意思，只当是关心，随口回了一句，“知道了。”便看着凤玄凰朝自己微笑，待她被那种有意使出带着魅惑的笑容迷惑之时，一个吻轻轻的落在了她的眉心处，“我走了，记得要想我哦~”

    凤玄凰身形忽然从原地消失，远远看去天际多了一丝红光，他竟然直接化作真身离开，真够招摇的。

    清灵心中感叹。

    不过刚刚的那一吻……他又不顾自己意见的得寸进尺了！

    还没等清灵责怪凤玄凰的无礼，在她的识海中心，紫宝的声音大吼大叫起来，“呸、呸、呸、那小子竟然敢用嘴唇亲了老子冰清玉洁的身体！那小子找死啊！！”

    “哈哈哈哈~~~”

    听到紫宝的斥吼声，清灵不禁捂着肚子大笑，连她也差点忘了这一茬了，自己的眉心处正好是一颗紫色的晶石，而紫色晶石……便是紫宝的真身！

    “小妞，你笑什么笑！身为老子的房东怎么连房客都保护不了？！老子是随便让男人亲的么！”

    紫宝不愿意了，以前自己没有在小妞的识海中盘踞就算了，可如今自己真身在她眉心处可是不争的事实，自己的存在自然是对谁都不得公开的，要是下次凤玄凰那小子在对自己‘亲’一下，哎呦~~想起来都恶心的要死。

    “小妞，你一定要保护好我啊！老子就算是被亲也是要被软妹子亲的，怎么可以让一个男人亲？！小妞，只要你保护好老子，老子给你好处！”

    为了自己的‘人身安全’紫宝许下承诺，只要能够保护好自己，他稍微给清灵小妞一点甜头也算不得什么。

    “好啊，成交。”紫宝不愿意被凤玄凰亲了‘玉体’自己也自然不希望凤玄凰对自己进行‘偷袭’既然目标一致，又能得点好处，清灵何乐而不为呢？

    就这样紫宝的‘守身’计划便开始实行了。

    ……

    闲置下来的光阴流逝的特别快，四日之后幽颖出关，掌握了不少魔修的讯息她也正式开始了魔修的道路。

    十日之后，清屿山五大弟子在掌门之女清莹的指导下，易英、易明、易恒、易真、易成实力全部稳固在元婴初期，清屿山的整体实力也在稳固提升之中。

    十八日之后，地虎山承诺清屿山的事情得到实践，四名资质不错的八九岁小孩被送到了清屿山上，成为清屿山易英五人之下的四代弟子，在易英这个大师兄的指导之下开始了修真之路。

    二十六日后，清灵出关，随即手中炼制出炉的修灵丹达到了一万数量之多，但是她不确定这些丹药能不能填的住海族的胃口。

    炼药继续，还有不到一个月的时间就到了和龙王的三月之约，到时她也该让自己的付出有所收获了，龙族的藏宝在此时仿佛已经被清灵当作了自己的囊中之物！

    ………………………………………………

    