
    日夜轮转，黎明曙光。海上风雨呼啸，海lang滚滚，预示着海族将要有大事情发生。

    整个海族兴奋了，整个龙族沸腾了！

    因为这一日便是龙王和一位修真者小姑娘所约定了交易丹药时间。

    海族要和修真者进行交易的事情在龙王毫无隐瞒之下传入了每一个高等海族的耳朵里，这样的大事情可是从未发生过的。

    在听闻修真者小姑娘的丹药可以让任何可以海族毫无后遗症的提升实力，更甚至那姑娘身边还有金龙守护之时，所有海族都暗暗的把清灵当作了龙族的朋友。因为龙族的高傲，有金龙肯待在她身边，必定是关系非凡。

    这一日清灵也等待许久，她已经想好了应该用丹药向龙王换些什么，三日前便从清屿山赶赴海上，终于在三日后的今天来到了一片无人的海边。

    望着大海波涛汹涌，因为海族出动而怒张的气势惊得不知情的人们开始向陆地方向迁移，其中一些小门派的修真者们也是加以辅助，被门派老大们指示，前来安抚民众。

    龙王也应该快到了吧。约定好的时间差不多了。

    清灵想着，把目光投向了遥远的还上，海风呼啸，海lang越来越大，随时都有冲上岸边的危机，可是每每快要到了岸边，却有被无形的力量给强行拉了回去。

    海族对这次的交易还是很有诚意的，清灵没有等待太久，就看到海洋之中水柱冲天，似乎有什么大人物就要显身。

    她注意力集中在直径五米宽的巨大水柱上，才想着这次前来和自己交易的究竟是龙王本人还是另有其他。

    忽然间，一道红色的身影出现在冲天水柱上，紧接着，一道猥琐滑腔的声音传了过来，“小妞~小妞！我来了！”随即，红色的身影纵身从水柱上跳下，‘哗——’的一声激起四溅的水花，一只大龙虾毫无形象的从海洋中冲着岸边游来。兴奋无比。

    海岸边上，清灵直接低头，捂脸，这个大龙虾怎么来了？难不成这次交易的代表是他？龙王也太放心他儿子了吧？

    殊不知龙虾此次前来完全是要出风头的，他仗着自己和清灵认识，在这片海洋中潜藏的众多高级海族的围观之中做出如此出格的举动，就是要让所有人注意到它这个平日里毫无名气，可实际上作用不小的龙八子。

    龙虾游的极快，几个呼吸间就已经游到了岸边，离开海水爬上岸，露出通红的硬壳子在阳光的照射下闪闪发光。这次出行它可是做足了不少功夫，早在几天前就天天拿着刷子吧自己的壳子个刷了闪闪发亮，为的就是今天出头。

    “小妞，让你久等了。”龙虾讨好的说道。

    清灵无奈叹气，难不成这次代表龙族和她做交易的真的是这个傻头傻脑的龙虾？

    她无奈叹气，算了，既然龙王放心，那她也不计较了，和龙虾交易对她来说还是一件好事，能忽悠则忽悠。

    “不久不久，我也是刚到。”清灵客气的说着，刚准备说出这次交易她需要的东西时，忽然间海面上呼啸的狂风烟消云散，整个风平lang静下来，耳边轰轰忽忽作响的声音消失，清灵的注意力也自然的被拉了过去。

    放眼望去，整个大海静的好像是一块玻璃，一丝波纹都没有出现，海面上，十数个巨大的影子静悄悄的浮出水面，在从水下升起时竟然也没有带起一丝水花，一道水纹。

    十数个巨大影子左右分开，留出一条宽广的水路来，在正中央，半空中忽然出现一把巨大的金色龙椅，一位中年男子悠闲的出现在龙椅之上，静坐，手中把玩着一颗龙珠。

    龙王！中年男子正是化形的龙王！

    “小丫头，丹药都带来了吗？”

    龙王的声音衬着空旷的大海响起有些空洞，虽然语气温和可是无形中略带的龙威有些疏远的感觉，还是让人无法正视。

    清灵有紫宝的维护，对于任何威压早已免疫，可面临海面上众多高等海族，她也要对龙王敬畏有佳才可。那是对海族王者的尊敬。

    轻轻点头，声音缓缓，眼神稍微上抬，和龙王的视线相接，她气坦然自若，轻轻回答，“带到了，但不知龙王陛下可是有带我需要的东西？”

    “小丫头需要什么就直接说吧，我的宝贝可是你永远都换不光的，呵呵~”龙王的声音带着丝丝激动，听清灵的语气她似乎带来了不少的丹药。

    …………………………………………

    