
    清莹不知道她的这一选择更是让两人之间的矛盾增加。当然，只是龙七殿下一方面的矛盾而已。

    清鸿和冷玉蝶感叹，这都是年轻一辈的事情，因此除了每日的例行会餐，其他时间都不会出现在‘年轻人’的面前。

    而清灵的徒弟幽颖，因为师伯清莹和‘两个男子’之间的混乱感情发生的太过精彩，因此每天都会抽出大半时间来全程观赏这两个男人之间的明争暗斗。

    比如今天演武场上的一场对仗——凤玄凰一身红衣，立身于演武场上风流倜傥，龙敖宿蓝色长褂在身，衣抉翩翩，说不出的潇洒。

    两者都是不甘败于对方的人，从一开始的龙敖宿误会凤玄凰对清莹有爱，到了最后两个男人之间真刀实枪的比拼。两人实力高超，但是默契的双双暗藏底牌，若是他们全力出手，这清屿山早就被毁了一遍又一遍了。

    双方约定不动用真元，只是身体上一招一式的对打，龙族体魄强横，凤凰神态轻盈，又配合着凤凰的真实之眼，几乎可以看透龙敖宿的一招一式，因此两人对练比拼已经整整一个上午，依旧没有分出胜负。

    这一打斗可是便宜了一竿子清屿山弟子和幽颖，他们何时见过如此精妙的打发？

    看着场上两人那一拳一脚的挥动，或刚或柔让人看得言寡缭乱，也受益匪浅，至于他们自己能学到多少，就要看每个人的悟性了。

    龙敖宿和凤玄凰无一不是活了几千年的‘老怪物’他们的近身打斗可是经过上千年的经验积攒所得，精妙之处即便是大成期的修真者都要为之仰视。幽颖看的专心致志，眼神中灰色光色乍现，把两人的一招一式都硬生生的刻在脑海里，以备今后之用。

    这是她和清屿山弟子相比所多出来的优势，魔修的法术繁多，这记载招式的技艺便是其中的一种。

    ‘砰—砰—砰—轰——’一阵雷厉风行的拳脚相撞把这场龙凤之间的体术战斗推向了高潮，两人双拳相撞之时，气劲之大把脚下扑着的青石板以两人的拳脚为中心向四周碎裂！

    双方同时被对方的力道冲的向后退去，之后五步的退却便同时一脚重重踩地停住后退的身形。两人身后碎了一地的青石板被冲劲冲的片片飞起，呈现在身后似乎定格在空中一般壮观。

    这一场看似势均力敌，实则依旧是凤玄凰略胜一筹，龙族体魄本就比凤凰强悍，龙敖宿的强横也是应该，可是凤玄凰却能够以硬碰硬的姿态对抗龙敖宿，也足以证明他的实力比之龙敖宿来说强了不止一星半点。

    双方目光冷冽，似是闪着刀光剑影，气势高涨，但随即渐渐收敛，这一场比拼就要落幕。

    凤玄凰收回跨出的步伐，站直了身体，挥袖间擦了擦自己额上细细密密的汗水，和龙族打起拳脚来实在痛快，好久好久他都没有好好发泄自己的力气了。

    “龙敖宿，你很不错，不知道你的那些哥哥们是不是比你更强。”赞赏的口吻说出夸奖对方的话，这是这么长时间一来凤玄凰第一次对龙敖宿的正视。

    遥遥相望，十米之外的龙敖宿轻轻喘气，他不得不承认，这场比试即使自己是龙族，对上眼前的凤凰，也是略占下风。拳脚相斗就已经占了下风，那法术比拼可想而知自己没有任何胜算。

    妖皇之子很强，可是再强也强不过自己的大哥！处于盲目的崇拜，龙敖宿确定以及肯定。

    “那是当然，虽然你赢得过我，可是我龙族人才济济，怎么可能是你可以比拼的了的？”收起拳脚，休息片刻，短暂的语言交涉之后，高傲的龙殿下已经不想和自己的‘情敌’加‘对手’继续交流了。

    快步走向场外观看的清莹，龙敖宿一脸熟络，“清莹姑娘久等了。”

    “我可没有转成等你比试结束。”淡淡的说道，清莹绕过龙敖宿直接走向凤玄凰，在她看来，喜欢自己妹妹的男人虽然表面看起来不太靠谱，可实际上，这家伙为妹妹做了不少事，比起对自己忽然起兴的龙族七殿下来说，可是可靠多了。

    再一次被华丽丽的无视，龙敖宿的面色已经没有了起初的尴尬，他可是越挫越勇，连他的那个厚脸皮的无耻弟弟龙八虾都暗中感叹，‘真人不露相啊，我哥哥看起来风度翩翩，实际上脸皮比我还厚……’…………………………………………………

    