
    “那你说我该怎么样才能实力大增？”

    “吃仙药啊，你现在有那么多仙药不吃太lang费了？”紫宝理所应当的说道，两只大眼睛已经飘到了冰玉大殿藏宝结界的入口处，在那里的第二层结界之中，可是有一个巨大的药巢，由一株株仙药所编制起来的药巢。

    “直接服用仙药？”清灵浑身一个哆嗦，她可不敢，之前也就是使用一株仙药那药力的狂暴都几乎让她撑不住，要不是靠着其他几种仙药的中和药力，她早就落个爆体而亡的下场了。

    现在继续让她冒着危险去吞服仙药？那不是和找死无异嘛~~！

    “没错，就是直接吞服仙药，你现在的身体可塑性可是极好的，不用再担心扛不住药力了。”紫宝口气轻松，说的风轻云淡。

    “可是依旧会疼得死去活来的，对吗？”清灵有所猜测，因为在紫宝和她说前一句话的时候，两颗眼珠子回避了清灵的视线。

    “嘿嘿嘿嘿~~~”一阵心虚的怪笑声就证实了清灵的猜测，紫宝还未说出服用仙药的后果，清灵就知道一定不会那么好过。

    “吃得苦中苦，方位人上人嘛~！小妞你放心吧，你都有了这样的身体，吃仙药也不会太痛苦的。”

    想了想，紫宝继续出主意，“或者你先从高等的灵药吃起也可以，只是你有大量的高等灵药吗？现在你的实力太弱，身体的强度还有待提升，因此直接吃起仙药来会稍微痛苦点儿，今后等你强大起来就不同了。”

    听说失态还有转圜的余地，清灵放心下来，现在就算直接吞服仙药也是一种lang费吧？既然高等灵药就可以让自己修为稳进，自己当然会选择最合适的方法来让自己实力提升。

    清屿山的药园之中栽种不少高等灵药，除此之外她和聚宝商会有联系，随时都可以用丹药和聚宝商会交易高等灵药。再来妖族位于南方的妖族之森，那里的整个大陆几乎都是森林，应该会盛产灵药吧？

    和妖皇做交易的时候自己换取灵药就好，丹药换灵药，对她来说那绝对是大赚特赚。

    “我知道了。”清灵轻轻点头，身体的变化虽然还不被自己深入了解，可是当务之急应该是吞服灵药增强实力。在寒潭结界的冰玉大殿中闭关四个多月，也是该回去的时间了。

    “走吧，还是等回家之后在提升修为吧。”清灵的高等灵药几乎都种植在清屿山的药园之中，现如今她就算留在冰玉大殿，也没有增强实力的方法。

    紫宝闻言，立即钻入清灵的识海中，眉心处菱形的紫色晶石闪闪发亮，光彩夺目。清灵也身形一动，离开寒潭结界……

    ………………

    安宁祥和的清屿山上已经如今已经朝着好的方向发展，新弟子刻苦练功，门下的老弟子们也在朝着易英、易明、易恒、易真、易成五人，如今一代弟子的而努力，前进。

    清屿山二号演武场上，正进行着一场精彩的搏斗。场中双方在清屿山众弟子之中已经不陌生了，一人乃是掌门之女清灵带回来的凤玄凰，一人则是海洋霸主龙王之七子龙敖宿！

    这个龙七殿下住在清屿山可是颇为时久，四个月过去了，还是没有回龙宫的念头。连清鸿都不免出现过龙子很闲的念头。

    本身他在龙七殿下面前是晚辈，可因为女儿的关系自己以不过百岁的年龄直接成了一条上千岁高龄龙殿下的长辈。不知是不是该为之高兴。

    自从三个多月前，龙七殿下对清莹表白之后，便立即被拒绝，也让这个感情路上从来都是一帆风顺的龙七殿下大受挫折，势必要赢得美人心方可回家。

    清灵一走，清屿山上和清莹同龄的，并且关系还不错的就只剩下了凤玄凰，清莹几乎下意识的找到凤玄凰来寻求帮助，用来摆脱龙七殿下。

    她不是不喜欢龙七殿下，看到他的时候也从未有过喜欢的感觉，只是觉的这个男子在两次见面就如此无礼的对自己拉手提亲，很是不礼貌。自己就算以后要嫁人也应该不会嫁给这样的人。

    龙七殿下一见清莹和凤玄凰走的近，就更加肯定自己的猜测，清屿山上的这只凤凰喜欢的女人就是清莹，因此对于清莹的追求就更加热烈了。

    三个多月龙凤一辈的明争暗斗也被清莹看在眼里，她不懂为什么两人会闹得不可开交，但出于关系的远近，她自然是站在凤玄凰这一边。

    …………………………………………

    