
    “妖皇陛下请听我一言。”清灵赶紧开口拦住了妖皇的争斗之心，继而说道，“师父现如今最缺的就是龙延香，因此自然是要先和拥有龙延香的龙族交易，而妖皇陛下所统治的妖族又有什么宝贝是师傅想要的，师傅还不知道，因此要等小女子把龙延香带回去之后，师傅加以了解才能和妖皇陛下谈交易内容啊。”

    清灵说的句句在理，就算妖皇想要节外生枝也没有办法，现如今出边交易的只是一个小丫头，真正有所决定的还是她的师傅，若是得罪了清灵的师父，万一对方不远和妖族交易，那海族的实力迟早要超过妖族。

    妖皇不是没脑筋的人，他之所以对提前一年的时间追根究底的看在眼里，就是怕妖族晚起步一年，会被海族远远的甩在身后，如果那种丹药的效力真的和儿子凤玄凰所说的那样的话，这样的事情或许真的会发生。

    犹豫再三，权衡利弊之间妖皇还是选择不要轻易得罪人的好。

    他做出了退步，默默点头，“好吧，你师傅需要什么只要是我们妖族有的，必定会送上，只要倒时丹药按时交易，这一年时间我还是能够等的。”

    妖皇说着，侧目看了龙王一眼，心中对他多少有了些警惕，这点警惕也是建立在龙族比妖族早一年拿到丹药的基础上。

    “妖皇陛下明理。”见事情已经没有阻碍，清灵也安心下来，询问了龙王龙延香何时送到，便放心的把装着一万颗丹药的一千个小玉瓶子的乾坤戒指交到了龙王手上。

    这枚乾坤戒指是清灵从小使用的，现如今她从聚宝阁买到了容量更大的乾坤戒指，就把之前那枚当做是承装交易丹药的容器来使用。眼看着清灵和龙王交易成功，妖皇热辣的眼神一刻不离的盯在清灵送出去的低级乾坤戒指上，大家都清楚，那枚低级乾坤戒指之中所承装的丹药有怎样的价值。

    龙王得意的眼神在妖皇身上一扫，不紧不慢的把清灵的乾坤戒指收进怀中，紧接着缓和语气，对清灵做出承诺，明日便让人把一百斤龙延香亲自送到清屿山去。顺便清灵的乾坤戒指也会同时送到。

    龙王身为海洋中的霸主，说话自然是算话的，况且这个交易的过程中有妖皇亲自全程观看，清灵不怕龙王耍赖的，她只需要回去接收龙延香即可。

    “那就麻烦龙王陛下了。”想到明日便能够得到自己需要的东西，把自己的身体炼制的如同龙族一般强大，只是时间早晚的问题。

    随后，龙王带着泉泉和手下的高级海族返回海底，泉泉需要接受的龙之传承要在深海处进行，而且时日不短。

    高级海族们清楚龙王陛下得到了丹药之后是会分给他们一点的，因此也急急忙忙的随之返回。而妖皇凤天阳却丝毫没有离开的意思。

    海岸边上，只剩下清灵一人和凤玄凰父子。

    妖皇凤天阳依旧没有从自己儿子背上跳下来的意思，见龙王不在，反倒是一屁股坐在了凤玄凰的羽翼背部，整个就是拿自己儿子当沙发垫子来坐。

    貌似二十多岁青年的妖皇一点都没有高人架子，在龙王走了之后优哉游哉的气质更胜。

    “我说小丫头，我儿子喜欢你，你该知道吧？”

    清灵没有想到龙王一走，妖皇就直接说出这么‘劲爆’的问题来，一时间不知道该怎么回答才好。

    她平时拒接凤玄凰那是因为他是凤玄凰，可如今面对的可是妖皇，她还真不知道该用怎样的态度去说话才好。

    仿佛是看出了清灵的犹豫，妖皇甩了甩手，缓缓说道，“不用拘谨，你有什么就说什么，这个世界上什么人我没见过啊？放心，你说什么我都承受的住。”

    妖皇的语气仿佛是吧清灵当做了自己人来交流，而清灵面对刚刚见面的‘前辈’还真有些放不开，特别是这位前辈还是自己朋友的父亲，她忽然有种见家长的感觉。

    呸、呸、呸、什么见家长啊！自己都是在想的什么？

    她对风玄可没有那个意思，就不要多想了。

    清灵在心中对自己施加暗示，可是越是不想去想，却越是想的厉害。

    动摇的心境被妖皇火热的目光拉了回神儿，对上凤玄凰那对红宝石般的眼睛，清灵狠下心来点点头，正视了妖皇的目光，“是的，妖皇陛下，我知道。”

    “那你对我儿子怎么想的？”被清灵的回答引出了兴趣，妖皇拖着腮听故事般的问到。

    ………………………………………………

    先更两章看吧，还有两章十二点更

    