
    凤玄凰的存在一开始成为了清鸿和冷玉蝶费解的角色，经过清莹的解释之后夫妻两人才了解原来如今眼前的青年男子竟然是月余前的那个小男孩。

    两人纷纷感叹生命的奇迹，一个小孩子竟然可以在一个月的时间成长为青年。

    ……

    清屿山偏殿，每日午时的用餐时间，清鸿一家和龙族来客以及凤玄凰都齐聚一堂。

    与前一日一样，圆形的饭桌上，凤玄凰又提起了昨日之求。

    “岳父，您就答应吧，我是真心喜欢您的女儿。”凤玄凰的软磨硬泡在冷玉蝶眼中那是专情，娘子欢喜，做相公的也没法阻拦。

    “哎呀呀~风玄你小子也太客气了，都是一家人，还说什么说啊，来来来，吃吃吃~~~”冷玉蝶手中握着筷子，兴奋不已的频频给凤玄凰夹菜。

    一个月前她就在想自己这一位未来女婿长大之后是什么样子呢？如今看到如此偏偏少年，美的连女人都自愧不如，竟然如此喜欢自家女儿，她当然高兴，因为女儿有莫大的魅力，让做父母的也觉得脸上有光。

    几天前相公清鸿可是跟她提过女儿的想法，她竟然不甘心嫁人，而是要娶相公。而愿意做她相公的人竟然一个比一个身份显赫。

    得知这样劲爆的消息，冷玉蝶不但没有觉得怪异，反倒是欣喜的称赞自家女儿有理想有主见。清鸿也无可奈何，女儿和娘子都是这样的想法，他也不想因为阻拦这些事而伤了亲人之间的亲情。

    可不阻止不代表就支持，当凤玄凰提起此事的时候，清鸿只在第一时间的黑了一张脸，闭口不言。

    餐桌上，挨着清莹相坐的龙敖宿听闻，嘴角多了丝玩味的笑。在冷玉蝶努力在为自己未来女婿夹菜的时间，忽然拉住了清莹的手腕。清朗的声音传遍了整个饭桌上，“清鸿掌门，我有一个不情之请，可否将您的女儿托付给我，在我第一次于之小女见面之时，就已经喜欢上她了。”

    龙七殿下忽如其来的请求震呆了所有人，也惊呆了自己同父异母的弟弟龙八虾，龙族之所以子女众多，而凤凰一族一向一脉单传，原因就是龙族荒yin，多妻制度很平常，凤凰却讲究感情，一生爱一人足矣。

    如今龙七开口要娶一位人族的少女也不是问题，大龙虾也没有想到只是初次见面，自家哥哥就如此举动，难道是听了父王说的话，要尽量的和清灵身边的人打好关系，因此自家七哥才愿意舍生取义……

    呜呜~~七哥如此大义，真是太令人感动了，龙虾想着自己是不是也应该付出点行动，娶一个回去？

    可一想到清屿山掌门的女儿出了清莹就是清灵，如今清莹被自家七哥看上，那只剩下了清灵……

    想到那个对自己彪悍，在父王面前又对应自如的聪明女人，大龙虾就觉得该怕，更别说它敢开口提亲的了。心中暗地里摇头，算了算了，自己就屈身当小弟，这样也算是讨好。

    龙虾的想法并不是龙敖宿的意思，他开口要娶清莹的目的也只是因为方才听到了凤玄凰的话，那只凤凰要去清屿山掌门的女儿，自己就偏偏要去和他抢。

    清莹挣扎了两下，固执的要挣脱龙敖宿抓住的手臂，可是龙爪的力度可不同一般，只要被他拉住，他不想松手别人就很难挣脱。

    凤玄凰一副看好戏的摸样，脸上装模作样的多了几分慌张和愣怔，这样的表情让龙敖宿更认为凤玄凰提亲要娶的就是自己身边的清莹。就更加坚定了自己的心思，势必要和凤玄凰好好的挣一挣！

    龙敖宿身份非凡，怎么说都是龙族的七殿下，清屿山能够和龙族搭上亲戚关系自然是好，哪怕清莹将来是要继承清屿山，成为下一代掌门，嫁人也没问题。女孩子始终是要嫁的，并不影响她将来接任掌门之位。

    清鸿有些为难，全部原因都是因为女儿的心思他猜不透，龙敖宿是个优秀的男人没错，可是若女儿不喜欢他，自己强行做决定，只会害了女儿的一生。他随即把目光放在了清莹的身上，实则在询问她的意思。

    “你放开！”被一直抓着，清莹脸皮较薄，有些微红。

    龙敖宿一见清莹的表情，便知道自己的主动是有效的，身边这丫头想必因为自己忽然的行为，也有些犹豫和心动，想想也是，如此温文儒雅青年才俊的男人，又有哪个女人不喜欢？

    ………………………………………………

    