
    “多谢！”清灵真诚道谢，但随即，又把目光移向了金毛狮子。那眼睛好像会说话一般，无形的传递着她的心意，仿佛在问金毛狮子，蜘蛛女都送我谢礼了，那你送什么啊？

    金毛狮子石老大本该拒绝，因为蜘蛛女送的谢礼就已经是代表他十万大山所有九级魔兽送的了，可是身为整个十万大山魔兽中的首领，他拉不开面子当着所有魔兽手下的面去拒绝一个小小的修真者。

    只要他随便那些东西出来就可以打发清灵了，清灵不识货，不知道宝物的好坏，可是其他魔兽们却都看得懂，所以自己拿出的东西也不能太次了，不然今后十万大山的九级魔兽之间，可能会传出他是个吝啬的首领的消息。

    金毛狮子在众目睽睽之下恢复化形后的中年男人，一头金色的头发类似潮流的爆炸头惹人发笑。他抖抖身子在身上挠来挠去，手掌一翻，两只金色的跳蚤出现在清灵的视线里。

    他…该不会是要吧身上的跳蚤送给自己吧？！

    清灵愣了愣，浑身发毛。若真的是那样，她可不要，拿别人身上的跳蚤，好恶心的感觉……

    金毛狮子向清灵走上前两步，小心翼翼的就要吧两只指甲盖大小的金色跳蚤递到清灵手上，却被清灵瞬间躲过。

    “你这是做什么！”

    惊讶问话的不是清灵而是化形成中年男人的金毛狮子石老大，仿佛清灵的躲过委屈的应该是他才是。

    “您这是要做什么？”清灵心有余悸的看看金毛狮子手上的两只跳蚤，因为跳蚤放大的原因她还可以看到跳蚤山上那长长的腿，再次浑身抖了抖，表示很恶心绝对不能接受。

    这时，边听妖蛇男在一旁阴测测的说出了石老大送跳蚤的原由。

    “小姑娘，你可千万不要小看了那两只金跳蚤，它们可从石老大成为魔兽开始就跟着石老大的，长久以来吸食石老大的血液为生，要是它们是魔兽的话早就也可以化形了。”

    妖蛇男一副鄙夷的目光向清灵投去，明摆着鄙视她不识货。

    “这两个金跳蚤你赶紧收着，对你用处可大了去了。”

    两只跳蚤有什么用处？要是自己收下了，那以后岂不是要用自己的血液去喂跳蚤？想想都觉得发寒，清灵坚决不收。就要摇头，却听紫宝开口，“小妞，收下吧。”

    “为什么？那玩意我才不要！”清灵当即就回给紫宝一个念头，表示拒绝。

    紫宝却耐心极好的跟她细细解释，“你想啊，跳蚤是干嘛的？吸血，也就是说今后你或者是你身边的任何人只要出现中毒现象，让跳蚤直接把毒给吸出来得了。只要有了它们，简直就是百毒不侵！没有近距离观察我也弄不清那两只跳蚤还有没有其他的效用，但是你想，十万大山魔兽首领送出来的东西能次的了吗？赶快收下，快收下。”

    紫宝生怕清灵的表情让金发中年人变了卦，立即劝说，清灵勉为其难，还是不想收，跳蚤实在是讨厌。

    “你要是觉得恶心，那就让你的泉泉去养跳蚤，龙血也是个好东西，说不定能让跳蚤变得更有用呢。一条龙那么大，付出一点点的血液也不算什么吧……”

    为了让清灵收下金毛狮子的两只跳蚤，紫宝又吧注意打到了泉泉的身上。

    远隔千里之外，深海处的泉泉正要从龙族传承之地走出，忽然浑身打了个寒，知觉告诉它似乎有什么不妙的事情发生。

    十万大山深处，面对九级魔兽送出来的跳蚤，清灵是收还是不收？清灵随意一抬头，便看到了那只大尾巴狐狸幸灾乐祸的笑容，似是在嘲笑与她。

    一狠心，要了！

    清灵认命的闭上眼睛，伸出手来接过了石老大送来的跳蚤，感觉到两只跳蚤在手心里活动，让她又是一阵寒战，起了一身鸡皮疙瘩。

    一转眼，她取出一个平时装丹药的小玉瓶，毫不犹豫的把两只跳蚤给塞了进去，看的金毛石老大一阵心痛，小瓶子随身携带，放在了腰间挂着的钱袋里，清灵平复一下心情，排解掉前一刻的厌恶感，再次目光移动，这次又转移到了狐狸男身上。还是讨要宝贝的表情。

    金毛石老大见状，无奈的叹了口气，摇摇头，他是低估了修真者姑娘的胆量，竟然软磨硬泡的用眼神向九级魔兽淘宝东西，这样的事情在十万大山中前所未有！

    ……………………………………

    