
    “谢谢。”好不容易她也能说出感谢的话来，让清灵有些欣慰。既然在此相间，那就顺道一起去找缘峰赤好了。

    清灵对着幽颖眨着眼睛，“我娘要去看我的未来夫婿，幽颖要跟着来一起看吗？”

    说出了这句话，清灵真觉得不仅是亲妈，就连自己都有点把缘峰赤当猴子看的感觉。

    “好。”幽颖在冷玉蝶面前显得有些拘束，她心里一直想着要给这个对自己的好的女人留下一个好印象，满身的煞气不知不觉间收拢起来，声音也变的柔和了许多。

    虽然此时她的一个‘好’字在清灵的耳朵里还是显得有些牵强，但是这也是进步，清灵看出了幽颖面对自家亲妈时候的特别变化。

    “走吧，这个时候风赤应该是和凤玄凰在一块儿吧。”

    清灵有所猜测，不过她的猜测一向很准。

    前一夜清屿山发生变化的时候，凤玄凰和缘峰赤在同一时间察觉，纷纷走出房屋凌驾于高空之上。

    凤玄凰惊讶一节小灵脉怎么可能让清屿山发生这样的变化，而缘峰赤则是在惊叹清屿山的灵气越来越纯净，越来越浓郁，甚至有追赶自家门派的趋势。

    两人对视一眼，各自清楚造成这一切的人是清灵，十六岁的小女孩到底有多少底牌是他们不知道的？两人再次被她的所作所为给震住了。

    为清屿山嫁接好了灵脉，紫宝第一时间飞至清灵身边，至于泉泉则是留在‘老家’怀念这个从小到大生活的寒潭结界。

    在同父母、徒弟一起向缘峰赤那边赶去的时候，紫宝的忽然回归并没有引起任何人的注意，四人还未到达缘峰赤居所的时候就看到了凌空于天际的一大一小两个身影。缘峰赤和凤玄凰！

    “哎呀！那小孩子竟然也能飞起来？！”冷玉蝶见到凤玄凰的时候猛一看已经认不出他是十几天前的那个五六岁的孩子了，如今的凤玄凰从外在看来至少有八九岁的年龄。

    “亲妈，那是小风玄。”清灵连忙凑到冷玉蝶身边解释。

    “是吗？”冷玉蝶满是疑惑，“这孩子十几天就可以长着么大吗？过几个月会不会就这么直接成年啊？”

    听到她的这个问题，不管是知道内情的清灵，还是不知道内情的清鸿都觉得眼前这人太粗神经了。难道她就没有意识到事情的重点吗？她有见过十几天就会长大几岁的人吗？这样的人是正常人吗？

    亲妈提问，清灵也是力所能及的回答，对于凤玄凰的变化她隐瞒不住，所以就此说开也好。

    清灵点头，“会的，不出三个月，小风玄就会再次长大了。”

    “这是怎么会事？”清鸿皱眉，脸色一变，有些难看，在三个月内长大，这绝对不是人类可以做到的，而且女儿带回来的这个孩子实力莫测，也绝对不是如此年龄的小孩子可以做到的，他究竟又是怎样一个隐藏的存在？

    “是这样的，父亲。”清灵转动脑筋开始为凤玄凰编造离奇身世，“他是我在中域大陆仙道学院中认识的朋友，因为之前接受了一个仙道学院中的历练，意外被封印，所以变成了小孩子的身体，但是随着封印的慢慢解开，他也会渐渐的恢复从前。”

    清灵一说道仙道学院，清鸿就没有什么疑惑了，因为中域的仙道学院在东方大陆十大门派之中流传的消息之神秘，甚至让很多人把仙道学院当作是仙界一般向往。

    “真是可怜的孩子。”清灵的话倒是让冷玉蝶对于凤玄凰同情起来，眼神中带着些许的柔和看相凤玄凰。

    “都到这里了，就一起去看看他和我们的未来女婿吧。”冷玉蝶一边说着，一边从袖口中掏出两个红包，本来她只是打算给缘峰赤一个，如今听闻凤玄凰如此可怜，她就想要去拿红包安慰一下。

    女儿是炼药师，炼出来的丹药卖出去就是大把的钱财，因此这些年来冷玉蝶也养成了习惯，不管到哪里，身上都会藏着红包以备不时之需，去菱花门的那十来天，她可是发了不少的红包，好在现在身上还有，也不会亏待女儿的朋友和她的未来相公。

    冷玉蝶迈开双腿，大步向前跨，一人当先的走进凤玄凰和缘峰赤的方向。

    她的到来自然是早就引起了凤玄凰和缘峰赤的注意力，两人在清灵一行到来这边的片刻间，就已经从空中落下来，相视一望，看着冷玉蝶的走近。

    “岳母——”

    “岳母——”

    ……………………………………………………

    