
    龙七殿下龙敖宿对清灵另眼相看，他是没有想到这个年仅十六岁的少女能够有如此大的影响力，已经在不知不觉中影响了一个门派的生死兴亡。

    这样的女子今后定会前途无量，此时他也明白了父王对少女所下的结论，此女非凡。

    这四个字当初在龙敖宿心中有些不屑，因为他还从未见过父皇如此称赞一个人，即便是他的大皇兄也没有得到如此殊荣，可是一个人类少女却得到了，难不成她会比自己的皇兄更加厉害？

    可如今，他略有所感，现在少女就隐隐有着这样的影响力，若是等几十年几百年后那还了得？

    凤玄凰凤目中带着浓重的怀疑，天地灵气变动的事情就算是他也没有办法掌握解决，清灵真的可以和她所说的一样做到？

    不是他对清灵的不信任，而是因为关心才多了如此的担心。清灵要他和清莹先离开，他怎么放心的下她一人？

    “小清灵，我留下来陪你好了。”

    声音里带着几分坚持，清灵没有在这个时候当场拒绝，因为她怕变动的神色暴漏自己的内心。

    没有理会风玄的话，清灵继续保持微笑，“父亲、亲妈、众位师兄弟们，还有幽颖，你们放心吧，清屿山定会没事的。”

    说完之后，她便转身，主动的拉住凤玄凰的手腕，又是微微一笑，“我有几句话要跟你说。”

    说话时脸色微红，让所有人都以为她在感情上有了些突破进展。虽然这个时间点儿上发上不大合适，但所有人也都暗暗为她祝福。

    只有凤玄凰一人清楚，清灵绝对是在伪装，那握住他手腕的手冰凉的微微发抖，紧紧的拉住自己仿佛是拉住了一根救命稻草一般。

    究竟是发生了什么事情让她如此惊慌？凤玄凰没有拒绝，和清灵一同离开了清屿山众人之间。

    ……

    后院花园之中，这里的灵气虽然被抽取大半，可是有着名贵花木的衬托，空气依旧清新。

    来到这里，清灵停下了脚步，松开了拉住凤玄凰的手，背对他缓缓地说道，“我知道自己瞒不过你，但是我希望你帮我一次，和姐姐一起回去仙道学院，我不会有事的。”

    “发生了什么事情？”凤玄凰固执的询问。“有事情说出来，我也可以帮你解决啊！”

    “我不想……”

    “不要说你不想欠我人情，小清灵，我对你的心意即使你不接受，我也不原看着你自己一人背负沉重的单子。不要用一个喜欢你的男人来衡量我的存在好吗？把我当做是关心你的朋友也未尝不可啊？！”

    凤玄凰字字句句发自内心，可是清灵的固执，她又怎么可以如此接受？

    脚步一动，身形一转，清灵面朝凤玄凰而站，两人眼神接触，双方的目光中反射出来的神彩同样是坚定。“凤玄凰，我知道你对我好，可是我清屿山的事情不需要外人来插手！”

    她狠下心去说这样的话，就是为了让凤玄凰退却，可是她怎能小看凤玄凰对她的坚定之心呢？

    “小清灵，我不会因为你的话而生气，这次清屿山的事情必须由我和你一起承担。以一个朋友的身份。”

    凤玄凰特意强调，就是想让清灵不要在这种事情上对他过于排斥。清灵说出这番话就已经侧面说明了此次事情的严重性，他又怎么能看着她一人去冒险？

    他了解清灵，有时候甚至要比清灵自己还要了解自己，正是因为这样，他才会更加担心清灵。

    情绪淡然，凤玄凰的话让她感觉到温暖，不是她在事情上非要坚持，而是此事关于十万大山，若是被凤玄凰知道，他定会阻拦自己潜去十万大山深处。恐怕倒时他会决定独身前往。

    凤玄凰担心清灵，清灵又何尝不担心凤玄凰？自己前去他放心不下，可是他一人去了十万大山，她又怎么会放心的下？

    “不，我不需要你的陪伴，这件事情没有你想想的那么困难，我自己一个人可以解决的。”清灵固执的说着，再次转过身去，她怕继续面对凤玄凰，自己的心思就藏不住了。

    “小清灵……”

    “不用再多说了，凤玄凰，我不要求你跟姐姐回去仙道学院，但是我要求你不要跟着我。”龙灵剑不知何时已经出现在清灵脚下，她随时都可以瞬间离开。

    “凤玄凰，相信我，在仙道学院等我好吗？”终于软下来的声音，带着乞求，让凤玄凰无法拒绝。

    气氛凝滞下来，一人正欲离开，却暂时停留，另一人万分担心，挣扎着不想让对方失望。这一点的信任他对她应该是要有的。

    ………………………………………………

    