
    一个时辰之后，清灵缓缓的睁开眼睛，闭眸沉寂在识海中梳理魔修炼药讯息的时候时间过的飞快，她只是感觉没过几分钟，就被紫宝提醒时间已经过了一个时辰。

    睁开眼睛抬眼看着对面的幽颖，她表情淡淡气定神闲的样子就知道是心中已经想清楚了。

    “怎么样？”

    几乎是明知故问，在执行一个交流的规则，清灵问出的话也立即得到了幽颖的回复，“我想好了，师父，请教我修魔，我要成为一名魔修。”

    “魔修所要承担的风险……”

    “我不怕。”

    “好吧。”清灵淡淡的说道，随即伸出手指，指尖轻轻的触动在幽颖的眉心处，一股修魔的讯息顺着她的指尖传入了幽颖的识海始终。

    一时间幽颖平静的识海中淡淡灰气仿佛是遇到了什么相吸引的宝物，瞬间聚拢在清灵传输给幽颖的那团信息附近。修魔果然特别，仅仅是没有力量的记忆讯息就能够引起幽颖体内的如此共鸣。

    她是适合魔修的，清灵心中想着，眼见幽颖闭上了眼睛开始消化自己所传输给她的**，陷入了为时不短的静坐中。

    清灵起身，尽量的压低了脚步声，轻手轻脚的走出了自己的练功房。这个时候把这里留给自己的徒弟把，她需要安静的环境来消化大量的修魔**。

    ……

    时间转到十几分钟以前，清屿山不多时日建起的花园中上千种名贵话花木生机盎然。

    缘峰赤坐在一块光滑的石头上，身边几丛艳丽的花朵衬得平日里健康的小伙有了些忧郁之态。

    他心情不好，偏偏这个时候又接到了父亲的传音要他回去仙缘山，命令不得违背，清屿山如今一切平安，也不用他来为之费神儿，可是他唯一舍不得的就是和清灵分开，即便是他自己也知道他在这里帮得上清灵的事情并不多。

    “你就安心的回去把，小清灵自然有我来照顾。”凤玄凰在一旁不冷不热的说着，他的心思也在想一个多月后清灵和龙王的交易是不是应该搞出一点破坏来。

    龙族的强盛就相当于是对妖族的打压，身为妖族皇子，如果他眼睁睁的看着这样的事情发生，也未免太能够容忍了。

    要不就把这件事情告诉父皇吧，到时候的交易让妖族也插上一脚，这样……

    漫无边际的想着，缘峰赤愤愤不平的白了凤玄凰一眼，“我知道你喜欢妻主，而妻主……似乎对你也有些特别，可是她不会选择你的。”

    忽然的挑衅语气让凤玄凰把注意力拉到了这边，不再去想妖族的事情，而是直接和缘峰赤争锋相对，“不到最后谁也不能预料到结果。”

    他已经有所打算，就先跟在小清灵身边看她完成自己的一切心愿好了，等时机一到，他直接强行把人给掳走，这点能力他还是有的，并且相信小清灵也不会太排斥他。两人之间的相处都知道对方的心思，凤玄凰也清晰的感受到清灵对于他的特别之处。

    “哼！事实已经很明了了，妻主是觉得我年纪还小才没有太重视和我只见的发展，可是冰袭不同，妻主是爱他的！”

    缘峰赤自知自己在清灵心中的情况，为了打击凤玄凰的积极性，甚至是把灵冰袭给抬出来说事儿。可是凤玄凰却不以为然。

    “那又怎样？说到底灵冰袭如今下落不明，谁知道他什么时候会出现？说不定到时候我早就和小清灵成亲了……”

    “你想得美！”缘峰赤气的憋气腮帮子，瞪大眼睛，“妻主是不会嫁给你的！走着瞧吧！”

    “嘿嘿，那我就等着了。”凤玄凰也是接话下来，又把心思放在了要不要把清灵和龙族交易的事情告诉父皇。

    若是其他人，凤玄凰根本就是毫不犹豫的就把妖族的利益重视起来，可是这件事情的当事人是清灵那就不一样了，他怕喜怒无常的父亲听说有修真者帮着海族奋起，会一怒之下对清灵加以为难，那样的事情他是绝对不容许发生的。

    “我不跟你说了，总之这段时间希望你好好照顾妻主，我这一回去也不知道要多长时间，但是我会好好修炼不会再让妻主把我给拉远了，我会一直有能力跟在妻主身边。”

    对于凤玄凰，缘峰赤虽然应该排斥他，可是他也无奈，如今清灵对于凤玄凰的态度还真是难以捉摸。如同凤玄凰所说，灵冰袭消失，不知道什么时候会出现，在这段时间里凤玄凰确实帮了妻主很多很多，妻主对他的感谢之意也是让人一眼明了的，他不能再说什么。

    …………………………………………

    