
    缘峰赤的话再次把凤玄凰拉回神儿，再次把注意力放在这件事情上，“你放心吧，我会好好照顾小清灵的，不过说到底我们也不是仇人对吧，你不用对我有太深的敌意。”他甩甩手，珊珊的说到。

    “哼！”缘峰赤冷哼一声，对于凤玄凰这样的表情说不出的讨厌，他看得出自己和他说话的时候他有些心不在焉，这样的人真是太不礼貌了！难道只有妻主一个人在他心里是必要的，而其他人都是若有若无？连说话的时候都这么容易走神儿？

    他不想和凤玄凰这样的态度继续下去，草草的结束了话题，“那就这样说定了，你帮我照顾妻主，我离开一段时间。

    凤玄凰微笑着摇头，眼波流转间说不出的诱人，他朝缘峰赤轻声，“不、不、不、我来照顾小清灵是应该的，不是在‘帮你’。”

    他把这两个字说的极重，是要让缘峰赤了解他的态度。

    “你……”缘峰赤不想再说些什么，他觉得自己和凤玄凰说话的时候从未有逃到便宜的时候。

    还是年纪小些，虽然心智远高于同龄少年，可是缘峰赤和凤玄凰这个活了几千年的‘老’妖怪来说还是显得太过于稚嫩了。

    “呼——”他无奈的出了口气，“我走的事情你不用告诉妻主，分别的滋味实在不是那么好受，我这就走了。”

    凤玄凰无所谓的笑了笑，再次甩甩手，一副赶苍蝇的态度，但是又丝毫没有不耐烦的语气，“走吧、走吧、快点走把。我也不想看到小清灵为你不舍，所以不送，你也赶快。”

    “真是冷淡，好歹我们也是同学，可是你的眼力就只有妻主一个，你什么时候能够把身边的人当作朋友来对待，那个时候或许会在别人眼里更加有人情味一点。”

    缘峰赤忍不住告诫于他，说完便直接踩着飞剑向上飞去，穿出清屿山的护山大阵，向着西方仙缘山的方向飞去。

    清屿山花园之中，凤玄凰还站在原地，想着缘峰赤对自己的告诫又是无奈的摇头。

    或许把，或许自己一直以来确实只把清灵一个人看在眼里，而其他人对于妖族皇子来说……根本就没资格放在心上把。冷酷本就是他隐藏在笑面之下的心，不需要太大的改变。

    “走吧走吧、麻烦的人都走了，可是我似乎也要离开几天呢。”

    心中已经有了决定，一定不能眼睁睁的看着海族变强大的势头，他一定要做些什么，感情和妖族之间虽然不好选择，可倘若不选，让两者之间的利益相互融合，岂不是更好？

    或许这次请父皇出山，对于他和小清灵之间的关系是一个好的开始也说不定……

    ……

    清灵离开练功房的时候思绪一动，精神力瞬间笼罩了整个清屿山，山上的一切都瞒不过她的感知。

    她‘看’到了父亲在密室修炼，亲妈在金库数钱，姐姐在演武场上直到小弟子们功夫，凤玄凰在后花园中搔首摆姿，似乎察觉到了她的‘看’因此才做出那样的动作来吸引自己的注意力。

    泉泉忽然如同一条小弹簧一样，‘弹’到了清灵的肩膀上，四只小爪子牢牢的抓住清灵肩上的布料长着小口。

    清灵会意，从乾坤戒指中取出一颗修灵丹，塞进泉泉的口中，随即眼神看相远方，眉头一蹙，缘峰赤没有在清屿山呢，他回去了？

    竟然连一声招呼都没有打。

    想到这段时间发生的一切，清灵觉得自己似乎也是挺忙的，看来有时间的话她很有必要去一趟仙缘山和仙灵山了，就算是为了灵冰袭和缘峰赤也要去一趟。

    后花园中的凤玄凰察觉到清灵收回了精神力，觉得没趣直接向着清灵的方向走来，瞬移几步便来到了清灵身后。

    “小清灵，你那徒弟的事情都安排好了？”

    他的出现也不在清灵的预料之外，随即点头，转身，后退一小步正视凤玄凰那张妖孽般美的不太真实的脸。“嗯。”

    “你那个炼药师的师父也联系上了？”

    “嗯。”清灵又是一点头。

    有了确切的回答，凤玄凰这才继续说道，“那我跟你请假几天，出来许久我也打算回家一趟。”

    清灵怔了怔，“你回家就回家，跟我请什么假？”凤玄凰这话说的仿佛待在自己身边是他重要的事情一般，要离开几日还如此郑重的跟自己说‘请假’。

    …………………………………………

    