
    所以还没有等寒易从惊喜中回过神来，四人就在背后轻声怂恿，“九长老，您就答应把，这对我们寒冰门也未尝不是一件好事，那可是五颗六品丹药，还有我们的避雷丹和塑魄丹……”

    “是啊、是啊、九长老就答应把。”

    “机会就只有这一次，请九长老好好把握、”

    寒易被这样的诱惑逼得双目通红，天知道他心里有多么的想答应下来，可是他只是寒冰门的九长老，做决定之前还要考虑一下门派掌门的意思。如今的状况和丹药诱惑力料想掌门在此也不会拒绝，可是这其中必须要对掌门知会一声之后才好定下最后的决定。

    “这……”

    “九长老，就算是为了我们自己……”

    “好，你的提议我接受了，但是我也有一个要求，代表寒冰门所提出的要求！”寒易一语决定，让他身后的四人同时松了口气。四人庆幸此次他们一起跟来了，若是换得了别人，这天大的好处就撞不到他们的头上。

    “寒易长老有事请说。”清灵的神色依旧没有多少动容，因为她已经猜到了寒易的后话，无非就是幽颖身世这一点要绝对的保密。

    寒冰门制造出幽颖来绝对是要有所图谋，可是在萌芽之时就被打断，这件事情无法进展下去，只是耗费了十一年的时光而已，用十一年的时光换取五颗六品丹药，这样的买卖怎么说也都值了。

    修真者时日漫长，既然有了制造出杀戮者的方法，他们大可多耗费十一年的时间去再制造出一个和幽颖同类的孩子。

    这个结果在清灵预料之内，她欣然点头，“寒易长老的决定果然正确，不愧是寒冰门的长老，值得以大局为重。”

    这些话本不该由清灵这个晚辈说出，颇有一种称赞后辈的感觉，可清灵之所以这样说不是为了抬高身份，而是暗喻寒易，她身后确实有不少势力，不是一个寒冰门能够动摇的，如此一来也是让寒易心中有数，回去好量力对寒冰门交代。

    说着，三个小玉瓶从护山大阵之内飞出，两个手指长短的白玉小瓶，一个稍稍大上一圈的青玉小瓶，皆是清灵存放丹药的容器。瓶身光滑，瓶内却是有用精神力刻出纹络，形成阵法来保存丹药，使之药性不会挥发。

    三个玉瓶凌空飞起，晃在寒易的眼中火辣辣的一片视线，三个玉瓶里面装的可是五颗五品丹药，五颗六品丹药，这样的大手笔也只有藏药丰富的高级炼药师能够拿得出，仅是炼制丹药的药材都不下于上百种，更不用说炼丹的时间和对技艺的考验。

    寒易不由的tian了tian干涩的嘴唇，小心翼翼的抬起手来接下被清灵精神力牵引着落在他手上的玉瓶。

    心中波涛澎湃，同他一样的是他身后的四位渡劫中期修真者。往日想都不敢想的宝贝就这么唾手可得！

    虽然激动，可寒易却没有丧失慎重，他一一打开玉瓶来检查瓶内的丹药，数量和药力强弱都瞒不过大成期的修真者之感知，虽然他们不懂炼药，却能够判断药性。

    检查完毕没有纰漏，寒易这才安心。远远的朝着清屿山护山大阵之内的清灵、缘峰赤两人拱手拜别，“幽颖此事和我们寒冰门今后再无瓜葛，她的去留全凭清屿山做主，就此别过。”

    说完之后，寒易也不做过多停留，带着身后跟随的四人和被‘救出’的三名元婴期弟子御剑远去，眨眼间便离开了众人的视线之中。

    清灵能够体会五人的心情，此刻他们恐怕是要找个没有人的地方好分得丹药去了。至于被他们带走的三人，恐怕为了守住秘密，不让门派之中其他人知道五人得了丹药，在半路的时候就要‘一不小心’的丢掉性命吧。

    ……

    ‘呼——’身后幽颖彻底松了口气，心中暗想自己没有选错，这个师父果然是能够保住她的。

    她不禁深深的多望了清灵两眼，似乎之前自己对师父的疑心是错误的，若是她果真嫌弃自己的力量，方才直接把自己交出去便可，可是师父却选择了力保自己，即便是付出她根本无法偿还的代价。

    ‘师父，对不起……’这句话她只在心中默念，因为她不想让自己不好的一面呈现在师父心中。不想了，以后不要对师父疑心好了，她开始试着相信身边对她好的人，包括师父和师父的娘亲冷玉蝶。

    …………………………………………

    