
    普通的吸收灵气使之身体吸纳灵气的幅度增长，慢慢的集聚真元，及时清灵的精神力飞越，可是想要从如今的合体后期到达大成期，也需要循循渐进的百年时间。

    这个时间对于一般的修真者来说已经是快的前无古人，可对清灵来说还不够，她可不想等自己还没成仙就已经是一百多岁的老太婆了，即便是修真之后容貌可以保持青春，可是实际年龄还在。

    她没有太多的时间等候，眼前所面临的潜在敌人是十万大山的魔兽、是可能复出的鬼域，是掳走灵冰袭的混沌真仙，也是自己未来师父灵成子所说的保护升仙门之大任，她的人生短短十数年，却比任何人经历的都要多的多。

    龙王顿了顿，摇头，“龙延香乃是龙族不传之物，一百斤的数量虽然我可以拿得出，可你准备的丹药却不足以换取这些。”

    一万颗丹药竟然连一百斤龙延香都换不到？！清灵心中暗叹，龙王你也真够黑的。

    是她不清楚龙延香的出现有多困难，整个龙族的全部收藏也不过二三百斤，而清灵一开口就几乎要了所有的一半数量，自然让龙王心疼。

    只要是能用丹药换来的东西就不算事情，即便是代价大一些，只要能够达到自己的目的，清灵也会狠下心来付出。

    面上换起轻描淡写的微笑，淡淡说道，“龙王陛下觉得多少修灵丹但能换到一百斤龙延香？我来之前师父可是特别交代，这龙延香若是换不到，交易也不必了，他老人家需要的正是龙延香。”

    说出这话有些强迫的意思，龙延香我是要定了，你要是不给着交易结束。

    一时间也是给龙王一个措手不及，“一百斤龙延香，三万修灵丹。”

    这么多？！

    清灵皱起眉头，眉间沟壑深的可以夹死苍蝇。三万修灵丹的数量可不是小数目，饶是清灵这样的炼药神速也不能轻易答应，她炼制一万颗修灵丹花费了一个多月的时间，若是三万颗，那岂不是要她三个月都为龙王做苦力？

    这样可不行，就照她经常出事的情况下，能够待在清屿山多久还是一个问题，所以龙王的条件绝对不能轻易的答应下来。

    “龙王陛下，三万颗修灵丹不是我师傅不拿，而是想拿也拿不出来啊，炼药的困难您可能不知道，这一万修灵丹已经是……”

    清灵正欲说下去，忽然间平静的海面上一阵热辣辣的起潮冲撞而来，目标正是海族霸主龙王陛下！

    忽然而来的变故让所有人都都惊呆了，待脑袋里的神经跟得上视线中的变化之后，所有海族在同一时间冲向了与龙王相反的方向，低空中飞行的一只火色巨大凤凰——“老头子，你要我找死啊！”

    凤凰口吐人言，清灵听得出是凤玄凰的声音，目光注意看过去，在凤凰的背上还站着一位红色短发的男人，男人年纪不过二十多岁，相貌略显柔和，若不是他一头短发，身穿红色铠甲羽衣，明显男子装束，或许更像是一个女人。

    这个人是什么人？方才她分明听到凤玄凰称呼那人为‘老头子’。

    十几个海族巨大的身体朝着凤玄凰冲了过去，可还没有近身就被一股肉眼可见的赤红色热lang给打的倒飞出去。

    十几个巨大的黑影朝着四面八方倒飞出去，呼吸间落在百丈之外，海面上被重物冲击的lang花四溅，如此壮观景象也只有高手过招间才能看到。

    “凤天阳！你来这里做什么！”龙王语气不善，自己和清灵在此交易，却被千万年来的死对头给撞上，这是偶然还是巧合？

    被称呼为凤天阳的似乎是凤玄凰背上的男子，也不知道男子是什么来头，竟然让妖皇之子当做坐骑来使唤。

    男子说话也不客气，挑眉斜视，不怎么待见龙王一般回到，“龙天宇，你也不是什么好东西，竟然连小女孩都欺骗，你家里藏着的龙延香是个什么东西？根本就毫无用处，竟然还想换取那么多的丹药。”

    被称呼为凤天阳的男子明摆着是来找茬的，而且听语气似乎一点都不惧怕龙王的样子。难道是凤玄凰知道自己有难，被龙王敲诈，因此帮自己请来的救兵？

    就是因为把人特意请来，于是凤玄凰才委屈做人家的坐骑？

    清灵暗想，不知不觉有对凤玄凰多了几分歉意。

    ………………………………………………

    