
    问非所想，九级魔兽和清灵都误解了对方的意思。以至于一个问出问题，一个不知道该如何回答。

    “我们石老大问你话呢！你知道就回答，不知道倒是也说一声啊！”一只身高六七十仗，外形酷似鹰雕之类的鸟型魔兽开口问道，或许是因为身形巨大的缘故，说起话来也是呼声震天，一字一字的带着巨大强风，冲清灵喷来，让她站不稳脚步。

    “小鸟，你凶什么凶，看看、看看、都吓到人家小姑娘了~~”

    被称呼为‘小鸟’的鸟型魔兽羽翼灰白，一对碧蓝色的眼睛盯人发毛，正是问话的鸟型魔兽，清灵不管怎么看都不觉得它像是一只‘小鸟’。

    而开口看似帮清灵说话的那人，确切说是一只已经化形的魔兽，只不过她的化形不够彻底，一身黑紫色条纹的毛皮衣服，只裹住胸前和下面，露出两条颜色发黑的长腿，在身后又伸出八跟蜘蛛的长腿，有些骇人。

    这个造型让清灵一眼就看出了她是什么魔兽，结对是和蜘蛛有关。

    蜘蛛这类动物和蝎子、毒蛇、蜈蚣并称四毒，天性阴冷，清灵不信她就是真的在为自己说话。

    蜘蛛女咧嘴笑了笑，和清灵相隔一百多米远，依旧让清灵清楚的看到她脸上那那丝假意，蜘蛛女是完全吧她当做小孩子来哄了，以为说点好话就能让自己相信她？还是说刚刚自己装弱的那一幕装的太像了？

    九级魔兽们从未出过十万大山，因此他们对人世间的世故毫不知情，他们在某个方面的‘单纯’即使生性狠毒的魔兽，也比某些人类善良的多。

    “小姑娘，别害怕，我们不会伤害你的。看你年纪也不大，怎么就乱闯入这里呢？来、来、来、别站那么远，说话多不方便啊。”蜘蛛女笑脸迎人，招招手让清灵过去一些。

    可清灵有怎么会傻傻的走过去？

    正打算继续装傻糊弄过去，忽然间金发石老大有些不耐烦了，如今时间紧迫，白色蛋每分每秒的都在极力的吸取灵力，它是多等一刻都觉得浪费。

    “你到底有没有吧契机带来？”石老大一伸手，手心中传来一股吸力，直接把清灵给拉了过去。紫宝还没来得及出手阻拦清灵已经快要被拉到魔兽那边的阵营。

    身体在吸力的影响下迅速移动，脚尖划过地面，带起尘土，清灵片刻的惊慌瞬间就被她压下，左手一挥，八只傀儡人就被她甩了出去。

    “难道这就是契机？！”石老大片刻愣怔，看着忽然出现的八只身高十米的傀儡人惊讶，直到傀儡人朝着魔兽阵营攻打过去，‘砰、砰、’的砸飞了两只九级魔兽，还让另外三只九级魔兽退后几步，这才迎来了‘石老大’的出手！

    ‘吼’金发中年摸样的石老大忽然咆哮一声，身形顿时变化，从小变大形体也在改变。人类的外形在三秒钟之后变成了一只酷似狮子的魔兽，狮子的头颅和四肢，身体与尾巴却布满了鳞片，仔细看去，他长长的尾巴上尖端竟然还是一根尖刺，看起来异常怪异。

    狮子扑上一只傀儡人，竟然直接把傀儡扑倒在地，力气之大震得地面上一阵晃荡。

    老大动手，部下们也毫不手下留情，蜘蛛女吐出一堆白色的粘稠物，在沾到傀儡人的瞬间变成了网子，缠的傀儡人无法动弹。妖蛇男也落后与人，长长的尾巴一甩便把一只傀儡人甩出几仗远，又立即用尾巴缠住了另一只傀儡人，收紧、收紧、想要把傀儡人给拦腰截断。

    可惜他错估了傀儡热的铸造材料，仙人铸造的东西又怎么会差？只是清灵实力不济，因此才发挥不出傀儡人的真实实力。

    其他魔兽也是百变花样的拦截傀儡人，八只傀儡面对五十三只九级魔兽根本就是不够看的，不出一分钟时间便被魔兽们制服，虽然不能破坏掉，但是困住它们实在是小意思。

    而清灵正要跑路，却被几堵山般大的魔兽给挡住去路，‘三面环山’另一面是魔兽阵营，这下子想要跑路还真是困难了。

    “小姑娘，你怎么可以错怪我们的好意呢？我们可没有打算对你动手，可是你却如此不明智，非要惹火了我们然后找死？”蜘蛛女言辞不善，虽然依旧是笑着说道，可是谁都能听到她声音里的警告味道。

    金发‘石老大’维持兽型不变，一对棕褐色的瞳孔带着不屑看向清灵。那意思似乎是在说她不自量力，面对十万大山所有兽王竟然还敢动手！

    …………………………………………… 166阅读网