
    清灵身后有龙族撑腰寒易并不能和对方闹的太僵，可是其他人感在这个时候让他心里不爽，就没有那么容易逃得过了。

    他一声怒喝，对象正是朗爽大笑，露出一排白牙的缘峰赤。

    如今缘峰赤青年的样子还没有被修真界之中公开，因此寒易并没有认出大笑的人就是仙缘山的二公子。

    缘峰赤在这里也有他的傲气，这可是在东方大陆，修真界十大门派的管理范围之内，竟然有人干对他大吼大叫，他也段不会容忍。

    “是我在笑又怎样！”他的身份和处身清屿山的事情还没有被外界所知晓，如今说出来就是要暗暗的给寒易使绊子。

    “竟然胆敢在我面前哄堂大笑，吃我一掌！”在清灵面前憋屈，寒易心中挤压的火气就要对着莫名出现‘引火烧身’的缘峰赤发泄。一掌打出，带着凌冽的风声，如上千把尖锐的刺刀集聚在一起一般向着护山大阵缘峰赤方向冲去。

    缘峰赤身形不动，因为这一掌就算打出，也会落在护山大阵之上，而照这一掌的力度打来，如果真的突破了护山大阵的保护，所打到了也不仅仅是他一人，而连带着他身边的还有凤玄凰和清灵。他知道假如有万一凤玄凰是已经会做出防护的。

    ‘轰隆——’一声巨响，如山重的掌风落在清屿山的护山大阵上，整个大阵微微一颤，随即化解了大成初期修真者愤怒的一击。这一出手寒易本以为会借此破掉清屿山的护山大阵，没有想到不但没有成功，反倒是自己丢人了。

    缘峰赤站在护山大阵之内，一根汗毛也没有掉，寒易站在护山大阵之外，丢人丢的脸色闷红。

    缘峰赤脸色忽然一变，特意的难看，带着嚣张的语气吼道，“好啊你！竟然敢对本少爷出手！你们寒冰门是想和我们仙缘山对敌吗？！如此上好，等本少爷回去就禀明父亲，寒冰门以下犯上，如此当诛！”

    比之掌风更加凌冽的语气一出让寒易摸不着头脑，他只是出手攻击一位少年而已，并且也丝毫没有打到。可少年却用一副比他更加气趾高昂的语气跟他说你等着，你们寒冰门都完了。甚至还牵扯上了仙缘山。他不懂，他什么时候得罪了仙缘山？

    清灵是时候的在一旁做一位好的调解者，‘劝解’的阻拦身边‘发怒’的缘峰赤，“消消气、消消气、寒易长老是不知道你是仙缘山的二少爷，要是知道的话也不会朝你出手了。”

    这话虽然从表面上听起来有种帮寒易说话的感觉，可是暗地里清灵也预示着说，‘还好寒冰门的九长老出手打的是仙缘山的二少爷，要是别人的话，就这空档也要半条命留下。’寒易面色不好，清灵话里的暗含意思他这个活了几百年的**湖自然是听得出来，当即脑袋有些发涨，不会是真的把，自己随意的一出手，竟然就惹到了仙缘山的二少爷？

    可是仙缘山二少爷缘峰赤今年十五岁，也不该是一位看似十八九岁的青年啊？

    缘峰赤得到了木之灵，就相貌来说改编的还真是不小。

    “这位是仙缘山的二少爷？”寒易还是有点信不过清灵所说的。

    见此状况，缘峰赤也纳闷，自己都不知道被怀疑多少次是不是自己本尊了，如今在‘敌人’面前，为了给自家妻主撑门面，他这个身份一定要证实清楚。

    随即，他一甩手，直接从手上的乾坤戒指中甩出一面纯金雕塑的令牌出来，甩出了清屿山的护山大阵，准确无误的落在了寒易手中。

    寒易接过令牌看了一眼，令牌之上的一个个金元宝、聚宝盆的花纹虽然俗气，可是就是那一个个的金元宝所组成的暗含阵法，让他清楚，这块令牌是真的，不是什么人能够仿造出来的假货。

    他揉揉眼睛，再次认真的看了一眼护山大阵之内的缘峰赤，青年虽然看起来年纪超过了仙缘山二少爷缘峰赤应有的年龄，可是隐隐还能从面庞上看出两年前修真大会时候缘峰赤的影子，他确实是仙缘山的少爷！不会是假的！

    弄清楚了事情的真相，寒易慌了，仙缘山掌门护犊子是出了名的，自己真的惹到了他们家的人，那寒冰门还真的有被攻打的危机。

    身为修真界十大门派末尾的寒冰门，绝对是顶不住修真界第二大门派的攻打，他出来一趟，似乎要给门派惹麻烦了……

    …………………………………………………………

    