
    有办法吗？她问我我问谁去啊？！

    清灵郁闷，自己怎么就摊上这种事情了？这到底是什么情况？

    众魔兽实现的逼视下，紫宝的注意却是帮清灵和十万大山的魔兽们解决了一个大问题。

    “有办法！当然有办法了！”虽说是这么说，可是清灵依旧不知道有什么办法，她只是照着紫宝的话重复一遍。

    时间紧迫，紫宝来不及详细的告诉她究竟有什么办法来解决眼前的事情，怕停顿的时间被魔兽们发现事端，所以紫宝只是让她重复自己的话。

    魔兽们一听，心下放松了一根心悬，可是还未完全放下，白色的蛋一刻没有停下吸取十万大山的灵气，他们就一刻不敢怠慢。

    “究竟要怎么做才能制止？”金毛狮子认真的问到，清灵继续重复识海中紫宝的声音。

    “这颗蛋现在是毫无约束的在吸收灵气为孵化所用，所以只要让它受到约束，便可以制止它吸取灵气的行为了，所以，我要强行让它认主，这需要你们的帮助。”清灵说道，说出的话连她自己都不理解是什么意思。

    要让白色的蛋认主自己吗？、可那只是个蛋，又不是灵兽。自己要一颗蛋做什么？

    魔兽们一听，这外来的修真者姑娘还真是有办法，对于她需要帮助的事情满口答应下来。

    “没问题，只要你能够挽救我们十万大山，别说是帮忙了，就算是要我们的宝贝我们都愿意给！”

    身为九级魔兽，每只魔兽手中能没有几件拿得出手的宝贝？清灵一听，暗暗记在心里，眼下还是解决十万大山和自己家的危机才是要事。

    “紫宝，究竟该怎么做？”清灵立即问向潜藏在识海中的紫色晶石，另一边心里也很是不爽，为了帮这些魔兽和自家门派，自己竟然要成为一颗蛋的主人，这最后一次的受灵兽机会竟然要白白的lang费在这颗蛋上面。

    难道自己今后要抱着一颗蛋闯荡吗？

    她不是没有想过等白色的蛋孵化出灵兽来，可是还未孵化就要如此大量的灵气，要是等蛋孵化，那要等到猴年马月去了。

    和清灵心意相通，紫宝立即就得知了清灵的心思，有些哭笑不得。

    “小妞，你可别不识好歹，老子这都是为了你好！生命力如此强大的蛋，里面的灵物绝对不会一般，趁着这个机会有人帮忙，收了对你也是一件天大的好事。”

    紫宝的回答依旧没有让清灵心里舒坦一些，她还是念着等蛋孵化要多少灵气啊？

    “小姑娘，你要我们怎么帮你？”金毛狮子等不及了，立即就想阻止白色的蛋继续吸收十万大山的灵气，这些灵气可是被吸走一点就少一点，时间怠慢不得。

    清灵继续照着紫宝的话重复，“我传你们一套封印的法术，你们合力帮我暂时压制住这颗蛋让它停止吸收灵气，接下来的事情就交给我吧。”

    清灵说着，紫宝快速出手，一团紫色雾气附带着清灵的气息飘到金毛狮子面前，一段封印的法术传入他的脑袋里。

    短暂的几分钟时间，金毛狮子就把封印的方法弄清楚，并且传给了其他魔兽们。五十多只魔兽并不需要全体出手，金毛狮子只选出了十只化形和半化形的魔兽来辅助，六个形态各异的‘人’走上前来，浑身上下带着惊人的气势出现在清灵身边，“小姑娘，你且先退远一些。”

    清灵立即随声退后，近距离的和九级魔兽们相处，说不出的别扭。

    她退出化形魔兽的准备封印范围，离白色的蛋相隔十来米远。

    十只魔兽同时出手，一道道肉眼可见的各色光彩出现，在空中形成一条条线，组合在一起所形成一个巨大的咒印，八角形的咒印向着白色的蛋包围，似是要把它给困住。

    关键时刻，白色的蛋似乎受到了感知，两年多没有动弹一下的它就在此刻忽然动了起来。

    起初只是微微的晃了晃，随着封印的接近，它竟然一下子从地面上挑起，好像是要冲出去似的。

    “困住它，别让它跑了！”清灵说出的话没有经过大脑的思考，说出来连她自己都觉得荒谬，一颗蛋会跑吗？

    刚刚的话是紧急时刻紫宝控制她所说出来的，在她没有意识的情况下脱口而出。

    魔兽们一听，顿时精神大震，合力把咒印给压制下去，刚好困住了想要跳出去的白色蛋。

    ………………………………………………

    