
    幽颖放下心中的负担，整个人都觉得浑身一轻，身上的煞气也随之霎时间发生变化，凝实般的被幽颖收拢体内，她整个人若是不细细检查，根本就看不出来她和阴寒的力量有一点关系。

    “刚刚怎么了？”清灵猛地转身问到，同一时间发现原本实力为金丹初期的幽颖，在刚刚的瞬间实力突破到了金丹中期，难道是因为她浑身煞气的关系？

    幽颖也是发愣，自己的实力进步她自然清晰的察觉，听到师父询问，便回神儿解释，“弟子突破了。”

    “因为煞气？”

    “是的。”

    简单的对话让清灵似乎明白了幽颖的修炼本源，那就是阴气、邪气、煞气、等等一切的黑暗气息。

    这些气息都过于凌冽和伤人，以这些力量修炼的人于天理而不容，在数千万年前被称之为邪修，被修真者们所剿灭。如今修真界已经几乎不存在邪修的**了，可是却时隔这么久远，出现了一位类似邪修的人，那边是幽颖。

    幽颖的情况有些像是邪修，可是又和邪修有些不同，若是邪修的话，她身上的邪恶之气根本就隐藏不住，可是在她炼化了煞气之后，又恢复从前，外在看来和普通修真少女无异。这究竟是怎么一回事儿？

    在清灵观察幽颖的同时，她识海中的紫宝也对清灵的这个徒弟上了心，这样奇异的力量让它觉得有些熟悉。想了一会它忽然恍然大悟，幽颖这力量不是邪修，而是魔修！这个世界上竟然还有修魔者！

    紫宝目瞪口呆，立刻把修魔者相关的一切消息都传到了清灵的脑海中。外人只看到清灵有些晃神儿，随即骤起眉头，却不知道她只在几个呼吸间就吸纳了多少修魔者的资料。

    “幽颖，你随我来一趟。”

    清灵转身，带着幽颖向练功房的方向走去……

    ……

    远古时期之后，天地间分裂出三界，人、魔、仙。

    仙界乃是所有人都向往的一界，而魔界则是所有人都为止厌恶的一界，至于人界乃是众生之根本的存在。

    人们向往成仙逍遥自在，于是修仙，心生恶念的邪恶之人修魔乃是邪修，而修魔邪修根本就不知道他们所修炼的**并不完全。虽然能够短期内得到强大的力量，可是伤人伤己，最终却落得万劫不复。

    而在修魔者之中一直传承着一支正统魔修，他们的力量之强大是邪修们不敢轻视的，在邪修之中也视之为魔皇一族，而这一族所修炼的魔功便是完整的**，修炼了魔功的魔修也不会被各种负面阴晦的力量所影响神志，这一方面就和幽颖的修炼有些相似。

    但是修炼魔功者必须心智坚韧，因为魔修走火入魔的机率要比正常的修真者要大了几倍。

    幽颖的心智高与同龄人，心思细腻，这一点很好，可是除此之外更重要的是心智的坚韧，清灵还不确定自己的这个徒弟能否顺着这条路走下去，不过看刚刚她炼化煞气的瞬间，似乎她还是有这一方面的天赋和运气的。

    天赋重要，机运也同样重要。

    清屿山上，清灵的专属练功房中，殿中心摆放着两个**，分别盘膝坐着清灵和幽颖两人，两人面对坐着，一动不动也一言不发。

    过了半个时辰，幽颖终于忍不住了，她没有清灵的定力，挺直身子坐了多时，她的腰背早就酸痛。

    微微的晃了晃身子，幽颖轻轻的呼出一口气，小心翼翼的样子生怕搅乱了此刻安静的气场。

    她疑惑的看着对面的师父，轻声问到，“师父可是有什么事情要交代弟子的？”

    清灵眼眸还在紧闭，她用这半个时辰再次把紫宝传递给她的那些消息在脑海中一一过滤一遍，彻底了了解了魔修的事情之后刚好等到幽颖的问题。

    睫毛微微颤动，如碟翼般轻盈，清灵睁开眼睛，眼神中瞬间射出的忧郁光色让幽颖也随之受到了影响，脸色一变，忧虑起来。

    半个时辰之内清灵阅读了大量的信息，好在她精神力庞大，才能够在短时间内将这些信息融会贯通，魔修的历史，魔修的**，以及其中还涉及到的一些魔修的炼药、炼丹手法。所有的信息都让清灵受益匪浅。

    紫宝之所以放心的把这么重要的讯息交给她，是因为它知道清灵修真的坚定，心中有主见有想法，不会半途转修，而这些信息只有清灵彻底的清楚，才能教育她如今唯一的徒弟幽颖。

    ………………………………………………

    