
    失态僵持下来，清灵被堵无法逃脱，放出去的傀儡人又被制服，加上几十只九级魔兽目光的压制下清灵再也不敢轻举妄动了。

    听蜘蛛女的意思，似乎到了这个份上魔兽们还不打算对自己怎么样，什么时候魔兽们都这么好说话了？

    “你究竟吧契机带来没有！”浑身长着鳞片的金毛狮子开口问到，声音凌烈起来。

    契机！契机！清灵挺清楚了他的话，却没有听明白他的意思，契机是可以随便携带的吗？这只狮子不会是脑袋有问题吧？

    这时，一只长着红色狐狸尾巴的半化形魔兽站了出来，看样子他在众魔兽之中也有不小的地位，“小姑娘，石老大的意思是你有没有办法让那颗蛋不在吸收我们十万大山的灵气？”

    石老大是个没脑子的，他可不是，看出来清灵听不明白就立即卡口解释，免得真惹毛了石老大，不光是贸然闯入的人类修真者完蛋，其他魔兽们也要跟着受罪。

    他这一说，所有魔兽包括清灵的实现都转移到了那颗白色的蛋上面。清灵怔了怔，她有什么办法？她自己都不知道该怎么阻止那颗蛋吸收灵气，因为十万大山的灵气就是自家灵气，自家清屿山的灵气可是完全仰仗十万大山之灵脉的！

    “可否容我走近看看。”清灵很想好好看看那白色的蛋究竟是怎么一回事，走过去也可以让紫宝观察观察那颗蛋的内部，这边是清灵来十万大山的目的，可是不久前是因为惧怕九级魔兽，而现在这种惧意依旧存在，魔兽们待在白色蛋旁边，自己就这样堂而皇之的走过去，那不是羊入虎口吗？

    “呵呵呵呵呵呵呵~~~”蜘蛛女掩嘴小小，“小姑娘别怕，你就过来看看吧，我们不会伤害你的。”

    依旧是一副哄骗小孩的摸样，清灵才不是真的小孩子。她轻轻摇头，借着金毛狮子石老大的话说下去，“我不知道自己是不是把契机带来了，但是如果我可以办到，我会尽全力制止那颗蛋再吸收十万大山的灵气。”

    “哦？这么说你是有办法了饿？”

    听金毛狮子这么一说，清灵翻了翻白眼，这货纯粹就是个弱智吧？除了力量强大以外，他是根本就不知道怎么和人沟通？不理解自己的意思，还是各种用词不当？！

    她没说自己有办法啊~~~说自己有办法的是那头狮子好不好！

    可是狮子说完，魔兽们的目光就再次聚集在清灵的身上，那种带着期愿的眼神，似乎就等着清灵把那颗蛋给处理掉了。

    “这个……还是让我先看看吧。”清灵清楚，和一群魔兽们解释下去有多麻烦，眼下时间紧迫，不光是魔兽们着急，她也没有时间可以耽误。

    “你们可以后退一些吗？围在那颗蛋旁边，会……”

    “我们会影响到你吗？”金毛狮子石老大紧张的接话问到，得到清灵愣愣的点头，立即下令，“大家后退！”

    ‘轰隆隆~~轰隆隆~~轰隆……’五十三只魔兽移动，不管是体积大的还是体积小的，走路的声音可不小。周围一阵地动山摇，晃得地面上出现几道裂缝，魔兽们这才离开白色蛋，远了一些。

    可这一移动更是让清灵哭笑不得，原本大多数都站在一个方向的魔兽经过移动竟然无疑是的围成了一个圈子，而她刚好被围在正中央！

    这样一来，自己想要逃跑就更加难上加难了！

    抬眼偷偷的瞥了金毛狮子一眼，清灵心道，他到底是真蠢还是和自己一眼跟在装傻？这整个就是借机包围啊！！

    眼下清灵还不能主动点出，不管这包围是有意还是无意她都不能主动告诉别人‘你们已经包围了我，让我没有办法逃走’所以只能认命的低头向着白色的蛋走了过去。

    越往前走灵气的吸力就越大，本来离白色蛋之间相隔五十多米的距离还不觉得灵气流逝有多快，反正十万大山之中最不缺的就是灵气，可是随着清灵脚步的拉近，到了相隔十多米距离之时，连她自身的真元都有些蠢蠢欲动，似乎要被吸走似的。

    这样下去可不行，自己必须保持最好的状态。

    面对九级魔兽们即便是不堪一击，可好的状态会让清灵心中的安全感多一些。说到底她还是相信自己的实力，对自己的实力自信。

    清灵立即收拢了隐匿气息的法术，催动真元在周身形成一层保护，堵住了全身所有毛孔，让体内的真元无处可逃。

    ………………………………………

    