
    “你的灰气……”

    “那是我的力量。”幽颖的声音忽然带了一份警惕，似乎她的灰色气体有些不能见光似的。

    她看着清灵一眼，发现清灵并没有她想象中的威逼、怀疑、深究、而是平淡的等待着她继续说下去，她这才犹豫片刻开口，“师父，我的力量并不是和你们一样，现在的我已经不能算是一个完全的人类了。”

    “什么意思？”清灵骤起眉头，怎么看幽颖都是一位十一二岁的小姑娘，有着子夜黑色的丝发，有着白皙的肤色，虽然略带苍白，可也不会让人觉得异常，她个头不高，或许是因为长期饮食不当的缘故，十一岁年纪还小，只要好好调养，今后她会长高的。

    她血液比一般然要冷，但是也是有温度的，她的心跳比一般人慢很多，但是也是会跳的。虽然清灵不知道为什么她的身体会和一般然有些不同，可是也不会怀疑她不是人类。

    “我也不知道发生了什么事情，但是你们的修炼方法跟我完全不同，我没有任何真元，只有这种灰色的力量。”幽颖说着伸出左手，左手的指尖上一缕灰色的烟雾毫无预兆的出现，无声无息，只有一种阴凉的感觉。

    “在被关在小黑屋的那段时间里，每天我都会被要求杀人，后来我发现人类是有灵魂的，所以我就抽走了那些死人的灵魂做研究，我的力量也是靠我自己摸索出来的。”幽颖缓缓的说着，仿佛在说一件和她没有丝毫关系的话。

    “你不是已经到了金丹期修为了吗？竟然没有人教过你修炼？”清灵不相信，就算是天才在没有**修炼的情况下也不会在这个年纪达到这个修为程度，靠自己一人摸索是根本不可能成功的。

    幽颖蹙眉想了想，“或许是有一些帮助。”她淡淡的说着，“有一次我正在黑暗中睡觉，忽然感觉到一股阴冷的气息，比我平时所抽取的人类灵魂危险了不知道多少倍，那东西俯身到我的身上，好像是要把我吞噬，可是最后不知道是什么原因他就在我的身体内消失了，留下了一股阴冷的力量还有一些修炼的东西。”

    幽颖讲着，她自己都很迷糊，不知道当初发生了什么事情，“我记得那时候我才八岁。”

    “后来你就根据脑海中留下的东西修炼起来了？那你修炼的到底是什么？”清灵听明白了，原来幽颖也是有了她自己的奇遇。

    “我也不知道，好像那个俯身到我身上的东西是一只厉鬼，所以我想我修炼的东西应该是鬼才会修炼的把，所以我现在已经不是一个完全的人类了，修炼了鬼的东西还能是人类吗？”

    幽颖的面上带着担心，很不容易她竟然也会露出这样的表情，仿佛是怕清灵太了解她之后，会后悔收她这个徒弟一般。

    “师父，你让我处理那些恶人，所以我就用我的力量控制了他们，在他们脑海中留下的力量可以把他们体内残余的力量慢慢的变成我的，这样我的力量可以增强，他们也可以去凡间做一些好事，来弥补自己的作恶多端。”

    清灵其实很想说那些人之中也是有些罪不至此的人的，这样一概而论她虽然有些不忍心可是却赞同了幽颖的做法，哪个上位者不是踩着下面人的肩膀上去的，没有造成威憾就不能让那些企图动清屿山的人死心。

    “幽颖，你的力量很奇特，至少现在我也不知道那中力量是怎么回是，所以现在你尽量少动用，等明日，我会弄清楚你的身体状况，为你找到最适合修炼的方法，来让你控制你体内的杀伐之心。”

    幽颖的煞气是每个人都能感觉的到的，这样浓烈的煞气围绕在周身据而不散，长期以往下去绝对不是好事。

    或许从前幽颖杀了很多的人，可那个时候也不是大规模的杀戮，唤不起她的煞气，可前几天她去了十万大山一趟，虽然是缓解了心中的嗜血心理，可是煞气却被引了上来。

    “知道了。”

    幽颖回了一句，有些闷闷不乐，她以为自己这个新拜的师父对于她的力量有了忌惮，因此才会让自己控制，而明日之约也只是推脱之言。

    幽颖这个细微的举动清灵并没有看出，她是想好了等紫宝明日解决了清屿山灵脉的事情之后让它好好的看一看幽颖的身体和她的**。相信见多识广的紫宝会清楚幽颖的力量究竟是怎么一回事儿。

    ……………………………………………………

    