
    是上天在开玩笑吗？势力庞大的十万大山发生颠覆从前的危机竟然都是因为一颗蛋！

    清灵不敢相信，这颗蛋究竟是什么来历，怎么就能惹出这么大麻烦呢？这一点倒是和自己有些相像，都是到处惹麻烦的主。

    灵气被抽取的速度忽然加大，九级魔兽们又是一阵恐慌，忽然间，不知道是不是清灵的错觉，人身蛇尾的那只魔兽好像是朝着她这边看来。惊得清灵立即闪身到附近的大树之后掩藏身形，可是她的后知后觉做法好像有些为时已晚。

    “好大的胆子！渺小的人类竟然敢闯入十万大山！”一声尖锐的声音响起，不似女音的清澈，而是带着男音怪叫。

    声音一起，顿时引起了更多九级魔兽的注意力。清灵大叹一声不好，放在只顾着惊讶，自己的气机泄露，才引起了这些魔兽的注意。

    “渺小的人类，出来吧，我暂且不会除掉你。”一个忠厚不失威严的男声响起，清灵脑海中灵光一闪，便想到了九级魔兽之中那个满色头发的中年男人。

    这的不会除掉自己？

    魔兽应该是和人类势不两立才对吧？从前进入十万大山的人类修真者不都是落得个死无全尸的下场？难道自己是个特例？

    被四五十只九级魔兽盯上，清灵在短时间内是找不到逃跑的机会了。她不能逃，自己不动，魔兽也暂时不会有所动作，但一旦自己逃跑，那将面临的便是下一秒的身死。她很清楚这一点。

    说话那人应该是九级魔兽中隐隐为首的魔兽，他的话还是有一点分量的，其他魔兽并没有动手的意思。

    他们之所以留着清灵是因为之前所商讨的内容和人类有关，十万大山的契机在外面。这一句话便是被称为‘石老大’的魔兽在刚刚的魔兽议论中说出来的。也是上一代九级巅峰魔兽临死之前所传下来的话。

    魔兽们都清楚，它们一直生活在十万大山中没有离开的机会，祖训也有言不得擅自离开，不然会有灭顶之灾，就像是几个月前那两只闯出十万大山最边缘的低阶九级魔兽一般，出去便再也没有回来了。

    不管是不是巧合，都让魔兽们有些慎重，不能擅自出去，不然下一个回不来的就是自己了。可十万大山契机在外面的是却是历代相传的口讯，很多九级魔兽都是刚刚知晓，但是对此却是坚信不疑，因为说出这样话的人是‘石老大’十万大山之中实力最强的魔兽。而他说出这样的话不久，就发现有外来人类了。

    从前进入十万大山的人类修真者也不少，但没有一人能够顺利走到这个地方，而现在却来个实力不高的少女，又怎能不让这些九级魔兽们注意？或许她就是那个外来的契机，吧奇迹从外面带来的人。

    清灵顺从的走出大树之后，便没有在移动一步，而是张大眼睛，全身紧绷的盯住那个说不会除掉自己的化形魔兽。

    “你是怎么来到这里的？”拖着蛇尾的半化形九级魔兽扯着尖锐的嗓子喊道，清灵这才从正面看到他的长相，长长的黑发，苍白的脸色，胸前平平，是个男的，身为一个男性魔兽有这样的嗓门，也实在是魔兽中的失败品了。

    微微摇头，清灵装傻，她才不会说出自己是从地下钻过来的，或许不久之后她还要继续用这个方法逃命呢！

    手腕上的手链中，几尊傀儡人已经蓄意待发，一旦待会发生什么事情，清灵会第一时间的吧它们甩出来，帮自己抵挡一下。眼下还是静下来看看这些魔兽究竟是想怎么样好了。

    “我就是走进来的。”语气稍微控制一下，听起来有些惬意，弱弱的样子最能让魔兽们放松警惕，清灵故意给他们一个错觉，自己是意外闯入，不必费心监视。

    石老大眉头一皱，心中暗道，难道外面的警戒已经差到这个地步了吗？连一个小小的修真者都能够顺利的走到这里！那些八级魔兽到底在做什么！

    “你来这里可有带来什么东西？”石老大以为既然契机有可能在她身上，不妨问一问也好，他好不清楚这个契机到底是物品还是其他，只能先问一问了。

    清灵神色一怔，带着手链的左手微微一颤，难道那只九级魔兽发现了自己随时准备丢出的傀儡人了？

    应该不会吧，自己的傀儡人可是藏在携带空间内的，他又怎么会发现？

    ………………………………………………

    