
    黑暗、是这个世界的主调。

    寒冷、阴森、是这个世界所运行轨迹的途径。

    这里没有温热的血肉，只有无尽的灵魂。

    鬼蜮，一个被镇压，被遗弃的位面世界。远古时期修者成仙，不愿有其他种族与之抗衡，仙人们想要做那高高在上的统治者，所以就使尽手段联合外来的巫族镇压邪魔，把世界上的鬼物全部驱逐到另一个死寂的位面上进行封印，鬼蜮中的鬼物们也在愤恨之中接受了这个事实，自行世界成为鬼蜮。

    清灵醒来，身上无一处不是疼痛，她咬牙忍住，立即联系起识海中的紫宝。

    “还……在吗？”

    “在。”

    一个字的回答让她感动的几乎流泪，她清楚自己此时恐怕已经身处鬼蜮，孤身一人的恐惧让她无法忍受，如今得知紫宝还在，让她有了一种见到亲人的感觉，自己不是孤身一人……

    “小妞，现在我们的处境可不好。”

    紫宝无奈的说着，到了这个鬼地方连它都不熟悉，清灵身为人类到达此地，根本就是四处敌人，迟早也是死。

    不是它过于悲观，让一只羊来到一片狼群中结果也是一样，而清灵此时就是这种状况。

    清灵没有回答，这种事情她自然清楚。

    许久，紫宝的声音再次响起，“还能动吗？”

    它的紫色气体遍布清灵全身，滋养着她的身体，如今清灵体内空虚，一点真元都没有，身上本来就有伤势，在经过狂暴邪气的冲击和被吸入通道时的乱流击打，让她全身上下没有一出完好。仿佛骨头全部碎掉，无法动弹。

    提起力气，咬着牙，清灵缓缓摇头，仅是摇头这一个细微的动作，就让她牵动全身的伤势，痛的眼泪不仅流出。

    怀里，似乎有什么东西动了动，清灵一愣，忍着痛楚摸了摸，圆圆的东西，便让她知道了那是什么。原来那颗白色的蛋也随她一起来到了这个世界上。

    又发现一个同她一起来到这个世界上的东西，心中不由欣喜，嘴角也勾起了笑容。她把白色的蛋往自己怀里紧了紧，实实在在的感觉到蛋的存在，才安了心。

    “小妞，现在你打算怎么做？”

    一直躺着也不是回事儿，紫宝问起了清灵的想法。

    她一愣，想了一下这个问题，答案脱口而出，“想办法从这里出去！”

    既然自己命大不死，那就要好好的活着，活着从这里走出去！

    “那就祝你好运了。”紫宝并不认为这是一件可能实现的事情，语气松散，随口那么一回。

    清灵不做反驳，而是静静饿躺着，感觉到身下的冰凉和潮湿，她艰难地抬手，从手中乾坤戒指里取出修灵丹一颗一颗的服用。

    眼下要先恢复真元，只有真元再次运转起来，她才能够慢慢的回复伤势，只要自己有了活动能力，左手手链内储存的大量仙药，总有能够让她完全康复的药材。

    真元，一丝丝的在她体内流淌、汇聚。这个世界阴气浓重，灵气少的可怜，即便是清灵这样的体质到了这里想要从空气中吸取灵气也是十分艰难的。

    此时的她就像是一个内里空空的大肚瓶子，被丢在沙漠上怎么都没有办法把里面填满水。

    时间缓缓流逝，清灵不知道自己躺了多久，好在这里相对安全，除她之外没有一只鬼物出现，如若不然随便出现一只小鬼，都能把现在的她轻易扼杀。

    修灵丹一颗一颗的吃下，吃了七颗后，清灵停下了服用丹药的举动。身上丹药不多，还是省着吃好。七颗修灵丹给清灵来带的灵气已经堪堪支撑着她运转起**。

    在这满是阴气的地方吸取灵气，简直就如同在沙漠中吸收水分一样苦难，对于清灵来说，这样吸取灵气的方法虽然缓慢，却是长此之道。

    又是一段漫长的时间度过，清灵体内的真元已经恢复到一成，在这陌生的地方至少有了一点点自保能力。

    她双手撑着地面起身，掌心被满是碎石的地面搁的印出几个红印。

    如今伤势未好，还不易做出太大的动作，起身坐起已经是她的极限了。

    清灵低头看看自己怀里的白色蛋依旧是色泽光鲜，亮白，好似不管到什么地方都不能阻止它生存下去一般。

    在十万大山被自己收做灵兽伙伴，在迷雾森林随自己一同到来这个世界，蛋壳内的小生命依旧生机勃勃，自己可不能连它都不如，一定要好好活下去。

    …………………………………………

    