
    看着黑暗祭坛中正在发生的一幕，两位身穿太上长老装着的老人双双向着黑暗祭坛上的黑袍人动手。一人架起风之牢笼与黑袍人周旋，一人手持金枪向着那团黑紫色的邪气刺去！

    “看来不用我们送药，太上长老们也能解决这里的一切。”眼看黑袍人被暂且束缚，邪气的孕育也就要被太上长老给破坏掉，清灵如是想到。

    “那可未必！”

    “那可未必！——”

    头顶上，识海里，两个声音齐声说道。

    清灵微愣，抬头看了凤玄凰一眼，还未问出‘为什么！’忽然，一股更强的暴虐邪气轰然炸卡！难以承受的重重压力被邪气带着席卷而来。站在数里之外的清灵都有收到波及，好在凤玄凰手臂一伸，帮清灵挡住了猛烈的气lang。

    “发生了什么事！”清灵从凤玄凰怀里伸出头来向下看去，只见千米之外的黑色祭坛上黑袍人坐倒在地，两位太上长老却毫无踪影，一把金色长枪刺入那团邪气中，金枪固定在了黑紫色气团里。

    目光移动，视线在下方跳跃，鬼物们疯狂的向仙道学院的长老们发出攻击，三道身影凑在一起。正是三位太上长老的影子。

    其中一人搀扶两人，而那两人面色铁青，显然是方才冲上黑暗祭坛，要阻止黑袍人计划的两位太上长老！

    “刚刚究竟发生了什么事情？”清灵视线不离黑色祭坛，问起了身后的凤玄凰。

    “金枪刺入邪气中，邪气忽然爆发！”凤玄凰简洁的话语带着慎重之色，也是一刻不离的盯着黑暗祭坛上的那团邪气。

    只见邪气翻滚，但依旧保持不规则的圆形，被刺入长枪仿佛毫无作用，翻动的邪气竟然在一点一点的融化太上长老的长枪！

    金色长枪乃是顶级的上品天器，其中器灵长达，但是在邪气的侵蚀之下竟然连反抗的机会都没有。金色长枪之上的光芒随着被邪气吞噬剑灵，变得暗淡下来，祭坛远处，太上金长老看到自己一直以来使用的武器竟然要被邪气吞噬，急的脸色煞白，却毫无办法。

    “哈哈哈哈哈~~~”祭坛上的黑袍人从地上爬起，转身面朝三位太上长老的方向看去。“我倒是要多谢成全，有了兵器的器灵和兵器之下斩杀的亡魂，不消片刻通往鬼蜮的通道就要打开了~！哈哈哈！~”

    ‘噗——’金长老听闻，一口鲜血猛的吐出，不知道是因为方才被邪气的轰炸冲击所致，还是因为措手帮了幽冥一把而被气得吐血。

    火长老和风长老眼疾手快的拉住金长老，差一点刚刚吐血的金长老就要冲上祭坛，和幽冥拼死决斗。

    幽冥的声音轰鸣，远在山顶的清灵和凤玄凰也听得清楚，没有想到那团邪气竟然可以吞噬剑灵，金长老一举算是帮了幽冥一把，更加推进了鬼蜮的开启之途。

    邪气的增长使得鬼物们更加猖獗，实力都似乎有所大进，四十七名长老们经过一日一夜的混战，早已疲惫不堪，面临如此压力，渐渐的就撑不住了。

    “啊——”惨叫声传开，属于人类的叫声，痛苦惊叫的正是鬼物中的某位长老。

    在压力之下，有人已经后力不支，在遭遇数位高级鬼物围攻之时，终于惨遭毒手。

    随着声音望去，清灵眼睁睁的看着一名大成期长老血肉之躯被蜂拥而上的鬼物撕开，支离破碎，丹田破碎，真元散尽，蕴含在血肉之中的灵气还未完全消失，被鬼物疯抢一通，竟然生吞活肉！

    “呕~~~”如此血腥的场面清灵不是没有见过，可是吃人的场景清灵还是第一次见到，不免胃里翻腾，厌恶难忍。

    凤玄凰轻轻地拍抚她的后背，想要清灵舒缓一些情绪。移过目光，不去看那血腥的一幕。清灵看向黑暗祭坛，短短的几个呼吸间，金色长剑就已经完全暗淡，变成一根废铁被随意的丢在祭坛上。

    其中的器灵不用想也知道早已被邪气吞噬。

    黑袍的幽冥疯狂，双手凌空一抓，便有两只高级鬼物被吸取过来，随即幽冥一把便把两只高级鬼物丢入邪气之中，连惨叫声都没有来得及发出，两只高级鬼物已经被邪气吞的渣也不剩。

    幽冥疯狂了。为了让鬼蜮的通道快点开启，竟然着了魔使得对自己的手下出手。如今已经到了关键时刻，他没有耐心再等下去，索性牺牲一些手下，换取事情的顺利发展。

    …………………………………………

    两更了，还有两更十二点前更，话说绮旎另一本书这个月也开始更新。

    类别：耽美书名：《妖孽横生：神兽纪元》书号：109380看清楚类型不喜慎入，有兴趣的可以看看。=3=

    