
    仿佛感应到清灵心中的想法，怀里的白色蛋竟然对她做出反应！动了动，试探性的吸了一点点这里的阴气。见清灵没有任何反应，再次吸了一点点。

    清灵被白色蛋的这个举动给惊的愣怔，她不禁也傻兮兮起来，竟然对着一颗蛋说起了话，“你…是能吸这里的阴气孵化吗？”

    白色的蛋一动不动。

    清灵再次怔了怔，难道它听不懂自己在说什么？

    她不死心，再次说，“要是你能够吸取这里的阴气孵化，那就尽情的吸吧。我不会阻拦你的。”

    清灵的这句话仿佛是让白色蛋开启了闸门，话音刚落，以白色蛋为中心，四面八方的邪气竟然蜂拥而来！

    视线里可见的黑色邪气被白色蛋所吸收。蛋壳上隐隐亮起一层光晕，在邪气渗透白色蛋壳的同时，竟然被一种奇异的力量转化成纯净的力量，被白色蛋所吸收！

    这、这、这、到底是什么情况？！

    白色的蛋会吸收阴气转化为其他力量吸收？！

    如此状况清灵闻所未闻见所未见，她不知道白色蛋把阴气转化为的那种力量是什么力量，但是看那样子应该和灵气一样可以吸收。趁着这个空挡，她也在白色蛋转化阴气吸收的同时，双手按在蛋壳上，将白色蛋吸收的海量力量抽取一些供自己吸收。

    一丝丝的不知名力量收入体内，和真元融合在一起，竟然比真元更为强大！

    一点点的吸收被白色蛋把阴气所转化的力量和白色的蛋相比，自己吸取的这一点点根本就是九牛一毛。

    拥聚而来的庞大邪气来自远方，白色蛋的吸力范围越传越远，仿佛要一口气吸到足够的力量来孵化，一人一蛋就这样不顾后果的吸起邪气转化的力量来。殊不知已经引起鬼蜮中鬼物的注意力……

    ………………

    鬼蜮地域辽阔，鬼物众多，在数以千万的鬼物中分为三个势力。

    一个是掌管尸骨的尸魔尊者，手下僵尸、骷髅、骨魔无数。在鬼蜮的西南部，一座骷髅山数以万计的尸骨堆积而成，方圆数万里之内都是骷魔尊者的地盘。

    一个是掌管灵魂的冥魂魔尊，手下幽灵、怨灵、食尸魔无数，位于鬼蜮东南部，一座座山崖洞府内安身的众多灵魂。和骷魔尊者的地盘相接壤，时常征战不休。

    一个血魔老祖，身份最为神秘，手下没有骷髅僵尸骨魔，也没有幽灵、怨灵、食尸魔、只有一个个的血滴子，由血海中衍生，数量众多，不下于另外两方势力。

    血魔老祖的地盘在东北边，一片汪洋血海终日运转不休。不管是尸魔那边，还是冥魂那边都不敢轻易招惹血魔老祖。因为他的恐怖之处完全力压两方，还留有余力。

    鬼蜮与外界幽冥的联系最早时候是在百年之前，那时冥魂尊者偶然接到了外界传来的讯息是，在那个世界上竟然又孕育出了不弱的鬼物，名为幽冥。

    鬼蜮在这阴暗之地一待就是数以万千的年代，冥魂想要鬼蜮重见天日，从这个该死的，一成不变的地方离开，到外面的世界去找当初镇压鬼蜮的那些所谓仙人报仇。于是便利诱幽冥，让他在外界准备破开鬼蜮封印的方法。

    这一等就是上百年时间，终于时日将近，可是却没有等到自己所想看到的一幕发生，幽冥竟然孤身前来，满是狼狈……

    对于废物，冥魂尊者从来都不需要，特别是这种让他期待了几百年的事情破败，幽冥竟然有脸前来投靠自己，更是让心思毒辣的冥魂觉得幽冥碍眼。几乎是一个照面的时间，幽冥就被冥魂尊者吞噬，整个灵魂被吞下肚，也让他了解到了幽冥记忆中外面的事情。

    破坏这一切的竟然是一位少女！并且这女孩儿在最后似乎也被幽冥给拉进了鬼蜮。

    思索片刻，冥魂做下一个命令，所有幽灵出动，找到那个女孩儿，把她带回来！

    他倒要看看，一个人类究竟有什么能耐，竟然敢破坏他的好事！

    一时间，整个鬼蜮东南部地域的鬼物全部行动起来，势要寻找到那个尊者口中的女孩儿。

    能够有封印的力量，或许也有解开封印的力量吧。

    在清灵不知道的地方，正有一场针对她的事情发生着……

    ……

    鬼蜮西南边上，鬼物稀少的平原，清灵在此休养已经三天了。三天里，在白色蛋吸取力量的同时，她也跟着吸取一些，总算是在这三天时间里她的实力恢复到三成，身体的伤势也有所有好转。

    ………………………………………………

    一口气写了五章，不带停的，手累死了。今天先这样把，明天六章==我会分开时段写的，多一章算是补偿好了。大家晚安~3~

    