
    “大家都没事吧！”

    目光不离四处弥漫的大火，清灵关切的声音传进每一个人的耳朵里。

    “没事。”凤玄凰的声音最先想起，话里的意思不是仅此他一人无碍，更是说出了大家平安的意思。

    多数人轻轻摇头，前翻的厮杀已经让他们几乎耗尽力气，此时连说话的力气消耗都不愿付出了。

    恶兽群的连篇嘶吼似的二十多人略微喘气，清灵一人当先，纤弱的身躯挡在所有人面前，“你们先稍微休息一下，接下来的就交给我吧！”

    话音刚落，脚步随之迈出，身后凤玄凰下意识的也要跟着走出一步，虚空抬起的脚却停滞的半空中。

    他抬头，深深的看了一眼那道熟悉的背影，心中所想，她的意愿，那就随她吧。而后不留痕迹的收回脚步。

    清灵的到来不晚，她的话也不是逞强。前一刻耗费的庞大真元在说话间渐渐恢复，本来吸收灵气为己所用的速度就比常人快了几倍，现如今强横的体魄初成，她吸收起灵气更是加倍。

    即便是在这迷雾森林，灵气缺乏的地方也依旧能够吸取到空气中罕见吸收的一丝丝灵气来。

    燃烧恶兽的大火普涨开来，在向外扩张的同时也在渐渐减弱，她所施展的法术凝聚出的火焰依旧是火焰，除了火势强一些，并没有其他的特别之处。在真元耗费的同时，火焰渐渐熄灭，四周血流成河的画面就此消失，取而代之的则是焦黑色的大地，与满是臭气的天空。

    天色阴沉，在臭气黑烟的熏染之下更是阴森的可怕，只是温热的土地与空气同此时阴森的场景不大相配。

    清灵抬手，身侧左右一只只傀儡人出现在所有人的视线里。

    金属所制，闪着乌黑光泽的的傀儡人身体高大，空洞的眼眶没有一丝感情。一尊尊被清灵招出与左右两侧，如同渐渐列起了一座城墙，牢不可破。

    这一幕让所有内院、外院学院震惊，各个目瞪口呆，讶然之色爬满了整个脸庞。

    这一幕也让立于半空的太上木长老为之心惊！他慧眼独具，看得出少女所招的傀儡人精钢内敛，不容小觑，若是被傀儡人群围上去，恐怕也够他喝一壶。可如今操控眼前着一座座傀儡人的精锐是一位实力只有渡劫中期的少女，她一人便掌握如此强大的力量，任谁都不能坦然接受。

    等等！渡劫中期？！

    如果没有记错的话，在八个月前他还听到金大大的汇报，在内院学院中实力最强的学员清灵、缘峰赤、与风玄，实力为合体中期与合体后期。除了风玄之外，两人都是合体中期才对，可现如今合体后期的实力就足以让人惊叹他的修为之快，那清灵这个渡劫中期的实力又该作何评判呢？！

    这一刻，木长老的心中气血化作惊涛翻涌，如此快速的修炼究竟是什么原因？**？还是其他？

    此时此刻他萌生的一个想法，若是看透的少女的一切，岂不是能够培养出更多的英才？到了那个时候，圣地一定会对仙道学院的此番表现另眼相看，授予资源和荣耀吧？！……

    看向下方少女的眼神多了一股火辣辣的视线，清灵不知道在她展露实力的同时，也被人给盯上了……

    ……

    下方，傀儡人一一尊尊出现，堵住恶兽进攻的路线。

    在清灵的提点之下，内院学员开始带着外院学员们向前方黑色的森林深入。只要到达那里，就可以略微松口气了。据上次的经验所得，恶兽们出于某些原因，并不敢踏入黑色森林一步。

    前线撤离，后方抵挡，傀儡人动作整齐，挥臂、踢腿，一只只身形或大或小的恶兽不顾一切，丝毫不知惧意的向着傀儡人直冲过来。力道过大的直接被装的脑袋开花，后面的恶兽有了前面的尸体做铺垫，死伤略微减少，但随即就被傀儡人的四肢挥动给砸的粉碎。

    不需要变幻多端的武技，只是以蛮横的姿态压倒一切，清灵那一尊尊傀儡人化身粉碎机器，面对众多临死不惧的恶兽们转眼间便是血海肉山堆积。

    “妹妹！——可以了！”身后远远的听到姐姐清莹独有的清亮声音，穿透了恶兽声声，传进清灵的耳朵里。

    她回头，看到同伴们带着外院学员已经安然踏入黑色森林的地界，而恶兽群其似乎怎么杀都杀不完，不宜恋战，她也开始抽身退离。

    …………………………………………

    