
    “幽冥，你贼心不死竟然想要引出鬼蜮！这个位面不是鬼物该来的地方！”身为最大力量克制鬼物的存在，在这迷雾森林里，火长老代替所有长老们和迷雾森林的王者鬼王幽冥争锋相对。

    在毒气弥漫的土地上，所有长老都是英勇陷阵，半日时间，灭在他们手下的高级亡灵不知道有多少了。

    迷雾森林中，高级亡灵本就不多，杀一只少一只，眼睁睁的看着手下越来越少，高坐在黑暗祭坛上的幽冥不慌不忙，一点都不在乎手下的减少，招拢阴气，专心致志的守护着黑暗祭坛上漂浮的一团暴虐邪气。

    这邪气便是整个中域大陆一年以来生灵涂炭所凝结出的怨气煞气，中域大陆的事端皆是幽冥一手策划。

    “哈哈哈~！！只要在等一会儿，通往鬼蜮的通道就要被打开了！”

    幽冥低声暗语，那声音只有他一人听得到。他处心积虑培养出足够的高级鬼物打算用来作为祭奠之物打开通往鬼蜮的通道。几百年的计划可惜途中被忽然闯入几个小小修真者给打断，被抓被杀的高级鬼物要是由他继续培养起来需要十数年时光，他可没有那么多耐心继续等下去了，索性施展**术勾结被镇压中域大陆中心试练塔的魔影，两人串通之下诱惑了几个学员最终挑起中域混战的局势。

    而借着这个时局的发生，幽冥搜集万物苍生之怨气、煞气，才有此一幕发生。

    看着漂浮在祭坛上的邪气，幽冥心中狂喊，还不够！不够！我需要更多的煞气和怨气！

    中域大陆所有的亡者灵魂都被聚集在这团邪气中，只要大陆上有死亡出现，邪气就会源源不断的增长。

    “幽冥！邪不胜正！你的阴谋注定是要破灭！”一边灭杀身边的鬼物，望着黑暗祭坛上处变不惊的幽冥，太上金长老言辞讨伐。

    “哈哈哈哈~~~~”幽冥终于因为这句话而转身，浑身笼罩在黑袍中的他也终于露出真面目，一张苍白的脸上一分为二，右边是正常的五官，而左边则是一半肌肉枯竭的骷髅。那空洞的眼眶，森白的牙齿让人看了心中作呕，任谁都没有想到，迷雾森林的王者竟然是一副这个样子。

    “老家伙，还有一句话叫做道高一尺魔高一丈，不知道你是否有听说过？~哈哈哈哈~~~”

    幽冥张狂的大笑，对于此次的谋划信心满满。数百年的等待就在今天，只要打开通往鬼蜮的通道，鬼蜮付出，这个世界便可以被黑暗所统治，黑暗的扩大将是他力量的增强，他要成魔！总有一天要脱离鬼身，化身成魔！那可与仙对抗的魔！

    幽冥转身，不再理会修真者的言辞，再次吧目光投向那团邪气中。黑暗祭坛之外，无数低级、中级鬼物厮杀，高级鬼物混杂在其中也给这些仙道学院的长老们造成了不小的困难。

    高级鬼物力量也有强弱之分，弱者仅是仙道学院学员便可收拾，至于强者对上长老们也不弱多少。鬼物们的海量和配合之下，五十名长老的脚步终于停在此地，眼看离幽冥仅有不愿之遥，却怎么都无法通过。

    随着战斗的越发激烈，长老们也不是全然无恙，和鬼物的激战不是轻松的事情，那些几乎被洗脑般的鬼物们为了达到目的不择手段，拼死抗敌，短短半日时间，大部分长老皆以负伤，轻重不一。好在现如今还没有出现身死的状况。

    黑暗祭坛中的邪气越来越盛，中域挑起的战争不是一时间就能控制的。

    幽冥脸色大喜，更加急切的想要看到鬼蜮出口被打开的一幕。

    “快点、再快一点、死更多的生灵吧、来更多的亡灵吧……”幽冥口中振振有词，双目赤红，带着火热的目光。

    “不能再这样下去了，我们必须阻止幽冥的阴谋！”风长老大喊，众位长老也知道事关紧要，可是被众多鬼物缠住，一时间他们脱不开身。

    火长老见状，大喊一声，“我为你们开路，时间不多，风长老、金长老，请把握好时间冲过去！”

    他所能争取的时间确实不多，就算是强行用火焰在前方冲出一条路来，可瞬间便会被其他涌上来的鬼物给再次堵住，因此在时间上的把握必须要精准。

    听闻，金长老和风长老同时点头，和身边鬼物纠缠的同时，也在密切的关注着火长老的动静。

    ……………………………………

    