
    精神力一动，尊尊庞然大物迈动身躯，傀儡人的大脚抬起，依旧是保持并排的队伍，向后退去。

    蜂拥的恶兽被高大的傀儡人地挡在外，清灵得以轻松而退。不多时便身后跟随排排傀儡人来到了黑色森林之外，同伴们的身边。

    “姐姐没事吧？”收回傀儡人，眼看着恶兽达到黑色森林边缘，少许犹豫，便如潮水般退去，清灵对着姐姐清莹上下打量一番，关心的问了一句。不仅是如今身体状况，更是龙王七殿下对她的纠缠之事。

    清莹缓缓摇头，眼神中满是疲惫之色，抬起手来帮妹妹抹掉脸颊不小心溅上去的些许血液，说道，“我没事，倒是你，家里的事情……”

    “姐姐放心好了，家里已经没事了，在我出来之前就已经完全解决。”对清莹施以安慰微笑，众人视线里的紧张惊讶逃不出清灵的视线，他们都在为她发愣，前一刻轻描淡写就让这片沼泽血流成河，杀戮极重的少女能够露出如此温柔的笑，前后的矛盾体让惊呆了众人。

    清灵毫不避讳的迎上众人的目光，对同伴们那是相视一笑，仿佛在说，‘我回来了。’对手下们也是淡淡微笑，告诉他们，你们的选择没有错。还有外院的学员们，看到的则是神秘笑容，带着疏远。

    都是微笑，却给人三种不同的感觉。十四名外院学员明白，眼前的少女即便是救了自己，也是顺便救下，托了其他人的福。

    “走吧，长老们已经深入森里了，我们也快点赶过去。”不求帮多大的忙，只是按照长老们的用意，让这些外院学员们见识到战场的残酷。

    一行人默契的分批而战，清灵、清莹、缘峰赤、凤玄凰、云戴戴、剑天、紫樱，七位搭档，一路走来的同伴首当其中走在前面，随后磐门八人跟上，紧接着便是其余十四名外院学员……

    走出两步，清灵缓缓头回，透过头顶上还算稀疏的黑色树林枝叶向着空中高看一眼。在其他人还未反应过来之前，又大步向前，朝迷雾森林深处走去。

    天空之上，太上木长老神色淡然的俯视下方这一切，清灵所做的一切他都看在眼里，最后一个眼神他也明白，不禁嗤笑的摇头，随即感叹清灵到来也免去了自己出手的必要，她要做什么，就由着她吧，只要不是太出格就好。

    ………………

    黑色森林里头顶巨树遮天，脚下土地漆黑，除了奇异的黑色树木之外，就再也没有一丝杂草生长了。

    漆黑的森林中唯一照亮的便是四处闪烁的磷火，死者尸骨所化，带着幽森的感觉。

    修真者视力极好，在黑暗中行走也隐隐可以看到脚下的路。二十九人极力的控制自己的脚步，仅存的真元附着在脚底，让走路之时不发出任何声音。

    这样小心翼翼的举动不是有谁刻意吩咐，而是二十九人无形之中便自然做出的举动，黑暗中随时都有可能出现潜伏在暗处的偷袭者，不似森林之外恶兽明目张胆的凶猛。相比之下这里才是真正危机重重。

    再见清灵，凤玄凰敏感的发现清灵有变，分离几日时间在她的身上有发生了什么事情吗？

    还有，她怀里抱着的那颗蛋，竟然让他有种淡淡的危机感。

    清灵怀抱白色蛋的事情所有人都看在眼里，即便是没人提起，那也是因为之前的场合不适宜提起，黑暗中行走一段路程，相对的安宁让多数人心头微微松懈，云戴戴一边被剑天牵着小手带着走，一边把目光飘飘然的落在了清灵怀里的白色蛋上。

    “大姐，你……是在孵蛋吗？”

    小萝莉不鸣则已一鸣惊人，震得清灵脚下一滞几乎当即停住脚步。

    诧异的向右扭头，越过缘峰赤看向云戴戴，“何解？”

    云戴戴扬起小脸，白嫩小手一指清灵怀里，“大姐从一开始就抱着那颗蛋好紧好紧，走这么远了也没见你松开过，难道不是在孵蛋吗？”

    天真的话语问出，清灵有些傻眼，她究竟是怎么出现这样想法的？

    剑天忙暗地捏了捏云戴戴的小手，示意她不要再说，可是这并不能封住小萝莉许久不见大姐的激动心情，忍不住想要和清灵说更多的话，“大姐，虽然我不懂怎么孵蛋，但是需要温度是没错，你应该用衣服把那颗蛋给裹住，这样会更暖和一些。”

    …………………………………………………

    