
    ‘哗啦——’泪水决堤，清灵心中矛盾无比，一来因为灵冰袭的到来让她担心，冰袭现在在哪里，会不会出事，还好不好。另一方面她觉得自己不是孤身一人来到这里，总算是不在孤单了。

    这个自私的念头要不得，即使她在记清楚，可是也控制不住自己的思想。

    “灵冰袭！你在哪里！”清灵激动的冲着手中的小雕塑大声说道，身体也随着她输入的真元传到了另一边，但是什么时候能够有回信就不知道了。“我在东北防线。”

    谨慎起见，清灵还是说出了自己所处的位置，这样才有机会和灵冰袭再次相遇。

    小心翼翼的收起雕塑，这一刻，这件小法宝成为了身在异界的他们之间沟通，唯一的桥梁。

    手背擦干了泪水，清灵站直身体，望向东北方，那里一片红色，红的惊心，却是她一定要去的地方。

    “走吧，尽快赶过去，等实力增强，才有更大的机会在鬼蜮存活。”清灵心情沉重，还没有从得知灵冰袭也随她而来的事实上走出。

    ……

    鬼蜮东北方向，血魔老祖的领地，一片汪洋血海，一望无际，看不到边，血海中海面血泡翻涌，时不时的有一些不成人形，由血液凝聚起来的血魔从血海中跳出。

    这些血魔在血海中有一个名字，血滴子，数以万计的血滴子都是从这片血海中衍生，侍奉血魔老祖为主人，也是血魔老祖的无数分神。

    只要不离开这片血海，血魔老祖是永生不死的，就算死亡，任何一个血滴子分身，也会让他重新复活。血魔老祖的难缠之处就在于此，也是因为这个原因，才让其他两位鬼蜮的霸主不敢对血海动歪脑筋。

    血魔老祖神通广大，一个意念传遍千里，血滴子无数，成为他的眼睛，在血海附近没有任何事情能够瞒得住他。

    和外界几乎封闭的血海一直安逸，可是在不久前，血魔老祖隐隐所感，血海之中似乎有事要发生。而几日之后，他的预感成为现实。七品血莲忽然在血海中衍生。

    血莲的出现成为了血魔老祖的死对头，没有灵智的血莲由血海中孕育而生，因此也是血海的一部分，血魔老祖不能控制血莲，反倒是控制血海的权利也被剥掉掉。七品血莲便成为了他的心腹大患。

    血海深处的意外成就了清灵的顺利前行，只顾着对付七品血莲的血魔老祖没有多余的经历再去看管血海附近的状况。

    几日后，清灵终于到达了紫宝所指引的地方，这里离血海还有一段距离，好似是一条山沟涧，外面瘴气弥漫。

    “这里面真的有灵气吗？”清灵表示怀疑。看看附近一片焦土，寸草不生，瘴气弥漫，隐约可以看到地面上的一些尸骨，早已腐烂成一颗颗白骨头颅，阴森可怕，哪有一点内涵灵气应有的环境？

    “没错，里面绝对有灵气，进去吧，我保护你，”紫宝说着，紫色雾气围住了清灵，这样一来，清灵就不用惧怕瘴气的侵蚀了。

    不管如何，已经到了这里，要是不进去一看，也枉费了她这一路的难行，选择相信紫宝，清灵顶着紫气走进前方沟涧的瘴气中。

    “小妞，闭上眼睛，跟着知觉一直向里走，千万不要回头。”刚刚走进瘴气，紫宝的声音就在她识海中响起。还没等她问为什么，解释随之而来，“这里以前恐怕是有厉害的人存在，竟然在山涧外面布下瘴气大阵，里面还有数百个迷惑阵。还好老子慧眼是真，不然你就要着了道了。”

    是这样吗？总觉得紫宝说的太玄了些，这里是鬼蜮，就算有利害的也是鬼物，而前方再往东北方向走，则是血魔老祖的地盘，他会容许有其他利害的角色来自己地盘附近作怪吗？

    虽说是有所怀疑，但是紫宝的话还是要听的。闭上眼睛，向里走去，修真者的五感超强，六感准确，心中念着前方，脚步一直向前，一步步走去。

    “小妞，是往前走！你别拐弯啊！”紫宝大喊，可是清灵确定自己是在前行。这究竟是怎么一回事？

    “唉~~看来老子还是小看了这些幻阵。”紫宝无奈，“现在，停下，你随着我说的一步步去走。”

    清灵站住脚步。

    “向左走十二步，后面五步，右边三步……”

    ………………………………………………

    看到书评区好多人都在等问，晚上熬夜不好，以后尽量白天更新，母亲节，今天家里事情特别多，先到这里吧，欠下的明天白天更新。各位晚安。

    