
    鬼蜮北方向，地坑中的洞穴，远在另一个位面的清灵安身与此，四个月时间让她实力几乎恢复到了全盛时期，炼体也有了一点进展。

    这一阶段的炼体完成，虽然吃尽苦头，可也是收获满满的，至少让她在这灵气匮乏到几乎为零的地方，可以缓慢的吸取出一点点的灵气所用了。

    “小妞，你在这里的修炼进度会很慢很慢，所以时间都用来炼体吧，只要到了有灵气的地方，以你的体格便可快速的恢复真元。”

    紫宝的指引是正确的，清灵也是这个想法，鬼蜮不是没有充满灵气的地方，而是不在这里。不然的话空气中也不会有那么一点点一丝丝的灵气存在了。

    炼体持续……

    ……

    四个月时间，同在鬼蜮的灵冰袭可不似清灵如此安稳，他的出现已经引起了尸魔尊者的注意，手下所有兵力分出一半搜查外来者，而另一半兵力则是和冥魂尊者的手下鬼物在两方势力中间的地盘上开始了轰轰烈烈的大战！

    鬼物的大战不同于其他，不是厮杀的你死我活，而是相互之间的吞噬，数百只低级鬼物经过吞噬可以成为中级鬼物，而中级鬼物吞噬大量的低级鬼物和中级鬼物也有很小的几率进化为高级鬼物，而高级鬼物也正是如此，吞噬的鬼物越多，实力则就越强。

    双方的争执不休成为了双方实力进展的前提条件，这也是双方霸主放任手下是不是征战的原因，因为越是征战不休，手下的实力就越是强横！

    灵冰袭在躲避鬼物的搜寻之时也是在极力寻找清灵的下落，可是令他失望了，清灵就好像销声匿迹在这个世界上，手掌可以彼此传递消息雕塑也传不来清灵的任何声音。

    不管发生了多少事情，灵冰袭都坚信着清灵还活着，而他也坚持着寻找，直到找到她，站在她面前为止。

    ……

    黑暗、无尽的黑暗，冥魂魔尊派遣手下搜寻少女的事情已经过了四个月时间，依旧没有丝毫进展。

    在这段时间里，冥魂与尸魔手下征战不休，从中相互之间都查到了一些消息，双方似乎都在寻找着一个人的下落。

    尸魔尊者认为对方是要找到那个少年，而冥魂尊者则是认为对方也想要找到少女，双方消息封锁，但是共同寻找之下，两片土地都没有少年少女的身影，他们想到了一个地方，那便是位于鬼蜮东北部血魔老祖所掌管的地盘。没有搜寻到的地方，可能是他们搜寻之人藏身的地方。

    一时间，双方派出精锐力量向着东北方前进！

    又是两个月时光度过，清灵来到鬼蜮已经有半年时间，这半年里，她可以料想到自己的亲人同伴都以为自己已经死了吧。

    不过也是，自己被困在这里不能离开，和死了也是没有多少区别，唯一的信念支撑着她走出去，等到逃出生天的那一刻，她会再度从关心她的人心中‘活’过来。

    停下了修炼，清灵抱着白色蛋敲了敲，到底什么时候它才能够孵化啊~~？

    无奈的叹了口气，识海中沟通到了紫宝，“如今我炼体到了关口很难突破，根据这段时间的经验总结，可能是因为没有充足灵气吸收的缘故，若是有了灵气，想来我的实力也会突飞猛进到渡劫后期吧？！”

    “没错，这一点你也观察到了。”紫宝不否认清灵的发现，也是踌躇怎么得到充足灵气让清灵提高实力。

    “紫宝，你觉得以我现在的底蕴，如果到了渡劫后期，不压制雷劫的同时，再加上服用渡劫丹，能不能顺利度过雷劫，一举达到大成期的修为？”清灵志愿在此，若是修为猛进，到了大成期，她在此存活的几率也大的多，修真的阶级越往后想要寸进越是困难，大成期的修真者再她那个远在仙界的师傅口中，可以说是修仙的起步了。

    “有些难度，小妞，你实力不稳，不易贸然渡劫。”紫宝断然的说出这个结论，让清灵有待考虑。

    “走一步算一步吧，你能感觉到那个方向有灵气存在吗？现在我所缺少的，就要找到。”如今清灵探路的依仗就只剩下紫宝了。据紫宝所说，在迷雾森林深处的邪气漩涡中，他身上的封印力量又被吸出去不少，所以如今实力很强，甚至要强过清灵。

    但是从未出手过的紫宝在清灵眼中并不厉害，它也就是知道的多点，探路的熟练点而已。

    ………………………………………………

    昨天忽然就网页打不开了，各种域名不能访问==补昨天的三更，晚上还有，出门了。

    