
    按照紫宝的指示，清灵走在这满是瘴气的山沟涧里，因为有了指路，她不再闭眼，视线里除了如雾般的瘴气之外，地面上满是尸骨。

    这些尸骨已经不知道存在了多少年，早已该被岁月的侵蚀腐坏，可是因为瘴气的存在又保持原本面貌。清灵走过，地面上的尸骨被身上的生气所感染，所到之处白骨纷纷变成粉末，消失在空气中。

    “这里的瘴气可真厉害，好在老子法力高深，这才能在瘴气中穿梭自如啊。”紫宝自夸，说的一点都不假。

    清灵可以看到周身的紫气在瘴气的侵蚀下变的越来越少，而为了保护她不被瘴气侵害，紫气也越来越多的从她周身溢出，那些都是紫宝的力量。

    “这里究竟是什么地方，这瘴气到底还有多远？”按照紫宝的指示，清灵一路走来前后左右不停移动，让她有种感觉自己好像是在原地打转一般，可是紫宝却不那么认为。

    “快了快了，你这不是一直在往前走嘛，老子已经感应到前方的出口了，啧啧啧、那灵气，还真是宝贝啊。“有这样的保证，清灵也不在迟疑，继续走下去，她所感应到的路似乎是在原地打转，而紫宝却说她正在一直向前，如此反差，让她惊讶，如此厉害的幻阵，前所未见。

    心惊是心惊，可清灵知道，人外有人天外有天，能够见到自己眼见之外的事物，对她来说就已经是幸事了。

    一边走动，一边计算着自己走过的路程，移动的制约让她速度极慢，半个多时辰的时间，才走了大约上千米距离。四周瘴气弥漫，要是没有紫宝带路，还真是永无尽头。

    又走了一阵，前方已经可以看到亮光。在这黑暗世界的鬼蜮竟然会有亮光出现！可想要到达亮光那边，还要继续前后左右的移动，看似不太远的距离，愣是又让她走了半个时辰才到。

    “这…是什么？”走近了之后，清灵才看清楚亮光的原貌，竟然是一团团灵气所聚集起来的亮光。朝前看去亮光星星点点，大大小小，好像是身处于星光银河之中，美轮美奂。

    “这些真的是灵气？！”几乎凝成固体的灵气，每一团中的灵气量都不容小觑。可经过了幻阵，眼见的东西她都不确定是真实，看到鬼蜮中出现如此罕见的灵气，一时之间清灵也试探犹豫，不敢下手。

    她不动，怀里的白色蛋可忍受不了，面前这么多的灵力存在，它可不能放过。这颗白色蛋一早就想要积攒足够的力量孵化，可跟了清灵这个主人，管这个管那个，让它吸取力量的机会少的可怜。

    白色蛋跳出清灵怀中，直接向着离清灵最近的一团拳头大小的灵气那边贴近，灵气团和蛋壳接触的瞬间，仿佛融化般的被被蛋壳所吸收，白色蛋停留在空中数秒，在吸收了那团灵气之后，外表也闪烁着淡淡荧光。

    清灵心底一阵喜悦的情绪升起，那是来自于蛋壳内部的小生命所有，它的兴奋念头，从未有过的出现，连清灵都受到了影响，跟着心情大好。

    “小妞，还等着什么，赶快收啊！”紫宝提醒，如今宝贝就在眼前，这傻妞倒是一动不动了。

    一声叫醒，清灵恍然大悟，立即找到一团拇指粗细的灵气吸取起来……

    一人一蛋的席卷在这如银河般的灵气中并不起眼，这些灵气究竟是哪里来的，无从得知，清灵只知道刚好被她撞上，要是不动手收取，那就太对不起自己了。

    白色蛋欣喜若狂，一团团的灵气被它所吸收，蛋内的生命力也是节节攀升，每一团的灵气给它带来的好处都是无法想象的。照这样下去，它的孵化只是时间早晚问题。

    “抓紧时间了。”紫宝不住提醒，清灵也是以她最快的速度去消化吸收来的灵气。

    十几分钟之后，清灵停下了对灵气的吸收，因为随着她丹田内灵气越来越多，压制力量的封印也跟着慢慢松懈起来，力量的增强，隐隐之中那心头对雷劫的感悟再次浮现，照这样下去，恐怕要不了多久，她就要被迫渡劫了。

    如今在这里渡劫不是上策，这里灵气的浓郁，只会加大渡劫的危险。

    她停下了吸取灵气，可是白色蛋却好像是个大胃王，比清灵吸取灵气的速度快了几十倍，可还是不足够般继续吸取。

    ………………………………………………

    