
    “在东北方向有一股不纯粹是灵气的力量，你可以炼化使用，但是那边也有一股强大的力量盘踞，就这样前去，你应该会很危险。”

    紫宝虽然可以感应到很远很远的地方，为清灵指条路，可是这条路时好时坏它就不能肯定了。

    “所以我建议，小妞你还是继续待在这里，等实力再提高一些后前往也来得及。”

    中肯的建议是现在最有利的，可是利弊之间这样选择却是最耗费时间的。在个鬼地方吸收灵气的速度缓慢，修炼起来需要耗费的时间和精力会延长十几倍。

    几分钟后，清灵还是没有做出决定，因为选择离开，会遇到危险的几率也很大，这个时候，紫宝的声音再次响起，带着丝丝沉重，“小妞，不用想了，向东北方过去吧，东南、西南方向，有大量的鬼物朝这边赶来，来者不善！”

    尸魔尊者和冥魂尊者所派出的精锐已经赶往这个方向，在紫宝的感知内出现。

    真是棘手啊，精锐有两股力量向这边赶来，不过……真是这来者不善的鬼物帮她选择了前方的道路呢，不管是祸是福，走一走吧！

    下定决心，清灵怀抱白色蛋向着东北方向，血魔老祖的地盘出发——血魔老祖的地盘似乎异常安静，没有鬼物们在外走动，似乎都藏匿了起来。

    这样安静的地带，看似没有危机，只是在空气中可以嗅到淡淡的血腥味。气味很淡，淡到清灵深处东北方向很远，才闻到这股气味。本以为附近有活物死亡，可是仔细闻了闻之后，清灵才发现这股血腥味中没有活物应有的生机，而是那种死沉的气息。仿佛血液已经存在年久，成为古老的血液。

    “真希望可以抓到一只实力不错的鬼物询问个究竟，这里究竟有什么玄机。”清灵唉声叹气，脚步不停。

    在紫宝的探查之下，遥远的身后，那两股势力丝毫没有停止的意思，反倒是越来越让清灵觉得，它们是冲着她来的。

    几个月前清灵抓到的低级鬼物，从鬼物的记忆中得知，这片区域乃是血魔老祖的地盘，一般情况下其他两方势力的鬼物不敢贸然接近，可看样子因为她的到来，两方势力也不管会不会得罪血魔老祖了。

    “这样走下去也不是办法，冲到里面会终究会遇到血魔老祖，到时候你是插翅也难飞了。”

    紫宝说出了清灵同样想到的问题，不管据紫宝所说，有灵气存在的地方也是在东北方的深处。

    “没办法，后面有追兵，只能前进。”清灵无奈，如今事局不是她能够控制的。

    “唉~如果你能够让那颗蛋听话就好了，你也看到了，它吸收了邪气可以转化为你能够使用的灵气，可是这颗蛋一吸取力量来，动静太大。”

    “没办法，它也要孵化，要是让它吧转化的力量都给我，根本不可能。”白色蛋是她强行认主的，所以在某些方面它还是很倔强的，对于清灵这个主人可有可无，有时候出手帮助也是因为心情所致。

    越往前走，空气中的血腥味越重，这样的气息对于正常人来说是不喜的，清灵也是同样，虽然她也出手收割过不少生命，可不代表会喜欢这样的气味。

    鬼蜮这个黑暗的世界走到这里终于有了丝变化，血魔老祖的地盘与其他地方有所不同，这里不是黑暗为主导，而是血红为主调。

    暗红的地面，暗红的天空，放眼望去，前方皆是一片红色，似乎越往里面，红的越发鲜明。

    为了躲避追捕，清灵已经整整走了三天。

    “不能在往前走了，前方也有危险存在。”紫宝加以提醒，终于让三日赶路不停的清灵站住脚步。

    三面受敌说的便是清灵此刻所面对的。她本来以为那两方势力到了血魔老祖地盘的一定深度便会退离，但是它们似乎是察觉到了清灵的气息，如同两群饿狼，对她勤追不放。

    清灵皱起眉头，只是几天赶路，便让她自己走上了绝境。

    “小妞，我倒是想到了一个让你得到一些灵气的方法，但是不知道你敢不敢去冒险。”紫宝古怪的说着，声音里带着些不怀好意。

    “你说。”到了这个地步，她没得选择，只能参考紫宝的意见，毕竟这家伙也算是**湖的，懂的比自己多太多。

    “嘿嘿，那两方追赶的鬼物绝对不是一个阵营的，不是说那边双方征战不休吗？你说你要是送上门去，双方谁才能对你加以处置呢？等双方打起来……”

    ……………………………………………………

    