
    “小妞，情况不对，这种怨气聚而不散，应该形成已久了，可是却没有演变出一只怨灵，这分明是有人在背后把逐渐聚集起来的怨气给收了去。”

    紫宝的话更是让清灵担心，这样的事情如果真的能够完全隐瞒住仙道学院的眼睛，那她必须尽快赶回通告。

    越过天金帝国的国土，这片土地的上空，怨气相比其他地方来说稀薄了些，穿梭在云雾中，前方一道巨大的金色光幕出现在清灵的视线里。这、便是仙道学院四周森林之外的结界，只有元婴后期以上实力的修真者才可入内。

    在龙灵剑的飞行之下，清灵轻松的越过结界，进入森林之中。

    仙道学院四周的森林本来就占据灵脉，加上其中有各种灵药滋养，灵气密集，灵兽众多。

    如今的清灵实力不弱，周身所隐隐散发的气势都让飞过丛林时附近的灵兽们纷纷安静下来，清楚从森林上空飞过的人不是那么好惹的，通晓人性的灵兽们也知道能避则避。

    传进耳朵里的灵兽吼叫声渐渐减弱，清灵的速度却在逐渐加快，离开八个多月的仙道学院就在眼前，八个月，同伴们也该再次相聚了。

    冰袭，你可也按照约定回来了？

    越是接近仙道学院，清灵的心中越是无法平静。

    ……

    中域大陆仙道学院试练塔前的空地上，十个人并排站在一起，同时抬头仰望高耸入云的试练塔，脸上神色坚定。

    十人之中看起来分为两派，八个人蠢蠢欲动，两个人似乎是作为旁观。

    八人之中，正中间的是一对双胞胎兄弟，身材高大，相貌凶悍，长相相同只不过一个光头，一个短发，正是厉光厉明两兄弟。

    短发男人向前跨出一步，转身面对其余七人，声音果断、严肃，说道，“大姐大回来之前的最后一次勇闯试练塔了，希望大家能够拿出最好的状态来取得最好的成绩！”

    “是！……”

    七人的声音同时响起，汇聚在一起冲天彻响。

    “那我们就冲上去把！”身材高大的短发男人一声令下，和其余七人一起绕行试练塔，由东南西北四个入口，两两一组，果断挺身而入，消失在两位围观者的视线中。

    试练塔之外的空地上，一段简短的对话响起。

    “人类还真是有着令人羡慕的潜力，不愧是得天独厚的种族。”

    “是啊，这几个人几乎是我们看着成长起来的，三年时间，从元婴期到了现在的分神期，不敢想象若是所有人类都能够有他们这样的修炼速度，四大险境恐怕就不足为惧了。”

    “……”

    “少主也回来了，我们……也该行动了把……”

    ……

    仙道学院内院那块布满阵法的空地上，一只身高七米的白鹤展翅漫步，身边跟着一大一小两只猛兽，一只身形如猫，浑身黑亮毛发的豹子，一只身长一米，灰白纹络的白虎，体形不大，看似无害。

    三只灵兽正是缘峰赤、唐嫣与清莹的灵兽，中级灵兽白鹤、七级魔兽魔皇豹，和变异能够口吐人言的雪虎。

    “小丫头，你妹妹到底什么时候回来？”白虎说话，关心的却不是自己的主人。

    清莹和凤玄凰先妹妹清灵一步回来仙道学院已经有八天的时间了，说随后就到的清灵还是没有任何音讯。

    白虎关心清灵的行踪是为丹药而去，屈身为清莹的灵兽伙伴，完全是因为得到了主人之妹的保证，待它下次异变之时，她会以龙血喂之。眼看这段时间所吞服的丹药已经达到了身体的饱和期，隐隐有二次异变可能的白虎，心中焦虑。

    “妹妹会回来的，大家都聚在一起了，她一定会回来的。”

    清莹目光柔和，向着同伴们身上一一扫去，视线里，冷峻无语的剑天，身负大剑，灰色衣衫无风自动，身边跟着一个模样娇俏，小巧玲珑，一身粉黄色裙衫的云戴戴。

    在两人身边，一身红白相间紧身华美短裙的唐嫣，纤长的双腿，傲人的shuangfeng，不知道引多少男子为之发狂。

    在她身边，那是一位身材挺拔，红枫色宽袖长袍，黑发如丝绸般黑亮，五官俊俏，浑身上下透着风流之色的缘峰赤。以及一身金红色羽织长衫，暗红色长发，浑身妖娆之色，媚到极致，连唐嫣都相差深远的凤玄凰。

    此时他正满眼担忧的望着天空，满心等待着清灵的回归。

    至于灵冰袭——从未出现！……

    ……………………………………

    