
    “多谢龙王陛下关心。”清灵真诚的道谢，是替泉泉这么说的。龙族能够有这样一位心胸开阔的王来统领，也必定会走强强盛。

    “清灵小丫头，你这是要横渡大海吗？既然我在此地，那也不妨送你一程好了。”在海洋，龙王就是天地，他要送清灵横渡广阔的海洋之时眨眼间的事情。

    有龙王愿意帮忙，清灵自然是很乐意，她刚好要着急赶路回去。

    “那就多谢龙王了。”拱手欠身，真诚道谢。龙王微微点头，郑重的从龙椅上起身，收起龙珠，对着清灵挥袖间只见海lang翻涌，下一刻她便消失在了龙王眼前。

    蔚蓝的大海上，海风吹过，海面再次恢复平静。

    ‘唉~~~’龙王负手在身后，深深的叹了口气，如今年轻一代的所想所做真的就另辟新路了吗？

    先是自己的七儿子龙敖宿喜欢上了人类女子跟其离开，再来一个人类小丫头也敢对自己说话出言训说了。

    “罢了罢了，就任由你们发展吧。”在龙王心底，清灵不是一般人，泉泉跟着她或许真的如她所说，会更加前途光明吧。

    身后的金色龙椅凭空消失，龙王也在转身见整个人消失在海面上，仿佛从未出现过……

    ……

    广阔千里的海洋瞬息而至另一边的海岸，无人的海边小岛上，便是清灵被龙王送往的地方。

    看看这生机盎然，灵气充裕的小道，不禁让清灵升起一种熟悉的感觉，这地方……海月岛？是海月岛吗？！

    扭头一看，肩膀上的四角小蛇泉泉已经消失不见，这更是证实了清灵的想法，这里便是她在中域大陆边境的领地，海月岛！

    既然来了，也不妨入岛看看，也不知道岛上的六只小巨龙现在怎么样了。两年过去了，它们现在也应该长大了鹅吧，沾染了泉泉的龙之血脉，也不知道如今成长到什么程度。

    龙灵剑随着主人的心意凌空而起飞翔海月岛中心，这座小岛的中心地带可是小巨龙们生活的地方。

    几个呼吸间，清灵已经来到了这里，还未到达，便感觉到几股不弱的力量，随之而来的还有那几个清亮的声音。

    “老大，你终于来看我们了。”

    “老大，我们待在这里好无聊啊，前不久附近那几个小岛上还有人来想要欺负我们，不过都被小灰给踢出去了。”

    “老大，你说啥？你要跟你的小姐姐离开？不行不行，你要离开也要带上我们啊！”

    “老大，不要抛弃我们，我们可是很有用的……”

    “老大，小绿最没用了，你把它丢下就好，千万要带上我们啊~~”

    “老大，小绿不是没用，小绿拿手的是疗伤，可是小金、小银、小红、小篮、小灰都没有受伤的机会……”

    一连串的声音传来，每一声都不是同一个音色，很明显是六个人在说话。而被称呼为‘老大’的那个，很可能就是泉泉。说话的六人也自然是六只小巨龙了。

    小巨龙长大了？而且还有了说话的能力？！

    这个讯息自然的映入了清灵的脑海中。

    视线开阔，海月岛的中心地带没有什么高大的树木，只有矮矮的灌木似乎这里成为了六只小龙的绿地软床。

    一只成年大象大小的灰色长脖子巨龙身边，是红、绿、蓝，三只马大的巨龙。另外还有两只稍小，只有白羊体积大小的金、银二色巨龙。

    六只小巨龙模样几乎相似，大大的脑袋长脖子，粗壮的身体和四肢，越来越像是清灵从前看过的那些西方神话中的巨龙模样。

    六只小巨龙同时抬眼望天，一条手指粗细的四脚小蛇甩着尾巴趴在灰色小巨龙的头顶上。

    泉泉似乎跟六只小巨龙说了些什么，小龙们皆是不大高兴。

    清灵一来，泉泉就歪着脑袋看向她的方向，终于引起小龙们的注意，也把视线移动过来。

    “咦——这就是老大的小主人啊，看起来好眼熟。”小灰瞪大眼睛仔细的观察半空中脚踏飞剑的清灵。

    “笨蛋！你当然眼熟了，这个女人就是我们出生时候挨个拍了我们脑袋的女人！”体格小小的金龙言辞犀利的说道。

    “原来老大的小姐姐就是当初的那个姐姐啊~~~”弱弱的小银龙声音响起，听声音应该是一只雌性小龙。

    “那她是老大的小主人，我们跟她说通了，不就能跟着一起出去了？”蓝色小巨龙也是一只雌性小龙。它的注意立即引起了其他小巨龙的赞同。

    ……………………………………………………

    