
    “嘿~小妞，我们两个谁跟谁啊，反正你也算是我的主人了，你去哪我就跟到哪呗？我在哪里都是一样的。”紫宝的语气带着没落，过去的那些岁月里，它只是一块石头静静的被埋葬，而遇到清灵的那一刻，它才算真的‘活’过来了，没有清灵，它也永远看不到这多姿多彩的世界。这段丰富多彩的日子对它来说已经知足了。

    “谢谢，把力量都借给我吧！“一声令下，紫宝的力量毫无保留的交给清灵，在漩涡的吸力之下片刻之间就被吸得一干二净！

    到了，她需要的就是这个！

    一丝丝金色的的封印力量被强劲的漩涡吸取出来，那些封印紫宝的力量之强就算是真正的仙人都感到棘手，更不说是如今还未完全打开的通道。

    狂笑的幽冥似乎发现了什么，一张恐怖的脸纠结抽搐到一起，更是难看。

    “臭丫头，你做了什么！”他感觉到通往鬼蜮的通道在渐渐缩小，在这阴气十足本该打开的时候却好像在被另一种力量所封印。漩涡旁边的人只有一个十几岁的小女娃，他不相信做出这一切的是眼前的少女，但是事实的发生却让他把所有怀疑的可能性都对准在少女身上。

    清灵咧嘴一笑，见自己的想法成功，终于松了口气，“就是你看到的这些啊~我可是把自己所有的力量都给了你。”

    这样的笑容颇有种自嘲的感觉，她清楚的知道自己已经笑不了多久了。

    “不可能！不可能有人能够阻止封印的开启！你到底是什么人！”清灵的异常手段让幽冥老祖震惊的同时恐惧起来，他怕自己几百年的努力将再次功亏一篑，为了打开鬼蜮的通道，他连自己半条命都豁出去了，断然不能在此结束！

    “臭丫头，既然你自己找死，就不要怪我了！”幽冥老祖的力量本邪气形成的漩涡吸取大半，但留有余力，面对离他只有十数米距离的清灵，他完全有把握一招便解决掉这个碍事的人。

    一团阴煞之气在手上凝聚，充满怨毒的眼神看向清灵，清灵知道幽冥要对自己动手了。

    “去死吧！”幽冥挥手间甩出手中的邪气，远处站住脚步的灵冰袭、凤玄凰、泉泉同时脸色大变，如今力量全失的清灵怎么可能抵挡住幽冥的攻击，奈何自己离得太远，赶去出手已经来不及了。

    但是三人没有放弃，齐齐向着清灵的方向冲去——面对幽冥这样的高手一击，清灵面色如常，临危不惧，只有她自己清楚自己是在故作镇定，因为此时，她的心里也没底。

    抬手举起白色蛋挡在身前，一道黑光向她冲来，正巧击中蛋的蛋壳！

    ‘砰——’的一声，煞气撞击到蛋壳上发出声响，清灵整个人都被这道冲力给冲了出去！

    “小清灵！”

    “灵儿!”

    “小姐姐！”

    三道声音传来，两道传进耳里，一道传进心底。

    清灵身形飞出去的瞬间，内脏翻腾，一股呕血的冲动随之而来，她并没有被幽冥的攻击击中，那股力量全然被白色的蛋挡住，而清灵几乎吐血的原因竟然是因为那股冲力！

    飞出去的瞬间清灵并不害怕，因为她知道不管是灵冰袭也好，凤玄凰也好，都会接住她的。她抱紧怀里的蛋，被冲力冲向空中，虽然身体痛处，但是此时此刻让她有种毫无束缚的感觉，那是自由。

    身后两道身影急切移来，一左一右托住了清灵的后背，凤玄凰和灵冰袭一个如火，一个如冰，左右站在她身边，看样子丝毫不弱于对方。

    “小姐姐，你没事吧！”泉泉飞来，巨大的龙体盘旋，在清灵身下当做坐骑供她休息。

    一左一右两人扶她过去，双方同时一道真元输入清灵体内，让她缓和伤势。

    ‘噗嗤——’一口鲜血从清灵口中吐出，受伤的内脏在遇到一冷一热两种不同真元时那种冲击力比被幽冥间接攻击到还要严重。

    关心则乱，两人的关心竟然让清灵伤上加伤！

    “小清灵——”

    “灵儿……你怎么样了！”

    清灵提起力气，抬起头来微笑摇头，她不想两人担心。

    目光看向幽冥那边，没有紫宝的封印力量做阻碍，那以邪气为漩涡的通道又有打开的趋势。

    她挣扎着起身，就要再次冲过去，可是左右有人拉紧，让她无法前行。

    “凤玄凰，冰袭，你们放开，让我过去。刚刚你们看到了吧，我有办法封印那个通道！”

    凤玄凰冷笑，看向清灵的目光带着寒意，“小清灵，你还想去送死一次吗？”

    “不行！”灵冰袭干脆利落的说出这两个字。

    ………………………………………………

    还有两更明天补上，要往后详细构思了，今天写起来就好艰难，需要时间，请见谅。

    