
    走出瘴气的那一霎那间，清灵就已经感应到了两只鬼物的强横，如今自己的力量大半被压制，不宜对敌，她选择跑路也是之前紫宝的提点。

    可是没有想到两只高级鬼物的速度并不比她慢多少，照这样下去，自己想要甩掉两只鬼物的可能性微乎其微。

    清灵方向一转，前方掠去的方向正是东北方，那边有一片血海，也有一位鬼蜮霸主血魔老祖镇守，鬼蜮三方的不和的事情经过上次不同阵营的双方鬼物见面就打被清灵所熟知，如今她也只能靠这个保护自己了。

    量这些鬼物也不敢深入血魔老祖的地盘。

    隐匿气息，空中之间人影却感觉不到有人存在，清灵的隐匿手段本就十分高明，也是靠着这个，她才有信心深入血海后甩掉两只鬼物的。可几分钟之后，她发现了自己的失策，自己的气息是完美的隐匿起来了，可是怀里的白色蛋，却像是一个发光发亮吸引人眼球的大宝贝，自己就这样贸然潜入血海，不等后面的鬼物寻来，恐怕先是被血魔老祖给发现。

    “你就不能收敛点吗？”清灵低头，朝着怀里的蛋说道，可是这颗蛋如今已经到了消化灵气的紧要关头，想要它收敛，根本就不可能。

    清灵不能就这么把它丢下，只能再次改变路线迂回的变换着方向渐渐向东北方前进，她在努力争取时间，争取到白色蛋完全吸收灵气，顺利孵化的时间。

    黑暗的夜空中，少女御剑飞入空中，身后两个黑袍鬼物紧追不舍，可少女的速度一直都比两只鬼物快上一分，以至于鬼物总是追不上要追捕的人。

    怀里的白色蛋表面银光越来越淡，蛋壳内的灵气也被快速的消化着，相信不久之后就可以破壳而出了。

    清灵御剑飞行，体内真元一点一点的消耗，好在之前吸收了不少真元压在丹田，这个时候一时之间也不会面临真元枯竭的危险。

    一切都似乎在按照啊她的计算进行着，忽然间，她的警觉猛然升起，一边飞行，她一边扭头看身后的两只黑袍鬼物，和之前没有任何区别，感知却告诉她有危险！这究竟是怎么一回事？

    她相信自己的感知，多年来屡次救她，龙灵剑自行选择逃窜的路线，清灵站在剑身上，回头目不转睛的盯住两只黑袍鬼物。

    一只骨掌从袖袍中伸出，一颗圆形色幽紫色珠子从骨掌的指缝间隐约被清灵看到。果然，这两只黑袍骨魔还有其他的手段没有施展，若是自己现在还背对着两鬼，恐怕就危险了。

    “不好！小妞快跑！那是灵魄！里面很有可能是它们主人的灵魄！相当于原身十分之一的力量！”

    沉寂起来的紫宝忽然发话，清灵才立即反应过来，鬼蜮一方霸主的实力有多强，就算是十分之一的力量也不是她能够抵挡的！

    龙灵剑已经全力的飞行，清灵眼见身后一只黑袍鬼物的身上忽然燃起紫色火焰，眨眼间便把它整个烧成灰烬。一道巨大的的金色骷髅影子出现在这片空间，高大、气势惊人。

    那巨大的头骨眼眶中屡屡火焰燃起，如同是两只眼睛盯住清灵，一时间，她只觉得周围的空气都好像凝固，龙灵剑飞行的速度越来越慢……

    “嘶——”这究竟是怎样的强悍！当初在中域大陆遇到抢走灵冰袭的那个混沌真仙也是如此，举手投足之间就让自己无从反抗，就是那种绝对的压制，让灵冰袭和自己分开，现在，又来了！

    清灵不惧怕，却不甘心，不甘心自己就只能走到这里，若是眼前没有这一重的关卡，她可以提升修为，可以有更大的可能性在这个世界上活下去，直至找到离开的方法，可是现在，未来的一切似乎都不可能了……

    忽然间，一道紫色雾气从清灵周身溢出，不是护在她全身，而是凝成一团，显现出紫宝的样子。“我倒要看看，是你厉害，还是老子强！”

    紫宝拼命了，怀着对清灵的保护心情，和歉意，此时此刻它要站出来为清灵挡风挡雨，挡住前方的一切危险。

    封印的力量被抽取不一缕，它的力量就强大一分，如今的紫宝综合实力就算是清灵也比不上它，可是它和眼前的尸魔尊者的灵魄相比，紫宝就又差了不少。

    “紫宝…你又把握吗？”清灵担心，一直以来紫宝的表现都没有任何攻击力，可如今它却要力抗强势灵魄的攻击。

    …………………………………………

    今天四更了，还有三更，吃个饭继续回家写~3~

    