
    这次清灵没有拒绝，送药的重担不容疏忽，有了凤玄凰在身边，也能够多几分保障。

    “走吧。”

    转头看了凤玄凰一眼，下颚轻点，清灵闪身而去。

    邪魅的红衣凤凰随后跟上，谁都没有看到在起身跟随之时，他嘴角那一丝弯起的幅度。

    ——小清灵，在关键时刻你的心中对我还是有着无限依靠的。

    ……

    迷雾森林地势险要，连绵群山围绕着一个低凹的巨坑，坑中乃是一块盆地，正中心坐落着一座古朴的正方形黑色祭坛，在祭坛的四个角树立着四根约五米长的雕花柱子，柱子上雕刻的图案乃是百鬼朝拜，各种鬼物的样子都被集中雕刻与此，不管是低级鬼物还是高级鬼物。

    连绵群山间，两道身影继续飞掠在连绵群山上，每一个呼吸间，每一次身形的闪现都相隔数千米远。可即便是这样的速度，在广阔的群山中也显得进度太慢。

    “迷雾森林的中心地带快要到了。我感觉到一股滔天的火焰降临，怨灵煞气消弱不少。”

    对火焰极为敏感的凤玄凰开口说道，声音在身形的移动下疾风中被冲散，零星的音色传进清灵的耳朵里，神色凝重起来。

    “应该是火长老，只有火长老才才能够在鬼物横生的迷雾森林中心施展出如此强大的火焰力量。看来那边已经大打出手了。”清灵猜想，和事实无异。

    “尽快赶过去吧，我祝你一臂之力。”凤玄凰挑眉，感知中遥远的前方波动猛烈，失态严俊，如今时间耽误不得。

    说罢，清灵手腕被抓住，身形被一股拉力扯动，下一刻，便落在了一个温暖的胸膛中，炙热的气息扑面而来，夹杂着异样的清新之气，那是凤玄凰身上独有的体味。

    “小清灵，你速度太慢，我带着你走。”

    生怕清灵挣扎，凤玄凰的唇瓣伏在她耳边轻声说道，一字一句带着温热的鼻息喷洒在清灵的耳括，这样暧昧的动作不禁让清灵脸色微红，可是她清楚此时不是害羞的时候，凤玄凰不是在调戏自己，而是以大局为重。

    是怕自己误会，听不到他的声音，这才如此凑近。

    忍着狂跳不止的心，清灵浑身僵硬的被凤玄凰抱在怀里，后背紧贴着他的胸膛，感觉那同样‘砰砰’跳动的心。

    清灵怀抱白色蛋，手臂紧了紧，凤玄凰移动速度比自己快的多了，她生怕一松手，白色蛋掉落遗矢。

    耳边是刷刷的风声，两人移动的速度快的破开清风，让人几乎看不到空中的影子。

    这便是凤玄凰的速度吗？

    清灵心惊，这样的速度就算是赶不上太上长老们，也相差不远了。看来自己从前还是低估了凤玄凰，他的实力到底藏的多深？她猜不到。

    时间分分秒秒度过，清灵眼睁睁的看着下方一座座连山在凤玄凰的速度之下渐渐远推，来到这里，天色越来越黑，空气中的引起煞气越来越重，重的让清灵喘不过起来，每一次的呼吸都觉得呛得喉咙直痛。

    “小妞，忍一忍。”紫宝在清灵识海中关心的说道，一股紫色雾气带着清凉气息来到了清灵的鼻下，帮她过滤掉呼吸时的浓重阴气，终于让清灵觉得好过一点。

    凤玄凰看在眼里，并未看出紫色雾气的异常，只当是清灵自己的力量。

    紫宝跟随清灵已久，早已沾染上了她的气息，在有意控制之下瞒过了凤玄凰的双眼。

    “快要到了。”凤玄凰的声音从头顶响起，声音里带着震惊之色，因为还未到达，他就先一步‘看’到了那边的情景。

    片刻之后，清灵也是随身到达，站在离迷雾森林中心盆地最近的一座山顶上向下俯视。偌大的盆地整个给火焰吞没，无数的低级鬼物还未来得及尖啸便被火焰吞噬，中级鬼物和高级鬼物们也收到了不小的冲击，死伤众多。

    火光照亮了全场，让清灵清楚的看到下方正中央的那座黑色祭坛，四角的四根柱子被火焰烧的通红，一个黑色人影正面朝一团黑紫色的东西哈哈大笑。

    那东西是什么？相隔几千米之遥清灵便能感觉到那其中的狂暴气息，相比之下，它散发出的点点余力都让清灵觉得浑身发冷，在火海之下竟然还会觉得冷便全身，那是比近距离感受剑天长剑上的杀气更为让人惊心的气息！

    “好强的邪气！——”凤玄凰的声音在身边响起，清灵终于知道那团东西的原貌。

    ………………………………………

    