
    不是说八个月之后一定相聚吗？灵冰袭是在欺骗于她？

    右手动了动，从怀里取出一个小小的雕塑，以灵冰袭为原型的小人儿。在紫樱不解的状况下，清灵向内输入真元，片刻之后，没有任何回应……

    呵~这么长时间了，连个回信都没有。

    清灵自嘲的笑了笑，强打起精神来，把灵冰袭的事情强行压入心底，脸上撤出一个勉强的笑容，抬头正视紫樱，说到，“在我回来的时候发觉中域大陆上空的怨气有异常……”

    “院长已经知道了，不少长老已经赶赴中域查明真相，解决根源。“紫樱打断了清灵的推测，说明了这些事情都已被知晓的事实。

    “如今中域大陆上发生的事情已经不是最重要的，事情的根源在西方大陆迷雾森林里，迷雾森林的王者幽冥要让鬼域重新复出，这次仙道学院的强者虽然倾巢而出，也不知道能不能阻止这场浩劫。一旦鬼域复出，那这个世界，五大地域都将被黑暗所笼罩……”

    “到那时人类也将成为奴仆，修真者的时代结束是吗？”清灵可以想象届时整个世界都被鬼物统治的可怕，所以那样的事情一定不能让它发生！

    “没错，就是这样。”紫樱点头，毫不隐瞒的坦言。

    “长老们为何不请求圣地施以援手？圣地的力量一定可以阻止这场浩劫的！”清灵抬头望天，头顶上的天空一片蔚蓝，白云漂浮，可实际上她心知肚明，在自己看不到的地方，还漂浮着一块陆地，那边是圣地的所造。

    紫樱随即也把目光上抬，移动过去，“太上长老们何尝没有请求，可是圣地却好似没有人存在一般毫无回应，也是出于无奈，太上长老们便自己率领一众长老冲去西边，希望可以阻止浩劫的发生把。”

    “怎么会这样！？”

    难道圣地要眼睁睁的看着事情的发生而袖手旁观？说到底圣地中的修着也是人类的一部分把？他们会做出这样的事情？

    “小妞，不要把别人都想的那么好，下界修真者的死活与他们何干？就如同一个普通人不管一窝蚂蚁的死活一般，普通人类对于他们来说皆为蝼蚁。”

    紫宝的话让清灵灵觉一闪，体会到了其中的意义，虽说如此，可一个逆天而行，势要成仙的修真者，若是没有一颗正直的心，那他即便是真的成仙，也是枉然。

    难道修真者都是这样吗？修炼到了一定程度，便藐视比自己弱的一切生灵？

    这样的事情也不是全然，至少在清灵心中，院长便不是那样的人，他和自己一样，有血有肉，心中对亲人，对朋友的羁绊是不可磨灭的。

    “紫樱，内院的空间门借我一用，我也要赶去迷雾森林，和同伴们共抗敌！”

    当务之急清灵也要尽力赶上同伴，他们已经提前走了一日，自己必须要抓紧时间了。

    “那可不行！”紫樱摇了摇头，“如今的迷雾森林中布满毒气，只有毒仙人的解毒丸能够暂时抵抗毒气对人体的侵蚀，并且……”

    “并且什么？”紫樱的欲言又止，让清灵有些着急，都这个时候了，她还吞吞吐吐的作甚？！

    紫樱目光微微移动，落在了清灵的腹部，有些拘谨的说道，“并且你如今有了身子，那种地方实在不是你应该去的……”

    “什么有了身子？！”清灵傻了眼。心想紫樱怎么会有这样的想法？

    随即她也低头顺着紫樱的目光看去，怀里的白色蛋为了方便携带被裹进了衣服里，而这一路赶来，清灵没有注意，这颗蛋的重量撑的衣带松散，如今的位置正好是在自己的腹部，看起来确实像是挺着肚子走来……

    挥手间，清灵抹了把额头上的汗水，被紫樱询问的眼神盯得发毛，那对琉璃般的眸子好像是会说话，似乎在说，‘你肚子里的孩子是谁的~~是谁的~~是谁的……’盯得清灵浑身打了个哆嗦，立即扒开外衫，一伸手便把怀里的白色蛋给揽了出来，“误会，你误会了！”她左手托着一颗西瓜大小的白色蛋，右手指着说道，“这个、这个是我的……灵兽伙伴！”

    紫樱愣了愣，随后怪异的看了清灵一眼，嘴角动了动，微小的声音从中传出，“灵兽伙伴会是一颗蛋？……”

    “好吧，既然…你没有身子，要是想赶去迷雾森林也可以，之前长老和学员们走之前带走了毒仙人研制出的所有解毒丸，这一日时间也应该又研制出了不少，你去毒仙人那边走一趟，顺便把新制出的药丸也给长老们送去把。”

    ……………………………………

    