
    石啸天很生气，如今比他之前看到狐渺被外来龙族追打更加生气！

    他怎么都没有想到狐渺竟然会对十万大山的恩人出手截杀，略微观察一下清灵的气息，就看得出她身上有伤势，气息不稳，很明显使她受伤的人便是狐渺。金龙对狐渺的攻击也并不是没有缘由的。

    “石、石老大，救救我……”狐渺逃窜本事见长，白色的但追击本事也在跟着长进，于是躲了没多久就又开始被白色的蛋痛击，狐渺叫苦难言。

    他本想着老大一来定会救自己与水深火热之中，可是没有想到老大来了之后不仅没有救出他，现在反倒是对他横眉冷竖。

    心道援救无望，狐渺后悔自己当初就该直接了结了清灵，这样也不会被她的同伴给攻击了，落得这个下场，让他堂堂九级魔兽，一方霸主实在觉得丢人。

    “哼！你还有脸讨救！”石啸天冷哼一声，对狐渺一副恨铁不成钢的模样，狐渺毕竟是十万大山的九级魔兽，和他是一族，可是做出的事情却丢尽了魔兽的脸面。

    但即使这样，于公于私他都不能看着狐渺被清灵的同伴继续欺辱下去，毕竟他带代表的也是十万大山的脸面。

    “小姑娘，这件事情是狐渺做的不对，但是否可以看在我的面子上绕如他一次？”石啸天这一生都没有低头求人，却因为部下的所作所为初次对清灵弱了气势。

    事情可大可小，狐渺要杀自己却没有成功，清灵清楚在遭遇了泉泉与白色蛋的追击之后，狐狸男绝对更加痛恨自己，想要把自己碎尸万段，但至少眼前是不会。

    留下这样一个潜在的隐患不是清灵的风格，但是石啸天如今前来，十万大山魔兽首领的脸面清灵也不能不卖。

    两者之间选择，清灵几乎瞬间的果断的选择出权衡利弊关系，既然知道狐渺对自己心存杀心，那今后她只要等着他找上门来，到那时解决掉就好，这样也不算是驳了石啸天的面子，到时候就算十万大山也无法找借口对峙自己。

    “前辈开口我怎能拒绝？我本就没有伤害狐渺前辈的意思，只是他对我勤追不放而已，还希望前辈吧狐渺带回之后严加看管，我不想今后还要担心随时被杀害。”清灵说的诚恳，谁都不会想到她之所以说这样的话就是为了激怒狐渺，让他存心的惦记自己，这样才会有机会找上门来。

    石啸天一听清灵这么好说话，终于放心，“那就多些姑娘的宽宏大量了。”说着就拿眼神示意清灵是不是该让那颗继续对狐狸男勤追猛打的蛋消停一些。

    可迎来的却是清灵的摇头无奈，眼神很好的告诉他说，‘那只蛋自己要这么做的，我也没有办法，若是前辈想要带走狐狸男，那就请你自己动手吧。’接收到清灵的目光，石啸天骤起眉头，白色蛋的来历不详，在十万大山待了这么长时间也让他深深的了解白蛋的可怕之处，无坚不摧，就算是自己冲上去也只有挨打的份，所以这件事情必须要让清灵出手才能阻止。

    “姑娘既然已经收了那颗蛋最灵兽奴仆，只需要用精神力命令它停手便可。”

    这一点清灵自然是知道，之前的开口阻止也只是做做样子而已。如今看狐渺挨打挨的也差不多了，是该到了停手的时间，这才恍然大悟的对石啸天露出表情，认真的点头，“多谢前辈告知，我这就让它停下。”

    “蛋、住手！”心中念头一动，白蛋硬生生的在空中收住了再次砸向狐狸的动作，被一股无形的力量所束缚着，强行带到清灵身边。

    清灵一伸手便把白色的蛋给揽进怀里，另一面同情的看了看满身是伤，狼狈不堪的狐渺，转而跟石啸天说道，“既然事情已经结束，那我就早点离开了。”

    清灵在这里多待一天，就不安全一天，石啸天清楚，“姑娘放心，十日之内狐渺是不会从我身边逃开的，到那时，相信你也已经回去了。”

    “那就多些前辈出手相助，我们就此别过。”

    场面功夫做完，清灵立即拜别，临走之时又看了狐渺一眼，那眼神中的恨意越发浓烈，清灵却一点都不担心。

    挥挥衣袖，收回了之前丢出去的二十多尊傀儡人，清灵招呼泉泉，抱着白蛋向着十万大山外御剑飞去……

    ………………………………………………

    