
    千锤百炼又有什么用呢？

    毒仙人说的话过于深奥，在这个档口处清灵也安不下心来做深入的研究，她迫切的等待着毒仙人手中那一批避毒丸完成，自己带着药丸赶往迷雾森林。

    “小妞，静下心来，这老头有心指点你，机会不容错过。”紫宝在清灵识海中出声提醒，似乎毒仙人的话也让它看到了什么。

    静心、静心……

    清灵耐不下心思，但是注意力却被毒仙人那一锤一锤粉碎药材的手法给吸引过去。

    锤子之下真元均匀的遍布，一股属于毒仙人专属的精气神也随着他手中的动作在一张一弛间随着他的呼吸做出相应的频率。

    想到方才毒仙人一边锤炼药材，一边抬头跟自己说话，原本需要专心致志做事的时候，竟然还有精力跟自己说话，似乎他锤炼药材的动作已经变成本能，行云流水间便完成了需要别人专精的事情。

    难道这就是千锤百炼的结果？

    让身体记忆，身体自行的做出反应，着确实是要千锤百炼才能完成，就像两年前清灵和同伴们在十万大山斩杀魔兽的时候，有那么一段时间她的精神敏感到对魔兽产生一种说不出的灵觉。不管是面临躲在暗处肆意偷袭的魔兽，还是成群结队庞大的魔兽群，有那么几次，在面临危险之时，她都能够灵觉一起，躲过危机。

    但在此之前，她手下解决掉的魔兽多不胜数，似乎就是那个时候培养出了莫名的灵觉。毒仙人说自己境界太差，或许是因为从以前到现在，清灵的心境与战斗方式几乎一成不变的缘故吧。

    一直以来，她都是靠着力压别人一头的实力来解决敌人，手底下底牌不断，毒仙人的一句话让她精神一动，萌生一种想法，在这几年时间里找上自己的麻烦不断，真正危险的却没有几次，而几乎每次都因为‘幸运’当头，麻烦解决。

    若是有一天，幸运不在降临自己头上，而对方比自己修为高，实力强，到了那个时候，全靠自己的情况下，自己如今的境界和心境恐怕就是自掘坟墓的原因了。

    想通了这一点，清灵忽然明白了毒仙人的意思，天纵奇才固然是需要保护，但是保护过程中也必须要经历非凡的考验，自己对自己的要求过于放松了，一直以来都是在自己预料之中做出所谓的‘历练’。

    十万大山之内，清灵遭遇狐渺追杀，那个时候她的潜力可曾被激发出来？

    或许有一些吧，但是还不够。

    “还请前辈明示！”清灵面色严肃起来，看向毒仙人的目光也带着几分尊敬和期待。

    毒仙人呵呵一笑，“该说的我可都说了，就知道你这丫头太笨，想不通，你就照着我的方法，把自己会的法术都给使用一千遍、一万遍、到时候自然知道我的用意了。”

    清灵：“…………”

    那是需要多少时间？自己所掌握的法术也太多了吧……

    ‘哒、哒、哒、——’说话间，毒仙人已经锤炼了最后一点带着毒性的药材，放下手中的锤子，一眼扫过桌上一小堆一小堆的药粉，双手一拍桌子，整个桌面上的药粉被拍的弹起，飞入空中。

    ‘凝！——’敕令一声，空中的药粉飞舞的有些均衡，一团团白色、灰色、红色、黄色、紫色的药粉混杂在一起，可是又在聚集之中分别和其他颜色的药粉融合在一起，分别凝出一颗颗黄豆大小的圆形药丸。

    ‘哗~~~’药丸密密麻麻的落下，又是规则的落在桌上，没有一颗滚落在地。又是如此的规则！

    毒仙人制作抗毒丸的时时刻刻，好似都在履行一个规则，从碎药、配药、凝药、做药上面都是一样的。沉浸制毒制药方面上百年的毒仙人，在这一方面早就是宗师级的人物。

    说道炼丹毒仙人绝对比不上清灵，可是制毒方面，是清灵拍马也赶不上的，而炼丹需要的是精神力控制力于自身力量的强弱，制药却全凭着一种行云流水的手法和规则，以及那股坚持不懈的研究心态。

    说近一些，自己的同伴唐嫣，她对制毒方面的了解和毒仙人比起来简直就是略懂毛皮，可即使这样，她为了研制更厉害的毒药，进行了一次又一次的实验，也不是全然成功。

    难道说毒仙人要自己做的就是这‘修炼’过程中钻研态度？还是从中能够有所感悟？

    ……………………………………………

    