
    清屿山上，消失了几天后的灵气又再度渐渐恢复，清灵带着泉泉来回到清屿山的时候已经是夕阳西下，匆匆的看看自家门派安然无恙，捏起一个法决，手指翻动间一张白纸被清灵灌输真元折成一只小小的纸鹤。

    纸鹤周身散发出淡淡微光，扑闪扑闪两下翅膀，便向着清屿山护山大阵之内飞去。

    清灵还要尽快赶往仙道学院，不能在此逗留太多时间，所以便用纸鹤来代替她去给父母传送消息。

    一路向着西方飞去，清灵脚踏飞剑，泉泉趴在她的肩膀上，对一人一龙来说，无聊而漫长的赶路时间就这样渐渐渡过。一日之后，视线里已经可以看到一望无际的大海，她们的海上行程也即将开始。

    “泉泉，你确定我们两个在海上飞行没有问题吧？”

    飞行一段时间之后，清灵忽然问到。

    因为自打她和泉泉低低的飞在海面上之后，趴在肩膀上的四爪小龙就左右不安分的动来动去，似乎在海上飞行是多么一件让它难以忍受的事情。

    小金龙缩了缩脖子不吭声，清灵怀里的白色蛋微微动了动。

    清灵继续赶路，海面上风平lang静，毫无波澜。清灵怀里的白色蛋再次跳动两下，比之前的幅度更大一些。肩膀上的四爪小蛇不安分的盘身成一团，埋在了脑袋。

    清灵下意识的就认为事情不妙，究竟是要有什么事情发生，谁来告诉她？

    仿佛是上天听到了她的心声，平静的海面忽然被划破，一张纯金打造的龙椅托着一位中年男人缓缓的升空，“小龙，你终于来了。”

    泉泉缩了缩，白蛋又动了动，清灵愣了愣，看着一身锦绣龙袍，浑身贵气威严的中年男人把玩龙珠的模样呆呆的问到，“龙王陛下前来是为何故？”

    龙王眉毛轻佻，语气淡淡，“你家小龙前阵子在接收龙族传承的时候可是吸取了不少龙力，按照它的资质如若加入我们龙族，今后必定成就非凡。”

    龙王委婉的告诉清灵，他的意图是要让泉泉加入龙族，那就是要它离开清灵，彻底归属龙族。

    一日之前，泉泉从龙族传承中走出，便向龙王提出它要赶往十万大山和小主人相聚的事情，龙王当即答应，但是却要泉泉签下整个龙族一个人情。

    救主心切，泉泉答应下来。在它随清灵飞上大海之时，龙王的声音忽然传进它的耳朵里，只有它一人可以听到。便是要求待会不管发生了什么事情，都不要说话。

    “龙王陛下万万不可，泉泉乃是我的灵兽伙伴，这一点不容更改。”面对龙王的要求，清灵紧张起来，她是万万不能让泉泉离开的，先不说自己需要泉泉在身边，就是泉泉自己也不愿意离开。

    “解除契约又有何难？”

    “我和泉泉之间签订的乃是共生契约！”清灵直接说出了自己的底线，和不容置疑的拒绝。

    龙王一愣，他怎么都没有想到会有龙愿意和一个人类签订共生契约，先不说龙的寿命要比人类长的多，脆弱的人类一旦被人杀死，那和他签订共生契约的龙也将逝去在这个世界。身为一条金龙，泉泉会这么傻？

    “泉泉是龙族的事实不容否定，它未来的发展也和龙族脱不开关系，龙王陛下何必要把眼光局限于眼前，放任泉泉的自由，在未来或许您能得到的更多。”面对龙王，清灵临危不惧，在此之前，她所面临整个十万大山九级魔兽已经可以撑住面对上位者之时的强势威压。

    龙王此次前来也并不是非要强势让泉泉入了龙族，只是看在泉泉资质太好，他起了爱才之心想要多多培养，可是清灵的一番话却好似泉泉跟着去了龙族，还不如待在她身边的发展有前途，这让龙王有些不高兴，心中暗想，难道你一人之力就顶得上我整个龙族了吗？！

    龙王语气顿了顿，看在清灵和龙族还有不可斩断的联系上，对清灵说话并无发怒现象，“你不愿让泉泉待在龙族也就算了，我已经把它的名字加入了龙族族谱之中，以后它是你灵兽伙伴的同时也是我们龙族的一员，不管它到哪里，还请你多多善待。”

    龙王的这番话可谓是诚意满满，没有威逼胁迫清灵，还如此关切泉泉的未来，不光是清灵，就连泉泉也为止惊讶，它本来还以为龙王会因为自己在传承之地吸了太多的龙力而把它扣在龙族不得离开呢，可是现在……它有点觉得龙族可以亲近了。

    ……………………………………………

    