
    同一时间，鬼蜮西南部的一片久远的战场上，到处是森白的尸骨堆积，黑暗的世界压不住白骨的森白，灵冰袭站在白骨之上，走动间，身后一层层的白骨被他踩得咯吱咯吱响。

    他清楚自己是来到了鬼蜮，可对鬼蜮一无所知的他不知道该怎样找到清灵。

    和清灵离得太远，他感觉不到清灵的气息，只有凭借感觉去向前走、向前走……

    忽然间，他想到了一个和清灵联系的方式，立即从怀里取出一个和清灵一摸一样的小雕塑，输入真元，向着雕塑说起来话，“灵儿，我随你一同来到了鬼蜮。”

    小心翼翼的收好雕塑，灵冰袭等待着清灵能早日听到雕塑中他的讯息。

    鬼蜮、鬼物，在这个鬼物的世界里，他首先要做的是保全自己，才有机会去找到清灵，保护她……

    ……

    都说时间如流水，可是在这个终日黑暗，只能靠自己来计算时间的地方，一天天都是那么难熬。

    清灵边走边停，恢复一些力量再躲避鬼物们色搜寻。

    这几天，她发现了了一件很奇妙的事情，不管是到了那里，似乎都能够遇到大量鬼物们搜寻的队伍。经过观察，搜寻的鬼物可以分为两种，一种是以僵尸骷髅为主的，从西南面而来的鬼物。一种是以幽灵为主，从东南面飘来的鬼物。

    两种不同状态的鬼物乃是两个阵营，在相遇之时，总是能爆发几场小规模的战争。

    隐匿气息的法术清灵学的很好，所以往往都能在快要被察觉时更好的隐藏自己。

    可这样下去不是办法，清灵清楚，要去寻找可能存在的通往外界的出口，她就必须搜集更多的讯息，以便于在这些讯息中找到需要的线索。

    “紫宝，在这个不能修炼的地方，真的没有办法提升自己的实力吗？”只有实力才是一切行动的前提，如果可以，她希望自己先积累一些资本。

    “小妞，难道你忘了，你那个龙延香炼体术？只有有了强横的身体，就算是在这灵气贫乏的地方又能怎么样？修炼到极致，不管是哪里，都能够吸取所需的力量。”

    炼体！看来她必须要找一个地方好好闭关一段时间了……

    打定主意，清灵向着东北部行去，在低级幽灵的记忆里，那边似乎没有太多的鬼蜮流窜，是个比较安静的地方，适合她的修炼——……

    前行十日，数万里路程被清灵狠狠的甩在身后，如今她已经身处血魔老祖的地盘之内。

    果真如讯息所言，自从来到这片区域之后，紫宝便感觉不到有僵尸骷髅和怨灵的搜寻。

    一座不知多久远的时候被高手轰出的地坑中，清灵寻到一个洞穴，这里便成为了她暂时闭关的要地！

    地坑洞穴内，几块月光石被她镶嵌在洞内挡住照亮的工具，清灵取出炼药的鼎炉，适合的仙药，一定分量的龙延香取出，痛苦的炼体便从这里开始。

    修炼无岁月，时间悄然滑过，一座存在久远的地坑中，偶尔传出一声被压在嘴里的痛苦呻吟。在这广阔的鬼蜮中并不算什么。而西南部和东南部的低级鬼物，则在这近乎三个月时间里翻遍了地盘内的每一分土地。

    一方寻找少女，一方寻找少年，双方寻找，相遇，摩擦，也终于让尸魔尊者和冥魂尊者手下一众鬼物们的大战再次拉开帷幕！

    ……

    凡间，中域大陆中心，仙道学院——偌大的外院会议厅几乎挤满了人，三名太上长老，三十四名从迷雾森林走出的长老，七十六名留守的长老，与仙道学院内院包括外院的弟子同时聚集在这间巨大的会议厅中，气氛凝重。

    自从四个也前仙道学院倾尽全力攻打鬼蜮的事情结束，一名太上长老和不少其他长老葬身于此可是，仙道学院的实力便是大大的跌落。

    当初的事情结果不了了之，很多人都不知道在那里究竟发生了什么事情。凤玄凰化身火凤展翅高飞，再也没有出现在仙道学院学员们的视线里，而金龙泉泉变成小蛇，只跟在清莹身边不言不语，每每没清莹问道当初的事情，小蛇便哭哭啼啼眼泪不止。

    终于，在某一天的清晨，清莹发现连小蛇也离开了……

    一晃四个月时间过去，身负重伤的太上长老也其他长老们经过疗养终于恢复的差不多了。

    如今召开重大会议，可是要把当初的情况公开与众。他们应该知道事实的真相，因为在那件事情当中，有一位值得所有人学习的人存在。

    …………………………………………

    