
    “你这女娃真是胡来，在这里轮得到你说话吗？！”火长老本就脾气暴躁，刚刚经历了金长老的身死，现在忽然有一位仙道学院的小辈在自己面前提出这等要求，让他是在不能忍受，批论起来。

    凤玄凰在清灵话音落下的瞬间，来到清灵身边，周身气势再也愿隐瞒，泄露尽出，压的不少长老们心头沉重。

    一直以来他们都看走了眼，仙道学院内院中竟然还有这样一人存在，他的实力恐怕就是对上太上长老这一等飞升初期的修真者也是稳压一头吧！

    凤玄凰红衣妖媚，丝发翻飞，看向长老们的目光冰冷，“这里就交给我们了，你们速速带着还没赶来的学员们离开这里！”

    有这样一位强大的人物出现，不管能不能阻止浩劫，或多或少也让长老们心中有了点底细。

    尚未身死的三十多位长老中，鹤仙子与酒剑仙赫然就在其中，两人深深的看了凤玄凰一眼，还在犹豫。

    这时，撤离黑暗祭坛的银发少年也忽然来到清灵身边，那一对温柔的眸子只对清灵，任谁都看得出他和清灵之间的关系。

    灵冰袭冷眼一扫，面对诸多长老们毫不示弱，“这里有我们，你们快走！”

    两人强者同时说到，顿时让长老们心中有了底，快速的分配了护送学员离开的长老，正要退出战场，忽然间黑暗祭坛‘嘭嘭嘭——’的巨响传来。

    “你们谁都别想离开！哈哈哈哈~~~鬼蜮的通道已经打开了！”

    声音是幽冥所有，这话一出，所有人心下一沉，死寂从心底延伸……

    “这场浩劫终究是没有人能够抵挡……”风长老的声音里带着无奈。

    “怎么会这样，难道就这样完了吗？圣地那！圣地在哪里！他们不是说会守护世间，才被我们所信仰的吗？！”

    火长老激动了，无意识的透漏出一些圣地的讯息，这句话被清灵暗暗记在心里，她面色一转，望向黑暗祭坛的方向！

    似乎……还有一个办法！

    勾起嘴角，这一刻清灵觉得自己全身上下无比轻松，在决定了一些事情之后，她的心境也整个豁然开朗起来。左右往往，分别看了看在自己身边的灵冰袭和凤玄凰，不顾如今身处险境，随时都有丧命的可能，她主动牵起了灵冰袭和凤玄凰的手，一左一右紧紧拉住。

    “冰袭，你信守承诺在约定的时间里回来了，这段时间里我一直都有想你，如今见到你安然无恙也算是了却了我心头的一桩事情。”清灵笑了笑，凄惨，甜美。

    “我有没有告诉过你，我很喜欢很喜欢你？”她歪着头，紧紧的盯着灵冰袭的眼睛。那微笑让人觉得刺眼。

    看着眼前少女的举动，本能的，灵冰袭愣了楞，竟然也不顾眼前的紧张局势对上了清灵的眼睛。那对眼睛中似乎有千言万语要对自己诉说，一时间他看不懂那是什么意思，可是却用心的把她的每一个表情都刻画在心中。

    “灵儿，如果今日我们能活着走出，就成亲吧。”

    不善于言辞的灵冰袭终于表露心态，这是他隐藏在心底的浓烈感情。

    清灵笑着，缓缓点头，鼻子却有些发酸。真的有以后吗？她不知道，一点头绪都没有。

    在清灵点头的瞬间，她分明感觉到另一边所牵着的凤玄凰的手紧了紧，手心里层层汗水溢出，他对她的了解，恐怕是有所感应。

    在这个紧要关头，凤玄凰没有吃醋的时间，而是凭感觉似乎有什么对他来说很重要的事情发生。

    清灵转头，看向凤玄凰。

    “凤玄凰，这是我第一次在别人面前叫你真实的名字。”她缓缓说道。

    凤玄凰轻轻点头。

    “一直以来你对我的真心我都在逃避。”

    凤玄凰再次点头，虽然她所说的是事实，可是在这里被提起，让他更加觉得事情不妙。

    “凤玄凰，我不否认我也喜欢你，可是因为你的身份地位，还有我和冰袭峰赤之间的感情，让我自己刻意的疏远你，告诉自己，我不能喜欢你。”

    清灵自嘲的笑着，这个时候她忽然觉得自己很傻，这样一个愿意为自己全心全意付出的男人，自己竟然还一味的逃避！

    “对不起，以前是我辜负了你。”

    没有太多的话语，只有满满的歉意。

    清灵抬头看着那俊美不凡的面孔，带着诧异之色。她踮起脚尖，轻轻的在愣在原地的凤玄凰的唇上留下一个蜻蜓点水般的吻。

    …………………………………………

    