
    她不甘心就在这里丧命，谁能想到这只魔兽竟然如此记仇？！竟然要对一个刚刚救了他们的恩人动手！

    “小姑娘，这个世界上还没有人类招惹到了我能够从我手中活着离开的。”身后，狐狸男的声音并不大，却似乎带着回音般响彻在自己的耳中。他说出的话在他看来似乎理所当然，取人性命对他来说也是一桩小事罢了。

    “你们九级魔兽就是这么恩将仇报的吗？！”清灵不甘示弱，反正已经无法继续隐藏，只有逃跑这一条路可走，她也气不过的抵话过去。

    “恩将仇报？”狐狸男满是好笑的说道，“你对十万大山的恩我们已经还清了，又何谈恩将仇报这一说？”说话间，狐狸男大尾巴一摇，带着凌烈的飓风扫开了清灵丢出的傀儡人，速度在加快一些，眼看就能赶上清灵。

    “但是你对我不敬的事实还不能就此结束，我要为自己讨回公道，这一点谁都拦不住。”右手变成巨大狐章，‘咔嚓——’的一声抓住冲上来的傀儡人向着身后甩飞出去，后面的森林中被重若千斤的傀儡人砸的轰轰直响。

    巨大的狐章已经来到清灵身边，锋利的爪子如同几根铁钩，向着清灵划来！

    ‘刺啦——’一声，清灵背后衣衫化作碎片，片片飞舞于空中，脊背出火辣辣的一片疼痛。被巨大的冲劲打的飞出去，再次短暂的拉开了狐狸男与她之间的距离。

    “小妞！你没事吧！”紫宝关心，却不担心。因为此时清灵身上贴身穿的可是蜘蛛女珠珠送给她的宝物，一件蛛丝编制的软甲。

    左手在背后疼痛的部位随便抹了一把，清灵知道自己身后手上的一块皮肤已经青肿起来，但是却没有伤口。

    珠珠的蛛丝果然柔韧，竟然在狐狸男的一抓之下护自己周全。除此之外清灵的身体可是经过龙延香炼制的，体质之强已经不似凡人，虽然现在还不能和龙体相媲美，但假以时日她或许可以拥有那样坚强的体魄。

    “没事就好，小妞，快跑。”紫宝催促到，清灵也是憋着一口气拼尽全力的逃窜。她死死的咬住牙，喉咙中的腥甜已经证明刚刚的拿一下冲击并不容易扛过去，虽然外伤是没有多严重，但是冲击的力量已经伤到了清灵的五脏六腑。

    “小清灵，还有半日时间你才能到达十万大山的结界处。”紫宝本不应该在此说出这样让人灰心丧气的话，但如此提醒也是想要清灵想别的办法，一味逃跑的根本没有一点机会。

    “主人，撑住，我感觉泉大人往这边赶来了……”龙灵的声音通过意识传递给清灵，经过龙血猝炼过的它，对泉泉的气息极为敏感，既然它这么说，那就一定是真的。

    撑到泉泉来的时间就有救了。得此消息，清灵心中生路有望。

    “小龙灵，我把我的力量也给你，快点带小妞离开！”刚刚拉开一点距离的狐狸男再次跟上来，急的紫宝不顾一切的帮清灵跑路。

    紫色雾气从清灵体内溢出，围绕着清灵脚下的龙灵剑渗入，忽然间，清灵明显的觉得龙灵剑的速度再次提高，那不是自己的真元可以媲美的。

    紫宝的力量和自己不同，甚至远远纯粹与自己。她不知道那是什么力量，在此生死存亡之间，也没有机会去询问。

    “小姑娘，都到了这个时候，你还在做无谓的挣扎吗？没用的，今日我让你留命下来，你就逃不过明日。”

    狐狸男幸灾乐祸的声音在背后响起，近在耳边。

    竟然这么快！

    清灵猛的转身，正好对上那狭长上挑的狐狸媚眼，紧接着，一抓抓来，正好抓向了清灵的胸口，而那个部位也恰好被她怀里抱着的一颗白色蛋给挡住。

    ‘锵——’坚硬物碰撞的声音有些刺耳，清灵再次被打的飞出去，但因为她的及时转山，此时飞便是倒飞出去。

    身上没有一点伤势，因为狐狸男刚刚那一抓正好被怀里的白色蛋给全然挡住。白色的蛋壳之坚固，连九级魔兽之中的鞋子毒刺都无法刺穿，更不用说是他的狐狸爪子了。

    硬生生的抓来，狐狸男没有想到清灵会恰好转身，自己的一抓抓上白色蛋壳，指甲的痛处让他手指发软，火辣辣的痛，但是出于‘猎捕’者，他却丝毫没有表现出面部的抽搐。

    清灵低头一看，怀里的白色蛋没有一点损伤，被狐狸爪子抓到的地方连一点印记都没有抓出。白蛋竟然这样坚固？

    …………………………………………

    ps：年底时候的一个征文比赛入围前三，明天出发要去北京参加颁奖仪式领奖了，顺便和家人五一旅游，这段时间不加更，日更二，五月份回来继续加更。五一快要到了，大家也要玩的愉快啊=3=

    