
    凡间南方大陆妖族之森，妖皇宫殿中左右十二位妖王端坐，神色凝重，殿上主座妖皇，红色短发，略显柔美之色，妖皇之下的宝座上便是凤玄凰的位置，如今他面色不善，似乎任何事情都会让他心中集聚的怒气爆发。

    “迷雾森林的事情发生的太过突然，没想到连仙道学院的力量都阻止不住。”妖皇凤天阳感慨，低眼看了一看自己的儿子。

    “是啊，不过圣地的人可真混账，都出了这么大的事情，竟然置之不理！”下方牛王愤愤不平，一句话点出了凤玄凰的火气。

    “圣地的存在与世间无益，与其留着，还不如推翻！”说话间，语气里带着暴虐气息，让人心底发寒。

    妖皇凤天阳知道自己儿子的心思，在众位妖王面前，他是威严强横的妖皇，整个妖族的象征，可是在儿子面前，私下里，就算他平时性格古怪了一些，可也不失是一位好父亲。儿子喜欢的女孩儿因为这场混战消失在这个世上，可以想象他心中怒气的狂暴，于是把气焰转移到圣地身上也是情有可原了。

    “玄凰，此次你暴漏身份，仙道学院就不得再去了，我们妖族的两位妖将也随之回来，三年的潜伏功亏一篑，唉~~这次不怪你，可是如今我们妖族的实力还没有办法和圣地对抗。”站在公正的角度上，妖皇冷静的分析出事态的条理。

    “是啊、是啊，圣地的神秘我们还一知半解，贸然发动战乱，只会把事情闹大。”

    “猴王说的正解，如今我妖族应该做的是养精蓄锐，等时局一到……”

    “那我想请问，什么时候才是时局到了的时候？”听到那些推脱的言辞，凤玄凰就觉得难以入耳，妖族什么时候妖王们都沦落到这个地步？胆小、处处提防，这可不是妖族的作风！

    “这……”被打断话语的兔王满是尴尬之色，说不出话来。

    凤玄凰沉吟片刻，“我妖族虽然没有足够的力量对抗圣地，但是可以联合海族的力量！”

    凤玄凰一鸣惊人，妖族联合海族，这样的提议连妖皇都不敢说出能够谈妥这件事情。

    一直以来，虽然虽然妖族和海族之间风平lang静，可是妖皇可是凤凰一脉，而海族的皇族则是龙族，龙凤两族相遇，势必大战，所以凤玄凰如今说出这样的话，根本就是异想天开。

    “殿下，您要三思啊……”

    “殿下，此事不是玩笑……”

    一时间，妖皇宫里，妖王们劝阻纷纷投来。

    ……

    东方大陆，临近十万大山范围，清屿山上灵气充裕，自从山上灵气重新遍布之后，清屿山的弟子们实力也在稳固提高。可以想象今后清屿山可以从低谷走出，变得强盛起来。

    日照高高，山上弟子们在演武场中相互对打练习法术。

    掌门清鸿满面笑意的看着弟子们认真练功的样子，欣慰的点头。

    掌门夫人冷玉蝶陪同在身侧，一脸幸福的微笑，因为在前不久她发现自己的腹中有多了一个小生命。如今两个女儿都不在身边，这个忽然出现的孩子仿佛是给予她的安慰，使得夫妇两人对腹中胎儿格外小心。

    这件事可谓是清屿山的一桩喜事，笑容几乎浮现在所有人的脸上。

    清灵的练功房里，虽然空旷却不死寂。这段时间里，这座练功房便成为了幽颖的修炼场所。

    幽颖静坐，经过研磨，她已经把初级的魔修**连了个遍，很有修魔者天赋的她实力也在稳固增进。如今在整个清屿山上，除了掌门和掌门夫人之外，已经没有人是幽颖的对手，也让所有人感叹，清屿山后继有人。

    修炼到紧要关头，幽颖心念一动，似乎感应到了什么，冥冥之中有一种指引，幽颖觉得自己必须离开这里了，似乎有更重要的事情等着她。

    ……

    神秘的北方，北寒之地一座终年不化的雪山中，白须老者猛然睁开眼睛，四个月了，徒弟的气息依旧没有再现。混沌真仙知道自己的徒弟不会这么快就夭折，只是不知道他如今到了什么地方。

    “罢了罢了~若你我师徒真的有缘，会再次来到这里的。”离时在即，他从仙界下凡的时间已经到了。

    挥一挥衣袖，混沌真仙消失在冰洞中，只是在他原本安坐的地方，多了一块似是冰雪砌成的玉简，和一封他亲笔写给灵冰袭的信。

    ………………………………………………

    