
    心有余悸，怀里的这颗蛋竟然帮自己挡住一击，救了自己一命！

    清灵抱紧了白色蛋，蛋壳的坚硬之处，只要运用得当在关键时刻帮能够挡住狐狸男的攻击。

    “小姑娘，不要你以为你幸运挡住一击，便可以在我面前逃走。我狐渺要取走的性命，就必须按照我的心意被斩杀！”狐狸男淡淡的斜着眼角向清灵看来。在他眼里，清灵连被他正眼看的资格都没有。

    “狐渺，你这样做若是被石啸天、珠珠他们知道你在背后暗杀对十万大山有恩的人，他们定不会饶你！”清灵在极力拖延时间。龙灵说泉泉往这边赶来，她不能逃脱但是一狐狸男的高傲，她却可以利用这个机会来拖延时间。

    “呵~~我狐渺在十万大山也是一方霸主，珠珠妹子虽然实力不弱，但就算她知道了又能奈我何？再说石老大虽然比我们实力都要强，可是你认为他会因为你一个小小的人类就和兄弟们争锋相对？你太高看你自己了。”

    狐渺眼底满是不屑，在他看来人类不过是蝼蚁，清灵就算是帮了十万大山一次，也顶多是强上一点的蝼蚁。所以就算自己杀了‘蝼蚁’的事情被石老大知道，老大也不会怎么说自己。

    可是他错了，对于他的想法并不是所有魔兽们都认可的。

    “是这样吗？我若是在魔兽们心中没有一点重量，他们会纵容我，送宝物给我？”清灵帮助十万大山的这份恩情，所有魔兽们还是记住的，也只有狐渺一人对此事毫不上心，认为已经还清所亏欠的，便可以随心所欲的动手了。

    “到时候你已经被我杀了，就算石老大追究起来也无济于事！”狐渺不想跟清灵继续纠缠下去，他对狩猎的耐心已经用尽，“小姑娘，你就乖乖的让我摘掉脑袋得了，你放心，我下手很快的，保证让你一点痛楚都感觉不到！”狐渺自信有这个能力，清灵也清楚狐狸男不是善茬。

    话不用多说下去，清灵清楚在说也是无用，狐渺是存心现在就要动手，想要争取时间，就看自己的实力了。

    “泉泉，你能感觉到我的气息吗？还有多久能到达这里？！”通过契约之间的联系，清灵问到，只有掌握了确切的时间，她才能好好做拖延时间计划。

    “小姐姐，我让龙王直接把我送到十万大山的，已经快到你那边了，等我一会儿！”

    听泉泉的语气，似乎它离清灵很近，从它以往的习惯来看，必定是隐匿了气息化作手指粗细的四脚小蛇向这边赶来。这样也好，待泉泉来时，大可让狐渺来个措手不及，只要自己能够撑过去这点时间，到时候是谁落下风还说不定！

    清灵发呆，狐渺却不动手，因为暗地偷袭不是他的处事风格，“小姑娘，你要发呆到什么时候，还是说就这样束手就擒了？”

    声音提醒了清灵，狐渺的狐狸尾巴也扫了过来，前一次的碰撞，他的爪子直抓上白色蛋壳，至今还有些麻痹痛感，所以变抓为尾，向清灵发出攻击。

    这一扫带起凌烈风刃，前方巨木轰然倒塌，向着清灵飞砸而来，清灵的周身被狐渺威压所压制，身体动弹不得，在这一尾扫之下，连躲避的机会都没有！

    糟糕！她是低估了狐渺的强大，一只九级魔兽面对自己，而自己竟然在战前松懈。

    紫宝不声不响，心底已经认定了清灵会葬身于此，九级魔兽的一击前一次是因为幸运而挡住，可如今却没有那么多的幸运来眷顾清灵了。

    它的力量还太弱，根本就不足以帮助清灵，若是清灵身亡，它也将会被重新封印。

    清灵心脏都被惊得提起，难道就这么完了？自己终究是太大意了……

    她后悔，悔在她的自持掌握全局，实际上却不是那样。

    泉泉，我也害了你……

    共生契约的原因，若是清灵身死，泉泉也会跟着陪葬。

    冰袭，我还没有见到你，在你没有失约之前，我先失约了……

    被混沌仙人抓走的灵冰袭答应她，会在八个月后仙道学院与之见面，可是她却做不到了。

    对不起，峰赤……

    对于缘峰赤，清灵只能说是对不起，她让他深陷于自己的情感中，却不负责任的就这样一走了之。

    凤玄凰……

    她也想到了他，对他最多的就是愧疚，如果、如果自己能够活下去的话，她不要再逃避了，明明也是喜欢他的，多收一个相公又有何妨？！管他是不是妖皇之子，她不怕！

    …………………………………………

    