
    在清灵看来，小金身上的力量若是被自己的徒弟幽颖遇到，两两之间定会对立，因为它身上的金光和幽颖的灰气在她的观测下，两种力量是完全对立的性质。

    小金的力量不是火属性，却和火属性的力量有一点点关系，它似乎就是一个新生的小太阳，随着它渐渐的长大，那种力量也会如太阳一样发光发亮。

    “光明！它的力量竟然是光明！”

    紫宝忽然在清灵的识海中大叫起来，也不顾自己是不是会被发现，一团紫色雾气如触手一般从清灵的眉心处伸出，直接缠住了小灰背上的小金，似乎在对它做全面的探查。

    小金见对它出手的是清灵，本着那是老大的小姐姐的份上，一动不动的接受检查中。

    几个呼吸的时间过去，紫色触手收回，紫宝再次和清灵交流，“没错！这只小金龙的力量竟然是光明，那是一些黑暗的克星，等它长大，前途不可限量！”

    光明？黑暗的克星？

    这两个敏感的词语让清灵想到了迷雾森林的的那些黑暗生物，高级鬼屋们。难道小金的出生便是为了克制迷雾森林而来？若真是那样，自己可一定要对它好好栽培。

    “小金，你又伤害小花小草了。”小银责怪的瞥了小金一眼，周身散发出一层朦胧的白光，白光向着四周眼神，奇迹发生，那些因为小金的力量而克制的阴属性植物在小银白光的笼罩之下，竟然渐渐的充满生机，不久之后便起死回生！

    这又是什么力量？？

    清灵完全摸不着头脑了，已经几乎死掉的植物还会重新活过来？在短时间内活过来？小巨龙们说小绿的力量是治疗，可是在清灵看来，小银的力量更像是在治疗。

    “难道那白色力量是神圣？”紫宝继续发表意见，在下一秒便把紫色触手伸向了小银，仔细检查。

    神圣？那又是什么？

    怎么紫宝说的话让她有些听不懂了？

    这个世界上的力量不就是金、木、水、火、土、风、还有罕见的雷属性吗？怎么还会有光明以及神圣？光明不就是神圣的吗？

    “小妞，不得了，不得了啊！这两只小半龙的力量可不得了，竟然真的是光明和神圣。”检查完毕，紫宝收回触手，感触多多。“没想到这个世界上还会有这样的属性出现，难道这是在预示着什么事情要发生？”

    紫宝若有所思，它的话却让清灵提心吊胆。

    还会有事情发生？她是要经历多少麻烦事情，命运才肯罢休，让她消停的好好生活？

    “光明和神圣是什么力量？有区别吗？”在清灵看来，两种力量应该是差不多的吧。

    紫宝一副鄙视清灵没见识的语气，仔细讲解到，“这两种力量可是一切黑暗的克星，每当黑暗降临之前，光明神圣就会复出。光明乃是一切黑暗的对立，而神圣则可以消除一切黑暗。前者是强行的驱除，而后者是消除。”

    紫宝语气一转，有些责怪，“难道你没有发现，那些起死回生的植物已经被破坏了根基，阴属性已经不在，成为了普通的植物？”

    紫宝这么一说，清灵才探出神识去观察那些重新生长的植物，细看之下发现真的如同紫宝所说，那些植物已经变成了最普通的植物。

    “这里的植物还只是阴属性就能够被光明和神圣如此改变，若是换做黑暗属性，那绝对的立竿见影，压倒性的反转局面，光明和神圣真是个好东西，连你、我都没有的好东西。”紫宝也一副羡艳的语气说道，让清灵更是对小金、小银的潜力在心中的地位抬高。

    同时，她心中也暗暗警戒，如果真的像紫宝所说，黑暗降临之前光明与神圣便会出现，那岂不是预示着迷雾森林的幽冥会放出鬼域，鬼域复出？

    麻烦，果然是麻烦不断。

    小红、小篮、小灰见小金、小银表现了各自的力量，三只小巨龙也争先恐后的向清灵表现，小红的力量乃是火属性，潜力不错，但却没有小金和小银突出。

    而小篮的属性乃是风水双属性的小巨龙，身为雌性动物，它更多表现的是风的柔和与水的温顺。实力也算不错，有待成长。

    至于小灰，憨厚老实，任劳任怨，乃是土属性，一身蛮力惊人，耐性十足。

    而小绿不用说，乃是木属性，其实它的力量也不弱，只不过它的力量多于往治疗上发展，而减少了攻击力的发展方向。

    ………………………………………………

    ps:金魔方杯大赛颁奖结束了，我拿了个三等奖。这几天旅游中，5月3返回，5月5继续加更。

    今天的更新送到，大家看完早点休息哈。明天五点起床跟团爬长城==啊啊~~~姐的腿今天都快跑断了，明天还要继续……悲催。

    