
    珊瑚岛雷家，在得知近期内仙女清灵将要降临于此，这段时间每时每刻都在时刻准备着接待‘仙女’的仪式。

    雷家对清灵除了尊敬之外那就是感激，感激清灵传授的**，让雷家的力量简直是一日千里的在稳固变化，两年时间能够有现在的繁荣昌盛也都是因为清灵的给与。清灵对整个雷家来说都是恩人，如同再生父母。

    珊瑚岛雷家建造繁华的后院中，涂斗、洪蜀、骆布、范伽、黄刮五位长老齐聚一堂，焦急的等待着‘高人’清灵的到来。

    “大哥，你说前辈真的会来吗？”洪蜀有些着急，他清楚清灵身份非凡，怕她对珊瑚岛上的这些小事根本就不放在心上，涂斗的纸鹤传信一点用都没有。

    骆布也是担心，他更想证实的却是自己五人在‘前辈’的心中到底有没有一点点的地位，能被‘前辈’放在心上。

    范伽相对于其他人来说倒是淡定，只是时时向外张望的眼神暴露了他的内心。

    黄刮认真的盯着涂斗，却在揣摩涂斗心中的想法。

    坐在高位上的涂斗双目紧闭，可是猛跳的心思也能说明他在等待中也是时刻紧张的，若是前辈不来，那他这个面子可是大大丢尽了，若是前辈来了，他该怎么说动前辈一起去海月岛的事情？

    就在这样的纠结之下，终于，珊瑚岛迎来了清灵的到来。瞒过了所有人的视线和感知，直到清灵站在五位供奉的面前，五人才揉揉眼睛，意识到这位心中至高的‘前辈’真的来了！——“你们找我究竟是什么事情？”清灵没有时间lang费，直接切中主要的来问。一路上精神力扫过整个珊瑚岛，她发现岛上的人流量比两年前多了整整两倍！并且从各方面都要比以前好的多。都这样了，还能出现什么事情让这些小供奉们觉得必须由自己出面才能解决的？

    涂斗、洪蜀、骆布、范伽、黄刮走上前来，恭敬的向着清灵欠身礼拜，然后由土豆开口向清灵解释。

    “前辈，我等几日前去过海月岛一趟，却遇到了不知名的东西，还没看清楚是什么，就被那东西赶了出来，这样不稳定的因素出现在珊瑚岛附近的岛屿，若是任其留着，以后必将是大患！”

    涂斗一句一个高帽子，顿时把珊瑚岛上的‘神秘’说的危险无比，若是清灵真的不为他们解决，那就是放弃珊瑚岛了。

    清灵一听，便明白了他们说的情况，想到不久前自己在海月岛上，听小金无意中说了一句话竟然和自己名下代替自己看护岛屿的供奉有关！

    小金说小灰不弱，一脚就把外来者给提了出去，这个外来者竟然是涂斗几人！真实大水冲了龙王庙，一家子不认识一家人。

    六六们和涂斗几人都是和清灵有所关联，说起来也算是一帮的人。

    清灵缓缓的抬起脚步，几步越过涂斗和洪蜀之间，走上房内的上座，直接坐下。

    在这里，最有资格坐在上座的也只有清灵了。

    抬眼扫过涂斗五人的面庞，清灵语气淡淡，“你们是说海月岛上有危险存在？”

    “前辈说的没错！正是这样，我可是亲眼见识过那危险的根源，任其发展下去绝对有损我珊瑚岛的发展，所以还请前辈出面，解决掉那些潜在的危险，让珊瑚岛得意永远平安的发展下去。”

    “海月岛上你们不用去了。”清灵语气毫无波动，说出的话让涂斗五人完全摸不着头脑。她的意思是立刻解决掉潜在危险呢？还是告诫自己不要理会那潜在危险？也可能是再说那所谓的‘潜在危险’并不会阻碍到珊瑚岛的发展，究竟是怎样的解释，五个人想破了脑袋也想不出来。

    “前辈的意思是？……”涂斗身为大供奉，在珊瑚岛五位供奉之中最有说话权，此时问话的事情也自然的落到了他的头上，问起来有些傻，但是他还是问了。

    清灵抬眼，正视涂斗的目光，认真的说道，“我的意思是海月岛今后任何人都不得踏上去，从现在开始，你们不光要保护珊瑚岛，更是要在海月岛外严守，切记不要让任何人登上岛上，凡是登岛者，杀无赦！”

    “这……这、前辈，您可太高看我们了，看管一个如此庞大的珊瑚岛就已经在我们的力量之外了，若是再加上其他的岛屿，我们五个人恐怕是分身乏术啊……”

    守护海月岛的苦差事五人都不想接任下来，因此立即推脱，却被清灵看的透彻。

    …………………………………………

    