
    亲眼看着二十多只鬼物身上的阴气鬼气被白色蛋吸收，几个呼吸的时间，鬼物们就再也没有了思维，化作纯粹的力量依附在白色蛋壳之外，被净化发出淡淡荧光。

    紫宝收起结界牢笼，清灵走上前去，把已经净化好的庞大力量，通过掌心，一点点的引如自己的丹田。

    分分秒秒，她的实力都在增长，丹田内有了充裕的力量，‘轰——’的一声，仿佛爆炸一般力量从内到外的爆发，此刻，力量迅速冲出丹田，瞬间就充斥了奇经八脉全身各个部分。

    突破了，在清灵有了足够的力量之后，修为终于突破到了渡劫后期。

    同一时间，她抬头望天，这里的天空是漆黑一片的，可是却挡不住她对一种天道规则的感悟，似乎隐隐察觉到天劫的存在。

    “小妞！快压制力量，把力量压制到丹田里去！”紫宝在清灵的识海中大声提醒，她感悟到的天劫便是渡劫后期将要经历的雷劫，一旦度过雷劫便可以达到大成期，但是渡不过，将会灰飞湮灭。

    清灵立即照做，虽然她是想过直接度过雷劫一举成为大成期修真者，可是如今真正到了渡劫后期这个修为，她才深刻的感应到天劫的可怕之处。

    不是每个修真者都可以渡劫成功，顺利登入大成期修为，渡劫的凶险哪怕是十分之一的成功率都不到，因此才有很多渡劫期修真者一生一世都只到这个修为，再也不能进展。

    渡劫就是这样，不成功便成仁，很多修真者们不敢轻易冒险，只能永生压制实力。

    精神力一动，强行将体内的真元压回丹田内，为了放心起见，清灵又用精神力在丹田的出口处构建出一个封印，控制真元流动的速度，大多真元都不能轻易使用。

    完成这一切之后，清灵郁闷的发现，自己这一突破从实质上来看并没有任何的实力进展，因为大多力量都被用在压制真元上面，他能够调用的却少之又少。

    按照约定，清灵吸收了力量之后，其余力量都将属于白色蛋来吸收，一见清灵停手，白色的蛋立即把剩下的力量收进蛋壳之内。随即满意的回到了清灵怀里，如同沉睡般一动不动。

    “走吧，既然有鬼物能够找到这里，说明你的踪迹也已经暴漏，双方势力肯定会再次派出鬼物来对你进行抓捕，所以尽快离开这里才是上策。”紫宝提醒，清灵也想到了这一点，不在停滞，少女怀抱白色蛋向着血魔老祖的地盘深处……

    ……

    鬼蜮西南部骷髅山白骨殿的尸魔尊者忽然从白骨座上站了起来，远在东北方向，他派遣过去的那些骨魔，已然全军覆没。在骨魔从骷髅山下离开前夕，他在那些骨魔身上种下精神印记，所以骨魔的败亡消息，他也第一时间收到。

    “来人！——”低沉的声音传出白骨殿，眨眼间就有一对和骨魔造型相似的鬼物来到白骨殿内。

    “尊者！”依旧是低沉难以入耳的声音，来自两只鬼物口中，能够口吐人言的鬼物依旧位列高级鬼物之流了。

    “带上我的令牌和灵魄，东北方向继续追击。”

    “是！”

    眨眼间，两只骨魔消失在白骨殿中。

    ……

    鬼蜮东南部，冥魂宫中，冥魂魔尊的尖啸声忽然想起。音波扩撒，在整个冥魂宫附近蔓延出去。所有鬼物都清楚的知道，主人暴怒了……

    究竟是什么原因，只有少数的人清楚。

    “传我命令，冥魂四使赶往东北方向，一定要把那个少女给我抓回来！必要时可以格杀！”

    “是！”

    四个来自于冥魂宫四面八方的声音响起，没有出现在宫内，直接汇聚向着东北方向继续前行。

    遥远的东北方，清灵还在缓慢前进，紫宝探查到的有灵力可吸取的地方，似乎位置上远。

    漫长的赶路一成不变，无聊之时清灵忽然想起一件东西，从怀里取出一只小小雕塑，她和灵冰袭之间传递消息的工具，不知道在这里能不能使用，要是可以的话，告诉他自己如今的处境，让家里人不要担心也好。

    输入真元，清灵正要说话传信，忽然一个声音早她开口便先一步响起，“灵儿，我随你一同来到了鬼蜮……”

    清灵怔了怔，头脑一片空白，刚刚……那是幻觉吗？她好像听到了灵冰袭的声音？！

    他——怎么也来了！

    ……………………………………………………

    