
    迷雾森林的黑色沼泽上，清灵急速赶路，耳边是紫宝和泉泉的汇报声声。

    “小姐姐，前面有打斗的迹象。”

    “小妞，快点，你家小相公快扛不住了~~”

    清灵一声不吭，再次提高了速度，脚下生风，这已经是她的极限了。

    几个呼吸间清灵已经行了十数里路程，前方属于迷雾森林独有的黑色森林隐隐可见，打斗声也随之传来。

    ‘噗嗤~~呲——’血浆飞溅，肉体撕裂，尖锐的声音传进耳朵里让人忍不住浑身打颤。

    随着距离的拉近，视线里可见一仙风道骨的白衣老者屹立空中，冷眼旁观下面的一切。

    临近黑色森林的沼泽中，数十道血红的人影不断的穿梭在茫茫的恶兽群中，一路走来是堆积如山的恶兽尸体，和他们如今喘息的状态。

    人群中，唐嫣、云戴戴、缘峰赤、剑天、清莹包括凤玄凰皆适用武器，体内真元空虚的他们必须要留有余力面临后面可能发生的事情。这是从前历练所得出的经验和教训。

    唐嫣的红色鞭子向四周挥舞，所到之处恶兽躯体被一鞭一鞭的抽的飞散来开，血浆的喷洒已经分不出她那长鞭本是红色，还是被血液所染红，她面色微红，因为体力消耗太大而显得后继不足。

    清莹长剑斩刺，上品天器的长剑剑灵乃是冰蛟，即便是她不用真元，剑锋划过任何恶兽都在瞬间被冻结成冰，纷纷碎裂。

    缘峰赤手持木剑，剑锋带着萤绿之光，他的武器似乎也是一件不弱的宝贝，每每刺中恶兽，哪怕是小小的一个伤口，都会致使恶兽倒地身亡。

    剑天和云戴戴两人站在一起，眼看云戴戴脸色越来越发苍白，体力不支，随时都要撑不下去。而剑天的脸色也越来越阴沉，看向戴戴的目光带着无线担忧，他在挥舞大剑斩杀周围恶兽的同时，也在全力的保护身边的云戴戴。

    混战之中，隐藏最深的凤玄凰也不在悠闲自在，而是面色凝重的对待每一只向他蜂拥冲来的恶兽，周身火焰弥漫，在所有内院学员中，也只有他一人看起来真元有余。

    在他身边还有两道身影不断交织穿梭，那两人便是三年前和他一同进入仙道学院的妖族。妖族特殊的隐藏气息手段使得两人潜藏在仙道学院三年，都没有被人发现端谬。

    除此之外，二十二名外院学员在杀戮之中渐渐出现默契，外院的十四人亲眼看到三年前的新生成长如此，八人的密切配合所展示出的力量竟然比十四人更为强大！

    好胜心的驱使之下，十四人也渐渐的形成了一个暂时的小团体，相互之间默契渐渐磨练起来。

    看到这一幕的发生，清灵不再犹豫，眨眼间便融入了恶兽血战中，和同伴们一同面对。

    “燃！”清灵叱喝一声，法决捏起，千千万万细细密密的金色火点，如密雨般从空中降临，看似毫无章法的乱降一气，却在落下来的瞬间却被清灵庞大精神力的控制，准确的落在一只只恶兽身上。

    金色‘雨点’沾染恶兽便腾起大火，只听一声声激烈的兽吼声连绵不绝的冲想高空，同一时间足有几千只恶兽同时被无情的火焰包围，不多时便化为飞灰……

    ‘呼——’清灵深深的出了口气，如此耗费真元和精神力招式是她从来都没有使用过的，第一次用出一时间有些略感疲惫。

    在清灵招数降临在同时，同伴们和外院学员也趁着这个机会聚拢到清灵身边，似乎她的到来便是大家的安全保障，在金色火点出现的瞬间，清灵已经被大家下意识的当做了支柱，她可以保护大家的安全，给大家争取短暂的喘息机会。

    ……

    汹汹大火顺着恶兽的群弥漫，本不是可燃物的恶兽竟然被猛烈的大火连绵不段的吞噬。

    空中，太上木长老微微皱眉，忽然闯如恶兽群施展这样手段的少女在他印象中很淡、很淡。

    他只知道这名少女叫做清灵，乃是金大大重点推荐的学员，听说资质上佳，曾经也差点进入仙灵空间修炼，却因为得罪火老头的孙女，而是去了这个机会。

    如今看来少女不仅仅是资质上佳，这样的手段配合这样的年龄，世间能够几个这样的人物？！

    这少女前途不可限量！

    太上木长老见到清灵的第一眼，便对她做出如此评价……

    ……………………………………………………

    今天是恢复加更的第一天！作者加油码字去了=3=

    