
    不过他都已经给了谢礼，别人给不给就不是他的事儿了，他也看得开，反正不是自己的东西，那姑娘能要的来就随意吧。

    清灵的目光惊煞了所有魔兽，所有九级魔兽们都明白，她这样一个一个要下去到了最后每个人都逃不掉。一些离她远一些的魔兽已经开始躁动起来，甚至有几只已经趁机开溜。

    其他魔兽们意见有的已经‘逃跑’跑的魔兽就更多了。清灵让目光在之前合力封印压制白蛋的十只魔兽身上一一扫过，那意思是别的可以走，但是你们的礼也绝对逃不掉！

    能够从五十三只九级魔兽中选出来的十只绝对不是一般货色，他们手中的宝贝也绝对不会一般到哪儿去。

    “小姑娘，看来你是铁了心的要从我们身上讨点什么好处才肯罢休了？”狐狸男毫不在意的点破清灵的想法，一时间让她来个措手不及不知道该怎么回答才好。

    “不用否认，我可是猜得透你心中的想法。”狐狸男继续说道，有些逼她承认的意思。

    “怎么？被说中了，所以不知怎么回答？”狐狸男步步紧逼，带着嘲笑。“给你也不是不可以，那些东西你当宝贝，对我们来说也不算什么。兄弟姐妹们，别犹豫了，快点掏了东西让她走人吧，我实在是不喜欢人类的味道。”

    狐狸男抽了抽鼻子，仿佛是闻到了什么让他讨厌的气味似的，一脸不爽的说着。

    这样说话无疑是很不礼貌的，身为高级魔兽对小小的人类修真者说出这番话也算合情合理，可是站在清灵这一面看来，这简直就是羞辱！

    本来狐狸男可以鼓动其他魔兽给了谢礼十万大山的魔兽和清灵之间的关系也算是两清，可狐狸男却偏偏用这样的话来反映他对小小修真者人了的鄙夷，这让清灵接受不了他的无礼。

    清灵眼神直视过去，一开始隐匿的气势也在这一刻轰然而起，不再是弱弱的小姑娘样子，一转悠呢她的气势给人一种错觉，似乎在瞬间她就变成了另一个人！

    同样的一个人竟然可以表现出给人截然不同的两种感觉，不知道是该说清灵之前的演技太好，还是这些魔兽们对她的小看。

    声音一转，变得果断，“任何事情都是要付出代价的，你们也看到了，我付出了多少龙力才拯救了十万大山的将来，这里是你们的家，为了家付出一点报酬难道不应该吗？”

    不是清灵张狂的敢对九级魔兽这样说话，而是心中的那口气她必须要争。别人实力比她强，就不代表可以随意的欺辱她，她要给自己一个名正言顺的讨要报酬的理由。

    狐狸男显然没有想到清灵会如此和他这么说话，在十万大山一向横行惯了，他何时见过有人敢这么对她说话？况且言辞犀利的那人竟然还是一个小小的人类修真者，更是让他觉得失了面子。

    在众位魔兽同伴面前，他不能对清灵出手解怨，但这个心却潜藏在了深处。

    “哼！你的报酬拿去！”狐狸男冷哼一声，随手丢给清灵一片翠绿的叶子，质感柔软，像是皮质的一般，并不是普通的叶子。

    从其他魔兽脸上的表情可以看出，狐狸男给予自己的东西不是凡物，但究竟这叶子有什么用，他故意不告诉自己。

    其他的七位九级魔兽也纷纷送上了谢礼，语气却没有狐狸男那样骄横逼人。

    清灵纷纷收了谢礼，并且许诺，若是今后他们有什么需要帮忙的，在她力所能及之内，定然义不容辞。主动和魔兽们教好是清灵的打算，当然，那个狐狸男除外。

    事情有始有终，拿到了自己应当所获，清灵抱起地上被遗忘许久的白色蛋，这件事情的祸源，告别了金毛狮子石啸天，和蜘蛛女珠珠等魔兽，向着十万大山之外走去。

    临走之时，细心的珠珠还不忘给了清灵一块巴掌大的黑灰色手帕，告诉清灵那上面沾染了她的气息，一路返回的时候就不会有魔兽出现挡路了。

    十万大山中前进，带着蜘蛛女珠珠送的手帕果然一路山遇到她的八级魔兽纷纷让路，清灵很快就出了十万大山二环区域，到了更接近自己回家的位置。

    一边迅速移动，一边低头看看自己怀里的白色蛋，自从它停止对十万大山的灵气进行吸取之后，几个时辰的时间，十万大山中灵气已经有开始恢复的趋势了。

    ……………………………………

    