
    “怎么会这样！”远处山巅之上，清灵也目瞪口呆，眼看着被火龙吞掉的邪气再次出现在这个世上。

    那团邪气在吸取着幽冥的力量，疯狂的他没有了手下鬼物作为养料供给邪气打开鬼畜的出口，竟然拿自己来当养料。

    幽冥疯狂的大喊，全身上下黑气源源不断的被那团邪气吸取，强大的吸力向四面八方延伸，以邪气为中心竟然形成了一个漩涡！

    灵冰袭收起火龙，带着灵兽瞬间退远，因为他发现自己离幽冥和那团邪气太近，连自身的力量都要被漩涡吸走似的。

    漩涡大收八方，整个迷雾森林之中阴气浓重，被漩涡收拢之下肉眼可见的黑色气体向中心吸纳，整个黑暗祭坛上只剩下了幽冥和那一团邪气的存在！

    “不——”太上金长老大喊一声，不顾一切的飞身上前，全身力量瞬间爆发，冲了上去。

    他的动作极快，其他人来不及阻止就见他已经接近黑暗祭坛，在漩涡产生的吸力下他更是快速的被拉近过去。

    “如果浩劫降临，没有人能从鬼蜮那群阴毒统治者的魔掌下逃脱，今日就算拼尽全力，我也要阻止这场浩劫的降临！”

    金长老说的大义凌然，义无反顾向着黑暗祭坛冲去。

    “爆！”

    “轰隆——”

    喝声响起，轰天巨响直冲上空。关键时刻，太上金长老竟然自爆身体耗尽体内每一分的真元想要炸毁邪气，拯救世间。

    一道缩小版的人影在爆炸之时瞬间掠出爆炸范围，向外逃窜。金长老并没有就此死掉，爆炸的只是他的身体和其中蕴藏的力量，而他的元婴尚存，只是修为尽失，需要重新胎生重新修炼。

    “想跑？没那么容易！”爆炸腾起的黑烟弥漫，黑暗祭坛上已经完全被黑烟所笼罩看不清里面的状况，一声怒吼响起，遍布祭坛的黑色烟雾中忽然射出一条苍白的手，狠狠的抓住了金长老的元婴。

    元婴如巴掌大小，落在苍白的鬼爪中挣脱不掉。太上金长老前一刻那是大义凌然，但是却没有想要牺牲性命，可如今自己的元婴被人攥在手里，眼看小明就要不保！

    “救——救我！”他极力挣扎，呼救，可是没有人赶上前去，远处太上火长老和太上风长老面色一变，看到和自己一同处事几百年的老友被抓，想要上前，却怕自己也落得那个下场，片刻的犹豫间，金长老的元婴便被拉入了黑色的迷雾之中。

    “啊——”尖啸响起，金长老的气息也永久的消失在这个世上……

    “太上长老——”

    “太上长老……”

    其他长老们不敢相信平日里至高无上的太上长老就这样丧命于此，黑色祭坛那方的可怕更是让人不敢接近，黑色烟雾中响起了幽冥的狂笑。

    “哈哈哈哈！~~~你们等着吧！要不了多久，你们都会葬身于此！哈哈哈~~~”

    山巅之上，清灵再也忍不住了，若是鬼蜮降临，早死晚死都是死，她还不如拼一把。

    纵身飞下山巅，取出避毒丸用精神力控制着分给现仅存活的长老们手上每人一颗。

    “请长老们速速服用避毒丸，晚辈希望长老们可以尽快离开这里，护送其他学院离开！”

    紧急时刻没有人想到清灵会提出逃命的建议，但是在这个时候逃命人会永远被修真者们所唾弃。长老们聚集在这里不谈离开，有一方面因素就是这个原因，没有人不想活命，但是没有人带头的情况下也无人敢走。

    “这怎么可以，如果鬼蜮复出，整个大陆也将覆灭……”火长老嗔责道，话语中不免带着严厉。

    “留下又能怎么样？谁能组织这场浩劫？这个时候那至高无上的圣地之人又去了哪里？！”

    对于冥顽不化的人，事态紧急，关系到自己同伴们的性命，清灵也顾不得辈分和实力差距，对长老们说起话来语气也变得强硬。

    “留得青山在不怕没柴烧，恳请长老们先带仙道学院的学员们离开，你们放心，我清灵不是贪生怕死之人，今日我只希望同伴们可以安然无恙，我自己愿意留在这里与其余长老们共进退！”

    只有这样，长老们才不认为自己是贪生怕死，才会顾虑到自己的同伴们吧。

    清灵三言两语的几句话，便决定了自己的生死。

    她清楚鬼蜮复出的话自己早晚都是死，能够救得同伴要紧，而自己在这里拼尽全力，就算是死，也死的有价值了。

    …………………………………………

    