
    清灵站在一边，向着遍布的灵气光团看去，灵气似乎在向内延伸，深处不知道有着什么东西。

    “不要看了，那边不是你能够去的，还是等你的蛋吃饱了，赶紧离开吧。”紫宝提点，语气里带着知晓缘由的感觉。

    越是神秘，清灵越想知道，念头一动，紫宝便知道了她的请求。这些事情没有隐瞒的必要，它也乐得和清灵说个究竟。

    “小妞，这些灵气可不一般，如果老子没看错的话，应该是远古时期巫族强者死后所遗留的灵气。”

    巫族！竟然又牵扯到了巫族，迷雾森林地下的巫族宫殿，鬼蜮的巫族强者灵气，这巫族被鸿蒙紫气带来这个世界时候，难道是和鬼物们亲近了？

    “不，不是这样的。当初那些仙人和巫族联手要消灭危害世间的魔物，鬼物，巫族成为先遣和魔头殊死战斗，加上仙人的辅助最终胜利，魔族消失在这个世界上。而鬼物的存在却是永生无尽，只要有人的存在，死后就会化为鬼物。所以鬼物则被仙人赶入迷雾森林，封印镇压，打入鬼蜮。”

    “作为盟友，巫族接受仙人们的要求派兵镇守鬼蜮，镇守的巫族百年一换，可是还不过百年，世间太平，仙人们就背信弃义，封死了鬼蜮的出口，让镇守的那些巫族老死在鬼蜮，外界的巫族也被众多仙人的围剿，全部死在北方大陆的境地。”

    紫宝感叹，“那一战整个北方大地都被巫族的血液染红，巫族的下场很惨。”

    “那迷雾森林地下的巫族宫殿……”

    “那做地下宫殿建于北方大陆，也就是现在修真者闻风丧胆的北方险地，迷雾森林地下的那些只是从北方打通过去的一个出口，为了方便巫族通往鬼蜮所以才建立起来的。”

    很难想象，一座地下宫殿竟然可以横通两块陆地，迷雾森林下面的只是宫殿的冰山一角，那宫殿究竟是有多大？！

    “不要惊讶，巫族的身体本来就比常**的多，所以建造巨大的宫殿也实属正常。”

    清灵点了点头，她还记得在迷雾森林的地下宫殿中，看到那巨大的巫族雕像，强悍的巫族最终从跟这个世界上灭亡，身死之后留下的灵气都如此惊人。

    听了紫宝一番话，清灵再次觉得仙人之中也不全是好人，不知道自己那个素未蒙面的师傅是个怎样的仙人呢？

    这一会儿的时间，白色蛋也吸取了大量的灵气，看起来蛋壳越发光亮起来。混在一团团灵气团中，甚至让人分不出它是灵气还是蛋。

    “真想看看这蛋里面究竟是个什么东西，它要吸取多少灵气才肯孵化啊。”这么多的灵气要是被她吸取，恐怕实力突飞猛进到大成后期都不是问题，奈何如今雷劫将近，她不能吸取太多的灵气。

    似乎是感觉到主人的耐心一点一点的减少，白色蛋也慌张起来，生怕主人改变主意，命令它离开，一时间，它更是加快了吸取灵气的速度，几乎是吞噬的吧灵气先收进自己的蛋壳中，以后再慢慢消化掉。

    四周的灵气团一团一团的消失，白色蛋吸收的灵气在这如同银河般的灵其中不足百分之一，又过了是个多时辰，蛋壳能能够装收的灵气已经达到饱和状态，再也吸不进一点灵气。于是蹦蹦跳跳的跳进了清灵的怀里。找到一个舒服的位置如同安睡般，再无声息。

    “走吧，也是时候离开这里了。”此地不宜久留，眼下清灵要赶快找到一个合适的地方来着手安排，好安然度过雷劫。

    ……

    层层瘴气之外，两只造型如骨魔般身披黑色长袍把整个身体笼罩在内的骷髅如同两位尽忠职守的侍卫般守在山涧左右，静静的等待着。

    两个空洞的骷髅眼眶中，两丛紫色幽火燃烧着。它们所感，瘴气之中他们所要循迹的人类就在里面，浓厚的瘴气，带着噬人的毒气，就算是它们也不敢轻易走进去，只能在外面等候。

    从遥远的西南部方向前来，两只鬼物在骷髅山地位不低，它们乃是鬼蜮西南部望着尸魔尊者手下的得力亲兵，如今只为完成一个任务，抓捕现身在鬼蜮的那个人类少年！可殊不知在瘴气之内的人类，却是一位少女。

    身在瘴气之中的清灵还不知道，在瘴气之外，还有一场危机正悄然无声的等着她……

    …………………………………………………

    