
    “小妞，三天了，这里已经不再安全，我察觉到在东边有不少鬼物活动的迹象，有的已经向这边赶来。”

    清灵睁开眼睛，盘膝休养了三天，她体内的伤势已经被控制住，如今移动不是问题。

    “那我们就此离开。”

    鬼蜮乃是一片被遗弃的世界，这里地域广阔，面积广大，因此白色蛋吸收大量阴气的行为才这么晚被发现，但是一旦被发现，他们就不能再次多逗留，不然被鬼物找上，那麻烦可就大了。

    清灵抱起白色蛋就向着西边跑，那边暂时还没有鬼物的动静，可以躲避。

    白色蛋吸取邪气的趋势并没有停下，带着这样一个移动的吸力蛋，清灵简直是行踪毕露！

    “蛋壳里的东西，不要再吸了，保命要紧。”清灵知道蛋内的小生灵可以听懂她的话，又因为她是主人，所以对清灵也是惟命是从。

    白色蛋停止了吸收邪气，恢复了安静，清灵立即远遁，暂时逃开鬼物们的搜查……

    ……

    鬼蜮西南部中部地带，三日前，一位白衣少年忽然偏偏而落，降临此地。

    少年来历不凡，刚刚现身就挥手间灭掉上百只骷髅，随即身影消失在天边。

    这一消息在鬼物们的不断传播之下，在鬼蜮的西南部地域也掀起一阵不小的风波。一个有血有肉的人类出现，绝对是让鬼物们惊动的事情。

    消息从众多低级骷髅、僵尸那里传递到中级骨魔那边，中级骨魔的消息又渐渐的传递到了高级骨龙耳中，高级古龙乃是尸魔尊者忠实的护卫，这个消息也自然的被传到了这片地域的王者，尸骨尊者的耳朵里。

    一座尸骨堆积的尸骨山上，阴煞之气中年环绕，腐臭之气终日熏天，这里是最适合有实体的鬼物们修炼的地方，可这里也只有高级骨龙们有资格在这里修炼。

    尸骨山巅，一座由巨大白骨建立的宫殿威严肃穆，巨大的宫殿内有着一万九千九百九十九阶白骨铺成的台阶环绕直上，在宫殿的最高处，一张白骨宝座上，一架犹如黄金打造的骷髅毫无生机的静坐宝座。

    尸骨山上，骨龙嘶吼，带着尖啸声吧讯息传进白骨宫殿。

    宫殿最高处的那张宝座上，黄金骷髅忽然动了动，两个空洞的眼骨框里，忽然燃起了两丛紫色的幽光。

    鬼蜮……来人了吗？

    ……

    鬼蜮西南地域的东边中部，几个山洞成为了清灵暂时躲避的场所，这里没有什么鬼物，原本山洞里藏匿的几只小小幽灵，被清灵轻松的收了去。

    利用紫宝的特殊方法，清灵从几只小幽灵的记忆力得到了一些和鬼蜮相关的消息，只是因为幽灵的实力太弱，还没有太多的信息给她记录。

    但至少这些讯息也给寸步难行的她指出了一条明路。

    如今她身处之地乃是西南部尸魔尊者与东南部冥魂魔尊地盘的交界处，这里虽然经常有两方势力的战争，可停战时却是最安静的。

    如今正是双方停战的时机，因此这里几乎没有厉害的鬼物来，有的也只是一些从阴气中演变出来的小鬼而已。

    要怎么从这里出去？

    这个念头在清灵脑海中一直回荡，她也想出了几个办法。

    第一，最直接的方法就是有强大的实力，直接破开鬼蜮从这里出去。但是清灵没有那个力量。

    第二，从鬼蜮的三位霸主那里了解更多出去的仿佛，才有机会找到适合她的方法出去。

    第三，就是好好修炼，等实力过了渡劫期，到了大成期，再到了飞升期，直至飞升成仙的那个时候，也自然会直接飞升到仙界，从这里出去。

    可显然最有可能实现的方法需要的时间最漫长，恐怕到时候就算是她出去了，外界的世界也会时过境迁，变成一个她不了解的世界。

    她的想法并不是绝对，紫宝也为她大出注意。

    鬼蜮的神秘只让外界人以为这里是一片被驱逐的世界，深入的却没有人了解，据紫宝所说，任何的世界都有通往外界的出口，或许是一个，或许是几个。

    在迷雾森林中的通道被封印，可以其他地方也不代表没有，它给了清灵一个虚无缥缈的期望，使她有了寻找下去的坚韧信心。

    “走吧，寻找这个世界的出口，就算是鬼物的鬼物们在久远的时间里都找不到，我也要尽全力找到它！”

    清灵回家的信念支持着她一路走下去，没有什么能够让她打消念头。

    ………………………………………………

    