
    骆布把知晓的事情娓娓道来，加上清灵的旁观推测，大概了解了中域大陆这两年发生的事情。

    在这短短的两年时间里，四大帝国之中真的发生了很多事情。

    先是天金帝国皇帝莫名身死，大皇子金夜影继位，皇位还没坐稳，就遇上了二皇子金陌枫笼络朝臣某朝篡位。

    大公主金颜得知二皇兄反逆大皇兄，出面干涉，想要以单薄之力抵挡二皇兄篡位。而二公主金雨韵也同样站在大公主那一边，对自家二皇兄持以反对的态度。

    二皇子金陌枫可不管自己的两位皇妹是不是支持自己，反对者皆为敌人，在针对大公主和二公主的事情上一不小心牵连了三公主金月涩，立即遭遇三皇子金月离的疯狂攻击。

    短短的两个月时间里，失控的金月离为了帮同父同母的亲妹妹金月涩讨回公道，以一人之力强势出面联络了天金帝国后台，那股潜藏的神秘力量，不知道从中做了什么交易，在第三个月还未到来之时，推到了大皇子金夜影，二皇子金陌枫的所有相关人事，自己踏上皇位，成为天金帝国的新一代皇帝，地位牢固。

    而大公主金颜因为不服三皇子上位，被新皇金月离关押后宫，二公主金雨韵不知道发生了什么事情，消失在皇宫中，事情发展到了现在这个地步，都是因为三公主金月涩受欺负，可见新皇金月离对妹妹的宠爱。

    天金帝国安稳之后天水帝国也开始**，听说一位在外修炼的一位年轻修真者回归天水帝国，让天水帝国的皇帝信心满满。势要统一四大帝国，与此同时天火帝国和天风帝国也是有所动作，似乎有一股无形的力量推动，四大帝国的战争拉开帷幕。

    整个中域大陆大大小小上百个国家开始整个的大翻盘，在七个月时间里，四大帝国分别向东南西北四个方向吞并小国，整个中域大陆上大部分国家被四大帝国所吞并，只剩下一些地势偏远的弱小国家残存，整个中域尸横遍野民不聊生。

    而之后的的时间便是四大帝国争斗的时间，天水帝国先向天金帝国下手，认为新皇必易倒，可是没有想到天金帝国的金月离心思缜密，运筹帷幄，加上天金帝国之前藏的太深，军队、粮草都有丰厚支援，一时间天水帝国也是难以吞下这块硬骨头。

    就在这个时候，天风帝国联合天火帝国开始对天水帝国与天金帝国发起战争，一时间让天水、天金两国手忙脚乱，吃了大亏。使得两国战争暂时停止，双方的矛头对上了天火帝国与天风帝国。

    听闻事态严重，清灵也不在海岛上多留，立即向着仙道学院的方向飞去。

    四大帝国的战争挑起过于忽然，使她有种不好的预感。

    一路上横渡十数个经历战乱的小国，国家如战场，从上往下看，大半国土都被鲜血染成红色，血腥味和怨气飘荡在半空中，天边的云彩都似乎受到了影响，变的阴沉、厚重起来。

    四大帝国的战争从吞并小国到四国的争锋相对，中域大陆上血流成河，怨气丛生。

    “想不到看似稳固的中域竟然发生这样的事情，为什么仙道学院没有派出人来阻止？

    身为中域大陆的中心，仙道学院相较于圣地更加贴近凡人一些，中域大陆上发生了这样的事情，清灵相信仙道学院早就收到了这个消息，可是为什么没有采取任何行动？放任四大帝国的相互残杀，可不是守护中域的修真者所为。

    “什么仙道学院？老子怎么从未听过？”

    清灵的想法全都被紫宝知晓，对方立即询问起来。

    仙道学院建立之时，紫宝早就被封印，自然不知。

    一边赶路，清灵一边向紫宝简单解释之后，对方总算是了解了仙道学院的性质。

    “无知的人们。”紫宝只说出五个字，便销声匿迹，继续潜藏在清灵的识海中。

    天金帝国是清灵返回仙道学院所经过的必经之路，飞至天金帝国上空之时，清灵有为感觉到浓重的怨气，和潜藏在其中的煞气，似乎受人控制一般渐渐凝聚。

    看到的事实和心中所想相互重叠，清灵心中更加担心。如今混乱的中域大陆，似乎是被一只无形的手控制着走向这个局面，倘若真的是那样，究竟是怎样的势力能够在隐瞒仙道学院的情况下做出如此大的举动？

    …………………………………………

    