
    清灵的双方鬼物中间站定，紫宝的紫色雾气环绕在她身边保护，体内真元有限，一般情况下清灵并不耗费真元，而是紫宝出手保护。

    一群隶属尸魔尊者手下的骨魔遇到了一群隶属冥魂尊者手下的食尸魔，本就是冤家对头的鬼物种族又因为这段时间正是双方激战热潮，所以自然的双方相遇便撇下清灵一通乱战。

    这一局面就连清灵都觉得事情太过于顺利，在地坑洞穴中一躲就是几个月的她，根本就不知道这几个月时间里究竟发生了什么事情。

    ‘咯吱咯吱咯吱~~~~’那是食尸魔啃断骨魔骨头的声音。

    ‘叽——叽——’那是骨魔带着乌光的骨爪抓组食尸魔，将其吞噬的画面。双方的对战达到了清灵意想不到的后果，因为随着双方鬼物数量的减少，力量却在隐隐提升……

    吞噬对方！这边是鬼物们的战斗方式。

    清灵等不到最后，所以出手了，体内真元虽然有限，可是她清楚，如果顺利拿下者双方鬼物的所有阴气、灵魂，那她的好处远远高于真元的付出。

    为了保存鬼物身上的邪气，清灵精神力尽出，千丝万缕铺张开来，在两种鬼物的混战之间浑水摸鱼，时不时的将鬼物束缚，加以压缩，拉到自己身边来。

    每当这个时候，她怀里的白色蛋就跳出来，直接将中级鬼物净化为力量，吸收！

    “喂！说好了一人一半的！”清灵敲了敲白色蛋壳，因为它的不守信用而温怒，白色蛋晃了晃，表示知道。清灵就再次暗中偷袭，抓捕起鬼物来。

    你一只，我一只。在白色蛋的净化之下，不多时清灵就得到了不少的力量，直接吸入体内，她也明确的感觉到实力在一点一点的攀升……

    半个时辰之后，双方鬼物的数量总的合在一起也不过二十多只了，本来二百多只的中级鬼物在短短的一个时辰时间竟然缩水了十倍！

    而清灵也因为吸收不少净化力量之后，修为隐隐有突破的感觉，只要顺利突破，她就会一举成为渡劫后期的修真者！如此年纪有如此成就，果真是前无古人后无来者。

    二十三只鬼物之中，九只骨魔，十四只食尸魔，双方数量不等，实力却相当，似乎不到最后一刻某一方全灭，另一方就不准备罢休。

    此时二十三只鬼物每一只都和她实力相当，吞噬了不少鬼物的它们实力提高了好几倍，如今就算是清灵要朝它们动手也要小心翼翼了。

    每一只鬼物体内的阴气庞大，每炼化一只吸收了力量，清灵的实力就增长一分，白色蛋孵化的时间也缩短了一刻，这个时候，主仆二人难得一条心，同心协力的要吧眼前所有鬼物统统‘吞下’！

    “剩下的就交给老子吧，老子许久没有活动，今天可要好好活动活动筋骨了！”

    正打算想办法把这些鬼物一网打尽的时候，紫宝的声音忽然响起。封印力量被解除一些，有了点儿实力，紫宝也开始洋洋得意，想要在清灵面前炫耀一番。

    一直以来被清灵完全压制，几乎永无翻身之日的它终于有机会一展身手，让清灵对它刮目相看，现在鬼物数量不多，实力不太强，此时不动手更待何时？！

    紫色雾气绕着白色蛋周围一圈，似乎在和蛋内的生命交流，紧接着，紫气巨龙顺线形成一两个倒三角的图案六角星形，“嘿~！瞧我的。”

    声音一出，天地四方绕着二十多只鬼物附近出现了六个紫色光团，忽然，光团中射出一条光线，和其他的光团连在一起，一个牢笼般的六面紫色墙壁，顿时困住了所有鬼物。

    而好笑的是，被困住的二十多只鬼物并没有自知之明。都被困住了，还好似什么事情都没有发生，继续在紫色牢笼中对斗。

    清灵：“…………”

    “咳咳，接下来就看那颗蛋的了！”

    紫宝的声音刚落，白色蛋就飞射向紫色牢笼之中吸力打开，二十多只强悍的中级鬼物竟然轻松的就被白色蛋给戏的身体漂浮起来，紧紧地贴住蛋壳不能随意动弹。

    “看吧，我的这个术可是很厉害的，那颗蛋的吸力并没有穿过牢笼随意吸取外面的，这样一来轻松的解决掉那些鬼物，也不用担心那颗蛋的吸力被其他鬼物察觉。”

    清灵点头，果然是个好方法，不过……紫宝这一手和它之前所说要大显身手一点都不对不上号，大显身手不是应该轻松的撂倒所有鬼物吗？而紫宝却是搞出了一个大大的结界牢笼，让鬼物无法逃出，最后关键还是看白色蛋一显神通解决所有。

    ………………………………………………

    