
    “大家不要惊慌，我只是把那些幽灵给收了去，因为**特殊，才造成这样的一幕。”清灵先一步开口解释，自知刚刚的场面吓住了不少人。

    她保证自己不是有意要这样做的，只是在幽灵出现的瞬间，紫宝在识海中大喊，这些交给它来解决，它需要那些力量！

    出于信任，清灵任由紫宝放手做事，可是没有想到紫宝的手段给自己造成的这么大的麻烦。

    若是早点知道，她说什么也不会让紫宝这样胡作非为的。

    “不错不错，要是在多一点力量就好了。”

    紫宝的声音在清灵识海中响起，使她不免埋怨，“想都别想了！”

    感觉到清灵心情不爽，紫宝识时务的闭嘴，暗地里看着清灵处理外界的事情。

    凤玄凰眉间沟壑深深，刚刚那一幕在凤玄凰看来，完全就是修炼邪功的感觉。而其他人。就算不懂什么是邪功，也觉得清灵脑门吸取幽灵的样子吓人。

    “真的是**的缘故吗？”唐嫣深感怀疑，对着清灵上下打量，多看了两眼。

    “是**的原因。”此时此刻咬紧牙关不承认，事情也就过去了。不过清灵清楚，就算她瞒过所有人，凤玄凰也不会相信，他见多识广，对刚刚的那一幕一定有其他见解。

    得到清灵的确切回答，同伴们才稍稍安心，外院学员们也终于放心。

    前方的路还是要走的，为了缓解气氛，清灵立即催促赶路，众人也是紧跟而上。

    方才那一幕瞒过了空中跟随的木长老，黑暗森林的阻挡左右如今恰到好处。不是这样紫宝也不敢擅自出手，它同样谨慎，害怕自己的存在被别人发现。

    行走之间，察觉到清灵怒气消退，紫宝终于敢插话开口，“小妞，老子做这一切都是为了你，可你偏偏还不领情~！”

    “我可不需要炼化鬼物的力量。”不正当的力量她是不会接受的。

    “难道你就不想让你怀里的那颗蛋快点孵化吗？”紫宝气急败坏，终于把话扯到了正题上，“我这么做可是为了给你那未来的灵兽伙伴积攒力量孵化！”

    清灵纤纤柳眉一挑，心中对答，“想要这颗蛋孵化可不是一件容易的事情，况且这颗蛋只吸收灵气。”

    “谁说的！”紫宝不服，清灵识海中一团荧紫色的阴森之气被紫宝紫色雾气的环绕下渐渐炼化，鬼气中的怨气被消除，仅仅剩下单纯的阴气。光团在紫宝的控制下离开清灵的识海，悄悄的顺着她的手臂接触到清灵怀中的白色蛋上。

    忽然间，紫宝预料之中的事情发生了。白色蛋来者不拒，一团阴气瞬间就被它所吞掉！

    “看吧看吧，阴气也是可以的。”

    证实了猜测，紫宝有些幸灾乐祸，说话的语气带着轻浮的感觉，一副老子说是就是的气概。

    清灵脚步不停，心中惊异，再次深究的看着怀里的蛋瞅了瞅，这里面究竟是个什么东西？要不是蛋壳牢不可破，她早就有种要把蛋壳敲开一看的冲动了。

    白色蛋吞服了阴气，满意的动了动，似乎是因为不短的时日没有吸取力量，这一点点的甜头让它高兴。

    “不要再提了，就算是有用我也不会在让你用刚刚的手段去收拢鬼物，这颗蛋的孵化我会想其他办法。”

    清灵直接堵住了紫宝的提议，这样的搜集力量行为实在是让人惊恐，这次没有被太上木长老看到还好，若是紫宝长此以往下去，总会有被抓到的时候。

    “嘿~！小妞，你不要太固执，冥顽不灵……”

    “我心意已决！”

    ……

    二十九人的队伍浩浩荡荡深入迷雾森林，而迷雾森林深处如今已经是烽火连天，战事如火如荼。

    五十名渡劫后期以上的大成期修真者联合起来势力可谓强大，一路冲杀终于来到了迷雾森林的深处，幽冥的地盘上。

    这里被连绵色群山围绕，浓重的引起熏染的整个山涧都是重重黑雾。阴气凝聚的黑色的雾气中夹杂着有毒的物质，活物只要前来必将在瞬间化为枯骨。

    五十名法力高深的修真者用真元抵挡黑色毒气的侵蚀，服用了毒仙人研制出的抗毒丸也能够暂时防止身体中毒。

    太上火长老挥手间漫天火海，燃尽了地面也燃尽了天空。

    空气中的有毒阴气在他火焰的炙烤下被渐渐蒸发，驱散，在这阴气浓重的迷雾森林里，他的力量对易克制鬼物。

    …………………………………………

    