
    高级鬼物都是有灵智之物，发现主人竟然朝自己人动手，一时间不少鬼物接着和修真者交手的机会撤得远远的，幽冥抓不到高级鬼物便拿中级鬼物下手，挥手间十几只鬼物被投入邪气中，源源不断，鬼物们成为了燃料般被消耗。

    有了迷雾森林鬼物的残杀同类，仙道学院的长老们也是觉得压力一点一点的减弱，只是很多长老还未撑到那个时候，就已经被高级鬼物们疯抢分食了！

    站在山顶，清灵没有下去的意思，在这里她的修为最低，大成期的长老们都奈何不了蜂拥的鬼物，就算她下去又能怎么样呢？况且自己带着避毒丸，要是自己有了什么意外，那没有避毒丸的长老们也要全部葬身于此。

    “希望长老们能够阻止这一场浩劫吧！”清灵的声音不由自主的吐露而出。

    现如今能够依靠的就只能是仙道学院的长老们，他们是除了圣地之外这个世界上最强大的势力。

    “情况不妙，小妞，你也别指望那些长老了，通道马上就要被打开。”

    紫宝的话惊起了清灵，她的心脏漏跳了一拍，没有亲眼看到事情的发生，她不敢相信紫宝的判断。即便是它感知超强，所料之事从未出错。

    “快点离开这里吧，再晚一点就走不了了。”紫宝出声提醒，语气里带着焦急之态。

    “我怎么能离开？！”清灵直接反驳过去。目光紧盯住黑暗祭坛上的那团邪气。

    “情况不妙。”

    清灵竖起耳朵，就连身边的凤玄凰也说出这样的话来，更加让她心中慌乱。

    她心中祈求，千万不要出事啊，自己的同伴们都在迷雾森林中，一旦发生事端，最先逃不了的就是同伴们。况且清灵清楚，这场混战的成败，也预示着外面世界的存亡，长老们若是真的不敌，今后自己的家人也将受到牵连！

    谁能有办法制止这样即将发生的浩劫？

    清灵心中呐喊，忽然想到了龙族、想到了妖族、想到了十万大山的魔兽们，还有神秘的圣地。

    如此多的强大势力竟然没有一方肯支援仙道学院与迷雾森林的混战，若是后继有力，也不会有鬼蜮付出的可能了！

    四分五裂的世界，四分五裂的势力，被分别击破只是早晚的事情。清灵可以用丹药收买龙族和妖族动手前来支援，但是如今通知已经为时已晚。

    下方鬼物被幽冥抓获投入邪气中的原来越多，长老们的死伤也是越来越多，一名名大成期的修真者在外界是多么的风光？可如今在这里也终究抵不住众多力量前赴后继的冲杀。

    迷雾森林的外围，是恶兽的血肉染红了大地，而黑暗祭坛的周围，则是长老们的鲜血喷洒。

    难道就要眼睁睁的看着事情的发生吗？清灵恨不得她有力量去下方一战，可惜自己势单力薄。

    昏暗的空中低沉压抑，写实般的反应了如今清灵的内心。

    忽然间，周围气温急剧降低，清灵心下一寒，难道鬼蜮要复出了？

    可是意想不到的事情发生了，白色的雪花飘飘洋洋洒下，竟然在这荒芜的，被黑暗笼罩的迷雾森林深处会有纯白无暇的雪花飘洒？

    清灵瞪大眼睛仰望天空，一道白色身影随着雪花的飘扬出现在她的视线里，白衣胜雪，衣抉翩翩，在雪花的映衬下如同谪仙般完美。

    看不清长相，但是从身形和感觉来判断，这个人是清灵所认识的。

    雪花飘落的瞬间，越来越大，下方黑暗祭坛周围已经变成一片浅白，不知什么时候，鬼物撤离，集聚在祭坛四周，而仙道学院的长老们也趁此机会不再和鬼物死缠，带着伤亡人员聚集在三位太上长老身边。

    祭坛之上，身着黑袍的幽冥神色凝重，连三位太上长老的力量都无法撼动他的眼神，可飘扬的雪花却让他神色凝重，也随之所有人抬头望天。

    飘扬的白衣人缓缓落下，竟然发色也是一头银白。他俯视，对上幽冥的目光，无情的看了那团邪气一眼。

    他转身朝清灵这边看来，待看到那张面孔时，清灵如同浑身被一道惊雷所劈，呆立下来……

    灵冰袭！这人竟是灵冰袭！

    可是灵冰袭的头发怎么会变成银白？！

    这八个月时间究竟是发生了什么事情？！

    抬头望去，那熟悉的面孔冰冷、严峻，银色的丝发飘散间带着圣洁光辉。

    ………………………………………………

    吼吼，冰袭终于出场了。看到书评大家都在猜白色蛋要孵化、咳咳，错了错了，要孵化还有一段时间呢~^0^

    