
    “呵呵~~”轻铃般的笑语在剑天身边响起，唐嫣好笑的走过去低声暗语，“想要让戴戴以你为天，那就要让他对你产生崇拜的感觉，就像……清灵这般。”

    云戴戴和剑天两人虽说是确定了恋爱的关系，可是剑天的不善言语，云戴戴的不懂感情，让两人之间的感情并不能好好发展，借此机会，唐嫣一语点破，终是给了剑天一点提示。

    “多谢。”剑天拱手施礼对唐嫣的提点真心感谢，目光一转，落在和清灵谈笑言欢的云戴戴身上，神色坚定，仿佛是决定了什么重要的事情。

    “继续赶路吧，大家各自小心。”清灵一个眼神落在剑天身上，又往云戴戴身上一瞄眼神的交集便使剑天了解了她的意思。拉过云戴戴守在自己身边，跟着队伍继续向前。

    ……

    黑色森林中，寂静、无风。众人刻意放低的脚步声在这样的环境下依旧是隐藏不住。

    不过低级鬼物们没有听觉，它们乃是依靠感应来找准目标。五十名仙道学院长老冲入迷雾森林深处的余波未平，二十几人走了没多久便赶上了一波低级亡灵的狂潮。

    一只只低级幽灵周身散发幽幽紫色荧光，发出一声声的尖啸音波刺耳难耐。

    幽灵这种鬼物没有实体，想要解决只有两种方法，一是用克制鬼物的符咒封印，另一种就是用至刚至阳的力量直接把阴气极重的鬼物给炼化成虚无。

    克制鬼物的符咒清灵是有，那也是当初和同伴们来迷雾森林历练时准备的，所剩不多，而至刚至阳的力量便是火焰，在场的学员不全是火属性的修真者，况且前一战真元耗费极大，如今多数人已经是没有多少真元可用了。

    “大姐这该怎么办才好？！”面临困境，云戴戴第一个想到的便是清灵，也难怪唐嫣会对剑天加以提点，在云戴戴的心中，除了娘亲之外，或者能够被她放在心里加以崇拜的人就只有清灵了。

    同样的年纪，清灵总是比所有人都强得多，一路走来，和清灵相处的越久，云戴戴越是觉得自己当初的选择没有错，叫清灵这一声‘大姐’才是正确的选择。

    “我这里有一些克制鬼物的符咒，大家拿去先分一分吧。”二话不说，家伙先取出来，黄纸鬼画符般的符咒被清灵取出，不到三千张的符咒看起来挺多，可分到人手上没人就只剩下百十来张了。

    亡灵众多，一人百十张符咒根本就是不够用的，所以对于这仅有的资源，大家都是格外的珍惜。

    所有人都分到了鬼画符，唯有两个人手中无物，一人乃是清灵，她体内真元充裕，并必须要这种东西。

    另一人便是凤玄凰了，真身乃是凤凰的他控火能力极强，加上深藏不漏一直以来都没有耗尽体内的真元，所以到了这个时候，能让别人多分得一些符咒就多一些，凤玄凰不用和别人占资源。

    远处所探测到的那群幽灵此时已经发现清灵一行人的行踪，化作一道道魅影向众人席卷而来！

    眼看幽灵冲来，众人就要上前参战，清灵忽然抬手做出一个制止的手势，一人跨步向前，竟然要一人独自抗住飞来的上百只荧紫色幽灵！

    “妹妹、切莫逞强！”清莹的关切声在身后响起，可惜清灵已经置身于幽灵的包围之中。

    “小清灵，我来助你！”凤玄凰一声落下，便向前赶去，清灵只身一人实在让人放心不下，不是他不相信清灵的能力，而是出于本能，他就是要事事站在清灵身前，为她挡灾挡难，永远的保护她。

    “不必，我一人便可。”声音只是回音，话音刚落，清灵周身紫色雾气腾起，不属于清灵的力量，而是来自于紫宝。

    在黑暗之中紫色雾气并不显眼，加上清灵有意隐瞒，所捏起法决放出的一场大火，完美的隐瞒了紫宝的出手。

    淡紫色的雾气就像是紫宝的身体，随心而动像一条条锁链缠住了同样无实体的幽灵。

    ‘吞！’一道叱喝声在清灵识海中响起，一道道幽灵的影子瞬间被一股吸力给拉扯进了清灵的识海中。

    在外人看来，方才的一刻清灵仿佛被魔化，头顶上百会穴大开，瞬间把上百只低级鬼物给吸金身体，场面甚是可怕。

    周身火焰消退，清灵出现在众人面前，面色红润，显然没有刚才一幕的恐怖。

    ………………………………………………

    