
    如此灵冰袭似乎换了个人一般，清灵甚至不知道如今出现在自己眼前的他究竟还是不是从前那个愿意留在自己身边的相公灵冰袭？

    她恐慌了，换了人般的他还是他吗？

    分别八月，再次见到清灵，灵冰袭也是心头火热，可是如今迷雾森林之中事态紧要，他没有多余的时间先和清灵叙旧。

    为了这一天的来临，为了实现他对清灵承诺的八月之约，他付出了多少努力只有馄饨真仙清楚。

    原本只想找一个可以传承衣钵的弟子慢慢栽培，可谁料到这个弟子的固执就算混沌真仙刷什么计谋都无法动摇。

    七个月前，灵冰袭来到混沌真仙面前，只说出一句话，要做我师傅可以，七个月让我变得强大，七个月后我要离开，赴约。

    让灵冰袭心甘情愿的拜师，是混沌真仙梦寐以求的事情，他乃是仙界真仙，在短时间内让自己最宝贝的弟子变得强大也不是没有办法，只是那样做会让灵冰袭吃尽苦头。实力的强大不是空口白话，所要付出的代价也是相对的。

    但是只有这一个收徒的机会，混沌真仙不想错过，便答应下来。

    七个月时间里，灵冰袭一直和混沌真仙待在北方大陆边境的一座冰山中，擅长使用冰的力量，但是混沌真仙却要他修习火属性的法术，改变体内单一属性的真元。

    这一点无疑是困难的，自古水火不相容，可是混沌真仙却要灵冰袭修炼一种对他克制的力量。一卷名为混沌劫的**传入了他的脑海，为他指明了道路。

    地壳之下乃是火炎，为了更快的修炼这套混沌劫，灵冰袭让混沌真仙把冰山地底打通，而他便通过通道到达了地底，越往下面空气中的火属性灵气越为活泼，在那里四个月时间回归冰山，继续三个月非人般的修炼。每日入眠时间只有一个时辰，其余时间都被灵冰袭给用在了修炼之上。

    七个月过去了，他一头白发，虽然容颜和从前无异，但那白发却证实了他所付出的艰辛。

    “是时候出发了！”

    在混沌真仙的默许之下，灵冰袭终于在七个月后离开冰山，追寻清灵的气息来到这迷雾森林的深处！

    “冰袭、你……”清灵惊慌，面对自己时常想到，信心挂念的人忽然间不知道该说些什么。

    灵冰袭冰封的脸上终于因为她一声呼唤变色，嘴角勾起，说是寒冰破碎也不过如此，手臂抬起，轻轻的向着黑色祭坛指去。

    目光的瞬间交集，便让清灵读懂了灵冰袭的意思，如今大局为重，叙旧只能放在这之后。

    得到这些讯息的同时，清灵也是心中狂喜，冰袭还是原来的冰袭，对自己的感情没有变！那眼神中的思念和关切，仿佛有千言万语要对自己诉说，奈何如今不是时候。

    两人的目光交集被凤玄凰看在眼里，醋意横生。

    从前，他并不把一个小小的灵冰袭放在眼里，因为那种修为低劣的小辈根本就不足以和自己平起平坐，可现如今他不再这么想了。灵冰袭的实力如何？恐怕如今是要比自己高的多！

    凤玄凰怎么都没有想到会有一天自己实力不济与小辈，一个分神期的小小修真者竟然在短短的八个月时间里，就能够拥有比自己更加强大的力量？！

    这……就是真仙的实力吗？化腐朽为神奇，创造出不可能发生的事情，却真实发生！

    …

    黑暗之下，渐渐的被偏偏白雪所覆盖，看似轻柔的白雪却四处暗藏危机，下方整个黑色的大地都被白雪覆盖，仅有黑色祭坛除外。

    “欲危害苍生者、——杀！”

    依旧寡言，灵冰袭的话只有几个字。

    这一声宣告带着无尽威严，在场的所有人都不敢怀疑他话里的真实性。

    银发少年实力强横，不知何方神圣，如今的灵冰袭和从前相比，若不是极为熟悉的人，任谁都无法吧现在和他和以前联系在一起。

    这恐怕是仙人吧？仙人下凡来解救苍生？……

    下方所有仙道学院的长老们同时萌生这个想法，三位太上长老面对如今的灵冰袭也是不敢说一句不敬的话语。

    “请上仙出手解救苍生！”

    太上金长老撑着被阴气侵蚀的身体抬头望天，凝视着灵冰袭的身姿，哀声祈求。

    “请上仙出手解救苍生！……”

    一声声来自于仅存三十多人数的长老们口中，那愤恨鬼物，痛苦哀求之声比之更胜。

    ………………………………………

    