
    邪气的漩涡中，幽冥老祖没有想到少女会如此坚定，被打出去后竟然又回来！他只觉得头大，没有想到一个弱小的女娃竟然如此难缠。

    邪气漩涡中吸力的增大，也让清灵更快的吧紫宝封印力量吸出体外，传输进漩涡。

    幽冥气急，怒吼，“你是在找死！”怨毒的声音如摩擦般说出，清灵咬紧牙关，全心全意的继续自己的事情。

    “紫宝，你的力量能用多少？”随着封印力量一点一滴的流逝，紫宝的实力也会越来越强，清灵不清楚紫宝的全盛时期是个什么样子，但起码它只要恢复一点力量能够护住自己就够了。

    “小妞，还差一点，等我的力量再恢复一点，就可以使出一招绝对防御的法术，如此一来你就可以放心的吸取封印力量，幽冥的攻击也不必担心了。”

    紫宝的声音同样慎重，在封印力量脱离自身，他的实力渐渐恢复的同时，已经可以分出精力来把自身力量锁住，让清灵只吸取封印力量输送邪气漩涡，清灵已经是真元耗尽，可紫宝若是出手，还能抗一下。

    对面，眼看着就要开启的通道被渐渐封印，幽冥急了，几十万年里，谁敢在他面前挑衅？一方霸主的他事到如今竟然遇到这么难缠的一个女娃，若是轻易能够解决还好，可看如今的状况，女娃的力量似乎要成为他一直以来精心计划的绊脚石，让他的预谋破灭！

    幽冥杀心止不住的蔓延！……

    “谁都不能破坏我的计划，谁敢阻止，那就去死吧！”暴怒的吼声，疯狂的力量，幽冥竟然枯骨般的手向着清灵抓来，视线里无线扩大的枯爪让清灵心寒。

    难道自己就只能坚持到这里了？

    不！通往鬼蜮的通道还没有被彻底封印，她不能在这里就失去作用！

    “紫宝，出手吧！”

    还没有积攒足够力量的紫宝不能施展出保护自己的招数，但是抵挡一时，争取时间还是可以的。她不要自己的安危，只要争取足够的时间，把通道封上就足以！

    紫宝虽无奈，可也不能眼睁睁的看着清灵被幽冥给抓了去，紫色气体忽然乍现，环绕在清灵周身，形成一个紫色的光罩，光罩的力量很不稳定，在邪气吸力的作用下竟然开始动摇。

    ‘嘭——’枯爪伸到清灵眼前三尺远距离就被紫色光罩挡住，但是这一击却让紫宝的光罩更加不稳定起来。

    “小妞，挡不了多久了！”

    “我知道！”

    清灵是在死磕，一股心念支撑着她继续坚持下去，面对幽冥的出手，如今状况不是你死就是我亡，要么她顺利将通往鬼蜮的通道封住，要么…她被幽冥抓住，任他处置！

    “啊呀呀呀呀~~~臭丫头，就算你有人保护也阻止不了我的出手！”

    ‘当——当——当——当——当……’枯手的攻击密密麻麻的落在紫色光罩上，‘碰——’的一声异样声响，清灵知道，紫宝也没有办法护住她了。

    “桀桀桀桀~~臭丫头，你受死吧！”枯爪从上往下抓来，清灵一刻不停的继续抽取紫宝紫色晶石上的封印力量，视线里危机不断扩大，这一刻，她倒是心境一片平稳。

    枯爪当头，清灵下意识的举起白色蛋就要挡住，可意外的事情发生了，白色的蛋竟然在清灵举起之前跳动起来，一颗小小的蛋正面迎上了幽冥的枯爪！

    ‘轰——’身长的枯爪被白色蛋砸了回去，无力的垂在身侧，幽冥大惊！

    “谁也不能阻止我的计划，谁也不能！”他没有想到事情会如此的一波三折，眼前的少女究竟有多少人保护！？

    不能再这样拖延下去了，不然的话自己的计划真的会毁于一旦，毁在一个十几岁的少女手上！

    “去死吧！去死吧！就算我杀不了你，也要你去死！”幽冥的眼眶里一阵通红，疯狂的念头支配着他的身体，为了自己的计划，他愿意牺牲自己的一切，包括身体！他欲成魔，不管是谁都不能阻止！

    “陪着我一起下去吧！哈哈哈哈~~我要你死无全尸！”

    漩涡中的邪气忽然变得猛烈起来，向着幽冥的体内涌进，似乎在孕育着什么。

    清灵见状，更是警惕对方，紫宝的防护破掉，要不是白色蛋又一次在紧要关头出手，恐怕她此时已经身首异地了。

    眨眼间，邪气以幽冥为中心冲入他的身体，肉眼可见的，幽冥黑袍下的身体开始长大，几乎变成一个圆球！

    …………………………………………

    