
    仙道学院后院仙灵空间中最大的一间木屋里。一张长桌从入门通向房内深处。木桌两旁，一张张宽大的椅子并排而列，一个个数过去，座位竟然不下百之数量。

    每个座位上都坐着一位灰白衣衫的修真者，上百人实力最弱的也有渡劫后期修为。这便是整个仙道学院最核心，最强的力量。

    临近门外的两个座位上，两位少女也坐在其中，赫然就是仙道学院太上长老火长老的孙女，紫瞳和紫樱。

    紫瞳修为刚好到达渡劫后期，位列于此也是合理，而紫樱实力还只是渡劫初期，就已经在位于此，除了身份不同之外，还有的就是潜力。

    深远处的五个上位上，太上金长老、太上木长老、太上水长老、太上火长老、太上土长老、神色凝重。在五人之下的第一个座位上，在坐的就是仙道学院的院长，金大大，而在其后，也是几个熟悉的面孔，酒剑仙、毒仙人、鹤仙子，都在其中。

    “中域大陆上的事情大家也都看到了，幽冥实在是欺人太甚！”太上金长老首先发话，说出的语气夹杂着温怒。

    “这点也和我有关系，我教导出来的学员竟然被魔影老祖所迷惑，实属不该。”院长金大大检讨的说道，他口中所说的正是中域大陆纷争的挑起者。

    在仙道学院长老们疏忽之时，远在迷雾森林的霸主幽冥，不知道用什么办法和中域大陆仙道学院内试练塔第九十八层所封印的大魔物魔影老祖联系上。两个魔头一拍即合，由魔影老祖这边利诱仙道学院的弟子们为其办事。

    另一面，幽冥也通过其他方法从被封印的鬼域那边得到秘法，挑选了几只高级鬼物，送自己的部下离开迷雾森林，来到中域大陆上，和刚刚毕业的仙道学院学员勾结，一内一外的从中域大陆四大帝国的核心权势渐渐腐蚀，同时也在国家与国家之前掀起斗争，致使中域大陆战火连天，怨气四起，更是加快了幽冥为鬼域解封的计划。

    这些消息被仙道学院彻底查清楚之时，想要阻止已经为时过晚，眼看迷雾森林之中幽冥的计划就要成功，仙道学院必须要倾尽全力做些什么，来弥补自己的过失。

    “现在那边的毒气研究的怎么样了？”太上金长老的目光一侧，看向金大大对面的毒仙人，问到。

    平日里嘻嘻哈哈，说话老不正经的毒仙人此时也是一副严肃神色，把自己所掌握的情报一一列出，“毒气的问题已经解决，我配制了一些解毒丸，可以暂时抵御毒气三天时间，三天之后要再次服用药丸尚可，但是药效会缩短一半。”

    语气顿了顿，留以时间给在坐的众人思考，毒仙人继续说下去，“也就是说，我们的人可以进入迷雾森林对幽冥和众鬼物发起攻击，但是这个时间却不能太长。因为时间的缘故，我所研制出的药丸并不多，也只够我们在场一半的人使用。当然，后继我会抓紧时间继续制造抗毒药丸的。”

    巨大的房间内气氛凝重，一百来号人全部消音，连呼吸声都被各自所控制到无音为止，一些人望着五位太上长老的方向，默默的等待着。

    静谧的气氛下每个人心头都好似压着一块巨石般沉重，中域大陆遭到了全所未有的劫难，这个劫难是来自与西方迷雾森林所给予的。

    危机的蔓延，现在只是中域，若是无人制止，接下来这场灾难会铺张到整个世界！

    到了这个时候，圣地竟然没有派出任何人支援，五位太上长老所等待的，也没有任何讯息。

    如今只能靠自己了，靠现有的这些实力来抵御灾难的扩张。

    太上金长老目光一凝，气力十足的说道，“传我命令，仙道学院上下一百三十二位长老其中大成期以上的四十七位长老各自向毒仙人领取抗毒药丸，在火长老的带领下即日出发赶往迷雾森林围剿鬼物！”

    “是！——”

    四十七位大成期以上修真者同时应声，声音齐声响彻，让人心情澎湃，激动不已。

    而没有被安排到的渡劫后期修真者不但没有松口气，反倒是有些失落，看到前辈们战在他们之前，而他们只能远观。

    之所以不派遣渡劫后期的长老，也是因为他们到了这个修为，在没有把握渡劫之前，都在极力压制雷劫，所耗费的力量都是自身的大半。

    所以说渡劫后期修真者所展现出来的实力，有时候只相当于渡劫中期修真者的力量。

    …………………………………………

    