
    六只小巨龙力量各异，几乎是一起蜕变成长，却在往各自不同的方向发展，清灵几乎可以预料到，在几百年几千年后，这些小巨龙的力量有多强，年代的更替，或许那个时候，便是它们呼风唤雨的时代了。

    但是现在却不行，它们还小，若是不能被好好保护起来，随时都会有被扼杀的可能性。

    “六六们，你们先安心的待在这海月岛上慢慢长大把，等你们拥有自保能力，可以走出海月岛时，我会让泉泉告诉你们，带你们一起闯荡，但是现在还不到时候。”

    清灵明确的说出自己的决定，她这么做也是为小巨龙们好。

    被侧面反映实力不够，六只小巨龙除了小绿之外一个个垂头丧气。

    泉泉伸长了脖子吵着六只小巨龙无声的张了张嘴巴，似乎在用特殊的方法传递着什么消息，不多时，六只小巨龙便重新恢复了精神，从大到小排成整齐的一队，面朝清灵，昂首挺胸，站的笔直。随后同时做出一个姿势，抬高头，伸长脖子，长大口……

    这画面……怎么好像从哪里见过呢？

    清灵愣了愣，对于六只小巨龙的统一姿势感到惊讶，但转眼间，她便知道六只小巨龙的意思了，那完全是泉泉授权，交予它们的方法！

    若是把六只小巨龙的姿势换成泉泉来做，那活灵灵的就是它平日里向自己讨要丹药的招牌动作！而这个动作也在刚刚被它无私的传递给了它那帮小弟、小妹妹们。

    清灵无奈的笑了笑，没有取丹药出来，而是从左手手链内取出了六株药性温和，适用于兽类，可使其强化身体，进化力量的低级仙药出来，一一塞进来了六只小巨龙的嘴巴里。

    六株仙药各不相同，各自适合六只小巨龙使用，因此味道也各不相同，小绿呆呆的把仙药当作杂草嚼碎了吞服，面无表情。而其他五只小巨龙有的露出贪吃的表情，而有的却一脸苦相，想要把嘴里的东西给吐出来，可是又顶着泉泉的视线，想吐不敢吐的模样。

    其中小红最为夸张，吃玩仙药之后脸都有些发绿了……

    看着六只小巨龙吃了仙药，一个个力量充沛，小篮、小灰、直接昏睡过去，小金、小银一身力量都使不出，兴奋的上下乱跳，而小红直接被那苦涩色仙药给呛的晕了过去，至于小绿，慢吞吞的打了个呵欠，随即也趴在一片草地上呼呼睡了过去。

    “走吧，让它们好好睡一觉。”清灵转头，对着肩膀上的四爪小蛇说道。

    泉泉轻轻点头，转动小脑袋，在六只小巨龙身上一一扫过，又无声的对着小金、小银两只小巨龙交代了几句，在两只小巨龙不舍得目光下，随清灵一起离开了海月岛上。

    ………………

    海月岛附近岛屿众多，珊瑚岛上富可敌城，在经济欣欣向荣的发展之下，同时也带动了百鱼岛、金石岛等几座岛屿，在短短的两年时间里，海月岛附近的这几座岛屿成为了中域大陆内有名的富饶之地，前来商户繁多，也和中域多个国家有着良好的交易关系，在小国只见也有着举足轻重的地位。

    几天之前，珊瑚岛雷家集结了金石岛谢家的力量，几位供奉一通踏上海月岛前去一探，来揭开这数百年无人踏入的秘密，可是却被一只神秘的灰色爪子给一脚踢了出来！

    被踢的正是雷家大供奉涂斗，而且他还是第一个被踢出去，这让他觉得很没面子，于是回到珊瑚岛的第一件事情就是再次谋划踏上海月岛的计划。

    几日时间过去了，计划是定好了，就等实行。他们的计划很简单，那就是找高手一同前去，而他们所认识的高手只有一个，那便是清灵！

    清灵离开海月岛正准备向着仙道学院继续赶路，忽然接到传讯的纸鹤，从纸鹤的真元中感应到的消息，是珊瑚岛雷家的供奉五只‘瓜果’的召唤。说是遇到了非常棘手的事情，需要清灵出手相助。

    究竟是什么事情能够让三个金丹期修真者，两个元婴期修真者感到棘手和麻烦？说到底珊瑚岛也算是她名下的产业，岛上有难必将全力解决。

    索性回去仙道学院的时间已经延迟，就算是在珊瑚岛上再耽误个一两天时间也不算太大问题，清灵就直接打到去了珊瑚岛上与涂斗、洪蜀等五位供奉回合。

    …………………………………………

    