
    太上金长老的话还未说完，看了木长老一眼，随即交代，“木长老，你带着仙道学院内院学员，以及仙道学院外院分神期以上修为的学员一同在长老之后赶上，不求杀敌，仅限观战！”

    “是！——”木长老面孔严肃，语气坚决的回应。金长老交给他的任务可是一个重担。

    仙道学院不愧是修真界中最好的学院，就算是在大危机关头，也不忘对学院中的学员们进行教导。在仙道学院对迷雾森林发起进攻的同时，也是为学员们提供了一个极好的训练教材。由太上长老亲自保护下的危险试练，是仙道学院前所未有的一门‘课程’。

    “金大大。”金长老继续分配任务，终于落到了金大大的头上，他眼帘轻闭，“身为仙道学院的院长，在这个时候领导其他长老们来保护留下来的学员。渡劫中期以下的长老可以自行带学员外出历练，但一定要确保学员安全，他们是我们仙道学院的今后、未来。”

    “是，一定不负金长老期望！”金大大与其余长老们一同答应，修为高的长老和修为高的弟子们赶赴前线，他们也不能散漫于此，仙道学院的‘未来’和‘希望’就靠他们来教导了。

    “紫瞳、紫樱，你们两个留下来维护院内的秩序！”金长老的话终于落到了在座末尾位置的两姐妹身上。

    “谨遵太上长老指示。”两人不敢怠慢，起身点头答应。

    仙灵空间巨大的木屋中，为时不长的会议便决定了一切，仙道学院和迷雾森林之间的纠葛也在此拍响，彻底拉开帷幕。

    ……

    一路兼程，越过仙道学院周围森林的守护，俯视前方，眼前便出现了仙道学院的轮廓。

    本想直接飞入院内，可没想到中途忽然撞上无形的阻隔，前方空空如也，却不能继续飞行，清灵知道，这是因为仙道学院上空那座圣地的缘故。

    此时不是追究圣地神秘存在的时间，清灵直接转身向下，落地后从正门方向快速的移动进入仙道学院。

    学院中，学员不多，人气不旺。清灵离开八个月时间一回来就觉得仙道学院的改变是多么的显著。即便是她很少来到外院也觉得如今的外院和以往差别甚大。

    一道熟悉的气息向着她的方向移动，几个呼吸间，清灵就见到来者气息的主人，正是紫樱。

    如今的紫樱实力已有渡劫初期，这还是在爷爷太上火长老施以秘法辅助，全力栽培之下，她的修为才有个这样的进步。

    原本自认为是天之娇女的紫樱比清灵大了二十来岁，清灵的资质比她好太多，她不得不承认，本以为可以在修为进度上弥补资质的微差，可是当分别八个月时间，清灵站在她面前时，她知道自己错了。

    以前还能清楚的感觉到清灵的修为，可如今站在眼前的少女修为到底到了哪个程度，完全就是一个迷。这只能说明，现如今她的实力比自己还要高上一些，比渡劫初期修为更高的是什么？

    渡劫中期！

    一位十六岁的少女竟然在八个月时间里有了如此惊人的修为进度，这样的奇才，就算是五位太上长老见了都要满口称赞吧。只可惜现在太上长老们没有一人留在仙道学院。

    “清灵，你回来了。”紫樱招呼一声，身为仙道学院如今维持秩序的师者，她理所应当的和清灵招呼。

    淡漠、点头，“紫樱，发生了什么事情？学院中的学员怎么少了那么多？”

    心中的第一个疑惑被清灵问出，曾经一起历练过，患难过，清灵并不以师长的身份看待紫樱，在她眼中紫樱只是她曾经的战友，如今的普通朋友。

    “在你们离开仙道学院没多久，外院学员水刑天等人便达到了从仙道学院毕业的条件，于是离开学院，回归各自国家。而后仙道学院识破了迷雾森林的阴谋，一日前太上长老们带着一部分长老离开仙道学院赶赴西方大陆迷雾森林围剿鬼物，先回来的内院学员和一部分外院学员都跟着去了，现在留在学院的学员并不多。”

    “内院的人都回来了？冰袭可否回归？！”清灵激动起来，提起灵冰袭，她全神贯注的紧张等待紫樱说出一个她想要听到的答案，可事情往往不是想象中的那样顺利。

    “还没有，不过灵冰袭当初不是和你一起离开学院的吗？”紫樱的疑惑清灵已经听不到了，她心中只有那三个字‘还没有’。

    ………………………………………………

    