
    太上火长老身为仙道学院的太上长老实力相当不弱，飞升初期的他在四位长老之中不算垫底，面对无数强弱之分的鬼物，他必须一鼓作气让自己的全力一击能够连同高级鬼物一同清除，这样才能够给金长老和风长老开出道路来。

    这一招是他一生中寥寥几次使用的法术，也是他所能够掌握的最强法术！

    身边几位和鬼物周旋的长老得到命令，抽身出来护在他身边为他争取时间。

    强大的法术需要一定时间的蓄力。太上火长老站定身姿，双手持平放在胸前，调动丹田真元流动全身，汇聚在双臂蓄意待发，双手忽然变动，相互翻转间一道道肉眼可见的亮光组成一个繁复的图案。

    带着光亮的图案间脉络仿佛液体般流动，一股惊人的力量蕴含其中，带着无尽的压力让周身鬼物不敢接近。

    这个看似一尺见方的图案之中蕴藏了太上火长老全身大半的真元，一旦发出，威力绝对是惊天动地。

    “金长老、风长老！”

    火长老一声提醒，在混战厮杀中清楚的传进了另外两位长老耳中。两人相视一眼，已经准备好了之后的冲杀。

    “去！——”火长老双手向前猛的一推，手中那蕴含他大半力量的图案瞬间爆发，一道水缸粗细的白色光束向前射去，所到之处无一不是带出一片火海，火焰呈金色，不是凡火，凡是鬼物沾染到些许金色火焰，便在瞬间化为飞灰。

    而白色光束也是极强的火焰，在射出的瞬间无论是怎样强大的鬼物也都扛不住它的威力。光束直冲黑暗祭坛而去！

    火海弥漫，这一击所爆发出的强劲后力几乎燃尽了整个战场，鬼物的尖啸声连成一片，不知道在火长老的一击中死灭多少！

    趁着火势，风长老与金长老不畏大火的弥漫，顺着火焰开出的血路冲向黑暗祭坛。

    金长老一把金色长枪在手，不用猜也知道是上品天器之流，这样的武器在平常修真者眼中十数怪异，但是却是最适合他的武器。

    长枪无坚不摧，快到极致，简单的一刺置对黑暗祭坛上的那团邪气，而阻挡幽冥的任务便落在了风长老身上。

    一道道风之束缚被他轻松的使出，可是他的法术又怎么简单的了？束缚的绳索凝聚在一起，冷不防的化作无形墙壁，四面八方暂时困住了幽冥。

    这样的招式并不是攻击，而是给金长老制造出足够的时间来破坏黑暗祭坛正在进行的事情。三位太上长老身经百战，早已配合密切，只是一个眼神的焦距便在瞬间计划出如此方案！

    ……

    黑色的森林里，越往里走反而鬼物少了起来。似乎是深入了迷雾森林的深处。

    这样的赶路好时机自然不能错过，二十九人在清灵修灵丹的帮助下渐渐恢复失去的真元。身体的力量多一分便是一分生命的保障，对于清灵大方的出手，外院学员们已经忽略了不久前清灵所施展**令人恐惧的一幕。

    风行火速，迷雾森林地域不小，整个黑色森林以众人最快的速度下赶路至少要三四天的时间。好在暗中跟随保护的木长老知道大家心思，在确保学员无碍的情况下袖袍一挥，便带着众人向前赶去——不消半日，穿过黑色森林，二十九人终于在一片连绵群山落脚。放眼望去，这片山峰之下弥漫着层层黑色烟雾，远远的便能够感觉到强烈的阴气、煞气、怨气。

    “还有半日时间就到了避毒丸失效的时限，如果不早些吧药送去，恐怕时候一到，所有长老都再无活口！”

    迷雾森林被毒气弥漫，这一点大家心知肚明，只是有了避毒丸才放心大胆的走过来，不过服用的药只有三天时限。

    比清灵早一日到达这里的长老们和内院外院学员们都差不多要到药力无效的时限了，手中药丸有数，每人再服用一颗后就不剩多少了。所以在下次服用丹药的同时，也要有一批人被迫离开迷雾森林，而剩下的人则要等着下次送药的人过来。

    时间不等人，清灵身负送药重任也不敢怠慢，转身对着同伴们歉意抱拳，“时间紧迫，我先一步过去，你们随后跟来。”

    说罢便要纵身离开这里向前赶去。

    “等一等！我跟你一起。”

    前方犹如龙潭虎穴般危机重重，凤玄凰就算再容忍清灵我行我素，也不能容忍自己可以放心她一人前去。

    ………………………………………

    