
    他目光向远处望去，怀着不舍的情绪看了看了一眼远方迷雾森林的连绵群山，最后，把目光转移到了多数受伤的旁观长老们，和那半空中正在激烈打斗的龙凤人身上，“你们等着！终有一天我会回来的！”

    咆哮的吼声惊天动地，天空中黑色的云层集聚，重重向下压来，天色大变，变得可怕，在吸尽了大量邪气的同时，幽冥以一种置死地而后生的大愿把所有怨气都集中在不远处的清灵身上。

    正视过来，清灵可以清楚的看到幽冥那半面恐怖的连也跟着迅速枯竭，没有一丝血肉的脸上能够看到肉干和青筋，极为恐怖。

    他咧嘴冲她笑，两边嘴角几乎咧到耳根，森寒的话是对她说的，一字一句像是诅咒。“我要你跟我一起下去！哈哈哈哈——”

    笑声忽然戛然而止，幽冥那膨胀的身体瞬间爆发！

    ‘轰隆——’巨响在前一刻的漩涡出爆发，在爆发的瞬间，一股更强的吸力瞬间吞噬了近距离的一切——清灵只觉得身体失衡，手中的剑也被吸力的作用离开了地面，她再也不能控制自己的脚步，随着吸力的方向，狠狠的被拉了进去！

    远处，谁也没有料想到会有这样的事情发生，同一时间凤玄凰、灵冰袭、泉泉同时停手，三道影子急速向爆炸发生的方向冲来。凤玄凰化身火凤，速度极快，泉泉本是金龙，速度也不慢，灵冰袭手持飞剑，以一种更为快速的速度领先于一龙一凤。在邪气爆炸之中，吸力收尾之时，猛然冲入其中！

    “灵儿，等着我！”吸力的通道中，他可以看到前方红白衣衫的清灵，只是离得太远，不能伸手就将她抓住。

    “小清灵！——”

    “小姐姐——”

    一龙一凤的到来为时已晚，短暂爆发的吸力已经消失，前方黑暗祭坛被整个炸毁，碎石满地，却不见任何通道入口……

    不见清灵和灵冰袭的身影，龙凤同时陷入了沉寂境地。

    远处，连绵群山之下，三十多名仙道学院的长老脸上惊恐还未收敛，看着一龙一凤降临的地方发呆许久。

    “终于结束了……”

    “这场浩劫终于暂时消失了……”

    太上火长老、太上风长老齐齐感慨，谁都没有想到最后解决危机的竟然是一个实例弱小，不起眼的少女。

    已经停止的轰鸣声传的久远，正在向这边赶来的太上木长老与仙道学院一干内院、外院学员也陆续向这边赶来。

    一路上鬼物好像是统统藏匿起来，不见踪影，也让他们一路风顺的走到了迷雾森林的深处。

    群山之上，几道人影陆续露出头来，俯视向下看到了一片狼藉的场面。究竟发生了什么事情，没人知道，只是让人惊恐的发现一条身长百丈的金龙，一只全身赤红的凤凰立于半空，沉默，静寂，让人觉得龙凤是在安然伤神。

    发生了什么事情，赶来的仙道学院学员们下意识的观察众人，让他们惊讶的发现太上金长老不见了，而其他的长老们也有很多都不见踪影。这一状况大家心知肚明，恐怕是在此前的大战中牺牲。

    清莹紧张的在下方众人身上一一扫过，寻找着自己妹妹清灵的身影，可是一遍看过来竟然没有发现！

    不仅是清灵，就连凤玄凰都不知道去了哪里。她还不知道半空的凤凰就是凤玄凰。

    “我妹妹呢？我的妹妹去了哪里？！”请英情绪激动，御剑向下飞去，来到长老们附近，不顾礼仪的问到。

    看到长老们的目光，思索，隐瞒，让清莹知觉前些时候这里发生了大事。

    可是大事会和自己的妹妹有关吗？妹妹的实力虽强，可那也是在同伴们面前，若是和长老们相比根本不算什么。可是为什么妹妹却不见了？

    半空中，一龙一凤也因为清莹的声音而回神儿，看到和清灵长相几乎一样，声音相似的清莹，龙凤双双收起了原身。

    一只小巧的四爪小蛇，一位熟悉的红衣男子出现在清莹的视线里，那是凤玄凰与小蛇泉泉。

    谁都没有想到那让人惊惧的龙凤竟然是大家熟悉的人，清莹冲动的跑了过去，“我妹妹呢？！我的妹妹在哪里！？”

    “呜呜~~”一阵带着哭泣声调的呜咽声响起，片刻之前还是巨大金龙的泉泉哇哇的哭着，小眼睛里啪啪的掉眼泪，飞快的冲入了清莹怀中。

    小主人不在，和小主人摸样相似的主人姐姐在此时此刻就是它最亲的人了。它伤心，找到温暖的怀抱去哭泣……

    ………………………………………………

    先三更，加上昨天欠下的两更，还有三更，我去加油了！

    