
    ‘呼——’这场浩劫终于结束了，而解决这一切的人竟是灵冰袭，有些可思议。

    这一幕的发生，幽冥老祖好似暴走，全身散发出一股猛烈的黑气，四周八达的蔓延，瞬间笼罩了这片空间所有鬼物头顶。

    “我不会让你们破坏掉我的好事！”怨毒的诅咒声响彻，四周一片凄惨声响，凡是视线里可见的鬼物不管是低级还是高级，竟然在幽冥释放出黑气的瞬间，被黑气所缠住。

    鬼哭狼嚎，数以万千的鬼物们身上力量被瞬间抽取，落得身形俱灭下场，黑暗祭坛上，幽冥老祖的气势节节高升，短短的分秒时限都在飞快提高。

    “不好！”

    所有人都清楚幽冥拼命了，他这样做无非是要让开启鬼蜮通道的计划顺利实行，就算是邪气被火龙吞噬，也阻止不了他的决心。

    半空中，灵冰袭并没有因为邪气被火龙吞噬而松懈，反而全神贯注的看着盘在黑暗祭坛上的威武火龙，不语。

    幽冥所做的一切对他来说好像不算什么，他更关心的是一口吞掉邪气的火龙。

    这样的一幕仿佛是在告诉所有人事情并未结束，在本该结束的同时，除了幽冥的暴走之外似乎还存在着什么问题。

    无人敢问，退离远处的长老们也只是紧张的看着下方，大气都不敢出一声。即便是幽冥的实力节节攀升，在灵冰袭未动手之前，没有人敢出手打破这场寂静。

    清灵身边的凤玄凰皱起眉头，他敏感的注意到什么。

    气氛凝重，时间好似被拉长，半分钟的时间对在场的人来说无疑不是一种漫长的等待。

    依旧没有发生不好的事情。除了幽冥的实力已经攀登到一个令人远远就觉得压迫的高度。

    应该是大家太敏感多心了吧，如今只要铲除掉幽冥，便结束了一切。

    清灵暗想，但同时也没有松懈精神。

    依旧沉寂，灵冰袭的目光一刻没有从火龙身上离开，周围的所有人也一刻不敢松懈精神。

    方圆十数里之内的鬼物都被幽冥所吞噬，如今的他强横恐怕就算是如今实力莫测的灵冰袭对上，都有困难。

    “小子，你敢破坏我的计划，我就要你葬身于此！”幽冥的声音里带着怨毒，在他身边不远处就是一条身长百丈的火龙，可是现在的他对于火龙散发出的热辣温度毫不在意。浑身黑气弥漫，阴冷入寒，竟然在气势上和火龙对峙起来，不相上下。

    忽然间，幽冥身影一动，下一秒便出现在火龙的龙头旁边，一只漆黑的巨大鬼爪从黑袍下伸出，‘噗——’的一声，生生插入了火龙的头颅中！

    火龙乃是长剑的火焰幻化而成，没有实体，火焰能够被穿刺也是料想的事情，只是火龙身上火焰的高温任谁也不敢只手伸入，可是做出这一切的竟然是一只鬼物祖宗。

    “鬼蜮、开启！”

    幽冥浑身的黑色鬼气沿着手臂向着火龙的头颅内输送。看到这一幕，灵冰袭神色一变，立即出手。如今看似冰冷的他可以随心所欲的控制两种力量，冰和火，冷和热，而这两种力量的使用在混沌真仙赐予的**之下竟然毫不冲突。

    火龙身上的火焰在幽冥老祖鬼气输送的同时渐渐虚幻，幽冥不要命般疯狂的让自己身上的力量流逝！

    一个闪身间，灵冰袭便落在黑暗祭坛上，这里的浓重阴气让他蹙起眉头。他那带着浑厚劲气的手掌打在幽冥输送鬼气的手臂上。

    ‘咔嚓——’细微的骨折声响起，幽冥的手臂在灵冰袭一掌下折断，可是他却没有松手的意思。

    艰难的扭头，对上灵冰袭的视线，半张苍白半个骷髅的恐怖脸孔出现在灵冰袭眼中，恐怖、厌恶，带着阴森。

    半排森白的牙齿摩擦着，发出吱吱的响声，一颗快要掉落的眼球狠狠地瞪着灵冰袭，怨毒的话从他口中说出。“小子，谁都不能破坏我的计划！”

    “鬼蜮！复出！”

    带着叫嚣吼声划破了寂静的高空。本就沉重的黑色空中密云集起，厚厚的云层中电闪般闪烁，却无雷声，风、忽然吹起，云滚滚翻腾，好像预示着一件大事将要发生。

    幽冥那骨头被折断的手臂还在火焰龙头之中，他似乎抓到了什么。

    瘫软的手臂向外猛的一扯，一团黑紫色的恐怖邪气再次出现在这个世上！

    “不！这不可能！”

    远远的山脚处，太上火长老惊恐大喊，身为火属性修真者的他对于火龙蕴藏的火焰力量深深感到强大，可那样的火焰都压不住邪气的孕育，这个世界上还有什么能够阻止这一场浩劫的发生？！

    …………………………………………

    