
    “这位姐姐一看就是好人，肯定愿意带我们一起走的。”红色小巨龙小小年纪就很会拍马屁的样子，让清灵忍俊不禁。

    “是这样吗……？”绿色小巨龙呆呆的望着清灵，那萌呆模样让人忍不住想要去欺负一把。

    泉泉无奈的摇了摇头，轻轻一跃便从小灰的脑袋上跳回主人的肩膀，声音从清灵识海中响起，“小姐姐，才两年时间，六六们就长大了~~”

    两年时间能够从起初的小不点成长到这个大小，这六只小巨龙也算是六枚奇葩，起码在身体生长的程度上是清灵前所未闻的。但看六只小巨龙的外表，依旧是幼龙的模样，体积的增大这样还不算成年不算长大把，难道自己要带着一群‘小孩儿’回去仙道学院？！

    不行，这绝对不行！

    从六只小巨龙的言谈举止中，清灵就发现它们六个并不是什么省油的灯，小时候的泉泉乖巧听话，可是它的这些小弟小妹妹们却没有继承它的优点遗传下去。自己是万万不能带着一群小麻烦在身边，还是等它们在长大一些吧。

    “小灰、小金、小银、小篮、小红、小绿，你们现在还太小，暂且不能离开这里。跟在我身边可是会遇到很多危险的，就凭你们的实力到时候也会陷入危机之中。”对六只小巨龙的安抚，清灵半真半假的说着，哄孩子一样哄着六六们。

    可显然，六只小巨龙并不买账，对于清灵说它们实力太弱，一个个愤愤不平。

    “大姐姐，我们之中除了小绿太弱之外，其他的都是很强的，要不你就把小绿给丢下好了~~”红色小巨龙天真的说着，语气中并没有鄙夷或是歧视小绿的意思，只是单纯的说出一个事实。

    小绿又怎么弱了？不就是擅长治疗嘛，这样的属性很特别，走到外面去绝对是众多修真者的抢手货灵兽伙伴。

    清灵暗想，看看小绿龙并没有因为自己被指出来议论而感到伤心，反倒是认真的点头，“是啊大姐姐，小红和小金、小篮都很厉害的，要不你带他们出去好了？”

    “不行、不行，还要带上小灰，它可是我的坐骑，还有小银也要带上，她是我未来媳妇！”小金乍然说出这样的一句话，让清灵久久不能淡定……

    两岁大的小金龙就知道收媳妇了？！

    还有小灰，它也太没有龙格了把！竟然甘心给人家当坐骑？？还理所当然不带一点反抗的，真亏了它张这么大的身体，六只小巨龙中体积最大的啊！

    “那、那就都出去吧，我一个留下就好，虽然一个人是很寂寞，可是我会努力把岛上的海兽统统吃光，快快长大然后去和同伴们汇合！”小绿信誓旦旦的说着，更是让清灵感到好笑，吃光了海兽就能长大吗？这是什么逻辑？

    “六六们，现在的你们还都不能离开这里，我还是那句话，以你们现在的实力出去太危险了。”

    六只小巨龙都是前所未有的生物，一旦被其他修真者发现，难保不会将它们给分开各自带走。在中域大陆上那些弱小一些的修真者，能够得到六只小巨龙这样实力的灵兽伙伴就已经很难得了。

    “怎么会危险呢？大姐姐，就连小灰就能轻松的把外来的人给一脚踢出去，我们就更加不在话下了。”小红对自己的实力可是信心满满。在清灵面前摇着一条粗粗短短的尾巴，向清灵讨好道。

    “是啊，我们可是很厉害的，不信小姐姐我们证明给你看！”

    小金先是表态，在单方面的要表现武力给清灵一观后，便跳上了小灰的后背。短短的四肢踩在小灰的身上，昂起小脑袋无比自豪长大嘴巴，‘嘿哈——’一声，全身散发出纯金色的光彩，炙热、神圣、却不是同小红一样的火属性力量。这究竟是什么力量？

    海月岛中心地带的植被在小金周身散发金光的照射下开始发生变化，一些植物生机勃勃迅速长大，而一些植物却在转眼间枯萎，衰竭、死亡。

    清灵仔细一看，那些充满生机的植物都是一些阳属性的植物，而枯萎衰败的植物都是阴属性的植物。

    “大姐姐快看，只要我愿意，那些和我力量相对的所有东西都会被我的力量压制，走向灭亡。”小金自豪的说着，小灰扭头，向它投去崇拜的目光。

    一只体积大小金几倍的小灰竟然用崇拜的目光去看小金，这画面实在诡异。

    …………………………………………

    