
    恶兽鲜血的挥洒下，小小的战场中太上木长老身立于半空，周身一层圆形的光幕吧身体掩盖，让恶兽察觉不大他的气息，而下方便是仙道学院学员们的生死厮杀。

    剑天默然的立于战场上，手中一把煞气汹汹的大剑挥动，带着凌烈的剑气每一次挥动间都会带起十数条恶兽支离破碎的身体，被血液染红的沼泽也是被剑气生生的划出几丈长的裂缝，但随即被周围的淤泥填补，再次合拢。

    云戴戴站在剑天身边，出手间一团团被压缩成金红色的火球飞向周围十丈之内的恶兽身上，一股股腐肉烧焦的恶臭升起，令人作呕。

    缘峰赤离两人不远，同样手段惊人，以他为中心十数条带着尖刺的荆棘藤蔓瞬间刺出，像是他在瞬间长出了十几条触手，一条条如荆棘般的藤蔓穿过了一只只恶兽的身体，血液飞溅间，十几条荆棘藤蔓像是串糖葫芦一般，一串串的恶兽被生生串起，藤蔓继续向外蔓延。

    三人如同是三台杀戮机器，不断的向迷雾森林深处前进，所到之处解释血液和尸体铺路。

    相较于三人来说，清莹和唐嫣二人的攻击就显得内敛许多，唐嫣手中银针刷刷飞向天空，被烈性毒药浸泡过的银针沾血便能见效，一些擅长空中飞行的恶兽几乎都被她一人解决。

    而清莹的攻击不是太强，她没有化身杀神对恶兽进行毁灭性的围剿，而是操控一切能够控制的水元素，在外院二十二名学员和恶兽的厮杀中时不时的施以援手，救人性命。

    也因为她的出手，多次惊险之极的救下几个外院学员的性命，使得多数外院学员对她心存感激。

    清灵所属磐门的外院八人也是各持手段，八人如蜕变般的成长，如今实力不容小觑。

    除了厉光厉明凉热实力为分身中期意外，两名一直跟随，忠心不二的学员，闻空碧和金南也在前不久突破，修为达到分神中期。其余四人乃是分神初期的修真者，手持灵器，相互配合之下所施展出来的力量不弱。

    这八名外院学员因为实力不弱，也是最少受到清莹照顾的人。

    从前的清莹乃是分神后期的修真者，在这八个月的成长之下突破到合体初期修为，实力相较于从前强了不止十倍，在她有意看护外院学员的情况下，激战许久，无一人受伤。

    即便是每个人都满身鲜血，他们身上的血液也都是来自于众多恶兽体内的。

    鲜血溅得染红了黑色的沼泽，熏红了天边，这场杀戮似乎只是开场的小菜，仙道学院几乎倾尽全力的对迷雾森林发出攻击，为的是整个大陆，整个世界的安宁。

    血液的浇灌下，黑色的沼泽一度被染成红色，红潮升起，越来越多。恶兽们似乎像是杀不完一样，脚下支离破碎的腐肉一层又一层的堆积，前方却是连绵不断的恶兽群……

    ……

    另一边，清灵在毒仙人的亲自护送下踏入通往迷雾森林的空间门。这道空间门的出口是终年迷雾环绕之内，着也剩下了清灵不少力气不少时间，不用从外部渐渐深入，度过那漫长的浓雾圈子。

    空间门中乱流冲击，踏入的片刻，清灵只觉得头晕目线，身体毫无重力可言，一股阴冷的风吹过，全身上下被吹透，刮了个透心凉。

    几秒钟的时间，这种让人感到无助的感觉就此消失，鼻腔里嗅到的是一股浓重腥臭的血腥味。

    清灵出现的地方乃是浓雾圈子之内的黑色沼泽，此时已经不再是黑色。

    半空中坠落的瞬间，龙灵剑一闪，出现在清灵脚下，托起她的身体，缓缓落下。

    阴寒之气极重的迷雾森林中，也只有这片恶兽生活的沼泽有活物存在，可如今清灵放眼望去，视线里再也没有一只能够动弹的恶兽。

    这样海量的绞杀到底是出动了多少人力所造成的结果？

    脚步不停，身形瞬息，一步十丈的向迷雾森林深处行去。

    ……

    仙道学院内院外院的学员在海量的恶兽之中杀出一条血路，真元的消耗几乎空虚，渐渐回归了蛮横的肉搏。

    好在这其中有几个着重直接蛮横攻击的修真者，一时间绞杀恶兽的力度变小，但是却没有停滞，一路杀向前方已经在视线中的黑色森林，迷雾森林的第二层区域，低级鬼物的地盘……

    “快！——赶上长老们的脚步！”不知道谁喊了一声，浑身疲惫不堪的外院学员们顿时一鼓作气，力争向前。

    …………………………………………

    