
    “放心吧，海月岛的看守并不会占用你们太多的修炼时间，我会在海岛附近布下结界，若是有外来者入侵，便会被你们所知晓，到时候出面阻拦一下便可。”清灵说的轻巧，实际上也不需要涂斗几人做太多事情，他们只是在六只小巨龙成长之间的这段时间看守一下海月岛而已。

    小小的海月岛根本不会引起太多修真者的注意，有涂斗几人在足矣。

    “前辈既然如此安排，我们一定会好好照做。”涂斗一听，看守的任务并不需要占用他们的时间，还能和‘高人’拉近关系，就立即应承下来。

    ……

    海月岛之外，清灵去而复返，涂斗几人踏上海月岛的事情，不禁让她对海月岛起了守护之心。在涂斗、洪蜀、骆布、范伽、黄刮五人的观测之下，清灵站在龙灵剑上，凌空与海月岛之上，望着下方地形半圆如月的岛屿深深的输了口气。

    两手相交于胸前，手指交错，不断翻动，变幻出不同的手印、形状，真元和精神力在清灵的控制下凝聚在手中随着手印的表现，编制起一个半圆形的无形结界，只是一个小小的结界雏形，被清灵托在掌心里，玲珑剔透，不似结界，更像是一件小玩物。

    ‘去！——’一声令下，清灵抬手间把手中的小结界抛下，结界在半空中忽然变大，等落入下方时，已经完全的笼罩住了整个海月岛的四周。

    清灵布置结界的手法在同等修真者中只属于中等水平，毕竟她最擅长的是各个属性之间的法术配合，与精神力的使用。由她布置起来的结界充其量也只能抵挡合体中期以下的修真者，至于在高的，就能打破结界了。

    不过这样也足以，六只小巨龙现如今的力量，还引不起高手的注意，再来有涂斗五人在外守护，清灵也就安心了。

    五个人影从四面八方御剑向清灵集中过去，五个苍老的面孔皆是露出崇拜的目光。

    “前辈这一手真是让我等大开眼界啊！”黄刮举手称赞，说出了其他四人的心里话。

    清灵略微点头，五块桃木所制的雕花牌子分别丢到五人手中，巴掌大的木牌子雕工算不得精致，隐隐透出灵气，在修真者眼中算得上是法宝。

    “这些牌子你们分别收好，若是结界有变，它们会让你们知道的。”五个桃木牌子是清灵临时所制，除了和下方海月岛外的结界相互联系之外，还简单的在其中刻画出一个小小的聚灵阵，这样附近的灵气会被聚拢过来，也有利于涂斗五人的修炼。

    掌中把玩了两下桃木牌子，五人都发现了这个牌子的异样，竟然能够辅助修炼，而这个法宝的原材料竟然是普通的桃木。前辈的这一手简直是化腐朽为神奇，让五人惊叹。

    “前辈请放心，我等一定会好好守护海月岛，不让外人进入。”洪蜀诚心说着，其他人也是点头附和。

    “那我就放心了，这里就交给你们了，我不在的时候还希望你们照看好海月岛附近的这片岛屿。”这里可都是清灵的领地，岛上兴衰都是和清灵有所关联。

    远在海洋那一边的清屿山虽然走上正规，欣欣向荣，但今后总归是要传给姐姐清莹接手，而到了那个时候，她希望父母能够随自己来到中域一开眼界，而海月岛附近的这几座岛屿，便是她为父母今后安排的容身之所。

    “前辈刚来这就要走？”清灵的举动让五人有些惶恐，生怕是自己做了什么让‘高人’不开心的事情，才刚来就要离开。

    清灵缓缓摇头，眼神轻轻的落在五人身上，一一用眼神安抚五人的惊讶、激动，“我此次前来也是路过与此，那边还有更重要的事情在等着我。”

    清灵没有和涂斗几人说明白是什么事情，那个层面上发生的事还不能让他们知道，只是抬手，伸出手指指向中域大陆那边，有所暗示。

    骆布一听，顿时一副了然的神色，被清灵看在眼力，还真以为他对仙道学院和鬼域的事情知道些什么，不由的目光也在他身上多落了几分。

    “前辈说的是四大帝国争斗的事情把？我有一位师弟在天火帝国境内修炼，所以知道其中内情，而前不久师弟刚刚来此看我，顺便说了两句……”

    清灵询问的目光明显，骆布也毫不隐瞒的说出了自己所知道的一切。

    四大帝国斗乱起来了？！

    ………………………………………………

    