
    会议厅中上百人寂静无音，一件众人猜测已久的事情重重的压在他们心头。

    以清莹为首的内院学员，缘峰赤、唐嫣、云戴戴、剑天都目不转睛的注视着在坐上方，太上风长老、太上火长老、太上木长老、等待着从三人口中说出的，发生在四个月前迷雾森林深处的事实真相。

    风长老起身，沉默，他面色沉重，似乎是想到了什么，响起当初在黑暗祭坛的一幕，他就心有余悸，太上金长老的牺牲还没有让他产生太大的情绪波动，可是少女义无反顾要以一人之力重压整个局势的时候，他惊呆了。

    吧发生的事情在思绪中过滤一遍，风长老终于开口，“我知道你们都想要了解当初在迷雾森林深处发生的一切。”

    下方百十号人沉默，他们共同期待了眼神，说明的他们的心境。

    “现在，我就把一切都告诉你们！”风长老说着，灰色棉麻的长衫宽大衣袖一甩，在一百多号人的头顶上，一片又真元聚集起来的荧光闪烁，一副画面出现在了众人的视线里。

    那是混乱的一幕，五十名长老们和数以万计的各种鬼物混战在一起，每个人都拼尽全力，鬼物在被消灭的同时，一些长老们也是在打斗中负伤。

    越来越多的鬼物冲杀，长老们也杀红了眼，可寡不敌众，终于有长老在鬼物的群攻中牺牲……

    见到鲜血，鬼物们更加疯狂，长老们的血肉被鬼物分食，画面血腥。

    在场没有一个人把眼神躲闪开来，就算是见到了如此血腥的画面，也是一眨不眨的紧盯住头顶的画面，生怕错过了一丝一毫。就连胆量较小的元戴戴也认真的看，企图在画面中找到清灵的影子。

    可惜这场鬼物与长老们的厮杀清灵并未显然，但并不妨碍大家认真的表情。

    “当初就是这样，鬼物太多，我等几乎要抗不下去了。”风玄了在一旁做解说，那沧桑的声音，仿佛吧所有人都带人了当时的一幕，紧张，激烈，让人永远都无法忘却。

    画面忽然一转，火长老的火焰铺天盖地，金长老与风长老两人密切配合，攻击直至黑暗祭坛上的黑袍幽冥。

    所有人屏住呼吸，在他们所看到的，和当初清灵以为的一样，幽冥肯定要败了，可没有想到黑暗祭坛上的那团邪气会爆发出如此庞大的冲击力，以至于风长老和金长老身负重伤。

    这一幕自然也被学员们看到，他们紧张、惊讶、不知所措，长老们都败了，这个世间又由谁也拯救？

    这时一道似曾相识的身影出现，白衣少年身形翩翩，随之而来的还有漫天的雪花，身上的衣服不沾凡尘，在这混乱血腥的画面里，他就如同是仙人降临一般引人注目。

    一头银色丝发飞舞，背对着众人看不到脸庞。画面转动，渐渐的饶翔相仿，少年的摸样终于映入了所有人的视线里。

    “灵冰袭！”唐嫣惊呼，叫出声来，也说出了大家心中的猜测。来人竟然是灵冰袭！

    ‘嘶——’每个人都是一道微不可闻的吸气声，上百人的声音集合在一起，那声音颇为响亮。

    “没错，就是他，可当初却没有人认出他来。”火长老随即解释。

    大家继续看下去，灵冰袭的强势出现似乎要阻止危机的发生，可是最终依然没有得逞。

    接下来到底发生了什么事情？！长老们不能阻止，强势回归的灵冰袭也不能阻止，事情的最后究竟是被谁阻止了？

    画面一闪，红白色裙衫的少女飘然而至，在灵冰袭之后，竟然还有一位熟悉的面孔——清灵！

    “是妹妹！”清莹激动起来，终于知道妹妹的下落，她怎么能不高兴，可是妹妹最后又到了哪里？

    画面继续，少女的出现，似乎并没有太大的影响，随她一同出现的还有凤玄凰。

    想到四个月前大家所看到的，凤玄凰乃是凤凰的事实明确，所有人都在想，会不会是凤玄凰阻止了鬼蜮的复出？

    让人不敢相信的事情发生了，清灵身形一闪，便进入了邪气的漩涡中，被幽冥打出去，竟然又一次进入！

    而凤玄凰与灵冰袭则是被一条看似无害的小蛇化形的金龙抵挡，为清灵争取时间……

    最后的一幕发生了，幽冥自知鬼蜮复出无望，所以强行吧清灵也给拉了进去，而灵冰袭则是随着清灵之后，也消失在邪气漩涡之中。

    ………………………………………………

    