
    黑暗之中，四道如同鬼魅般的身影飞跃般向着东北方向前进，冥魂魔尊派来的四位魂使也即将到达。

    ……

    进去容易出去难，清灵在瘴气中穿梭，真真切切的感觉到出去时候的路程要比进来时长的多了。

    小半日时间过去，依旧不听紫宝说一声‘快要出去了’。

    她耐住心思按照紫宝的指示走啊走，一边计算着路程，从出去的那一刻开始到现在，所走的路程已经是进来时候的四倍了。

    几个时辰时间，白色蛋都安安静静的在清灵怀里消化着吸收的灵气，这些灵气一旦全部消化掉，孵化只在眼前。蛋内的小生命第一次觉得自己跟着这个‘主人’也不全然是坏事，虽然这个主人拿自己当了几次盾牌，自己挨了不少打，可是能得到这么些灵气，它已经不记仇不记恨，反倒是对自己这个主人满意直至，就等孵化后对她夸奖一番了。

    走着走着，清灵只觉得怀里的蛋越来越重，本来没有多少重量的蛋此时大小不变，可重量已经突破十斤。

    这点儿重量对清灵来说不算什么，只是蛋的变化让清灵有些惊喜，看来吸收大量灵气的它也快要到孵化的时候了，只是不知道破壳而出的是个什么东西。

    “小妞，快要出去了。”

    终于，她等到了这一句话。

    “可是，外面有两只鬼物好像在等着你。”紫宝又说。

    “两只？没关系，出去顺手解决了就行。”才两只鬼物，清灵根本不放在眼里。

    “不要掉与轻心，那两只鬼物从鬼气上来看，可是要比你上次遇到的两百多只鬼物加起来还要厉害，恐怕是那两群鬼物全灭之后，某个鬼老大派出的厉害角色，我建议还是不要正面迎敌的好，如今你突破在即。”

    “你的意思是出去就跑？”清灵怔了怔，这可不像是紫宝的风格啊，竟然劝自己跑路。

    “没错，就是跑跑的远远的，等你突破了在收拾那两只鬼物也不迟，好汉不吃眼前亏嘛。”

    “…………”

    无语的走着，清灵也不敢释放出精神力去探查瘴气之外两只鬼物的动静，如今周身都是毒瘴气，连精神力都能够腐蚀，实属厉害。

    思维好像是慢了半拍，清灵忽然回过神来，“等等！紫宝你刚刚说什么？好汉不吃眼前亏？！”

    “啊啊啊？我什么都没说。”

    “你什么时候窃取了我的记忆！”照紫宝所说，它生在远古，而来到这个世界之后又被封印，所以应当不知道她那个世界的成语才对，可如今紫宝却说出这么一句话来，很明显自己的记忆被它暗中窃取了！

    “喂！小妞，老子一路帮你多少，就算分点记忆也不算什么吧！咱俩都是穿一条裤子的人了，还在乎这点……”

    “滚！谁跟你穿一条裤子！”清灵胸腔中一股怒火升起，别人把你的记忆窃取去了，还一副理所应当的表情，轻松的跟你说小事一桩，任谁都忍受不了。记忆是她来到这个世界上唯一所保留的东西，竟然就这么轻易的被窃取去了！怎么能让她不生气？！

    “紫宝，我警告你，不管你为我做了什么，若是在自作主张做出这样的事情，我清灵不需要你在身边！”

    话已至此，清灵沉默下来，心中闷气，难受。

    紫宝也察觉到清灵的情绪，它没有想到自己以为随便分享一下她的以前，却惹出这么大的麻烦来。

    它也沉默下来，每个人都有逆鳞所在，而紫宝却在不经意间触动了清灵的逆鳞，正是因为它为她做了太多的事情，她才没有彻底的爆发。

    “左六步、后三步、前十一步、后一步、右一步，前二十步就走出去了，万事小心。”紫宝一连串的说出最后的提示，在清灵识海中销声匿迹，看来他是要好好的安静一阵子，对自己的所作所为悔过了。

    按照指示，清灵怀抱白色蛋大步走了出去——瘴气之外，两道黑袍人影静止间忽然一动，转身面对瘴气之内。

    它们有所感应，闯入鬼蜮的人类就要走出来了……

    一步挎出瘴气重重的山涧，清灵立即在要准方向龙灵剑一出身形飞速向掠出去。在其身后，两道黑袍人影紧随，速度只比她慢了一拍。

    ‘咯咯咯咯咯咯~~~~’骷髅磨牙的声音让人胆颤，在这寂静的黑暗中更是凭空的增添了几分危机。

    ………………………………………………

    