
    现在顾不了太多了，如果一个人的力量能够拯救所有人，那清灵愿意一试，哪怕这佯做是一件九死一生的事情！

    抽取紫宝身上封印的力量可以封住通往鬼蜮的出口，她有一分存活的希望，就是在紫宝的封印被抽取到一定程度，它的力量得以展现，护自己周全，自己便可死里逃生，而带上白色蛋的原因则是用来抵挡幽冥的攻击，怀中的蛋无坚不摧，不管是攻击力还是法术攻击，都可以挡去。

    她要以身犯险，凤玄凰与灵冰袭自然不会答应，在他们眼中清灵才是最重要的，别人的死活与他们何干？

    就算现在鬼蜮立刻复出，以他们的实力也有办法保清灵安全离开这里。凤玄凰相信，以自己妖族的实力绝对可以保护清灵周全，灵冰袭也相信，自己如今实力大进，可以保护自家妻主安危。

    “我们带你离开！”

    这个时候，凤玄凰与灵冰袭两人默契又团结，他们只愿吧清灵带走。

    泉泉也是此意，平时谁要是欺负自家小主人，它都要生气了，更别说要自己眼睁睁的看着自家小主人去以身犯险，险些丧命。

    “小姐姐，泉泉会保护你，泉泉带你走！”

    金龙的意念刚刚传达到清灵的心底，巨大龙体就想高空升起，势要离开此地。

    两人一龙的固执不是清灵想要看到的，她顾及的还有更多人，自己的同伴、亲人，还有世界上千千万万的生灵。

    这一刻不是她要做救世主，设身处地真正遇到这些事情的时候，没有人会因为私心贪生怕死而对能够阻止的事情置之不理。

    让她眼睁睁的看着今后这个世界上被鬼蜮的鬼物统治，万物生灵受制于人，任其宰杀，这样残忍的一幕她不愿看到。

    “放开！我有办法保命，相信我！”心中没底，但清灵还是干脆利落的说出，不仅是要给自己定心，也是要凤玄凰和灵冰袭相信。

    “帮我挡住幽冥的攻击，我能够让即将开启的鬼蜮通道继续封印！相信我！”带着乞求的语气，清灵同一时间拉紧了凤玄凰和灵冰袭的手。她打定主意，如果两人坚持不放自己过去，那她也只能强行我行我素了！

    灵冰袭神色决断，摇头。

    凤玄凰体谅清灵的心情，但是却不赞成她身处危险，犹豫片刻也是摇头，“小清灵，太危险了。”

    清灵心下一紧，知道和两人交涉成功的可能为零，最后，把希望转移到身下的金龙身上。

    精神力联系，传递着心意，“泉泉，如果你还拿我当做朋友的话，帮我挡住凤玄凰和灵冰袭！”

    泉泉的单纯不似两人那样心思缜密，她说自己有信心办到，泉泉就会无条件的相信。

    “那小姐姐要小心啊。”自家小主人怀里还有一颗蛋存在，泉泉放心多了，在它看来，那颗蛋不简单，所以小主人一定会没事的。况且还有紫宝的存在，神秘的紫宝似乎无所不能，想到种种，泉泉就决定按照主人的意念行事。

    金龙身形一动，尾部忽然一扫，甩开凤玄凰与灵冰袭，带着清灵接近邪气凝聚的漩涡！

    这忽然的状况出乎凤玄凰与灵冰袭的预料之内，前一刻还和他们站在同一条线上的金龙会忽然倒戈，这是两人没有想到的。

    微微愣神，等两人反反应过来，清灵已经再次闪身与漩涡之中。

    清灵站住身形，龙灵剑飞出，被她深深的插进地底，单手紧握，用来固定身体，一以免被漩涡的吸力拉扯进去。离开封印没多久，吸力就越发强劲。这让清灵更加慎重，随即毫不保留的吸取着识海中紫宝身上的封印力量，全力封印通道！

    ‘砰—轰——’不远处，凤玄凰与灵冰袭联手与泉泉在半空中激烈打斗，金龙体魄强横，一时间竟然挡得住两人合力攻击。

    他们的想法很简单，尽快打倒金龙，再次把清灵救出，可是两人发现如今泉泉的力量比以前不知道成长了多少！两人联手间竟然一时攻不下！

    经过龙族传承的泉泉实力猛进，在传陈之中吸收了整个龙族传承之地一半之多的龙力，和其他龙族接受传承时所吸取的力量相比整整大了几十倍，就算那些龙力也被白色的蛋吸取很多，可泉泉自己留下的也不少。

    泉泉按照主人的意思全力挡住凤玄凰和灵冰袭的攻击，让小主人好安心做事情。

    …………………………………………

    