
    不管是什么，清灵都决定在她有限的时间里按照毒仙人的方法来修炼试试，若是能够从中得到些什么，那是她的幸运，要是什么都没有，也权当是练习了。

    “小丫头，这些避毒丸你且收好，我这就带你去通往迷雾森林的空间门。”弓背老头一头干枯的花白头发，麻布衣袖在桌上轻轻拂过，一颗颗橙黄色的避毒丸就被他收入一个小瓶子里。

    青瓷色的小瓶子不过巴掌大小，却能够装容如此庞大数量的避毒丸，看来瓶肚里也是内有乾坤。

    清灵恭敬的对上迎面走来的毒仙人，一手托着白色蛋，一手接过青瓷瓶子忽然觉得自己手中的分量极重。

    这些避毒丸可是关系到仙道学院势力对抗迷雾森林能否取得胜利的关键，毒仙人竟然如此放心的吧这些避毒丸交到自己的手上，不仅是对自己与仙道学院的忠诚的绝对信任，也是相信自己的能力，能够很好的完成他所交代的事情。

    “前辈放心，我一定会吧这些避毒丸交到太上长老的手上。”清灵神色认真，小心翼翼的把一小瓶避毒丸收入了自己的乾坤戒指中。

    毒仙人轻轻点头，对着清灵也是赞赏一笑。目光忽然落在了她左手抱着的白色蛋上。对其多看了两眼。

    “不错的东西，里面的生命力很强，不过不易孵化。”

    毒仙人的话让清灵神色一怔，随即问起，“前辈可知道该怎么让这颗蛋孵化出来？”

    可得到的却是缓缓摇头，“这等之物是我前所未见的，其中应该是资质不错的灵兽，想要让其孵化，就要有足够的力量，它适合哪种力量便会吸取哪种力量。想来等力量足够达到饱和之时，这颗蛋便能够孵化了。”

    显而易见的道理对清灵来说有些失望，白色蛋吸取十万大山灵脉灵气的事情在前，吸取了庞大的灵气依旧没有孵化的意思，天知道它要吸取多少力量才能破壳而出。

    无奈的摇头叹气，清灵也是吧目光落在了怀里的白色蛋上，心中暗暗念叨，庞大的灵力我是没有，但看在你也算救过我一命的份上，我会尽力让你孵化。

    随即清灵跟在毒仙人身后，两人走出房门直接来到了通往迷雾森林的空间门前。

    ……

    迷雾森林边缘地带，这片区域年久被浓雾所笼罩，可视度不足一米。

    在这样的情况下大雾中又生存着数量庞大的恶兽，腥臭难当，见不得外来活人。

    仙道学院一众长老们来到迷雾森林已经一日光阴，人数不多，长老们四十七人，加上四位太上长老刚好五十一人。

    太上金长老、太上火长老、太上风老、领先带着四十七位长老一鼓作气的冲入迷雾森林深处，势要一举剿灭迷雾森林深处的鬼物阴谋，让世间重现和平。

    太上木长老带着内院五位学员，清莹、缘峰赤、云戴戴、剑天、唐嫣连同二十二位外院学员一同跟在阵营后方，突破大雾，进度缓慢的前进着。

    前一批的五十名大成期以上的高手一鼓作气冲入迷雾森林深处，搅乱了整个迷雾森林的安宁，秩序混乱，外围的恶兽，中部的骷髅、怨灵大军，甚至是再往深处一些的高级鬼物们都纷纷升起嗜杀之心，追寻着活物的生气，对遇到的活人进行猛烈的攻击。

    成百上千只恶兽围住了太上木长老带领的内院外院学员们，二十七人开始了鲜血的洗礼。

    内院清莹、缘峰赤、云戴戴、剑天、唐嫣五人还好，毕竟这个地方他们是来过的，这里的历练对现在的他们来说轻松不少，可是其余二十二名外院学员就不觉得那么简单了。

    二十二人中有八人乃是清灵一手扶持起来的磐门人员，他们实力的进展相较于其他人来说简直就是飞速前进，这其中有清灵的一切物力栽培，当然也有他们个人的努力。

    八人在恶兽群攻中渐渐的聚拢，围城了一个小小的圈子，放心的把后背交给同伴，开始了鲜血的洗刷。

    厉光厉明两兄弟手持巨大的锤子，在眼花缭乱的法术面前，两人更喜欢硬碰硬的对打，两对重于千斤的大锤子被两人抡的发出呼呼响声，锤子每到达的地方，都是一片血浆肉泥。

    恶兽生来遍食用腐烂物为生，血肉之间也是刺鼻的腥臭气息，一时间，整个迷雾森林外围臭气熏天。

    ……………………………………………

    