
    生死之间清灵想到了很多，父亲、亲妈、姐姐、云戴戴、唐嫣、剑天、院长、还有那些喜欢她的人。她这一辈子是愧对于他们了……

    “小妞，我们相识一场也算是有缘……”

    紫宝似乎还想说什么，可是狐渺的狐尾已经扫来。清灵认命的闭上了眼睛，身体在强势的威压之下丝毫不能动弹，泉泉没有赶到，她已经没有活路可走——‘叮叮叮——’风刃重装硬物的声音响起，自己竟然还能思考？

    疑惑的睁开眼睛，看到了什么？！

    清灵小口微张，惊讶的看着前方让她目瞪口呆的一幕，一个白色的蛋活跃的在空中上下乱蹦，追着一只已经完全化形的大狐狸一次次的砸去！

    下意识的低头，清灵看看自己怀中已经空空，她确定那颗狂砸狐狸的白色蛋就是自己怀里的那一颗！

    白色的蛋竟然自己动起来了！而且还对着前一刻信心满满要杀自己的狐渺死命的砸过去，仿佛一肚子气终于找到了宣泄的出口，而这个出口就是痛扁狐狸的原因。

    狐渺的真身并不太大，只有五六米长，一颗西瓜大小的白色蛋和他的体型一比就太小了点，可就是这样的‘小不点’仗着自己壳子够硬，无视狐渺的攻击，速度够快，可以跟上狐渺的速度，便成功的把狐渺狠狠的打压，让他落尽下风。

    “紫宝，刚刚发生了什么事情？我不是要被狐狸尾巴给扫到了吗？”生死来临前夕，清灵闭上了眼睛，只听到风刃的锵锵声，而看看身体却没有受到一丝伤害。

    “小妞，你可真幸运的，那颗蛋忽然跳起来，硬生生的吧所有的风刃都给扛了过去。看来你是它主人的事实它是有点接受了，不然也不会挺身而出救了你。”

    ‘嗷呜~~嗷呜~~~’狐狸被打的遍体疼痛，呻吟起来有些像是狗叫，白色蛋依旧没有结束发泄的念头，继续对狐狸强势打压。

    这时，清灵只听脑海中一声，“小姐姐，我回来了。”一扭头便被一条小小的四脚蛇一头撞进怀里。

    小蛇似乎沉寂与和小主人分别多时重新相遇的欢乐里，一点都没有顾及到它和主人重聚的不远处，一只狐狸正在被一颗蛋狂砸。

    一手抓住泉泉，让它安分一些，清灵无声的指了指那边发生的事情，鸟兽齐飞，林木倒塌，皆是在狐渺逃离是不幸造成的。那颗蛋还是没有停止的意思，好像要凭着自己小小的身体，一次一次的生生把这只讨厌的狐狸给砸死。

    “那是什么？”泉泉爬到清灵的肩膀上，歪着小脑袋问自家小主人。看着那颗正在砸狐狸的蛋，不知道为什么，竟然有种熟悉的感觉。

    那是属于契约的影响，清灵和泉泉签订契约，而白色的蛋也和清灵签订契约，因此三人之间在契约方面还是有一定联系的，泉泉之所以感觉那颗蛋熟悉也是因此。

    “泉泉，要不是那颗蛋忽然发威，我就要被那狐狸给害了”

    “什么！一直狐狸竟然要害小姐姐？！不可原谅！”

    泉泉的小身子忽然飞起，冲着狐狸和白色蛋的方向飞去，龙体在空中忽然变大，一眨眼便生长到五六十米的长度。这还不是泉泉真身全长，只是在它看来对付一只五六米高的狐狸，自己这个体型就已经足够了。

    ‘嗷吼——’龙吟声惊天，传遍整个十万大山！也惊动了十万大山深处的九级魔兽们。

    一声龙吟带着强大的龙威压向狐狸，在比他更加强势的压力之下，狐渺受惊，身体微微颤抖。趁着这个机会，白色的蛋对他更是勤追猛打，金龙摆尾也‘帕——’的一声摔到狐狸的身上。

    “嗷呜~~~~”狐狸一声吃痛，身体也被抽飞，白色的蛋在金龙面前停止片刻，似乎是在责怪它吧狐狸打的太远，又在空中一蹦一跳的向着狐狸的方向挑去。

    狐狸一见自己还要被打，吓得夹着尾巴就要逃跑，可是却被速度极快的白蛋和金龙给前后拦截，一时间他想走也走不掉。

    金龙再前挡住狐狸的去路，白蛋在后不停的对狐狸进行攻击，‘呜呜呜呜~~~’狐狸惨叫声连连，时局已经完全颠倒，前不久还傲气十足要取走清灵性命的狐渺，这一刻却被清灵的两只灵兽给逼至此境！

    “住手！是什么人敢乱闯我们十万大山！”威严的声音如惊雷般响彻，清灵听得出那声音的主人正是十万大山的老大——石啸天！

    ………………………………………………

    