
    “我这就过去！”问清楚了毒仙人的所在之地，清灵马不停蹄立即赶往。这次她不再吧白色的蛋裹进衣衫里，笑话闹了一次她已经受够了。

    毒仙人研制解毒丸的地方竟然也是在内院，这时清灵才知道，原来他的所住的多数时间都在内院大房子里的三层，除了几道连接到各地的空间门外，便是毒仙人的研究室了。

    一路上穿过仙道学院的外院向内院赶去，视线里看到的和精神力感应到的三三两两只有几位学员，看来多数学员都被长老们带走。或是赶往迷雾森林，或是前往中域大陆，自己也必须加快速度！

    内院的入口在外院最深处的一道结界处，只有内院学员才有资格入内。轻门熟路的身影一晃没入结界内，走在宽广的草地上却发现这里的阵法早已撤去，不知道院长作何用意。

    清灵直线前往视线里可见的三层木质大宅，疾步走上前去推门而入直接奔上三层，找到毒仙人所在的房间。

    ‘砰——’被用力的推开，清灵的声音随之而至，“毒仙人，我要赶往迷雾森林……”

    “小丫头冒冒失失的像什么话？！”房间内，宽大的桌子后，一位身材不高，弓背花白胡子的老头专心的那眼前数十种药材凑在一起，用一只小锤子敲来砸去，专心制药。只不过他制药的方法有些独特，竟然是拿锤子在敲。

    毒仙人专心工作的样子让清灵站在门口顿了顿身形，直到他又添了一味药材，用小锤子敲打之时才抬头看了一眼清灵，“等着，等我这一批解毒丸做出来之后，你一起送过去。”

    “好。”

    话都说道了这个份上，清灵也不能心急火燎的就要孤身前往，自己一个人前去对整个仙道学院实力对抗迷雾森林的鬼物来说起不到多大作用，而护送解毒药前往，这其中她的作用可比早点去多杀几个鬼物要大的多。

    清灵转身，轻轻的关上房门，轻手轻脚的走上前去，目光落在了毒仙人那一桌子药材上面。

    白纹蜈蚣、紫樟蝎子、青蟲蛇、毒酸蚁……

    仅是毒物都有三十二种之多。

    除此之外还有一些药材，大多数略带毒性，还有小部分竟然是解毒的药材。这毒虫、毒药和解药混合在一起没有精确的药材分配比例，是绝对不能做出解毒丸的。毒仙人对药效的深入了解竟然到了这个程度，可以在毒与解之间做出避毒丸！

    看似悠闲的拎着小锤子把药材放在桌上的石板一点一点的敲碎，清灵走近了之后才发现毒仙人每一次轻轻落锤时，一道真元随着锤子均匀的落在了下面的药材上，使得原本形状不规则的药材竟然在瞬间粉碎成揉腰看不到颗粒的粉末。

    就这样药材也在一点一点分配、制作。

    看似轻巧的锤炼药材，这样的手段清灵自认为自己是没有办法做到毒仙人如此完美的手法。他手中的小小锤子，一抬一落间似乎形成了一种完美规则的东西，让人看的清楚，却掌握不住。

    毒仙人埋头制药，清灵的一举一动也逃不出他的眼睛，似乎有意点拨，难听的声音少了几分猥琐气息，毒仙人的话传进了清灵的耳朵里，“小丫头，不要因为实力的迅速增长就忽略了原本应该注意的事情，你的力量是比以前强大了几倍，可是境界~~差得远喽~~”

    “前辈这话是什么意思？”清灵眉头一蹙，虽然听不懂毒仙人的话里真谛，但她清楚毒仙人是话里有话。

    ‘哒——哒——哒——’小小的锤子敲打着药材，发出轻响的碰撞声，毒仙人抬头望了清灵一眼，说到，“太深奥的东西你也听不懂，我老人家教你一样，不管是修炼什么，你要一遍又一遍的修炼、使用，做到千锤百炼的地步之后，所展现出来的成效就要比起初强大的多。”

    意味不明的笑了笑，毒仙人话还未完，“比如我现在，看似简单的锤炼药材，实际上也是修行的一种，你能看清楚多少就看你自己的喽~~~”

    他没有继续说下去，而是留意悬念，让清灵自己去集中精神关注。

    目光在那锤子与药材之间徘徊，清灵又发现，毒仙人那一锤一锤的粉碎药材，不光是粉碎出的粉末颗粒相同大小，就连每一锤所粉碎出的药粉重量都是完全一致。

    这样的手法就是他所说的千锤百炼？

    ……………………………………………

    