
    声音的制止并没有被泉泉和白色的蛋放在眼里，一龙一蛋该怎样还是怎样丝毫没有停止的念头。

    狐狸男已经被打的凄惨无比，身上的毛皮都一块块的被泉泉的利爪抓下来，又被白色蛋一击一击的砸个够呛。

    十万大山九级魔兽中的老大石啸天声音是到了，可是人还没有出现在清灵的视线里，更是让泉泉和白色蛋肆无忌惮的对狐狸男这个欺负小主人的魔兽‘照顾’有佳。

    “不要再打了……放过我、放我——”身为九级魔兽，狐渺何时如此狼狈过？不是他没骨气的被打了几下就开口求饶，而是任谁在泉泉和白色蛋的毫不留手攻击下能够撑这么长的时间都是奇迹。

    “小姑娘，我十万大山难道还欠你吗？你为何带龙族前来欺负我十万大山的人！”石啸天的声音再次响起，这一下他也终于出现在清灵的视线里。

    金色猛狮身上毛发闪闪发亮，一跃而起便扑向了泉泉，没有争锋相对的锐气，而只是想要阻止泉泉和白色蛋对狐渺的追打。

    面对十万大山魔兽中的首领，泉泉丝毫没有怯意后退的念头，见金狮扑来，它也不甘示弱的甩着龙尾，龙爪便抓上前，直逼金狮面门。

    “尔等胆敢！”石啸天大吼一声，狮口大张，就要对着泉泉咬过去。这一龙一狮开始了野兽原始的打斗方式，毫无章法只是用体魄来对抗敌人。

    金龙体格强大，四爪锋利，尾巴如鞭，狮子也毫不示弱，身为九级魔兽原本就有比灵兽强大的身体，和泉泉对上也算是势均力敌。

    可石啸天明显的低估了泉泉的力量，在他看来体积不大的金龙多半只是幼龙，所以出手也是有所相让，可泉泉却毫不留情，它又不认识石啸天，和他又没关系，见对方是来救欺负小姐姐的敌人，自然的石啸天在清灵眼中也变成了敌人。

    泉泉甩尾抽向狮子，狮子跳跃躲过，继而向着金龙继续咬去……

    狮子和金龙的打斗激烈，反观白色蛋与狐狸只见就有些滑稽了。

    少了泉泉帮忙堵截，白色蛋追击起狐狸来再也不是那么得心应手次次击中，狐渺躲闪的技术也在身上伤势渐渐增多的情况下越来越顺利，这更是让白色蛋心生怨气，对他勤追猛打，说什么也不放过。

    这都是怎么一回事儿啊！怎么泉泉和石啸天打起来了？

    石啸天的忽然出现直接对泉泉出手也是她没有料到的。不是双方说清楚事情的真相就可以解决了吗？错的一方可不是她，而是那只狐狸啊！

    “等、等一等、有话好好说，不要动手，不要动手！”清灵极力想要劝说，泉泉听话的不和狮子纠缠，正当打的难舍难分之时忽然一扫龙尾，转身飞回清灵身边。这一忽然举动让狮子石啸天略感意外，一个小姑娘的话就这么被金龙服从？

    他还不知道泉泉和清灵之间的关系。

    “住手！”清灵又喊了两声却没有等到白色蛋的停手，虽然她也同时是白色蛋的主人，但是却不被白色但放在心上。

    “小姑娘，这到底是怎么一回事！我十万大山的魔兽可是招惹到了你？虽然狐渺说话确实不客气，但是你也不用如此对他打压羞辱！”

    趁着狐狸生生痛吟声，狮子在空中站立，转眼间便化作中年男人面色冷峻眼神直逼清灵，要她给自己一个答案。

    清灵苦笑，一副自己才委屈的模样，说到，“前辈，您觉得我有那个能耐让狐渺远离十万大山的深处，来到这里之后被我‘堵截’吗？”

    这话一下子就戳中重点，引起石啸天的所有所思。

    清灵继续说到，“前辈，经过前不久的事情，我和你们九级魔兽之间就算不是朋友，可也不是死敌对吧？可是您的手下——狐渺却存心要暗害了我，追击到此，若不是我的灵兽伙伴及时赶来，恐怕我与十万大山之间的这与点点缘都被他给斩截了！”

    短短的几句话说明事情原委，清灵清楚的看到石啸天眼神的变化，从起初的愤怒到如今的怀疑，看了狐狸一眼之后又从怀疑转为坚信，对清灵也是多了几分愧疚。

    他如此肯定清灵的话不假，完全是因为狐渺在躲闪的同时并没有向他求救，他要是真的问心无愧，也不会在躲闪白蛋攻击的同时，还在躲闪自己的目光询问了。

    “狐渺！你竟然做出这样的事情！”

    ……………………………………

    