
    魔兽有足够的自主性，而它只是一把剑，就算是获得了主人的力量，暂时拥有了自主性，它也是一把剑，它能够做的也只有在主人的手下变的强大，而不是自己强大，龙灵剑若是想变得更强，就只有等清灵强大之后重新铸造。

    “对不起，主人，龙灵无法做到。”龙灵剑的剑灵如实回答，这个回答更是让清灵脸色沉了沉。

    就连逃走的力量都没有吗？她已经沦落到这个地步了？

    身后肆虐的杀气步步紧逼，尽全力的飞行中，清灵只觉得背脊发凉，不用回头也知道身后追赶的九级魔兽已经追了上来。

    “小姑娘，你就这么走了吗？”尖细的男声从身后传来，似乎近在身边，那凌烈的杀气随着一字一字的吐出每一个字的发音都让清灵心中压力重了一倍。

    能够在九级魔兽的威压面前撑住身体不倒，已经是她的极限了，面对强大的九级魔兽，她根本就连一点还手的力量都没有。

    “小姑娘，你不是很厉害吗？怎么到了这个时候却不说话了？还是说你在害怕？”一句一个问题，狐狸男的声音里没有一丝严肃的语气，可是那话中的杀气却一句比一句更胜。

    知道自己再无可逃，清灵也不甘心就这样束手就擒，指挥龙灵剑向下飞去，想要借着十万大山中的密林来给自己尽可能的制造逃路。

    “龙灵，下去！”

    龙灵剑也不怠慢，收到主人的心思立即行动，竟然先狐狸男出手之前便落入了下方的森林之中。林间清灵极力隐匿身形，甚至收起龙灵剑以防气息暴漏，不能一速度一途逃离十万大山，清灵只好选择其他办法，暗暗潜行或许还有活路。

    清灵刚刚隐匿全身的气息，利用法术潜入地下，狐狸男就在下一刻出现在她方才落地的地方。妖异俊美的脸上带着狰狞的笑容，感应之下竟然一时间没有发现清灵的气息！

    他略微为清灵隐匿方法赞叹，但是她再怎么隐藏也不能从自己的眼皮底下逃开。

    “小姑娘，我知道你就在这附近，还是快点出来吧，那样我还可以让你走的痛快一点。”

    果然，他的目的就是要取了清灵的性命！

    清灵躲在地下听的清楚，狐狸男就在这附近的地面上，此时她只能极力隐藏，等待机会潜逃。

    “既然你不出来，那就只好这样了。”狐狸男淡淡的说着，周身威压瞬间爆发，竟然以他为中心，四面的一切开始被向外排挤出去，地面开始凹陷，地下的巨石也在压力的强势爆发之下被压得粉碎，四周的树木纷飞，化作木屑飞射出去。

    狐狸男发难的范围不小，清灵身处的位置也堪堪在这个范围的边缘，关键时刻，紫宝出手，紫气化作一层厚厚的烟雾挡在清灵身前成为一张绵软的屯牌一般化解了狂暴的力量。

    “原来在这里。”狐狸男惊讶的声音响起，清灵虽然在紫宝的帮助下暂时脱离了危险，可也因此暴漏的行踪，被追杀而来的九级魔兽发现。

    “快走！”紫宝惊呼一声，竟然主动保护起清灵来，紫色雾气再也不怕暴漏，化作几条紫色的锁链向着不远处那只拖着巨大橙红色尾巴的狐狸男束缚而去。

    “紫宝！回来！”清灵大呼一声，甩手十二架傀儡人从右手的收敛上被甩了出去，十米高的巨型傀儡在清灵精神力的控制之下挥动着巨大的拳头向着狐狸男攻击而去。

    清灵右手单手抱着白色的蛋，左手中猛然发出一股吸力，吧无形的紫宝给拉了回来，她也是在意外之中发现，自己对紫宝在某些方面竟然可以加以约束，比如此时阻止它去出手攻击。

    或许以前紫宝的力量很强，但是现在不行，现在的它还太弱。

    龙灵剑一闪，带着清灵飞速逃窜，身后一架一架的人形傀儡被清灵给丢了出去，用来暂时阻止狐狸男的追赶。

    十万大山的这片区域，四级魔兽争相逃窜，在狐狸男追逐清灵的过程中，四周巨树棵棵倒下，没有来得及逃走的魔兽也只能无辜丧命于狐狸男的措手之下。

    十数分钟过去，清灵已经丢出去二十几尊傀儡人，可仍然甩不掉紧跟在后的狐狸男，他随时都有可能追上。

    这样下去不是办法，她清楚，但是面对九级魔兽若是硬抗，她没有丝毫胜算。

    若是泉泉在她身边或许还有对抗的可能，如今清灵的身边除了没多少攻击力的紫宝和自己不能完全使出力量的龙灵剑。

    ………………………………………………

    