
    好意的提点却说不在一个位面上，鸡同鸭讲就是这样一个情况。

    “不……不用了。”清灵牵强的笑了笑，纤纤玉指对着白色的蛋轻轻一指，“这是我新签订的灵兽伙伴。”

    “咦？大姐又签了灵兽？难道是之前那条小蛇被玩死了？不对啊！一个人就只能签订一只灵兽伙伴，就算是灵兽死掉了也不能再签，大姐你怎么能签两……唔唔……”

    云戴戴还未说完，就被剑天给捂住嘴巴，一把拉到身边，不让她继续往清灵那边凑。

    众人满头黑线，皆是因为云戴戴的出彩之处，同时也是数道好奇的目光投向清灵怀中的白色蛋上，奇怪的的想，她怎么会签了一颗蛋做灵兽？这简直就是前所未有的事情。还没听说过蛋能够认主的！

    忽然，一道金光闪过，以掩耳不及之速落在云戴戴的手臂上，只听‘啊——’的一声女孩尖叫，随即“呜呜呜~~~”的哭声便传来。

    不知道是发生了什么事情，云戴戴竟然在这漆黑一片，众人都是小心翼翼隐匿声音的黑色森林中大哭起来！难道她一点危机意识都没有吗？竟然在这样的险地放声大哭！

    “怎么了？”最先回过神儿来的人是剑天，他冷漠的声音里带着对云戴戴的无尽管关心，一声询问多方旁听，只听云戴戴委屈的抽泣声颤颤巍巍的从口中溢出，“它……它咬我！~~呜呜~~”

    “谁咬你？”剑天眉头一挑，面色不善，以他对云戴戴的宠溺，若是知道是谁敢伤害戴戴，必定出手将其铲除。

    众人纷纷等待结果的时候，清灵忽然扭头看了一眼自己肩膀上的金色四脚小蛇，她断定刚刚的那一道金光便是泉泉所化，而咬了云戴戴的也是泉泉。不知道戴戴究竟看清楚了没有，泉泉的身份还是不易暴漏的好。

    四脚小蛇讨好的对着清灵摇尾巴，晃着小脑袋似乎在告诉自家小主人，放心好了，云戴戴那傻妞是绝对没有看到自己的。

    可这一举动刚刚做完，就见云戴戴嫩白小手直接指向清灵、肩膀上、的、小蛇。

    “就是它！它咬我！”说着手臂伸开，衣袖猛的往上一拉，细嫩的藕臂上两个圆圆的红色的牙洞出现的众人视线中。

    云戴戴越想越委屈，呜呜的不停哭泣，剑天一手握住云戴戴的手臂，宽厚的手掌在她的手臂上轻轻擦拭，想要减轻云戴戴的痛处。同时也侧着眸子看向清灵肩膀上的四爪小蛇，咬人的要是其他生物，必将被自己诛杀，可是那灵物却出自清灵的灵兽，同伴身边的灵兽他没办法下手。

    还记得清灵的灵兽乃是一条几乎普通的白色小蛇，如今已经变成通体金色，身生四爪，加上这小蛇的速度极快，刚刚甚至到过了自己对云戴戴的保护防线，看来这小蛇也不简单。

    本以为不会被发现，可是没想到泉泉暴漏的如此迅速，清灵满是疑问，自己都是靠猜测知道对云戴戴动手的是泉泉，那云戴戴又是从何得知这样准确的消息？

    心中传出泉泉弱弱的解释，“小姐姐，是她先说我被玩死了，我才咬她的！”

    另一边云戴戴指着泉泉说道，“我看见了！我亲眼看见那条小蛇从大姐你的肩膀上一闪，就咬到了我的手臂上！”

    两两之间清灵处于尴尬局面，一边是灵兽伙伴，一边是同伴，双方所做都不对，一时间面对双方的对峙，她也难以想出解决的办法。

    凤玄凰清楚的体会到清灵难以抉择之处，跨出一步来到清灵和云戴戴中间，狭长的眸子朝云戴戴一瞄，无形中带着责备的光束，震得云戴戴当即就止住哭声闭上了嘴。

    那转变速度之快让剑天都为之惊讶，同时一股醋意涌上心头，自己都没办法做到的事情，竟然被凤玄凰轻易办到。

    “不要哭了，现在可不是哭鼻子的时候。”凤玄凰简单的一句话把云戴戴细微的抽泣声也完全止住，她偷偷的看了他一眼，有抬头看看自己身边的剑天，明智的躲到了剑天身后，仿佛对凤玄凰有种莫名的惧怕感。

    凤玄凰的话有些过于严厉，清灵缓和语气带着泉泉一起走到云戴戴身边，“戴戴，不要哭了，泉泉咬你是它的不对，我保证它以后再也不会咬你了，好吗？”

    缓和的语气加上清灵本就是云戴戴崇拜的对象，她这哭得也快，收的更快，一时间云戴戴几乎忘掉了自己被小蛇咬的事情，又松开剑天，压低了声音和清灵窃窃私语起来。

    ……………………………………………

    