
    “这就是事情的真相吗？”缘峰赤仰望，缓缓说到，眼角的泪水预示着他悲痛的心情。妻主生死未知，灵冰袭能够有机会陪同，而自己却只能在这里担心。

    这一刻，所有人都震惊了，任谁都没有想到阻止这一切的竟然是一位十六七岁的少女！

    “四个月了，我们这位仙道学院内院的学员恐怕是已经葬身鬼蜮……”

    若是能够回来早就回来了，可是等待这么久依旧是毫无音讯，在鬼蜮那种危机的险地，太上长老们也只能判定清灵的牺牲。

    “不！不会的！我的妹妹不会就这样死掉！”清莹激动，一路走来她和妹妹之间的感情之深厚不是一般人能够比拟的，姐妹之中似乎有种异样的心灵相通，让她觉得妹妹不会就这样葬身外界。

    所有仙道学院的学员都沉默下来，虽然大家也都不想承认，可是清灵被吸入鬼蜮的事情是事实，在鬼蜮中，恐怕就是太上长老去了都没有生存的把握吧，那里没有吃的，没有喝得，即便是修真者对于食物的需求已经少之又少，四个月时间也差不多到极致了。更不说还有鬼蜮中鬼物的危机。

    “妹妹不会有事的！总有一天她会回来！”清莹坚信，目光移动落在同伴们身上，似乎也要他们的一个答案。

    “对！大姐不会有事的！”云戴戴从剑天身边走出，也是坚信清莹的说法。

    而其他人这一刻再也没有人相信清灵会平安无事。

    缘峰赤沉默了，他已经沉寂在自己的思绪里，被各种情绪所束缚，不再听得到外界的声音。他想要去鬼蜮，哪怕身处危机他也想要去，陪在清灵的身边。

    几人激动的情绪被太上木长老一语打破，“好了，不管清灵是不是能够从鬼蜮冲走出来，她都是我们的女英雄，我建议在仙道学院试练塔的旁边建造一具以清灵原身为形的雕塑，用来纪念她为整个大陆做出的一切奉献。”

    “我不同意！妹妹没死，为什么要给她立碑！”一听太上长老提起这件事情，清莹就不能淡定，在她看来，长老们是已经认定了妹妹的牺牲，才做出如此举动，一来是安抚众人，二来才是纪念英雄。

    “清莹，你冷静，事实不是你想象的那样，就算你的妹妹清灵还活着，这个纪念的雕塑也要建造的，这是她的付出所换来的荣耀！大家心中对她的尊敬！”这一刻，金大大挺身而出，站起身来以院长之威严稳定清莹的情绪。

    这一喊清莹算是冷静了一些，眼含泪水紧紧的咬住下唇，晶莹的泪水如同断开的珠帘般落下，终于沉重的点头。这是妹妹应该得到的荣耀！

    “我建议，在清灵的雕塑身边，还要建造一面石墙，雕塑起当日的情景，龙凤相争，少女挺身，少年跟随的画面。”鹤仙子感触多度，这个想法一说出，也立即得到了长老们的同意。

    仙道学院恢复了平静，一座建造石像的工程开始浩浩荡荡的进行，而中域大陆上的帝国混乱，也在仙道学院派出长老们插手的情况下渐渐平息……

    ……

    中域大陆海边，一座名为海月岛的小岛上近来近似龙吟的兽吼声时不时的就会响起。

    自从三个月前，泉泉离开了清莹来到这里，六只小巨龙就异常兴奋，可是当他们得知泉泉老大的小主人被困于一个危险的世界时，六六们也异常担心。

    有着共生契约的泉泉清楚，自家小主人在那个世界平安无事，可是它却永远都见不到小主人了，相隔一个位面世界，让它无法在留在主人身边。

    整整一个月的时间，泉泉都在这样的失落中度过，又六六们陪在泉泉身边，也阻止不了泉泉对主人的思念。

    忽然有一天，泉泉灵光乍现，一直以来六六们都按照自己当初教他们的方法跑步修炼，眼看着六只小巨龙实力越发的强，这样的进度连泉泉都为之惊讶。

    这一天，呆头呆脑的小灰看到老大这副样子实在是担心，于是一只犹如骆驼大小的小巨龙凑到手指粗细的四脚小蛇身边，说道，“泉泉老大，既然老大的小姐姐还活着，那就把她救出来啊！”

    这一句话，让泉泉彻底开了窍。是啊，只要救出小姐姐，那他们又能在一起了。

    于是，海月岛上六只小巨龙的艰苦岁月开始了，日复一日，泉泉都会吧六六们训练一番，以六六们的成长速度来看，似乎要不了太久的时间就可以成为自己身边的助力了呢。

    于是海月岛附近有龙居住的传言，也从六六们被操练起来痛苦的呻吟声中散发……

    …………………………………………

    