
    不愧是占据东方大陆最大灵脉的宝地，相信不久之后，十万大山就会恢复如初，那自己的家，清屿山也会得到灵气的补充，继续强盛下去吧。

    清灵想着，再次加快速度向十万大山之外移动，希望早一点回去看到清屿山漫山灵气盎然的情况。

    一路上没有魔兽们的阻隔，半日之后，清灵已经出了十万大山四环区域，身边的魔兽们也多数为四级魔兽了。

    这种地方就算是没有珠珠给的手帕，清灵也可以来回自如，四级魔兽对于她来说没有任何危机。

    最多还有一日时间她就可以出十万大山了，她只能回家看看，便立即向仙道学院赶往，不知道自己没有按照约定时间回学院，金大大院长会不会怪罪起来。

    “小清灵，麻烦了，后面有人追来——”

    紫宝忽然说话，让清灵感到不解，什么意思？后面有人追来，是在追自己？

    “什么情况？！”

    “恐怕是十万大山的某只九级魔兽和你结怨，要来事后报复。”紫宝说的肯定，因为它感觉到在清灵身后迅速移动过来的气息并不是人类，至于是哪只魔兽它就不能确定了。

    “狐狸男？”她得罪的魔兽貌似也就他一只而已，想不到那只半化形的狐狸会如此的记仇，竟然半路追杀到这里来！

    “快点离开这里，出了十万大山有结界在，还能阻挡一阵。”

    紫宝的声音刚落，清灵已经让龙灵剑飞出，也不顾这里是不是十万大山，会不会惊动太多魔兽，反正自己手中有珠珠送的手帕相当于‘十万大山通行证’她也不怕被低级魔兽追击。

    “快走！”

    龙灵剑带着清灵升入空中，化作一道流光就向着十万大山之外飞去，可是现在这个位置离十万大山的结界还有不短的路程，即使龙灵剑全力飞行也需要几个时辰方可离开十万大山。

    通过紫宝的感知，清灵得到确切的消息，狐狸男追击自己的速度可要比如今的龙灵剑带自己飞行快的多，照这样下去，不多时自己便会被追上，遇到那样一个小心眼的狐狸男，自己不知道要被怎么样。

    “小妞，再快一点，那魔兽就快要追上来了！““这么快？”清灵只是想到自己会被追上，可是却没有想到会这么快！

    脚踏龙灵剑，清灵回头看去，远远的一股气势强大的力量凶煞之气显露无疑，化作一道橙色的爆裂气息，向着自己这边冲来。

    “来者不善，看来他是要动真格的了。”从那股带着杀气的气势上看来，狐狸男此番前来的目的是要取了清灵性命。

    一来清灵得罪了他，与他结怨，二来清灵身上所带的东西，有一些可是他也想要的。

    “小妞，你真倒霉，在这十万大山里可是魔兽的天下，若是逃不出去，那就只能送命在此了，可怜我紫宝好不容易找到一个可以帮我解开封印的主人，可是没多久却也要陪着从此消沉与此……”

    “你终于肯承认我是你的主人了。”清灵微微愣怔，心中油然而生的一丝感动，竟然是因为紫宝对自己的承认。

    “都到了这个时候，你还有心思开玩笑，真是~~~”紫宝窘迫的打哈哈，却更加关心起身后追赶的九级魔兽。

    小妞，或许老子拼尽全力，还能救你一命也说不定。

    紫宝只在心中想了想，没有说出来，因为那个代价是他难以承担的。但是为了清灵，他竟然生出的那个念头，连它自己也不敢相信。

    “放心吧！想要我葬身于此还没有那么容易，我可是还有很多事情要做的！”清灵不知道哪里来的信心，或许只是在安慰紫宝和她自己，她不想认输，在这里就倒下。

    “龙灵，如果我把所有的真元都随你使用，你能够快过那只狐狸吗？”清灵问到。

    她的龙灵剑身为上品天器也不弱，只是因为她本身修为太低，根本就催动不了龙灵剑的力量，就好比拿着大炮打蚊子一样，明明龙灵剑可以发挥更大的力量，却因为清灵这个主人本身力量太弱，因此龙灵剑的作用也跟着发挥不出。

    龙灵一听，也是意识到了事情的重要性。身为被清灵意外洗去记忆的剑灵，龙灵单纯的想法告诉它一定要保护主人。

    使用主人的全部力量来加快速度飞行？虽然可以提高速度，但是想要快得过九级魔兽根本就不可能。

    因为后面追赶的是魔兽，而它只是一把武器。

    …………………………………………

    