
    凤玄凰彻底愣在了，他从未想过清灵接受自己的感情会是在这样的情况之下。那轻轻点点的一个吻和她对自己所说的话足够他深刻记忆一辈子。

    凤凰的一辈子是有多久？长长久久，而他要把这一幕永远记住，天长地久。

    凤玄凰笑了，喜悦的心情冲淡了一切，即使现在浩劫当前，有可能下一秒所有人都要死去，他不在乎，能够得到清灵的真心，他已经知足了。

    “现在！”清灵的语调提高，不止十倍！

    带着严肃的高声把所有人的注意力都给吸引过去。

    “这场浩劫将要来临，不管用什么办法都要阻止！”目光坚定，看向漩涡吸取阴气的方向，她深深的吸了口气。目光在长老们的脸上一一扫过，心中的翻动和脸上的淡然毫不一致。

    “冰袭，凤玄凰，请你们记住我。再见！”

    短促的一句话说的干脆利落，话音还未落下，清灵整个人就已经向着漩涡的方向冲去。

    所有人都看到她边跑，一边挥动手臂，一团小小的金光被她扔向了凤玄凰身旁。“泉泉，不要跟来，凤玄凰，请帮我照顾它！”

    泉泉落在凤玄凰手上，怀抱白色的蛋，清灵冲劲漩涡，把全身的力量毫不保留的输送给漩涡中将要打通的鬼蜮出口。

    幽冥幽冥老祖身形立在漩涡中间，看到忽然冲入的少女竟然自愿输送力量，顿时大笑，“哈哈哈哈~小女娃，你是要投靠我吗？把你的力量全部交出来吧，你放心，带鬼蜮复出之后，我会留你一命的。”

    嘶哑的声音传遍附近十数里之内，听到幽冥这样的话，仙道学院长老们脸色纷纷大变，各种不理解的表情向着漩涡中心投去。原本清灵的举动让他们以为少女是要牺牲自己去尽力抵挡，可是没有想到她却做出这样的事情！

    愤恨声纷纷响起，“我仙道学院没有这样的学员！她不配做我仙道学院的人！”

    唾弃声不断，“想不到她会是这样的人，真是枉费了我们的栽培！”

    “为了活命竟然做出这种事情，刚刚就应该一掌将她诛杀！”

    “就是…………”

    “都给我闭嘴！”凤玄凰面色铁青，他不许有任何不好的言论去诋毁自己心中所爱的那个人，不管她做了什么事情，都不许别人说她的不适！

    灵冰袭也是随即冷眼扫过众位长老的身上，那警告之意，让所有人都乖乖闭嘴。

    他不相信清灵会做出那种事情，看她孤身一人冲如危机之地自己怎么能够继续站在这里？

    毫不犹豫，心中只有一个念头，她在哪里，自己就在哪里，一步步的向着产生吸力的漩涡走去。

    “灵冰袭，你不要冲动！”身后，凤玄凰怔怔的看了灵冰袭一眼，出声提请，清灵的忽然冲入险境必定是有他的打算。他不认为事情已经到了不可挽回的地步，站在这边努力让自己冷静下来，就是要看准机会救出清灵。如果有灵冰袭的帮忙那就更有把握了，可是如今灵冰袭却向里走去！

    凤玄凰的提醒旁若无物，灵冰袭并不理会，依旧我行我素的向前走去。

    “小姐姐！泉泉要和你一起走！”

    心底来自泉泉的声音带着咆哮，小小的四爪小蛇忽然变化，一条巨大的金龙出现在众人头顶，向着漩涡的方向直冲过来！决心已定！

    “真是拿你们没办法！”凤玄凰无奈，联手救人的计划破灭，他也只能跟着以身犯险，清灵的安危比什么都重要，不是他灵冰袭一人可以为她牺牲，哪怕前方是万丈深渊也要一起，这样的事情他也做的出来。

    “小清灵，等我！”

    身形一动，火红的身影化作一团火焰，巨大的凤凰随着金龙现身之后也表露真身，龙凤齐飞，与前方巨大的漩涡无线拉近……

    “你们都站住！”

    漩涡之中，离幽冥老祖只有短短的十数米距离，清灵艰难的转身大吼，脸色苍白。短短的几个呼吸间，她的力量已经被吸走了七七八八，如今不管是精神力还是真元，都到了临近空虚的地步，她要的就是这一刻。

    一声吼带着愤怒的情绪，强行让灵冰袭与龙凤同时立柱身形，他们感觉的到自己上前时清灵的愤怒情绪，带着警告的声音似乎她另有打算。

    就是这个时候！

    “紫宝，对不起了，这次我可能要连累你……”带着歉意，被逼到绝路的境地她只有这样做。

    ……………………………………

    