
    “坐收渔翁之利？”清灵怔了怔，“恐怕没有这么简单吧。”

    “险中求富贵，那两方势力不弱，真的被你得利可不小，你那颗白色蛋不是可以净化邪气吸收吗？跟它提前说好了，不吸收空气中的邪气，给它庞大的鬼物邪气等净化之后五五分，我想它应该会答应的吧，毕竟里面那东西可是有了灵智，它也想要快快孵化呢。”

    紫宝胸有成竹，连白色蛋的心思都猜的准透。

    清灵：“…………”

    ——这样都可以？

    没有其他好办法，那就只能这样试试了。

    目光一扫，在附近的一块暗红色的石头上坐下，清灵拍了拍怀里的白色蛋壳，说道，“帮我净化邪气，我分你一半历练怎么样？”

    因为没有清灵的同意，契约的缘故，白色蛋不能违背清灵的意思，如今主人主动提出，它怎么可能拒绝？！立即晃了晃蛋壳，表示同意。

    “那好，就这么办，关键时刻如果有需要的话，还需要你多多帮忙，毕竟这对我们来说是互利的事情。”

    白色蛋再次晃了晃，表示同意，双重的保证，终于让清灵放了心。

    “走吧，原路返回，去做鱼饵。”紫宝提点一声，清灵出发了……

    ……

    清灵身后千里之外，两方鬼物逐渐向她的方向接近，一方乃是八十只骨魔组成的队伍，被黑袍笼罩的白骨架子虽然是中级鬼物，可这些中级骨魔在骨魔群体中数得上是优秀。

    尸魔尊者之所以派出骨魔前来，一来是低级鬼物力量太弱，不知道能不能完成任务，而高级鬼物一旦前来，就会让这片地域的主人，血魔老祖以为他们骷髅山要出兵攻打。因此派出中级鬼物才是最好的选择，实力不弱，可以抓到外来者，实力又不强，不会引起血魔老祖的注意。

    而另一方冥魂魔尊所派出的力量则是一百六十只食尸魔。这是一种没有固定形体的椭圆形鬼物，生长着一张大嘴巴，几乎占据了全身的三分之一大小，满身脓疱，浑浊的灰色眼球，让人看到心生厌恶，而这种鬼物几乎是所有拥有实体的鬼物克星，因为它们的食物多数是鬼物的身体。

    而食尸魔只算是下等的中级鬼物，除了吃以外，没有什么其他的力量，它们占据的是数量上的优势。

    逃跑远遁的清灵更该线路返回，自然是被两股追寻的鬼物注意到，因为它们已经闻到了清灵身上属于活物的味道，那种美味是它们从未有过的感觉，极为诱惑。

    猎物送上门来，这样很好，鬼物们也是心情大好的更加提高赶路的速度。鬼物愚笨，思想简单，即便是高级鬼物也只有简单的思维，更别说是中级鬼物了，他们只能按照主人的命令行事，也一些简单的自主行为。

    双方都是竭尽全力的拉近距离，上千里距离在几个时辰之后，三方便将要齐聚一堂。

    清灵忽然停下脚步，这里空气中的血腥味淡了许多，也让她好受一些，一群骨魔拦截到了清灵的道路，二话不说蜂拥而来，就要将清灵拿下。

    “想要抓我，没那么简单。”清灵一步步看似毫无章法的踏在地面上，每次都刚好多开了骨魔的冲击。

    由她带领，思维简单的骨魔被清灵带引着向另一股鬼物的方向跑去。

    这一幕极为拉风，一位人类少女在奔跑，而少女身后的不远处，一大群身着黑袍的骨魔在奔跑。

    “踏踏、踏踏踏踏轰轰轰……”八十只中级鬼物骨魔成群，奔跑起来黑袍下时不时的露出两根森白的骨腿，宽大的袖袍里，也总是可以看到骨爪隐约。

    已经走到了这一步，清灵只有坚持，逃命的速度并不是问题，问题还是从这里到另一群鬼物那边，还需要一段路程。

    “真是群傻瓜，被带着往别的鬼物那边拉近，竟然没有一只骨魔发现。”紫宝不住取笑，约么着以清灵的速度几分钟才能够和另一股鬼物的势力‘汇合’。

    一路奔跑，清灵可以感受到怀里白色蛋的激动，时不时的摇一摇，晃一晃，证明它也在时刻准备着。

    ‘轰隆轰隆~~~~’大群骨魔跑路发出的声音不小，这样也没有让不远处的另一群鬼物察觉，看来另一边也是傻子居多，两帮没头没脑的鬼物相遇，清灵已经不觉得自己会有太大的危险了。

    “到了！”前方肉眼可见，一片黑压压数量在一百只以上的异形鬼物向着清灵的方向迎面奔来。

    ………………………………………………

    