
    灵冰袭对于下方长老们的哀求不答，只是面色凝重的看向黑暗祭坛上的那团邪气。

    如今邪气的孕育已经到达一个临界点，想要出手破坏，并不是一件容易的事情。

    况且邪气旁边有迷雾森林的王者幽冥老祖守护，在这场混战中他从未出手，无人知道他的实力强弱，但是能够成为整个迷雾森林的王者，这样的人想也知道不会那么简单。

    场下的长老们、山顶的清灵、凤玄凰、祭坛上的幽冥老祖目光齐聚在身形飘在半空的灵冰袭。有人满怀期望，有人满心防备，似乎这一场浩劫的成败，都指靠在一个忽然出现的银发少年身上。

    灵冰袭眼眸轻闭，在这个紧要关头也丝毫没有急切的情绪，缓缓吐出一口气，忽然间，一只火红灵兽凭空出现在他身边！

    灵兽四蹄带着四丛红色火焰，身形不大，只到灵冰袭腰围高，外观看起来如狼似虎，身上一层红色鳞甲排列，又不像是虎狼。

    它站在他身边长着大口，‘吼~’的怒吼一声，一股强横的气势弥漫，整个战场上的所有人都能够感觉到他身边灵兽的可怕。

    “这不是他的灵兽虎狼兽吗？怎么短短时间会变得如此强大？”清灵看出了些端谬，惊讶的脱口而出。

    身旁凤玄凰毫不意外的解释到，“仙人自然有手段让凡物祸胎换骨，这一点毋庸置疑，看如今的灵冰袭就知道了。”语气里带着些许羡慕。

    灵冰袭是接受了混沌仙人不少资源的培养，可是能够由此实力多数是靠他的努力。

    虎狼兽一出，怒吼之下向着黑暗祭坛冲去，为自己的主人打前锋，试探敌人。

    幽冥不紧不慢，面对一只灵兽即便是这只灵兽比预想中的要强，可是也不值得他太重视。

    虎狼兽浑身燃起红色火焰，烧尽了周身一切空气，如此一来，迷雾森林中的毒气也就对它无效。周身火焰凶猛，即便是比不上先前火长老的全力一击，也相差不远。火红色的灵兽绕着黑暗祭坛转了一圈，看似轻松的就燃尽了不少鬼物。幽冥看在眼里却不放在心上，只是全神浸提的把注意力放在半空中的灵冰袭身上。

    “小子，晚了，鬼蜮的复出已经是死局，容不得一点改变，我劝你还是不要多管闲事，不然的话，明年的今日便是你的祭日！”

    幽冥声音低哑，如同两块磨石打磨般的难听，刺耳的声音传进不远处的那些长老耳中，人群骚动，也不知道是因为他的声音，还是因为他所说出的话。

    灵冰袭没有回话，而是在幽冥警告声传出之时，取出一把长剑，剑长四尺，比一般的宝剑都要长上一些，剑身乃是通体红色，和他冰冷的气质很不相称。

    幽冥忽然双眼一凝，惊讶的看着灵冰袭手中的长剑，失声大叫，“仙器！？怎么可能！凡间怎么可能有仙器出现！”

    他惊愣的看着灵冰袭，眼神中出现一丝慌乱，“你到底是什么人！”

    “你不必知道！”灵冰袭声音淡然，手中紧握的红色长剑被他一把丢出，向着黑暗祭坛刺去，脱手的瞬间，红色长剑忽然间长大，瞬间化为一条身长百丈的红色火龙！

    ‘吼——‘龙吟震天，巨大的火龙直冲下方，目标便是黑暗祭坛上的那团邪气！——火龙在虎狼兽之后降临黑暗祭坛，幽冥暂且被虎狼兽缠住脱不开身，只能眼睁睁的看着红色长剑化身的火龙冲入邪气。

    气势宏大，火龙冲下的瞬间，黑暗祭坛附近鬼物肉眼可见的被延烧成飞灰，还未降临便隔空吧鬼物消灭，这样的力量在仙道学院的长老们严重简直堪称神迹。也在火龙奖励的瞬间，尚在存活的三十多名长老连同三名太上长老同时后退与附近山林，因为他们知道留在战场上只会受到强势的冲击。

    这场浩劫被阻止了吗？

    山巅屹立，下方的一幕被她看在眼里，疑问，期待，信心共存，火龙降临，每一秒都在清灵眼中无限扩大，看的一清二楚。她在等待那团邪气被火焰的力量所炼化的一幕。

    ‘吼——’火龙终于讲论，龙口大张，一口吞掉了那团不断滚动中的黑紫色邪气！

    解决了吗？

    神色凝重的看过去，顿了顿，下方好似静止了一般，没有一丝声音传出。

    寂静好像说明了什么，使得清灵悬起的心终于放下，才敢松了口气。

    …………………………………………

    