
    这一连串的误会和间隙让毛茸茸得了便宜，凑近冥魂的瞬间，四肢小爪子忽然显威，化作锋利的武器，向着冥魂抓去。

    冥魂不知道毛茸茸的厉害，对于它的攻击也近乎无视，忽然间，毛茸茸咧嘴，露出一个得逞的坏笑，这个笑容刚刚被冥魂看到，下一秒，他就只觉得自己腰部一痛，接着就没有了感觉。

    他甚至还没有来得及叫喊，低头一看，下半身空荡荡，已经不复存在了。他是鬼气凝聚而成的鬼物，因此身体便是力量，忽然间少了一半的身体，那就等于是少了一半的力量。

    此时毛茸茸幸灾乐祸的顶着头上的小莲花奸笑，就连半空中的清灵和灵冰袭都没有看清楚刚刚它的出手。

    它出手极快，锋利的爪子瞬间就对着毫无防备的冥魂使出全力一击，斩断他的身体之后，又迅速把那纯粹鬼气凝聚出的身体给收进小莲花中慢慢炼化。它这一出手可是收获不小，再次出手便要把冥魂的所有力量全部拿下！

    同尸魔尊者较量的血魔老祖也是暗暗心惊，他知道小兽的厉害，可是没有想到只是一个照面的时间就几乎把威震鬼蜮一方千万年的冥魂尊者个彻底击败！

    冥魂尊者的惊讶和对小兽的惧怕表情出现在脸上，剩下的半截身子几乎下意识的就要掉头逃窜，可是被小兽盯上的怎么可能逃得了。毛茸茸毫无技巧可言，仅是靠着速度快过冥魂，拦住了他的去路。

    祭起头顶上的小莲花，只见七朵莲花飞起，环成一圈，束缚住了正要逃跑的只剩下半截身子的冥魂。

    “啊……”一声尖锐的惨叫，冥魂那仅剩下的半截身子都被七朵小莲花给收去，不久之后他的精神印记也会永远的消失在这个世界上，化作纯粹的鬼气被小兽进化。

    尸魔尊者一件冥魂如此不堪一击，他知道自己在这样撑下去也不会有尸魔好结果，靠着强横的体魄冲出血魔老祖的血海焕然，他不顾手下的死活，横冲直撞，就要冲出包围！

    尸魔要走，没人拦得住，毛茸茸收了一个大头也已经知足了，而血魔如今元气大伤，还没有实力留下尸魔，只能让他就这样仓皇逃离。

    清灵与灵冰袭见此情况，血魔老祖似乎不是和他们站在对立的面上，毛茸茸没有攻击血魔，而血魔也没有出手的意思，这样最好。

    清灵从空中飞下，目光盯住下方那一只只被血海沾染的鬼物，此时不搜集鬼气更待何时？

    精神力凌空摄物，将一只只鬼物从血海中拉出，随即向着毛茸茸的方向丢去，被它直接收进头顶的小莲花中。

    灵冰袭不知道清灵抓捕鬼物有何用意，但是出于对清灵的照顾，他也帮清灵分担起了抓捕鬼物的事情。

    一只只鬼物被他冰冻起来，一块块带着血海中血液的红色冰块被向着毛茸茸丢去！

    ‘啪啦啪啦~~’红色的冰块掉了一地，毛茸茸并没有催动小莲花来接住冰块，而是快快闪去一边，任由冰块落的满地都是。

    被血魔老祖的血海控制的鬼物们几乎没有行动能力，清灵要搜集鬼气简直就是易如反掌，十几分钟便有数百只鬼物被毛茸茸收入了小莲花。

    鬼物们是能逃则逃，逃不了的丧命于此，到了后来，紫宝也忍不住出来帮忙，有了它的帮助，清灵搜集鬼气的效率就更高了。

    不知道什么时候，血魔老祖已经停止了用血海对那些鬼兵们进行吞噬，因为如今白色小兽的朋友似乎需要那些鬼物身上的鬼气。

    几乎是一面倒收罗鬼物，不仅是清灵和紫宝，就连毛茸茸自己也忙的不亦乐乎，看着打量的鬼气进入了自己的小莲花，白色的毛脸上说不出的高兴。

    血魔老祖悄然退去，岸上的血液也重新倒流进血海中，等岸上没有鬼物可抓之时，清灵才从那种近乎狂热的情绪中清醒过来。

    “小妞，你刚刚受到了血海的影响。”紫宝一句话点醒了清灵，她和微红的双瞳也渐渐平复下来。血海仿佛带着一股异样的魔力，能够让人精神狂热。

    毛茸茸飞回到清灵身边，落在她的肩膀上，身边的灵冰袭再也不小看这只不起眼的小兽，它的厉害之处他今天时间到了。

    “冰袭，我有办法从鬼蜮出去，我们可以回去了。”搜集了这么多的鬼气，应该可以启动毛茸茸所说的那个血海深处的阵法吧，而血魔老祖看似并不会和自己对立，或许他是看到了毛茸茸的强大。

    ……………………………………………………

    