
    无尽血海，七品血莲透着晶莹血光占据了血海原本主人的位置。

    血魔老祖甚感忧愁，就连在他的地盘上发生了人类修真者渡劫的事情，他也不放在心上。此时此刻他最担心的是七品血莲经过日久孕育之后一旦产生灵智，或许会危及他的性命！

    血海中不同鬼蜮其他的地方，在这里只能有一方霸主，而霸主之外的全部都是奠基石。在七品血莲没有出现之前，整个鬼蜮只有血魔老祖一人，而血海中千千万万的血滴子看似兵力众多，其实也都是他一人。

    七品血莲的出现让他看到了危机感，他一方霸主的局势恐怕就要结束了。不能长期离开血海的他一旦等到血莲产生灵智，那他也会变成血莲的养分，化作虚无。

    清灵的深入血海被法力无边的血魔老祖所知晓，但是他已经没有那个精力去管清灵是不是外来的人类，他所关心的是自己还能做多久这个血海霸主。

    血海，暗沉的红色世界，血腥味带着年久的气味，这里的血液已经存在了不知多长时间，从一开始就有。

    辽阔的血海中心，七品血莲生机勃勃，血莲之外数十米出，血海上漂浮着一个血液凝成的巨大人影，他正警惕的盯住血莲，不敢靠近。

    毫无灵智的血莲所散发出的力量都不是他能够对抗，越是靠前，他越是觉得无形的压力对他有更大的施加，站在数十米之外已经是血魔老祖的极限了。

    清灵的深入血海路途顺利，前方隐隐已经可以看到一片红色的海洋，那便是血海的位置。

    如今身在鬼蜮，她不再是一个人，还有灵冰袭的存在，所以在她要找到离开鬼蜮的方法之前，必须要和灵冰袭汇合，自己身处的位置已经和灵冰袭传讯，相信他会赶来和自己相距，在这之前，自己所要做的就是保全自己，让自己平安的等到他。

    “血海深处似乎发生了什么倒霉的事情啊~”肩膀上，毛茸茸tian着爪子说道。

    清灵默不作声，在血海附近找了个隐蔽的地方坐下休息。走到这里已经是极限，继续深入下去只会被血海中的血魔老祖发现。

    “喂，我说的话你听到没有？”毛茸茸咬住清灵垂在肩膀上的头发大喊，拉住清灵的发丝，一跳，便直接蹲在了清灵的头顶。“别人倒霉的事情对我们来说可能是好事，怎么样，为了让我们沾沾好运，进去闯一闯吧！”

    “不去！”清灵直接拒绝。

    她没有毛茸茸那样的逆天能力，她知道天高地厚，明白鬼蜮一方霸主的强大，所以诸如此类送上门找死的事情，她是一点兴趣都没有。

    “胆小鬼，哼！”毛茸茸不高兴了，嘟囔一句就从清灵头顶跳开，毫不畏惧的向着血海那方跑去。嘴里还念叨着，“你不去我去！有好处不拿是王八蛋！”

    清灵：“…………”

    随便吧，以它的力量深入血海也不会有什么危险，这段时间反正闲着也是闲着，既然它自己决定，那就随它。

    清灵闭目养神，毛茸茸已经一飞快的速度跃上血海！

    血海之下，千万血滴子蕴藏，因为血海出现七品血莲的事情对血魔老祖产生诸多困扰，因此血滴子的数量已经被收回大半，蕴藏在血魔老祖体内，以备不时之需。

    白色小兽的力量非凡，至今还未表现出有什么特殊能力，但是在血海上一项能力就这样展示，毛茸茸的身后竟然出现了一对小翅膀，忽闪忽闪的在血海通行无阻。

    一边飞，一边左顾右看的晃动着大脑袋，如观景般优哉游哉，毛茸茸得意自在，心中诽谤，清灵那个笨蛋，不跟它引起来真是吃亏死了。而它这个沾光的正在向血海深处前进，它的感知告诉它，血海中孕育出了宝贝。

    宝贝在不远处出现，它怎么容忍自己就此错过？！毛茸茸打定主意，一定要吧宝贝拿到手，然后跑去清灵面前炫耀一番，让她后悔死！

    哼哧哼哧，毛茸茸一边心情大好的哼着小调，一边前进。

    白色小兽的到来也引起了血魔老祖的注意，这个气息不是人类，不似鬼物的东西是什么，相隔数百里，竟然让他感觉到一分危机感，而这危机感的强烈不下于身边不远处的七品血莲。

    无尽血海深处真的不再平静了，出现了七品血莲还不止，如今竟然又出现了更是让他感到危机之物。

    ……………………………………………………

    