
    ‘咔嚓——’蛋壳碎裂的声音细细密密的响起，雷电凝聚出的电龙也咆哮般的再次把白色蛋向下压制！

    “遭了！”蛋内的小生命还未孵化，如此就碎裂，那之前的一切就要前功尽弃，甚至连蛋壳内的小生命都不保！

    这颗蛋在自己身边也有多时，一直以来清灵都带着它，多少有些感情了，一想到蛋壳破碎小生命就要消逝，清灵不免一震心痛。

    龙灵剑在她的控制下冲电龙刺去，而她体内真元尽出，向着白色蛋冲去，要用自己的力量去保护那颗蛋！

    ‘咔嚓、咔嚓……’蛋壳碎裂声越来越响，龙灵剑剑锋上带着凌烈的剑气冲去，挥扫间劈在电龙与白蛋中间，试图分开两者的链接。

    可是一斩之下整个龙灵剑都被传染上了雷电的威力‘噼里啪啦’作响，剑也从高空坠落。

    清灵的真元在这个时候来到白色蛋那边，真元分出一部分包裹住白色蛋用来保护，其余的力量全部化为凌烈的风刃射向电龙，希望可以挽救破碎的白色蛋。

    ‘咔嚓—哗啦！——’忽然间，整个白色蛋片片碎裂，蛋壳碎片从高空落下，这一道声响惊得清灵心都高高提起，自己还是晚了一步，白色蛋就这样被毁了吗……

    心中揪起，黯然伤心，为了帮她挡住最后一道劫雷，白色蛋就这样没有了。

    最后一道劫雷还未挡住，清灵抬头看去，劫雷在自己的攻击下消耗少许，如今势头也是强劲可是并未降临。

    怎么回事？！

    仔细看去，她才发现在龙形劫雷的龙头处，一团毛茸茸的白色东西挡住了雷劫的降下。

    那是什么？

    清灵惊奇的把目光移动到地面上白色蛋碎片降落的地方，除了偏偏蛋壳之外，再无他物。难道那团毛茸茸的东西就是蛋壳内的小生命？

    心念一动，她终于确定，和自己有着契约联系的白色蛋中，契约并未消失，那就说明蛋内的小生命还或者，就是与电龙对峙的那团毛茸茸……

    小生命出生的喜悦并未出现，取而代之的是万分凝重，它可以抵挡最后一道劫雷吗？刚刚出生，又没有坚硬的蛋壳保护，怎么可能？

    清灵下意识的就要驾驭龙灵剑冲上去，可意外的一幕出现了，那团白色毛茸茸的小东西忽然扭头，一个圆圆的毛茸茸大脑袋出现在清灵的视线里，大约有巴掌大小的脑袋上两颗黑溜溜的大眼睛了透着不怀好意。一张大嘴巴朝着清灵咧嘴一笑，带着算计的感觉。

    顿时如一盆冷水浇头，清灵对白色蛋的担心、关切全部消失。

    清灵愣愣的看着空中的那一幕，那团毛茸茸的小东西嘴巴一张，忽然长大巨大，一口整个把雷龙的脑袋给吞了进去！‘噼里啪啦~’的嚼动声从它嘴里响起，下方的清灵眼见着一条雷龙被一只体型渺小，不知名的小东西给一口一口的吞了下去……

    五分钟过去了……

    吞吃完了雷龙，空中雷云即将散去，一道灿金色的光束从天而降，笼罩在清灵身上，带着温顺的雷电之力融入清灵体内，让她只觉得全身一阵舒适，全身充满了强大的力量。

    她的身体在改变，比以前更加强横，现在就算是有天器法宝冲她砍来，都不会让她流出一滴血。雷电塑体，让她受益匪浅，但是在接受雷电塑体的时间里，清灵的目光一刻也没有从已经飞下来落在她身边的那团儿白色毛绒小动物身上离开。

    近了她才看清楚那小东西的全貌。

    一颗圆圆的毛绒脑袋，有巴掌大小，小小的身体四肢健全，乍一看就像是一只异性的长毛狗，但是从表面看，这个东西可要比够狡诈多了。

    她不了解这东西是什么，不了解这东西的脾性，但是从它那一直透漏精光的眼睛，和带着坏笑的嘴角来看，这东西绝对不是什么省油的灯。

    雷电塑体的力量进行着，时时刻刻都在让清灵变强，带着坏笑的毛绒‘小狗’守在清灵身边，摇头晃脑，盯着清灵前前后后，上上下下都看个仔细。

    “原来我的主人就是这个样子。”

    ‘小狗’口吐人言，声音不似稚嫩，而是中性的清朗声音。

    ……………………………………………………

    