
    这个字数显然已经出乎清灵的意料，再加上幽颖和清灵两人此次通过第一场测试的少年少女们共有三十一人。

    这只是开始，所有通过的这一代青年才俊们都清楚，后面的两道关卡不是那么容易通过的。

    这个时候，二三十人不管是贵族还是平民，都默契的凑在一起，下面的路，或许有用的着别人的地方。

    仙道学院之外的森林中，三十一人的队伍颇为壮大的向前赶去。队伍中隐约分为两个体系，一边是以贵族那二十三人为主，一边是清灵为主，身后跟着幽颖以及残天、残地、残人，还有那三个平民少年。

    三位平民少年也委实不错，其中两人修为达到元婴初期，一位乃是元婴中期修为，就算清灵都要比那元婴中期的修真者‘弱’上一头，可是清灵却似乎理所应当的成为了这个小团体的主导，一举一动都备受几人关注。

    而残天、残地、残人三人当年手脚的伤势虽然完好如初，可是被割掉的舌头和聋了的耳朵却好不了了，就算是在清灵的施救之下，他们恢复了听觉，也可以说话，但本质上还是和正常人有很大的区别。

    三人声音沙哑，难听，听觉也异常脆弱，而他们的名字则是在清灵离开之后，金石岛现任岛主谢云为三人改的，一是让他们不忘自己曾经，而是让他们以后坚强的生活，天地人，就是万物，预示着三人的不同凡响。

    说来三人也算争气，待修炼两年之后便开始了他们自己的计划，除了寻找清灵以外，游走在中域大陆上成为一道正义之士。

    以三人的实力最适合做杀手，他们混迹杀手组织，杀人，只杀该杀之人，甚至有时遇到该杀之杀手也会下手杀之。短短的一年时间，三人在世俗间的杀手界也混出了小小名气，冷血，残忍，正义，便成为了三人的代名词。

    三人进入结界便跟在清灵身后，这一举动是毋庸置疑的，就连清灵也阻止不了三人的动作。而幽颖的出现虽然稍微晚了一点，但在她出现之时，也是紧跟在清灵的身后。其他人一看便知晓五人乃是相熟之人。

    如今身高已有将近一米七的清灵带着四个矮她将近两头的半大孩子，这个组合极为扎眼。

    幽颖和一年前没有任何变化，仿佛她的身体已经固定在这个大小，不会再有丝毫增长。而残天、残地、残人三人因为从小身体经历了非人的折磨，即便是全身等同再造，可当初泡在人罐中的那段时间也遏制了他们的发展，使得三人的体格瘦小，随着年龄的增长也会比一般人看起来要弱上一些。

    身后三名平民修真者跟在五人之后，默不作声，三十一人走在一起都没有一个人说话。行走在森林中，只听到细微的脚步声，和来自于遥远森林深处那些灵兽所发出的声音。

    宁静之下，清灵和幽颖这对师徒却没有停止交流，暗地里，精神秘法传递声音只有两人可以收到。

    清灵一开始就在责怪徒弟的大胆，而幽颖却格外坚持，一定要进入仙道学院。

    “你知不知道一旦你的身份暴漏，仙道学院之中那么多的修真者随便一人都能将你打的魂飞魄散，趁着现在还没有暴漏，待会找个由头原路折返回去吧。”

    清灵这么说完全是为了自己的徒弟好，一年未见，幽颖的实力是有不小提升，从小小金丹期成为如今元婴初期修真者，可仅凭这样的实力，在仙道学院根本就是不够看的。她就算隐藏的再好，一旦施展出力量，便会暴漏无疑。

    幽颖拒绝，“师傅，我此次前来是为了一件重要的事情，我感觉到仙道学院之中有我寻找的东西。”

    “是什么？我帮你找到，总比你舍身犯险的安全可靠。”

    幽颖小幅度的摇了摇头，咬紧了下唇，说道，“我有预感，这件事一定要我亲自去做，才能完成，还请师傅不要阻拦我。”

    幽颖的坚持清灵也是无可奈何，虽然清灵身为幽颖的师傅，可这位徒弟绝对不是什么省油的灯，修习**特殊，性格古怪，想法也是让人猜不透。

    “那你有意让残天、残地、残人三人进入屏障是要做什么？他们三人不适合进入仙道学院，在那里没有适合他们修习的环境。”

    三人的本质在清灵第一眼看到他们的时候便看个透彻，三人不是那种容易驯服的人类。

    …………………………………………

    