
    对面的高级骨魔只觉得前一刻还和它势均力敌的人类忽然强了十数倍，还未反应过来，滔天火lang便将它团团包围！

    一把锋利剑劈开火焰，射出凌厉的剑气，在清灵双手持下，朝着骨魔当头劈下！

    ‘咔咔咔——’连串的骨头被劈开的声音响起，这只高级骨魔就如此葬身火海，灰飞烟灭……

    “解决了！”清灵终于松了口气，面前火lang退去，她回头，看了眼被自己安放在身后不远处的白色蛋。

    接下来，雷劫就要来临了，这个紧要关头，她不能再拖累了临近孵化的蛋壳中的小生命。

    ‘轰隆——’黑色的天空中终于出现一丝变化，宁静被大片，重云聚起。在这阴森的鬼蜮之中，修真者渡劫竟然也能被雷劫感应到。雷劫从另一个位面世界降临于此，气势汹汹。

    头顶上万丈高空之上重云压下，清灵立即取出渡劫丹服用，这颗丹药服下之后，身体会在一段时间之内抵抗雷电的侵扰，这也是让修真者提高渡劫几率的因素。

    修真者渡劫，只能硬抗雷电，撑到最后便可得到雷电塑体，成功进阶，而中途失败者，没有第二个结局，只有魂飞魄散这一条路可走。

    与此同时，清灵全所未有的凝重，紧盯住头顶的云层，等待着雷劫的降临。

    ‘轰隆——’云层上雷鸣响起，雷电没有降下，而是在雷云中孕育着。

    ‘轰隆——’黑暗的空中闪过一一缕缕带着紫蓝色光的雷电，惊人心弦。

    “小妞，你的胆子可真够大的！”不远处紫宝的声音从清灵识海中响起，虽然此时它暂时离开了清灵的识海，可声音还是和清灵想通的。

    清灵没有回复，依旧紧张的看着高空，天空之上雷劫不久便会降临！

    鬼蜮中出现雷劫，这样的事情是从未有过的，一时间，偌大的鬼蜮所有鬼物都被惊起，它们惧怕的是火是雷，可如今鬼蜮的上空竟然出现了雷云。不知道是谁引起的雷电，却让鬼蜮之中三方霸主同时把注意力投了过去。

    “轰隆——”清灵头顶上的雷云响彻，仿佛是一个前奏，在雷鸣声响起的下一秒，一条手臂粗细的雷电当空劈下！

    清灵甩手间体内真元瞬间转化为金属性真元，直冲雷电相撞。

    “碰——”真元和雷电相撞，在撞击中相互消耗，第一道雷劫就这样庆松的度过。清灵没有放松警惕，而是全神贯注的等待着第二道雷电的来临！

    ‘轰隆——’第二道雷电在第一道雷电之后相隔数秒钟便降下，第二道真元冲着雷电迎上去，但随即就被冲散，残留余力的雷电向下继续冲来，清灵紧接着又是两道真元挥出，挡住！

    头顶上不远处的雷电被真元消融，而下一次的雷电将会比第二次更加强力。

    半分钟之后，第三道雷电也是来临，足有水桶粗的雷电从天际冲下，那雷电来势凶猛，清灵也只能牟足了力量来与之对抗！真元尽出，形成一层层的圆弧型的简单结界立于上空，用来抵挡雷电的冲击。

    情急之下清灵只来得及布置四层姐姐，第三道雷电就已经直冲下来！

    ‘轰——’第一层结界在雷电碰触的同时就片片碎裂。

    ‘轰——’第二层结界也在第一层结界之后被雷电冲击的瓦解。

    ‘轰——’第三层结界也没有抵挡下来，随之消失。

    ‘轰——’第四层结界终于让雷电停滞片刻，但随即也被突破——“不好！”清灵惊讶，虽然她是初次见到雷劫，可是这样猛烈的雷劫似乎和以前听过的不相符，在鬼蜮，似乎雷劫的力量大大提高，仅是第三道雷电就有如此力量！

    她不知道，随着她实力的提高，体内真元的庞大，还有她那逆天的炼体，才造就了如此雷电。

    “去——”龙灵剑飞出，迎着被消弱的雷电而去，终于刺破了雷电，在空中一个旋转，便回到了清灵身边。

    第四道雷电不知何时降临，但是清灵却知道，它的力量要比前三道的综合还要强劲！

    同一时间，不远处的紫宝那金色骷髅虚影的战斗也达到了火热的状态，紫宝的力量在消耗，金色骷髅虚影也在渐渐淡化，看样子撑不了多久就要消失了。

    虽说紫宝脱开身后就能辅助自己，可如今清灵却想要独自面对雷劫，这个雷劫存在的意义不仅是成功蜕变到大成期的关卡，更是清灵测试自己实力的关键！

    ………………………………………………

    好难写，写好慢，还一章。

    