
    而且那只小兽的存在竟然隐隐对他有一种压迫感，是什么样的灵物竟然连凤凰一族都觉得压迫？这只小兽的来历让他兴趣大增。

    “那、那是我的灵兽伙伴，据它自己说它是麒麟，可是明明是一小狗嘛，哪有麒麟长一身毛的……”

    提起小兽，清灵的语气缓和下来，对于毛茸茸的举动，她既无奈又觉得好笑。

    语气淡淡的描述着她和白色小兽的关系，凤玄凰听得出清灵对小兽的关心和宠爱。她这样回答完全没有要组织小兽这样举动的意思。

    圣地的灵气会怎样对于龙王和妖皇来说他们并不担心，他们只要顺利飞升到仙界，那里有多不胜数的仙药和比这里更加浓郁的灵气供他们使用，因此两位强者依旧虎视眈眈的盯住眼前二十多名圣地的修真者，却看到他们其中几人露出恐惧的神色。

    为首那名仙风道骨，大义凌然，前不久还临危不惧面对两位王者的圣地长老忽然双手颤抖起来，失声大叫，“不要！不要这样！没有了灵气，圣地就要落下去毁为一旦！仙道学院和那片森林都将不复存在……不要！”

    管他仙道学院还在不在，都不是龙王和妖皇所关心的，当他们听到圣地长老所说没有了灵气圣地就会毁掉之时，反而心头一喜。

    可是这话到了清灵耳朵里，她就万般不能接受，仙道学院乃是她历练两年的地方，她对那所学院早已有了感情，在那里有她尊敬的院长金大大，有亦师亦友的老师紫瞳，有那个当做朋友对待的紫樱，还有几个对她好的长老和一众自己熟悉的学员。

    她不能让圣地毁掉，以至于下方毫不知情的相熟之人就这样被空中巨大的圣地残骸所埋葬。况且仙道学院森林之中的众多灵兽也是无辜的。

    “毛茸茸！泉泉，停止吸收灵气！”

    清灵一声令下，在这片刻安静的圣地之上，如同流星划破天际般引人注目，清亮的声音传递到每个生灵耳中，不管是毛茸茸还是泉泉，都只能接受主人的意思。

    泉泉吸收了不少灵药和灵气，虽然被中途打断，可它并不贪心，心满意足的飞回清灵身边，变化小龙挂在清灵右侧肩膀，而毛茸茸虽然不甘心，可是因为契约的力量存在，它不能违背主人的意思，于是也老老实实的闭了嘴，回到清灵左侧的肩膀上趴下。

    两只效率极高的小兽忽然停止了动作，这样的举动让龙王和妖皇皱了皱眉，他们所要的结果不能就此打断。于是龙王对着自己的两位儿子一声暗语，之间两位二十多岁的青年男子摇身一变化为身长数十丈的龙，一蓝一绿分别盘在空中东西方向，口吐龙珠开始了继毛茸茸和泉泉之后吸取灵气与灵药的动作。

    清灵一看，心中大喊不妙，照这样下去圣地的灵气早晚要被吸干，这样的话下面仙道学院还是保不住。

    圣地二十多名长老见，龙族竟然铁了心了要毁掉圣地千万年所建立起了的基业，就算是一开始的唯唯诺诺心态也在这一而再再而三的逼迫中消失殆尽，眼看着等同自己家园的地方将要被毁掉，圣地长老们疯狂了。不顾一切的向龙王与妖皇出手，竭尽全力要挽救自己的‘家园’。

    这一刻，清灵心中对龙族与妖族也带着一股深深的排斥，每个种族都是这呀自私吗？为了达到自己的目的就不顾其他种族的死活，之前仙界的仙人们是这样排斥异族，圣地是这样控制异族飞升，现在异族占据了绝对的主导权，于是也开始要残害人类了吗？

    如果是这样，那龙王和妖皇与之那些他们口中如同阴谋家的仙人来说又有什么区别？！

    她只是面对大人物的一个小角色，可是小角色也有权利发表自己内心的愤怒。

    清灵鼓足力气朝着圣地修真者与龙王、妖皇、以及海族大将、妖族妖王那方大声喊去，“难道就没有不伤害他人的办法了吗？！都是在凡间生长成长，一路走过来的，难道你们就对凡间一点感情都没有吗！不要伤害仙道学院的人类！也不要让自己被别人所控制！好好活自己的不行吗？！”

    她的声音就算再大，最终也淹没在一片打斗之中，没有人理会，因为她所说的一切在没有绝对势力的压制管辖之下，根本不可能顺利进行。

    ………………………………………………

    