
    “没错，你们可以把我看作为杀手。”幽颖声音里带着丝丝甜美之色，说出的话却让人心中发寒。

    杀手，她就是一个杀手，是比三人更懂得如何杀人的杀手。

    三人只是技艺上的杀手，认准目标就不顾一切的斩杀要杀之人，而自己则是用尽一切办法达到自己想要的目标，从小她的生活造就了如今的她。

    “那您来到这里是……”

    “找人，一个可以成就我的人。”

    幽颖简短的回答，便转身离开了，她来到这里不是想要让三人为自己效力，只是见一见师傅曾经帮过的人，在他们三人的身上有着师傅的气息残留。至于她要做的事情，却不在三人身上。

    ……

    仙道学院森林上空，层层云雾中，一条金龙风行雷厉的向着仙道学院飞去，在清灵回到这个世界上的第一时间，泉泉就察觉到小主人回归的气息，它立即安顿好海月岛上的六只小巨龙，向着仙道学院方向赶来，经过三日的飞行，终于来到仙道学院的这片土地，悄无声息的穿越仙道学院的结界，身体迅速变小，成为小蛇的样子悄然潜入学院之中。

    “小主人，你在哪里，泉泉来找你了！……”泉泉的声音从清灵心底响起，正在内院房间聚灵阵中闭关炼丹的清灵精神一动，消息传递过去，就感觉到泉泉的气息向着内院的方向赶来。

    毕竟是跟着清灵很长时间，泉泉知道怎么进入内院，轻门熟路的找来，穿过内院草坪上的阵法，悄悄的摸进了大宅内二楼清灵的房间。

    门缝悄悄的打开一条缝隙，一条手指粗细的金色四爪小蛇出现在清灵的房间，刚刚进门就看到小姐姐正在炼丹，于是老老实实的待在一边，不去打扰。

    清灵怀里，一团巴掌大的白色小绒球忽然动了动，咪咪小眼皮颤了颤，睁开眼睛鼻子顺着空气嗅了两下。毛茸茸嘴角一列，坏坏一笑，立即从清灵怀里跳出，向着如今四爪小蛇的泉泉方向跳去。

    忽如其来的白影下了泉泉一跳，泉泉的感知都没有察觉这间房间除了清灵以外还有另外的生灵，却忽然有东西跳出，立即让它条件反射的就要攻击。

    四只爪子配合着细小的身体向着和它差不多大的白色绒球扑出，白色绒球也是毫不畏惧的咧着大嘴巴扑过来。

    一金一白在空中相遇了，金色的小蛇前两抓抓在了白色小兽的小脸两边，拉大它的嘴巴，可小蛇头被白色小兽咬进了嘴里，小龙爪子使劲的拉着毛茸茸的嘴巴，要把小脑袋给扯出来，可是毛茸茸那一口小ru牙又咬的紧紧，虽然不能伤害泉泉的防御，可是那口水也把它淹得够呛。

    泉泉前后爪子并用，身体一弓，后面两只小爪子也随即抓在了毛茸茸的脸上，四爪并用，抓的毛茸茸脸上白色绒毛一小撮一小撮的往下掉！

    小金蛇和白毛球从一尺高的半空中掉下，滚落在地上打着滚儿用尽所有办法撕扯着对方，都是法力高深的主，可如今却用起了最原始的方法肉搏来解决对方。

    白色毛球和金色小蛇在地上滚啊滚，翻到墙角，撞上墙壁又弹回来继续打，两人体积太小这样伸展不开手脚的打斗又不会发出太大的声音，所以即使清灵知道两个小东西在打架，也没有停下这一炉丹药的炼制。

    火势燃烧正旺的药鼎中滚滚修灵丹已经炼制的差不多了，只需要火势继续烘焙下去，不多时便可收丹。

    这时候，泉泉和毛茸茸已经从门口滚到墙角，墙角又滚到药鼎下面，从药鼎下面又滚到清灵身边，终于，泉泉的小脑袋从毛茸茸口中拉出来了。满脸口水的小金龙怒气正大，挣扎小嘴巴就去咬毛茸茸那头顶上的三角形耳朵，‘哇！’的一口咬了一嘴毛，而毛茸茸也是怒气，眼前这条变小的龙到底是什么做的，竟然咬不动！

    这一炉丹药终于炼好。

    清灵抬手，收丹，熄灭了药鼎中的火焰，低头一看，毛茸茸和泉泉正扭打做一团，刚好在自己身边。

    “停手。”

    没反应~~“停手！”

    依旧没有反应。清灵双手伸过去，从地面上‘捡’起产做一团的毛茸茸和泉泉，想要把它们两个从一团儿解开成两只，奈何毛茸茸和泉泉都咬的太紧，就算清灵出手两人对对方也毫不手软。

    “你们这是做什么，初次见面就打架？你们可都是我的灵兽伙伴，一家人打什么打！”

    ……………………………………………………

    经过一天的维护之后，网站终于可以更新了。。。

    