
    “圣地有那样大的权利？难道修真者们飞升成仙不是道了飞升后期巅峰就可成仙了吗？还要经过圣地的同意？”

    清灵不解，圣地还掌管着凡间修真者是否成仙的资格？修真者修仙一路走来最后还要得到别人的认可才能继续走下去，这圣地也太霸道了吧！

    说到这里，金大大忽然消音，他意识到自己暴漏圣地的消息过多，及时收口。

    “总之能够和圣地打好关系是最好的。”一句话概括了金大大对圣地的印象和评价，也让清灵更是对圣地的存在感到疑惑，凡间为什么会出现这样一个组织？

    清灵顿了顿，神情正色，“院长，仙道学院的存在真的是圣地附属？你能告诉我仙道学院培养出来的学员，大多数都回到了自己的家乡，在学院中仙道学院对他们的给予和栽培就这样覆水东流，却把这样的事情继而做下去，是为什么？”

    凡是都是讲究利益关系的，清灵不相信仙道学院会无私的奉献诸多资源，不留余力的栽培一些不属于自己势力的修真者。

    金大大虽说是仙道学院的院长，可真正为仙道学院做决定的是仙道学院的太上长老们，以及圣地的命令，这样赔本的买卖圣地倒是做的不亦乐乎？

    “这个问题不必问我，清灵，你自己好好想一想就知道答案了，有些事情不可言传，你自己知道就好。”

    金大大避讳了清灵的问题，但这句话的本身就是一个答案。

    结合之前听到的那些关于圣地的权势消息，不难猜出这其中隐藏的利益关系，仙道学院培养出的天才不管到了哪里，最后真正的优秀者必然要经历飞升成仙这一道关卡，而这个时候就要经过圣地的肯定才可顺利成仙。

    ‘嘶——’清灵惊愣，没有想到圣地如此可怕，它所做的事情简直就是在拿这个世界当做容器，来培养修真者为自己所用。仙道学院的背后势力是圣地，那圣地又是在为谁效力呢？

    事情似乎越来越复杂了……

    收敛了面部的表情，清灵松了口气，“院长，我知道了，这段时间我留在仙道学院需要在内院闭关，约么一个月之后回来。”

    “我知道了，你去吧。”对此金大大没有异议，“你的房间还是原来那个，这一年没有人进过那个屋子，所以聚灵阵中的灵气应该积攒了不少。”

    “谢谢院长。”清灵和院长告辞，又跟紫樱说了两句，随即向着仙道学院的后院赶去……

    ……

    仙道学院森林之外的稀疏绿林间，因为众多大路上英才少年少女群聚，这里仿佛蝗虫扫过一般植被稀松，动物大量减少。

    这一年终于大陆上出现了太多太多的事情，战火连天，诸多家庭支离破散，人们向往没有战争的生活。在仙道学院派遣长老和弟子们在众多国家一挽狂澜阻止战争之时，也留下了诸多美名，让中域大陆的所有人都知道了仙道学院那是‘神仙’上学的地方。

    能够成为‘神仙’便可过上安逸的生活，这样的想法在所有人的脑海中都有出现，而后各国战争停止，由仙道学院发起的招收学员的消息传遍了整个中域，这个时候，终于沸腾了。不光是那些修真世家的子弟前来，一些未满十八岁的平民们也向这个地方前进。

    仙道学院学员招收的时间在半年之后，这也是给那些路途遥远的国家那些少年少女们一个机会。随着学员招收的日子越来越临近，仙道学院森林之外也是人山人海，比之四年前清灵一行人入学时候更为热闹。

    人海之中，前来的少年少女们自行分为各个势力，所谓的贵族、平民也再次显示了他们的之间的差别，平民们只能占用很小的一快休息地点，而且是醉翁靠后的，而贵族们的位置则是离仙道学院的森林更紧的地盘。

    但这其中也有几个例外存在。

    仙道学院森林外围，在诸多贵族少年少女们暂时安身的地盘上，一座小木屋早早建造，在木屋四周空出大片土地，这样的一幕在整个森林之外是极为少见的，因为这里的土地占用如今已经成了寸土寸金，想要占据靠前的位置，不光是要有背景，更要有实力。

    木屋中静静的坐着三个身材柔弱，可以称得上是瘦骨嶙峋的人，两男一女。

    三人就这样静静的坐着，没有一丝声音发出，呼吸声也几乎没有，仿佛在这木屋中的只是三尊木偶。

    ………………………………………………

    