
    可是灵冰袭能否撑得住下面的血海侵蚀？

    仿佛看懂了清灵的意思，冰袭轻轻摇头，“放心，这点我还撑得住。”

    他一直都没有告诉清灵，如今他的实力已经在师父混沌真仙的全力栽培之下已经到了飞升成仙的边缘，手持兵器更是真正的仙器，他的存在在凡间已经达到顶端。所以下面的血水对于他来说是没有威胁的。

    他之所以没有立即飞升，也是师父给了他一张贴身护符的缘故，有了那张符戴在身上，便可以压制力量，不会被仙界的仙气接引，飞升仙界。他要等清灵，等待自己的小妻主一起飞升仙界，两人做一对神仙眷侣。

    确定深入血海对两人都没有危险，清灵这才放心，体内真元从丹田输出，在周身形成一层厚厚的光幕，即便是她的身体可以扛得住血水的侵蚀，可是身上的衣服却是凡物，她可不想一条进血海中，就全身光溜溜的游下去。

    灵冰袭也是同样，浑身一层薄薄的冰层附着在衣衫之外，他没有松开拉住清灵的手，而是在她保护自身的真元之外又附加了一层他的冰层来保护清灵。

    两人相互关心，相互帮助，而毛茸茸却被排除在外。

    白色小兽不满的撇撇嘴，“走吧，跟上我。”

    说着便‘扑通——’一声从半空中跳下了血海。

    小兽的身影在血海中并没有被红色的血液沾染，白色毛发好似不沾水迹般任由它在血海中游啊游，都没有弄脏一点。

    果然不凡，清灵和灵冰袭二人心中同时感慨，这时也双手牵着向下飞去。

    越是往下，血海中的阴煞气息越来越重，等深入血海之时，果然两人周身之外的力量开始被血海的煞气侵蚀了。

    毛茸茸在前方带路，两人迅速跟上，血海中不宜久留，还是早点出去的好。

    广阔的血海深入五千米，而通向外面的传送阵发则是在海底。所以两人顺利下去需要承受的不仅是血海的侵蚀力，还有海底深处的巨大压力。

    十分钟，三千米，这已经是两人在血海中深入的最快速度，保持周身的防护不被血海侵蚀的情况下，所能够维持的速度。

    反观下面为清灵和灵冰袭带路的小兽悠闲自在，一点都没有感觉血海下的压力，只是时不时的停下来游两圈儿，顺便等清灵和灵冰袭跟上来。

    血海深入四千米，灵冰袭所撑起的冰层防护已经弱不禁风，清灵担心，同时吧自己的真元数量扩大，向着灵冰袭周身裹去，却得到灵冰袭的微微摇头，示意她不要这么做。

    灵冰袭实力之强不是如今的清灵能够比拟的，他终于有了可以保护力量，这个时候怎么能让清灵反过来保护他呢？

    面对力量被血海的侵蚀，灵冰袭果然再次加了把力，冰层之外薄薄的一层火焰徐徐燃烧，严密的保护着清灵和他自己。

    冰与火的融合与共用他已经可以得心应手的掌握，也正是这冰火同用才让他实力突飞猛进。只是冰火相容完美融合的地步他还没有达到，他的修为突破就在于此。

    “真是神奇，没有想到冰火真的可以共存。”清灵深深感慨，她知道阴阳相生相克，水火不容，可是看到的却和心中原本知道的知识大有出入。混沌真仙在这混沌修炼之上果然奇特，这样的**都能想到，实在是让人佩服。

    血海下深入五千米，传送阵法终于出现在清灵和灵冰袭的视线里。一颗颗微微荧光的珠子所排列起来的图形，一个直径约四米的圆形中间各种让人看不懂的图案。看似随便一动就能被破坏掉的传送阵发牢不可破，仿佛是固定在血海中，接受血海的侵蚀依旧完整。

    毛茸茸看了两人一眼，开口提醒，“准备好了，待会我把七品血莲中的鬼气输入阵法，等阵法开启的时候你们同时走入这个阵法中就行了。啊！对吧，清灵，等会你可要抓紧我，把我也给带出去，我怕我身娇体小，不小心被阵法开启的气流给冲走了。”

    说完毛茸茸还不忘认真的提醒一句。

    有这样的得意助手在身边，清灵自然是点头答应。

    七朵拇指大小的红色小莲花从毛茸茸的头顶缓缓飞起，渐渐变大，不多时便有脸盆大小。一缕缕鬼气从中溢出，输入血海之下的阵法之中。

    这个阵法能够传送到外界的消息并不是毛茸茸凭空的来，而是它在和血魔老祖的打斗中逼迫出来的重要消息。

    ……………………………………………………

    