
    外院试练塔中，经过两个月的学习与几步，新学员们开始了勇闯试练塔的修行，紫樱、紫瞳两人作为新生学员的主要负责老师自然是全程旁侧观看。

    这一次录取的十八名学员总的来看可塑性不错，虽然其中有三人的修为低弱，连金丹期都没有达到，但三人的毅力和心智却远超于所有同届修真者，从武技上发展进展极速。

    三人也自然在这次试练塔之行之列中，不似其他修真者，用最快的时间就闯过了试练塔一二层，而三人却各自在一层之中渐渐历练着身法，待别人都闯上了第三次，三人才刚刚到达第二层而已。

    十八人之中也有几位佼佼者，他们分别来自于中域大陆五大帝国之中，还有一人较为特别，身份无从查证，据说是来自东方大陆，年龄方才十三，看似只有十一岁大小，正是幽颖。

    幽颖的特别之处在于年龄最小，修为却不弱，心智成熟，对于法术上的东西理解较快，学习能力极强，不知不觉中，她已经是这一届学员之中的重点栽培对象了。而自认为自己一向低调行事的幽颖并不知道自己的受重视程度。

    试练塔之上，所有人都在争取向上一层前进，幽颖也是如此，可她的目的却不只单单是单纯向上，仙道学院试练塔内有一道远古魔修的残魂，正是她此次前来仙道学院的目的。

    魔修之间有一种特殊的联系，幽颖进入试练塔之时，被封印的魔影老祖便发现了她的存在，弱小人类力争向上，残破魔魂也是用尽手段分出神识来和幽颖相见。

    试练塔外，紫樱、紫瞳两姐妹闲暇之余看着试练塔旁侧雕刻的白玉雕像，注定一飞冲天的清灵今后会有怎样的发展，两人都很期待可以看到。

    “她会成仙吧，在众多大成期飞升期修真者之中也能够脱颖而出。”

    “只要是她，没有什么事情不可能。”

    “是啊，圣地一定会认可她的实力，毕竟她为凡间的人类做了那么大的事情。”

    两人的交流若是被外人听去定不明所以，也是因为身份的缘故，身为仙道学院太上长老的孙女，她们两姐妹才会多少知道一些圣地的内幕。

    清灵，在她们心中随着时间的沉淀，已经上升到了一个不可攀援的地步，就连她们两个都只有仰望的地步。

    在这万事都在顺其自然缓缓更变之中，谁也没有发现试练塔上魔影老祖的气息渐渐的变弱了。

    ……

    内院之中，清灵的房间里丹药已经出炉，满室的药香一点不lang费的被毛茸茸和泉泉两只灵兽争锋掠夺，片刻之后便再无一丝清灵炼丹所留下的蛛丝马迹。

    打开房门，低头向楼下看去，唐嫣抬头向上看来，“出来了，你这一闭关用的时间可不短。”

    清灵听闻，便知道唐嫣是特地在等自己出门，也不知道等了多久。

    “你的毒药研制的怎么样了？前阵子还听毒仙人说你的毒功也是到了紧要关头，不容打扰。”清灵随口回道，从楼上一跃而下，身形飘然间来到唐嫣身边，问道。

    “我最拿手的事情当然是万无一失了，倒是你，一年多前听说你被拉近鬼蜮的时候可吓坏了我们，现在出来了，消息通知家里没有？”唐嫣和所有关心清灵的人一样，都为她的回归而高兴。

    清灵缓缓点头，“已经纸鹤传讯给家里了，相信这个时候消息也应该到了。话说回来，伙伴们一个个离去，也就你我如今还在仙道学院，不过过阵子我也可能就此离开，也不知道什么时候大家才能重聚在一起。真怀念以前的日子。”

    清灵有感而发，想到从前伙伴们在一起的时光，虽然平淡，但是却美好。

    “是啊，有多长时间大家没有聚在一起了？我都快忘了，也不知道仙道伙伴们究竟怎么样了。”

    唐嫣说着，门外一只纸鹤似乎应承她的心意般缓缓飞来，纸鹤上带着淡淡的真元，看样子已经飞了太远的路程，以至于上面真元都快耗尽。

    清灵随手抓过纸鹤，一道讯息通过纸鹤上的真元融入她的掌心，被她所接受到，愣怔片刻她微微一笑，回神儿向着唐嫣解释，“还真是说什么什么就来，是戴戴的消息，戴戴现在在自家门派家过的很好，不过她在抱怨剑天好久都没有去看她了~~”

    ………………………………………………………

    