
    龙族的五条龙子已经化身成人形，瑶瑶站在海族簇拥之中，带头那名看似二十七八岁的青年那字所说的话带着客气，和抵触。

    清灵目光一转，又落在身边的凤玄凰身上，“那你们妖族是个什么意思？”

    不关乎与她和凤玄凰之间的关系，而是妖族对待人类的态度。

    一时间，凤玄凰陷入了一个进退两难的境地，一边是清灵，这个自己喜欢的人的询问，一边是妖族千千万万的妖众们的态度，清灵和他果然是站在了对立面上，让他哭笑不得。

    凌冽的目光带着歉意的神色，清灵问出这样的话也是进退两难，不得不这么做，她知道这样问对于凤玄凰来说有些不公平，可是同样是为了世间人类能够永存，她抛开了一切，甘愿和凤玄凰站在对立面上。

    凤玄凰目光移去，十二妖王对于他来说不仅是手下还是长辈，妖皇离开凡间飞升仙界，他也在妖皇离开的同时也成为了下一代妖皇，如今的妖皇。

    只是地位有些不稳，若是现在下令停止对圣地修真者的攻击，可能会让十二妖王心存隔阂。

    在清灵和十二妖王只见，凤玄凰必须选择一方。

    凤玄凰目光沉重，看向十二妖王的那一瞬间便表明的态度，“人类修真者不可杀！”

    兔王红色的眼睛似乎是因为凤玄凰的话更加红润，有些尖锐的声音在十二妖王之中响起，“殿下，切勿被美色迷惑了心智啊，人类的少女怎么可以比得上我妖族的美女？！”

    是不能比，清灵其人看似柔弱，摸样清秀也不是极品，而妖族的美女们妖媚无比，任何男人见了都要为之心醉，两两相比之下自然是妖族美女们更胜一筹，可是凤玄凰关注的不是外在，而是一个人的内心。

    他从心底里喜欢清灵，喜欢这个人已经不知道是什么原因了。

    凤玄凰神色不变，只是再次强调自己的决定，“我妖族愿世间和平，和人类修真者签订和平契约，不知众位圣地长老是否愿意。”

    话音一转，便落在了刚刚被屠杀一翻的圣地众人身上。龙族站在一旁冷眼旁观，揣摩妖族用意的同时也在暗暗做打算，若是妖族同意放过圣地的那些修真者，那海族也必须慎重做决定了。

    圣地的庞川长老一听，他们还有生缓的可能，立即心中大喜，只要人类修真者高手不会葬身于此，那么人类和妖族就算是签订了和平契约也可以互相牵制，而不是单纯一面的寄人篱下。

    圣地修真者们纷纷对视，关系到自己的性命和凡间人类今后的生存，他们不得不暂时忘掉前不久亲眼见到妖皇和龙王带着手下对自己人的屠杀一幕，而选择这个因为人类少女清灵出面向妖族提出的请求。

    “我们愿意。”庞川代表圣地上仅存的十多位修真者说出服软的话来，心中还是有着庆幸的念头，或许等仙界的上仙发现凡间这一幕惨状的发生之后，便会施展无上法力完结这一切，冲洗压制妖族和海族。

    他们并没有意识到就像一年前圣地对仙道学院那样，把他们当作是眼中的蝼蚁，死活不放在心上，而他们在仙界的仙人眼中也是同样的渺小。

    一旁欲要赶过去同心协力对敌的仙道学院一杆长老们也因为这个结局而停下脚步，他们内心挣扎，心中大高高在上如同天神的圣地长老也会有这样惨败的一天，而最终还是他们学院培养出的一名学员有如此大的脸面扛下了这一切。

    “殿下，您要三思啊！”十二妖王之中虎王脾气暴躁，对于凤玄凰的决定很是不解，也不愿服从，可是因为身份的驱使他只能尽力劝说，希望凤玄凰改变主意，可谁知凤玄凰的心意已定，没有任何事情能够让他改变主意。

    “各位妖王，如今是否该改口一声了？”凤玄凰忽然深沉起来，脸上带着若有若无的微笑，从清灵身边轻轻迈开脚步走开，向着十二妖王走去，浑身被一层淡淡的红光所笼罩，两只眼睛鲜红的让人感觉在他眼前没有一丝秘密可以瞒得住。

    虎王猛地闭嘴，蛇王目光一聚，狐王默不作声，猪王憨厚，见其他妖王不出声而自己苦思冥想之后，终于知道了凤玄凰的意思，立即表态，“妖皇陛下……”

    这一声妖皇大人仿佛是一个妖族重新统一的开端，其他十一位妖王即便是不愿，可为了妖族的统一也只能一声声的喊了过去，“妖皇陛下！……”

    ……………………………………………………

    