
    紫宝头也不回，直接从圆形的球体之后又凝出一对眼睛一张嘴巴来，它咧嘴一笑，“小妞，你放心吧，老子活了那么久也不是白活的，看我的吧！”

    有了这个保证，清灵才安下心来，目光一转，看向了巨大鬼影身侧，那毕恭毕敬的黑袍鬼物身上。

    “那只鬼物就交给我了！”本来不想再此地一战，可是尸魔尊者的巨影出现，逼得清灵无处可逃，只能拼尽一切。

    紫宝去牵制鬼影，而自己必须将仅剩下的一只黑袍鬼物给彻底解决，谁知道它手中有没有第二块灵魄，一命换命的祭出另一道鬼影！

    “那小妞你要坚持住，魂魄祭出分身的时间是有限的，那只鬼影消失，我就来帮你。”说完紫宝便向着巨大的鬼影冲去，先发制人，它小小的一团身体就这么临危不惧的上前了！

    似乎是收到了主人的指示，高级鬼物黑袍骨魔也向清灵这边冲来，清灵毫不躲闪，只是直直的落下地面，在空中作战可不是她擅长的。

    手持龙灵剑，剑身上闪烁着琉璃色光辉，向着骨魔的方向凌空劈去，‘刷——’的一声，一片火光从剑尖处直射向骨魔！

    冷不防的一击，骨魔根本连躲避的机会都没有，正中招数，黑袍里黑气弥漫，在火光还为接触它时，就已经是熄灭的七七八八，带沾染到骨魔黑袍时，已经全然熄灭。

    “好厉害的阴气，竟然能够消耗掉我的火焰！”清灵微微惊讶，一手抱着白色蛋，只有一手迎战，有些施展不开拳脚。

    丢开龙灵剑，人其它自己攻击，清灵单手在面前用真元画起符咒，大火蔓延，向着黑袍鬼物蜂拥而去！

    眼见大火冲上，清灵依旧没有放松警惕，更多的控火符被她画出，为了压制丹田内的力量，她不能像以前一样肆无忌惮的消耗真元施展法术，而是只能通过画符作为媒介来使用丹田内的真元。

    龙灵剑的攻击犀利，剑灵自行控制空寂，一手剑术在无形中展现，‘锵锵锵——’的劈砍在鬼物身上。黑袍破裂，高级鬼物的骨头却是坚硬的厉害，就连龙灵剑都只能在骨头上留下浅浅的痕迹。

    大火的燃烧只在一定程度上制约了骨魔的动作，却不能将它压制，精神力一出，化作千万无形的长针，在空中高速旋转着向骨魔刺去。

    另一边紫宝和巨大金色骷髅的虚影打的激烈，紫宝那团紫色雾气所凝成的身体竟然如此厉害！

    小小的身体爆发出无尽紫气，在空中凝出一排排紫色圆球，毫无章法的射向金色骷髅虚影，在接近虚影的瞬间，紫色小球变成了一根根锋利的紫色钉子，攻击力不弱，在钉子‘叮叮当当’的撞击在虚影身上后，再次变化，还原成雾气将虚影束缚。

    一环套着一环的攻击让虚影应接不暇，理所当然的着了紫宝的道，被束缚在其中一时间不能脱身。

    但是在金色骷髅虚影的每一次的挣扎之间，紫宝的紫气就减少一分，看来它那边只是纯粹在消耗时间而已。

    清灵这边也不轻松，仅是对上一只高级鬼物就几乎用上了如今能够使用的全力。交手之间，她发现在自己压制力量的情况下根本就不能解决掉眼前的高级骨魔，只有和紫宝一样的消耗时间而已。

    每一次的使用力量，她还必须要显心意已，生怕丹田的封印松开，实力涌出，触动雷劫。这样缚手缚脚的打斗是清灵第一次经历，面对不弱的敌人，她渐渐的开始处于下风……

    不能再这样下去了！

    清灵心里明白，可是一旦全力出手就要面临雷劫降临的准备。而在雷劫降临之前，她必须以最快的速度解决掉这只骨魔，不然的话在雷劫之中，骨魔的存在只会成为她的拖累。

    要不要全力出手，已经成为了她所思考的事情。

    分出精力，清灵也在暗暗观察紫宝那边，虽然它还能撑住一时，但是谁也不知道骷髅虚影什么时候消失。

    经过层层分析，她终于做下决定，豁出去了，为了安全起见，她必须全力出手！

    丹田中封印不在压制，惊人的真元瞬间涌出，充斥着整个身体。

    这一刻，清灵感觉身体状态前所未有的好，因为炼体的原因，此时她体内所能够承受的真元是普通同届修真者的十数倍，力量惊人。爆发的冲力以清灵为中心向外扩散，气lang冲出，层层扩散。

    ………………………………………………

    