
    仙道学院外院门前，空间毫无征兆的列出一条缝隙，一个人影从中走了出来。

    忽然而来的不弱气息出现在仙道学院门外，立即引起了所在外院坚守职责的院长大人。

    身在外院院长室的金大大从软椅上翻身而起，皱起眉头的一瞬随即松开，带着浓浓的疑惑。

    “是清灵？不，不对，她没有这样的实力。”

    轻声留在了院长室，而他却向着外院门外闪去。

    ……

    仙道学院的学园里同平常相比更加安静了，因为在前不久学院中一批学员毕业，又一批学员还未毕业便结伴离开了外院，勇敢的向着无知的未来迈进。整个仙道学院的学员如今只剩下了十来人，屈指可数。

    清灵从空间裂缝出来的瞬间，精神力就笼罩了大半个外院学院，探查自己所熟悉的人是否还在。

    感觉到一个熟悉的气息向着自己飞速赶来，紧绷的心终于有了放松的意图，脑袋里暂时删去那些令人不快的事情，换上一副死而后生，大难已去的应有神色，笑脸迎人。

    “院长亲自出来迎接，清灵真是万分荣幸。”

    清澈悦耳的声音响起，分毫不差的传入了前来的金大大耳朵里。身为校长，上百年的处事不惊竟在这一刻心中慢了半拍。

    “清灵？”“你回来了？”“你没死？”

    一连串的惊讶，待金大大清楚的把前来之人尽收眼底之时，还是有些不敢相信，一年前那个被鬼蜮吞噬的少女如今竟然鲜活的站在自己面前。这一年究竟发生了什么事情，鬼蜮的鬼物们肯放过少女？已经被拉入鬼蜮的人还能回来吗？

    惊讶的同时，他心中也是有着微微的防备之心，不是对清灵，而是对眼前这个不确定是不是真正清灵的人。

    “是，我没死，我回来了。”清灵松了口气，回答之时也如同释放心中愁滤一般，再次舒缓许多。

    “灵冰袭呢？怎么没有跟你一起回来？”金大大随口那么一问，却让清灵放松的心情再次揪起。

    脸色不好，金大大也隐隐猜出在这一年之中发生了什么事情，清灵不愿提，他也不急在这一时询问，“先进来吧，你不在这一年时间，学院里可是发生了不少事情呢。”

    这样一说，转移话题，清灵也把注意力转移过去。

    “哦？发生了什么事情？”

    仙道学院可谓是几百年都一成不变，竟然在自己走了一年时间就发生变化，这样的变化还真让清灵有些好奇。

    “走吧，我带你去看看。”金大大说着，转身朝学院内走去，清灵也穿过了门前那道测试人意志的幻术结界，跟在金大大身后向前走去。

    走过数千米直径的学院前院，穿过一片载重各色名贵花木的园林，金大大带着清灵向着试炼塔的方向走去。

    高耸入云的试练塔在进入仙道学院大门的那一刻就能看到，金大大似是有意故弄玄虚，本来御剑飞行片刻即到的事情，他非要一步一步的走，直到走到试练塔下才停下脚步。

    “看，这个是学院为你建造的。”一座以清灵为原型的白玉雕像出现在试练塔左侧，雕像身高十五米，这么大的整块白玉实属罕见，竟然雕刻成了自己的样子。

    惊讶的还不止于此，在试练塔的右边，乃是一面十米长的白玉碑墙，上面一副副的画面，龙凤之争，鬼蜮通道开启，一幕幕如同一年前的场景重现，从清灵的脑海中划过。

    清灵这才知道，原来当初自己被幽冥拉近鬼蜮之后，缘峰赤和灵冰袭还有金龙泉泉纷纷义无反顾的向着自己这这边冲来，大有同生共死的打算，可是到了最后，因为速度的驱使，使得灵冰袭领先，陪同自己深入鬼蜮……

    “这些都是你从这个世界上消失之后，仙道学院能够为你所做的。”金大大感叹的说着，“清灵，我们仙道学院以你为荣，之所以树立起你的雕像，还把当初的场景留下，是为了让仙道学院世世代代的学员们都记得，曾经我们仙道学院走出了这样一位大义为重，英勇不凡的人。”

    “院长，你太夸赞了，我……其实没有那么好。”看到白玉碑墙上的一幕幕画面，清灵心情也跟着沉重起来。

    “院长，不知道我的同伴们现在还好吗？一年不见，学院似乎离开了不少学员，难道还发生了其他的事情不成？”

    ………………………………………………