
    仙界危机四伏，不是一个魔兽可以随意闯荡的，清灵认识的人不多，将来自己也是要飞升仙界的，现在能多聚集一点力量算一点，这只九级魔兽从前待自己也不错，所以她想要尽可能的确保金毛狮子能在仙界活下去。

    石啸天被清灵的告知搞得有些迷茫，一年多不见的小姑娘在短短的时间里突飞猛进，又在自己飞升之前风风火火的赶来说了一堆自己听不懂的话是要做什么？

    他听得出清灵的话是为他着想，可是他不知道自己又是在什么地方让这个小姑娘如此费心的？

    九级魔兽们同样搞不懂清灵来意，若是就为说几句话那现在话说完了，也该走了吧，老大还要飞升呢。

    正欲赶人，光束之中的金毛狮子忽然开口，“清灵小姑娘，本尊在仙界等你。”

    照清灵的修炼进度恐怕飞升仙界也要不了多少时间，他想要问清灵的事情就等着以后再说吧。现如今飞升的希望已经让他高兴的冲昏了头，不顾其他，但清灵的话他还是记在了心里。

    “兄弟们，我在仙界等你们！”

    “石老大，保重！……”

    光柱消失在天边，这只金毛狮子也终于得偿所愿，顺利的飞升仙界。

    清灵望着天空光柱消失的地方，“唉~我什么时候才可以上去？”

    十万大山的魔兽们从老大飞升的喜悦中走出，这才再次吧注意力转移到清灵这个外来者身上，蜘蛛女和清灵也算是熟悉了，加上实力不弱，在魔兽中与清灵对话的发言权便自主的转移到了她的身上。

    “小姑娘，你来我十万大山究竟何事？”蜘蛛女的脸上带着询问和警惕，她还记得清灵朝着石啸天喊出的那几句话，她似乎对仙界很了解的样子。

    “我……”

    清灵还未说话，天空中又是一道光束，从天而降笼罩下来，在一群九级魔兽们的惊呼之下竟然直接落在了清灵的肩膀上！

    被光束笼罩其中，清灵震惊，自己的实力只是大成期而已，哪里到飞升期？怎么会有光柱落下！

    魔兽们也是惊讶的各个瞪大眼睛注意清灵，关键时刻不放过一个片段的用心关看。

    僵着身体动了动，清灵这才发现被光柱笼罩的真相，果然不是她，而是她肩膀上的泉泉！

    “泉泉！你要飞升了？”

    清灵一问之下，小龙这才后知后觉的发现自己是被光束罩住了。随即它没有其他灵物飞升的喜悦，而是‘啪嗒嗒、’的眼泪豆子往下掉，四个小爪子紧紧的抓住了清灵的衣服，只有一句话，“小姐姐，我不要离开你……”

    这一刻，一直只能和清灵精神交流的泉泉终于可以像毛茸茸那样口吐人言，这也是飞升之前的征兆初现。

    是了，泉泉的实力早就可以飞升仙界，只是它不愿离开清灵，在石啸天飞升之时天空中光束接引的影响下，它所压制的力量终究还是被仙界的规则接引光束察觉，所以才引来了这场飞升风波。

    “小姐姐，泉泉不要飞升！”

    小金龙眼巴巴的望着清灵，可是飞升这种事情不是清灵能够阻止的，一道光束降临，没有其他办法，就像一年前她不想让灵冰袭飞升，结果冰袭依旧飞升一样，今日泉泉的飞升是注定不可更改的事情了。

    “泉泉……”

    清灵也是舍不得自己的这只灵兽伙伴，如同一年前一样焦虑的心情再次卷土重来，可以泉泉的心性清灵又不能如同灵冰袭那样对待，眼看着泉泉小小的身体已经被光束向上拉起，它抓住自己的衣服一因为利爪的拉扯，肩膀上的一片布料变成碎屑。

    “呜呜呜~~小姐姐~~~”

    泉泉哭的更厉害了，因为清灵只能看着它离开而什么都不能做。

    趴在清灵右侧肩膀上的毛茸茸看不下去了，轻身一跳，从清灵的肩膀跳上头顶，“小龙崽子，赶快走吧，到了仙界要给我和清灵找个住的好地方，我们很快就上去找你。”

    它这是变相安慰吗？一直和泉泉不对盘，见面就打架的毛茸茸竟然也会安慰泉泉了？

    清灵的嘴唇颤了颤，终于说话，“泉泉，不要哭，答应我一件事情好吗？”

    清灵的忽然开口请求让小金龙立即止住了哭泣，虽然泪水还是吧嗒吧嗒的往下掉，但总归是不哭出声来了。

    “小、小姐姐有什么事情泉泉一定帮你做好。”

    ……………………………………………………

    