
    十来个圣地高手又能做多少事情，当初圣地的修建是仙人造就的神迹，而仙道学院则是经过历代完善，如今一切毁于一旦，说是修建，根本就不是一时半会的事情，那就注定了这次的历练将会是漫长的时间。

    好在清灵一届的学员已经毕业，倒霉的事情没有发生在他们的身上。

    “现在也只能这样了。”太上风长老点头应承，事实如此，别无他法。

    不管长老们是何决定，都不关乎清灵的事，仙道学院是该离开的时候了。况且凤玄凰得知她还尚在人间，自然不会轻易回去妖族，她也有自己的事情，该是回家了。

    清灵站出一步，双手抱拳，“院长，既然大家无碍，我也该回去了。就此告别，我们有缘再见。”

    清灵对于仙道学院的帮助已经够多，足以弥补她从仙道学院得到的一切，此时离开也没有人会说她什么闲话，反而是浓浓的感激，若是没有她出面和妖族海族相对，他们一众人已经被两族给灭个精光了。

    没有多少挽留，因为挽留也没有地方可留，仙道学院的集体长老学员们齐齐目送清灵离开。

    ……

    中域大陆——经过了妖族海族的大肆路过整个大陆上一年前鬼域事件还没有平静多久，便再次掀起惊涛骇lang，但妖族和海族来的快走的也快，在确定两族退离中域大陆之后，虽然猜测议论无数，但终究还是恢复的平静。

    视线里，下方建筑缩小几百倍，清灵立于高空肩膀上一左一右一条小龙和一只巴掌大的白色小兽不住向下观望，而她已经离开仙道学院很远，差不多已经来到了中域终于边境地域了。

    该是回家的时候了，一路上速度前行，即使是路过了海月岛也没有停留，横渡一望无际的海洋，汗赶上海族回归跳进大海的一幕。

    大成期的修为要比从前强力很多，速度也是快了不知道多少倍，从前仙道学院到东方大陆自家门派的距离少说也要十来天，可如今只是半日时光刚过，便可以看到前方十万大山的那片森林了。而在森林附近便是清屿山的存在。

    “清灵，你这是要去魔兽山？刚好了，我也要过去一趟。”一路上都安安静静的毛茸茸忽然说话，因为趴在清灵耳边，所以它的声音可是异常清晰。

    “怎么？你去十万大山作甚？”清灵心中警惕，它该不会是还惦记着十万大山的灵脉，要吸干净了才罢休把？

    不能、不能，那可还关乎自家门派的灵脉呢，定不能被它动了去。

    不知是不是猜到了清灵的心思，毛茸茸仰着小脑袋开口说道，“当然是把灵兽找地方放一放了？”

    “什么灵兽？”清灵愣了愣，她听清楚了毛茸茸的声音，却听不懂了毛茸茸的话，什么时候她俩之间也有代沟了？

    小兽挠了挠肚子，伸了伸舌头tian鼻子，理所应当的说到，“当然是你们那个什么学院森林里面的灵兽了！你让我去把它们赶走，可是它们死活不走，于是我就把它们给抓进了肚子里，想着什么时候重新照片森林放一放……”

    清灵大惊，“什么！你竟然把整片森林的灵兽给吞了！”

    身形一怔，生生停在空中停住，清灵目瞪口呆的盯住毛茸茸的肚子说不出话来。

    小兽一看自己主人表情不对，好像意识到了什么，赶紧解释，“放心放心，它们都还活着，我不都说了找地方放一放嘛！”

    能够把整片森林的诸多灵兽放进肚子里，然后还有机会拿出，清灵惊异的看着毛茸茸，心中只有一个念头，这货是灵兽储物袋吗？还没听说过有这样的做法。

    转念一想，看它表情，它说的也不会是假，想要把中域的灵兽放进十万大山，那对于灵兽来说只有死路一条，一山不容二虎，除非公和母。而魔兽和灵兽显然不会对盘。

    “毛茸茸，那些灵兽在你肚子里能‘放’多久？”不能放进十万大山，只能另外为它们找地方了。只是可怜了仙道学院，从今以后森林之中是没有灵兽可用的了。

    “唔…三四天把。”毛茸茸微微思索，给了清灵一个确切的答案，终于让清灵放心下来。

    那就好，赶路只用了半日时间，她还有两三日的时间为灵兽们重新找一个居住的地方。可是该放在哪里呢？

    念头被识海中的紫宝分享，安静许久的紫宝终于体现了它的存在感，声音响起。“小妞，别忘了清屿山后山的寒潭结界。”

    ……………………………………………………

    