
    木屋四周十米之外，搭建了诸多帐篷，但没有一人敢靠近这木屋附近。其中一座帐篷的主人乃是前天新来的小国贵族，可是他们一来就被大国的贵族派遣到这个地方来安身，对于他们来说这无疑是天上掉下来的大好事，本来他们以为自己没有机会能够住在这么靠近仙道学院森林的地方，可是来了之后才发现这里的异常之处。

    没有人靠近的木屋里面究竟住着谁？

    经过一天的观察，附近帐篷里居住的小贵族们发现，木屋之中根本就没有一人走出来过，里面真的有人安身吗？

    有人忍不住问了。

    “哪里面是谁在住？”

    得到那些大国贵族回答的却是神秘的几句话，“不要知道，知道的越早就死的越早。”

    终于，又是三日过去，木屋中还是没有人出来，却有人来到了木屋之前。一位身穿淡黄色水袖长裙的小女孩，看摸样只有十一二岁年龄。女孩全身散发着一种令人不敢亲近的气势，可仅看外表却甜美的可爱。

    小小的木屋终于打开，两男一女三个极瘦的人从中走了出来，三人身高普遍都和眼前的十一二岁少女差不多高，可看面相便知道三人绝对不止是这个年纪。

    “有事？”

    “你们是我是我师傅的人？”

    “你师傅是谁？”

    “清灵！”

    淡淡的两个字让三人面色大变，带着惊讶，带着崇敬，“你是何人？”

    “幽颖，清灵之徒。”

    ‘唰——’三人齐齐跪拜。“见过仙子。”

    这三人不是别人，正是当初清灵在海月岛附近的金石岛谢家，从人罐中救出的那四个残疾孩子之中的三人，四个人都想恢复完好的身体，于是接受了清灵的治疗，可是到了最后却滞后三人撑了过去，就是他们。

    清灵离开金石岛之前，曾经传授了三人一些基本的修炼方法，使得三人在这三年时间里除了恢复常人应有的行动能力之外，力量也有了不小的变化。

    三人那一手近身搏斗的技艺已经练到炉火纯青，说是千锤百炼都不为过。三人经历的事情根本就是常人无法想象的，被泡在人罐中饲养，是遇到了清灵才有重生的机会，他们的修炼联系功夫可是拼了命，付出的努力和汗水根本不是人能够想象得到的。

    幽颖孤身一人从遥远的东方大陆来到这中域大陆的中央区域，感觉到师傅清灵的气息，便前来一看，果然是认识师傅的人。

    她面色淡然，缓缓说道，“你们起来吧。”

    “谢仙子。”

    对于这个称呼，幽颖不免皱眉，摇头见说道，“不要叫我仙子，如果你们要对我有一个称呼的话……就叫我魔女吧。”

    魔女，乃是最适合她的称呼，修魔者，在这个世界上仅仅剩下她一人，所以这个词语她承担的起，也可以承担。

    三人不知为何幽颖会让他们称呼这样一个代表黑暗的名字，可是对于他们心中那个给予他们新生的恩人之徒所说的话没有任何异议。

    “魔女大人。”

    幽颖点头，“你们也是想要进入仙道学院？”

    三人齐齐摇头，“我们在等我们一直寻找的人……听说清灵仙子是在仙道学院之中。”

    幽颖看的出三人的不凡，从三人露面开始，虽然看起来如常人的举止无异，但是从三人手脚间细微的动作都能看得出三人是随时随刻都在十成的力量在警惕着所有。

    那站姿，脚步一前一后，中间只差了半脚的距离，那双手，一左一右隐隐放在身侧靠后的位置，那眼神除了盯住幽颖的同时，还在看着四周，那身板，微微弯下看似谦卑姿态，实际上爆发力极强，随时都可以发出攻击。

    这样的三个人又怎么会是他们表面上看起来那么简单？

    “你们……是杀手吧？”

    幽颖问出，三人却好不惊慌，一点都没有因为对方的女孩看透了他们的本质而紧张，因为在他们眼中，幽颖同样是深不可测，而她身上所散发的那种若有若无的气息，和三人更为合拍。

    “您……也是杀手吧？”

    三人中的那名唯一的女孩问出，声音里带着疑惑和不确定。作为杀手，应该像是他们三人这样才是，生人勿近，冷酷、残忍、无情。而面前的少女虽然在微笑，可是他们却觉得她应该是自己的同类。

    “杀手？呵呵~~”幽颖疑问，轻笑，银铃般的笑声给人一种错觉，站在眼前的她怎么可能是杀手？应该是凡尘的仙子才对吧。

    ………………………………………………………………

    