
    次日，清早天气晴朗，清风拂面，仙道学院森林之外的一顶顶帐篷都被拆走，五万多人齐聚在森林的屏障结界之外，声势浩荡。

    来自仙道学院的方向，一道清灵所熟悉的气息向着这方赶来，却不显身形的来到森林之外屏障结界附近，如同惊雷般的声音响起，“仙道学院收纳学员的第一关和第二关测试开始！穿过这道屏障后你们有十五天的时间穿过森林来到仙道学院门前！”

    那声音传进前来的少年少女们耳中乃是天音，而在清灵耳里只心道一声，看来这次暗中观察此次学员情况的人是紫樱。

    没错，那声音正是紫樱的声音，外人听来仿若仙音的效果实际上只是紫樱用上真元把自己的声音给扩散出去而已。

    声音响起，森林之外喧哗声一片，所有人都动了起来，向着森林前进，片刻之后走在前面的纷纷停下脚步，人流不再前进，因为一张巨大的屏障挡住去路，想要通过必然有足够的能力才可。

    四年前的这幕结界至少要元婴后期修真者才可入内，如今因为仙道学院学员奇缺，因此降低了录取学员的条件。

    四年前的那些落榜者如今已经过了十八岁，永远没有这个机会，而新一代的还未培养出来，此次前来的少年少女们虽然是中域大陆上各个势力培养出来的天才，但是和十年一度所送过来的天才相比可就差得远了。

    一道金色屏障几乎挡住了所有人的去路，能够进入屏障之人少之又少，清灵站在屏障之外看了一会，发现这道结界所低档的都是修为在元婴期以下的修真者，其中一些刚刚进入元婴期的修真者若是年纪刚好十七八岁的也被地挡在外，而年纪小一些的便可以顺利入内。

    看来这次的测试不仅是看实力，还要看年龄了。

    作为穆小琳邀请的客人，清灵自然是和天木帝国的人一起前来，看着穆小琳带着弟弟和表妹们前去金色屏障一试，片刻之后垂头丧气的走回来。

    “唉~~我的实力还不够。清灵，你去试试吧。”天木帝国已经有三人进入屏障，其他来自中域大陆的各方势力从开始到现在短短的五六分钟时间里，也有二十多人进入其中，穆小琳开始了催促清灵，想要看看自己昨日结交的这位究竟有没有那个能耐入内。

    清灵的修为是达到了‘元婴初期’可是这几分钟时间看来，有些元婴初期的修真者因为年龄稍大也不得入内，而清灵外貌看似也有十七八岁，她能不能顺利进入就不得而知了。

    轻轻回头，朝穆小琳点了点头，清灵淡淡一笑，“我这就去。”

    说罢，她向着金色屏障走上前去，脚步停在屏障之外一步之遥的地方，仿佛在仔细的观察屏障似的又耽搁了一会儿时间。

    在这里，每一位元婴期修真者都是所有人注意的对象，清灵就要一试能否进入屏障，顿时上千双眼睛向她看过来。金色的结界之内，已经就二十三名修真者通过，他们没有立即赶路的意思，而是停下来看着其他人冲向结界，仿佛是在等待，等人数足够，力量有余之时一同前进。

    偌大的森林中谁知道会法身什么事情，还是人多一点的好。

    他们不同于四年前来到这里的学员们心高气傲，每个人对自己的力量都是自信满满，他们多数不愿太多人结伴，只是一个个的小团里势力。而如今进入屏障的少年们不是那些稀有的天才，他们虽然也不凡，可是却远远不如四年前的天才们强大。

    清灵终于不再犹豫，迈开步伐向屏障内走去，一道屏障仿佛是一面墙‘挡住’了她的去路，她用力往里挤过去，‘艰难’的挪动身体，一点一点的向屏障之内移动着，终于在半分钟后，接受几千人的目光洗礼，清灵进入了金色屏障。

    这一幕，不少人都为她捏了把汗，像她这种实力和年龄都卡在将要‘淘汰’边缘的修真者能够进入屏障都是幸运，都是福缘，结界之外，穆小琳也为清灵高兴，通过结界，她指向天木帝国顺利进去屏障的那三名修真者同清灵说道，“清灵，在森林之中若是有什么麻烦，可以找他们帮忙。”

    清灵回头看过去，天木帝国进入屏障的三人两女一男，其中一名元婴中期修真者，两名元婴初期，年龄都是十七八岁。

    ………………………………………………

    