
    “血魔你误会了，我们前来并不是要对血海怎样，而是来抓这两个人类。”血魔老祖毕竟是鬼蜮中的一方霸主，冥魂魔尊也在尽可能的不和他在这件事情上闹到对立的立场，虽说他是早有准备这一幕的发生，也做好了随时应战的准备，但是这样难缠的家伙还是能不招惹就不招惹的好。

    “是我的误会？我可不曾说过我血海这边是你们想来就来想走就走的地方！”血魔老祖也有他自己的坚持，同样是鬼蜮霸主的两方带兵前来就交代一句不是来侵犯血海就完了？完不了，若是真的被他们得逞，以后在鬼蜮，他的威严扫地，那可就是大事了。

    “既然来了，那就要给我一个交代，你们两个可以离开，但是你们的手下必须要全部葬身于我血海之中，滋养我血海！”

    血魔老祖也是狮子大开口，但是他却不是傻子，他清楚白色小兽是两个人类这边的，以小兽的厉害完全可以牵制甚至灭杀对方一位鬼蜮霸主，而自己也能够解决一人。他之所以有此把握，小兽会和他站在一边，那是因为前来的鬼蜮霸主所针对的是小兽那边的两个人类。

    血魔老祖隐晦的看了眼人类少女，她死死的吧小兽按在怀里，似乎理所当然一点都不觉得怀里的小兽是什么恐怖之物，而小兽也任其压着脑袋，说明小兽和少女的关系甚好，如此推断，小兽也会为了保全少女而和那两个不把自己放在眼里的晚辈鬼物发生战争。

    “哼，你以为就你一个我们会怕你吗？”冥魂魔尊尖锐的声音高声抬起，特意说了‘我们’两个字，顿时把还在一旁犹豫要不要动手的尸魔尊者给拉到了同一条战线上。

    尸魔尊者意识到这一点的时候已经为时已晚，血魔老祖已经翻动整个血海要和两者不死不休了。

    滔天血海翻涌，血lang冲上岸，清灵与灵冰袭早早的御剑飞上半空，幸而没有被血海影响到。

    属于鬼蜮三方霸主的战争开始了，而事情的起因乃是意外降临鬼蜮的两个人类。

    这一切的发生都被清灵笑容以待，而灵冰袭则是惊愣的看着事情的发生，他没有想到清灵所说的浑水好摸鱼就是这样发生的，莫名其妙的血魔老祖就像是和尸魔尊者与冥魂魔尊有了深仇大恨一般，不死不休。

    殊不知血魔老祖此时也是纠结无比，自己引得战火发生，却不想少女怀里的白色小兽根本就没有动手的意思。或许不是它没有动手的意思，而是被少女压得太紧，不能出手……

    几乎在瞬间，血海上岸就淹没部分鬼兵，血海之中隐藏的千千万万血滴子分身都在这个时候把沾染到血液的鬼兵一个个吞噬，这些力量通过血海的传递被血魔老祖吸取，渐渐恢复伤势，变得强大起来。

    “你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我了，既然这样全部留下成为我血海的一部分吧！”

    血魔老祖所说的也只是说说而已，想要留下尸魔尊者和冥魂魔尊两人过于困难，他说这些话有一半因素是要两人心生惧意早早离开，一对二的战争没有白色小兽帮忙，他实在是撑不下去。

    “血魔，你太狂妄了！”

    尸魔尊者一声怒吼便全力出击，一身黄金骷髅无坚不摧，手骨凌空一抓，翻涌的血lang就被抓随，血海之中的血滴子也在瞬间被他的一抓灭杀众多。

    冥魂魔尊也不甘示弱，‘呜~~~~’尖锐的声音响起，竟然以声波伤人，血海中血lang的翻滚轨迹给打破，血滴子也是死伤无数。

    两强练手血魔不敌，只能硬抗，控制血lang多吞噬一些鬼兵，补充力量。

    冥魂尊者的音波威力也让半空中的清灵和灵冰袭受到波及，清灵手一松，怀里的毛茸茸就攒跳出来。

    毛绒不再犹豫，头顶七朵旋转的小莲花冲向冥魂魔尊，在它看来，那个大家伙的鬼气更有吸引力，血魔一见白色小兽出动，心下松了口气，在看到它把目标对准的冥魂之后，他也全力对抗起尸魔。

    血魔忽然间对冥魂放弃了抵挡和攻击让冥魂魔尊为之一愣，随即便发现一只对他来说渺小若蝼蚁的白色小兽向他扑来，看样子凶猛无比，实际上却没有一点杀伤力的感觉，顿时让他觉得此时此刻是偷袭血魔的最好时机。

    ……………………………………………………

    手机上两章重复的刚刚看到，那会更新的时候网站抽了，更了好几次都更不上，后来更上了，第一更是双更==网站这边当时发现就删掉了一更，手机上的更新不是我能够控制的。。。大家跳过吧。

    