
    “哈哈~~那个小丫头还真是的，以前怎么就没有看出来她对剑天如此挂心呢。”似乎想到了当初和同伴们在一起的时光，唐嫣情不自禁的露出微笑。

    一只纸鹤刚刚收到，紧接着又一只纸鹤飞来，还未等清灵接收，第三、第四只纸鹤相继飞来，清灵一一读取了其中的消息，这才跟唐嫣再次解释，“是我姐姐清莹，还有峰赤与剑天的消息，家里知道我平安无事都很高兴，如今姐姐已经开始渐渐的继承家中门派，爹娘都很放心她今后成为清屿山的掌门。”

    父亲终于是参考自己的建议，下定决心把门派传给姐姐了，以姐姐的性格定会成为一位优秀的掌门，带领着清屿山发扬光大。

    “其他两条消息呢？”唐嫣对从前的同伴们所带来的消息也极为关心，不禁询问起来。

    清灵轻声说道，“峰赤之上还有一位哥哥，如今已经成为仙缘山的掌门，峰赤本来是想要找我的，可现在却因为哥哥继任掌门，若是他擅自离开会造成一些不好的流言，因此只能暂时老老实实的待在门派。”

    “还有一则消息是剑天传来的，他要经过一场万剑门的考验，将决定他会不会继承掌门之位，因此如今在门派之中走不开。”

    不知不觉中从前身边的同伴们都有了这样的成就，有的继承掌门，有的身居重任，大家都安定下来了，此时此刻，让清灵有种人到中年，激情消退的感觉。日子就这样平静下来，大家虽然牢骚众多，可是都找到了属于自己的幸福。

    而自己呢？还有一件事情未完成。

    “好了，我就不在这里多待了，有事出去一趟，改日回来再聚。”

    清灵说着，正要走出内院大宅，忽然一道灰色身影先她一步从楼上飞下，眨眼间便飞出大门。

    虽然灰影速度极快，可清灵看的出那人乃是毒仙人，一向散漫的他怎么就如此冒失的闯了出去，连声招呼都不打？

    清灵也跟着身形一动掠去门外，毒仙人已经不见踪影，恐怕是到了外院。

    清灵追寻而去，身后唐嫣也跟了上来，“师傅这么着急，肯定是发生了什么大事，我也跟出去看看吧。”

    两人结伴穿过大宅之前的迷幻阵法走出内院，外院之中已经乱成一片。

    原本人迹稀少，安静平稳的外院忽然间多了上百道身影在空中飞舞，这些穿着的修真者对清灵来说并不陌生，他们都是内院仙灵空间中居住的长老们，可如今长老们几乎尽出，究竟是发生了什么事情？

    越来越多的长老们所飞去的方向在试练塔那边，清灵和唐嫣对视一望，略微点头，双双也是御剑飞行向着试练塔飞去。

    视线里，高耸入云的试练塔不管是在仙道学院的那个地方都能清楚的看到，如今眼界里试练塔却好像有些倾斜。

    落在试练塔之下，众多长老们齐聚，神色凝重的抬头仰望试练塔顶端。

    “究竟是发生了什么事情？”清灵左右张望，恰巧看到了紫瞳，缓步走过去开口询问。

    “今天是新生学员勇闯试练塔的日子，可是塔上出事，被封印的魔影老祖冲破了封印冲上圣地。”紫瞳说着，一脸不敢相信的样子，很难想象经久不衰屹立永恒的试练塔会因为魔影老祖的冲击而倾斜成如今这副摸样。

    并且魔影老祖离开试练塔之后没有借机逃脱，而是冲上了圣地，那高手如云，神秘的境地，不是找死吗？

    “他一定会被圣地的前辈们抓住重新封印的。”唐嫣直接把心中的想法说了出来，却遭到了清灵的摇头。

    “事情恐怕没有那么简单，如果魔影老祖没有一点把握的话，他是不会冲上圣地的，必定是有所依仗，因此才会如此大胆。”清灵所说的没错，不少人也想到了这一点，只不过魔影老祖只是一道被镇压的残魂，他又有什么依仗呢？

    几乎在下一瞬间，清灵便想到了自己的徒弟幽颖，同是魔修，这其中会不会有什么牵连？

    “紫瞳老师，登上试练塔的新学员们都平安无事吗？”

    紫瞳无奈摇头，“新学员们都被救下来了，可是还有一人没有找到，好像是凭空消失了一般。”

    “那人叫什么名字？”清灵有种不好的预感，这件事情就是和幽颖有关，她费尽心思的来到仙道学院就是要救走魔影老祖？还任由魔影老祖冲上圣地，不仅是魔影，连幽颖都太胆大了。

    ………………………………………………

    