
    “你们以为就你们三个就能为圣地做决定吗？也太高看自己了！”妖皇藐视之极。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    虽然三人实力都在飞升中期，就算是在圣地也有不小的地位，但是整个圣地的势力不是三人能够左右意见的，况且圣地要同时为难海族和妖族，还得掂量掂量要损失多少力量。

    “哼！非我族类其心必异，我人类修着都将飞升仙界，你们就永远待在凡间吧，总有一天我等都会去仙界，此时不屑于你等计较。”圣地之人也是清楚自己的分量，只是眼下谁都不想吃亏，即便是占口舌之风也是必然要做的。

    这一说顿时说道了龙王与妖皇的痛处之上，两族前辈皆是仙界仙兽分支，却因得罪了仙界的某些势力被打下凡间，重回仙界是两族皇室血脉子弟的目标，可是一直以来却都没有实现。

    “哼！这世间定是被你们圣地使了不光明的手段才使得非人类修真者之外无法飞升，但不管怎么样，我凤凰一脉终有一天定会回归仙界！”妖皇愤愤不平，亲子潜伏仙道学院的事情就此失败，如今他只能另想他法得到圣地的秘密。

    龙王沉默，但是却深思起来，妖皇所说的话他何时没有想过，只是他龙族掌管千千万万的海族，龙族血脉也在一代代的繁衍之下变得不再正统，他没有那么大的魄力如同妖皇一般势要和圣地挣一挣，但想要回归仙界的念头却是一样的。

    “我圣地才不会做出什么不光明的事情，一切谨遵上面的安排。你们没有能力怨的了别人？”一人口误透漏出点点讯息，顿时让龙王和妖皇提起了注意力，神色更是凝重，这其中的利害关系竟然和上面有关？他们圣地所说的上面……应该就是仙界吧。

    “那我们就走着瞧，希望等我顺利登上仙界之时，你们也有那个能力成仙。”妖皇一点口角之争都不肯服输，也是句句争锋相对，三名圣地的修真者也是同样。

    “那我们就拭目以待，我名庞川。”为首的那外貌中年的修真者开口说道，表情严肃，报出名号也是为了强挣那一口气。

    “我名莫河，你可要记清楚了。”在庞川左侧的一名肤色发黄的四十多岁黑色长须胡子修真者也开口说道，看向妖皇的目光带着讥讽，他似乎认定了妖皇永远都没有机会进入仙界。

    “我乃蓝言之。”最后一人面貌较为年轻，三四多岁的样子，他也是报上名号，但听语气要比其他两人淡定许多。

    “哈哈哈，就你们三个圣地的小角色也配我凤天阳记在心里？笑话！”妖皇脸上的嘲讽之色正浓，使得三人纷纷变脸。

    忽然间，他话音一转，继而又说，“虽然你们三人是没有资格被我记住名号，但是为了让你们今后有机会看到本皇的威风，我便勉为其难记一记也可，希望今后你们三个能够顺利飞升成仙，来一睹本皇的风光。”

    凤天阳不知道是嘴硬还是对自己今后能够回归仙界的事情信心满满，话已到此，双方的交流激起了龙王的气魄。

    “今日约定本王也会记下，他日我们仙界再见！”

    他终于决定不所畏，跟命争了。

    凤天阳都能够豁达做出的事情他也定不会输给他。

    “妖皇，龙王，那我们后会有期！”庞川拱手说道，脸色不爽，这个应承他们接下了，并且三人都坚信非人类修着定不会重回仙界。之所以有这样的把握，是因为圣地掌控着这个世界所有修真者的飞升，当然，在前不久飞升的那人意外。

    相信这个意外会让整个圣地都忙起来了。

    “后会有期！”

    “后会有期。”

    妖皇和龙王也是出于风度淡淡说道，脸上依旧挂着对圣地之人的不喜和偏执。

    妖皇转身，化作一道红光消失在这片空间，龙王看了妖皇凤天阳消失的地方，又再次确定的看了三位圣地修着一眼，转而也消失在这里。

    今日之后，在这个世界上，一条关系龙族凤族要重回仙界的赌约流传下来。也开启了两族霸主力争回归本源的意志，和他们相互之间对于圣地的‘大动作’开始。

    圣地的规则与格局也在这个时候无形的发生变化，因为两族霸主的决心，和一个修真者少女的悄然蜕变而改变。

    这片天这片地，正在缓缓的进入另一个格局。

    ……………………………………………………