
    那笑声仿佛是压抑许久的心声被释放出来，释放的彻底，畅快！

    “究竟是发生了什么事情？有办法飞升了？”

    清灵轻语，身边的凤玄凰也是不清楚其中的原因。

    这时候，只听龙王大笑中恍然大悟的高喊，“原来就是圣地封住了通往仙界的出口！哈哈哈哈……今后再也没有人能够阻挡凡间的生灵飞升了！”

    这个答案传进所有人的耳朵里，音波扩散，远远的传遍，如雷鸣般的巨响传遍了整个中域大陆，不管是修真者，还是凡人，全部都听到了这一声兴奋的宣告！

    妖皇在光柱之中，要不了多久就会飞升，他目光一动，在身后十二妖王身上一一扫过，吩咐道，“你们好好看我飞升，这次飞升定会给你们一点影响，兄弟们争取早日飞升仙界，我们再见！”

    知道自己在凡间留不住多长时间，此刻妖皇像是在宣布在凡间的遗言般告诉手下。

    目光再次转移，到了清灵身边的凤玄凰身上，“儿子，你也尽快赶来，父皇先去一步！”

    凤玄凰缓缓点头，心中却在犹豫，要是他走了，那就只剩下清灵一个人留在凡间了。

    妖皇两句话交代完毕，抬头顺着光柱之上看去，仿佛心事已了，眨眼间升入高空消失不见。

    “妖皇威武！……”

    十二妖王和一众妖族齐声大喊，龙王那边也在安排他走了之后龙族的事情，好在龙族不似妖族一般嫡系皇室子弟人员稀少，龙子可是有九名。

    似乎交代完了一切，龙王也被光柱召离，整个废墟之上的空中，就只剩下了龙子、妖王，以及大量的海族与妖族兵将。

    而龙王和妖皇就这样飞升了，完成了他们一直以来的愿望，飞升仙界……

    “哈哈哈哈~~~”十二妖王因为老大飞升的事情高兴，可随即便到了处置圣地修真者的时间，残余的是来名圣地长老被两族兵力围上，虎视眈眈生路渺茫。

    而海族那边的五位龙子也是同样，对于眼前被围的圣地长老们没有留下他们性命的念头。

    “难道圣地就这样被毁了吗？！”面对数量庞大的妖族和海族，圣地长老们面色苦闷，而仙道学院修真者们则是心如死灰，他们所信仰的圣地从此消失，圣地的长老们恐怕也难逃一死！

    有人想救，却力不从心，面对妖族和海族的合力攻击，他们怎么可能有获胜的希望？

    但是不管是妖族还是海族，都是对人类有所危机的存在，如今的妖族和海族的存在已经让仙道学院的长老们想到了一年前的那场迷雾森林变故，而妖族和海族在他们眼中和当初的邪恶亡灵无异！

    想要守护人类，就必须抵抗两族，即便是以卵击石的行为，仙道学院的长老们也要做一做！

    上百名实力不弱的修真者去而复返，从逃路圣地废墟之下的危机中陷入了另一个几乎等同于找死的境地。他们不惧险阻的向着妖族和海族的大量兵力飞去，攻击手段眼看就要一一展开。

    “等一等！”少女独有的清澈之声划破天际，传进了三方势力的耳朵里。清灵御剑飞行，向着阻拦仙道学院长老的去路赶往，龙灵剑速度极快，一个呼吸间便带着清灵赶上了仙道学院长老们，挡在了他们前面。

    “大家听我一句，既然如今妖族和海族重新拥有了飞升的机会，何必要赶尽杀绝呢？从此以后各族友好相处，凡间才能一片祥和。一旦征战起，修真者和异族的战争将会永远持续下去，世世代代不得安静，这样的结果是你们想要的吗？！”

    “三族的发展还轮不到你一个小丫头插嘴！”妖族那方，虎力妖王语气不善的回到，当他看到妖皇之子凤玄凰正跟在少女身后，立即闭嘴，他不知道妖皇殿下还和人类少女有什么关系吗？

    这时候，凤玄凰说话了，对于自己族人对清灵出言不逊的行为表示神色不悦，清灵的提议能够减少杀戮，这样对三族都是件好事，只是在妖族和海族练手毁掉了人类修真者的圣地之后，三族还想和平共处这可能吗？

    答案很明显，根本就不可能。清灵是好意，可是说出的话未免过于天真了。

    “清灵姑娘，虽然父皇临走之时留有言辞说龙族海族要对你保持尊敬，可是你这样的提议对我们来说实在为难，斩草不除根，只会留有后患。”

    ………………………………………………

    