
    从他们手上的血腥味和浑身气息不难判断三人这些年究竟做了什么事情，仙道学院乃是一个平和的修习地方，实在不适合杀手入院进修。

    “师傅莫怪，我只是想让他们帮我吸引其他修真者的注意力，好忽略我的存在……”

    真是物尽其用，清灵再次感叹幽颖心思细腻，智谋之深，她的年龄可是货真价实的十几岁，却有如此心智，还好这样的人被自己收为徒弟，要是假以时日等她成长起来，一旦谁成为幽颖的对立，定不会有好果子吃。

    “他们可是我一手救过来的人，不管你要怎么样，千万要量力而行，不得害人。”清灵暗暗警告，以幽颖的性格，谁知道她此次要做的事情对人究竟是有没有危害。

    “师傅放心，这个徒弟明白。”

    两人的交流在一阵灵兽惊叫声停止，前方似乎发生了什么事情，从灵兽的惊叫声不难听出它的暴躁。

    果然，人员团结的情况下，定然会发生其他事情来让这些初出茅庐的修真者们四分五裂，只有这样才是真正的森林历练开始。

    “走吧，我们也该分开前进了。”清灵忽然停住脚步，转身看了幽颖一眼，目光又在残天、残地、残人三人身上一一扫过，最终回头向着那二十三名贵族修真者的方向看了一眼，便用极快的速度消失在众人视线所能到达的范围之内。

    她没有忘记自己前来的目的，不是跟着这些修真者们来再次体验进入仙道学院的重重程序，而是和徒弟相见暗暗告诫。

    虚空中，一把赤红色中品天器宝剑的剑身上，一位紫衣女子满脸无聊的坐着俯瞰下方。忽然间，一道银光划过，身着粉衣的清灵御剑来到紫樱身边。

    “四年前我们参加学员测试的时候，是不是也有谁暗中观察来着？”毫无敬语的随意说出心中所想，如今的清灵不管是在实力上还是威望上，甚至是对仙道学院的贡献上早已远远的超过紫樱，成为连紫樱都为之向往的对象。

    “那当然了，这个是可是惯例，不过上次在暗中观察你们的是院长亲自莅临，那个时候他就已经看出你的资质潜力了。”紫樱据实回答，目光却没有从下方残天、残地、残人三人的身上离开过一瞬。

    真是奇怪，你看看他们三个明明实力不济，却能够闯入院长亲自布下的屏障，到底是有什么异常之处？我到现在都没有看出来。

    紫樱自言自语，似乎是说给清灵听的，她在上面的时候就看出清灵和那四人认识，虽然一路上他们都没有说过一句话，可是从那四人对她信任的跟随上不难看出清灵在四人心中的重要性。

    清灵没有做声，因为她清楚残天、残地、残人三人能够进入屏障，大半都要归功于自己的暗中帮助。

    “也不知道那只白芷灵蛇能不能让下面一半人倒下。”紫樱颁布精心的轻声言语。

    “中级灵兽白芷灵蛇？！”清灵微微惊讶，紫樱是不是太乱来了？一开始就挑动中级灵兽前去对那些修真者们造成阻碍。那可是中级灵兽，比低级灵兽强大了不止一个阶级。更何况还是白芷灵蛇，在中级灵兽之中也算得上是排的上号的难缠角色。

    紫樱姗姗摆手，“放心吧，那只灵蛇只是处于中幼年期实力不怎么样，要是这样的角色下面三十人都对付不了，那这一次的招募学员还不如不招了。”

    紫樱清楚每一位仙道学院的学员即便是外院学院所耗费的资源也是不小，因此这次即便是学院学院紧缺，也宁缺毋滥，资质太差没有达到测试标准的修真者少年少女们，迆会毫不犹豫的被驱逐出去。

    “那就看看吧。”

    两女并排坐在虚空之上，静静的看着下方的一幕，清灵肩膀上白色小兽无聊的从她肩上一跃而下，高空坠落前往森林中寻找乐趣去了，而泉泉依旧老老实实的留在清灵身边，暂时充装镯子。

    紫樱微微一笑，对于她自己的安排很是满意，斜斜眼角瞄了一眼清灵，“你今天的穿着真是特别。”

    清灵也是回以微笑，并不多言，没办法，她平时喜好的穿着在鬼蜮的时候一件一件的穿脏扔掉，最后一件也在回来之后被泉泉蹭的一身口水，只得换装。

    下方仙道学院森林之中，还未深入森林多久，三十人便遭到了灵兽的奇袭。

    ………………………………………………………

    