
    第四道劫雷还未降临，清灵就已经开始着手布置，头顶上一层一层的结界布起，一直布到八层，这才收手，龙灵剑在身边待命，随时准备抵抗雷劫。

    空中劫云翻滚，雷电隐隐翻动，第三道雷劫之后，整整过了两分多钟，第四道雷劫才轰然而至。

    ‘轰隆——’雷电轰鸣，一道比第三道劫雷还要粗大一圈的白色雷电从天际冲下！

    第一层、第二层、第三层、第四层、第五层阻挡雷劫的结界几乎在瞬间冲毁，第六层结界只挡住了半秒钟，第七层结界也被冲破。第八层结界同样挡不住劫雷的冲击，但是八道结界却把劫雷的力量消耗过半，如今没有刚刚冲下的那一股强大的气劲了。

    龙灵剑立于身旁没有动手的意思，清灵手指反动，体内真元汇聚在指尖，形成一团拳头大的几乎凝实的能量，这团能量看似平静，内部却暗藏蓄意待发的冲劲，随着这个术的完成，清灵把手中的小小圆球投入空中，在圆球与劫雷相遇的瞬间，空间似乎静止了一秒钟。

    ‘轰——’巨大的爆炸声在片刻的静止后爆发，天空中‘框！框！’直响，整个天地都被爆炸的声音震得感觉有微微颤动。

    而第四道雷劫也在爆炸之时被完全冲散。

    还有五道雷劫，渡劫期的修真者所要经历的便是九劫雷，一道比一道强横。

    来不及休息，清灵立即着手快速的布置起结界。她布置结界的手段并不高明，只是算得上中等，可好在布置结界的速度很快。

    一道道结界随着她的手指翻动形成，二十六道结界的完成，她就停下，因为感知告诉她第五道劫雷马上降临！

    挥手间清灵从左手上的手链内取出一尊傀儡人，傀儡人立于身侧，清灵做足打算，以备不时之需。傀儡人的材质上佳，应该能够抵挡雷劫的。

    抬头向上望去，雷云的孕育越发激烈，在天边翻腾的越来越厉害，雷云之中时不时的响起低沉的‘轰隆轰隆~~’声，闷闷作响。

    “轰——”终于，第六道劫雷降临，这次的劫雷如同一张小圆桌般粗细，白雷降下，划过天空之时不禁闪撤四周通亮，更是在天边带起一道白光！

    二十层的结界如同泡沫般瞬间被摧毁，永远消失，这道雷电气势汹汹，如同雷狼般疯狂的冲过来。

    “遭了！”清灵没有想到第五道劫雷和第六道之间差别会这么大，好在之前留有后招，傀儡人向前跨出一步，把清灵整个人都挡在身后，严严实实的不受劫雷冲击！

    ‘轰！——’地面一片焦黑，清灵在关键时刻躲开，而她原来站的地方那尊傀儡人已经被雷劫深深的劈入地下，地面上也出现了一个两米多深的大坑。若不是有傀儡人来接受冲力，恐怕这个坑会变得更大。

    “第六道劫雷就这么凶猛，后面的三道该怎么抗才好。”

    不光是她，就连紫宝也从未见过如此惊人的劫雷，如今它和骷髅虚影斗得难解难分，眼看虚影就要消失，可是却一直没有消失，让它抽不开身来去帮清灵一把。

    不管雷劫有多强，清灵尽全力的做足准备，回到原来劫雷落下的位置，控制傀儡人从地下爬出，清灵全力的布置结界，越多越好。

    每一道雷劫的落下，中间所留出的时间会越来越长，第六道雷劫之后，十分钟，清灵已经布下了上百层结界。雷劫还是没有降下。

    再次取出一尊傀儡人，两尊傀儡人一左一右的站在清灵身侧，如同两座大门帮她挡住一切攻击。

    第七道劫雷肯定更加强悍，但静静变态到什么地步，她待会才能看到。

    “希望可以挡住吧！”她自己都没有绝对的把握。

    因为这道劫雷之后，还有最后两道。除了傀儡人之外，她不知道该用什么去抵挡了。

    ‘轰隆——’劫雷忽然降临，还未冲下来就让清灵感觉到一股强大的压力袭来，若不是上空上百道结界还在，她很有可能直接被压力冲击的坐在地上。

    视线里，劫雷冲入结界，几乎是一冲到底，仿佛上百层结界没有带给劫雷任何阻碍般无力。这次傀儡人还能顺利挡住吗？劫雷如此攻势，清灵更加不确定了。

    ………………………………………………

    七章，终于完了，在经历了两次断电之后顺利完成。恩，之前欠下的也都补齐了，请亲们多多支持，鲜花、票票请为小仙砸来。好的名次才能让小仙得到更多的推荐，才能有更多的读者们看到小仙，喜欢小仙。爱你们。=3=

    