
    清灵把目光转移到金大大身上，见他目光流转间脸上带着为难之色，他是相信清灵的说法，可是在场这这长老们就算是金大大的地位也不比他们高多少，关键要不要暂时离开这里的确定权还在三位太上长老身上，随即他把目光一转，投向太上长老。

    风长老沉吟，木长老思索，火长老对圣地之强大的完全信任没有意思怀疑。

    金大大这一个举动顿时也让所有人都看向了三位长老，清灵看着情景，再也不顾的其他，目光在众人之间一扫，瞬时看到了自己想要找的人。

    “唐嫣，残天、残地、残人你们帮忙疏散学员们，用最快的速度带引他们离开这个地方，尽量向仙道学院外围撤离，越快越好！”

    唐嫣是清灵的同伴，两人之间可以说是共患难的生死之交，对于清灵的信任是毋庸置疑的，而残天、残地、残人三人性命都是清灵所救，对清灵所说的话自然也是绝对的服从。

    仙道学院之中学员本就没有长老们多。长老们一时间拿不定主意，可他们都不是找死的人，有人说这里危险，说话的那人还是仙道学院之中学员们的偶像，这一状况一出，报着宁可信其有不可信其无的态度，没有人想留在这里。一听清灵安排，学员们立即跟着紫樱和残天、残地、残人就要离开这里。

    众位长老见状，也是骚动不安，他们想要阻止，可又因为自己也隐隐有些相信清灵的话而不敢轻易下结论，一时间，所有人的目光都集中到了三位太上长老身上，一切都听他们的命令。

    太上长老也是犹豫，清灵的话在他们心中未免太匪夷所思了一些，可是她也没有理由平白无故的欺骗大家。

    仙道学院之中，学员们已经陆续撤离，仙道学院之外。灵兽们的声音也渐渐消退，大概也顺利的撤离。而仙道学院的长老们依旧没有离开的打算，让清灵几乎有了强行驱赶他们离开的念头，可是自己势单力薄，没有那个能耐。

    一只白色的小兽从远处飞来，一跃落在清灵的头顶，小兽疑惑的低头看着清灵，似乎在问怎么还不撤离？

    “长老们究竟要不要相信我暂且离开这里？！”清灵声音断然，无奈消去，带着丝丝凌烈。

    一些人已经听出了她的意思，恐怕是要做最后的询问，很有可能放弃他们这些人的死活。

    清灵的善心是有的，可是如他们一味的要自行死路，自己选择的事情自己就要承担后果，她也没有办法扭转改变。

    “恕我无礼，各位都想清楚了，若是你们愿意留在这里等死，我也没有办法，就此拜别，明年的今日我会来为大家祭拜！”最后一句话着实够狠，说的多数长老面色憋得通红。好言相劝他们不听，清灵也只好出奇招，激将逼迫。

    还未等长老们说话，清灵拱手，抬头看了一眼头顶上的虚空说道，“就此拜别，逃命的时间不多，请各位慎重。”

    说完便带着毛茸茸以最快的速度身形一闪向着仙道学院飞逃出去——她这一走仙道学院的长老们不淡定了，清灵还站在他们眼前的时候他们心中还带着侥幸心理，认为事情没有到了最后的局面是，还有一定转圜余地。

    可清灵里走之时抬头望天的那一瞬间，慎重的表情好像是在说再不走就来不及了，在她离开仙道学院之后，长老们喧哗声起。已经有人怀有离开的打算，却还在观察别人的动向。

    时间一秒一秒的过去，每一秒钟的时间流逝都让长老们背后冷汗淋漓，额头上紧张的溢出汗水，终于有人忍不住了，“太上长老，要不我们先撤离吧……”

    不知道是谁小声提议，这一道声音却让所有人把火热的目光投射在三位长老身上，三人眼底看着手下一众长老，他们心中所想也明显的流露出来。

    终于，风长老沉思之后猛的抬头，声音清澈果断，“大家跟随我先尽快离开这里，就相信她一次吧！”

    望着清灵离去的方向，三位长老终于是做下决定，身形缓缓上升，脚下飞剑已经出现，带着众人向着仙道学院之外飞去。

    一众长老们听到太上长老发话，松了口气，立即紧跟，仙道学院一百多号人物铺张开来，浩浩荡荡的在空中向着中域大陆外围飞去。

    …………………………………………………………

    还有两更。

    