
    金大大轻轻点头，“这一年发生的事情太多了，”

    他正要和清灵说下去，顺着试练塔的入口，一个熟悉的人影出现，清灵目光一闪，随口叫了一声，“紫樱，在登塔测试实力吗？怎么样，现在可以登上多少层了？”

    刚刚经历试炼的紫樱一身疲惫，但是看到清灵的瞬间全身的疲惫都一扫而空，她惊异的跨步走上前来，脚步停在离清灵一米外，“清灵？真的是清灵？你回来了？！”

    清灵点头，回应，“当然是我，虽然走了一年时间，可是我的气息还是没有变的，怎么，这就认不出来了？”

    说道紫樱也算是她的半个朋友，虽然从前相识初紫樱可是为了灭杀自己动了不少歪脑筋，可是因为迷雾森林的一场意外相救，让紫樱对清灵改观，内院奖赏之时更是吧自己的奖赏机会让给清灵，只有清灵自己清楚，当初那个机会对她来说是多么的重要。也从那时，她对紫樱不再有排斥，反倒是隐隐间多一点点的感激，两人的关系也渐渐的走上了正路。

    紫樱情绪有些激动，见清灵平安无事归来，竟然心念高兴，“当然不是，你的气息没变，可是气势上却发生了翻天覆地的变化，虽然我知道你在收敛气息，但是如今站在你面前，我有一种站在院长，还有爷爷他们面前的感觉。”

    紫樱坦白回答，继而又问，“话说清灵，如今你的实力又到了那一阶段？每次看到你，就会让我觉得奇迹的发生是那么的简单。唉~~~”

    一边疑惑，一边无奈，清灵的天赋是谁都羡慕不来的，但除此之外她所付出的努力也不是别人能够比拟的，发生在她身上的事情一件件都如同是她的试剑石，让她在修真者的路上走得越来越远。

    起初那个懒惰，安于现状的小丫头也因为事态所迫，渐渐的强大起来。能力越大，担子就越重，压得她几乎没有休息的时间。

    对于自身实力，清灵没有什么好隐瞒的，就算这会儿不告诉紫樱，待会院长也会说出来的。

    微微一笑，轻松回答，“运气蛮好，刚刚到达大成期不久。”

    简短的一句话，却是让紫樱彻底愣住，目瞪口呆，头脑一片空白。

    这……才一年的时间，她的实力竟又有如此大的进步！真是上天的宠儿，天地造化啊。

    紫樱明白，如今的清灵已经不是她能够攀比的人物了，她要做的不是羡慕嫉妒清灵的资质天赋，而是安分守己做好自己学院的天才就够了。

    惊讶片刻，紫樱收回错愕的表情，“恭喜你，一年不见实力突飞猛进，如今你的实力就算是和内院的长老们相比，也不弱多少。”

    一旁的金大大也是扬起笑脸。在他的治理下，仙道学院能够出现这样一位学员，连带着他也觉得万分荣幸。

    “刚刚说起仙道学院的变化，究竟在这一年时间里发生了什么变化？外院学员怎么会少了这么多？”清灵问起，三人就在此地聊了起来。

    “这一年里学院毕业了不少学员，还有八个人是自动离开的，那八人你也认识，就是厉光厉明他们几个。”紫樱无奈的说道，她也清楚那八人是跟随清灵的忠实者。

    清灵愣了愣，“怎么会这样？没有毕业他们就离开了仙道学院？”

    “是啊，在你消失半年之后就离开了，听说现在在中域创建了一个叫做磐门的组织，收揽了中域不少实力人物和一些小势力，混的不错。”紫樱是有什么说什么，对于清灵，她也没有什么好隐瞒的。

    磐门，看来他们还是想着自己，就算是离开了仙道学院也没有忘记自己所交代的话。八人离开仙道学院，竟然在短短的半年时间就已经有了初具规模的势力，能够被紫樱注意的势力，定然也不会小到哪儿去。

    “那我的同伴们呢？他们是否还在内院？”关切询问，自己回来的消息也该告诉他们了。

    “这个嘛~说起来就更加麻烦了。”紫樱眉头一皱，撇撇嘴，脸上的无奈之色更是浓重。“他们在你离开之后倒是还在学院中，不过四个月之后你姐姐清莹就离开了，直接退学回家，说要帮你照顾爹娘。她多半是以为你死了，走的时候心灰意冷的样子着实让人看了心疼。”

    连紫樱都这样说了，可见姐姐当初是有多难过。清灵缓和内息，点点头，“那其他人呢？”

    ……………………………………………………

    