
    身旁凤玄凰一直没有离开她身边，不仅是想要看着她，还是想要保护她，在这混乱的环境之下，凤玄凰本应该去帮助自己的父皇，却暂时放下一切只对清灵关注。

    妖族和海族为了重回仙界已经有些疯狂，清灵的声音根本就传不进他们的耳朵里，想要救下仙道学院的同伴、长老、学员们，只能靠清灵自己。这个时候，她紧张的心脏猛跳，强迫自己镇定下来，仔细靠谱和部署。

    数秒钟的时间，清灵猛的抬头，扭头看自己右边肩膀上的泉泉，又看了一眼自己左边肩膀上的毛茸茸。

    “毛茸茸，你和我一同下去，要用最快的速度驱散仙道学院森林中的灵兽。”说完，又吩咐泉泉，“用一切办法拖延这片空间灵气被吸取殆尽的时间!”

    话音落下，清灵态度坚决，脚下龙灵剑出现，向着圣地之下仙道学院尽快赶去，毛茸茸去驱散森林中的灵兽，而她的任务则是把圣地将要毁灭的消息通传到仙道学院，让院长带着长老们和学员们尽快撤出圣地之下的这片土地！

    至于幽颖的处境在混乱之中以她的心思定会找到合适的脱身机会，况且如果清灵没有看错的话魔影老祖就在她体内，也自然会助她一臂之力。

    仙道学院，所有人仰望天空，看向那根本不在他们视线中的虚空。圣地之中发生了大事，至于事情发展到怎样的程度，他们并不知晓。

    忽然间，一个熟悉的人影出现在视线里，清灵急速降落，清亮的声音大起，“院长！快带着学员们撤出仙道学院，不消多时圣地就要被毁从天而降了！”

    “社么！……”

    声音清晰的传进了所有人的耳朵里，众人惊愣，却不相信清灵所说的都是真的。在他们眼中，圣地是无懈可击的，怎么会轻易被毁？清灵带来的话究竟是真是假，很是惹人怀疑。

    身形落下，清灵来到试练塔下方众人之间，仙道学院不管是内院还是外院的人此时此刻几乎都聚集在这里，这也省去了集结众人的时间，直接撤离变好。可是她忽略了那些长老们对圣地的忠死，和对自己的不信任。

    “这不可能！圣地怎么会被毁掉？小丫头，你不要在这里信口雌黄！”有了内院长老的怀疑声响起，立即就有其他长老的接应。

    “没错，圣地怎么可能被区区妖族和海族打败，你这样说简直是灭自己志气张他人威风！”仙道学院的长老们其中有大半都是未经历过一年前迷雾森林险境的人，他们不清楚当初清灵的大义和风险，只是听说，只是事后围观，并不足以让他们在心中对清灵有太大的信任。

    说话的只是一部分的人，另外一部分长老陷入了沉默状态，金大大与三位太上长老沉吟片刻，清灵可等不及那么多时间！

    “不要再犹豫了，圣地随时都会被毁灭，从天空中落下，倒时候这里都会化为废墟，那个时候跑也来不及，再不走的话，只会被天空降落的陆地活埋，葬身于此！”

    说出的事态的严重性，长老之中立即一阵喧哗，仙道学院的学员们各个恐慌起来，他们不似长老对圣地如同信仰般的信念，而是单方面前来仙道学院只是为了学习，如今性命都有可能保不住，怎么可能淡定的下来？

    仙道学院四周森林之中灵兽吼声阵阵，声音立即引起了所有人的**，“究竟是怎么一回事！”毒仙人正要前去一看森林中的发生的事情，却被清灵拦了下来。

    “仙道学院森林之中的灵兽我已经想办法正在驱散转移之中，不光是大家需要离开，灵兽也是有生命的，能救则救！”清灵是做足了最坏的打算，这样一说，在场的学员们和一些长老终于为之动容，还未来得及发表意见，便听清灵又说。

    “大家听我一言，暂时先离开这里吧！就算你们不相信我说的话，但是小心保命总归是没错的，就算撤离这里对大家来说也没有任何损失，只是暂且的撤离，就当做是以防万可以吗？！”

    清灵担心，着急，她从圣地下来之后耽误的时间也不少了，不知道泉泉在圣地之上能够撑多久，打定主意不能再这样耽搁下去，不管用什么办法，她都要立即说动在场的长老们。

    “院长，难道你也不相信我吗？！”

    ……………………………………………………

    