
    时间分分秒秒都在艰难的度过，血海之外，一座洞窟中清灵闭目修炼，气息闲定周身流光六色光晕不断转换。

    大成期的修为让清灵收获不小，实力的提高，跟着还有对天道的感悟。到了这一阶段，她才明白为什么大乘期修真者的实力进展之慢，几乎百年也不动分毫。

    到了这一阶，再一路突破下去就是飞升期，飞升、飞升入仙界，成为真正意义上的仙人。

    成仙是所有修真者梦寐以求的事情，可是世间无数修真者能够成仙的却寥寥无几，曾经闲聊的时候清灵听凤玄凰说过，这百余年时光，世间没有一人飞升成仙。而它妖族更是没有任何成仙的希望。

    凤玄凰之所以要进入仙道学院，就是想要找机会潜入仙道学院之上漂浮的圣地，因为妖皇反复演算妖族一脉何时能够重回仙界，但最后都卡在圣地这一节骨眼上，再也算不下去了。

    圣地定是和仙界有所联系，至于怎么样的联系世间五方大陆都不清楚，但是却都心知肚明，圣地和仙界脱不了干系。甚至有实力高深的修真者猜测，圣地就是仙人们收纳飞升者的地方，想要成仙去圣地一趟便是。

    成仙之前重重困难，清灵明白了最主要的就是感悟，一种感悟环绕心头的奇妙感觉会让人精神、灵魂从里到外都得到升华，到了这一阶段，修真不再是修炼，而是感悟，感悟到了，实力也自然顺其天意突飞猛进。

    在这无尽黑暗的鬼蜮中，到处阴煞之气，没有了世间凡事的纷纷扰扰，暂且的安危和冲出鬼蜮的信心，诸多的干净纠结在一起，意想不到的让清灵的心境进入到了一种明悟的境地。

    上一世的生活一幕幕都在头脑中划过，上半生的艰辛也一一浮现。修真究竟是为什么？真的只是肤浅的成仙吗？而成了仙又能怎样？在凡间，清灵所遇到了种种与仙界有所关联的事情，从侧面也反射了一些仙界并不是人们心目中那个神圣的圣地，仙界也有明张暗斗，也有是非黑白。

    成仙就那么好吗？

    这一刻，心静到极致，她对成仙之路产生了一丝怀疑。

    完全不按照一般修真者的感悟来做，那些修真者们都是感悟仙界的和善、美好，而她却不由自主的对仙界产生怀疑。

    冥冥之中自有定数，成仙也不仅仅只有一条路可循，阴错阳差的，清灵似乎开辟出另一条道来。那不是顺从仙道，而是选择正义的天道。

    头脑中似乎开辟出一道门，大门的开启一股清凉之气从头顶一冲之下，精神和灵魂仿佛都接受了着清凉之气的洗礼，清灵只觉得自己的精神力更加壮大，灵魂更加凝实。

    ‘呼——’轻轻吐出一口浊气，缓缓的睁开眼睛，盘膝而坐不仅没有觉得双腿酸麻，反倒是全身上下舒适无比。

    “这就是感悟吗？”误打误撞的进入感悟境地的清灵收获不小，但是下次想要达到这种状态就困难了。

    向紫宝询问了一下时间，自己这一入定竟然入定了三天，而这三天时间都没有遭到鬼物的追击，真是一件幸事。也不知道灵冰袭何时才能与自己相遇。

    她取出人偶雕塑，输入真元，声音流转而出，“灵儿，我会找到你的。”

    说不出的坚定，是灵冰袭的决心，清灵相信，不管自己躲在哪里，都会被他找到。

    从乾坤戒指中取出一株仙药，手臂粗的一颗外形貌似萝卜的橙色药物，小心翼翼的用龙灵剑将之切成薄片，只服用了三片便小心翼翼的收起。

    来到鬼蜮的这大半年时间，得以维持她所需食物的都是仙药。仙药进补，这一优越条件，整个凡间都没有一人能够有如此待遇，也正是因为这样，她的实力才进展飞速。

    清灵习惯性的动了动手臂，空空一片，让她微楞。旋即又无奈的笑了笑，原本怀里的白色蛋如今已经孵化成一团毛茸茸的白色小狗。想到这里，清灵不禁皱起眉头，目光向东北方向转去。

    自己在此地入定三天，也就是说毛茸茸进入血海也有三日，还不见它回来，是不是出了什么事情？

    清灵担心了，起身走出洞穴，面朝血海的方向，骤然发现三日后的血海比三日之前更加鲜亮惊红，恐怕在血海的深处，真的是出了什么事情。贸然闯入血海的毛茸茸如今状况如何？

    她打算进入血海一探。

    ………………………………………………

    