
    只有天仙下凡才会有这样的天赋和修炼速度吧。冷玉蝶和清鸿同时想到。他们能够有这样的女儿是何其幸运？

    “对了妹妹，你在仙道学院有没有见到幽颖？娘说她去找你了，但是现在就一人回来……”

    “仙道学院……已经被毁了。幽颖应该没事。”清莹还未收到的消息被清灵说出，不仅是姐姐的目瞪口呆，就连冷玉蝶和清鸿也是惊讶的合不拢嘴。

    被是大门派极力推崇的中域仙道学院怎么会毁灭？那今后的十年一度修真大会存在还有什么意义？

    “怎么可能！仙道学院啊，那可是……”

    “被妖族和海族联手毁掉的。”清灵再次打断姐姐的话，说出的这个结果并没有遭到清莹的怀疑。

    妖族和海族的强大，联手之后更是不容小觑。

    “说不定这对修真者来说还是一件好事情呢，一直以来仙道学院之上的圣地控制了凡间修真者的飞升与否，现在没有了圣地的存在，修真者们只要实力到达便可自由飞升了。”

    这些内幕是家人不知道的，在清灵说出的同时也让三人心里好受一点，想想以前被人控制的凡间和现在恢复自由的凡间，正如清灵所说，仙道学院和圣地的毁灭对修真者们来说真的是一件好事。

    清鸿有些惆怅，仙道学院不存在了，那今后东方大陆的优秀青年修真者便没有了好的学习地方。

    片刻的沉默没有持续多久，东方一道光束从天而降，本就是白日那光束比太阳更亮，它的存在不能被任何人忽视。

    清鸿、冷玉蝶、清莹清灵四人同时向东方看去，不仅是他们四人，整个清屿山上所有弟子都是同时望向东方，那边可是十万大山魔兽聚集的地方，会有什么事情发生？！

    这样的光束在清灵眼里已经不陌生了，修真者飞升时来自仙界的接引就是这样的，不仅灵冰袭是这样飞升，龙王妖皇也是同样。现在这样的飞升光束出现在十万大山之中，难不成魔兽也可以飞升吗？

    一旦如此果然是乱了，魔兽乃是缺少灵智的兽，就算是九级魔兽拥有人类的灵智，说到底也比不上妖族和海族的智力自古以来都没有听说过魔兽可以飞升，可现在圣地被毁，约束灵物飞升的规矩不在，不仅是三族，就连魔兽也凑上热闹了。

    “我过去看看！”清灵话音刚落，人已经消失在父母姐姐的视线里，以她的速度，可以保证自己在十万大山飞升的魔兽到达仙界之前赶去现场一看究竟。

    ……

    十万大山深处，光束的降临是魔兽们没有想到的，但这光束降临的同一时间，金毛狮子石老大便了解了自己的状况。

    魔兽可以飞升仙界对十万大山的魔兽们来说可是一件天大的好事，虽然不知道仙界出了什么状况，可能飞升总归是好的。

    趁着离开之前，他一声大吼吧十万大山九级魔兽全部召唤过来，吩咐交代今后这里的事宜。

    老大得以飞升，对于魔兽们来说都是一件好事，有了这样的先例出现，相信以后还会有更多的魔兽飞升仙界，到时候在仙界之中也有魔兽一脉，岂不快哉？

    他们想的太简单了，根本就不知道仙界的风起云涌。

    蜘蛛女机警的动了动手指，仿佛接收到了什么讯息，眼看金毛狮子已经被接引的光辉拉到半空，立即说道，“老大，那个小丫头来了！”

    “哪个小丫头？！”十万大山之中九级魔兽们几乎都在此地，蜘蛛女的话也自然被其他魔兽们听到。

    “那个小丫头，就是收服白色蛋的那个小丫头！”

    蜘蛛女再次说话，随即便清晰可见的一道身影穿过重重森林迅速赶来，那速度快的绝对超过多数九级魔兽，清灵随即到来。

    “石老大！”人未到，声音先传了过来。总算是赶在魔兽飞升之前赶到了，她此行到来也算是救人一命。

    还未等金毛狮子说话，几十只九级魔兽在第一时间从四面八方吧贸然闯入十万大山的清灵给围了起来。就算是给过清灵礼物的蜘蛛女也不例外。

    非同族，必定有所戒心。

    “你来我们十万大山做什么？！”蜘蛛女代替石老大问到，清灵却紧盯住正在飞身进行时的金毛狮子大声喊起来，“石老大，若是到了仙界遇到什么困难尽可找龙王龙天宇和妖皇凤天阳，他们也在前不久飞升仙界，与我有些牵连，还有仙灵山的灵冰袭，升仙门的灵成子，若是与他遇上，也可信任。”

    …………………………………………

    