
    管它仙道学院要拿金子做什么，自己能够加入学院便是天大的好事了。

    同一时间，所有修真者取出了自己的乾坤袋，在内翻来覆去的寻找，就算金子不够，拿其他宝物临场拍卖，总有人带了多余的金子吧。

    于是，一场以黄金为最终目标的折腾在这里所有年轻修真者们身边发生。

    残天、残地、残人三人听得懂前面的小胡子男人说的什么，自然的他们吧目光向清灵投去，要黄金，三人没有，但是奉清灵为天的他们自然的想到不管发生什么事情，清灵仙子都会帮他们解决。

    这样的目光自然是被清灵接收到，无奈耸肩，几百两黄金不算什么，交了便是，只是她担心幽颖是不是有黄金缴纳入学。自己可不记得她这个名义上寒冰门的掌门小姐是有多有钱，从小到大都是被监视看管的存在，她上哪里弄钱去？

    清灵的担心并不被幽颖忧心，掏出乾坤袋阔力的取出黄金摆在金大大面前的桌上。

    清灵惊愣，她怎么会有钱？殊不知幽颖在清屿山极得冷玉蝶宠爱，临走之时告别之际冷玉蝶可是给了她不少盘缠，一百两黄金而已，对她来说算不了什么。

    十几分钟的纠结，最终所有学员都顺利的交上了报名费用，一一分得一块小牌子乃是仙道学院学员之凭证。多数人都敏感的发现唯独清灵这个在森林中几乎没有现身，只是在仙道学院门口出现的元婴初期修真者没有拿到入学的身份牌子。

    清灵微微一笑，自顾自的向仙道学院深处走去，无人阻拦，更是让这些修真者们一头雾水。但是这一点事情还不足以让他们费心，紫樱忽然出现，带领这一届的新生学员熟悉整个仙道学院。学员们所向往的生活也从这里开始……

    仙道学院内院之中，清灵再次闭关炼丹，答应妖皇的丹药还未炼制足够的数量，如今时日将近，她也只能加快炼丹的进度，好在因为修为的提升，炼丹速度也大大提高。

    对于幽颖瞒过了所有人进入仙道学院，以她的精明也断然不会轻易暴漏身份，这一点清灵倒是不担心，至于她要做什么事情，不要不有损道义，随她吧。

    时间流逝，转眼间两月时日便过，加入仙道学院的新学员们已经在这两个月时间里熟悉了整个仙道学院的环境，也在仙道学员众多资源的培养之下修为稳固精进，除了学到不少外界学不到的法术之外，还掌握了众多技巧，甚至因材施教，就连残天、残地、残人三人也各自得到了适合他们的修炼方法。

    两个月的时间听说发生了很多事情，仙道学院之外的那片森林中灵兽们几日后便陆续醒来继续暴乱，毒仙人再次莅临，用药使得它们继续沉睡，繁复几次之后灵兽们终于平静下来。

    新学员们得知了报名时跟他们收黄金的猥琐男人便是仙道学院的院长，纷纷表示很难接受，另外他们也在初次见识仙道学院最有名气的建筑试练塔时，在试练塔旁边看到了一座雕像，以清灵为原型的雕像让他们目瞪口呆。

    并且在得知了清灵的种种事迹之后，所有新学员所崇拜的目标便从原来的家族长辈转变为清灵，这个仙道学院中他们的学姐，以一人之力拯救千千万万生灵的少女，所有人也因为清灵曾经在他们之间出现而为之自豪，传说中的人竟然有一段时间与他们同行过……

    仙道学院之中，一位名为清灵的少女再次名声大振，她的存在似乎成为了整个仙道学院一代代学员的标榜偶像，成为仙道学院之中一段广为流传的神话。

    ……

    仙道学院内院，清灵盘膝而坐，聚灵阵中的灵气早已被她吸收个干净，面前一鼎药鼎之中丹药的香味缭绕弥漫，房间内到处贴着黄纸符咒锁住整个房间的气息，不让丹药的药香流露在外，迄今为止，她会炼丹的事情仙道学院之中还未有人得知，依旧是秘密。

    答应妖皇与它交易的三万修灵丹早已炼好，如今清灵炼制的乃是渡劫丹，以及其他几种她已有药方的丹药。

    炉鼎中正在孕育的丹药最后一炉，清灵身上的灵药几乎用光，而左手手腕上那串手链中储存的仙药虽多，可如今仙药不是她能够炼制的。等炼完这最后的一炉丹药，她也该履行承诺把手上的修灵丹送去妖族了。

    只是一去妖族便会见到凤玄凰，让她十分在意，见到他时，她又该怎样？

    ……………………………………………………

    