
    血海岸边的一座山窟之中，清灵安身，心境平稳的等待着灵冰袭的寻来。

    又是两日度过，在这东北方阴煞之气浓重的地境难以寻人气息，灵冰袭到达此地时间不短，尽力的感应清灵的所在方位。两日时间，他终于找到，向着血海的方向急速赶去。

    后方十数里之外，便是鬼蜮两方阵营的鬼兵们所在，重兵压境，在他们看来深入血海的人类已经无处可逃了！

    血海岸边洞窟中，灵冰袭的气息被清灵有所感应，“终于来了，两人身在鬼蜮分割两地数月，终于就要再见了。”

    闪身移出洞窟，向外望去，一道白影飘然而至。

    白衣青年银发飞舞，一身雪白透着纯净和冷冽，视线中出现清灵的瞬间，灵冰袭的面容有所动容，翻涌的情绪掩不住他对清灵的思念，千言万语汇聚为一句话，“灵儿，终于，找到你了……”

    少女轻盈而笑，歪着头，一身白衣腰间束红色丝带，衣抉翻飞，不染尘埃，清亮的声音响起，“冰袭，好久不见。”

    随即，她皱起眉头，因为紫宝的传话从识海中响起。她知道在灵冰袭身后的远方，两方鬼蜮鬼兵正急速赶来，而紫宝所感应到的炼骨强大气息，定是双方势力的霸主！

    没有想到他们竟然亲自来了。

    “走，我们先离开这里。”清灵身形飘然便来到灵冰袭身边，抓起其手腕，向着血海方向飞去。

    灵冰袭惊讶，后方追兵就已经难以抵挡，如今清灵竟然还要主动惹上第三方势力！

    “灵儿，你这是何意？”两人数月未见的激动心情被鬼蜮的鬼兵追击冲散，灵冰袭疑惑的声音低沉传来。

    少女转头，微微一笑，“浑水好摸鱼，打起来才好呢，不然以我们两个的力量连一方势力都抵挡不住。”

    ……

    鬼蜮东北方向，无尽血海深处，血魔老祖休养血体。几日前一只白色小兽闯入血海将他打伤，无奈之下血魔老祖只好逃窜，但最终小兽不仅没有纠缠不休，还把自己头疼的七品血莲给收了去，血莲离开的血海，成为了他人之物，便不会再和他争夺血海的掌控权，如此一来，小兽的到来对他来说竟然是一件大幸事！。

    毛茸茸离开无尽血海之后，血魔老祖从血海之中现身，随即便发现了鬼蜮尸魔尊者和冥魂魔尊亲自带领手下前来血海的事情。

    两方难道是暗中得到了消息，认为如今他还是元气大伤，不能完全控制血海，所以趁着他伤势严重之时前来围剿？

    未免太小看他血魔老祖了。

    那收了血海中七品血莲的小兽也随即被血魔老祖所探查到，但发现在它身边竟然还有两个人类！鬼蜮虽然是容不下人类，不过，因为小兽跟随，血魔老祖并不敢动人类那方，倒是鬼蜮之中的双方势力前来欺他血海，这口气不能不出。

    尸魔尊者和冥魂魔尊还未接近血海就收到了血魔老祖的警告，带着浓重的血气发出的警告暗示让二者不禁畏惧。

    血魔老祖这样的人物还是不要轻易招惹的好，但是藏在血海地盘的人类也不得不抓！两位霸主片刻犹豫，便下了决定，“杀上去！”

    鬼音呼啸，鬼蜮大军循迹着人类的气息追赶上去。

    ……

    血海边缘，清灵和灵冰袭停住了脚步，血海之上不易深入，不然一旦血魔老祖要对两人出手，在茫茫血海上连躲避的地方都没有，这个位置位于血魔老祖的血海，与后方鬼蜮两股势力的中间，到达这里便是清灵的打算。

    她把肩膀上的毛茸茸揪起，抱在怀里，视线相对，认真的说道，“待会有大事发生，万一前来追兵太厉害，帮我拦住一只可好？”她不了解毛茸茸的力量，但是却知道它力量强横，要不然也不会从血海走上一遭，平安无事的归来。

    灵冰袭奇怪的看着清灵怀里的东西，一直样貌奇异的小兽，自己刚刚一路走来只顾着看清灵，竟然连她身边跟着一只小兽都没有注意。

    不！不是他没有注意，而是这只小兽看起来平平无奇，周身没有丝毫波动产生，存在感微呼极微，让他察觉不到。

    这到底又是一只怎样的生物，在清灵身边跟随的灵兽似乎都是藏匿根深，前一只乃是金龙，而这一只相较于之前的泉泉更为不凡！

    毛茸茸不爽的瞪着黑溜溜的大眼睛，“让我帮忙就要客气点，另外帮忙不是不可以，但是我有条件！”

    ………………………………………………

    