
    水园水榭之中，清鸿与冷玉蝶相安而坐，眉宇间不禁蹙起，有些踌躇之色。清屿山少女掌门清莹立于身旁，轻声安慰。

    “父亲不用担心了，妹妹会没事的，仙道学院是最安全的地方，妹妹对仙道学院有恩，院长会善待她的。说不定什么时候，妹妹就回来了。”一年时间，清莹和以前并没有太大变化，若是强要说她和以前的变化，那就是气势，成为掌门的她比从前多了几分英气和威严，成为清屿山弟子们心中所推崇的存在。

    “是啊玉蝶，相信我们的女儿，她的能力已经不是我们能够赶得上的了，真龙总会腾飞的，若是强留她在我们身边，只会限制她的成长。”清鸿也是劝解，清灵，自己的这个女儿如今发展早已超乎了自己的想像，成为修真者之中的佼佼者，他以有这样的女儿为荣。

    冷玉蝶轻轻摇头，这些话虽然她都明白，但还是停不了对自己女儿的思念，已经有一年多的时间没有看到女儿出现在眼前，她是有多忙？就算在忙也应该回来看看亲娘把？！

    “唉~~不用劝我了，反正我知道，咱家女儿是天才、奇才，她有她的事情要做，我们想她但是不能阻拦她。”

    冷玉蝶说出这样的话来，并没有让清鸿和清莹安心，谁都能听得出她的语气之中还是有这抱怨意思，抱怨女儿不经常来看她。

    站在门外，清灵轻笑，对于亲人的关怀，她心中喜悦，正打算推门而进，肩侧的毛茸茸等不及了，一头撞在门上，只听‘碰——’的一声，脆弱的门户已经被它强行撞开，这声响动也立即引起了房内三人的注意。

    “什么人！”

    三人相继转头看去，一位和清莹九份相似的少女站在门前，愣愣的看着里面。如今的清灵已经不是从前的那个少女，经过四年时间的成长，她已经长成了一位亭亭玉立的大姑娘，五官清秀，相貌中较弱里带着几分坚毅，身材匀称，乍一看和清莹相似，可仔细一看两人之间的区别便明显昭著。

    “父亲，亲妈，姐姐，我回来了。”站在门口，清灵微笑，这一笑连带着让冷玉蝶又是兴奋又是不可思议。

    她立即起身来到房门入口清理身边，直接拉住清灵的一条手腕便把她拉入房内，“看看，真是说什么什么就来，宝贝女儿，这次回家打算住多久啊？”

    冷玉蝶知道自己的这个女儿是注定不能留在身边的了，分分离离之后，她也清楚女儿长大了，她有她的世界，她有她的生活，除了时常想念女儿之外，她对清灵并没有过多的要求。

    清灵不好意思的笑了笑，看看父亲和姐姐同问，又期待的目光，心中也是升起一阵暖流，虽然她是来自另一个世界，可是因为有了这些家人之后第一次对这里有了依赖感。这也是她从清屿山踏出外界的第一步。

    “应该会很久把，这段时间我可是打算待在家里好好修炼，直到……飞升成仙。”

    “飞升成仙？”冷玉蝶瞪大眼睛，不可思议的望着自己的女儿。成仙？这两个字的分量有多重她和清鸿两人是想都不敢想的，可如今女儿却轻松的说出她要飞升成仙，两人真不知道是该高兴还是该嘲笑自己的奢望了。

    清灵能成仙吗？

    在冷玉蝶和清鸿看来，女儿的天赋虽然不错，可是还没有到了那种可以飞升成仙的地步。

    看出了两人的考虑，清灵倒是不禁一笑，轻声安慰，“亲妈，你这是不相信自己的女儿吗？”她又转头看了清鸿一眼，“父亲，您现在能看清楚我是什么修为吗？”

    清灵不在隐藏自己的实力，一股强大的威压笼罩下来，让清鸿肃然面色一变，惊讶的合不拢口，这样的压力他只在十大门派掌门的身上感受到过，而十大门派的掌门都是大成期的修真者。

    难道是自己感应错了？

    即便是清晰的感觉到，清鸿还是不敢相信自己的女儿实力有大成期修为……

    清灵莞尔，不解释，清莹倒是在惊愣之余回过神儿来，“妹妹，你真的快要飞升成仙了？”

    清灵轻轻摇头，“没有快要，只是…和我以前的实力相比，如今修为离成仙又近了一大步距离。”

    清灵的亲口承认，终于让清鸿和冷玉蝶相信，只是对于女儿如此迅速的修炼速度感到不可思议，自己的女儿究竟是怎么做到的？现在的状况就算说她是天仙下凡也不为过啊。

    …………………………………………………………

    