
    对、是有寒潭结界，可是寒潭结界的寒气真的适合灵兽们居住吗？要是一个不小心被冻死了几只，那他的罪过也就大了。

    而且灵兽们一旦进入了寒潭结界，那也就是说他们被圈进在结界之中，已经具备不低灵智的灵兽们甘愿吗？

    这个方法不大可行啊。

    紫宝不那么人为，堂而皇之的说出自己的想法，“寒潭结界的地下灵脉接触十万大山的灵脉，是一片得天独厚的好地方，其中的灵气绝对不输于仙道学院的那片森林，相信灵兽们会很乐意转移居住地的，况且灵兽又不是普通的野兽，若是连一点寒气都阻挡不了，那还算是哪门子灵兽？”

    若是寒潭结界之内真的可以给灵兽们安置一个新家，未尝不是一件好事，灵兽的存在完全可以当作是寒潭结界今后的守护者，外人即使发现了寒潭结界，有了大量灵兽的阻挡，也不能擅自入内。

    “好！就这样决定，若是寒潭结界真的适合灵兽生长，那这些灵兽的新家就有了着落了。”清灵决定下来。

    本就快要到达清屿山，这一会儿的交流时间终于到达，清灵没有直接回家，而是，转到了后山，虽然好久没来，但是她对寒潭结界的感应热别敏感，不一会就重新找到了入口，走了进去。

    寒潭结界之中，进来容易出去难，想要出去，特别是这个结界乃是封印兽类的存在，于是一旦灵兽被放进来之后，没有清灵的允许，它们想要出去是不可能的。

    还未到寒潭，毛茸茸双眼一亮，从清灵的肩膀上跳下来，就站在前方不远处的空地上大吐特吐起来……

    一只只灵兽被它从口中吐出，这是一幕奇特的景象，震惊了清灵。

    被小小的毛茸茸吐出比它大了几倍、几十倍、甚至是上百倍的灵兽一只又一只的出现在清灵的视线里，一只只精神恹恹，无精打采的样子让人担心这些灵兽还能活上多久。

    一接触外面的空气和灵气，只是半分钟的时间就有不少灵兽从躺在地上的姿态变为了爬起来，四处打量之后，无视了清灵和‘抓’它们过来的毛茸茸，直径向着寒潭那方走去，各自找到自己的小地盘便相安无事仿佛是打算长期扎根于此的征兆。

    “这些灵兽还真好打发。”清灵不由感慨。

    灵兽们的行为体现出一个词语，那就是随遇而安，它们似乎对于居住地的转移没有任何意见，只要是灵气充裕的地方，随便哪里都可以。

    看着一只只的灵兽成群结队的向着寒潭深处走去，不足半个时辰足有上千只灵兽被毛茸茸从肚子里吐出来，并且消除鹅半死不活的状态，接收了寒潭这个居住地，分布与寒潭各处。

    寒潭结界之中，地域面积不小，虽然比不上仙道学院外围的大片森林大，但也足以让这些灵兽好好生活。

    做好了这一切，清灵再次进入寒潭深处的冰玉大殿，在藏宝空间中取出大量低阶的矿铁，打算给亲妈和父亲带一份大礼。

    冰玉中的矿铁即便是低阶的，拿出去放在修真界中也绝对是顶尖的存在，仙人所收揽的东西就是这么强悍。

    清屿山上，现任掌门清莹还不知道仙道学院被毁的消息，身为毕业学员的她和仙道学院的联系也是微乎其微的。在清莹的带领之下，配合清灵所提供的丹药，短短的一年多时间里，如今的清屿山就算不能排在一流门派之列，也是二流门派之中的顶尖存在。

    上一代掌门清鸿和掌门夫人冷玉蝶放心的退隐，在景色怡人的清屿山后院过起了退隐的生活。

    清灵带着泉泉和毛茸茸飞上不足五百米高的清屿山上，没有惊动任何人，直接来到了清屿山的后院之中。

    清屿山整片后院有有着不同的院落，花园、水园、药园，曾经的花园中满了名贵花木，药园也被清灵乾坤戒指中的各色灵药给栽种个满园，至于水源，在清莹己任掌门之位后也着手建设，一年的时间，这里水流汲汲，偌大的吃糖中游鱼众多。也算得上是清屿山的一大景观。

    在水园之中，坐落着几座水上建筑，而冷玉蝶与清鸿退隐之后便是安身与此。

    悄无声息的移动到水园之中，清灵早已查明了爹娘的处身之地，来到这里。

    凑近了一些，她发现姐姐也在这里，而且如今姐姐清莹的修为已经到了合体中期，还蛮快的。

    ………………………………………………

    