
    “嘎嘎嘎~~没什么没什么，就是让那些不安分的东西好好睡一觉。”毒仙人满不在乎的说着，却更是让清灵惊愣，让整个森林的所有灵兽陷入沉睡，这样的大手笔恐怕也只有毒仙人能够做的出来吧。

    她不再过多停留向着仙道学院的方向飞去，这一会的功夫一群少年修真者们也应该赶过去进行第三道测试的管卡了，不知结果怎样。

    清灵迅速赶往，追寻着少年修真者们的脚步而去，几个呼吸间便从森林上空飞到了仙道学院大门口。这时，几乎所有人都在门口等候，不是在等谁过来，而是有人发现了门口入口处的特殊结界，修真者们不敢贸然闯入。

    清灵的到来无声无息，没有人注意到什么时候人群中又多了一个她，缓步走上前去，稳步穿过门口的结界走过大门，这个时候清灵的存在才引起了所有人的注意。

    “她是什么时候来的？”

    “看来那结界只是设下唬人的，一点用都没有嘛！~~”

    “走吧走吧，我们终于要进入仙道学院了。”

    年轻修真者们的议论让清灵为之好笑，自己之所以一人当先的走过结界为他们做演示，纯粹是因为不想等太久，可就是因为这一个小小的举动却让大多数修真者认为前方的关卡只是摆设，如果是这样，那他们可要吃亏了。

    清灵刚一穿过结界，就立即有人效仿，最前走在前面的竟然是残天、残地、残人三人，三人一路山的不易近人是出了名的，并且下手干脆利落，虽然修为低微，但是论实战来说并不下与在场的每一位年轻修真者。

    面无表情，三人走上前去，目光不在前方入门的结界，完全在清灵身上。

    他们三人或许还真有可能穿过这道幻术结界，清灵心想着，下一刻便亲眼看着三人前方毫无障碍的走了进来。

    三人心智柔韧意志坚定，这样的幻术结界自然无法阻挡他们，可其他人就不一定了。

    这个判断缭绕在心间的同时，清灵又听到了修真者们的议论之声。

    “看来这门口的结界真的只是摆设，连他们都拦不住，我们也自然不在话下。”

    说着几乎所有人走上前来，欲要穿过这最后一道关卡，幽颖混在其中，低调而行，越是到了这里她越是不能凸显自己的存在。

    仙道学院的大门宽敞，十多米宽的大门被一张低级的幻术结界封住，想要入门就必须撑得住心智上的考验，一大群人同时走上前来，对加入仙道学院满怀期待，走到结界的时候，却忽然停住了身形，眼神瞬间迷离，像是身体被黏在了蜘蛛网上一般睁着，却怎么都挣扎不开。

    二十四人之中还是有一些人灵智较为清明，身在结界之上微微挣扎片刻便陆续走出结界，在他们从结界走出的瞬间，也证明他们被仙道学院所录取，一个个欣喜若狂，一年前中域大陆上的一场浩劫使得他们有了这样一个本来没有的机会进入仙道学院，若是以往常十年一度的招生他们也只能继续默默无闻了。

    二十四人之中第一批从幻术结界中走出的只有三人，便是当年深陷人罐中存活下来的三个孩子，第二批年轻修真者经过片刻的挣扎也走出了七人，仅是一会时间就有十一人进入仙道学院的大门。

    其余十三位年轻的修真者还深陷结界中苦苦挣扎，幽颖也在其中，但清灵看得出她纯粹是装模作样，眼神中哪还有一丝迷茫之色？

    仙道学院外围森林上空的金大大与毒仙人处理好了灵兽们的暴乱随即返回学院，回来之后便看到和清灵站在一群的十一位修真者。两人愣了愣，清灵怎么和这些新人凑到了一起去？这样看起来那些新人们显然也吧清灵当做同样的新人来看待。

    这小姑娘到底玩的哪一出？

    金大大和毒仙人默契的没有拆穿清灵所扮演的角色，在这里似乎没有毒仙人什么事情，他也不愿在此多待，直接回了内院指导徒弟去了。

    而金大大则是再次来到仙道学院进门右侧挂着明显招牌上写‘报名处’三个大字门口，趴在一张桌子前闷头大睡，似乎和清灵一样，有时候偶尔扮猪吃老虎一下的感觉还是蛮不错的。

    在金大大的暗中观察之下，大门口的结界之中，陆续有年轻修真者从中走出。

    第十二人、第十三人、第十四人、……

    …………………………………………………

    