
    泉泉清楚这可能是主仆二人在凡间最后的相聚了，错过了这点时间，两者之间将会有很长的一段时间见不了面。

    “飞升仙界之后帮我找到冰袭，等我上去立即去找你们。”

    泉泉用爪子抹了抹眼泪，“小姐姐，你放心，我一定帮你找到人！”

    两句话的时间，它已经被光束拉着向上升去，最后的一个回答之后便也被光束强行拉入了仙界。清灵身边的小金龙就这样飞升了，发生这样的事情，最高兴的就属毛茸茸了，从此以后清灵的小肩膀不管是左边或者右边都属于它一个人，再也没有人跟它抢来抢去。

    清灵身边竟然有飞升的灵兽，十万大山的魔兽们惊讶于她的际遇，如今的清灵实力不弱，在这个强者为尊的地方，她说起话来也要让魔兽们稍微掂量掂量，再也不是从前的弱势一头。

    “清灵姑娘，你来我们十万大山就要为了借着我们石老大的光让你的灵兽飞升吗？现在你的目的已经达到了，还是远离十万大山的好。”十万大山的魔兽们对人类不感冒，蜘蛛女在清灵情绪稳定下来的顺便，便开口送客。

    对于他们的态度，清灵并不生气，反倒是在魔兽们身上一一看过，这些魔兽有几只恐怕要不了多久也能飞升仙界。

    “不，让我的灵兽飞升并非我愿，我此次前来只是告诉你们的石老大仙界危险，小心提防，蛛蛛姐姐，我看得出你也快要到了飞升的程度，上了仙界之后一定要小心，仙界的仙人们并不是你想想的那么简单，他们和你们魔兽一样排斥异族，说不定还会对异族动手……”

    “你说的可是真的！”魔兽们听到清灵的话立即担心起来，石老大可是独身一人上了仙界，面对仙界众多的仙人，万一对方真的容不下异类生存，动起手来石老大的飞升不仅不是大幸反倒是一件惊险的事情。

    清灵点头，“是真的，所以我才会告诉石老大等他飞升之后可以前去找我的朋友，或许还能安全一些。”

    魔兽们的单纯和实力成反比，他们一听说清灵是好意，也不管是真是假立即对清灵的印象改观。认为她是好热。

    蜘蛛女放下了戒备，其他魔兽的眼神对清灵也没有了敌意，众魔兽们相互看了看，仿佛是在决定什么事情，片刻之后由蜘蛛女站出来对清灵说道，“清灵姑娘，多谢你的帮忙，为了表示感谢，我们愿意拿出一些宝贝给你。”

    “这么怎么好意思，我来告诉你们这些事情并不是为了换取宝贝。”清灵说的是实话，上次魔兽们给她的东西已经足够贵重了，可以说正是上次魔兽们的慷慨，和她之间有了善缘，因此清灵才千里迢迢赶来提醒小心，也算是还情，现如今魔兽还要给自己好处，她是说什么也不能要了。

    “清灵姑娘你可一定要收下，这也算是我们代表老大对你的感谢。相信这次的宝物对你来说也是有大作用，而对我们来说反倒是累赘了。你要是不收，我们说不定还会遇险……”

    “哦？是什么东西？”能够被蜘蛛女说到这个地步，清灵似乎是非收不可了，她到是要听听结果，再下定论。

    一听清灵的松口，蜘蛛女反倒是松了一口气，以她为首身后几只魔兽同时站出来，清一色的化形魔兽，几乎已经完全化形。

    “上次如果我没看错的话，你应该可以炼化其他力量，不瞒你说，我们几个的修为比石老大只是弱了一点，继续在十万大山中没多久便会飞升。我们不愿去你说的那个仙界，还是十万大山称王来的痛快，所以，请接受我们的一部分力量，这样我们不用太快飞升，你也可以提高修为了。”

    有这样的好事？！

    清灵想尽快飞升的念头强烈，魔兽们事先不知道，但是阴错阳差的魔兽们竟然有了这样的想法，利人利己她怎么也不会拒绝。

    龙延香炼体之后，清灵的体质大幅度提升，别说是容纳炼化魔兽们的力量，就算是他们渐渐的吧所有力量传给她，她都消化的了。

    “既然你们都已经决定了，那我也不好拒绝。不瞒你们说，尽快飞升仙界也是我的愿望，你们放心，若是我飞升之后有机会遇到石老大，不管发生什么事情，都一定会鼎力相助。”清灵向魔兽们保证。

    “那就多谢了。”这个结果是魔兽们也乐意看到的。

    …………………………………………………

    