
    惊讶是惊讶，但他还是缓缓点头，继续听下去。

    “另外，不要和升仙门的人为敌，不要强出头，仙界没有那么简单，隐藏实力才是上策。”

    灵冰袭的冷酷孤傲很容易被那些自认不凡的人所仇视，这也是清灵怕他一人前往的原因。

    “还有……万事小心”

    清灵一一嘱咐，灵冰袭轻轻点头，他记在心里，也把清灵此时的样子一点一滴的刻画在心中。

    “再见。”

    清灵松开了灵冰袭的手，身形缓缓落下，抬头向上看去，看他被仙界降临的光束接引上去。直到灵冰袭消失在视线里的那一瞬，她也没有再说一句话。因为她已经说出了代表心意的话，……再见。

    天空通亮，东方、西方、各自有几道强大的气息急速前来。几个呼吸间，气息就已经来到附近，惊讶的声音如响雷般惊彻，“怎么回事，这里是谁在飞升！”

    威严的声音带着熟悉之色，清灵不用抬头也知道是龙王亲自前来。

    “凡间竟然有人飞升？！多少年都没有这一幕发生了！”悦耳的声音同样熟悉，这是来自于妖皇凤天阳的声音。“咦~？你这个小姑娘怎么会在这里，你可有看清楚是谁在飞升？”

    不管是妖皇凤天阳也好，龙王也罢，他们都来迟了一步，没有看到飞升之人是谁。

    数秒钟之后，又是几道透着强大气息的高人从远方飞来，见到龙王妖皇都在此并没有太大惊讶。

    “究竟是谁在飞升，竟然没有经过我圣地的知晓？”

    神秘的中域大陆中心的圣地！终于有人出现了……

    几方大陆除了从不现世的东方十万大山之中的魔兽以外，其他凡是知道来历的强者都在此现身。

    清灵的沉默自然引起了多方势力的注意，在此的强者都是在这个世间威名远大的角色，一个大成初期的修真者在他们眼中着实不算什么。而就是这样一个人竟然出现在飞升之人飞升后的附近，所有强者都料定她和飞升之人有所关联。

    “清灵姑娘，可知道方才飞升之人是谁？”龙王声音抬高，惊醒了持续发愣的清灵。

    神色恍惚，正眼看过去，清灵缓缓摇头，她不是不知道，而是不想再说什么了。

    个这个举动在其他人眼里只认为少女不知，不过龙王能够开口叫出一位大成期修真者的名字足够引起圣地前来的三人注意。

    ‘清灵’这个名字似乎让他们想到了什么，仙道学院一年前与鬼蜮大战，最后英勇就义的那个少女不就是叫清灵吗？

    三人看看少女，再次震惊，十七八岁的年龄能够有大成期修为，这怎么可能！别说是世间仅有，就是千千万万年也就她一人有这个能力。

    “你可是仙道学院内院的学员清灵？”圣地三人其中一人开口问道。三人统一的身着灰白色麻衫，手臂上针线细密的绣着一块徽章的样子。远远看去看不清楚。

    清灵轻轻点头，“是。”

    三人神色转变，凑在一起议论起起来。

    妖皇凤天阳见清灵一直都没有理会自己，有些尴尬。但是他看得出此时少女心事重重，也不怪她，继而说道，“清灵姑娘，你能平安回来就好，凤玄凰那小子知道了一定会高兴的。”

    清灵深泽一怔，目光闪烁似是在决定什么事情，许久，她松了口气，抬头向着妖皇的方向看过去，“妖皇前辈可否答应我一个不情之请？”

    “你先说来听听。”就看清灵和自家儿子的关系，他能够满足清灵的事情就不会吝啬拒绝。

    “我想请你不要吧我回来的事情告诉凤玄凰。”她需要一段时间来冷静，梳理思绪，处理自己的感情问题。

    “这……”

    “还请您答应。”清灵语气坚定。

    凤天阳大手一挥，“我答应了，倒是你答应的今年和妖族交易的丹药希望还能算数。”

    “这个是自然。”清灵点了点头，就算是看在凤玄凰的面子上，她也不会失约丹药的事情，“给我几个月的时间，我会联系师傅。”

    得到了这个回答，凤天阳才满意，此次前来虽然没有看到飞升仙界的修真者是谁，但是得到了他本以为已经不复存在的交易保证，也算不虚此行。

    几分钟的时间圣地那边的三位强者也讨论出的结果，目光齐齐的向清灵看来一人朗声说道，“你可愿加入我圣地？”

    ……………………………………………………