
    血海之中，波涛翻涌，红色的海lang翻滚，原本的平静不复存在，只因为毛茸茸麟大人的到来。

    三日之前，毛茸茸孤身一人来到血海深处，终究是和血魔老祖撞上，血海乃是血魔老祖的地盘，两两相见自然少不了一场恶战。

    毛茸茸并不惧怕血魔老祖的厉害，因为它是神兽麒麟，比仙兽更加强横的神兽！

    远古时期神兽麒麟的力量可改天换地，威力无穷，即使它只是一直幼年麒麟，也不是一枚软柿子，任人拿捏。也就是自认为还是一颗蛋的时候倒霉了点，竟然因为贪吃龙力而不小心成了人类少女的灵兽，但是它想得开，身为麒麟神兽有着无尽的寿命，而人类寿命短暂，它顶多跟着少女几千年，就又恢复了自由之身。

    看到一只鬼物都敢对自己出言不逊，毛茸茸生气之极，口出狂言要把血魔老祖给灭掉。可是血魔老祖乃是不死之身，血滴子分身无数，即便是血海的统治权被七品血莲夺走了一般，他只要在血海中也是无敌的存在。

    毛茸茸也真算是有能耐，三天之中使尽各种手段，杀死血魔老祖十九次，但每次被杀之后就会再次复活。

    毛茸茸杀的没心情了，血魔老祖也真切的感受到眼前这只看似无害的小兽有多了厉害，见到小兽停止对他的虐杀，他也识相的后退，潜入了血海之中，在小兽没有离开血海之前，再也不打算出现了。

    大逞威风的毛茸茸自豪无比，对它来说破壳而出之后，真正意义上的第一站就大获全胜，实在是满足了它漂浮不定的虚荣心。现在便是取走战果的时候了。

    一对黑漆漆的小眼睛盯在血海上闪闪发光的七朵脸盆大的血莲上，长大嘴巴，神色惊奇的飞过去，七品血莲的出现对毛茸茸来说也是一件很是稀奇的事情。

    ……

    无尽血海的外围，清灵被翻涌的血lang给挡住，无法前行。血海上的异动很显然是有大事发生。

    清灵担心毛茸茸的情况，她本应该轻而易举的就能利用契约联系上血海深处毛茸茸的动向，可奈何毛茸茸和一般的灵兽不同，对于她的主人规则，有很大一部分的免疫。所以一时间契约也无法联系上它。虽然从契约的联系来看，毛茸茸还存活在这个世上，但是依旧阻止不了清灵的担心。

    远方的血lang忽然见从中间分开，左右让出，给中间留下一条道来，只见一个小白点由远及近，速度极快，几个呼吸间便来到了清灵身边。

    清灵正担心的毛茸茸就这样出现在清灵的面前！

    小兽双眼透出贪婪的光色，兴奋的嘴角都合不拢，一条透明的水线可疑的从它嘴角溢出，让清灵想到了‘口水’一词。

    它头顶顶着一圈红色的小莲花，每一朵小莲花只有拇指大小，整整七朵圈在一起，如同一顶小花环，在不停旋转着。

    跑到清灵面前，毛茸茸自豪的挺起它那不明显的小胸膛，高高的仰着头仿佛是在炫耀头顶上的那一圈旋转的小莲花。

    “毛茸茸，原来你是女孩子啊。”清灵双手抓住毛茸茸的两只小爪子，把他拎了起来，仔细的看了看了一遍。

    因为它从出生就较为中性的声音让清灵以为它是雄性小动物，可看到如今它头顶那一圈小莲花，小兽立即被打上了雌性的标签。

    洋洋得意的小兽没有想到清灵会有这样的说法，得意的表情当场就凝固在了脸上。

    “什么？！你说什么！？我才不是女的！”

    毛茸茸生气的样子本就可爱，如今头顶上一圈小莲花转啊转，更是一点都突出不了除可爱之外的任何表情。

    “清灵、清灵，你看清楚，我是雄麒麟！麒麟一族的未来首领！”一不小心说漏嘴，毛茸茸把自己的身份透露了出来。

    清灵可不在乎这些，倒是关心它在血海深处发生了什么事情，“看样子去血海一趟你倒是没事，没事就好。“存心炫耀自己得了宝贝的毛茸茸发现自己这个暂时的主人没有一点眼光，宝贝当前完全无视，竟然岔开话题倒是有一手。

    “哼！总之我才不是女的！”毛茸茸有些微怒，但转而又说，“你不是想要知道怎么从鬼域出去吗？要是你能让我高兴，没准儿我还能替你想个出去的办法。”

    “你有从这里离开的办法？！”清灵紧张起来。

    ……………………………………………………

    晚上三岁的表妹来了，各种闹腾，几个小时我才写一更。。内牛满面。今天两更，其余两更明天补上。

    