
    这两名元婴初期修真者显然是进入这个境界许久，突破到元婴中期也是近期的事情，因此才有能力进入屏障结界之中。

    一道屏障将五六万人数的少年少女们明确的规划为两种，进入屏障的人无疑是被众人羡慕的，他们是青年才俊之中的佼佼者，而没有资格进入屏障结界的只有择日归去。

    不是所有人都像小雨点那样有自知之明，总有人想来试一试，期待着会有奇迹发生。清灵心中宽慰，一大早小雨点就已经启程返回，如今应该已经出了这片人海吧。

    随着众多少年少女们一试之后未能进入屏障人潮渐渐退去，前面的所谓贵族少爷小姐们让开的道路，面带嘲讽的看着那些平民们陆续向屏障结界走来，前来平民的人数可是要比贵族们多了几倍，仅是陆陆续续上前就走了足足半个时辰。

    众多平民之中，能够顺利通过这道屏障结界的人就少得多了，毕竟是没有背景没有后台栽培，即便是有些人各自有所奇遇，可奇遇也不是随处可至。

    过半的平民子弟上前一试结果顺利进入屏障结界的只有两个人而已，两人皆是欣喜若狂，站在屏障之内等待着其他同类人们的进入。

    时间流逝，屏障之外人流时时刻刻都在变动，忽然三个体型相似，浑身柔弱的两女一男出现在屏障之外。他们的出现具有影响力一般，让周围的所有人自发性的为三人让出一条路来，片刻的空旷，让清灵看到的三人。

    她叹息，轻轻摇头，他们就算来此也无用，三个连金丹期修为都未达到，根本就不可能穿过屏障走进来。

    屏障的另一边人数稀少，加上刚刚进入屏障之内的两名修真者也只有二十六人而已，而清灵的存在异常显眼，身为女子也罢，周身无形中散发出的缥缈气息让人注意力不由自主的漂移过去。

    三人透过淡金色的屏障见到清灵，情绪变得激动起来，时隔三年，这位当初这位给他们新生的恩人就在眼前，三人几乎同一个动作，就要向清灵栖身跪拜。在他们心中清灵的存在就好比是他们的天，命运让他人生蹉跎，但清灵的出现却给他们带来了光明，让他们得以在这个残酷的世界上生存下去。

    三人的跪拜没有成功，因为在他们屈膝的同时，膝盖下方一股无形的力量支撑着他们不会跪下去，随即，清亮的声音传进三人耳中，“不要暴漏我的身份。”

    时隔三年，他们依旧记得那声音的主人，三人直起身子，目光坚定，向着屏障走去，走到屏障之前，再次停住脚步，慎重的看了清灵一眼，似乎有很多话想要和清灵说，可此时此地又不适宜说太多。

    三人上前，欲娿穿越屏障结界，可是那结界却是他们不可逾越的存在，修为太低，屏障本该纹丝不动，可是下一秒让人目瞪口呆的事情发生了，屏障好像为三人而变化，眼看三人的身子没入结界小半。

    清灵愣了愣，眯起眼睛细细观察，她发现这道屏障似乎不仅仅是以修真者的实力来评判是否入内，三人身上那种如利刃般的契机也是屏障得以退让的原因！不！还有！幽颖的暗中帮忙——追寻着感知向蜂拥人群后方看去，隐约可以看到人群中一道粉黄俏丽身影穿梭而过。

    清灵心中无奈，这个幽颖真是胆大，身为修魔者不仅不隐藏起来，反而明目张胆的来到中域大陆众多修真强者的地盘上。还好她隐藏力量的手段厉害，暂时没有露出端谬，可一旦她的力量被修真者发现，那只有群起攻之魂飞魄散这一条路可走了。

    幽颖出手帮三人进入屏障结界又有何用意？

    清灵来不及多想，想到幽颖暴露不如自己暴露，向前走上一步，精神力暗自出现，接触屏障的瞬间将三人拉了进来。

    这只是仙道学院入学测试的第一关，就算通过了这道屏障也不代表他们三个可以被录取为学院的学员，金大大那边的一关可不好过。

    又是三人通过屏障结界，而这三人的实力被人看在眼里，修为低弱不知是用了什么办法通过。

    屏障之外，那些没还没有一试能否通过屏障的少年少女们也陆续行动，这第一场的测试在直到两个时辰之后才画上句号。其中进入屏障结界的贵族有二十三人，加上清灵在金石岛救下的三人，平民只有六人。

    ………………………………………………

    