
    灵冰袭微微愣怔，脸上却没有太大的表情波动，能够离开这里固然是好事，可是一旦离开就预示着清灵不再是和他单独在一起，半年多的分隔两地刚刚相遇不久就要和别人一起来分享她的存在，对他来说这个消息并不是什么好消息。

    清灵目光一转，看向毛茸茸，招招手，就见白色小兽头顶七朵小莲花扑进清灵的怀抱。

    白色小兽斜眼瞥了灵冰袭一眼，似乎从他的眼神中读到了什么，爪子抓住清灵垂在肩膀上的头发，跳到清灵头顶引起他的注意力，紧接着跳上清灵的肩膀，一抓扯下头顶的小莲花，脑袋亲昵的在清灵脖子上蹭了蹭。

    这一举动顿时引起灵冰袭之冷眼，白色小兽的举动是故意的，就是要和清灵故作亲密演给灵冰袭看。

    这一段儿表演也自然被清灵看在眼里，她笑着拍了拍小兽，轻声道，“你这个坏东西，待会去血海深处找传送阵法的时候就看你的了，要是挡不住血魔老祖，就把你一个丢下。”

    一边说笑，一边威胁，白色小兽也嘿嘿嘿的咧开嘴，露出一对嫩白色的小ru牙，“放心吧，有我在想来那个什么血魔也不会难为我们离开，他可是我的手下败将！”

    白色小兽信心满满，血魔老祖可是被他杀了十几二十次，恐怕早就怕了自己吧。

    离开似乎是毫无阻碍，灵冰袭沉默着跟随清灵身侧，一年多的时间几乎没有在清灵身边，她似乎变了，上次见面，她和凤玄凰亲密，出去以后会怎样呢？他忽然不想从这个鬼蜮出去了，自私的念头出现，两人就这样留在鬼蜮一段时间也是好的。

    心中挣扎，脸色却毫无变化，清灵不知道灵冰袭的想法，只是利索当然的拉住了灵冰袭的右手，两人向着血海深处飞去。

    冰冷的手心清灵怔了怔，她记得灵冰袭的手应该是温暖的才对，手指微微动了动，食指所以的搭在了灵冰袭手心的一道细小经脉上，通过感应传来的脉搏跳动越来越猛烈，他似乎心事重重。

    “怎么了？”清灵疑问，难道在鬼蜮中还有什么事情没有解决吗？

    灵冰袭不言，只是轻轻摇头。

    脚下的血海不断倒退，两人在学海上飞行的速度不快不慢，许久，灵冰袭才开口，“灵儿，回去之后……我们成亲吧。”

    “好啊~！”清灵愣了三秒钟，随即答应，自己已经满十六周岁，在古代可以成亲了，并且对象是灵冰袭，这个自己一直以来都喜欢的男人，自然是可以。

    没有想到清灵会这么轻易就答应下来，灵冰袭高兴的同时，心中也有几分失落，仿佛在得到的同时又失去了什么。但是他没有深思下去，因为能够和清灵在一起，这一喜悦足够冲淡所有。

    “不过在这之前我们可要快点回去，我们两个在鬼蜮待了太久，回去之后一定会给身边的朋友和家人一个惊喜。”清灵欢笑，马上就要从这里离开的心情让她全身轻松，想到能够和亲人和朋友见面，她就对未来的生活充满了无限憧憬。

    “加快速度吧，我们走到这里都没有遇到血魔老祖的阻拦，看来回去的路会是一帆风顺了。”

    ……

    血海深处，红色的海面平静无波，毛茸茸所说的传送阵法乃是处于，海面之下的血海海底，下方满是被阴煞之气侵蚀的血水，常人落下定会瞬间被腐蚀殆尽。就是清灵和灵冰袭这样的修真者也不能再血海中待的时间太久，可谁知道启动阵法要多少时间呢？

    考虑到这个因素，清灵下意识的就把询问的目光投到了毛茸茸身上，他能够打败血魔老祖，是不是有了克制下面血水侵蚀的方法？

    毛茸茸小爪子照着清灵脖子上一抓，淡淡的三条血印被抓了出来。

    “嘶~~你这是做什么！”清灵吃痛，甩手拍飞了毛茸茸，飞出去的白色小兽在空中转了个弯又回到清灵肩膀上。

    “喂喂喂！你装什么嫩呢，就你现在这身体虽然比不上我的身体强大，可是也算得上无坚不摧了好不好，我刚刚那一抓虽然没有使力，但是只能在你的脖子上留下爪印就已经足够证明了这一切。”

    毛茸茸斜着眼，鄙夷的说到。

    清灵愣了愣，想到自己的龙延香炼体，不免有些尴尬，是啊，自己的身体早就脱胎换骨，和以往不同了。

    ………………………………………………

    