
    答案，妖皇所要的答案在这些圣地修真者之中可解的甚少，可也有知道内幕的。

    在妖皇的逼迫之下，知道内幕的人心中更是畏惧，反倒是知晓的事情越多，越是成为了他们的负担。

    圣地之人面对如此强势的妖皇和龙王不敢言语，千百年隐居在这里的修炼也把他们的胆魄渐渐磨平了菱角，越是临近成仙之路，他们越是怕死，在清楚实力悬殊之后，甚至没有人敢轻易出手抵抗外来入侵！

    现在他们只有一点期望，那就是仙界的仙人察觉到这里的情况，前来支援，除此之外，他们只能尽力拖延时间。

    “不说是吗？我的真实之眼可以吧你们心中所想全部看透，只是等用在谁的身上之后，那人只会落得个形神俱灭！”妖皇凤天阳冷淡开口，这一剂猛料爆出，惊住了所有圣地修真者，他们的退让竟然也不能得到逃生的机会，压力重担之下，有人心生念头，豁出去拼一把……

    可是没有人带头，也不敢有人冒失出手，圣地的修真者就这样再次和妖皇僵持起来。

    龙王不悦，他知道再此耽误的时间越多，对自己这边时局就越是不对，保不准什么时候仙界就发现了这里的事端，一旦仙界派人下来，他和凤天阳就算是实力不弱，可是没有到达仙界无法完全释放实力，最终也不会有好结果。

    “不说？那我就先毁掉这个圣地！”龙王发怒，一呼之下成千上万的海族开始在偌大的圣地之上大肆破坏，可这对于如同小块大陆一般面积广阔的圣地来说破坏力度太小。要想将其整个破坏掉，不知道要到什么时候去了。

    龙王也是无奈，一个眼色递给妖皇，在妖皇的命令之下，整个妖族前来的兵力也加入了海族的队伍，对圣地大肆破坏起来！

    圣地之上灵药众多，灵气也是极为丰厚的，眼看着众多灵药被海族和妖族的小将们吞掉，趴在清灵肩膀上伸长脑袋看状况的毛茸茸坐不住了。在它眼中，等该打架的打完，眼前这满地灵药，漫天灵气还不是自己的？可现在看到有人瓜分自己的‘囊中之物’，毛茸茸紧张起来。

    不等清灵同意，小兽一跃而起，升入空中张大嘴巴对着下方就是一通猛吸，空气中的灵力几乎以漩涡状向小兽聚拢，地面上一些没有被海兽妖族抓到的灵药也在吸力拉扯之下进入毛茸茸的肚子里。

    这一刻，它的嘴巴就好像是一个黑洞，小小的巴掌大的肚子变成了无底洞，眼看着众多灵气和灵药被它收敛，却没有饱和的情况出现！

    小兽的举动在第一时间就引起了圣地、妖族、海族三方势力的注意，一只他们从未见过的白色小兽竟然做出如此惊人骇俗的举动，三方纷纷警戒起来，不知小兽来历何处，来意如何，是敌是友。

    泉泉摇头摆尾，从清灵手腕上爬起，对于毛茸茸的举动它甚是羡慕，一来到圣地，这里的灵气就被它惦记上了，如此充裕的灵气带着它熟悉的味道，让它不禁想要大肆吸取。泉泉跟着清灵许久，知道分寸，于是它只是暗中不懂的悄悄吸取少量灵气，哪里像毛茸茸这样大张旗鼓的来？

    可如今看到毛茸茸的举动，泉泉也动心了，这里的灵气是吸取一分少一分，一毛茸茸的海量吸取总会有吸光的那一刻，它再不出口恐怕就没机会了。

    金龙泉泉也是初次爆发，在清灵为毛茸茸的举动感到惊愣时，金龙也加入了毛茸茸一列之中。龙口大开，一颗闪亮夺目的龙珠在口中旋转，龙珠仿佛具有灵性，引得下方众多灵药积聚而来，灵气也跟着聚拢。

    龙的天性是藏宝，而宝藏都储存在龙珠之中，所以泉泉有了龙珠，就相当于一个巨大的吸金石对于具有灵性的灵药和灵气来说，也暂且变成了吸灵珠，两只小兽的动作让人目瞪口呆，仿佛是要在虎口夺食一般，迅速，效率的进展这他们的敛灵大业。

    龙王看到泉泉，便知晓这一幕的发生恐怕和清灵有所牵连，那只莫名的白色小兽恐怕也是清灵带来的吧，既然这样他也就放心了，是清灵带的，就不会阻挠他海族今后的飞升大事。

    “小清灵，那只白色小兽是……”

    凤玄凰皱着眉头，他发现自己竟然看不透空中那只小兽！

    ……………………………………………………

    