
    “有是有，可是我为什么要告诉你？”毛茸茸一脸坏笑，有意让清灵着急，“我可不打算现在就开这个地方，所以你不用跟我说什么那边的世界更美好，再美好也不管我的事儿，那又不是我生活的地方。”

    “你！你是我的灵兽、”

    “是又怎么样？我可不是你那条笨龙，什么都听你的。”毛茸茸满不在乎的说着，两只小爪子抱在胸前，无谓状，“我说过只要你逗我高兴，我就告诉你离开这里的方法。”

    小兽无聊的打打呵欠，虚空一跳，来到清灵的肩膀，一副，‘你不逗我高兴，我就睡觉去’的模样，实在让清灵头疼。

    “好吧。”摊上这么个灵兽伙伴，清灵投降了，能够有最直接的方式得知离开鬼域的方法，清灵只好顺从毛茸茸。

    “你要我怎么逗你高兴？”不了解小兽，又怎么能找到对它口味的方法？

    “我说你这个笨女人，就不能自己动动脑筋吗？”毛茸茸伸长脖子瞪瞪眼，不高兴的看着清灵。它才不打算告诉清灵，‘只要你奉承我，拍马屁拍的让我高兴，我就笑。’而清灵直接会错了意，以为毛茸茸是要她自己猜。

    转动脑筋，要是在平时要逗一个人高兴，该怎么做呢？难道是要讲笑话？可是……她似乎只会讲冷笑话。极力的搜寻着脑子里关于笑话的信息，许久之后，只见清灵皱眉，就是想不出来。

    毛茸茸很郁闷，心里纳闷，让你夸我两句就这么难吗？越来越阴沉的脸色用一副可爱的毛茸茸面孔表现出来，越来越讨人喜欢，而它自己却殊不知。

    “咳咳，我给你讲一个笑话啊。”

    “？？？”

    “把大象装进冰箱需要几步？”

    “大象？？冰箱？？”

    “…………”

    “兔子跑啊跑，看到一群蚂蚁就问他们在做什么……““…………”

    这一时间，问和被问的对象已经完全不在一个位面上……

    半个时辰之后，清灵讲的口干舌燥，而毛茸茸脸色越来越阴沉，自己的这个暂时主人不是脑子有问题把？怎么总是讲一些奇奇怪怪的话？

    请承认自己失败了，跟这只小兽根本就是无法沟通，“喂！你好坏也该笑一下吧！”

    毛茸茸依旧不为所动。

    “从前有一个会炼丹的小女孩遇到了一条小蛇，她错吧小蛇当宠物养，经常给小蛇丹药吃，几年之后，小蛇长大了，变成小龙，而小女孩则成为了小龙的主人。”

    紫宝忽然凝聚出来，显现在毛茸茸身边，认真的说了几句。

    清灵怔怔的看着紫宝的表现，不知道它说这个做什么，窃取了自己的记忆，就要拿出来卖弄吗？它所叙述的就是自己和泉泉之间的事情。

    “哈哈哈哈！！”一声哄堂大笑来自于毛茸茸口中，它笑的上气不接下气，趴在清灵肩膀上呼呼喘气。

    “那小龙真是个傻子，受一点小恩小惠就把自己给卖了，哈哈还没有见过这么傻的龙~哈哈哈，那小女孩也是个笨蛋，竟然把一条龙当蛇养，她是也是傻子吗？一人一龙笨蛋二人组走到一起，笑死我了~~”

    清灵愣住了，看了一眼透着得逞微笑的紫宝，又看看那只笑趴下的毛茸茸，心中暗叹：这货笑点真低。

    紫宝的‘笑话’还没有讲完，于是继续，“从前有一直龙虾，是龙王的儿子，一日在海上差点被一位少女给抓住吃掉，它老爹龙王出面救下龙虾，还赔偿给了少女好多东西。”

    “哈哈哈哈~~龙族已经落寞到这个地步了吗，龙王的儿子被抓，还要给人赔偿，这真的是龙族吗？哈哈~~”

    毛茸茸又是一阵好笑。

    “从前……““喂！你够了哦！”

    清灵头顶黑线，打断了紫宝的继续，她越来越郁闷，自己经历的事情真的有那么好笑吗？

    被瞪了一眼的紫宝化作紫雾回去识海，而毛茸茸在笑了十几分钟之后，终于停下了大笑。

    “现在你笑也笑够了，高兴了也开心了，快告诉我从鬼域出去的方法！”清灵面色不善，皱着眉头，自己的事迹被当作是笑话讲，而且听众还笑的这么厉害，这种感觉真是不爽，好像她的人生本身就是一个笑话似的。

    毛茸茸笑够了，自然也会遵守承诺，“血海下面有一个远古遗留下来的阵法，可以通过阵法传送出去，但是开启阵法需要庞大的力量，而那种力量不是你的真元，是属于鬼域的阴煞鬼气。”

    ……………………………………………………

    