
    血魔老祖守住阵法上万年都没有传送出去的念头，也是因为他的生存和强大离不开这片血海。

    而联合鬼蜮的鬼物由阵法传送离开的事情他更不想被其他鬼物知道，一旦知晓，他的血海就将永无宁日。

    这个秘密守了多年，终究还是讲了出去，但是对他来说并没有任何实质上的威胁，因为知晓消息的人马上就要从鬼蜮离开了。

    传送阵法经过鬼气的输入淡淡灰气呈现，一股更为强大的侵蚀力量从阵法中传出，血海之下，阵法周围，出现了一片真空地带，这里没有一地血液停留，有的只是浓重的灰色气体。

    这种灰色仿佛能够侵蚀万物，包括空间，一个黑洞出现在阵法之上，毛茸茸大喊一声，“快点过来。”便率先冲入黑洞中去。

    清灵与灵冰袭不再犹豫，两人相视一对，便默契的踏入阵法中央，黑洞像是一张张开的大口，瞬间吧两人‘吞噬’下去，前方一个白点在黑暗中格外显眼。

    清灵伸手一抓，白色小兽便被紧紧抓住，她有记得毛茸茸跟她说的，抓紧了，不然有可能会分散。

    一边紧紧的掐住小兽的脖子，一边拉紧灵冰袭的手，两人一兽在这黑暗只能任其飘荡。

    黑暗之中，侵蚀的力量依旧存在，清灵有感，这个传送阵法似乎是在利用鬼气将空间硬生生的侵蚀出一个空缺助人离开。

    黑洞内部，两人不敢有一丝怠慢，几乎是全力输出体内的力量，用来保护自己。侵蚀之力太强，灵冰袭的保护已经被侵蚀一半，徐徐燃烧的火焰熄灭，冰层也在渐渐被侵蚀之中。

    清灵正在担心，毛茸茸的声音传来，“放心放心，不会有事的，马上就要出去了。”

    两人这才抬头一看，前方已经出现了亮光，入口似乎就在眼前。

    就要从鬼蜮回到原来的世界了，长期压抑的心情也在这一刻忽然放开，清灵不由自主的松了口气。

    “小心！”出口附近侵蚀的力量更强，一道灰色气团与清灵的手臂擦肩而过，几乎在下一秒便把她周身的防护侵蚀开来，手臂上衣服被生生腐蚀掉一般，露出光洁的肌肤。

    清灵的身体就是这样强悍，可以无谓侵蚀之力。

    可这一忽变却让灵冰袭紧张起来，他生怕清灵受到一丝危险。

    出口的灰色气如乱流般没有轨迹的倒飞出去，随时随刻都有可能碰上清灵和灵冰袭的身体，两人一边小心翼翼的躲避带着侵蚀性气体的冲击，一边挪动身体向着出口走去。

    就快要出去了，快要和自己的亲人朋友们见面了，这里似乎就是最后一道挡在两人面前重重阻碍的关卡，只要渡过……

    小心翼翼的前移，前方离出口只有一步之遥，出口却只能一次走出一人，清灵先行走出，视线开阔，虽然视线里还是阴沉黑暗的天空大地，可空气中那淡淡的稀薄灵气让清灵知道自己终于从那该死的鬼蜮走出来了。

    这里是迷雾森林，那个把他们拉进鬼蜮的地方。

    “终于出来了！”深深的呼吸着这里并不清新的空气，可是却让清灵觉得自己有重新活过来的感觉。在鬼蜮中辗转近一年时间之后，终于又回到了这个世上。

    清灵的身后，灵冰袭随后稍后也从洞口出现，忽然一道灰色气团仿佛是要给两人留下最后的纪念，向着灵冰袭冲去。

    “小心！”清灵回头，刚好看到这一幕，惊呼一声，已经来不及去施以援手，灵冰袭也是紧张，眼看出口就要合拢他不能后退，避无可避，身前一道冰层悄然出现，可是却不能完全挡住灰色气体的侵蚀。

    身体前倾，向着出口前冲，不顾身前奇袭而来的灰气终于在惊心动魄的一秒钟之后顺利的站在地面上。

    身后，通往鬼蜮的传送的出口渐渐合拢，灵冰袭衣衫凌乱，腰部右侧衣袍都在灰气的侵蚀出现了一个碗口大的洞。

    清灵两步走到灵冰袭身边，盯着衣衫的缺口处，观察伤势，“你没事吧。”

    灵冰袭的身体不如自己强悍，正中灰色气体侵蚀，不知会怎样。

    清灵的问话没有得到回应，灵冰袭不顾自己身上的小伤，眉头皱起，抬头仰望天空，独属于迷雾森林的阴暗天空似乎在灵冰袭的眼中并不是这样。他一手摸上了自己手上的腰侧，神色凝重。

    “怎么了？！”这个表情被清灵看在眼里也跟着紧张起来，冷酷如灵冰袭，很少会有这样的表情出现。她意识到出事了，至于发生了什么事情，她还没有察觉。

    ……………………………………………………

    