
    来人正是清灵，她压制了自己的修为，收敛气息，如今看来只是一个初入修真法门，不起眼小小元婴初期修真者。

    她本来以为自己已经很低调了，可是没有想到这次来参加选拔的多数少年少女连金丹期都没有达到，元婴期的修真者更是稀少，因此她的实力很快就被传遍了众多贵族耳中，短时间内所有人都知道在赛前又赶来了一位元婴期的‘高手’。

    精神一动，她意外的发现除了徒弟以外竟然还有几道熟悉的气息，金石岛那三个被她救下来的孩子，还有百鱼岛上村长的儿子小雨点都在其中。

    那三个孩子安身的位置靠前，在贵族区附近，而百鱼岛村长的儿子则是在平民区，如今实力还未达到金丹期修为，只是刚刚固基不久，这样的实力来这里有何用？恐怕连仙道学院的结界都穿越不过去。

    因为气息的隐藏，幽颖并不知道清灵的到来，还未等她找上门看徒弟去，便遇到了一些小贵族们的拉拢。

    一行四人迎面而来，四个年约十六七岁的少年少女，三女一男，这样的组合在这附近是很少见的，因为修真者之中平均算来都是男多女少，可如今眼前的四人，实力最高的却是一个女孩，首当其中朝清灵投来善意的目光。

    “不知姑娘乃是从哪国而来？”一开口，她就吧清灵当做是某个国家培养起来的天才对待。

    清灵反观少女，实力金丹中期，在中域大陆上年轻一辈中可谓是实力不弱，想必也是某个国家培养出来的天才，而他身边的三人可就不够看了，除了那一少年修为是金丹初期以外，另外两名少女皆为固基，还未到金丹期的修为。大概是跟随而来见见世面的。

    “我并没有国家的背景。”淡淡笑容，她实话实说，她有的只是门派背景。

    少女一听竟然是是无背景的天才，立即升起拉拢之意，“我乃是天木帝国而来，若是姑娘愿意的话，今后尽可加入我天木帝国的籍贯。”

    “不用了，我向来闲散惯了，不喜欢被什么东西约束。”清灵当即便拒接这个邀请。

    加入五大帝国之一的天木帝国，若是一般没有背景的年轻修真者，就算是元婴期修为的也会慎重考虑一下，可是没有想到清灵会如此果断的拒绝，但这并不形象双方相互之间的拉拢。

    “呵呵~~既然这样，我也不好强人所难，我叫穆小琳，他们是我弟弟穆小辉和我的两个表妹。”

    穆小琳面对清灵，态度很好，虽然她没有自报身份，但是从她轻巧说出邀请清灵加入天木帝国来看，她本人在天木帝国中也有不小的地位。

    这样的一个人肯放低姿态跟别人交流，可是要比四年前清灵所遇到的那个天金帝国大公主金颜要强得多，当初的金颜纯粹是来看热闹的，本身没有一点修为的她带着几个护卫就这样没头没脑的来了，而眼前这位，显然和金颜不同。

    “我叫清灵。”又是不远不近的微笑，让人摸不清底细，看不透心思。

    “清灵姑娘孤身一人可有暂居安身的地方？仙道学院的入学测试明日才开始，要不今晚姑娘留在我们的帐篷休息一晚？一扫疲惫。”

    穆小琳极力邀请，十八岁以下元婴期的少女对她来说足以心存敬畏，这样的天才如果任其成长下去，今后定会出人头地，名气大增，如今打好关系，今后也总有用得着的地方。

    她不知道眼前这个看似‘元婴初期’修为的少女实际上是隐藏了实力，若是让人知晓，少女如今乃是大成初期的修真者，足以让等在仙道学院森林之外的所有人羞愧汗颜。

    清灵略微思考，改变了自己原来的初衷，先不个徒弟以及相熟的人相认吧，她好在暗处观察，自己带起来的人如今都到了什么程度。这不仅是仙道学院对他们的一个考验，更加是清灵对他们的考验。

    看了穆小琳一眼，清灵缓缓点头，“那就打扰了。”

    “姑娘不必客气。”听闻清灵的赏脸，四人心头一阵欣喜，穆小琳立即亲自迎接，带着清灵向不远处他们安营扎寨的帐篷附近走去。

    一旁全程暗中观看的一帮帮贵族小势力深感后悔，自己一开始就应该去向元婴期修为的少女表示友好，这样一来说不定少女跟随的就是自己的队伍了……

    ………………………………………………

    