
    身旁左右，两尊傀儡人闪身挡在清灵面前，‘轰——’雷电所带起的巨大冲力将一尊傀儡人冲飞出去，随即落在了第二尊傀儡人身上，还未停止。

    清灵立即躲开，不被雷电的冲力冲到，而雷电也好像发现了这一点，留有过半的劫雷忽然转变方向，向着清灵轰来！

    “轰！——”

    惊天的巨响仿佛是撞到了什么无坚不摧的东西，试问如果雷劫撞击在人的身上会发出这样的声响吗！

    清灵只觉得自己浑身麻痹，她确定自己没有被雷劫冲撞，但是却受到了余力的冲击。

    睁眼眼睛，眼前一片白色，近距离的接触劫雷的白光闪的她实现暂时花白，四周万物渐渐出现重影，慢慢变得清晰，终于让她看清楚的眼前前一刻所发生的事情。

    一颗白色的蛋竟然挡在自己前面，为自己抵挡了劫雷，强劲的劫雷撞击在白色蛋壳上余力消失，而白色蛋竟然完好无损！

    和白色蛋之间存在着主仆契约的联系，近在眼前，清灵感觉的到白色蛋即将孵化，这仿佛是最后的时刻了！

    天上惊雷滚滚，劫雷继续酝酿，仿佛七道劫雷都没有伤害到抵御劫雷的人，空中的雷云也开始暴怒了。翻滚见轰鸣声不断响起，清灵神色凝重，不在去着手布置结界作为抵挡，因为她清楚，以自己布置结界的水平，就算是布置再多，也挡不住即将落下的劫雷。

    一尊尊的傀儡人被召唤出来，在清灵四面八方形成了一层钢铁般的保护，白色蛋自行飞至清灵头顶上空，也在等待着劫雷的到来。在孵化之际，它已经决定要好好保护自己的主人不受伤害。

    第八道劫雷孕育的时间漫长，清灵全神贯注的防备，足足等了十几分钟雷劫才强势降临，一道劫雷降下，在清灵的视线中由远及近，犹如远古苏醒的巨兽般充满危机。

    还未等劫雷降下，头顶的白色蛋直接迎了上去！她警惕的看着白色蛋的飞行轨迹，看似脆弱的蛋壳以卵击石般冲去，在遇到劫雷的同时，巨大的劫雷竟然如同消融般在白色蛋的阻挡之下被拦截当空！

    “轰隆——”随着巨大声响的爆发，劫雷渐渐消逝，一颗浑身带‘毗毗——’声，闪烁着雷电光泽的白色蛋缓缓落下，立于清灵头顶上方，小小的身影却重如泰山！

    “最后一道劫雷了……”

    只要度过，她便可以接受天雷塑体，一举成为大成期的修真者！

    不知什么时候，紫宝和黄金骷髅虚影的战争已经结束，那虚影灵魄出现的时限已过，消失在天边。紫宝回到清灵身边，看了白色蛋一眼，直接回到了清灵的识海，盘踞休养，它相信接下来的一道劫雷，白色的蛋完全可以抵挡。

    空中雷云悄然等候，这一刻连轰鸣的响声都不在出现，仿佛雷云倾尽全力要做出最后一道攻击，雷云之下的空中沉寂、压抑。

    周身八尊傀儡人蓄意待发，头顶一颗白色蛋似是要力挽狂澜，劫雷强势，清灵这方的阵容也是不弱。

    谁书谁赢就看着最后一击了！

    ‘轰隆——’终于，第九道雷劫现身，在空中竟然凝成一条雷电巨龙，若是前一道雷电仿佛是远古尚未苏醒的巨兽，那这一道雷电乃是巨兽的狂暴一击。

    第九道劫雷比之第八道劫雷强了不止一筹，小小的白色蛋真的有能力挡住吗？

    “来了！”清灵一声警惕。八尊傀儡人同时跺脚，向着空中冲去，迎上雷劫。

    ‘砰、砰、砰、砰、砰、、砰、砰、砰——’八道撞击的巨响带着八尊傀儡人撞飞四方，而劫雷只被消弱了一分。

    这个时候，白色蛋勇猛冲上，一颗蛋面对一条电龙也毫不畏惧，小小的生命竟然有这样的傲气，面对比它大了几百倍几千倍的电龙，也能够临危不惧的坦然冲击！

    “轰——”

    雷劫几乎一面倒的压力，把白色的蛋冲击的向下退去，在空中只退了十几米距离，小小的白色蛋忽然一怔，竟然挡住了雷电的冲击，把这条凶猛的电龙给定在了空中！

    空中一龙一蛋似乎静止，静的没有一点声音，只在高空对峙。

    ‘咔嚓……’细微的声响划破长空，传进清灵的耳朵里，仿佛是一道惊雷，比之雷电凝成的电龙更加让她震惊。

    蛋壳要碎了！

    竟然在最后一击劫雷的冲撞下，无坚不摧的蛋壳也扛不住，要碎裂了——………………………………………………

    