
    停手！——这一次，清灵动用了契约的力量，同时约束打架的两人，加之契约力量的作用，泉泉和毛茸茸终于停止了相互之间的撕扯，双双松开了口。

    泉泉委屈屈的凑到清灵身边，在她盘膝的腿边蹭了蹭，寻求安慰，而它一脑袋的属于毛茸茸的口水一滴不剩的全部蹭到了清灵的衣裙上。清灵双手捧起四爪小龙，轻声安慰，“泉泉，这段时间你过得可好？”

    小金蛇晃动小脑袋点了点，声音由心底响起，“不好，小姐姐不在身边一点都不好。”

    毛茸茸见状，心里很是吃味，它和那条小金龙同样是清灵的灵兽，怎么就不见清灵过来安慰它呢？它可要比泉泉惨的多了，掉了一身毛。

    毛茸茸心里不服，顺着清灵的衣物爬上她的肩膀，小脑袋在清灵的脖子上蹭了蹭，眨巴这黑溜溜的大眼睛极力装可怜，博取同情，可是清灵的目光一直都放在泉泉的身上，只是眼角的余光看了它一眼。

    毛茸茸生气了，感情自己在清灵心里还不如一条小金龙？它狠狠的瞪了那条装傻充愣，惨兮兮腻人的小龙，打定主意以后一定要狠狠的欺负它，来平衡自己受伤囊的小心灵。

    “泉泉，你的实力到了什么程度，可以飞升仙界了吗？”一年前泉泉就可以同时抵挡凤玄凰和灵冰袭两人的联手，即便是暂时的抵挡争取时间，那也说明了小龙的实力不弱。灵冰袭都到了地仙水准，小龙又是怎样的实力呢？

    小金蛇晃晃小脑袋，点了点又摇了摇，“小姐姐，泉泉的实力和龙王差不多了，飞升仙界的话泉泉实力足够飞升，可是却好像缺少了什么，不能飞升。”

    这话点出，立即让清灵知晓，恐怕龙王和妖皇都早已具备了飞升的实力，但却缺少飞升的条件。

    圣地到底掌管着什么，可以掌控世间万物的飞升与否，他们这样做又有什么目的？

    趴在清灵肩膀上的毛茸茸恨得牙痒痒是，任它怎么卖萌此时丝毫不能引起清灵的注意力。毛茸茸跳到清灵手上，把泉泉往一边挤了挤，张开大嘴，中性的声音从中流露而出，“还用的着想吗？既然不知道，那就去圣地看看好了。”

    “圣地可不是你想去就能去的地方。”清灵直接打消了这个念头。

    泉泉被挤开到一边，很不服气，扭了扭小身子，盯着毛茸茸看了会儿，最终还是没有反抗，仔细看来，它竟然对毛茸茸有一种惧怕感，使其不敢动手。

    “小姐姐，我来的时候感觉到了你徒弟的气息，在仙道学院森林的外面，那里有好多人。”泉泉的一句话再次把清灵的注意力抢了过去，毛茸茸再次被冷落下来。

    幽颖也来了？可是她来做什么？她魔修者的身份要是被仙道学院的人察觉到，就要危险了。真是大胆，竟然跑到这个地方来。

    清灵心想，对自己的徒弟关心起来，一年没见，也不知道她现在成长到什么地步。而自己的闭关恐怕要被强行打断了，幽颖的到来定是有什么事情，既然这样，那就去看看吧，顺便弄明白她来此的目的！好帮她一把，做好万全的准备，不被人发现身份。

    双手一收，清灵把手心里的两只小东西放在自己的肩膀上，起身向外走去。

    ……

    仙道学院之外的森林中，灵气浓郁，灵兽众多，却无一人类，因为离仙道学院的入学测试开始还有一天时间，在这个时候，来自于中域各国的优秀少年少女们齐齐聚来，在森林之外也时刻准备着测试的开始。

    足有五六万人之多的森林之外异常热闹，比之四年前的那场参选人数多了将近十倍！来自各个国家，少年少女们之间的摩擦也是众多，在这里，几乎每一个时间都会有小规模的打斗出现。

    学员们乐此不彼，似乎把这样的小型打斗当做是消磨时间的娱乐活动，所以便有跟多的‘贵族’以欺压平民为乐，在这几个月时间，已经有不少平民还未撑到仙道学院选拔学员的测试开始，就已经葬身于一些贵族的手下了。

    人群之中悄无声息的出现了一位少女，少女一身粉衣，青丝随意的束在脑后，肩膀上一只毛茸茸的白色小宠物，手腕上左边一条冰蓝色的珠链，右边是一只金色的蛇形手镯。

    少女周身隐隐散发出难以言喻的贵气，让人看，便以为她也是某个国家的贵族。

    …………………………………………………………

    