
    声音一声声叠起，传遍整个中域大陆正中央的虚空之上，人类修真者和海族以及妖族兵将们在这一时间知道了妖族妖皇诞生的消息，在三族的见证之下，凤玄凰登上妖王的位置，屹立空中，在他周身三米之外形成一圈空置地带没有人敢凑近半分。

    这一刻，属于妖皇的威严仿佛忽然降临于凤玄凰身上，不光是他自己觉得肩头重担，连一旁的清灵也觉得，眼前的凤玄凰好像和当初的妖皇凤天阳两个影子重叠在了一起，而凤玄凰虽然在妖族之中显得稚嫩，可是他的皇者风范在这一刻却不输与凤天阳多少。

    唉~~自己和凤玄凰只见的距离已经越来越远了。

    清灵心中叹气，看着泉泉变成小龙回到自己身边，和毛茸茸一左一右的站定，妖族那边，凤玄凰的存在可谓是风采无限。

    “既然你们奉我一声妖皇，这妖族的事情还是由我这个妖皇决定吧。你们也清楚，父皇飞升，妖族中坚力量失去，各位妖王的实力可想而知飞升也不过是几十年的光景，如此一来，我妖族待几十年后众位高手飞升仙界，何以与世间众多人类修真者对抗？与人类和平难道不是一向决策吗？”

    凤玄凰的声音被他使用特殊手法一一传入十二妖王耳朵里，原本还一脸不愿的他们听到新任妖皇如此目光长远，面色一怔，想来想去也是道理，他们这些妖王在凡间修炼了太长的时间，飞升仙界才是他们的目标，而非只单单在凡间做一个小小的妖王，待几十年后大家撒手离开仙界，到时凡间的子子孙孙族人该怎么办？若是惹恼了现任的妖皇，那今后氏族可要麻烦了。

    “妖皇明智。”一开始的阻拦变成了现在的纷纷赞同，凤玄凰的身份变化的快，妖族十二妖王的态度变化的也同样不慢。

    龙王五子眼睁睁的看着这一幕的发生，妖族已经有了领袖，而龙族还是群龙无首，龙王在临走之前并没有宣布龙位归属，有了妖族的决定，如今时局已经发生变化，清灵相信海族那边也应该不会如从前一般如此固执的对待人类修真者。

    身为人类，她不想看着同样身为人类的修真者被外族杀死，即便是做错了事情的圣地，他们也是受人指使。况且妖族和海族之前的意思并不是只针对生地修真者，而是整个凡间的修真者，如此一来，她更是不愿看着那样的悲剧发生。

    “敢问一句，不知龙七殿下觉得修灵丹效果如何？”清灵忽然说话，把海族的注意力从妖族刚刚新任的妖皇凤玄凰身上拉到了自己的身上。

    五位龙子之中正好有一位是清灵所认识的，龙族七王子，龙虾的七哥龙敖宿。那个喜欢自己姐姐的龙殿下。

    冷不防的被这样一问，龙敖宿也是愣怔，不知清灵何意。这时，清灵不顾仙道学院与圣地修真者的惊呼，乾坤戒指中一连串的小玉瓶排排飞出，漂浮在自己的眼前，“这些修灵丹是如约今年交给妖族的，虽然前任妖皇不在，可如今新任妖皇毕竟是与我同伴一场，这个交易我愿意继续下去。“手臂一挥，眼前的拍拍玉瓶按照清灵心念，向着凤玄凰飞去，不知清灵此刻高调的取出丹药交易是和用意，但凤玄凰对清灵是没有半点疑心，清灵的这一举动跟是帮他一把，让自己刚刚收复的妖族一众加以安抚，知道了安奈下来不冲动行事，所得到的好处非比寻常。

    而对清灵来说有是另一翻用意，这不仅是对妖族示好，更重要的是对海族的警告。

    清灵和妖族与海族交易的对象是妖皇和龙王，如今两位已经飞升成仙，这样的交易是否继续进行全凭清灵的决定。而妖族之中新任妖皇和清灵的关系明眼人都看得出不凡，和海族倒是没有多少的交情可言了。

    这已经不仅仅是交易不交易那么简单，一旦清灵停止和海族交易，而只和妖族交易的话，要不了几年，妖族靠着丹药的培养势力壮大起来，想要拿下海族，根本就是轻而易举的事情，清灵看似随口问了句修灵丹的效果如何，实际上就是在慎重提醒海族，你们是不是还想继续交易。

    面对这样的变相威胁，龙族子弟并不是都同龙八子龙虾一般没带脑子出门，他们自然能够体会其中的暗含意思，一时间脸色大变，看着不远处那个笑盈盈的少女，脸色难看起来。

    …………………………………………………………

    