
    她一个人类从那里去弄大量的阴煞气息？那种气息跟真元根本就是水火不相容的，得知这个离开鬼域的方法，清灵不仅没有高兴，反倒是忧虑起来。

    紫宝明白她的忧虑，可这种事情就是紫宝也帮不上忙。不过它却知道谁能够帮上清灵。

    “小妞，注意看这只小麒麟头顶上的七朵莲花，如果老子没看错的话那七朵炼化应该血海之中孕育出的宝贝，虽然不知道它是用什么方法得到，但那件宝贝出自鬼域，就一定能收集鬼域的阴煞之气，只是阴煞之气的来源多数来自鬼物，你想要集结大量阴煞之气，那就要灭杀更多鬼物。”

    这一番话简直是为清灵指出一条明路，她一把抓起毛茸茸，恨不得对它好好疼爱一翻，“阴煞之气我会努力搜集的，只是到时候还要借你的小莲花一用。”

    盯住毛茸茸头顶的七朵小莲花花环，清灵双眼发亮，这可是他们离开鬼域的关键了。可是转念一想，就算是搜集的足够的阴煞鬼气，阵法隐藏在血海之下，那边有血魔老祖坐镇，恐怕想要借用阵法是极为困难的。

    不过万事都阻挡不住清灵离开的心，不管要付出多大的努力，她都要从这里出去。

    “呦？~你终于发现我这宝贝了。”毛茸茸自豪无比，小脑袋再次抬得高高，“借用不是不可以，但是我也有条件。”

    “什么条件。”如今局势，只要不是太苛刻的条件清灵都可以接收，她紧张的定住毛茸茸的嘴巴，等待着条件的提出。

    “出去之后不许告诉别人我是你的灵兽做一个人类的灵兽，这样丢人的事情我可不做！”耍着小脾气，毛茸茸说道。

    “没问题，我答应了！”这种小事作为交换条件，清灵怎么可能拒绝？

    “成交！”双方互利，毛茸茸也乐得高兴。它伸出小爪子摸了摸头顶上的小莲花，一副奸计得逞的表情笑着。

    “事不宜迟，我们现在就杀上这里的鬼老大，收集力量吧。”毛茸茸提议，对于打架这种事情它显得极为兴奋。

    可清灵却不是那种做事冒冒失失的人。

    “怎么可能，我们根本不是强大鬼物的对手，况且我还要等一个人前来。”

    已经三天了，若是灵冰袭收到自己的传讯，他应该也快到达这边了吧。

    “真是麻烦！”

    ……

    鬼蜮东北方向，血魔老祖的的血海边缘百里之外由两个势力出动的鬼物驻兵于此，双方暂时停止了征战，目标一致便是抓捕潜入鬼蜮的人类！

    冥魂魔尊是要继续鬼蜮复出的计划，而尸骨尊者纯粹是因为好奇人类是怎样进入鬼蜮的，双方都明白就此派兵会惹恼血海中的血魔老祖，可鬼蜮之中出现人类的诱惑已经让双方暂且忘记了血魔老祖的神秘可怕之处，大不了出了事情双双退离，反正血魔老祖不能离开血海太久的事情双方也都是知道的。

    亡灵大军阵营中心，两股强势的力量相聚在一起，两者都是双方举足轻重的人物，初次和善言谈。

    “冥魂，没想到你会亲自前来。”一架金色的骷髅骨齿一张一合，发出磨牙般的粗糙声音。

    “你不是也亲自来了吗？尸骨。”尖锐的声音响起，发生者乃是鬼蜮三方势力之一老大，冥魂魔尊。

    为了抵挡血魔老祖，双方可是下足了本钱，两位霸主竟然亲自行动，来到这方东北地界。

    冥魂和尸骨都明白心中所想，此时不需要多言，齐齐露出一个恐人的笑，便带兵出击了！

    ……

    鬼兵前方，一道白影划破黑暗，急速赶往东北方向，灵冰袭可是先两位鬼蜮霸主一步来到血魔老祖的地盘上，寻找清灵的踪迹，他感觉到后方的压力，恐怕鬼蜮的强者早已得知自己和清灵的踪迹，如今终于派兵前来。

    而他想不懂的是，清灵为何会深入另一方鬼蜮霸主的地盘，这样做难道不是羊入虎口吗？

    他对清灵有的是浓浓情意，却少也几分透彻的了解，若是此刻猜想的是凤玄凰，他定能够懂得清灵的意思。

    鬼蜮东北方向，将有异常激战将要来临，而这场激战是福是祸？只有毛茸茸的麟大人心里清楚。这一幕的发生似乎是它早已预料到的，而也只有它临危不惧，这点事情还不足以让它放在心上。

    风雨欲来，鬼蜮中，万事都在渐渐收尾，时过境迁，外面的世界已经快要过去一年……

    ……………………………………………………

    ps：还有四更

    