
    终于在以幽颖为结局的最后一人走出之时，穿过结界进入仙道学院的修真者在不计算清灵的情况下一共十八人，而其余六人很遗憾他们没有把握住最后的这此机会，终于是被这第三道关卡给淘汰了。

    有人欢喜有人忧愁，十八人结队，惊喜的观望着这个在他们心中宛如神迹的仙道学院，广阔的校园，巧夺天工又不失威严的建筑，在学院右侧一栋高楼之前，很是显眼的挂着报名处的牌子，几乎同一时间，大多数年轻修真者同时向着‘报名处’走去。只有残天、残地、残人紧跟在清灵身边。

    而幽颖在犹豫片刻之后也跟着人流走去，她清楚自己师傅的身份在这仙道学院定不平常，所以此时此刻还是装作不认识的好，这样才能贯彻她的低调行事。

    前行百米，报名处近在眼前，牌子旁边一张桌子前，一人把脸埋在双臂中闷头大睡，多么熟悉的一幕场景啊，清灵忍不住发笑，却也没有戳穿金大大的意思。

    “请…请问，您是老师吗？”

    这样的开场可要比四年前清灵那一群前来之时有礼貌的多，可是不知道是谁问的，声音太小，金大大明知不理，继续装睡。

    “老师，醒一醒，我们是前来报名加入仙道学院的……”

    依旧不理，这好言相说却不对金大大的胃口，难道他真的喜欢性格特别一点的学员？比如清灵？再比如灵冰袭和剑天？

    清灵只是旁观，这一届的新生入学她不必出风头，因为这一次她不是主角，十八位年轻修真者们能够前来这里，不管是残天、残地、残人也好，还是幽颖也好，或者是其他人，总归有他们自己的发展方向，而自己已经和他们的生活所脱节了，她要做的事情是更大、更麻烦的事情。

    “老师，请您醒一醒可以吗？”年轻修真者们满怀欣喜的想要入学，却遇到了这样一位老师，任谁都觉得一盆冷水浇头，郁闷无比。

    金大大觉得自己差不多做作的够了，缓缓的抬头，伸伸懒腰，睁开那演技的神乎其神，睡眼朦胧的眼睛，露出他那张浓眉大眼，看似猥琐的面孔。

    金大大这张脸不适宜笑，就连一点微笑都能够毁掉他整个人的气质，他只有在极为严肃的时候才像是一位院长，让人崇敬。

    显然，他这浓眉、大眼、挺鼻子、大嘴巴、的形象镇住了前来的所有修真者，一时间刚刚的礼貌和胆怯也都化为了惊讶，尴尬，不知道该说些什么。

    这样下去很不正常，幽颖就算是不想凸显自己的存在，在场她的形象也足够独特。粉黄衣衫的小姑娘上前，腼腆又天真的询问，“请问老师，我们可以报名了吗？”

    这一幕倒是让金大大想起了云戴戴，当年云戴戴看起来也是如此的娇小，幼龄。于是他爱屋及乌的也对幽颖印象良好。

    “当然可以了，你们今后就是仙道学院的学员了。每人交纳一百两黄金作为入学费，然后就可以在我这里领取学院学员的身份牌子了。”

    “什么？！还要交钱？！”

    年轻修真者们无一不是目瞪口呆，堂堂仙道学院，传说一般的学院竟然也要交纳世俗间最‘庸俗’之物。

    对他们这些修真者来说一百两黄金不算什么，往日里他们根本就不放在眼里，可如今却成为了大难题。千里迢迢赶来仙道学院经历一重重的测试，像黄金这样的身外之物怎么还会一直带在身上？

    多数人才不会带这样的累赘在身边，他们的乾坤袋内容量太小，要放也是放些珍贵的灵药，和少许的贴身衣物。金钱之类的不会放太多，够用便可。

    金大大吹胡子瞪眼，大喊一声，“当然要交钱了，你们来到这仙道学院吃喝拉撒都要学院全包，没有点经费怎么运转这偌大的学院？好在我们仙道学院表着以人为本的良好宗旨，收取的费用也不高，只需一百两便可加入中域大陆名声顶顶的仙道学院。机不可失失不再来。你们还等什么？还想什么！”

    这一通说辞颇有一种卖假药的感觉，清灵心道金大大实属人才，自个儿埋头琢磨，竟然能够琢磨出这样的话来，在清灵耳中他说的纯粹是万金油，而在这群年轻修真者们眼中，如今的金大大字字句句都乃金玉良言啊！

    是啊！重重困阻都经历了，还在乎这区区一百两黄金吗？

    ………………………………………………

    