
    “清灵姑娘，我们海族愿意将父王和您只见的交易继续进行下去。”龙敖宿虽然身为龙七殿下，可当初能被龙王挑选出来为清灵送东西，就足以说明他在龙族龙子之中地位不简单，而他也是龙族除了龙王之外唯二能够和清灵说上话的人，虽然龙虾也是其中之一，但龙虾的愚蠢在这关乎两族交涉的重大事件中只能被无视。

    清灵笑容满面。这个回答同她的话一样都不是只有表面上的那么简单，但其中暗含的意思，她却想要龙族的代表龙七殿下龙敖宿亲口说出，公开的说给海族听，妖族正好可以当作公证之人。

    “是吗？可是我身为人类修真者，不是你们海族将要诛杀的对象吗？这样……”

    “清灵姑娘你误会了，海族和人类修真者本就是井水不犯河水，此次出兵纯粹是父皇为本族争取一些本该拥有的东西而已，若是有什么地方对人族修真者们不敬，还请见谅，我们这就率领海族撤离此地，龙族代表海族可以保证人类与海族只见依旧是和平发展……”

    呵~~这话说的，杀了大半圣地修真者，结果给你的歉意只是不敬，龙族也真够霸道的，杀了人类修真者之中举足轻重的人后，一句还请见谅便把所有事情的罪过全部。不过这个结果也必须是现下修真者们必接受的，若是不接受那也只有一条路可走，和海族撕破脸，在场的修真者除了清灵以外没有一人能够活着离开。

    清灵不敢擅自答应下来，转而侧目看向圣地长老们那边。显然清灵和妖族以及海族只见的谈话在圣地修真者们耳中是多么的不可思议，这位少女的几句话竟然可以牵制两族，让两族改变决定！

    不管怎样的惊骇世俗，总归人类与妖族海族之间的大战被清灵制止，不管这么约定有多么的不牢固，他们相信只要清灵在凡间一天，妖族与海族就不会对人类动手。

    眼见着圣地长老们几乎没有商议便立即点头，答应这场约定，清灵也乐得这个结果，三方相安无事便是最好的。

    “竟然龙七殿下可以代表龙族做出这样的决定，凤玄…妖皇又继位也是同样的提议，那是最好，愿我们的交易长长久久。”清灵微微一笑，看看龙族的五位龙子，又看了一眼凤玄凰，道，“妖族要的丹药已经送到，至于我需要的东西，稍后会送一份清单给你们。”

    她不是白送丹药买三族平安，而是真真实实的交易，容不得一点吃亏，不管对象是谁。

    凤玄凰轻点下颚，在外人面前不能太刻意的让他们猜忌自己与清灵只见的关系，于是规规矩矩的回应，“那我们妖族就等待这你的清单。”

    转而，清灵又向海族龙敖宿说道，“至于海族的交易时间则是在一年之后，希望到时海族会有一位说的上话的出来，交易才好顺利进行。”

    妖族有了新任妖皇凤玄凰，交易尽可自己拿主意，而海族没有，一年后的交易定会麻烦，清灵这么一说也是不想有太多后顾之忧而已。

    “那是自然，既然这里的事情平息，那我们海族就先退离此地，清灵姑娘后会有期。”龙敖宿拱手间便和兄弟率领规模浩大的海族离开，妖族的兵力也在凤玄凰吩咐十二妖王之后，由妖王一一带走。

    中域大陆中央，这场关乎于三族的劫难终于就此落下帷幕，妖族与海族陆续退离，凤玄凰本来没有离开的意思，但是在众目睽睽之下和清灵的暗中提醒，终是随着妖族的大军一起撤退。

    圣地已毁，仙道学院也不复存在，留下从前身居高位不可一世的圣地高手，与仙道学院长老们屹立空中，不知该何去何从。

    金大大愣怔片刻看了看三位太上长老，三名太上长老也是愣怔之后，把目光转移到圣地高手们身上。仙道学院的今后便只能由他们安排。

    十来位圣地高手聚在一起商量了好一会，终于有了结果，由庞川发布最终决策，声音传开，“如今圣地被毁，仙道学院不复存在，必须重建，在这重建的时间里，各位仙道学院的长老们可以自行带着学员游走各方大陆历练，待仙道学院建成之时，方可回归。”

    亏他们还能说出来！

    清灵为这些学员们感到悲哀，辛辛苦苦进入仙道学院结果遇到了这种事情，说是长老门带学员历练，实际上跟流放差不多，资源也不能及时补充。

    …………………………………………………………

    