
    “你说。”肯帮忙就好，至于什么条件，清灵倒是不担心。

    毛茸茸是个聪明的‘小狗’它知道它所提的条件都是在自己力所能及之内。不然自己办不到，提了也是瞎提。

    “待会儿来的鬼物有很多，我解决掉的鬼物鬼气归我，你不能抢我的劳动成果。”毛茸茸警惕的说道，清灵明白它的意思，它头顶的小莲花能够存储鬼气，而它自身又可以净化鬼气，所以鬼气对于它来说就是力量，它需要力量来成长。

    “没问题！”清灵巴不得它这么说呢，如此一来她也不怕毛茸茸出工不出力了。

    “这可是你说的，别后悔，既然这样那我先去了！”一句话说完，它就要先一步向着两方鬼蜮大军的方向冲去，却被清灵眼疾手快的抓住了后腿，愣是又被一把扯了回来.

    “你这是做什么！要害死我们吗？等那些鬼物来了再动手也不迟，着急什么！”清灵白了毛茸茸一眼，一旁的灵冰袭无语的看着这一幕。心中暗暗惊讶，这小兽真的会有那么厉害吗？！

    两大鬼蜮霸主带兵急速，十数里的距离在半个时辰之后便和清灵灵冰袭两人陷入了对峙之地！

    前方黑压压的一片鬼物望也望不到边，说是多如牛毛也不为过，而那千千万万的鬼物如今在清灵眼中也不算什么了，因为有两方巨头的目光之下，其余鬼物也都成为了陪衬的存在。

    “原来出现在鬼蜮的人类是两个。”尸魔尊者如今才惊讶的发现这一事实，冥魂魔尊惊愣，更是想要立即抓住两人，得知离开鬼蜮的方法，然后率领鬼兵杀上世间，统领那个本来被统领的世界。

    “小姑娘，你可是凡间来的修真者？”冥魂魔尊尖锐的声音刺耳，听不出是否善意的询问。

    清灵防备，一手死死的按住怀里面那只早就想要冲入鬼蜮大军厮杀的毛茸茸，“是。”

    “那你可有离开鬼蜮的方法？”冥魂魔尊紧张起来，他想这一刻已经很久了。

    尸魔尊者一愣，随即吧目光投向身侧不远处的冥魂魔尊，“你这是什么意思？难道鬼蜮还能复出不成？”低沉如磨石般的声音在尖锐声音之后响起反差之大尤为损人耳膜。

    “桀桀桀桀~~没错！不瞒你说，在不久之前我就在计划鬼蜮复出的事情，差一点就成功了，只是关键时刻被这个小姑娘给破坏，功亏一篑。”

    冥魂魔尊对于自己的所作所为供认不讳，面对尸魔尊者，他也不再隐瞒。鬼蜮复出的事情关乎于整个鬼蜮，只有把尸魔尊者拉到和自己统一战线，这样才能没有分歧的对付血魔老祖，实现他的目标。

    尸魔尊者显然没有想到冥魂如此兴师动众抓捕闯入鬼蜮的人类不是和自己一样想要立威惩戒，而是在这之中潜藏了一个如此重大的计划！

    他不仅对清灵多看了两眼，想要仔细看清楚远方那少女究竟有什么能耐，竟然破坏了冥魂的计划。

    如寒冰附体般的冰冷目光在清灵身上一扫，那感觉透骨凉心，“离开鬼蜮的方法……没有！”

    这句话顿时引起两方巨头的寒光，两股威压同时向着清灵压去。

    “如果我有办法离开这里早离开了，何必等你们来抓呢？”清灵快语说出，尸魔尊者和冥魂魔尊一听有理，便又收回了威压。

    可是这个答案却不是两者所要的，冒险来到血海一趟竟然得到的是这个结果，既然没有利用价值，那两个人类也没有必要在鬼蜮存活下去了。

    正要动手，忽然间血海翻腾，血腥味越来越浓重，空气中被淡淡的血雾染红，血魔老祖现身乃是必然之事！

    “你们两个老不死的真是胆大，竟然跑到我的底盘上来撒野，可有把我放在眼里！”

    声音虚无缥缈，带着重重回音，一尊巨大的血色头颅，出现在血海之上！

    血魔老祖的冲动在尸魔尊者和冥魂魔尊的预料之内，只是两者没有想到传说中神秘的血魔老祖实力并不是被吹捧的极为强大，达到不可逾越的地步，看他所散发出的气息，根本就是和己方实力相当。

    他们不知道在几天前，血魔老祖才被一只逆天小兽杀了整整二十次，精血损失惨重，因此实力才下降到这个地步。但是就算如此实力，也不是鬼蜮的任何鬼物可以欺负的对象！

    …………………………………………………………

    还有两更。

    