
    惊愣的表情持续，清灵已经不知道该用什么词语来形容自己此刻的心情。白色蛋中破壳而出的是一条‘疑似小狗’谁能告诉她为什么哺ru动物会从蛋里面爬出？！

    最最惊讶的还不是这个，这只‘毛茸茸小狗’会说话，而且说话的语气不似刚出生的幼儿，而是给她一种错觉，这‘小狗’的心理年龄恐怕和她相比也不多惶恐。

    清灵没有理会，也楞的无法理会，继续接受雷电塑体，感受着这股力量带给她的好处。

    ‘毛茸茸小狗’也不在多话，默不作声的把目光投向了东南方向。

    ……

    鬼蜮中有人类修真者渡劫，这一消息几乎在短短的时间之内就传遍了整个鬼蜮，被各方老大知晓。鬼蜮中有人类到来，这一消息已经成为了公开的事情。

    雷劫的威力扩撒十数万里，就连隐藏起来的灵冰袭也清楚的感知。同一时间，他取出清灵给予他的雕塑，收到了清灵的传音。不再犹豫，向着东北方向赶去。

    夜幕下，四道鬼影闪现，冥魂魔尊的冥魂四使已经赶到了人类少女的附近。他们是优秀的暗杀者，在黑暗中印迹，等待着机会出手，一举成功。

    毛茸茸小狗忽然间咧开嘴、笑。黑溜溜的眼睛似乎能够看破一些，它一扭头，暗处的四道鬼影‘刷刷——’从黑暗中出现。

    它们的隐匿就连紫宝都没有察觉，却被小狗看透，清灵的雷电塑体还未结束，正打算让紫宝出手抵挡之时，已经看到毛茸茸小白狗出现在鬼物的那方，满足的大嚼特嚼的样子。而反看四只鬼物，那里还看得到他们在哪里。瞬间，待清灵没有看清楚之前，那四只鬼物就已经轻易的被毛茸茸给吃掉了……

    这是怎样逆天的能力？！

    清灵惊讶，空中雷云渐渐消失，她雷电塑体也将结束，身体内一种玄奥的感觉从丹田升起，丹田内的元婴变得凝实，脱离了幼态，与她现在的样子相似。一道明悟升上心头，虚无缥缈让她抓不住，却努力的想要抓住。

    大成期！终于在这一刻达到了！

    空中雷云消失，金光消散。

    “小妞，恭喜你。”

    “谢谢！~”清灵发自内心的微笑，肩膀上一沉，扭头就看到趴在她左肩上的‘毛茸茸‘“你是个什么东西？”清灵警惕起来，这家伙可不同于泉泉那样温顺可人。

    毛茸茸很人性化的伸出爪子捂着大嘴巴打了个呵欠，散漫的说，“麒麟啊，我可是万兽中最最尊贵的麒麟！”

    “…………”清灵心中诽谤，麒麟有这样的吗？不是应该龙头、马身、鱼鳞，的样子吗？现在看来心中的麒麟形象和如今肩膀上的这个小东西完全没有相像之处。

    仿佛看透了清灵心中想法，毛茸茸一瞪眼，说道，“你可不要小看我，从仙界降临也不是我的本意，不过我可真够倒霉的，碰上你这个主人，而你这个主人又比我还倒霉，竟然被丢到这流放的地方来。唉唉唉~~我怎么就这么倒霉呢！”

    毛茸茸垂头丧气，表情滑稽，可是清灵却一点都笑不出来，她字字句句重重的戳在她心上，没错，她也发现了，自己特别倒霉。现在又遇到一个同样倒霉的异型，会不会以后更倒霉？

    她已经被毛茸茸给绕晕了。

    “现在不说这些了，赶紧走吧，你这一渡劫引起的各方注意力可不少，我几乎可以看到，倒霉的事情一件又一件的在你身上发生，而身为你暂时灵兽的我，也要跟着你倒霉。我怎么就这么倒霉呢？”

    毛茸茸抖了抖一对三角形的小耳朵，又是一堆发表，让清灵有些头大。正要离开，又听它说道，“对了，你可以叫我麟大人。”

    抽了抽嘴角，清灵决定不再理它，正如毛茸茸所说，她的渡劫引起了各方势力的注意，因此她必须找到一处可以避难的场所，而北方的血海就是最好的选择，因为至今为止鬼蜮三方势力只有血海那边没有对她动手，这其中也应该有些原因吧。

    一尊尊的收起被劫雷打飞的傀儡人，清灵长征的路途开始。

    远在千里之外，灵冰袭的追赶也在全力中前行。

    “灵儿，这次我一定要找到你！”纤长如玉般的手指间，一只小小的雕塑被紧紧握住，浑身上下不染一丝尘埃，灵冰袭表情坚毅，纵身与这个黑暗的世界。

    ……………………………………………………

    