
    “那就等到最后看一看吧。”清灵可不那么认为，这仙道学院森林一路走来有惊有险，一路上虽然只有短暂的十几天时间，可也足够对他们是一种历练，起初的一切不代表以后，她一路看下来清楚的看到那些修真者们的点滴成长。

    从备选学员进入屏障结界到如今快要走出这片森林不多不少正好十四天过去，以他们的速度加上需要抵御灵兽，一路走来所碰到的重重关卡，消耗十四天的时间已经不慢，眼看就要走出森林，紫樱的工作也到此结束，接下来所要看他们自己了。

    从飞剑上站起，紫樱朝着清灵回头随意说了一句，“就到这里了，我先回去，你有看结果的话就慢慢等吧。”说完她便御剑离开了……

    看着紫樱离去的背影，清灵终于是松了口气，这十几天的时间她可是无时无刻都在为幽颖担心，生怕她露出什么破绽被紫樱发觉，好在暂时有惊无险顺利过去。

    表面上平静无波暗地里灵兽汹涌的森林终于再此告一段落，亲眼看着一位位修真者走出森林这一阶段的磨难终于过去。

    ‘嗷吼——’‘嘶——嗷吼——’忽然间森林中灵兽争相吼起，声音连绵不断，任谁听了都知道灵兽们暴乱了！不同于四年前清灵投了灵兽们所守护的灵药，引起的局部性暴乱，这次的暴乱比四年前更加猛烈异常！

    仙道学院那方校园中忽然飞出两道人影，远远看去都是清灵所认识的人，院长金大大和毒仙人，仙道学院之外的森林暴乱竟然也引起了他们两人的关注。

    两人转眼间便移动到了清灵身边，金大大表情严肃，“这里发生了什么事情？！”

    看到清灵在此，不明事情来龙去脉的金大大首当其中询问起清灵在此所见所闻，可得到了却是摇头。

    “不知道，下面忽然就发生了灵兽暴乱的一幕……事情太过于突然。”

    究竟发生了什么，竟然能够逃过清灵的眼睛，前一刻风平lang静，整个森林面积不小就算发生事端也不可能在同时时间被发现吧？！

    离开森林的年轻修真者们也听到了身后森林中的灵兽吼叫，所有人加快的脚步向着已经出现在视线里的仙道学院方向跑去。居高临下，清灵、金大大以及毒仙人三人清楚的看到下方森林中一片片林木倒塌，灵兽们似乎经历了不可接受的事情异常的暴躁，竟然用破坏周围的一切来平复它们的暴躁。

    金大大眉头紧皱，一抬手高空之上远远的一道黑色鹰影从仙道学院中飞出，向着这个方向飞来。只是一眼清灵就认出了那只黑色巨鹰是金大大的灵兽伙伴，一只实力相当于人类修真者大成中期实力的灵兽。

    巨鹰速度极快，展翅而来，羽翼间带起强大飓风压向森林，整个森林之中灵兽的暴躁惊吼声渐渐压下，可这样的举动也同时惊奇了一些实力不错的中级灵兽反感，有些竟然对着巨鹰发出了一声声挑衅的吼叫！

    正在这时，一只拳头大小的白色小兽悄无声息的瞒过了金大大与毒仙人的感知，溜到清灵身边，几个攀爬就爬上了清灵的肩膀。清灵狐疑的看了小兽一眼，直接就盯上了它那圆鼓鼓的肚皮，嘴角还挂着灵果的汁液，说道可疑，就属它了。

    几乎已经猜到下面的灵兽**和毛茸茸有关，清灵也不敢声张，警告的瞪了小兽一眼，转而平复语气，“院长，我还想看看这次新生招收的结果，就不在这里多待了。”说罢就要离开。

    此时的金大大只为下面森林中灵兽的暴乱发愁，眼看着森林被毁，他身为仙道学院的院长怎能容许这样的事情继续发生下去。清灵留在这里也帮不上什么忙，索性就随她去吧。

    “也好，那你先回去，我和毒老头处理也这里的事情，随后就赶过去。”

    说着，金大大递给毒仙人一个眼神，这个猥琐的小老头立刻不怀好意的笑了笑，招呼金大大的灵兽黑色巨鹰飞过来，一颗药丸塞进巨鹰嘴里，一大袋白色粉末撒在巨鹰身上，交代几句，只见巨鹰展翅高飞，短短的时间便从广阔的森林之上飞过，羽翼上的粉末被巨鹰缓缓洒下，不久之后整个森林安静了……

    惊愣的清灵还未离开，看着这样的一幕忍不住咽了口吐沫，语气极为不自然，“毒长老，您……这是做了些什么？”

    ……………………………………………………

    