
    穆小琳四人的帐篷靠近仙道学院森林之外的屏障处，位置不错是不错，可是周围势力太多以至于在哪里都很显拥挤。

    天木帝国说起来也是终于五大帝国之一，所以此次前来响应仙道学院入学考试的年轻一代自然不止他们四人。

    在穆小琳四人的两顶帐篷附近还有十几个大大小小的帐篷，据介绍这些都是属于天木帝国的人所暂居。精神力放出，瞬间清灵便了解了这个势力的大小，天木帝国所来之人共有四十多名，其中修真者只有十来个，还是包括穆小琳四人在内的数量，实力最高的乃是一位元婴中期的修真者，其余的大多数都是一些不入流的，修为还不到金丹期的初修者。

    看的出，他们都是来自于天木帝国各个势力中的栽培者，此次前来不是为了妄想进入仙道学院成为其中的学员，大多数都是外出历练，前来一饱眼福。

    也不知道这次仙道学院所招收学员的标准究竟是降低了多少，竟然引得这么多人前来一试。只是这样一来多数人要失望而归了，就算仙道学院降低条件招收学院，也不会太过于离谱，因为学院的资源有限，本就不回招收太多的学员加入。

    清灵的到来，使得穆小琳让出了自己的帐篷给她居住，而穆小琳则是和其他人挤一挤，准备凑合一晚上。听闻穆小琳请到了元婴期少女前来做客天木帝国这边的修真者好奇归好奇，可却没有一人前来看望拜访，从这里清灵不难看出帝国之间的势力也是分流结派，留有间隙的。

    西方的红日很快就落下地平线，红云缭绕，不多时黑夜便降临，夜晚的风有些冰冷潮湿，在这森林之外也不例外。一顶顶帐篷内灯火通亮，如同一盏盏灯笼，照亮了这片土地。

    明日便是仙道学院招收学员测试的开始时间了，这个晚上几乎没有人能够安然入眠，各存心事的期待着明日太阳升起的时候。

    好不容易放松的时间，清灵也没有入睡，而是出了帐篷带着毛茸茸和泉泉在外闲逛，不知不觉便走到了所谓的‘平民区’那些平民中天赋异禀的人才所聚集的地盘。

    这里不同于‘贵族区’那样的安定，而是一种死寂代替了安静，在这两个月时间里，平民区有不少少年少女被一方贵族欺压，甚至虐死，这里的人们，心中只有一个念头，那边是在明日的测试中脱颖而出，进入仙道学院，便可摆脱那可悲的命运和在贵族眼中低贱的身份。

    清灵的到来顿时引起了平民们的注意，一双双眼睛带着警惕的神色，如同一只只受伤的也狼般盯住她不放，不言不语只是看着她想要做什么。

    清灵愣怔，她没有想到平民区会是这样一个状况。

    有贵族少女到来的消息一传十十传百，以极快的速度传遍了所有平民区驻扎的少年少女们耳中，越来越多的人围上来，前来观看最后一晚，又是怎样的贵族想要欺虐待平民。

    清灵没有想到自己的到来会引起这样的动静，她正企图要说些什么，忽然，人群中一声响亮的喊声划破了此刻的寂静气氛。

    “仙女姐姐！仙女姐姐——”

    顺着声音看过去，一张陌生又熟悉的面孔被清灵收进眼底，时隔三年，如今的百鱼岛村长之子小雨点已经长大，略带青涩的面孔中隐约可以看出他当年的样子。

    “大家不要害怕，仙女姐姐是好人，就是她救了我们整个岛的渔民们，让我们从此都过上了好日子！”带着兴奋和幸福的声音让这些出身平民的少年们平静许多，所有人都看着小雨点向清灵一路小跑的跑了过去。

    “仙女姐姐……”

    “嘘~”清灵抬手，做出了一个噤声的收拾，“你怎么会来到这个地方？进入仙道学院有那么容易吗？”

    年仅十五岁的小雨点不好意思的挠了挠后脑勺，呵呵一笑，“我这不是来长长见识嘛，听涂长老说来到这里的话说不定有机会见到仙女姐姐，所以我就来了。”

    清灵眉头一挑，涂长老？涂斗吗？

    心中感叹，他这一趟算是白来了，以这个实力仙道学院没法进入，和涂斗说的相似，也就是来见一见自己，可是见自己又有什么用呢？

    “仙女姐姐，我现在已经是涂长老的记名字了，嘿嘿~我会好好修炼，将来报答您的。”

    ………………………………………………

    还有两更

    