
    纯朴的孩子想法也简单，这份好意清灵接受了。或许对他来说此次千里迢迢一路赶来，能够见到自己就已经满足。而自己怎样才能满足呢？

    每个人心中的愿望都不同，对小雨点来说他的愿望对自己来说只是一件小事，这样的点滴小事就能让他满足，而自己的远大愿望说不定在那些上位者眼中也是点滴小事。

    想通了这点，她顿时觉得豁然开朗，心境开阔，身上重担全部在这一时间解放，她不该因为前方困阻重重就给自己施加压力，放松下来，把压力化为动力，或许是一种更好的方法。

    “仙女姐姐，你不是仙道……”

    “小雨点，跟我来一下！”

    正在思索，忽然听到少年的声音响起，差点暴漏了自己的身份，清灵及时出声打断，找个借口带他稍稍离开。

    清灵的话对少年来说那是绝对要服从的，二话不说的就跟着清灵身后，向相对人少的地方走去。

    ……

    宁静的仙道学院森林之中，穿过明日学员测试的屏障结界，清灵带着十五岁的小雨点来到这里。相对来说这里安静，是适合说话的地方，另外明日他是没有机会走进这里了，今天晚上也不妨让他一了心愿，带他过来看看。

    对于清灵乃是仙道学院的人，这则消息乃是涂斗告诉他的，他不知道这则消息是不能让别人知道的，也正是这样，方才差点说漏嘴。

    “仙女姐姐，这里就是仙道学院的地方吗？好像灵气比珊瑚岛要浓郁的多了。”他惊讶，兴奋、欣喜。若是没有清灵他根本就不可能来到这个地方。

    “不，这里不是仙道学院，只是学院外面的森林而已，在仙道学院之中，灵气比这里更加浓郁。”清灵淡淡解释说道。

    对于这样的一个孩子，他能够认识清灵，走上修真者一条路就已经是命中造化，他的资质平平，终其一生恐怕也只能达到涂斗、范伽他们的水平，不过他来说也不往虚度此时了，甚至可以说是活得精彩，只是希望他这纯朴平易的心境会一直持续下去，这样才会有有始有终，有一个好的结局。

    “小雨点，你这次来除了想要见我之外，还有没有什么心愿？”千里迢迢跑来，除了进入仙道学院之外，清灵想要尽可能的满足他的要求，就当是相识一场，又有缘再次相见。

    她清楚，今后如果没有什么特殊情况的话，恐怕眼前的少年永远都不能再见到自己了。

    小雨点摇了摇头，“仙女姐姐，能够见到你就够了，我是想跟你说一声谢谢，那时候是你把我带上珊瑚岛的，如果没有你，我现在恐怕只能在家帮爹爹打渔，终其一生也不会有这样修真的机会。”

    他字字句句说的诚恳，清灵也是认认真真的在听。

    “我来的时候，涂长老跟我说过，以我的力量根本就不可能进入仙道学院所以今天我见到了您，明天就返程回家了，爹娘还在等我，回去之后我也要好好的修炼，争取今后能够在百鱼岛还有珊瑚岛上闯出名气，也不辜负您对我的知遇之恩。”

    清灵缓缓点头，对他的话表示认可，小雨点小小年纪就能够认识到自己的本质，无法和清灵一样做一位卓越不凡的高人，那就做好一方人才就够了。

    “仙女姐姐，以后、我是说以后，如果你有时间的话可以去珊瑚岛看我们吗？我看得出涂长老他们都很希望您去，这也是我来之前涂长老吩咐我带给您的话。”

    “好啊，等我有时间会去看你们的。”清灵微笑着点头答应，和面对穆小琳时候的微笑不同，这不是疏远，而是欣慰。“对了，回去之后你可以登上海月岛看看，如果遇到了六只样貌奇特的海兽，可以告诉它们你是我的朋友，这样子它们就不会伤害你了。”

    清灵忽然有想法吧六六们托付给小雨点照顾，虽说一般情况下六六们是不需要人照顾，可是那六只小巨龙若是没有人看管任其发展，以后再想要管就不是那么容易了，而小雨点的纯朴正适合做这件事情。

    “如果可以的话，帮我多照顾它们一下，它们的心智还都是小孩如果往好的方向引导，以后对凡间来说也会是一件好事。”

    “我知道了，我一定会照顾好仙女姐姐所说的那那些海兽！”小雨点认真回答，对清灵承诺道。

    临行仙道学院学员测试的前一天，一件关系六只小巨龙今后的大事就这样决定了。

    ………………………………………………

    