
    紫瞳想也不想的说出一个名字，“她叫幽颖，年纪还很小……”

    真的是她！

    才对了，却不是一件好事。

    “紫瞳老师，既然魔影老祖上了圣地，为何长老们不赶去拦截，而是在这里等待？”按理说选到学院的长老们是要采取措施才对，可如今竟然无动于衷，只是仰望天空就能起到作用了吗？

    紫瞳语气紧张起来，“圣地不是什么人都能上去的，就连我们学院的太上长老都要得到通传才能上去，像是一般长老根本就没有这个机会……”

    照这样说来，清灵也没有办法上圣地一看了。

    东方的天空忽然升起一片红云，仿佛天边的云彩都燃烧起来，这一壮观奇景顿时引起了所有人的注意，带着热辣气息的空气沾染到所有人的皮肤。

    一只巨大火凤高高飞起，带着傲视一切的威严和压力来势不善。第一眼的接触，清灵便可断定这火凤不是凤玄凰，凤玄凰的真身还没有这样的巨大。那会是谁？！答案不言而喻，凤天阳！正是他！

    妖皇来到这仙道学院究竟有何事？难不成是亲自来到跟自己交易丹药的？清灵清楚绝对不是这个可笑的念头，似乎他的到来对仙道学院不似善意。

    巨大的火凤身后，还跟着一只小一圈的凤凰，红色瞳孔如红宝石般诱人，仅看凤凰的外形，清灵便知道这只凤凰就是凤玄凰本人！

    凤天阳带着凤玄凰在这个时候到来，究竟是有何事？！

    事情似乎还不止这样，在火凤之后，一声龙吟呼啸响起，威震九天，一道金色巨龙腾空而起，在凤凰之后出现在人们的视线里，金龙之后，还跟随着五道神龙，六龙辉映间，霸气荡然。

    龙凤相呼应，本是死敌如今去好像聚在一起，向着仙道学院飞来，他们不是飞入院内，而是之上天际，向着那下面看似无形的圣地飞去。

    “乱了乱了！龙凤齐出冲上圣地！”

    仙道学院的长老之中有人这样惊喊，所有人都慌作一团，特别是那些从未见过龙凤之态的仙道学院学员们更是惊慌一片。

    这时，三道身影飞速从下方飞去，向着龙凤飞过的必经之路拦截过去，“凤天阳！龙天宇！你们这是做什么！”

    说话之人在清灵眼中有些熟悉，仔细辨认间她才确认那人的身份，仙道学院太上长老之一的风长老。而另外在他身侧的两人则是火长老与木长老。

    六龙两凤立于高空，对于前方拦截并不放心眼里，巨大凤凰口吐人言，“圣地霸占凡间规则太久，既然他不给我们别族飞升的机会，也别怪我们趁机攻打！”

    听凤天阳的意思似乎是察觉到魔影老祖的出塔，闯入圣地之后他龙凤联手也冲了过来。

    龙王和妖皇不动，龙王那边五条龙之中飞出三条对上了仙道学院的三位太上长老。而其余三龙两凤则是向着圣地飞去，无人能够阻拦！

    出大事了！

    这个念头在所有人心间都急剧闪过。对于他们来说身为人类看到外族攻打圣地，必定心中排斥，想要阻挡这一幕的发生，可是在清灵眼中，不管是龙王还是妖皇和人类都是平等的，他们有权利去得到他们应有的飞升机会，圣地的所作所为也确实过于霸道了。

    下方仙道学院的长老们纷纷御剑飞起，势要一自身之力挡住龙凤的去路，可是他们这些平日里看似实力强劲的修真者，当真正遇到高手之时只能纷纷退让。凤天阳展开羽翼扑打间飓风狂暴，一众大成期的仙道学院长老们被毫无余地的拍打落下。

    飞剑的掉落，人影的坠地，场面宏大，却不是人类想要看到的。

    龙凤几乎毫无阻拦的就飞向高空，一闪，身形消失。此刻已经进入圣地。

    乱了乱了，整个仙道学院都乱了，不仅是学员们紧张，长老们也疯狂起来。

    龙凤之后，空中再次出现几道强大的气息，一排十二只妖王显露本体，身后带着如山般大片的妖冲来，在龙凤之后飞速赶去圣地，呐喊声一片，那声势浩荡无人敢阻。

    妖族几乎倾巢而出，一波未停，一波又起，之后又是一波如lang潮般宏大的海族出现，海族数量也不少，虽然只是能够凌空飞行的海兽才集中而来，但偌大的海域海兽众多，仅仅是这些挑选的精英海兽，数量也和妖族相当了。

    妖族和妖族此次强强联手，誓要夺回自己应得的规则，在凡间千万年，两族再也没有飞升的机会，他们不甘心，长久以来的怨怒终于在此爆发。圣地之劫难在所难免！

    …………………………………………

    