
    刚刚的瞬间究竟发生了什么事情？连清灵和紫樱都没有发觉。

    紫樱皱起眉头，对于自己身为考核的老师竟然没有发现下方存在的蛛丝马迹，让她很是在意，清灵也吧注意力转移到已经死去的白芷灵蛇身上，从它体内追根究底竟然发现了丝丝不易察觉的阴煞之气。

    幽颖！是她在暗中出手！

    只不过出手之后没有吧痕迹完全抹掉，自己这个徒弟就算心思再缜密，也过于年轻了。

    清灵精神力冲入白芷灵蛇的身体，将那一缕缕阴煞之气抹掉，这才面色转圜，装作不解的转头对身边的紫樱摇了摇头，“什么都没有发现。”

    反观紫樱的表情，她也没有发现其中的任何端谬，轻声自言自语，“真是奇怪了，难道这次的备选学员之中也有隐藏很深的人？”

    她脑海中思绪一闪，想到了四年前在众多长老们都未察觉的情况之下，潜入仙道学院的凤玄凰三人。

    摇了摇头，不会的，妖族不可能做这样的事情，才暴漏的事故再次重现，以他们的精明是不会冒险做出这样的事情。那隐藏之深的人又会是谁？

    任紫樱怎么想都不会想到那人会和清灵有关，还是清灵的徒弟。

    仙道学院外围森林之中，分散各处的修真者们继续前进，只要穿过这片森林，被录取为仙道学院学员的大好机会就离他们更近了一步。之前同伴的死亡恐惧已经被他们的憧憬愿望给冲淡，所有人目标明确，尽自己一切可能的进入仙道学院，今后才能出人头地。

    ……

    仙道学院外围的森林无疑是广阔的，灵气充裕，在经历历练的同时也是一个增进实力的好机会。紫樱立于空中整观全局，下方森林中的少年修真者们没有一人能够逃得过她的眼睛。

    清灵作为一个旁观则全程观看，这个时候她才认识到紫樱的厉害之处，不是修为的高深，而是身为一位年轻的仙道学院老师，她对那些备用学员的掌控性有多强。

    不管下方那些年轻的修真者们怎么分散，紫樱都能恰到好处的找到附近的灵兽加以引诱，让人与兽之间的战局拉开。她能够很好的估测修真者少年们的体力与精力，选出最合适的相应灵兽来对年轻的修真者们设置出一道一道的考验。

    时间一天天的过去，所有深入森林的年轻修真者们都发现一个规律，每一个白天他们都要经历数场和灵兽之间的战争，而每当晚上本该兽类出没的时候，在他们的身边反倒是异常安静，不仅没有兽类来骚扰，还似乎暗中有所守卫般四周一片宁静。

    仙道学院外围森林的一路颠簸，困难重重，三十位年轻的修真者越来越靠近中域大陆中心的仙道学院，随着距离的拉近，他们之中损伤也不小，原本的三十人如今只剩下二十四人，在这二十四人之中近乎大半修真者身上都或多或少的略带伤势，就连幽颖也不例外……

    一路前进，近乎是杀出一条血路，幽颖得知暗中有人观察不敢暴漏实力，和灵**战时也是一边以藏自身的力量，一边把灵兽引诱到附近的修真者那边自己配合加以驱赶或是杀死，在与灵兽的纠缠中，她也不可避免的受伤，十三岁的小姑娘看似只有十一岁的摸样，身上所受一点点小伤都让其他人不忍心。

    一路上，不可亲近的她渐渐的也得到了一些修真者的保护，加上她的实力本就不弱，一路相遇的修真者们也渐渐再次凑到一起，欲要相互帮助，一同度过难关。

    虚空之上，紫樱面带微笑，清灵也是深感欣慰，经过几日的磨合，渐渐凑在一起的修真者们也懂得相互之间的配合了。走在一起虽然所遇到的灵兽数量增多，实力增强，可是几人配合起来，也不至于死伤惨重的事情发生。

    “这些修真者应该都可以进入仙道学院，成为其中的学员吧？”他们的进步被自己和紫樱看在眼里，这一次的录取测试不同于四年前那样你争我夺要踩着别人爬上去的局势，而是较为和平的发展。

    紫樱摇头，“你以为仙道学院是那么容易进去的？就最后一关这些人至少要被淘汰下去一半！”

    紫樱断言，从一开始大多数人遇到白芷灵蛇时候被白芷灵蛇的香气所迷惑之时就侧面反映了大多数人心智还不够坚韧，最后一关怎么可能轻易过去，那可是真正考验心智的时候了。

    ………………………………………………

    