
    一条身长十丈的白色磷蛇忽然从森林中窜出，白蛇通体白色，头顶上两根花瓣状的鳞甲生长，不仔细看根本看不出它的奇特，蛇眼为蓝色，清澈发亮，盯住这些忽然闯入森林中的人类表示不善。

    它刚刚惊叫的原因是因为一直以来守护的白芷灵花忽然不见，于是便慌乱了，闷着头四处寻找，嗅到有人类的气息在附近，便追赶而来。

    这些森林之中的灵兽们还是清晰的记得四年前那一场灵药风波，森林中几乎近半的灵兽都缺失了他们一直看管守护的灵药，而做出这一切的正是人类，可是每当它们发现，并且赶到现场之时，那偷药的人类已经逃的无影无踪了。

    清灵不知道当年她做的事情竟然会被仙道学院外围森林中的灵兽们所惦记，甚至记恨。人类的气息从此便是灵兽们所敏感的气味，于是白芷灵蛇的灵药一丢，就立即找上了着三十个倒霉的替罪修真者们。

    见到人类，依旧没有察觉自己白芷灵花的气味，白芷灵蛇暴躁了，它单纯的认为自己的灵花就是被他们其中的人给藏了起来。白芷灵蛇身为蛇类却不善用毒，而是吐出略带香气的气体让人产生幻觉，并且靠着它柔韧的身体将猎物诛杀。

    蛇嘴大张，淡黄色的烟雾从蛇口吐出，森林周围瞬时弥漫起一股清香扑鼻的气味来。

    白芷灵蛇不慌对付眼前的人类，而是等待着他们吸入自己吐出的香气心存幻觉之时将这些人类给消灭掉。

    气味的出现便引起了在场修真者们的注意，一时间，整整三十人开始乱了套。幽颖二话不说，第一时间掩住口鼻便以极快的速度绕开白芷灵蛇不做迎战准备二十逃离此地，她不能出手，一旦出手便极有可能暴漏自己的力量，这也是师傅清灵告诫之后，暗地告诉她附近有修真者监视后她所作出的打算。

    幽颖的逃跑紧接着引起了其他修真者们的注意，当即原本还看似团结在一起的修真者们四散而开是，各自跑路。

    白芷灵蛇一看事情有变，它只有一条尾巴一张嘴，可管不了三十多人的四散逃跑，这下子它着急了，也不等让人产生迷幻的香气发作，便长大嘴巴，向着眼前所见的人类扑咬过去。

    被它盯上的倒霉修真者只得迎战，说起来在场都是元婴期修真者，手段和能力还是不弱的。

    飞剑起舞，在修真者的控制之下‘叮叮当当’刺向白芷灵蛇巨大的身体，可是蛇鳞坚硬无比，那些低级的法宝飞剑根本就没有穿透蛇鳞的力量。一些逃走无望的修真者被逼无奈只得团结因为白蛇解决了一人之后，理所应当还会解决其他的人，倒不如暂时团结一下拼一拼，或许大家都有活路。

    每个修真者们出处不同，所使用的法宝和修炼的**也自然不同，十几人中也总会有几件拿出手的法宝来，一位元婴中期的修真者取出一只金色的葫芦出来，拔开葫芦的塞子，葫芦之中一道道凌厉的小型飓风向着白芷灵蛇横扫过去，飓风不容小觑，暂时抵挡住灵蛇的攻击。

    另一边，有人取出四根手指长短的钢针，这些钢针锋利无比，不是一般法宝能够比拟的，钢针在主人的控制之下每每攻击都是冲着白芷灵蛇的瞳孔而去，使得白芷灵蛇为了躲开攻击一味后退。

    灵蛇清楚在这样下去自己空怕是难以夺回失去的白芷灵花，兽性的压抑终究在连番后退中爆发起来。蛇口大张，吐出的淡黄色烟雾原来越多，本来一点香气便可引得修真者们渐渐陷入幻想，可是为了尽快达到目标，白芷灵蛇不惜lang费自己体内的香气用来尽快解决眼前的修真者们。

    烟气弥漫除了四散逃路之外的的是多名修真者，此时此地还留有十几个人。淡黄色的烟气顿时被众多修真者冷不防的吸入肺部，即可见效，眼前的景象开始模糊起来。白芷灵蛇的企图达成，十几名修真者的战斗力越来越弱，不禁再也挡不住白芷灵蛇的攻击，还反被攻击起来。

    蛇口中獠牙锋利，扑张之间便有性命丧失此地，血腥味弥漫，带着腥甜气息，更加激起了白芷灵蛇的兽性。

    在这里不止是仙道学院招收学员的入学测试而已，在这里仙道学院不管少年修真者们的死亡，只要看到最终的结果。

    …………………………………………

    