
    刚刚飞出学院，还未飞出学院之外的森林，头顶上，细细密密的沙尘簌簌落下，这一清灵自然是瞒不过正在逃路的一众长老，他们心道一声不好，知道不愿承认的事情终于就要发生了。

    “大家快跑！”木长老一声大喊，仙道学院之中长老们的逃路速度明显的加快了一大截，性命攸关，这一刻时间就是生命。

    ‘唰——’长老们乱了阵脚，一窝蜂的极力逃亡，此时此刻他们终于相信清灵所说的话，更是回过自己不早一点相信，尽快离开这里。

    三位太上长老也是目瞪口呆，一边逃跑一边震惊于妖族和海族对圣地造成的巨大动作，风长老张开双臂，宽大的袖袍在空中无风自动，真元汇聚在脚下，一声‘起——’瞬时间以他为中心的十数丈范围之内，所有的长老们飞行的速度被催动加快了一倍。上百人从天际划过，如同流星般速度。

    仙道学院森林之外，清灵清楚的看到这一切的发生，终于松了口气，自己的激将最终还是起到了作用。

    望着仙道学院方向的上空，圣地已经有了坍塌的迹象，尘埃刚刚降临，忽然间，整个圣地从结界之中脱颖而出，显现在视线里。如同一座飞起的小型陆地一般，在空中停滞半秒钟，忽然‘轰——’的一声，整个圣地在眨眼间轰然碎裂，变成快快的土屑飞扬，化为一片废墟重重的砸在下面的土地上！

    一秒钟前还存在的仙道学院转眼即逝，整个仙道学院如今已经不复存在，被埋在了废墟之下！

    仙道学院的长老们在空中猛然回头，他们惊讶的看到眼前这一幕，若不是飞身出来，如今恐怕已经随着仙道学院一起成为过去。清灵的提醒真的成真，并且还救了他们一命！

    “庞川！莫河！你们若是想活命，就赶快交代通往仙界的方法！”

    高空之中，龙王的声音威严响起，圣地上的所有人都出现在下方众人的视线里，六条龙争相辉映，在空中异常显眼，其中五位龙子，一条便是泉泉，而龙王和摇晃则是依旧保持人形。

    红色凤凰向下飞来，带起一道红光向着清灵飞去，直至落在清灵身边才化为人形，而凤玄凰的出现瞬间，只听妖皇一声斥吼，“玄凰！大业当前，速速回来！”

    有了龙王的命令，凤玄凰依旧不为所动，他心里清楚，正是因为大战之中混乱，更要保护好清灵。

    清灵向上看去，圣地毁灭之后圣地的长老们全部站在虚空，他们的修为已经到了一定程度，就算不是御剑也可轻松飞起。原本二十多名圣地修真者中不多时便只剩下了十来人，其余的人恐怕在圣地毁灭的片刻和圣地一同葬身于废墟之中了吧。

    圣地的长老不做言语，看来是报着死不招认的打算口风极紧，远远看去清灵发现有一人的脸上露出愁苦之色，心如死灰般说不出一句话来。

    “看来你们都是在找死了！”妖皇较为柔和的声音响起，可语气里带着的毒辣让人心寒，他们的性命已经在龙王和妖皇手上，随时都会身首异处。

    “龙王！妖皇！就算你们到了仙界，也会输得很惨，仙界的上仙们是容不下你们的！你们竟然毁掉圣地，这就是死罪！”

    听声音，清灵认出了说话之人，正是在她从鬼蜮回归之后，在迷雾森林之中遇到的圣地招揽之人，庞川，圣地众人的领袖看样子已经身死，作为代表的发言人轮到了他的头上。

    清灵眼光毒辣的发现，本来被他们所抓住的幽颖已经不见了踪影，没有身死的可能，看来是和魔影老祖一起逃走了。

    “哼！我等要入仙界，有谁能奈何的了？仙界不是认识的那么简单，少说废话，快快说出进入仙界的方法！”妖皇声音凌烈，话音刚落，在他头顶上一道淡淡流光金色的光束从上而下降临把他笼罩在其中。

    清灵瞪大眼睛，这一幕有多么的熟悉，几个月前灵冰袭也是遇到了如此光幕，这才飞升成仙的！如今……妖皇也要飞升了？

    可是圣地的长老们还没有说出什么圣地仙界的方法啊？！

    妖皇微微一愣，转眼间另一道光柱也是从天而降，直接落在了龙王的头上，一龙一凤两位霸主相视一望，忽然间“哈哈哈哈哈……~哈哈~~哈哈哈……”的大笑起来。

    ……………………………………………………

    