
    “其他人云戴戴和剑天是两个月前走的，他们的实力已经到达了合体初期和合体中期，自然可以毕业，而唐嫣则是选择留在内院继续进修，至于缘峰赤嘛，他也是顺利毕业，当初跟你姐姐一起离开的，说是也要回家。”

    紫樱一股脑的吧所有清灵想要知道的人的信息都告知与她，也让她快快安心。

    得知了同伴们的下落，清灵再次点头，大家都还好，这样就好，当初自己挺身而出，有些原因也是为了同伴们，让他们可以平安无事的离开迷雾森林那个仿佛催命符般的地方。

    “现在你有什么打算？以你现在的实力已经可以从仙道学院毕业了，也要离开吗？”一旁的金大大忽然问起，似乎还有后话要说。

    “不然清灵你来我们学院做老师好了，相信院长也是这个意思。”紫樱忽然插话，得到了金大大赞许的目光，看的出她所说的正是金大大所授意的话。

    两人的期待却得到了清灵的摇头，她微笑拒绝，“当老师就算了，我自己都还不是一个好学生呢，而且现在仙道学院的学员那么少，紫樱你一人就可以胜任了，况且还有你的姐姐紫瞳老师。”

    提起紫瞳，如今的紫樱没有了太多的排斥和不认同，一脸平静继续清灵的话题。

    “光是我们两个做老师可不够，你还不知道，因为现在的仙道学院是历年来学院最少的时期，又因中域发生的霍乱刚刚结束，如今最需要的就是新生力，所以今年破例已经开始招收新学院了，如今仙道学院森林之外，恐怕又是人山人海的少年少女们，等着通过测试后入学呢。”

    这则消息倒是让清灵很是意外，紫樱转而又说，“这次招收学员的关卡放松了许多，招收学员的数量也要比往年多上几倍，所以到时候连身在内院的唐嫣都要抽出时间来当老师带学员，清灵，你要是没有什么事情的话，也可以在学院帮忙啊。”

    紫樱是不想让清灵走，这样一位潜力修真者，若是失去，那可是仙道学院的损失。

    历来从仙道学院毕业的学生，学院并没有强迫他们的去留，只是给足了利诱之后让他们选择，而现在清灵的存在足够引起整个仙道学院的注意，再手段的当的情况下，能够留住她的尽量会留。

    “学院补充新学员是件好事，不过我还真帮不了多少忙，不过暂时我还是会留在学院一段时间，三四个月后才会离开。”她要求留下必有用途，至于成为仙道学院老师一职还是算了。

    见清灵如此，金大大与紫樱也不必说什么，“既然你决定了，那就算了。”显然紫樱是有些失落。看看院长的脸色也不是太好，清灵的决定有些让他失望。

    生的一颗七窍玲珑心，清灵怎么可能看不出两人的心思，她歉意一笑，转而又说，“好了好了，我这一走又不是要和仙道学院撇清关系，我清灵可不是那种忘恩负义之人，若是没有来到仙道学院，如今的我恐怕还是一名默默无闻的小小修真者呢。”

    这样一说，倒是让金大大心情转好，清灵继续说道，“在这里有我的很多回忆，所以这里也等于是我可以安身的地方，院长，清灵注定是和仙道学院牵连在一起的人，所以仙道学院如果有需要到清灵的地方，清灵能够做到的必定义不容辞。”

    金大大转眼笑容满面，又听清灵说道，“说起来我回来的时候还是圣地前辈送我过来的，之前圣地的前辈说邀请我加入圣地……”

    “然后呢！你答应了没有！”

    清灵只是提起圣地，就引得金大大如此激动，打断的清灵的话，迫不及待的想要知晓答案。

    看看紫樱同样的询问目光，清灵苦笑，自己恐怕要让他们失望了。

    轻轻摇头，“我拒绝了。”

    “什么！圣地的邀请你也拒绝？！这么好的事情为什么要拒绝。清灵你太乱来了。”金大大惋惜直至，对于清灵的决定倍感意外。

    紫樱也是同样，愣了愣，暗道清灵太傻。

    “清灵，你知不知道加入圣地有多么重要？凡是修真者只要到了飞升期都要通过圣地的肯定最终才有机会飞升成仙，加入圣地，简直就是拥有了成仙的通行证，这样的好事你竟然拒绝，万一惹恼了圣地，你就算是天资再好，以后也没有机会飞升成仙了……”

    ………………………………………………

    