
    魔兽们传承力量开始了。

    由十万大山的魔兽护法，八位化形魔兽将清灵团团围住，本来蜘蛛女的提议是一只只魔兽以此传输给清灵力量，可是清灵为了节省时间，竟然要求需要传输力量的魔兽一起来。

    这样一来她所要承受的力量便大的惊人，不仅是清灵求力心切，她更想看看如今自己身体的承受能力。

    “开始吧。”清灵盘膝而坐，魔兽们伸出手来，力量汇聚与掌心，向着清灵涌来。

    毛茸茸蹲在清灵头顶，惊讶的看着这一幕，它震惊于清灵的大胆，这个世界上除了自己能够接受庞大的力量以外，竟然还出现了清灵这个异类吗？

    它之所以不离开清灵身边也是为了在关键时刻万一清灵撑不住了，它也可以助她一臂之力，反正再多的力量吞下去都是对它好，它也不妨做好随时接收力量的打算。

    可惜清灵的身体之强悍让它失望了，一对黑溜溜的小眼睛瞪得圆圆，这把眨巴眼睛看这清灵身边属于魔兽们的力量冲入清灵的身体，竟然都被她全盘吸收，并且看不出一点撑不下去的痕迹。

    自己这个暂时的主人身体到底是有强？以前它是低估了。

    魔兽们的力量被清灵接收，渐渐炼化中清灵清楚的感觉到自己实力的突飞猛进。原本她以为自己离飞升还有不小的一段距离，可是如此看来恐怕也要不了多久了。

    魔兽们传输给她力量的同时，力量之中的一些记忆也随之共享，连魔兽们都不知道他们无意中留露出的一些记忆让清灵受益匪浅，心境也在飞速提高之中。毕竟她生活的时间太短，长期以来积累的生存感悟和魔兽根本不能相提并论，而她飞升之前的感悟所缺少的也正是这一部分。

    八只九级魔兽的阅历是多么的海量，清灵的实力从大成初期到了中期，又到了后期。而感悟早已突破了大成期达到了飞升后期的水平，只等实力精进，飞升只是迟早的事情。

    为了不飞升如清灵口中那个可怕的仙界，八只魔兽可是牟足了力气把自身的力量传输给她，越多越好，这样他们就能在十万大山多呆一段时间了。

    阴错阳差，清灵走了大运，力量持续增长，‘轰——’的一声，体内好像有什么东西松动了，一股暖流遍布了整个身体，飞升初期——就这样达到！

    “突破了！”紫宝在清灵识海中说道，也是为她高兴，清灵实力的提高对它来说也是一件好事，她是它解开封印的希望。

    “呵~~清灵姑娘继续，今天我们兄弟姐妹们恐怕能把你送上仙界！”

    蜘蛛女这样一说，清灵更是惊讶的咋舌，九级魔兽们果然霸道，能够送人飞升，这样的话也只有他们能够说的出。若是今日真的得以飞升，恐怕清灵是有史以来第一个被人送上仙界的修真者。

    清灵默不作声，心中激动，自己盼望的事情就要实现，可是却担心起来，要是自己飞升仙界了，那就要和家人朋友分开，再次相见也不知道是猴年马月。

    不舍，却又身负重担，仙界她是一定要去的，进入就算是被魔兽们送上仙界，她也不后悔。

    “清灵，你放心，要是你飞升了仙界我也跟着你去。有我在你身边绝对能护你周全。”清灵的皱眉被毛茸茸误会是担心仙界危险，它夸下海口说要保护，实际上它早就想上仙界去了。奈何自己这个临时主人不争气，不能飞升它也上不去。主仆契约就是这样的折腾人，哦~不，是折腾麒麟。

    毛茸茸错估了它在清灵心中的地位，得到的回答便是没有回答。可郁闷了小兽，气鼓鼓的扯了扯清灵的头发。

    飞升中期……飞升后期……

    不出一个时辰，清灵的力量在次大步进展，飞升后期离飞升只有一步之遥，魔兽们说的话恐怕真的要在这里做到。

    到了这个时候，清灵明显的感觉到八只魔兽输送入她体内的力量渐渐减弱，恐怕也到了他们的承受能力底线，无偿的传输给她这样庞大的力量，这次真是清灵的造化。

    “飞升竟然需要这么多的力量。”蜘蛛女对于清灵的身体承受能力惊讶，同时也在感叹飞升的艰难，不过再艰难，他们都不要去。十万大山才是魔兽们生活的乐园。

    “就要到了！”

    心头一道明悟生气，天地之间静止，风丝丝不动，仿佛预示着什么事情将要发生。

    …………………………………………

    