
    数秒钟，灵冰袭脸色几次变化，阴沉、紧张、愁苦、不舍、担心、竟然全部在他的眼神中共存。究竟是发生了什么事情？清灵越来越担心。

    她不由的拉住了他的手，轻轻抚上他受伤的腰侧，忽然有一种他要离开的感觉环绕在她的心头。

    “究竟发生了什么事情！？”清灵的脸色也凝重起来，自己的感知几乎不会出错，是要有大事发生了。

    暗沉的天空忽然隐隐发亮，轻缓的清音似乎是风在欢唱，自然形成的美妙音乐被收入听觉，灵冰袭终于低下头，视线和清灵相对。

    “灵儿，恐怕我要离开了……”

    “我不许！你说过我们从鬼蜮出来就成亲的，你是要抛下我吗？！”清灵心中产生一丝悸动，双手紧紧的抱住了灵冰袭的手臂，说什么都不要他离开，她和灵冰袭之间难道只有分离、分离、分离吗？她不要这样！

    “你去哪里我就去哪里！”语气坚定，她心智也同样坚定。

    这样的清灵更是让灵冰袭不舍，可是事情不是他想怎么样就能怎么样的。刚刚那灰色侵蚀气体刚好碰触了自己身上的护符，那张混沌真仙给予压制他身上气息，暂时留在凡间不用飞升仙界成仙的护符。

    护符收到损伤的那一瞬间，灵冰袭就感觉到天道降临，自己再也不能留在这凡间，飞升成仙的最后期限已经快要来临。

    人人梦寐以求的成仙机会此时在灵冰袭眼中却是累赘，他不想成仙，只想留在清灵身边。可是最后的心愿也不能完成了。

    从腰侧的衣衫里取出半张护符，纯金色的护符已经失去了它应有的光泽和仙灵之气，灵冰袭看向清灵，语气凝重，“灵儿，恐怕我要先一步飞升仙界了……”

    “这是……”

    “这是一直以来帮助我压制气息的护符，如今它以损坏，我飞升的时日将近。”语气里透着无奈，头顶上的那片暗沉天空越来越亮堂，亮的不像是迷雾森林应有的天空。

    “飞升仙界？你已经到了飞升后期的巅峰？！”清灵目瞪口呆，她知道灵冰袭的实力要比自己强，可是没有想到会强到这个地步。

    缓缓摇头，灵冰袭轻声，“不是飞升后期巅峰，而是已经达到了地仙的实力，全靠这张护符的压制，我才可以继续留在这个世上。”

    事情已经发生，清灵就算不愿也无法阻止，灵冰袭飞升仙界近在眼前。

    “灵儿，我在仙界等你。”无可奈何，灵冰袭只有做出这个决定，如今的清灵已经是大成期修真者，虽说离飞升成仙还有一段不小的距离。他只能等，或许这个等待是漫长的。

    “不！我不要你走！”清灵固执，她害怕，怕灵冰袭这一走在想见面就难了。仙界可不是人们想象中的那么美好，他一人前去万一遇到危险该怎么办！

    轻轻摇头，灵冰袭只有忧伤的神色。

    现在没有人能够阻止他飞升仙界。

    空中忽然大亮，仙乐缓缓，一束淡金色的光辉从天空降下笼罩在灵冰袭的身上。

    清灵拉近了他的手腕，可是却还是阻止不了他渐渐升空的身体，“我不要你走！”

    灵冰袭那一身白衣如同被淡金色光辉镀上了一层金色，腰侧轻微的伤势也在光束的照耀之下恢复如初。

    “灵儿，我等你……”

    “我不要你等！我不要你走！”清灵依旧固执，即使连她自己都清楚事情已经发生，谁也无法阻止。我不要你走……不要你走……

    谁能帮帮她……

    没有人。

    灵冰袭的身体还在渐渐升空，拉住他的清灵也在被向上带去，但是清灵知道自己不可能同灵冰袭一起飞升成仙，他迟早还是要消失在这个世界上。

    深深的吸了两口气，清灵瞪大眼睛，眼眶中的水雾蕴起，声音却是决绝果断。

    “听着，我现在说的每一句话你都一点要记清楚。”清灵一手狠狠的擦去眼角的泪水，脸颊都被蹭的发红。

    灵冰袭轻轻的点头，惊异她的变化之快，但随即也慎重下来，倾听她的没一句话，每一个字。

    “到了仙界之后，你可以去找一个叫做灵成子的大罗金仙，他也是你们仙灵山的第八代掌门，告诉他，徒儿清灵定不负他所期望，让他先好好照顾你。”

    灵冰袭惊讶，清灵何时也和仙界的仙人有了联系？而对方竟然是大罗金仙！比他的师父混沌真仙还要强大许多的大罗金仙！

    ……………………………………………………

    ps还有两更。

    