
    每一位前来参选测试的修真者们都清楚的了解这场入学测试的残酷，可依旧义无反顾的走到这里，正是因为仙道学院学员资格对他们所产生的诱惑。

    转眼间便有三名修真者葬身于白芷灵蛇之口，相较于此次前来的所有修真者总数来看，一下子就折去了十分之一。

    虚空之上，紫樱冷眼旁观，清灵却皱起眉头，这样置之不理是不是有些太残忍了？

    紫樱虽是在观察下方战局，可身边的清灵一举一动都被她尽收眼底，“这不算什么，四年前的那场学员测试更加残酷，只是你没有接触到残酷的那一幕而已。”

    清灵淡定下来，四年前她不是没有接触到残酷的一面，而是都被她躲开了，弱肉强食的规律也因为她占据了强的一方而不成规律。

    这些都是仙道学院的规则，自己就算觉得残忍，那也是下方那些来自于中域大陆各方势力的年轻修真者们所选择的道路。

    白芷灵蛇的强悍之处在于它口吐的烟雾所散发出的香气，可以迷惑人心，让人产生幻觉，元婴期修真者之中很少有人能够抵抗香气的迷惑力，又因为这些年轻的修真者们还不懂团结为何物，一时间跑的跑逃的逃，才造成这样的局面，渐渐的被这只未成年的中级灵兽所吞食。

    “你就放任那条白蛇害人？要是下面那些备选的学员都被吃光的话，这次收录学员的测试也功亏一篑了。”清灵好心提醒，紫樱却依旧无动于衷，对于她来说，下面那些人毫不相熟，怎样也不管她的事，只要没有进入仙道学院的，就不是她的学生。

    “还真是冷些。”清灵不住埋怨，已经做好准备下去营救，眼看白芷灵蛇吃掉三人，还重伤四人，这样下去下面的年轻修真者们还真有全军覆没的危险。

    忽然间，弥漫着香气的雾气中窜出三道鬼魅的身影，三个柔弱的身影双手持匕首配合密切，在空中身形翻转间交织成层层密网，匕首锋利的利刃在白芷灵蛇身上不断划过，虽然每次碰撞都只能在蛇身上留下一道浅浅的白痕，却在一时间挡住了白芷灵蛇继续伤人的趋势。

    三人的配合可谓是天衣无缝，庞然大物的白芷灵蛇不管则样甩尾摇头，都无法捕捉到三人的身影，三人不惧白芷灵蛇口吐香气的迷惑，一时间让陷入幻境的年轻修真者们有了缓冲的时间来抵抗幻境。

    ‘嘶嘶——’白芷灵蛇捕捉不到眼前的猎物，脾气越来越暴躁，蓝色的蛇瞳渐渐变得赤红起来，口中所吐出的烟雾也越来越堵，周围空气中的香气也越来越浓，气味上票，甚至高空之上的清灵和紫樱都闻得到那种气味。

    “看来你是选错灵兽了，这样的中级灵兽就算还未成年，可对于这些年轻的修真者来说对付起来也过于困难了。”清灵毫不客气的指出紫樱的错误，却惹得紫樱一阵好笑。

    “你是忘了你今年也只有十八岁而已吧？”

    “呃……”清灵神色一怔，是啊，几年的复杂生活让她自己几乎都忘记了自己今年的真实年龄，和下面的那些年轻修真者比起来，自己何尝不年轻呢？只是经历的事情太多了，心境已经不再同从前那样。

    “真的不出手阻止？”对于紫樱的出错，清灵更想立即出手解决，残天、残地、残人三人不知道还能撑多久，一旦他们撑不住的时候，那些年轻的修真者就要再次面临被白芷灵蛇吞食残骸的结果。

    “算了，这次就当是我的失误。”紫樱语气里丝毫没有歉意，从自己的中品天器飞剑上站起，就要向下落去，解决那收不住手的白芷灵蛇，忽然间，只听下面‘吼——’的一声大蛇嘶吼，音波冲向天空，‘砰——’的一声，蛇头轰然倒地。

    发生了什么事情？！

    清灵和紫樱纷纷身长脖子向下看去，白芷灵蛇吐出的烟雾隐隐约约遮挡了两人的视线，渐渐地，烟雾散去，香气也被清风所吹散，一片空地上，巨大的蛇体平躺在地面，压毁了低矮灌木无数，明眼一看便可判断，此时这条白芷灵蛇已经毫无生机……

    十来位修真者渐渐地从幻境中走出，前不久对付白芷灵蛇的残天、残地、残人三人已经消失不见，年轻的修真者们看着白芷灵蛇的尸体心悸有余，四周的空气中还散发着淡淡血腥味，那是属于人类体内的血液。真真切切的证明着有三条鲜活的生命葬身于白蛇之口。

    ……………………………………………………

    