
    “难道你们就这样看着妖族和海族冲上圣地无动于衷？！”清灵的声音在仙道学院学员和长老们之间响起。

    众人面面相觑，他们也没有办法阻止。仅是圣地都不是他们能够登上的。

    “你们不去，我可要不自量力的闯一闯了！”清灵不在停留，飞身向上。她刚刚所说的话并不是要激励长老们共同阻挡妖族和海族对圣地的入侵，而是自己找借口上去一看，圣地的神秘在魔影老祖的冲击和妖族海族的攻打之下渐渐的也该露出它的本来面貌。

    圣地究竟是怎样的存在，清灵早就想弄个明白了。

    “不可！万万不可！”金大大不知从何处飞来，前来阻挡清灵的擅自行动，天空之上三位太上长老和三条龙打的难舍难分，而下面说话最有权威的则是院长金大大了。

    “清灵，不要贸然行事，上面的斗争已经不是你能够介入的了的，况且圣地一向不容外人进入，你这样就算是进去了，事后也会落得罪过。”

    金大大的劝阻却不被清灵放在心上，她神色坚定，语气不变，“要我在下面等着事情的发生，我做不到，就算我势单力薄，可是能出一份力还是好的。请院长不要阻拦，虽说圣地是不能轻易上去，但是之前我好歹也接受过圣地的邀请，就算今后怪罪下来，一切后果有我自己承担。”

    趁着金大大晃神儿间，清灵迅速越过他向着圣地冲去，忽如其来的动作，以清灵如今的实力就是金大大也难以追上，只得放任她冲入圣地！

    因为前一刻妖族海族的**和冲撞，头顶上把凡间和圣地分割开来的结界已经出了漏洞，清灵顺利的没入结界之中，身形一闪，便消失在下方众人的视线之中。

    身体一阵失重感，头脑发晕，待清灵站稳了身形，有了脚踏实地的感觉之后，她发现自己仿佛已经来到了另一个世界。

    这里空气中有着特别的灵气蕴藏着强大的力量，比凡间的灵气纯净一百倍还多。这里天空仿佛是透明的，淡蓝色的纯净，没有一丝白云。这里的建设是空旷的，没有仙道学院那种高高的建筑，有的只是简易的草搭小屋。

    仔细一看，那小屋并非是草搭起来的，而是一颗颗灵药堆积，灵药在这里泛滥到庞若稻草般不值钱。

    在这里，广阔的地域已经被大片和海族和妖族所占据，一个个灰白色麻布衣衫的修真者聚在妖族与海族大军的中央，不似对峙，也不是打斗，而是交涉，声音太小，远离的清灵一点都听不到。

    此时妖皇和龙王已经化为人形，在她们身边还跟着凤玄凰以及两位面貌陌生的龙子。清灵眼神一聚，在一眼看去明显就是圣地之人的中间，看到了一抹熟悉的身影，身穿淡黄色长裙的少女，幽颖。

    不再犹豫，清灵立即向前赶去，她的出现立即引起了多方注意，圣地的惊讶，妖族与海族之主的淡然，凤玄凰的震惊，和幽颖的期待。

    “你是什么人！胆敢扇子闯入圣地！”被妖族和海族包围，圣地中的长老们依旧没有丝毫压迫感，竟然大敌当前还有精力来叱喝外来之人。

    一位清灵在迷雾森林中见过的长老对着叱喝询问的长老耳语几句，对方顿时安静下来，得知了清灵的身份，知道她对圣地无害。

    一道红色身影瞬息间来到清灵面前，凤玄凰情绪激动，“你没事！为什么不告诉我！”

    语气中带着霸道之音，一年前清灵被幽冥强行拉入鬼蜮，他以为再也见不到这个在自己心中留下浓重一笔的人，可是现在又让他见到了，显然她的回归已经有了不短的时日，而他却一点都不知情。

    知道这个时候不是谈感情话语的时间，清灵愣了愣，轻轻摇头，她不说话，是因为不知道该和凤玄凰说些什么。

    “你可知道这一年时间我有多担心你？我还以为你已经……”

    “冰袭成仙了……”

    清灵声音不大，这句话却让凤玄凰停止了有些狂暴的情绪，他顿时明白了，清灵到最后在自己和灵冰袭之间，还是选择了灵冰袭，因为他成仙离去，所以她不敢和自己见面。越是这样就越是能够证明自己在她心中还是有一定地位的。

    两人沉默下来，双双向着圣地之人那方看去，龙王那威武的声音忽然响彻，“哈哈哈哈~~原来圣地所谓的秘密就是仙界那些阴谋者的一群看门狗！”

    ……………………………………………………

    