
    “不愿。”清灵直接拒绝。

    若是从前，她说不定会答应下来，因为圣地给予她的资源定会比仙道学院更多。可是现在她却不需要了，因为自己有了修炼方式，需要什么尽可和海族与妖族换取便可。

    所有修真者都梦寐以求的机会被清灵果断拒绝，显然三位圣地的强者也是没有想到会出现这个结果。

    龙王和妖皇在一旁幸灾乐祸，虽然清灵加入不加入圣地与他们无关，可是能这样不给圣地面子的人，让他们也心中解气。

    圣地的存在制约了海族妖族的发展，让两族皇族体系的龙、凤二族多少年都无一人飞升仙界，不是他们的实力不够，不管是龙王还是妖皇，修为都以达到地仙的水准，可是却没有一人能够感应到飞升仙界的天照。

    而圣地，几乎每个百年便有修真者飞升成仙，龙王和妖皇看在眼里，却没法上圣地一探，因为他们身后的势力是海族、妖族一旦惹怒的圣地，三方冲突起来，无数的海族妖族就要受难了。

    “你可要想清楚了，有多少人都想要加入圣地，就连你们仙道学院的太上长老都没有这个殊荣……”

    清灵还是摇了摇头，“谢谢三位前辈的好意，晚辈已经想清楚了。”她勉强露出一个笑容，说道，“晚辈知道加入圣地有诸多的好处，可是却是会有一定的限制自由对吧？还有，三位可见过有我这么小年纪的修真者加入圣地，倒时恐怕会有诸多前辈不满……”

    “哼！不用理会别认，如果你愿意加入圣地，我们自然会保你安危。”

    清灵再次摇了摇头，“我即是仙道学院的学院，在一定关系上也是和圣地有关，前辈们大可不必以为我会倒戈妖族或者是海族，清灵清楚自己是修真者。”

    一开始清灵还没有看懂三位圣地来人的执着，可是在自己拒绝之后意外的发现圣地的人竟然警惕的看了龙王和妖皇一眼，立即就让清灵明白的三人所想。

    坦诚的说出自己的想法，与对圣地的保证，三人虽然犹豫，却没有强人所难，他们一开始邀请清灵加入圣地不仅是看上了她的天赋，更是怕清灵倒戈外族，但现在既然有了保证也不必担心了。

    “既然你已经决定，那此事就延后再议，清灵，你已离开仙道学院良久，若要回去，我三人可送你一程。”

    即使有了清灵的保证，三人还是怕她和龙王妖皇有太多的牵连，早点让他们分道扬镳他们也好安心。

    清灵拱拱手，满满谢意，“那就多谢三位前辈了，我正是要赶回仙道学院。”

    说完，清灵又看了分别看东、南方而来的龙王妖皇一眼，“两位前辈告辞。”

    龙王、妖皇满意的点头，虽然清灵对圣地三人的保证是与两族理清关系，可清灵还能够以从前的态度对待两族首领，足以说明在她心中两族还是有一定分量，他们三方的交易也会长长久久的进行下去。

    圣地三人看在眼里，不再多给与清灵与龙王、妖皇叙旧的时间，中间那名圣地中年男人挥手间迷雾森林的半空中便出现了一道空间裂缝这道裂缝毫无疑问便是通往仙道学院。

    “走吧，你的回归对仙道学院来说会是一件好事情。”

    清灵再次拱了拱手，又紧了紧藏在怀里的毛茸茸，身体一轻，进入空间裂缝……

    迷雾森林之中，天色再度恢复暗沉，龙王与妖皇齐齐出现在这里与三位圣地高手对峙片刻。

    圣地之人缓缓开口，“奉劝两位，若是没有什么事情的话，两位还是不要擅自离开自己的地盘为好。”

    妖皇挑眉，即便圣地高手众多，可是也轮不到他们三个跟自己说话，反看了龙王一眼，他也同样对于圣地三人的态度诸多不满。

    两人乃是千万年来的宿敌，对于对方可谓是相互敬重的同时又想将对方战胜。对视一眼，便知道了对方的想法，忽然间，双双出手，向着三人攻去！

    龙王和妖皇的联手之威声势浩荡，迷雾森林的上空能量的波动与气浪一涨推着一涨，三名圣地来人显然是没有想到两族仇家在这一刻竟然会联手，慌忙能量阻挡间，还是被两人的力量给冲击的倒退几十仗元

    “龙王！妖皇！你们可是想要挑起凡间的争斗！”相隔甚远三人终于停止后退的脚步，稳住身形，随即隐隐为首的一人，叱喝声音响起。

    ………………………………………………

    刚回来，打开网页看了一眼，发现昨天有一更没更上，今天还四更，不过会很晚，大家早点休息吧，明早再看。 166阅读网