
    此话怎讲？！

    清灵惊愣，龙王究竟是知道了什么？圣地究竟是怎样的存在？仙界的阴谋家？他们又在阴谋什么？

    凤玄凰皱起眉头，他也因为龙王的声音而再次关注起那边正在发生的事情，而身边的清灵真真实实存在，从险境中回来，让他安心，即使清灵的选择不是他，他也不会就此认输。

    “大胆！小小凡间龙王竟然敢如此侮辱我等！”圣地之人人数不多，总共加起来也不到三十人，而为首说话那人白发长须，一副仙风道骨的摸样，他面色不怒，语气里只有斥责，大敌当前他似乎并不把妖族和海族放在眼里。

    幽颖身在二十多人之中，眼眸闪亮，一点都没有被抓的危机感，清灵怎么都想不明白她为什么要随魔影冲上圣地！

    “侮辱你们？你们还不配！仙界的那些人以为在凡间修真者飞升之前就加以控制，便可以逐步控制整个仙界今后的仙人？就是因为异族难以控制，于是我们才被驱赶下界？笑话，我凤凰一族可不是能够被那些人打压控制的！”妖皇凤天阳语气带着狂暴之音，发现了仙界的目的之后他担心起身在仙界的那些族人，凤凰一族如今还存在吗？

    龙王与妖皇强强联手，势要突破仙界仙人的掌控，返回仙界，以他们的实力若不是有仙界控制飞升，早就可以飞升回去了。

    这一幕是两族所期待的，也终于到了这个时候，谁也不会就此罢休！

    “放肆！你们竟然大胆指责上仙，简直找死！我等这就联系上仙，将你们拿下！”

    这群在圣地待了几百年的老家伙果然是糊涂了，就算是要请帮手也应该暗着来啊，这样挑明不等于是是让敌人防备吗？

    清灵听后果断摇头，他们是空有一身实力都不带脑子的吗？

    龙王与妖皇一听，顿时警惕，两人立即动手，大战一触即发，“想要找帮手？在我们的眼皮底下你们觉得还有机会吗？！”

    龙王摇身一变，巨龙现身，口吐大lang，向着圣地之人冲去，妖皇伸展双臂，转身成凤凰，红色的眼瞳射出两道红光，直接映在一位实力在大成后期的修真者身上，后者连呼救声都来不及发出，顿时化为虚无。吧真实之眼修炼到这个地步，妖皇乃是此道是第一人。

    “你们胆敢动手！”妖皇和龙王的出手声势在圣地一众人心中留下深刻的阴影，一出手便灭到一人并且将其他人的集聚队伍打散，这样一来他们根本无法联手施展神通把妖族海族挑起事端的事情通报给仙界的仙人。

    龙王说的没错，圣地的修真者确实是在为仙界办事，他们得到仙界仙人的施舍，有灵药，有灵气，有**，而且只要修炼到飞升后期，便可以顺利飞升，所以圣地历代对仙界只有感激，他们认为为仙界办事乃是荣幸。

    仙道学院的成立是为了选拔，凡间优秀的少年修真者，加以培养，千百年之后，这些修真者之中总有飞升的可能，而这些人将会得到圣地的教诲和嘱咐，飞升仙界，投靠仙界之中的某个势力。

    作为交换条件，能够飞升，没有修真者愿意错过，因此除了圣地存在之前那些飞升的修真者们在到达仙界之后加入升仙门之外，以后的所有飞升者都加入另外的势力，以仙界原著仙人所组建的势力。

    仙界中的明争暗斗也不是那么简单，没有势力的保护，刚刚飞升上去的小仙只会被扼杀在摇篮，永无出头之日。

    “说出你们控制修真者飞升的方法，我可以让你们死的痛快一点。”妖皇羽翼鲜红，带着嗜血之气，他等这一天，忍这一天已经够久的了。

    龙王也是如此，只是他的性子没有妖皇这样冲动。

    “你们望向！想要飞升仙界，必须要经过上仙们的同意，你们……”

    “闭嘴！我要的是答案！”凤凰冷冽的眼神扫过去，感觉到被杀意锁定的气机，说话的圣地修真者立即闭嘴，背后一阵冷汗升起，刚刚那一秒之间，他清楚如果自己没有控制住自己的嘴巴停止下来，这一刻他已经身首异处了！

    妖皇究竟是有怎样的实力！这一刻所有圣地修真者都不敢那么嚣张了，因为他们发现就算没有飞升，可妖皇和龙王的实力造就超越了一般仙人的实力，他们给他们的压迫感甚至比指示他们的仙人还要强，还要觉得危险。

    ……………………………………………………

    ps:不知道该怎么说了，这两天很消沉，因为被通知小仙要尽快完结……

    这个消息早晚都要说的，读者群的亲们早两天就知道了。我很舍不得，小仙已经写了快一年的时间了，一直跟读的读者们也发现前段时间小仙新案卷之后应该还有很长很长，仙界的奋斗还没有开始。可是…唉，要求尽快完结，把我的计划全部打乱了，剧情要更变，很多剧情都不能写了，为了不让这本我历经一年努力写出来的书烂尾，我只能放慢速度来调整，尽力的给它一个完美的结局。

    纠结，郁闷，舍不得，大家的支持我都看的到，怪就怪我选了这么一个冷门的类型来写，好吧，还是等我有了足够的实力再来写这类吧。

    小仙预计在一两个月之内完结，完结字数在120字左右。撤了/(ㄒoㄒ)/~~一会还有两章。

    