
    灵成子抬头看过去，显然对清灵要擅自决定离开而生气，但同时也为她平安无事归来而高兴。

    “过来让师傅看看，有没有受伤，跟师傅说说，当初你是怎么从那两名金仙手上逃出来的？”

    那一场大战中，灵成子被一名大罗金仙和多名金仙困住，一时间没有办法脱身，等他解决了几个金仙，退敌大罗金仙之时，在回头去寻找清灵已经找不到了人。

    本来还以为自己的徒弟被人害了，可如今清灵好好的站在他面前，让他抛去了一切的心理负担。

    清灵当即在灵成子面前转了一圈，“师傅我没事。”

    “那你跟为师说说，是怎么忽然间就到了天仙后期的修为了？”灵成子眼光毒辣，早已发现，此时此刻也问道了正点儿上，一旁的灵冰袭和清泉皆是惊愣，他们在灵成子点出清灵的修为之后，才后知后觉的惊讶于清灵的成长。

    关于紫宝的身份来历清灵不想对任何人说起，那也关乎她的实际来历，自然也不会和灵成子说出实情。呵呵一笑，打着哈哈，“师傅，不管徒弟的修为是怎么上去的，中间的过程不重要，要的是结果不是吗？”

    灵成子一愣，显然没有想到清灵有隐瞒自己的想法，好在他也不是非要把其中事宜了解个透彻，徒弟不想说那就算了。

    “听说你要离开仙界回凡间去？徒弟，你……”

    “师傅莫急，可否先告诉我仙界被封印之后仙人们还能够通过传送阵法到达凡间吗？”清灵风风火火的快速赶来为的就是得到这个答案，若真是如此，那自己做的事情显然就是自掘坟墓了。

    “确实这样，仙界本来就是独立的存在，和凡间没有关联，正是因为封印消失，才得以和下界沟通，现在这样的变故，就让时局回到了从前，两界各不相干……”

    心中咯噔一跳，清灵怔了怔，自己果真是自掘坟墓了，没有想到费尽心思做出的事情竟然是在堵住自己的退路，一切都没有转圜的余地了。

    “可是如今的封印好像还有一些漏洞，如果加以利用，依旧有转移凡间的可能性。”看到清灵低沉下来的脸色，灵成子不知道为什么竟然阴错阳差的说出了实情。

    没错，身为大罗金仙的他能够感觉到仙界的封印，也能够从中看出破绽，如今的封印不是完美的封印，或许是因为封印力量不足的缘故，其中是有些漏洞存在的。

    清灵不知道，自己从前使用挥霍的那些封印力量，竟然在这一刻变成了好事，力量不足的缘故为自己打开了通路。

    “真的吗？”又惊又喜，“师傅可否送我们回去凡间？”清灵提出的请求正是灵成子不想听到的。灵冰袭提出请求他可以无视，可是自己的徒弟亲自提出，他只有为难。

    “为何要回去凡间？做仙人不好吗？有为师在这里，今后没有人敢欺负你，以你的资质总有一天会修炼成大罗金仙，就是传说中的圣人也极有可能啊！”

    圣人，那是传说中的存在，能够踏破虚空，穿梭与任何位面上，但是仙界从始至终还是没有一人能够达到那个程度，那书传说，也是仙人们所向往的。

    清灵面色为难，她已经做好的决定，只是在师傅这里没有办法解释，她清楚灵成子在她身上费了很多心思，可现在却要一切成空，任何人都受不了这样的打击。

    “师傅，对不起，我心意已决，仙界真的不适合我发展，我没有想过要扬名立万，一直以来进展的原因都是在被身边的情势所逼，如今，徒弟身边的一切都已经稳定，终于可以过上自己想要的生活了，凡间有我的亲人和同伴，清灵不想舍弃这千丝万缕的羁绊，还希望师傅可以成全……”

    清灵诚心答道，确实是这样，她的本质就是安于现状，却有那么多的不得已让她走到如今这个地步，现在有了机会选择过上安逸的日子，她自然不会放过。

    灵成子也是面色难看，万万没有想到，清灵态度如此坚决，灵冰袭说的没错，她的决定没有人能够阻止，就算是自己也无计可施。

    “唉~~你何苦要这样，你有没有想过以你的修为在世上活几万年十几万年都有可能，而你的亲人们又能寿龄多久呢？回去只会看着亲人白发枯骨，那样的经历只会让你后悔，让你痛苦。”

    ………………………………………………

    