
    仙界，两日之后——仙兽龙族凤族以及百鸟族，走兽部，各种灵兽仙兽的族群齐出，以北方仙兽族群从西方进攻仙界仙人们的座座城池。

    一日之内便驱逐仙人上百万，占据了仙人领地数千万里，大小城池数十座，几乎是吞掉了始仙门地域十分之一的土地。

    别看只有十分之一，可这点土地已经范围不小，加上仙兽们丝毫没有停止的意思，一面对抗升仙门的报复，一边被仙兽族群吞并，始仙门是叫苦难言。

    三日之后，因为仙兽族群过于凶猛，毫不停滞的踏遍了始仙门三分之一的领土，而这些被踏过的也自然被仙兽们占领。仙兽复出向仙人们报复的意思明显，立即引起了多方注意。

    四日之后，升仙门停止了对始仙门的报复行为，对于仙兽们的异常行为做出对应，加强升仙城的守卫，对始仙门并不之于帮助。

    这个时候，圣灵城热闹了。

    圣灵城城主孟姜身死的消息已经确定，如今整个圣灵城群龙无首，乱作一团。

    孟姜有二子一女，非别为长子猛烈，次子孟春，小女孟语沫，两个儿子都不是什么能够扛得起大旗的人，实力平平，只有天仙修为。女儿孟语沫更不用多说，仅仅是任性的特征就足以让圣灵城不得安宁。

    这孟姜不在，整个圣灵城的大权便暂时落在了圣灵城五位护法的手上。

    如今圣灵城的地位也十分尴尬。盟友始仙门遭遇大难，又在不久之前得罪了升仙门，若是不帮始仙门那边失去了靠山，也已经得罪升仙门无法挽回，可是帮助始仙门的情况下，圣灵城的兵力也会跟着始仙门一起被仙兽族群消弱，倒是更是没有办法抵挡随时而来的升仙门报复。

    按兵不动，又观察了几日，这才动手，因为仙兽已经占据了始仙门一半的面积，丝毫没有停手的意思，一旦始仙门被仙兽种族占据，那么下一个目标便是他们圣灵城。

    圣灵城中大量的抽取兵力赶赴始仙门前线支援，仙兽们出动的太多，没有大量的兵力压制是不可能让其停止前行的。就算是为了自己，圣灵城也不可能出工不出力。

    几乎大半的兵力抽取出去，圣灵城中其余的兵力言行戒备，以防万一升仙门的攻打。

    原本仙界还算和平的三大势力因为前不久的事情打破平衡，就算是始仙门整个被仙兽们吞并掉，升仙门也不打算出兵救援，这就是仇视，新仇旧恨加起来一起算，始仙门已经没有多少活路了。

    在仙界事端丛生之时，清灵、清泉以及灵冰袭三人来到圣灵城中。正如清灵所想，见过她的仙人不多，而现如今整个仙界的仙人们都在关心仙兽族群出没的事情，三人的到来并没有引起外人注意。

    圣灵城的地下有一座隐藏的阵法，知道这件事情的人整个仙界也没有几个，身负阵法的封印力量，紫宝对于阵法所在隐隐有所感应。探查之下发现阵法竟然被安置在圣灵城中心地带，城主府之下！

    这无疑是加重了潜入的难度，清灵也不敢确定自己能不能潜入，能够待多久。

    “不管怎样都要试一试吧，这不仅是关系紫宝的实力恢复，更重要的是还凡间一份平安。”

    清灵吧自己的想法告知灵冰袭与泉泉，不愿留在仙界，也得到了两人的共同回应，灵冰袭对这个仙界也没有丝毫好感，因为是飞升仙界让他再次错过了清灵，而泉泉则是表示在仙界龙族中被‘欺负’的太厉害，他不喜欢龙族，只想呆在清灵身边，况且在凡间可是还有几个小弟指示，泉泉做老大的威风还没有享受够呢。

    三人目标一致，潜入城主府的事情又不易出动太多人，于是兵分三路，想要回去凡间必须找到六名六属性的高手打开空间通道，于是清灵便委托泉泉和灵冰袭去升仙门一趟，请灵成子帮忙，一旦等她把本该属于仙界的封印力量还回去，便立即赶往升仙门，三人进行传送回去凡间。

    这个想法很好，可是实施起来却有很大的困难，别说清灵潜伏在圣灵城城主府地下出动阵法很容易被发现，就算是泉泉和灵冰袭赶回升仙门，灵成子知道徒弟要走，也万万不远放任。

    只能走一步算一步了。

    “找到高手的事情就靠你们了，若是成功，一个月内我必定回升仙门。”

    ………………………………………………

    