
    “师祖，人各有志，灵儿是你的徒弟，你应该了解她的脾气，她已经决定的事情不会有假，还请你能够成全……”

    灵成子垂下眼帘，对于灵冰袭的话好像是没有听见。泉泉是以清灵弟弟清泉的身份而来，所以就算是身为仙兽，在升仙门内也没有引起公愤。如今始仙门和圣灵城的仙人们对抗仙兽，已经到了如火如荼的地步，仙兽来势汹涌，已经到了势不可挡的地步。

    “师祖……”

    “不用说了，我的徒弟应该在仙界发光发亮，而不是在凡间暗淡无光。”灵成子心意已决，自己从始至终都只收了清灵一个徒弟，自然不想徒弟名声不振，以她短短的时间就能炼制出仙丹来看，清灵在仙界迟早都会混出大大的名头。

    他的想法和用意是好的，可是却不知道清灵的决定谁也无法阻止。

    灵成子放手一甩白色袖袍，整个人凭空消失在长老殿上，但下一秒又忽然出现，这样的举动无疑是惊起了长老殿所有人，正不明所以大长老举动为何意之时，就听他的声音透着无尽沧桑，似乎是想到了什么。

    “仙界…要封闭了吗？”

    ……

    遥远的圣灵城中，在这一刻紫宝离开，清灵也完成了她此行的目的，归还了仙界的封印大阵，让仙界和凡间再次分离，两不干涉。

    “是时候该走了，也不知道师傅那边冰袭交涉的怎么样了。”清灵身形一动，如同一只轻盈的飞燕一般闪出这片地底空间。

    圣灵城中，除去赶赴前线抵挡仙兽的仙人之外，这里还驻扎着不少仙人，仙界大阵开启，仙界重新被封印的事情刚一开始就吸引了诸多仙人的警惕，究竟是什么人能够改窜早已成定局不可能变动的仙界大阵，让仙界重新封印？

    很多仙人都知道仙界大阵的位置在圣灵城，于是这一天，圣灵城中皆为及其森严。

    清灵刚刚从地下跃出，便发现了这里的异状，小心警惕的走在圣灵城主道上，如今的她已经是天仙后期的修为，就算是圣灵城之中也是极为显眼的存在。如此年纪的天仙在仙界可不多，这一切都多亏了紫宝的成全。

    路上走动，来往的行人们依旧能够给她提供很多需要了解的消息。

    “听说了没有，我们圣灵城出动的九位金仙和一位大罗金仙赶赴始仙门支援，终于抵挡住了仙兽们的进攻。”

    可也只是抵挡而已，清灵轻笑，龙皇和凤皇的强势以及众多仙兽族群长久以来对仙人们的存在而产生的压抑，定不会就此打住，仙兽们占据仙界的战争还只是开始，她有信心小小麟会做好它的使命，为仙兽们占据一般的仙界。

    “你那些消息都是老消息了，我听说最新的消息啊，龙族强横的率领全族在仙兵们之中冲出了一条路，已经冲入了始仙城中，看来始仙门的都城就要被占领了……”

    “这仙兽们还真是厉害，如果我厉害一点，也会去前线的。”

    “你是想要去找死吧~哈哈哈……”

    清灵顺着主路线走去，不紧不慢的走到圣灵城的城门，出城不需要费用，只是要被审查一番，才可以出去。

    站在原地想了想，圣灵城应该有通缉自己的命令吧，毕竟城主灵成子都是印她而死，只是他们要通缉的是一个小小的地仙，任谁都没有想到如今的清灵已经是天仙修为。

    从怀中取出一张面纱遮掩一下容貌，清灵向着城外走去，通行无阻，并没有被外人发现什么异常之处。

    城外，入城仙人众多，排队进城，之前泉泉被那封印阵法排挤出去，想必如今也应该去了升仙门，她也必须要尽快动身了，眼看着自己的努力离自己的目标越来越近。她就是一阵心情大好。

    “听说了吗？现在的仙界被封印了，以后凡间再也没有修真者能飞升成仙，我们仙界的想要下去也不可能了……”

    纷乱人人群中，正欲离开的清灵忽然听到这样的话，微微一愣，皱起眉头，升仙门必须赶回！

    而这则消息是不是属实，也有待考量。

    望着西方，升仙门的方向，清灵再不耽搁，取出龙灵剑来，即便是这样低阶的剑也丝毫不会被她嫌弃，御剑飞行还是她所习惯的，“走吧龙灵，带我去升仙门。”

    “是，主人！”

    一道白影从高空飞逝，升仙门即将应该大长老亲传弟子的回归。清灵就要回去了。

    …………………………………………

    