
    五年之后，海月岛上建起一座城堡，离开了清屿山，清灵带着三位相公和清泉从东方大陆搬到了中域海岸。

    如今的海月岛上六只小巨龙已经长大，因为体型太大远远地就能看到海月岛上的六个巨大的海兽脑袋。其中一颗灰色的脑袋更是大的离谱，每天伸长脖子如同海月岛上竖起一根擎天柱，它的存在也成为了海月岛上的标志，甚至中域大陆沿海的人们称海月岛为‘大脑袋岛。’小巨龙们长大了，泉泉还是从前的泉泉，唯一的区别就是不再特别黏清灵了，因为就算是他想黏也黏不到，如今的清灵可是有三位相公，各个不是善茬，在一起生活的时间久了，清泉也切实体会到自己的三位姐夫是何等的‘可怕’。

    占有欲极强的凤玄凰，除了灵冰袭和缘峰赤两位名正言顺的夫君之外，几乎杜绝了清灵身边一切雄性生物。

    看似无害的缘峰赤，实际上若是谁惹到清灵不爽，他翻翻手指便让对方穷到分文不剩，痛不欲生。

    冷脸的灵冰袭，或许所有人都认为他只是冷，伤害小到为零，可是他却是最不能惹的，有了一个凤玄凰被妻主容纳就已经是他心中根深蒂固的伤，所以他学会了一招——笑里藏刀。

    一旦看到灵冰袭微笑那就不妙了，预示着他心情很不好，对方几乎只有一条路，那就是被冰块冰封万年。

    如此名声在外的四人过起了隐居的生活，自然也不会那么安逸。

    凡间多了一个传说，传说海月岛上有仙人居住，于是前来拜学求艺的人不少，但是能上岛的却是没有一个。

    ……

    夏季火辣辣的太阳照的海岛上一片燥热，六六们也是异常暴躁，小金小银趴在小灰身子底下有了暂时的乘凉场所。

    随着身体的变化海月岛已经容不下六只小巨龙居住了，整日里露头露尾的接受风吹日晒，十分煎熬。这个夏季依旧是难以熬过的关卡。

    这一天，海月岛上来了几位稀客，仙道学院的院长金大大带着几位长老们降临，只为一件事情，西方的迷雾森林封印祭台上出现了异常情况。

    小小的白色城堡会客室中，又是一场紧张的气氛。

    清灵首坐其中，面色严谨，“不可能的！有幽颖的鬼蜮，鬼蜮是不可能冲上凡间，扰乱凡间秩序。”

    清灵相信自己的徒弟不会做出那种事情。

    “可事实就是这样！迷雾森林深处的封印结界松动，一定是鬼蜮的鬼物要冲上来了。”

    清灵摇头，还是不敢相信。

    这时，一只黑色的蝴蝶从外面飞来，扑扇着翅膀，落在清灵手臂上。一只带来消息的蝴蝶，修真者们使用的传信纸鹤不同。

    稚嫩的声音响起，“师傅，鬼蜮已经被我收服了三分之一，有些鬼物不肯服输，不想就这样被吞并，所以带兵冲击通往凡间的通道，幽颖希望师傅在迷雾森林之外镇守一阵子，徒弟保证，十年之内一定会统一整个鬼蜮……”

    这一番消息算是解答了所有问题，迷雾森林的结界松动是其他原因非幽颖所做。

    金大大愣了愣，“您看这……”

    “姐姐，就让六六们去吧！”

    清泉开口，“六六们长大了，实力不弱，也该出去历练一下，而且迷雾森林的地方比较大，也适合六六们生活。最重要的是小金和小银的力量是鬼物的克星，姐姐不觉得六六们诞生的使命在此吗？”

    句句在理，清灵认真点头。

    不久之后，六只小巨龙便穿越大海，将自己移动到了西方迷雾森林。在小金小银力量的影响下阴森鬼气的迷雾森林也在发生变化，千百年后这里又会是一方兽行生活的乐土……

    ………………

    仙界，仙兽和仙人们的战争停息，和平条约的出现确保仙界万年和平。

    凤凰殿的浴火山中，熊熊烈火燃烧不息，白色的麒麟神兽凝望着红色火焰，身后，一众凤凰前来送行。

    “麒麟神兽请多保重。”

    平正了仙界的事情，麒麟神兽便要离开，饶是仙兽们集体挽留，也留不住它的心意。

    小小麟表情凝重，火焰中传送的阵法开启，“清灵，我终于完成了自己的使命，可以下凡做你的灵兽了。”

    相聚只在朝夕之间。

    …………

    遥远的洪荒时期，鸿蒙紫气的回归带给洪荒古神们巨大震撼，一道鸿蒙紫气的出现，预示着世间又要出现一位圣人，这时候空间忽然一阵扭曲，正要归回洪荒时期的鸿蒙紫气忽然在空间的扭曲中消失。

    漫长的时间河流中，一个愤怒的声音夸张的大声吼道，“我不要去别的地方——”

    时间和空间的错落让它的回归愿望没有实现，紫宝究竟去了哪里？让我们开始另一个故事……

    ………………………………

    【全书完】关于紫宝的去处，请大家移步《绝色锋华：邪妃》另外《绝色》的后期可能会出现小仙中人物的故事哦~~另外请大家移步绮旎的完本感言，新书开始了，请大家多多支持！~\(≧▽≦)/~

    