
    孟语沫没有想到那只灵兽会如此果断，她以手中的女人为要挟根本就没有一点作用，那只灵兽的厉害之处她之前也是亲身体会，面对灵兽的出手，她下意识的就扯动长鞭，将清灵向着小小麟的方向砸去。

    清灵整个人被甩出去，身体在半空中失控，直径向着地面落去，可想而知落下的瞬间是多么的重创。

    这时，城主府内又是一道白色的影子刷刷而来，向着清灵的方向急速前去，赶在清灵落地之前，手疾眼快的拦起手臂接住了她较弱的身形。

    脑海中事先想到的重创没有来临，取而代之的则是一个温暖的怀抱，带着清新的气味，还未看到是谁接住的她，就已然泪水决堤。

    “冰袭……”颤颤巍巍的叫出这个名字，清灵抬头，便看到了一张熟悉的面孔。正是灵冰袭。

    他依旧是一张冷面，但在清灵面前却化作了无限柔情。常年练剑手上磨出的茧子有些粗糙，为清灵擦去眼泪，随即展演微笑。

    “不要哭。”

    “呵呵~~”清灵忽然笑了起来，只是一句话，几个表情，她就可以判定自己的冰袭没有变心，如今他来到自己身边，这是万般安心。

    看到这副情景，孟语沫愤怒大喊大叫，“灵冰袭！我不许你跟别人好！你只能跟我好！”

    霸道使然，不管是在谁面前都掩盖不住本性，可是不管有多少困阻存在，只要清灵和灵冰袭两人相遇，什么困难过不去呢？

    对于孟语沫的话灵冰袭并不理会，淡漠的扫去一眼，转而看向清灵，轻声细语，“灵儿，我带你离开。”

    小小麟已经回到了清灵身边，一对黑溜溜的小眼睛再也没有可爱的感觉，而是恶狠狠的看着孟语沫。似乎随时随地都要好好的教训那个坏女人一番。

    “灵冰袭！你敢离开城主府，我一定让我爹爹将那个女人杀死在圣灵城！”

    孟语沫气急败坏，出口威胁，可这样的威胁清灵不怕，而灵冰袭则是不放在眼里，“我会在灵儿之前命丧黄泉。”

    淡然的开口，似乎说出了一句无关紧要的话，却顿时让孟语沫瞪大眼睛，不敢相信，灵冰袭真的就这么爱他怀里的那个女人吗？甚至连自己这个城主府的三小姐都不屑一顾？

    清灵也是惊讶，心中却是一片暖意，她才不会让灵冰袭为自己死去。

    “我们走！”和灵冰袭双手紧握，小小麟开路，两人若无人之境从容淡定的走出着偌大的城主府，随即便向着城门的方向赶去。

    后知后觉，清灵忽然发现自己已经看不透灵冰袭的实力了，在仙界的这几个月时间里，灵冰袭的实力有有所长进？

    而且她断定他的实力进步还不小。

    两人走在路上，以灵冰袭的俊美相貌立即引起不少路上仙人的注意，而他目不斜视，带着清灵直径前行。

    “冰袭，你怎么会在城主府中？”灵冰袭飞升仙界之后又遇到了怎样的事情？

    而他没有回答，在这段时间他所经历的事情委实不少，危险也是一桩接着一桩，不想让清灵知道为他担心，他选择了闭口不言。

    清灵能够体会灵冰袭的心情，两人就这样默不作声，不顾孟语沫的威胁，小半日便走出了圣灵城的城门。

    到了这里，就不是孟语沫说的算了。

    “灵儿，你怎么会到了圣灵城？”偌大的仙界，两人遇上的机会渺茫，这样巧合的事情怎么会发生？

    清灵不瞒灵冰袭，“以我的实力根本就没有飞升的机会，泉泉先我一步飞升，机缘巧合之下我得到了十万大山魔兽们的相助，才提前飞升仙界，不若如此，我们相遇的时间更晚。而来到圣灵城实属偶然，我是想要去找回泉泉，路过而已，没有想到就在这里遇到了你。”

    清灵说着，忽然想到了灵冰袭飞升之前她所说的话，“对了冰袭，在仙界的这段时间里，你有没有听说一个叫做灵成子的仙人？他似乎还是大罗金仙。”

    本以为相遇无望，却没有想到灵冰袭随即点头，“灵成子前辈正是我仙灵山的师祖，在我飞升不久之后便有幸遇到，之所以圣灵城不敢对我怎样就是因为师祖他老人家，而……”

    “而孟语沫想要你成为他相公也有一部分原因是想要拉拢灵成子对吗？”

    清灵早该猜到了，孟语沫如此固执怎么可能只单单因为喜欢？在她那种家境成长的女孩，就算灵冰袭出彩，可也没有到了非他不可的地步。

    …………………………………………………

    