
    将将将——满满十一个月的时间《小仙》终于完结了，撒花~~~\(≧▽≦)/~一百一十五万字，虽然后期出了一点问题，不是很圆满的结局，但是绮旎已经尽力的让它完美了。

    几天前，临近完结，绮旎有些不舍，有些纠结，《小仙》写了这么久，就像是我儿子在慢慢的长大。现在成年了，可以放开手了，真是各种感慨啊。

    在我看来，小仙的成绩不管怎么样，但是在我心里它是好的，它很优秀。绮旎知道有很多读者们觉得惋惜，希望小仙能够写的更长一些，但是呢它终究是有这一天的。

    为了让下一个故事变得完美，请大家继续支持绮旎的新书。

    玄幻女强的《绝色锋华：邪妃》这本书和小仙不同风格，舍去了升级流的设置，变成了侧重感情的故事，前期偏古言，中后期玄幻的味道就出来了，请大家耐心读下去。《绝色》这本书不似小仙的清水，会阴谋，会暧昧，也会虐，当然读起来也会很轻松。

    ps：紫宝的去处就在这里面。

    地址：“ target="_blank">另外，绮旎知道读者中还是有不少腐女的，于是福利来了，另一本书《妖孽横生：神兽纪元》耽美文哦~也在连载中，《神兽》是温馨暧昧流，直男掰弯，正太养成，入坑慎重啊~~~地址：至于很多读者在问的《娇悍女王爷：誓休四夫》这一本书暂时还在坑中，大概在《神兽》完结之后才会继续更新。

    不要说绮旎是坑王……我已经很克制自己了，如果不克制的话，现在网站的坑估计都有十几个了~！囧再次撒花~~完结了，这块石头也终于落地了，好踏实=3=亲们，我们下本书见~么么么么么~333~

    