
    “龙皇陛下不必客气，我只是想要知道怎样才能回去凡间，可否相告？”清灵彬彬有礼，对于之前龙王的藐视并没有放在心上。龙皇对于她只是外人，她又怎么会因为外人对自己的态度而生气呢？

    龙皇缓缓的松了口气，说道，“仙人想要去凡间的条件极为苛刻，首先实力必须压制到凡间的水平，其次还要得到升仙城、始仙城、以及圣灵城仙界三大主城的同意，而且仙人下凡的数量有限，千年才能下去一人，除此之外……”

    “说了半天想要去凡间的仙人都必须要经过三城同意才行喽？”清灵略感不快，说到底那些苛刻的条件等于零，真正要摆平的只是三大城池而已。

    “没错，是这样的，仙界仙人们的规矩如此，其实想要去凡间也不是难事，只要找到六位不同属性金仙实力的仙人，合力才能开启传送阵法便可让仙人到达凡间。但是没有经过三城审核的仙人就算是到了凡间也会被仙人们追击，处置！”

    清灵骤起眉头，“这点确实麻烦，照这个情况就算他们回去了，也是麻烦不断，面对仙界的追击，她可承受不了。看来这下凡的想法暂时是不可能实现的了。”

    “清灵，你要是想下凡的话也不是难事，不管是龙族还是凤凰一族，随便找出六个实力相当于金仙修为仙人的龙凤不是问题，而仙界追击的事情恐怕也不会那么快的进行，不出半月，我便带领仙兽们对上仙人，到时候他们分神不暇那里还有时间去追捕你们？”

    小小麟接过话去，几乎为清灵想好了一切，可这样治得了一时治不了一世，等仙人们和仙兽的战争平复下来，仙界便会着手对私自下凡的仙人们做出围剿的举动了。

    清灵摇头，“这样也不好，我想回去是想要过平安日子的，而不是为了祸水东流，将仙界的争斗引到凡间去，那样依旧会焦头烂额，到时候能不能抵挡住仙界派下来的追兵都是难事。”

    想想也对，小小麟没有再说些什么，只是清灵下凡的打算被扼杀，一时间只能在这偌大的仙界漂浮不定。

    “这场仙人和仙兽之间的战争我也是帮不上什么忙了，偌大的仙界仙兵们也不会因为我一个小角色而兴师动众，所以我也就不在这里过多打扰，等泉泉伤势好转，我便带它离开……”

    小小麟身负重任是不可能跟自己离开的，所以清灵也没有那个打算，更不会提出来。至于泉泉，虽然她和泉泉之间的契约已经消失，可是在清灵心中，泉泉依旧是她不可缺少的伙伴。泉泉若是要跟随自己，自己便一定会带它离开。

    “不可！”清灵的意见立即被龙皇驳回，“天泉乃是我龙族遗失的龙皇血脉，如今回归龙族乃是天意，定不可再次擅自离开了。”就算清灵乃是麒麟神兽的主人，龙皇也不打算卖这么大个面子让泉泉跟着外人走。泉泉的重要性可是比龙皇的龙子们更胜一筹，他怎么会不重视？

    “这……龙皇陛下太过于断言了，泉泉的想法未必是您的决定。”

    “就算天泉要走，本皇也定会将他留下，下一任龙皇非他不可，姑娘难道要带走我们龙族未来的龙皇吗？”

    龙皇固执的说着，无视清灵的执意，龙皇也是下狠招，高帽子扣上来，让清灵没有办法反驳。自己要是真的带走人家的未来龙皇，那龙之兴衰可和自己有关了。但不管如何她都要见泉泉一面，尊重泉泉的决定。

    “龙皇陛下严重了，还望龙皇能够让我和泉泉见上一面。”

    若是几分钟之前，龙皇大可不理清灵这个诉求，可如今清灵已经被证实是麒麟伸手的主人，龙皇就算是再不情愿也要顾及麒麟神兽的几分面子，“见面比并非难事，可现如今天泉陷入昏迷还在养伤之中，若是见面也要五日之后了，这些时间你可以留在龙族，等五日之后见到天泉就尽快离开吧。”

    这是龙皇所能容忍的最大限度，不容逾越，而清灵也极为‘好运’的成为了仙界有史以来第一个住在龙族的仙人！

    “多谢龙皇。”清灵看了小小麟一眼，能够这个结果是多亏了它了。

    清灵决定暂时留下，小小麟也没有了去意，天龙殿中，便迎来了两位新的住客。

    …………………………………………………………

    