
    ‘嘿哈——嘿—’清屿山的演武场上正在进行着一场重要的比试，明日便是清屿山弟子们出发向仙云山参加十年一度修真大会的日子了。如今的这场试炼便是从五名优秀的弟子中选出三人代表清屿山来出战，异常重要。

    退隐多年的清鸿和冷玉蝶也为这场试练重新走出来，站在女儿清莹身边关注着比试的进行。

    两人感情依旧，相貌相比之从前也没有太大变化，十年的时光在修真者身上留下的痕迹太少，如今的冷玉蝶还是如同从前那般年轻靓丽。

    “没有想到十年后我们清屿山能够培养出如此优秀的弟子。”

    清鸿欣慰，自从五年期他将整个清屿山交到清莹手上，辞去掌门之职成为清屿山的太上长老之时，便没有再关注弟子门的修为进展事宜，没有想到短短的五年时间，在长女清莹的带领下清屿山发生如此变化。

    不仅成为二流门派之首，更是收揽了一批年轻一代的弟子，如今演武场上的五人，皆是元婴期修为，其中一人更是元婴中期的实力。这样的修真好苗子在修真界也不是常见，清屿山一下子能够出现无名，着实应该自豪了。

    五人在场上打的难舍难分，虽然只是切磋，可一招一式中的勇猛果断带起的战势颇具雏形，这一切都归功于他们的训练方法。

    清莹培养弟子的方法乃是按照当初妹妹清灵和同伴们的历练为缩影，而制定的一系列修炼方式，这五名元婴期的修真者可不仅仅只是表面上修为的实力，可以说其中四名元婴初期的少年每个人的整体力量都可以与普通元婴中期的修真者比拟，不容小觑。

    “去！——”元婴中期的少女已经可以同时控制三把飞剑的运行轨迹，虽然有些吃力，可是三把飞剑的控制稳稳的将对手压制下风。而她也是第一个取胜，获得参加修真大会的资格。

    而后几分钟的时间，另外两名修真者少年也纷纷胜出。

    三人的胜出几乎在清莹的预料之内，她面色如常，掌门之威不自觉的露出。

    “风晴、风岩、风倡、你们三人明日便随我赶赴仙云山，我们清屿山的能否稳坐修真界二流门派之首的位置就看你们三人的表现了。”

    两位少年，一位少女，三人的年纪都不过十八，最小的一位少年看起来才十五六岁大小。赢得这次机会，三人皆是兴奋，齐齐的甩手间擦掉额头上的汗水，抱拳向清莹，“定不服掌门嘱托！”

    “好！”

    有了这三名弟子，清莹也是对清屿山信心满满，虽说如今参赛的三人不如十年前妹妹的强悍，可是比之从前的自己却是毫不逊色的，她相信这些孩子们能够有一个好的成绩，以后的清屿山也靠他们来撑起大柱了。

    “掌门英明！清屿山必胜！”门下弟子数百，高喊起响亮的口号竟然也能响彻云天。

    躲在暗处看个究竟的清灵和清泉对视一笑，清灵缓缓的说道，“我就知道姐姐会成为一位优秀的掌门，带领清屿山前途无限。”

    “姐姐，如果是你做掌门，一定会比清莹那个小丫头做的更好的！”清泉是一切都对清灵有信心，他所认为的说什么都不会改变。

    被一个外貌十来岁的孩子称自己的姐姐为小丫头，可着实让清灵愣了愣，抬手一敲清泉的脑门，警告到，“记得叫姐姐，那可是我的姐姐，姐姐的姐姐也是姐姐，知道吗？”

    “唔~知道了。”

    “走吧，我们也该回家了。”

    清灵说着，携手清泉从隐匿的虚空中现身。

    “清屿山自然是会越来越强盛的！”

    忽如起来的女子声音虽然不大，可仿佛是凝成了一股股的音线一个不落的传入了清屿山上所有人的耳朵里。清灵随意的一说，便造成如此大的震撼，所有人都感觉到这声音的主人并非常人。

    “敢为那位高人来到我清屿山？”清莹声音刚落，便看到演武场上空忽然出现的两个人，一女子一孩童，女子清雅如莲微笑之下又带着丝丝魅惑，而那孩童浑身上下透着一股灵动，自然也不是凡人。

    女子娇俏一笑，望着清莹以及她身边的清鸿和冷玉蝶，声音缓缓溢出，“姐姐，六年不见不认得妹妹了啊？”

    下方，冷玉蝶与清鸿、清莹皆是如惊雷灌注全身，一时间竟然一动不动的愣在那里。不敢相信的看着空中女子的方向，睁大眼睛。

    “妹妹！”

    ………………………………………………

    