
    “是真的，凤玄凰现在受伤需要医治，请你们带他去浴火山治疗……”

    凤凰殿的浴火山虽然能够让凤凰一族浴火重生，不管多重的伤势都能够在几日之内完好如初，可是也有一个问题，浴火山不是任何凤凰都可进入的，因为每当凤凰涅槃一次，实力将会比从前翻倍，浴火山乃是凤皇掌管，只有凤皇同意才可进入。

    四位凤皇面色艰难，可不管怎么说都要先将小皇子从这些仙人的手中救出才是。

    在确定清灵等人没有危险性，羽翼挥动间将重伤的凤玄凰簇拥着向凤凰殿方向飞去，清灵虽然想要跟过去，可奈何之前凤凰有话，外人不得进入。为了凤玄凰着想，自己还是按照凤凰一族的规矩来做吧。

    身边，小小麟人高马大，昂首挺胸，它可不听什么规矩，反正是要到仙兽族群周一趟，此时哪里有过家门而不入的道理？眼看它就要跟上四只凤凰一起是去凤凰殿，可被清灵眼疾手快的揪住了脖子上的一把长毛。

    “别过去，要是你敢破坏了凤玄凰疗伤的大事，我就宰了你吃狗肉！”

    “我才不是狗！”小小麟已经不知道是多少次为自己申辩了，小时候也就算了，没张开，看不出是个什么东西，可现在都已经出具形态了，可还是被清灵当做是灵狗来看待，凤凰殿一行它是必须要走一趟的，小主人不让，它也只好腿儿就其次，半大麒麟的身上已经具有上位者应有的气势，那种具有号召力的威压从体内轰然扩张，远远地，凤凰殿中，凤皇刚刚得知自己这个一声不响就跑出凤凰殿的孙子受伤，刚安排去浴火山，便感应到了一股不寻常的力量。

    凤皇一脉地境之外，清灵和灵冰袭还在焦急的等待着结果，也不知道凤玄凰有没有被送入浴火山治疗，清灵担心的同时只见小小麟各种做作站在一片仙云上摆出一个个自恋的姿势，或抬头傲然，或低头沉思，或双目深沉，或身居霸气。可怎么看都是一只狗在做出各种滑稽的表情，在看这个空挡也没有人笑得出来。

    小小麟的一番表现可惜没有欣赏之人，想到马上就要见到凤皇了，自己该说什么？要是见面就说‘尔等快快臣服！’不知道会不会连同主人一起被打的很惨。

    可是身为神兽白麒麟，它所诞生的目的就是统领仙界仙兽，带领仙兽在仙界奋起，从此占据一席之地，不再是被迫退隐的尴尬境地。

    传说中有所预言，说是神兽麒麟降，仙界半边强，也就是说神兽麒麟将会让仙兽一族实力大进，达到可以和仙界仙人们抗衡的地步。也不知道凤皇一族是否还记得这一传说。

    远处，凤凰殿中上百凤皇飞出，列队左右分开，恭迎凤皇现身，远远看去，天边都被染红，上百只凤凰伸展华丽的羽翼，相互呼应交错间，一只巨大的金色凤凰从中一举冲天，高高在上，傲视群雄，目光灼热，只在清灵身边的小小麟身上。

    “尔等快快臣服！”

    小小麟不知道见了凤皇该说什么，情急之下便说出了之前它考虑过的话来。

    一侧的清灵和灵成子目瞪口呆，一只小小灵兽对凤皇说出这样的话不是找死吗？！

    灵成子几乎是认定了小小麟的死期，而清灵却直接愣怔，她不知道该怎么做才能弥补小小麟这个口无遮拦的话，让那一看般不凡的凤皇饶恕它。

    百凤之中，凤皇屹立不动，一对金瞳和小小麟那黑漆漆的眼睛对上了。数秒钟的对视没有一方说话，仿佛时间暂时停止。

    忽然，远处那只金色的巨大凤皇缓缓煽动羽翼，缓缓飞来，面对小小麟，竟然低下了那高贵的头颅，不见凤皇洞口，带着威严的声音在周身的空气中响起，“麒麟神兽！”

    凤皇开口，直接让清灵张口结舌。小小麟真的是麒麟？还神兽？！凤皇没有认错吧？

    她脚下打滑，差点跌倒，身边的灵成子也是目瞪口呆，玩玩没有想到跟在清灵身边的一直灵兽竟然是传说中的麒麟神兽！

    “小小麟，这……”

    小兽一回头，咧嘴坏笑，“我早就跟你说了我是麒麟，你还不信，看看，现在相信了吧，要不要来膜拜我一下？”

    听到和往常无异的声音，清灵不禁翻白眼，膜拜？“我可是你的主人！”

    大声吼去，凤皇惊讶间把一对凤目转移到清灵身上，对这少女来看看去，也看不出她有哪一点资格来成为麒麟神兽的主人。

    ………………………………………………

    