
    天龙殿中，小小麟联合龙皇以及各灵兽仙兽族的族长齐聚，除了凤凰殿那边没有使者前来之外，仙兽族群首领几乎全到，商议仙兽与仙人对抗之事，不久之后终于有了结果。

    趁着仙界混乱之时，仙兽们也掺和一脚，尽量争取到仙界一定的土地。

    “时日定在两日之后，我龙族会派出三万龙兵助阵，相信凤凰一族也不会出兵太少，向西方延伸，我们有很大的机会占据始仙城外多数土地。”

    因为升仙门和清灵师傅的关系非凡，小小麟就建议仙兽向着始仙门方向攻打，趁着始仙门和升仙门争斗之时，前后夹击也不失为良策。

    天龙殿外泉泉和清灵一拍即合，姐弟两人就要趁着龙皇公务缠身离开天龙殿，呼唤来了灵冰袭，化形的泉泉和成仙的清灵，三人携手用最快的速度向着天龙殿外冲去，飞过天龙河，身后一群龙族紧追在后。

    三人打算携手逃逸的做法明眼人一看便看得出来，龙皇有令，好生看管天泉大人，龙族的巨龙们自然不会让泉泉顺利逃出。

    于是在龙族的上空便出现了这样的一幕，面貌清秀的女子和冷酷俊美青年，带着摸样可人的小男孩在空中飞跑，而他们的身后则是有着十几条色彩各异的巨龙追赶，声势浩荡。

    “姐姐，现在该怎么办？”一边跑，姐弟两人和灵冰袭一起商量办法，虽然清泉带着姐姐、姐夫的速度可以提高，可是总是甩不开身后的龙族。

    清灵怔了怔，一咬牙说道，“向着凤凰殿的方向飞，凤皇一定会帮我们阻拦一下这些龙族追兵的，到时候我们从凤凰殿的后方绕过去！”

    “好！”

    凤皇是不会允许龙族来犯的，这也正好为三人提供一个甩开追尾的屏障。

    天龙殿和凤凰殿相隔不近，但是以泉泉的速度全力赶去，只需要十几分钟的时间，凤凰殿接引凤凰也是见过清灵的，见她急匆匆的冲进来，没有过多阻拦而默认的放她进去，至于她身边带着的青年和那个孩子，以泉泉的隐匿手段，自然不会被外面的小凤凰们看出破绽，两人顺利的就潜入了凤凰殿的范围中。

    “凤皇陛下！凤皇陛下！龙族侵犯我凤凰领地了！”

    凤凰殿中，三人冲进去不久，便有小凤凰把消息传来。

    大殿之上，凤凰凤眸大量，金色耀眼，“我凤凰殿怎是龙族撒野的地方，传令下去，将他们轰出去！”

    “是！”

    而引起这一幕的罪魁祸首清灵和泉泉以及灵冰袭早已绕过了凤凰殿打算从另一边离开。

    一座火红色的高山挺拔，直插云霄，浴火山就在眼前，泉泉动了动下鼻子，娇声娇气的说到，“小姐姐，那只凤凰在这里。”

    灵冰袭沉默的看过去，微微皱眉，他立即听出了泉泉所说的那凤凰是谁。

    凤玄凰再此疗伤是没错，可是这么久了早就应该出来了，怎么会还在浴火山？难道是他的伤势太重？

    清灵有些担心，因为凤玄凰的受伤都是因他而起。

    “灵儿，你不去看看吗？”灵冰袭主动说出这样的话让清灵微微一愣，她是没有想到这话竟然能够丛他口拙说出，他不是最讨厌凤玄凰，和凤玄凰是死对头的吗？至少从前在仙道学院两人之间的关系被清灵看个一清二楚。

    “我知道你担心他，担心就去看吧。”说出这样的话，灵冰袭也是有私心的，与其让清灵在心里暗暗担心，对凤玄凰念念不忘，还不如让她看到好好的他，也断下这个念头。只是他清楚的知道这样做的风险有多大，万一清灵真的放不下凤玄凰，说不定就会和他在一起。

    他愿意承担这个风险，因为他想要看清楚自己在清灵心中的地位。

    惊讶的表情在脸上凝固了五分钟之久，清灵终于回神儿，“我就看一眼就走，然后我们去圣灵城。”

    担心凤玄凰不假，可是她还有更重要的事情要做。

    这个回答让灵冰袭松了口气，和泉泉一起原地等候，看着清灵消失在浴火山间，足有半个时辰，她才归来，脸上神色平淡，但看得出她松了口气。回到泉泉和灵冰袭的身边，认真的说道，“走吧，我们去圣灵城，等到仙兽们和仙人战斗开始，我就趁此机会把属于仙界的力量还回去！”

    紫宝终于有机会得偿所愿的恢复实力了。

    没错，封印仙界，让它与凡间隔绝，便是清灵胆大的想法。

    ………………………………………………………

    