
    清婉和泉泉看似年纪差不多，但实际上却聊不到一起去。清灵随着父母回家，而清泉紧跟在后寸步不离。

    清屿山大殿内，冷玉蝶、清鸿上座，清灵、清莹、清泉随之排坐，而清婉则是乖巧的站在娘亲身边。

    “女儿，这段时间你都是怎么过来的？”冷玉蝶问到，清灵也是一一交代，对于家人没有什么隐瞒的。

    “……亲妈，十年一度的修真大会又要开始了吗？六年前中域大陆的仙道学院被毁，如今的修真大会还有意义吗？”

    一个庞大的仙道学院被彻底摧毁，想要重建根本就是一件大工程，六年时间真的足够吗？

    看冷玉蝶和清鸿的表情，明显的早就知道仙道学院六年前的那场浩劫，但是神色如常也说明一个问题，那就是修真大会依旧意义非凡，清莹知道妹妹的想法考虑，她成为清屿山掌门数年，比清鸿知道的消息更多，开口解答也是最佳人选。“妹妹不不担心，虽然仙道学院是没有了，可是我们东方大陆也不见得没有好的师资力量啊？别忘了当初我们在仙道学院可内院弟子，归来之后总要拿出点成绩吧？”

    “你的意思是？”

    清莹呵呵一笑，有些自豪，“如今我们东方大陆的修真者们成立了一个修真学院，招收年轻英才，而院长你猜是谁？”

    清莹买了个关子，清灵认真想起，身为院长定是为德高望重的前辈，这样的人不是各大一流门派的掌门还会有谁？但是掌门身居要职会去做学院的院长吗？

    “难道仙道学院的长老们？”

    清莹摇头，“是缘峰赤，他现在可不得了了，年青一代修真者们的偶像！”

    这个答案着实让清灵为之惊讶，没有想到峰赤在这六年时间会有如此作为。

    “明天就是我们清屿山弟子出发前往戴戴家门派参加修真大会的时间了，妹妹你要不要一起去？”

    “我要去我要去！”

    清灵还没来得及回答姐姐的问题，冷玉蝶身边的清婉就大声呼应，她等这一天好久了，听闻二十年前两位姐姐被父亲带着一观修真大会，十年前两位姐姐在修真大会上大出风采，她早就想步姐姐的后尘，也一走前路，可惜父亲和娘亲答应下来的可能性很小，她注定只要被宠着长大了。

    而二姐回归便是一个好的契机，让她得以实现愿望的机会。

    “大姐你就带上我吧，我也要去，以后我要像大姐这么威风，像二姐这么厉害！”小小的清婉已经知晓两位姐姐的作风，并且早早的就将两位姐姐成为自己的努力目标。

    清灵微点下颚，“那就一起吧，十年一度的修真大会还真是怀念。”

    她知道这场修真大会对她来说的重要意义，如果没有猜错的话凤玄凰、灵冰袭都会在大会上出现。

    ……

    四日之后，仙云山上修真者济济一堂，十年一度的修真大会将他们聚集在这里。

    大会还未开始，各大门派的精英们便已经蠢蠢欲动，想要一显身手。

    仙云山演武场上各个门派的掌门已经就坐在位，高高在上的十人依旧是十大门派掌门，只不过如今的掌门有几位却已经换了新人。

    第二大门派仙缘山掌门之位端坐的是一位二三十岁的青年男子，气度不凡，与缘峰赤有几分相近，想必就是缘峰赤传闻中的哥哥，他实力不弱，又比峰赤大了一百多岁，这掌门之位接任的也正合适。

    修真界排名第五的门派唐门，如今掌门也是易主，竟然是清灵所熟悉的唐嫣。而随后排名第六的万剑门，掌门也则换成了剑天。他终于完成心愿，成为万剑门中对剑意最为理解的修真者，也当之无愧成为一派掌门。

    这是年青一代的更替，也是他们能力的突出，清灵站在清屿山弟子之中，身边左右便是清泉和清婉。望着二流门派掌门席位上，第一任赫然就是姐姐清莹。

    曾经仙道学院的同伴们已经有多名出现在眼前，而清灵感觉的到云戴戴、峰赤和冰袭也在这仙云山上。

    广阔的演武场外，各门派弟子众多，密密麻麻的战列也足有上万人数。

    高位上的仙云山掌门缓缓抬手，下方立即寂静下来。他起身，面上带着喜色，声音高声响起，“今日，便又是十年一度修真大会的举行，无数少年英才的修真者们到达这里。这一年的修真大会是特别的，因为就在前不久，六年前飞升仙界的仙灵山天才灵冰袭，和清屿山的奇才清灵回到凡间了！仙人降临，如今正在我们仙云山上看着大家！”

    ………………………………………………

    