
    冷玉蝶面色有些苍白，刚刚分娩过后神色不佳，但是听闻丈夫的声音之后还是笑容浮起，缓缓点头，“清婉，这个名字好。”

    清灵看在眼里，虽然只是虚幻中的映像，可是她知道这一切都是真实发生的，在自己飞升之前亲妈已经怀有身孕，看着这画面正是自己离开的这几年里凡间所发生的事情。

    眼神中闪烁着水色，看到这些，亲切的感觉让她有流泪的冲动，自己多了一个妹妹，在自己离开的这几年里已经在慢慢长大了。

    气泡中的影像一幕幕的出现这，将这六年凡间发生的片段都一一展现在清灵的视线里，一切都是与她有关的影像，清屿山的变化，仙道学院的崛起，以及海月岛上小兽们的成长，和金石岛珊瑚岛等岛屿的发展。

    六年不见，凡间竟然已经发生如此多的事情。可看遍了一切，她唯独没有看到自己的徒弟幽颖在哪里。

    当初她潜入仙道学院救走魔影老祖，最后虽然是被抓，可还是找机会逃了出去，然后幽颖又是去了哪里？

    一个个的气泡好像是有着思考能力，清灵刚刚想到，便看到了幽颖的身影。

    在黑暗的世界里，她和以前没有丝毫变化，依旧矮小的身体，稚嫩的摸样，孤身一人身后千千万万的亡灵生物跟随，仿佛供她为王般俯首称臣。

    这是鬼蜮！幽颖竟然去了鬼蜮！看样子还收服了不少鬼物作为手下。

    眼神中的清澈让清灵松了口气看来魔影老祖并没有影响到她，她还是从前的幽颖一点没变，要说变就是变得越来越强大了。

    仙界的六年时光，在凡间也是六年过去，而对于鬼蜮足有十年光阴，十年，幽颖能够由此成就已经是不易，相信鬼蜮在她的领导下也自然会与凡间互不侵犯。

    “该是回去了……”看遍了六年的种种，时间的流转让她的心境多了几分沧海桑田的感觉。

    声音落下，周身白芒散去，脚下虚空，体内龙灵剑飞出自行将她接住。

    俯瞰下去，下方无限山峦，青山绿树似曾相识的感觉。

    远远望去，一片低矮的群山之中亭台大殿毅力，仔细看去，那不是清屿山吗？

    时隔六年，曾经因为十万大山魔兽出动，而毁掉的方圆群山已经再次爬满了绿影，清屿山坐落在其中，就算是清灵飞升以及发展迅速，新任掌门清莹将清屿山治理的井井有条，扩收了门下弟子之后，如今的清屿山在二流门派之中也算得上是顶尖。

    而清屿山掌门清莹的身份也不容小觑，修真界所有人都知道，辽阔的深海中七龙王龙敖宿深恋此女的事迹传遍了整个修真界。

    而除去这一层原因，如今修真界第二大门派掌门的亲弟弟缘峰赤少年英才，如今修为已达到大成后期，成为修真界中除去清灵和灵冰袭以外最为闪亮的天才，被所有新一代少年修真者们所仰望。

    而他在清灵走了之后仿佛是换做了一个人一般，沉默寡言，疯狂的修炼，六年时间才有如此成就。

    这一切都被清灵所看到，也深深的记在心里。

    现在她回来了！

    龙灵剑将她托起，向着清屿山方向飞去，六年过去，清屿山之上当初凤玄凰架起的阵法还在使用之中。整个清屿山固若金汤。

    清灵缓缓落下，阵法并没有阻拦她的前进。

    不要说这阵法本来就对清灵无用，算上她如今的修为，阵法也能被她轻易的破去。

    清屿山山脚下，一道人影迎着清灵飞来，速度之快绝对不是一般人。

    远远的，清灵便感觉到了那人的气息，熟悉的感觉正是泉泉。

    “姐姐，我刚刚看到了好多这六年发生的事情。”泉泉来到清灵身边，便立即说出他的奇特际遇，也让清灵心里有了些底，看到泉泉是从寒潭结界方向而来，便猜出了下凡之后分散的四人都要经历这一遭。

    而各自分开的地方应该就是各自的家附近，如今凤玄凰恐怕已经到了南方妖族，而灵冰袭应该是落脚于仙灵山门派之中。

    虽然是暂时的分开，可清灵知道不久之后大家便会再次相聚。

    “走吧，我们也该回家了。”招呼一声泉泉，姐弟两人向着清屿山飞去。

    消失了六年重新归来，清屿山上也是片翻天覆地的变化……

    ……………………………………………

    