
    仙界仙雾缭绕，仙灵之气磅礴，清灵来到仙界已经一日有余。

    自打她和毛茸茸飞升仙界之后，便被接引飞升的光束传送到一片无人山林。和凡间一样，仙界花草树木什么都不缺，不同的是仙界的仙气可以让修真者更快的提升实力。

    到了这里，清灵也算得上是一名仙人了，相当于仙界最弱的地仙，可这样一位仙人若是到了凡间，那还不是呼风唤雨统治一方领地？

    可是上来容易下去难，清灵登上了仙界想要回家可是难上加难了。

    吐出一口浊气，一日时间终于让她吧体内属于凡间的沉气吐出，仙灵之气里充斥着全身，暖意从心底留露。

    这片山林因为有不少高等的灵药和低等的仙药生长，因此仙灵之气充裕，毛茸茸前来也是大大兴奋，二话不说先是一通吸取。巴掌大的白色小兽随着灵气的收取毛发光鲜发亮，身体也在肉也可见的情况下渐渐长大。

    它身上的白色绒毛之下细细密密的生长起一层银白色鳞甲，眼睛还是那么小，可头顶上却生出了一根渐渐的角。

    小兽终于摆脱了从前的样子，看起来不是那么弱小。可是如今它这如成年宠物狗般半大的体型不仅和威武沾不上边，反倒是再也不能占据清灵的肩膀，真真正正的被清灵理所当然当做是宠物狗要求跟在身后寸步不离。

    毛茸茸郁闷，可也无奈，而清灵看在毛茸茸身体长大，不在适合这个名字之后，随即便给它换了个名儿，“那就叫你小小麟吧！”

    “口胡！清灵，你怎么可以一而再再而三的侮辱一只前无古人后无来者的伟大白麒麟？！请叫我麟大人！”毛茸茸~哦不，小小麟极力为自己辩解，可是到了清灵这里辩解无效。于是小小麟这个名字便跟着毛茸茸继续下去。

    一人一兽离开山林，清灵和泉泉之间的契约感应隐隐存在，只是泉泉似乎在离她很远的地方，想要找到自己的灵兽伙伴，清灵只得跋山涉水去寻找泉泉。

    说来仙界还真是神奇，只是相隔不足一个时辰的飞升，就能被分别传送到两个相邻很远的地方，这个世界到底是怎样的存在？今时今日她终于得以窥视少许。

    “小小麟，出发！”

    ……

    隐匿在仙界的灵兽族群迎来了一位新人，在龙王龙天宇回归仙界正统龙族之后，不出几天，一只小龙随后跟来。

    被始仙门掌控的圣地不复存在，仙界接引飞升者的规则也发生了变化。原本飞升仙界的修真者都是落在始仙门的地盘上，可现如今则是根据个人力量随即传送。

    泉泉身为高等灵兽龙族，来到仙界被传送的地方自然也离龙族不远。仙界的龙族每一条都是有着特殊的方法记载气息，忽然多出一条龙来，很快就被别的龙发现。

    泉泉习惯性的保持着它的小身体，看起来没有一点金龙应有的霸气，可是它的气息去立即引起了附近龙族的注意。

    “那是……龙皇血脉吗？”天龙河中几条在河中嘻嘻的青年龙族翻动着巨大的身体，河水搅动的波澜四起，当泉泉的气息出现时，这里的所有龙都停止玩闹，飞身而起向着它的方向赶去。

    天龙宫中，龙皇殿下猛的睁开眼睛，“这是……”

    他摇身一变化作金龙从窗口化作流光闪出宫殿。

    天龙池中，正在接受天龙池水洗礼的龙王龙天宇似乎感应到了什么，眉头一蹙，失口说道，“该不会是那条小龙也飞升仙界了吧？”

    被自己的想法震惊，龙天宇合不拢嘴，那条小龙才修炼多久？怎么这么容易飞升？

    龙天宇在凡间身为龙王，可是到了仙界回归族群之后以他的力量再也不是什么望着，而在龙族众多龙之中只能排到中等。

    似乎遇到了凡间旧识，他也化身飞往所感应到的方向。

    泉泉注定要在仙界的龙族一鸣惊人，它那神秘的身份也即将揭晓。

    ……

    另一边，清灵和小小麟离开山林，踏云而飞，成仙和从先最为直接的区别就是成仙之前想要飞起那要御剑飞行，可成仙之后想要飞行直接心思一动，调动天地间的灵和势为自己所用，随心所欲的在空中走动，飞行。

    龙灵剑乖乖的待在清灵丹田内，上品天器的它就算是在凡间千金难求可是到了仙界之后，上品天器已经成为仙人们手中的下等货色，它也如同废物无疑。

    ………………………………………………

    