
    清灵目光投去的同时，准墨也把视线向清灵投来，一见是熟人，立即说道，“姑娘可是来找在下的？”

    清灵立即摇头，“准公子误会了，我来是找舍妹有事。”

    看的出这霸道的孟语沫到了准墨面前就变了一个摸样，或许能够借助准墨帮忙也说不定。

    清灵第一次觉得她这个萍水相逢太恰到好处了。

    “哦？”准墨公子略感好奇，自己在城中随便遇上的姑娘竟然和自家表妹有关。

    趁着这个机会，清灵立即诉苦，“是这样的，我相公被舍妹抓去逼婚，所以我才千里迢迢赶来……”

    “你胡说！灵冰袭是我几天前抓到的，消息根本就没有传出这个圣灵城，何谈你千里迢迢跑来！”

    孟语沫也不是什么笨女人，很快的便识破了清灵的谎话。

    准墨在一旁看戏，没有多少插手的意思。他似乎是知道自己这个表妹的脾气，因此对她做出这种骇人听闻的事情，也不是很意外。

    “就算我是来到这城中之后才知道的又怎样！？冰袭是我相公，哪有再嫁的道理！”

    “我就是要娶，你能奈我何！我爹是这圣灵城的城主，没有人敢违反他的话，况且婚事的消息已经传遍了圣灵城，不容更改！”

    站在准墨身边，孟语沫有些虚心，说气话来也不如之前的强硬，找上门儿来的这个女人竟然认识自己最怕的表哥，万一表哥要出面帮她，那她还真是一点胜算都没有。

    清灵吧目光向准墨投去，略带请求的神色终于是让准墨动容，他清楚是自己表妹做事欠妥，本就不该，站在公平的局面上也开口劝说，“沫儿，人家夫妻相爱，你就别拆散了，以你的身份，有多少好男人不喜欢，怎么非要找那些有妇之夫呢？”

    准墨的话让孟语沫表情纠结，她舍不得放掉好不容易看上眼的男人，可是表哥的话又不能不听。

    一物降一物，看似温润如水的公子却降得了孟语沫这个霸道女。

    清灵看在眼里，知道有了准墨的帮助，事情便有了缓解的余地，也暗暗为遇上这个人而庆幸。

    孟语沫猛的一抬头，看向清灵，伸手指控，“哥哥，你怎么就知道他们是真的相亲相爱了？这个女人长得不如我，身材也不如我，说不定灵冰袭改变心意，不准备离开了呢~”

    孟语沫的话让清灵心情很不爽，她相信冰袭不是那种见色心喜的男人，她承认自己长相不如孟语沫，可是在凡间比她漂亮的女人多得是，也从不见冰袭有丝毫变心，况且两人才几个月未见，那种事情的发生几率为零。

    “沫儿表妹，既然这样那你就把抓来的男人带上来看看，若是他选择和你在一起，这位姑娘也是无话可说。”准墨似乎对自己表妹的魅力很有信心，说出这话就不是在帮清灵了，看来他也邦信不帮理的人。

    清灵一点都不怕，就等着冰袭出现在眼前。

    这时，孟语沫犹豫了，她踮起脚尖在准墨耳边轻声说了两句，用秘密的手法不让清灵听到，而从准墨的表情看来，孟语沫说的事情似乎很为难。

    “孟姑娘可敢带人上来？”

    清灵等不下去，出言相激，孟语沫跟准墨说完了悄悄话，再次带起骄傲的表情。“你是什么人，又怎么能与我，相提并论，你说带人就带人，把我的脸面置之何地！”

    孟语沫是铁了心的不放人，而准墨似乎也因为什么原因而对两女之间的事情选择了暂时不插手的打算。

    清灵求助的向准墨看去，他满是为难之色，考虑之中，而孟语沫似乎是算准了有这样的局面，不紧不慢看向清灵的眼神带着藐视，“你现在就离开吧，反正五日之后灵冰袭就是我的人了，劝你还是量力而行的好，我早就跟你说过，我孟语沫看上的男人，是不会放过的！”

    清灵的神色冷了下来，没有想到是这个结局，准墨出现的时候她以为抓到了机会，可如今希望破灭竟是这样的难忍。

    仙界同凡间一样，强者为尊，从以前到现在，清灵都明白这个道理，所以改掉了自己以前的懒惰陋习努力修炼，终于脱颖而出走到这个地步。可如今到了仙界之后她才发现，修炼无止境，如今的自己依旧是沦为被人欺负的地步。

    “我清灵的相公也不是谁都能够染指的！”清灵暴怒了，也不管对方何人，实力如何，势力如何，只要是敢动她的人，她都不能容忍。

    即便是以卵击石，她也要上去拼一拼。

    …………………………………………

    