
    催促的声音打断了清灵心中酝酿将要说出口的话，她只好带着小小麟先入城再说。

    站在城内门侧，看着绿衫公子手掌翻动，从手上的乾坤戒指内再次取出两枚白色石头交上，这才进城。

    清灵立即赶过去，在绿衫公子没有消失茫茫人海之前叫住了他，“这位公子，刚刚谢谢你了。”

    绿衫公子微微一愣，见是清灵，记起她是刚刚入城拿不出入城费用的少女，脸上带起客套的微笑，“姑娘不必客气。我名准墨，不知姑娘要往哪里去？”

    “呃…原来是准公子，我叫清灵，来到城中是想要从城中穿过，往北方前去。”

    清灵善意的说着，从来仙界之后准墨还是第一个对她表示友善的人，好像是孤身一人来到一个陌生的地方，有稍微亲近之人般让她欣喜。

    小小麟却在清灵身旁警惕的看着对面的准墨，似乎发现了什么清灵没有发现的东西，对准墨并不友善。

    清灵这样一说，立即引起了准墨的凝重，“姑娘去北方何事？北方可是灵兽的地盘，灵兽霸道凶猛，身为仙人还是远离那边的安全。”

    “这……我是有事前去，若是真的危险定会停下脚步的。”别人的劝说清灵可不听，面对质疑，清灵半真半假的说着。

    “若是这样就好。”准墨点头，“那准某也就不妨碍姑娘赶路了，后会有期。”

    平淡的修为，平淡样貌，在凡间大放光彩的清灵到了仙界却像是蒙尘的明珠，引不起多少人的注意，她和准墨也是萍水相逢，或许没有特殊交集，便各奔东西。

    自己这样被忽视，一时间清灵有些不大习惯，自己何时被人这样对待过，不过片刻之后便也释然了，这里是仙界不是凡间。看那准墨也不是一般人，又怎么会和自己这样的无名小卒有太多的交集呢？

    低头看了已经解除戒备的小小麟一眼，“走吧，我们穿城过去！”

    ……

    圣灵城，街道横七竖八的布满了整个大城中，大街上熙熙攘攘，满目看到的都是仙人，最弱的也和自己实力相当，甚至有一些看起来十来岁半大孩子的都是地仙修为，让清灵震惊无比，在凡间，能够修炼到地仙程度的百分之九十九都是老人家，哪里像是仙界这么多少年青年的仙人？

    一路走来，街上就如凡间的景象一般闲言碎语也书属于仙界底层仙人的专权。

    “听说了没有，城主家的三小姐竟然要娶一个男人，真是霸气，也就城主家能够出这样的巾帼。”

    “嘿~这个消息我早就知道了，听说啊，那个男人是从下面飞升上来的，不仅摸样俊俏资质也是不凡，只是现如今实力太低了。”

    一句话让清灵猛的停住脚步，皱起眉头站在原地竖耳倾听周围几位地仙的谈话。

    “唉！！~~真不知道三小姐怎么会选上那个一个男人，我们圣灵城有多少青年才俊追求三小姐都未果，没想到会轮到一个下界的人走运。”

    零零散散的几句话让清灵想到了一个人，她的大相公灵冰袭，越是听下去她越是觉得他们口中所说的那个从凡间飞升的男人就是灵冰袭无疑了。

    冰袭在这城中？

    清灵激动起来，如果那人真的是他的话，情况不妙……

    “三小姐的婚期就定在下个月初一，还有六天时间了，听说啊城主要把这场婚宴摆的排场摆足了去，三天三夜的流水席，席间每一道菜肴之中都加入了渡金丹，可以强化身体的宝物，一般人哪里吃的到……”

    什么宝物不宝物的，清灵只关心被抓的男人是不是灵冰袭。

    看来自己是要去城主府走一趟了，只不过自己想要进入城主府恐怕不是一件易事。

    城主府的方向在圣灵城中心地带，一张巨大的牌匾上‘城主府’三个字远远就能看到。不管是在什么地方，凡是位高权重者居住的地方，都是守卫森严，这城主府也不例外。

    清灵不用问路便知道城主府的方位，一路走去，从城门到城主府的距离太远，估算下来在这人流众多的城中走过，得半日时间才能走到。

    圣灵城中的街边有一些仙人带着灵兽等待，有些需要赶远路的仙人便雇佣灵兽代步，当然雇佣灵兽是要付出不菲的费用，而清灵初到仙界一穷二白，自然只能靠两条腿走过去。

    …………………………………………………………

    