
    以清灵如今的能力是可以控制紫宝的封印力量将之抽取，可是向他要完全抽取紫宝那被封印的力量没有十天半月根本就做不到，而以她的实力别说是十天半个月的待在圣灵城，就算是一天半天，也是难上加难。

    如今圣灵城参与了夺得升仙门的大事，清灵的身份自然也同是对立的存在，孤身前去圣灵城只有死路一条。况且，小小麟灭掉了圣灵城城主孟江，圣灵城的仙人们绝对会把自己当作头等仇敌来对待。

    分析了自身的处境，清灵无奈的笑了笑，看来还是要等仙兽们和仙人之间战斗开始，仙界主城抽出力量无法顾忌之时，自己才有机会前去。

    “龙皇陛下！刚刚收到消息，仙界升仙门的人在两日前夺城成功，虽然付出了一定的代价，但是如今已经回到升仙门，稳固的重新占据了升仙城。”

    天龙殿外，一条化作人形的龙族急急忙忙冲来向着高坐在大殿宝座上的龙皇汇报。这则消息立即引起了龙皇的高度警惕，自然也被清灵听在耳里。

    升仙门终于夺回属于自己的城池了，只是这付出的代价想也不会小到哪里去，师父灵成子应该平安无事了吧，恐怕自己是不能完成他的心愿，在升仙门内做一名优秀的炼丹师了。

    悄悄的退出天龙殿，仙兽们商议战事之时身为仙人不便参与，恐怕要不了多久仙兽们就要行动了，举兵向南，在仙界翻起大lang。

    ……

    出了天龙殿，清灵向着化龙池方向走去，在龙族这两日时间她也见到了熟人——凡间的龙王龙天宇，也从他口中得知了化龙池的方位。

    这个龙王在仙界的日子过的也不好，曾今的龙王可在这里只是龙族之中的一个小卒子而已。可想而知他是多么的怀念过去，和自己一样有了回去凡间的念头。

    想象很美好，现实却很残酷，只有飞升之后的仙人仙兽，才能体会这里的日子是多么的不好过，清灵不禁感叹，还是十万大山的魔兽们有先见之明，从自己口中得知了一些仙界的消息，便毅然而然的拒绝飞升，现在想想，那才是明智的举动。

    化龙池是一方池水，取天龙河河水之精华加上龙族龙皇血液与法制造孕育而成，很是珍贵，乃是龙族圣地，与凤凰殿后的浴火山一般都是重要的地方，池外足有十几条龙族巨龙看守，重地闲人免进。

    泉泉就在化龙池中修养，也不知道现在怎么样了，要说五日过去，它也应该到了出来的时候，趁着龙皇被别的事情暂时牵制，清灵孤身前来，就在化龙池不远处，顶着十多条巨龙警告的目光静静的等着。

    化龙池附近，仙雾缭绕比之其他地方的仙气更加浓郁，或许是因为在这里有一块龙族瑰宝，疗伤圣地的原因。

    肉眼可见的仙雾环绕在周身，趁着这个空荡，清灵也不妨一边等待一边修炼一下。

    来到仙界也有数月时光，整日里都身在仙气之中身体得到大幅度的滋养，如今的清灵实力已经达到了地仙的顶峰，何时可以到达真仙层次，就不得而知了。

    修炼了有一会儿的时间，化龙池方向终于有了些动静，十数条体型庞大，色彩各异的龙族纷纷转头向着化龙池方向看去。

    清灵也是密切的注意着那边的动向，几分钟之后只见一个身上光溜溜的五六岁的小男孩从化龙池方向跑了出来，竟然连衣服都没的穿。

    在龙族中化形的巨龙少之又少，不喜约束的龙族最为自豪的就是自己强横的体魄，又有谁喜欢将身体变化成弱小的人形呢？清一色的龙族之中只有一个清灵是特例，如今又看到一人形出现，怎能让清灵不多注意一下？

    这小孩浓眉大眼，金发披散，紫瞳闪亮，肤色白皙，嫩的远远看去就如同一块嫩豆腐一般朝自己的方向跑来。

    小孩给清灵的感觉有些熟悉，不知道为什么看到他的时候，还让清灵有一种亲切的感觉。

    不自觉的向着小孩身后看了一眼，依旧没有看到泉泉的身影，微微叹气，便看到那五六岁的光屁股小孩儿跑到了她面前。

    “小姐姐！”

    清灵：“…………”

    好熟悉的称呼，好熟悉的声音，这是……泉泉？

    清灵愣了愣，下一秒便被一个还不到她大腿高的小娃娃给扑了上来！

    …………………………………………………………

    