
    实力突飞猛进的清灵眼前一片明亮，她情不自禁的抬头望天，常人眼中平淡无奇的天空在她的眼里仿佛有着另一个世界的虚影。今天就要飞升了吗？

    虽然还未看到天空之上降下接引的光束，可是她心境明澈，清楚的知道今日便是自己的飞升之日。

    扭头看相周身的八只十万大山的魔兽，自己能够在这么短时间里得到飞升的机会，都是他们的鼎力相助。

    “谢谢你们。”

    听闻她的话，魔兽们立即明白眼前的少女已经有了飞升的实力，他们的努力也不是白费。

    “清灵姑娘，等你飞升仙界之后若是看到石老大的话请带我们告诉他，十万大山的兄弟们暂时不上去了。等到大家实力相当，会一起飞升追随他的。”

    蜘蛛女的话音刚落，天空之上接引飞升者的光束落下，被笼罩如金色的光束之中，此时的清灵看起来全身上下透着一股神圣的气息，她轻轻点头，“我一定把话传到。”

    头顶上，毛茸茸仰头望天，黑溜溜的小眼睛仿佛能够看到光束的根源所在。它朝天发出‘呼呼~’的低声轻吼，又是一道光束从天而降，这道强大的光束和清灵的有所不同，在它降临的瞬间便完全遮挡了接引清灵的光束。

    不同与平常飞升灵物的金色光辉洒下，结印毛茸茸的乃是刺眼的白光，带着缭绕仙气，声势浩大。

    一人一兽同时飞升，短短半日时间十万大山竟有三道飞升光束出现，凡间各个势力的注意力都向着十万大山投来。

    身体缓缓生气毛茸茸已经从清灵的头顶下来，它的飞升比清灵要快的多，白光闪下的瞬间就直接把它拉入了天际。

    清灵双手翻动，一只黄纸符折起的纸鹤从她的掌心飞起，向着清屿山的方向飞去，她再次失约了，自己不能留下来陪伴家人，而是要飞升仙界，不知道下次见面又将是何时。

    金色光束的接引，清灵身体升高，看看清屿山的方向下面的的一景一物越来越小。

    “各位，告辞，我们今后再见。”

    “清灵姑娘，我们以后再见。”

    十万大山的魔兽之中，就算是从前对清灵心存杀意的狐狸男看到如今清灵的成就也不免擦冷汗，自己以前是低估了这个少女，多有得罪之处好在清灵不计较。

    ………………

    仙界，乃是一片比之凡间高等的空间，自立空间为世界，孕育了一方仙人。

    这些仙人其中不乏从凡间飞升上去的人类，但后来凡间灵气渐渐困乏，飞升仙界的修真者越来越少，仙界便成为了独立于外界，固步自封的存在。

    仙界分为三股势力，一股是数千年来从凡间飞升仙界的仙人所组建起了的升仙门，一股则是远古时期凡间修者飞升仙界的仙人所组建起了的始仙门。还有一股势力则是很久很久以前便退隐的灵兽们，不分种族，全部都在一夜之间退隐。

    三股势力有两股还在明面上，斗得难舍难分。升仙门与始仙门乃是宿敌。

    始仙门为了遏制升仙门的发展，在凡间设立圣地，将飞升的修真者全部垄断到自己门下，长此以往升仙门渐渐没落，没有凡间的新血补充，只靠仙人之间双休孕育后代，不管是实力、心境还是素质，都一代不如一代。

    近日来，凡间连续不断的有人或是兽飞升仙界，而第一位飞升的修真者虽然是始仙门之中真仙弟子，可是他却义无反顾的投身于升仙门。这件事在偌大的仙界并没有泛起多大波lang，可几个月后两名灵兽飞升，却真正是惊憾了整个仙界！

    不管是始仙门也好，升仙门也罢，两两之间都清楚凡间一切生灵的飞升都掌握在始仙门手中，如今有了特例，便是证明凡间出事了，待始仙门派人观察之后，才得知凡间的圣地已毁，而飞升的两只灵兽正是百万年前被灵兽族群驱逐下界的嫡系传人。

    凡间修真者不受控制，对升仙门是一件好事，可是始仙门却是巨大的损失，甚至怀疑仙界的灵兽们在很久很久以前驱逐下去的分支灵兽，正是为了如今的事情布下的暗棋。

    隐藏在仙界的灵兽势力也因为龙王和妖皇的回归，龙凤两族渐渐从仙界浮出水面，成为货真价实的与升仙门、始仙门想抗争的势力。

    仙界的三足鼎立局面正式拉开，混乱将起……

    ……………………………………………………

    