
    一切都如同清灵所说，进展顺利。

    仙兽族群的攻打占据了几乎整个始仙门，以及圣灵城的小半土地，对于升仙门的地盘是一点都没有涉及，小小麟清楚清灵是升仙门长老的徒弟，因此有意的避过了所有升仙门的地域。

    战争持续了两个月之久，在这段时间清灵整日里都躲在升仙门的炼丹房里炼制可以增长修为的仙丹，从开始的生涩炼丹，到了后面的得心应手，仙丹是炼出了几颗，服用之下修为也增进了，可以还是没有到达金仙的实力。

    天仙到金仙几乎是一个不可横跨的沟壑，难以增进。

    直到仙兽族群和仙人之间的战争落下帷幕，双方契约平分仙界的土地和平共处，这才彻底结束这场战争。

    升仙门以灵损失的结果成为了仙界战役之后最强势力，将始仙门和圣灵城力压到底，当之无愧的强势。

    升仙门的门众们从未想过会有这样一天的到来，清灵和灵成子之间的善缘也造就了这一切的发生。

    ……

    升仙门炼丹房内，清灵垂头丧气的走出，三个月了，她的实力还停留在天仙后期的巅峰，没有增进多少。

    眼看仙界局势已经完全稳定，这里也不需要她的停留，是时候回家了，可是实力不济就没有回家的机会。

    炼丹房门外，凤玄凰和灵冰袭围了上来，清泉不甘示弱的仗着自己身材矮小的优势从两个大男人之间生生的挤了进去，“姐姐，怎么样了？”

    缓缓摇头，清灵叹了口气，“没用！低级的仙丹吃了根本就没有多少作用！”

    她有些急躁，修为照这样的进展来看，除非是她能够炼制出品质更高的仙丹，否则想要靠着丹药增进实力，到达金仙等级之时，至少要十年时间。

    这种事情没有人能帮的了她，只能靠她自己。

    “姐姐别伤心，总会有办法的。”清泉拉住清灵的手，小声安慰，灵冰袭和凤玄凰也停止了对对方的敌意，安静的陪在清灵身边。

    缓和了一阵气氛，凤玄凰忽然开口，“如今仙兽与仙人战争结束，恢复和平，回去不急在这一时，小清灵，稍安勿躁，会有办法的。”

    事情也只能如此，顺其自然吧，就算是再无奈也只能等待，只是希望这个时间不要太久。

    ……

    时间一晃而过，五年过去了，在升仙门一待就是五年，在升仙门势力壮大仙药源源不断供应的基础上，清灵的炼药水平也在小幅度的提升之中。

    随着一炉炉的仙丹炼制出来，使得整个升仙门门众实力大幅度增进，各种辅助仙丹也是库藏满满。清灵尽可能的为升仙门做出一份贡献，也为了师傅灵成子的栽培做出回报。

    炼丹房中，为时月余的闭关也到了结束的时候，凤玄凰、灵冰袭和清泉三人早已等候多时。

    这五年时间，凤玄凰和清泉可是没有离开升仙门过，就算是龙皇与凤皇亲自找来，也被两人的坚决给回拒了。

    清泉是铁了心的要和姐姐清灵在一起，姐姐到哪里，他就到哪里，而凤玄凰也是同样，拒绝了凤皇的一切好意，身为凤凰一族皇室血脉，他甘愿抛弃一切。

    升仙门中一片繁华景象，门下弟子众多济济一堂，高手如云。

    五年前升仙门被始仙门和圣灵城联手偷袭的景象还历历在目，这五年时间，升仙门对于始仙门和圣灵城的交集也是很多，但是却没有报复的意思。升仙门的门众一向和平为主，希望以自身言行教化众人。

    “也不知道小清灵在里面怎么样了。这么多年了，成败就在此一举，金仙修为，真是诱人。”凤玄凰轻声说道，一旁的清泉眨了眨眼睛，点点头表示赞同。

    如今的泉泉实力比以前增长了许多，在清灵仙丹喂养之下，它的承受能力可是仙人们拍马也赶不上的，竟然已经到了金仙初期，比清灵还要更胜一头，“灵儿会成功的。”灵冰袭也少了些沉默寡言，这五年时间，清灵忙着炼丹，所以他和凤玄凰相处的时间甚至要比清灵还要多，收到缘峰赤的影响，他对人的态度也不再是曾今的冷如冰寒了。

    两人相处虽然不大愉快，但是也没有起过任何争执，似乎双方都默认了对方的存在，在这件事情上保持和平关系。

    三人的等待没有持续多久，炼丹房的大门随着一股浓郁的仙药药香缓缓开启，一道倩影在仙雾缭绕的白烟中出现在三人面前。

    …………………………………………

    