
    准墨公子显然也没有料到清灵会做出这样冒险的事情。刚刚孟语沫对他耳语的几句是说灵冰袭乃是百年难遇的奇才，连城主看了都特别满意这个未来的女婿，所以定不能就此放过。

    并且孟语沫自己没有说出口，她不是那种为了家族利益而牺牲自己的女人，她也看重了灵冰袭，不是资质，而是他那拒人于千里之外的态度，在仙界竟然有人拒接她？这样的男人不看重自己的身份背景，是一个值得托付的好男人。就算心在他不喜欢自己，孟语沫也相信今后他会改变心意。

    权衡利弊之间，准墨还是以大局为重，虽然放任表妹抢别人的相公是不对，可是城主都默许了，他就算想管也有心无力。只盼清灵能够自己想开，这种事情在仙界也不是没有。

    “你好大的胆子！竟然敢顶撞我孟语沫！”

    孟语沫很不爽，前一个灵冰袭忤逆她的意思，现在又来了个女人也要忤逆她的意思，让她地位何在？！

    “反正你男人就在这城主府中，我不放人看你能不能把人带走！”孟语沫也是固执，但更多的还是对清灵的不屑，一个小小的地仙而已，谅她也翻不出什么大lang。

    清灵自知自己实力微弱，可是心中的坚定却是无法动摇的。这是她第一次没有丝毫胜算的做一件事，虽然莽撞，可是她却不后悔，若是就此错过，那今后才后悔呢。

    准墨不想两人之间太大冲突，虽然他和清灵只是萍水相逢，可自己的表妹做出了这样的事情，做表哥的也对对方心存愧疚。他正欲开口让两人平复下来，瞳孔猛地一聚，瞬间出手挡在孟语沫面前。

    忽然，一道白影，冲撞而来，准墨双臂交叉挡在身前，‘轰~’的一声，身体被向后冲去，带着身后的孟语沫冲出去十多米远。

    什么情况？！

    白影的速度太快，连清灵都没有看清楚，待她看清之时，孟语沫和准墨表兄妹两人已经从清灵面前飞了出去。而站在两人之前位置上的不是一个人，而是跟随她一起进入这城主府的小小麟。

    “赶在清灵面前称大爷，也要看看我同不同意。”小小麟语气不善，说话的口气比孟语沫还要张狂。它一只变异的半大白犬的外貌实在是貌不惊人，可却在刚刚的瞬间爆发出震退两人的力量！

    话不投机，不用孟语沫发话，她身后跟随的地仙侍女们就立即动手，要将清灵这个对自家小姐不利的女人拿下，听候发落。

    小小麟不容清灵有丝毫损伤，它的主人，怎么能被小小的仙人给欺负了去？即便是它实力不济，还未达到自身的巅峰时期，可是面对一群地仙还是游刃有余的。

    小小麟身手敏捷，高高跃起，身形在虚空中化作一道残影来回折返与地仙侍女之间，利爪带起银光，所到之处皆是一片血红，虽然它没有害人性命可一人一抓这些地仙侍女根本就收不住，纷纷被抓飞出去。

    只是呼吸的时间，方才倒飞出去的准墨和孟语沫折回，不由分说的便向着小小麟攻取，孟语沫乃是货真价实的真仙，比地仙一等强了不知道多少倍，而准墨更是一代天才，实力以达到天仙层次，在仙界年青一代可谓是翎毛凤角的存在。

    两人一左一右夹击冲向小小麟，孟语沫手持长鞭，而准墨则是握着利剑，清灵不知小小麟能不能挡住，情急之下以自身地仙实力竟然向着孟语沫对上去，要消弱小小麟所面对的压力。

    高手过招，只在片刻，只是瞬间，清灵便被孟语沫制住，长鞭捆绑四肢，龙灵剑以被打掉，清灵已经没有反抗的能力。而孟语沫却没有伤她的意思。

    而小小麟则是和准墨也同时停下交手，原本水蓝色长衫已经被抓出了一道长痕，若不是小小麟手下留情，恐怕准墨已经受伤。

    “哼！让你的狗安分点，否则别怪我手下不留情！”孟语沫自持清灵在她手中，对小小麟可是好不客气，仅是她的一个词语已经惹得小小麟满不高兴。

    准墨双唇一抿，没有吭声，他和清灵的灵**手，明白这只灵兽的厉害之处。

    小小麟一见主人被抓，一点都不担心清灵受到伤害，它清楚的了解清灵识海中的那个紫宝有多大能耐，随着清灵的飞升，紫宝也在强大之中，几乎是分秒的时间，小小麟便向着孟语沫扑出，势要救下主人。

    ………………………………………………

    