
    “小妞！冷静，你的小龙还没有死！”

    泉泉的自我牺牲果断保全主人，和清灵的失控是紫宝没有想到的，事情到了这个局面，虽然此时金龙泉泉还有一息尚存，可是在冰层中也撑不了太久了，这样下去迟早是一个死。

    把详细的讯息传输给清灵，这件事情究竟怎样也只能清灵自己拿主意。

    接收了讯息，清灵总算是强行压下心中的狂暴情绪，让自己冷静下来，虽然心痛，可是还有保全泉泉生命的机会，若是此时激动，泉泉因此而丧命，她就算是活了下来，也会追悔一生的。

    目光坚毅的看向孟姜，“孟城主，只要你放我的灵兽出来，我愿意你跟走！”

    孟姜的目的只是利用自己而已，如果可以救下泉泉，就算是被利用又怎样？只要能救泉泉。

    到了这会儿，清灵头脑不在清晰冷静，她愿意付出，哪怕是最为向往的自由。

    孟姜皱起眉头，本来他已经打算将金龙从冰层中释放出来，因为共生契约的原因，若是金龙死了，那这个能帮自己炼药的小仙也会跟着命归。可是没有想到紧急时刻那金龙竟然用牺牲的方式保全主人的性命，这倒是让他停止了解除法术，金龙的死活与他无关，而他的目的只是带走清灵。

    “我要怎样还轮不到你来插嘴！”说罢，五指凌空一抓，清灵只觉得身体被无形的力量束缚住，还没来得及开口，便头脚失重的飞身被孟姜袖里乾坤收入袖中。

    虚空之上，孟姜扫了立于空中的冰层金龙一眼，身形一动便向着升仙门的方向飞去，如今升仙门被掌控，灵成子也应该被抓了吧。

    一直以来举棋不定，但最后选择这一条路，不知是对是错，但眼前看来大获全胜，显然是一个明智的选择。

    ………………

    遥远的北方仙兽族群龙族，天龙殿内龙皇一声叹息，“龙天宇，赐你龙丹一枚，前去寻找金龙天泉，将它待会化龙池。”

    天龙殿外，天龙河中的一条巨龙划水而上，翻出大lang，高高跃起，用龙口接住一颗入金星般的珠子。

    龙头高抬，望着天龙殿的方向，回声过去，“是！”

    百丈龙体升起，腾云驾雾，飞身离开天天龙河，消失在天际。

    天龙殿中，低沉的喃喃声自言自语，“这天泉真是太乱来了，龙皇血脉岂容损失……”

    ……

    浴火山间，熊熊烈火中，一只凤凰在烈焰中沉睡，羽翼越发的鲜红明亮，呼吸平缓。

    凤凰殿内，借助凤皇力量进化成长的白麒麟越发威武，鳞甲分明，银光耀眼，四蹄利爪和一丛白色鬃毛仿佛是踩踏在云朵间。黑漆漆的瞳孔变成银灰色，透着上位者独有的威严。

    “唉？清灵遇到麻烦了？看来我是要出去一趟才行。”

    “麒麟神兽这就要离开凤凰殿？您的实力还没有达到巅峰……”

    “多谢凤皇慷慨赠力，只是救人而已，如今我的实力已经足够了。”

    “那…请麒麟神兽多加小心，您的安危可是关系到仙兽一族的将来。”

    “放心。”

    小小麟看抬头，视线穿过凤凰殿望向远方，它还记得从前清灵叫它毛茸茸的时候，那时是她给了它不应该有用的温暖、友情以及亲情。

    “千万不要有事啊~~~”

    一道残影闪现，下一秒它便离开了凤凰殿中。

    ……

    仙界的纷乱，引得多方势力动荡不安，一座月湖旁，十数位大仙齐聚。

    “这始仙门简直是欺人太甚！竟然想要吞掉我们升仙门！”

    “是啊，门主，如今升仙门被占，大长老消失，我们该如何是好？”

    “只要门主你一声令下，我们跟始仙门的人拼了！”

    “切勿轻举妄动。”升仙门的门主乃是一名看似三十出头的男子，没有仙风道骨的气质，看似平淡无奇，他的修为绝对在灵成子之上，已经到了返璞归真，大罗金仙巅峰的道行。闭关数百年升仙门的事宜交与八大长老管理，出事之时他才出关援手，这才带着大半升仙门主力杀了出来。

    “始仙门一向霸道，这场征战是必不可免的，可没想到圣灵城倒戈，这才让我们升仙门落入下风。传我命令，等待大长老回归，联络分散在各地的升仙门门众，待力量完备之时，便是我们讨伐始仙门之日！”

    “是！”

    升仙门的力量又岂是始仙门和圣灵城的对手？只能等灵成子归来再作打算了……

    ……………………………………………

    