
    半日之后，城主府的大宅外，一位女子带着一条灵兽来到府外，就要闯入。

    以清灵的实力在仙界根本就没有能耐潜入城主府，不如在众目睽睽之下直接闯进去，说不定还有机会见到正主。

    城主府外人来人往，人数不算多也不少，忽然有人胆敢冲入城主府，这么大胆事情，有多少年都没有出现过了？

    清灵的莽撞行事很快被守门的仙兵给挡住了去路，她却大声呼叫起来，“我要见城主！她家女儿抢了我的相公，还没有王法了！”

    这一声大喊被清灵故意放大声音喊出，立即吸引了附近诸多仙人的围观，城主的女儿抢了别人的男人，这算是什么事情，现在竟然被人找上门来，若是真的，那可是一件大扫脸面的事情。

    “你胡说什么！在这样造谣生事可别怪我们动手伤人！”守门的仙兵拔剑架起，要清灵闭嘴，可是目的没有达到，她怎么可能闭嘴！

    “你们城主三小姐要娶的男人是我相公，我为什么又不能来？”清灵也是理直气壮，面对什么样的人说什么样的话，和这些仙界的护卫们说话，她也只能装作蛮横，这样才能引出有身份的人来。

    果不其然，听到这样有损城主府的声音，一两队地仙组成的侍女众星捧月般跟在一位二十来岁的白衣女人出现在城主府的大院中。

    女人对部下耳语了几句，便有人前来通传，“你们退下，让她进来吧。”

    外面围观的路人一听如此状况，便有许多猜测和留言传出，难不成真的是城主家的三小姐抢了别人的相公？事情似乎有趣儿了。

    清灵临危不惧的踏入城主府，视线里满目令郎的仙人，就算是随便一个侍女都要比她厉害，走上前去和那白衣女子遥遥相对，停在五步以外站住脚步。

    “姑娘是何人？”

    “这话应该是我问你吧！”

    白衣女子说话间带着一股与生俱来的霸气，生在着城主家里，在圣灵城中可谓是一人之下万人之上，身份尊贵，好的生活环境自然也造就了她这样的性格。

    清灵一看，便心中了然，也猜出了眼前女子的身份，“想必你就是城主家的三小姐？”

    “没错，就是我！”白衣女子和清灵遥遥相对，她长相比之清灵更加漂亮，多的是一种风情，很有味道的女人。两人同是一身白衣，在这里她却占据了绝对的主动权。

    “你认识灵冰袭？”

    白衣女人的一句话让清灵确定她要‘娶’的男人正是自己的相公。立即情绪激动起来，开口说道，“没错，他已经有了妻主，不能再嫁……”

    “哈哈~~”听到清灵的话，白衣女子抬头笑道，笑声里透着慢慢自信，语言张狂，“那你可以回去了，从今以后，你男人就是我孟语沫的了！”

    说完便是一幅送客的表情。

    呵~这么霸道？

    清灵也是没有想到自己的对手是这样的性格，自己都已经装蛮横了，没有想到却遇到一个比自己更蛮横的女人。不过她的蛮横也是有许多真材实料，身为城主的女儿实力也不低。

    可这点能耐就要自己知难而退？不可能！

    清灵没有离开的意思，而是打算和这个城主的女儿孟语沫牟上了。

    “孟姑娘真的要做出这种强抢别人相公的事情？就不怕你们城主府脸上无光吗？”清灵拿话激将，却得不到一点效果。

    孟语沫强言相撞，“我就是要抢你男人又怎么样？只要是我喜欢的，就没有得不到的！不管灵冰袭从前喜欢的是谁，是不是你的相公，他都必须做我的男人！”

    就算是冰袭不愿意也非要这样吗？这样不顾一切的女人还真是不好搞定。甚至是没办法搞定，清灵无权无势，遇上这么个实力背景同样强横的女人，根本没招儿使。

    “孟姑娘做事之前就一点都不顾自家声誉吗？强抢来的相公，他不爱你又有何意义？”

    试图说动，清灵也只有这个办法，可是看情况似乎对孟语沫没有多大作用。

    果然，对方毫不放在心声，“就算是我爹不让，我也非娶不可！”

    “沫儿！这里发生了什么事情！”

    一道男声从城主府内传来，将对峙的两人目光同时吸引过去，“孟语沫立即一改蛮横的态度，变作娇弱小女子，像只花蝴蝶一般向来人，跑去，哥哥，你是什么时候回来的？”

    清灵定眼看去，准墨！竟然是他！

    ……………………………………………………

    