
    可是她却选择走出来，走出自家门派接受这个世界上的一切，走着走着走到了这里。

    经历了许许多多的艰难坎坷，但她不后悔，因为在经历这些事情的同时，有着一群和她共同进退的伙伴们，大家齐心协力渡过难关，亲情、友情已经填补了那些困难坎坷带来的负面情绪。

    可现如今自己来到了仙界，而同伴们也是分局各处，再也不似从前，如果能够回到过去该多好？

    她这样拼尽全力辛辛苦苦为的是什么？成仙过上幸福的生活？还是有着无限荣耀？在她看来这些都不如让她和同伴们一起，和家人一起平淡而温馨的生活。她只想过她想要的生活，随心所遇，无拘无束。

    这个仙界没有什么她所留恋的，前所未有的期望回去凡间，成仙已经不再吸引她的注意力，哪怕是仙人也不过如此，事端、争执不断的发生，仙界之后又是什么呢？

    或许仙界也只是高等世界中的一个位面，而她奋斗向前的路却很长很长，长到很久很久以后身边再也没有同伴没有朋友，没有亲人，只剩下她孤零零的一个。

    这个时候，她忽然能够理解凡间的那些修真界高手们眼神中的淡漠，他们也是如同自己一般走来，走到最后只剩下了孤单，但他们还有更重要的目标就是成仙，而自己和他们不同的是不愿舍弃同伴。

    小小麟和龙皇那边已经达成协议，龙皇愿意臣服与它，和凤凰一族以及更多的仙兽族群们一起和仙界抗衡，误打误撞被清灵收复的小小麟也终于开始完成它的使命了，而自己的使命在哪里？

    清灵抬头望去，语气坚毅，开口说道，“龙皇陛下，泉泉何时可以复原？您可知道如何从仙界回去凡间？”

    决定了，既然不喜欢这里那就离开好了，偌大的仙界有她无她都无关紧要，在凡间她可以大展身手，而在这仙界却只是渺小的一名地仙。宁做鸡头不做凤尾心思也在这一刻被激起，带着对自己来说重要的人回去，才是皆大欢喜的事情。

    二次对龙皇发出询问，小小的地仙有些不自量力了。若不是麒麟神兽带来的人，龙王早就因为她的不敬而一口吞了去。

    小小麟听闻主人的问题，微微一愣，“清灵你这是……”

    “我要回凡间，这仙界一点都不适合我，只有在凡间，我才觉得生活开心快乐。”毫无隐瞒的说出自己心中的想法，清灵对小小麟彻底的表态，她清楚小小麟是不会离开仙界的，因为他它还有它重要的事情要做。

    而灵冰袭和泉泉则是无奈飞升，他们的本意也是不想来到仙界，所以如果有办法回去，那就大家一起回去。这样对他们来说也未尝不是一件好事。

    至于凤玄凰……她实在是不知道该怎么做才好。几乎无法隐瞒的喜欢，可是自己已经有了大小相公。

    “回去凡间也不是什么难事，只是清灵你真的决定了吗？多少修真者想要成仙，你这终于成仙了，真的要回去？”小小麟开口劝说，从私心底它也不希望清灵离开，不仅因为清灵是它的主人，更是因为主仆之间的感情。

    清灵点头，“我已经想清楚了，凡间还有我的家人朋友们，人生苦短，我要用有限的时间开开心心随心所欲的生活，在凡间，所有的苦难都已经过去，我又为何放弃好日子不过，来到这充满事端的仙界找不自在呢？”

    轻轻一笑，说出自己的想法，她也倒是洒脱，能有几个仙人有她这样的感悟？果真是世间少有。

    “你……要是你真的决定了，那也没有办法，想要回去凡间有几个必要条件，这些事情我也不大清楚，还是让龙皇回答你把。”

    绕了一圈说道最后，还是要龙皇开口，龙皇一阵诧异，看了清灵一眼，终于是正视，可随即便尴尬的扭头向小小麟问到，“这地仙是？”

    “是我的主人。”

    短短的五个字秒杀了一众对清灵摆高姿态表示不屑的龙族，天空中各色巨龙和龙皇皆是目瞪口呆。堂堂麒麟神兽竟然还有主人？而神兽的主人竟然只是一个小小的地仙？！

    “这……不知神兽的主人在此，失敬失敬。”龙皇满头黑线，想到之前他对这地仙的态度就是一身冷汗，方才他可是在对神兽的主人无礼，要是被惦记上了……那可就不妙了。

    ……………………………………………………

    