
    ‘轰——’金仙的力量实实在在的攻击到清灵周身光幕之上，被瞬间‘吸收’的同时，光幕反弹出瞬瞬光色，笼罩在两人身上让两人只觉得浑身力量好像被莫名的锁住一分，但没有过多在意，他们看得的是几乎全力出手竟然没有打破一个小小地仙的结界！

    简直是奇耻大辱！

    两人震惊的同时头脑发热，清灵不躲不避在两人眼中简直就是活靶子，‘噼里啪啦’的挥掌而出，细细密密拳掌落在光罩上，每一分的攻击每一分的反弹都让两人越来越弱。只是快速的出掌让两人都没有发现而已。

    十几掌打出，清灵周舍的光幕依旧不破，只是变的越发透明起来。虽然她能够控制一些封印力量，可是如此大量和强度的控制是极为困难的。

    随着封印力量被两名金仙消耗，紫宝的封印渐渐解除，实力也是越来越强。而对方则是和紫宝形成反比，力量被消弱的同时终于停下的攻击。

    “怎么可能！”

    他们怎么也没有想到一个小小的地仙竟然如此难以降服，眼看着清灵周身的光幕变弱，但同时他们也发现个人的力量被无名的力量给封印了大半。

    但即使是被封印力量，两人也不担心自己不敌，看了半天他们看得出定时那光幕有古怪。

    “贺师弟，你动手将那丫头的光幕打破，不要担心实力被禁锢，等回去始仙们，大长老一定会为你解开的，带回光幕一破，我就出手将她擒拿，带到灵成子面前，他徒弟被抓，一定会分心，好让二长老抓住弱点将他击败！”

    两人不在乎清灵就在身边听着，清灵的存在根本就没有让两人放在心上，她的古怪之处也只是那光幕而已。殊不知经过这会时间的耽误，她得以抽取更多的封印力量，让光幕消耗的力量补充，想要一一人之力破除，根本就是不可能的事情。

    他们小看自己了，一开始都没有拿自己当对手看待，越是这样，将会败的越惨。

    清灵不动声色，装作担心，脸上微微露出怯意，更是让两人自信这一打算可以成功。

    “好！穆师兄，那待会就看你的了！”

    被称呼为‘贺师弟’的金仙毅然点头，面对清灵好不手软，取出一把闪烁着绿芒的短剑，向着清灵刺来。

    “小妞小心！那可是仙器！”

    紫宝立即提醒，它还不肯定封印的力量能够连仙器一起封印。

    清灵也是紧张，催动龙灵剑出现，在身前做好抵挡的准备。打算有天器抵挡仙器，实在是有些不自量力了，但是这把武器却是清灵能够拿出的最好武器。

    “嘿喝！——”短剑上带着强大的仙气，一下子便刺穿了清灵前方的光幕，但只是刺入两寸，便挺再无寸进。忽然间，封印力量好像是有了宣泄的出口，连清灵都没有办法控制的通过仙器向着尽显涌去。

    周身的力量越来越淡，一旁围观的金仙知道自己计划将要成功，可却不知道他的这个师弟也快要被废掉了。

    能够封印紫宝的力量是有多么霸道，普天之下就算是仙界的最强者也没有办法破除封印。这样的做法完全是杀敌一千自伤八百的行为。

    “师弟，还差一点了！”

    声音响起，却无人回答，手持仙器短剑的金仙已经被封印力量瞬间封住，身体僵持，连行动能力都没有了！

    ‘啪——’终于，清灵周身的光幕还是破掉了。

    ‘穆师兄’取出一把仙器铁扇向着清灵攻来，而被他落在身后的‘贺师弟’却像个木偶般的从高空中落下，千丈之高可想而知，一旦掉下去便是粉身碎骨，他很可能成为第一个从天上掉下去摔死的金仙。

    “小丫头，看你往哪里逃！”

    铁扇‘刷刷——’扫去，清灵立即后退，可是她的身体哪里快得过金仙的攻击？即便是力量被封印大半的金仙她也不是对手，关键时刻紫色雾气猛然升起，在她面前如同一朵云彩般挡住，软绵的消耗了金仙的一击。

    “紫宝！你终于出来了！”

    紫宝对于始仙门的小心翼翼让清灵以为它会袖手旁观，只在暗中帮忙，而关键时刻它的出现着实让人松了一口气。

    紫气凝聚成一团，凝出眼睛嘴巴和鼻子，紫宝这可是第一次在仙界出现。

    “放心吧小妞，你都帮我那么多了，如今看我的厉害！”

    ……………………………………………………

    