
    “灵儿，你怎可直呼师祖的名讳……”

    兴许是许久不见，灵冰袭终于不再吝啬语言，对清灵说话的次数也频繁了一些。

    在清灵看来这是件好事，只有经常交流才能更懂对方的心。

    清灵意味深长的一笑，“你的师叔祖啊~~可是我师傅。”

    灵冰袭微微一愣，还没想到清灵和灵成子之间有这层关系，师祖的弟子是妻主，一时间他不知道该如何处理他与清灵之间的关系了。

    古人就是这样迂腐，就算是成仙，灵冰袭从骨子里也是个思想局限的古人。

    “冰袭，既然你见到了师傅就带我去找他吧？之前我还在凡间的时候师傅就有话交代，等我飞升之后立即去找他。我现在才懂得他的意思，在这仙界看似平静，实际上危机重重，像是我这样的地仙随时都可丧命于此。”

    灵冰袭迅速掩住清灵的口，精神有些紧张，“不要再说这样的话了，我会保护你。”

    清灵笑了笑，没有再说什么，而是顺了灵冰袭的心，出发和灵成子相遇是首要做的，至于寻找泉泉，看来还是要等上一段时间。

    “师祖在升仙城，离这里还有不短的距离，我这就带你过去。”

    仙界之中城池无数，其中三大主城乃是始仙城、升仙城和圣灵城，其中始仙城最为强大，和升仙城对立而建，两城之中的升仙门和始仙门也是长期以来的死对头，至于圣灵城在仙界之中也是有很大的影响力，相较于其他的两座城池乃是中立的存在。

    圣灵城的城主乃是一位仙界名声远扬的大罗金仙，而灵成子则是升仙门的大长老，用女儿和长老看重的小子亲近，这样拉拢的手法在仙界并不常见，只是如今圣灵城的城主大人还不知道，和升仙门的关系不仅没有拉好，反倒是自家女儿大大的得罪了灵成子的宝贝徒弟。

    说道灵成子在仙界可是颇有名望，一万两千多岁的年龄就已经达到大罗金仙的水准，仙界的修炼不易，他的实力已经证明了他的价值，在仙界三大主城，十大次城之中，大罗金仙也只有八位而已。

    在灵冰袭的带领之下，清灵无限的接近升仙门的方向，自己的飞升恐怕灵成子还不知道，他怎么都不会想到自己会在这样短的时间里就到达地仙的实力。

    升仙门的放在在东南方，和寻找泉泉的方向几乎对立，从这里想要找到泉泉必定要经历不短的时日，听说北方乃是仙兽灵兽的乐园，清灵才放下立即寻找的想法，龙王和妖皇恐怕也在那个方向，如果见到了泉泉定会好生照顾的。反正契约的力量还在，等见完了师傅再去找灵兽伙伴也不迟啊。

    赶路的时间一天天过去，在仙界，到处都是浓郁的仙灵之气，以至于每一天每一分每一秒，清灵的身体都在自行吸收仙灵之气转化为己用，实力也在飞速提升。在她看来到了地仙这一水平想要精进修为就很难了，可是仙灵之气完全解决了这一切的不可能。

    转眼间半月过去，两人一路上经过了两三个小城，倒是没有遇到什么阻碍，仙界之中除了始仙城和升仙城之外，仙人们往来自由。流动性较大，像是清灵和灵冰袭这样实力低微，身上毫无重宝的小小仙人多了去了，没有事端会吧目光瞄上两人，也让两人一路安心。

    在这半个月时间里，小小麟吸收了大量的仙灵之气，开始发生变化，身上的白色绒毛渐渐褪掉，身上银色鳞甲如银水晶般闪闪发光。

    头上的银角比之前长了两倍，尖锐，闪着寒光，毛茸茸的大脑袋上依旧是小眼睛，大嘴巴，鼻子也跟着大了不少。照清灵的眼光来评价就是越来越丑了。可小小麟却不那么认为，嘴硬的说是自己还没长开，等以后会成为仙界第一美男兽时，威风凛凛的给她看。

    小小麟再也不是半大狗狗那么大，如今看来已经有小马驹的体型了。惹得清灵频频想要骑上它的背，可是小小麟说什么也不愿意。

    一男一女一兽走在路上很是拉风，主要拉风的还是小小麟与灵冰袭，至于清灵，她已经在一人一兽的衬托之下光芒黯淡，无奈一笑，随人、兽走入升仙城。

    升仙城，正是清灵的师傅灵成子所安身的主城，来到这里，也算是安全了。

    “走吧，师祖就在城内的升仙门内坐镇，我想他见到你一定会很高兴的。”

    ……………………………………………………

    