
    “那好吧。”清灵也能够理解小小麟的意思，点头默许。回身朝着身边的伙伴们一扫，“大家注意，我马上就可以回去了！待会我一旦开启阵法，大家一起手拉手冲进去，为了避免走失，以防万一。”

    一听说要手拉手，凤玄凰和灵冰袭相互看了一眼，眼中都是极为的不情愿，几乎同时一左一右的站在清灵身边，却被清泉抢了个先，于是站队变成了清灵左右分别是灵冰袭和清泉，而凤玄凰只得选择清泉和灵冰袭的手去拉。

    清泉笑盈盈的望着前方熊熊火焰，满是期待，相对于仙界，他也更加怀念从前那个寒潭空间，那里可是他生活了上千年的地方。

    凤玄凰犹豫片刻，站在了清泉这边，宁愿选择宿敌也不要选择情敌，这时清灵的阵法也开始布置了。

    精神力一动，控制着体内被封印起来的六属性力量在火焰中聚集，相互交错间构建在一起，几百道六色光线交织起来画出一张玄奥的纹络，六芒星状的阵法之上闪烁着六色光辉。

    阵法之中，一点黑色渐渐扩大，黑洞一般的存在存在，周围的汹汹火焰好像忽然静止起来。

    “就是现在，我们走吧。”清灵说着，已经纵身向着黑洞之内跳去。

    前方前途未知，她只是按照自己所掌握的方法来开启阵法从中跳入，至于能不能成功只能看运气了。

    ‘嗖——’一个个人影连成一排落入黑洞之内。浴火山火焰中的黑洞也随着人们的进入而渐渐缩小，消失。

    “清灵，我们会见面的。”白色的麒麟立于火焰之上，轻声说道，回头望了一眼这仙界的天空，这里，也并不是它所向往的。

    ……

    ……

    黑暗之中四人携手，强劲的风向乱流冲的几道人影摇摆不定。仙界被封印，即便是有了投机取巧的办法，想要回去凡间也不是一件易事。空间乱流中，清灵、清泉、凤玄凰、灵冰袭四人已经不知道待了多久了。

    “姐姐快看，前面有亮光！”清泉稚嫩声音在黑暗中几乎被空间乱流绞碎，残破不全，但也隐隐传入三人的耳朵里。

    远处望去，确实已经可以看到光亮出现，清灵再不犹豫，手臂使力，拉着三人便向着光亮的方向飞去。

    光亮近在眼前，四人欣喜，因为有光的地方就预示着出口的出现。

    力争向前，一个个没入光亮之中，清灵只觉得眼前一片明亮，接着便身处在白芒之中。

    忽然觉得手上一空，身边的灵冰袭、清泉和凤玄凰到了那里？

    这白芒之中并不是凡间，她只觉得自己还没有从空间通道中走出。而其他三人的消失让她紧张起来，就算是挽手的情况下还能走散？

    眼前的白芒之中忽然出现一个个透明的气泡，连成一片，在半空中漂浮不定。

    清灵走上前去，竟然有种脚踏实地的感觉，情不自禁的伸手接触在气泡之上。一个画面忽然在脑海中显现，亲切的画幕内容，让她为之一愣。

    那是凡间的一幕，清屿山上一片慌乱，所有人都在紧张着什么，一座殿房外，清鸿慌忙的走来走去，眉头深深的皱起，焦虑不安。

    不多时有人推门走出，无声的说了几句，只看到唇瓣微动却动不到一点声音。清鸿欣喜若狂冲入殿内，接着便是两个长相一摸一样的女婴被包在襁褓内。

    其中一个女婴神色怪异，不哭不闹，反倒是极力扭头查看四周。

    这……根本就是自己刚刚穿越的那一幕！

    这里到底是什么地方？！

    惊讶，甚至有些恐惧，这气泡里藏着的竟然是凡间已经发生的事情。

    清灵试着接触到了第二个气泡，又是一幕幕熟悉的场景，第三个、第四个都是同样。这些气泡里竟然记载着自己的从前，一幕幕的重现于眼前。

    到了后面，她已经不记得自己读阅了多少气泡中的内容，那些浮现的画面开始变成了她所不熟悉的。

    父亲清鸿依旧是焦急的在殿房外走动，略带沧桑的面孔看得出不若从前年轻，依旧是有人推门而出，清鸿交集的踏入殿内，依旧是襁褓中的婴孩只剩下了一个，婴孩儿的哇哇大哭声清晰的传入清灵的耳朵里，这些画面已经开始出现声音了。

    “夫人，我们的第三个女儿就取名叫做清婉吧，希望她长大后婉约动人，我们的前两个女儿已经出人头地，名满修真界，就让小女儿乖巧一些才好。”

    ……………………………………………………

    