
    真的是泉泉！？

    清灵又惊又喜，低头看着这个张开双臂，把整个身体挂在自己腰上的小孩儿，飞升仙界后的泉泉可以口吐人言，而如今眼前这个小孩儿如果真的是泉泉的话，显然它已经化形成人。

    说不出的亲切感和愉悦心情，清灵双手搭在小孩儿的双肩上把他从自己腰上扒开，看着这小孩儿晶晶亮的紫色瞳孔，试探的问到，“泉泉？”

    “小姐姐！你真的没事！泉泉就知道你会没事的！”说着，小孩再次高高跳起，紧紧的抱住了她的小蛮腰。

    这一声的称呼和自称，让清灵确定，这就是泉泉没错，自己的小龙如今变成了小娃娃，让清灵忽然有种孩子长大的感觉，欣慰，满足。

    揉了揉泉泉那满头柔软金丝的小脑袋，清灵欢喜的说不出话来，就这也让泉泉挂在自己的腰上，一抬头便看到半空中十几条巨龙目瞪口呆的静止在空中。

    “泉泉，你…你怎么化形了？”

    龙皇如此实力都依旧维持龙体，泉泉的独自化形不知道会不会引起龙族的不快。

    泉泉抬头看了清灵一眼，松开手臂从清灵的腰间话下，稳稳落在地上，双手抓起清灵的两根手指，如同幼儿般娇娇嫩嫩的说道，“因为泉泉觉得小姐姐这样很好看啊，所以我也要便的和小姐姐一样，跟在小姐姐身边。”

    就是因为这个简单的答案让泉泉异于龙族而更与自己相似，有些触动从心底升起。

    “泉泉，我想离开仙界回去凡间，现在你已经找到了自己的家，有了家人，还愿意和我一起回去吗？”

    泉泉的身世已经明了，不再是孤单一人，清灵虽说不想泉泉离开，可是还是要问一问他的意思。

    “泉泉当然要和小姐姐在一起了，我只是想知道自己的身世，却没有想要离开小姐姐啊。”小孩扬起小脸天真的说道，“小姐姐，泉泉会一直跟着你的。对了，我们的契约没有了，小姐姐，可以再签一次契约吗？泉泉想要一直跟着小姐姐，做小姐姐的灵兽。”

    泉泉能有这样的决定，清灵还有什么好说的。她感动于泉泉对自己的忠诚，也感谢泉泉对她的不离不弃。眼含泪花，那是高兴所致，连她自己都不知道什么时候竟然被感动的落泪。

    清灵摇了摇头，轻声说道，“泉泉，这个契约不签了……”

    “小姐姐，是泉泉做错了什么让你生气吗？”泉泉紧张起来，“你告诉泉泉，泉泉一定改正，只要小姐姐不赶走泉泉……”

    再次摇头，清灵说道，“泉泉这么好，我怎么会丢下你呢？”抚这泉泉的小脸，安慰着他的紧张，“我不想泉泉做我的灵兽了，做我清灵的弟弟可好？”

    眨了眨眼睛，泉泉不敢相信自己听到的都是真的。真的能够做小姐姐的弟弟吗？他当然愿意，可是自己配得上小姐姐吗？

    泉泉心中有许许多多的不确定，他只是小姐姐的灵兽，没有什么野心，只要是做灵兽就够了。“小姐姐……”

    那带着犹豫和不确定的表情被清灵尽收眼底，轻轻笑道，“泉泉愿意吗？”再次问出，她也期待的等着结果，如今泉泉已经能够化形，和自己也解除了共生契约，她本就拿泉泉当作亲人对待，这正是一个最好的机会，清灵乐的有泉泉一个这样可爱的弟弟，也希望泉泉成为她的弟弟。

    “我…我…我……”小龙是带着万般的不确定，他想要答应，却又不敢答应，在他眼中，自己的小主人小姐姐可是天神一般的人物，而它自己只要在小姐姐身边做宠物就够了。可是心里还是有很多的期待，要是能够成为小姐姐的弟弟，该多好……

    鼓起勇气，泉泉抬头，认真的看着清灵的眼睛，“小姐姐，泉泉愿意做姐姐的弟弟！”

    一句答应的话，却像是耗尽了力气般让泉泉激动的用润润的眼睛看向清灵，他甚至还有些害怕，怕因为自己的吞吞吐吐导致小姐姐再也不认自己这个‘弟弟’了。

    清灵微笑，在泉泉的眼中说不出的好看，她唇瓣微动，一字一句的说道，“泉泉，从今以后你就是我清灵的亲弟弟，给你取个名字叫做清泉可好？”

    纯真善良的泉泉心底就如同一汪清泉般纯净，这个名字倒也有些符合他的气质和如今给人的感觉。

    清泉……

    泉泉默默的念着，他很喜欢这个名字，不为其他，仅仅因为这个名字是他的小姐姐给他的。

    这一刻，泉泉下定了决心，从今以后他就是清泉，清灵的弟弟！

    …………………………………………

    亲们节日快乐└(^o^)┘四更送上，最近上网时间比较少，几乎没有看评论的时间，所以手机网上的评论也不能即使看到，请大家体谅，之后抽出时间绮旎会一点不拉的仔细看一遍的。=3=

    