
    被消耗了不少封印力量，如今紫宝的厉害可往日可比，一出手就是不凡，生生将半个金仙给抵挡在外。

    “嘿嘿，小妞，看我这一招！”紫宝的声音刚刚在清灵识海中响起，便看到紫色雾气编制成一道大网，照着金仙铺张而去，紧紧锁住，任‘穆师兄’怎么挣扎都正脱不了。

    “看老子榨干你的力量！”

    一股吸力就如清灵抽取紫宝的力量一眼，紫宝正在抽取这位已经被打到半残的金仙体内力量。

    紫宝的紫气独立在这个世间，它所需要的乃是天地间的自然之气，而之所以抽取金仙力量乃是消耗它的封印之力。这金仙实力也算不俗，总能消融一些封印之力的。

    “啊——你是什么东西！……”堂堂一位金仙就这样眼睁睁的看着自己法力全失，却没有丝毫办法阻止，这莫名的紫气已经超乎了他的想象，没有解决的办法。

    短短的半分钟时间，‘穆师兄’便身体瘫软下来，紫色大网张开，一具金仙躯体从空中落下。

    清灵轻身飞过去，低头向下看着今天掉落的样子，心中惊讶的说不出话来，这紫宝的实力看来是比自己高了不止一筹啊！

    “现在怎么办？是远远的待在这里，还是过去援助师傅？”

    有了紫宝的存在，清灵有信心就算自己介入灵成子与始仙门对手的大战之中，也有自保之力。

    “还是不过去了吧。”紫宝一点点的将紫气收入清灵体内，一边说着，“你师父应该可以应付，倒是我们可麻烦了，灵成子也是，他都没有发现对手还留有后招吗？”

    清灵微微一愣，不解问道，“什么？”

    “快跑吧！有人追来了！……”

    看似只有一位大罗金仙和几名金仙前来拦截师徒两人，可实际上并不是这样，灵成子这样的高手怎么会被对方轻视？始仙门为了对付他，甚至是许以承诺拉拢了一项身在中立地位的圣灵城城主孟姜，一起出动剿灭师徒二人。

    而孟姜也因为女儿得罪了升仙门大长老的徒弟，于是意念动摇，才站在了始仙门那边，如今清灵在紫宝的帮助下虽然是解决了两名金仙，可是尾随之后的孟姜却离她不远。

    “快跑！向着北方跑！”

    紫宝的指引一向都是最值得信任的。在灵成子师徒二人离开升仙城之后，接着这次机会在升仙门之中发生了一场变故，在始仙门与圣灵城达成协议一拍即合之下，竟然联起手来吧这次喜事演化成了兵变。

    始仙门早有有所准备，此次前来带了不少高手潜伏在升仙城外，一等发号施令立即动手，这场变故也变得理所当然，顺着他们的预料走动。

    如今的升仙门已经乱成一团，诸多仙人不是被抓就是被杀，无奈之下掌门带领部下查出一条血路，果断的弃掉升仙城，暂时撤离。

    始仙门与升仙门之间的仇视逐渐演化，事端也提前展开，在这大仙驰骋，高手如云的仙界，身为小小地仙的清灵根本就插不上一点手脚。

    在北方，仙兽领地，有龙族、凤族、两大仙兽种族与清灵都算是有些联系，求的安身之所也不难。紫宝整观大局才做出这个逃跑方向的觉得，但前提条件是清灵能够躲过追兵的追杀……

    “来了！小心——”

    紫宝大喊一声，下一秒清灵便感觉到身后寒芒冷彻透骨，一股压力从上而下如同山峰般压在自己的身上，让她无法动弹，身体僵硬。

    这是什么样的力量！

    清灵心惊，没想到身后追兵是如此的强势！甚至她还没有来得及回头看去，便已经被忽然闪现的一道人影拦住了去路！

    ‘吼——’泉泉从清灵肩膀上飞起，化作百丈金龙对来人对峙，清灵定眼看去，这人并不陌生，竟然是圣灵城的城主，孟语沫的父亲！

    按耐下心中的紧张，清灵缓和心情，尽量让自己在外人面前看起来淡定，“前辈可有见到我师傅？始仙门的人可真是胆大，竟然敢对我师傅动手……”

    “不用装了，你已经知道了我的目的。”孟姜不想与清灵多说废话，若不是她乃灵成子的徒弟，根本就不配和自己面对面的交谈。“我来此就是要抓你回去。如今升仙门已经被始仙门和圣灵城共同占领，听说你是一位炼药师，我们留着你还有用，所以不会伤你，当然是在你乖乖束手就擒的情况下。”

    ……………………………………………

    