
    同一时间，始仙门内，如今的始仙门已经被仙兽所占据，凤皇分出凤凰一族再次停留驻扎，守住已经夺过来的城池，由龙皇亲自带着众位仙兽们继续和仙界的仙人们抗争，势要夺回更多的土地来。

    小小麟坐镇仙兽中心，它不需要动手，而自身的号召力以及带给仙兽们的信仰就已经足够的让仙兽们毫无顾忌的对仙人们展开殊死搏斗。

    战争中伤亡不可避免，仙兽们四场惨重，却无惧，从一而终的英勇不凡，仙人们节节败退，气势早已低落，眼看着仙兽们将他们驱逐一分又一分。

    始仙门门主乃是仙界为数不多的大罗金仙，他几乎已经想要与仙兽族群求和，可是仙兽们长期压抑所爆发出来的疯狂情绪，怎么可能是说收就收的呢？

    战乱持续……

    小小麟四脚虚空，身边一左一右乃是龙皇凤凰，龙凤就算是暂时联手，可依旧锋芒对立。“麒麟神兽，照这样看来我们剿灭整个仙界也不是什么大问题，不如改变一下原计划，将整个仙界吞没？”凤皇提议道。

    龙王龙头高昂，气势不怒而威，对于凤皇的这个提议在不牵扯种族对立的基础上表示赞同，小小麟却直接否决。

    “如果我们真的那么做，又和仙人有什么区别？做事留一线，这样才能长久。”如果仙兽们压制的过于厉害，仙人们也会有这样疯狂的一天，到时候就是仙兽们的不幸了。

    “麒麟神兽这是跟那清灵小姑娘学的吧？这些都是人类的理论，与我仙兽们又有何相干？”凤皇直接就将小小麟的话归功于清灵的命令，只有人类才会顾及人类的利益，而劝阻仙兽们适时停止。

    小小麟不否认它所说的这些话在某些程度上和清灵有关，它从小便是跟着清灵长大，就算是早就有了独立的思维方式，可无形之中还是受到了不小的影响。神兽本是孤傲之类，又怎么会心存仁心？自己这个主人在不知不觉中的言行举止交给它的越来越多，这些对它来说都是宝贵的财富。

    “是又怎样？主人有她自己的善良。”小小麟毫不否认自己受到了影响，也是第一次以主人相称清灵，在它心里，清灵早就已经是主人了，而非从前它想象的临时主子。

    等这场战事结束之后，它也是时候回去主人身边了，小小麟忽然觉得，跟在清灵身边乐趣也不少。甚至是有些怀念呢。

    ……

    升仙城中，清灵一路畅行无阻，身为大长老灵成子的徒弟，她的样子可是早已被升仙城的各方仙人们广为传播，以至于她带上面纱，还是被不少人发现，就连进城门的时候都免去了入城费用。

    直径向着升仙门走去，清灵知道自己的回归已经传到了灵成子的耳朵里，只是徒弟归来师傅迎接，这样太不像话，所以师傅才难耐住激动的情绪，等待清灵回去。

    仙界被封印的大事，瞒不过仙界大罗金仙的感知，不知道什么原因，灵成子总觉得这件事情和清灵有所关联，虽然他不认为自己的地仙徒弟能够有这样的能耐，可感觉上的事情真是不好说。

    清灵入城，以天仙后期的修为踏入升仙门，第一时间便被灵成子注意到，他震惊，目瞪口呆，自己的徒弟自己清楚，短短几日时间从地仙修为越过真仙直到天仙，这件事必有曲折，而这里面的曲折会不会就是和仙界被封印有关？

    他越来越怀疑此事和清灵的关联性。

    清泉在升仙门接受门内弟子的目光洗礼足有一日，那些目光分为两种，一种戒备，一种怀疑，直至清灵的到来，他才戒去心中的惶恐不安，直奔清灵而去，远远的还未见其人辨闻其声，“姐姐，你回来了！——”

    “是啊，我回来了……”

    清灵说着，也加快了步伐，看到泉泉平安无事，她也放心了不少。眼见着外表稚嫩的清泉站在自己身边，她微微一笑，自然的挽起弟弟的手，向着长老殿走去，她知道师父在等她。

    ……

    长老殿中，灵冰袭已经待了不少时间，灵成子没有答应送清灵回去凡间，他就不打算从这里出去。

    听着泉泉欢呼雀跃的喊声，不多时便看着清灵走入了大殿，首当其中目光直射向首位上的大长老灵成子，声音清澈，坚韧，“师傅，我回来了！”

    ……………………………………………………

    