
    正打算随时跑路，清灵忽然看到了一个人，在大批人群之中带头飞来的一个老头，看样子怎么这么眼熟呢？

    反观身边灵冰袭丝毫没有觉得危险将近，而是满脸惊讶的看着空中越发接近的几个人。

    “小丫头，你可算是来了！”

    为首老头远远的就大喊起来，不难听出他生意里的高兴语调，这一声喊才让清灵后知后觉的反应过来，这声音……难道那老头就是灵成子？自己的师傅？！

    当初清灵所见的也只是个虚影，时隔太久已经记不得灵成子的相貌了。如今回忆起来师傅的样子在记忆力渐渐复原，没错！就是他！

    心情一变，清灵立即迎了上去，“师傅怎么好你老人家亲自来迎接啊。”

    灵成子一看自己在凡间收的这个徒弟如此尊师重道，也是欣慰，“你一来到升仙城为师便感觉到了，没想到你能够在这么短的时间之内飞升成仙，不愧是我选中的徒弟！”

    灵成子在仙界这一生可是从未收徒，眼光过高，一般人根本就入不了他的眼，清灵用实际行动来证明自己的过人之处，让灵成子欣慰的同时也在庆幸自己能够遇到这样的徒弟。

    升仙门大长老抛下一切赶来竟然是为了迎接徒弟，可见这徒弟对他来说有多重要，灵成子从空中落下，来到清灵身边，看了眼清灵身边的灵冰袭，知道是他带徒弟来的，也对这个徒孙表示满意的点头。

    随即，身后百十位仙人纷纷落下，宽敞的升仙城街道上仙人们纷纷散开，给从天而降的仙人们腾出位置。

    升仙门的八位长老相貌不为外人道之，因此几乎没有人认得他们是谁，但是从如此规模的大仙齐齐迎接，谁都知道那看似年轻的一男一女不平凡。

    刚刚还说完让小小麟低调，可转眼间自己比谁都要的高调的多。清灵很是无奈，自己的师傅怎么就搞出这么大一出事情来？

    “小丫头，说到底我们还没有正式拜师，走走走，随我到升仙门去，你我以后就是师徒了，若是谁欺负了你，尽管报我灵成子的名号便是！”

    灵成子这声音说的格外响亮，周围那些不认得他的仙人们一听这个名号立即后退几步，灵成子可是升仙门的大长老啊，那是随便什么小仙可以亲近的？同时清灵的面孔也被所有显然记在心里，这是灵成子的徒弟，不管何时何地都不能得罪。

    随着师傅来到升仙门，一路上清灵虽然惊讶与这里的建筑，但是却极力忍住，表情不漏分毫。灵成子是个好师傅，亲自为徒弟安排了休息之处，带着清灵见过升仙门的众位长老，又询问了清灵这段时间在仙界的精力。

    当听说自己的徒孙灵冰袭乃是清灵夫君之时，灵成子惊讶不小，再听说自己徒弟的夫君差一点被别人抢了去时，又立即拍桌子叫喊，定要为清灵讨回公道。

    不出半个时辰的交谈，清灵已经对自己这个师傅基本上了解，灵成子是个极为护短的人，自己能够拥有这样一位师傅也是幸运。

    “师傅，我飞升前来还有两件事情要做，一是找到我的灵兽伙伴泉泉，还有十万大山的魔兽飞升，在仙界恐怕是凶多吉少，想请师傅照顾一二。”

    在灵成子面前，清灵也没有什么不好说的，这是师傅。

    “照顾你朋友倒是没有问题，只是你的灵兽来头不小，恐怕现在龙族那边要热闹了，想要找回带走可不是那么容易的事情。”

    灵成子略有所指，泉泉的来历只有他清楚，可是他吧泉泉弄到凡间养在寒潭结界内的。

    “这%”

    “放心好了，等龙族那边的事情一过，不等你去找，那条小龙会找上你的，就等着好了。如今到了仙界，你就好好修炼，在升仙门的全力栽培之下，不出千年又是一位大罗金仙诞生，到时候，我们可是要和始仙门好好的算算账！”

    千年！大罗金仙！

    灵成子打算用千年的时间将清灵培养成仙界有一位大罗金仙，这千年的时光对于清灵来说漫长，而对于其他仙人来说却不算什么。

    难道自己要待在仙界年前不能回去？千年之后自家门派还在吗？父母姐姐还在吗？同伴们还在吗？以父母的资质想要飞升成仙何其困难，也就是说自己有可能永远都见不到父亲和亲妈了……

    如果可以，她想要把家人都接上仙界来，一家人和和睦睦的生活在一起，再也不分开，可是这样的幻情几乎不可能实现。

    …………………………………………

    