
    他们从被抓的几个升仙门仙人口中得知了灵成子这个徒弟的不凡之处，仙界炼药师可是少之又少，若是能够抓了她作为奴役，以后始仙门和圣灵城都会有了固定的丹药来源。强大的炼药师不好掌控，可清灵这样的小小地仙想要控制她简直是易如反掌。

    “哦？原来我还有这样的作用？”听起来语气轻松，可事实上情况她已经暗中准备再次借机逃跑。

    万万不能落入对方手中，不然只会成为他们的工具傀儡，清灵相信那些实力高深的大罗金仙们一定有控制人心的法术，一旦自己被控制住便会迷失自我，永不超生。

    就算是死也要拼一拼！

    仙界的风起云涌来的太快，让人措手不及，事情不是按部就班的进行下去，给清灵留有变强的机会，一连串的**都是高层面上的大动作，而她也只能被动承受，尽量的在乱世中求生。

    “你现在的选择是跟我走，还是要被抓。”孟姜语气淡然，他可不是之前那两个莽撞的金仙，身为圣灵城第一的大罗金仙，他就是动动手指也能够将清灵碾死几十次，在绝对的实力面前，再多的花招也会被扼杀，不是他太小看清灵，而是实力作用，就算眼前的人是金仙，在他手中也没有逃走的机会。

    “怎么办！”

    “没有怎么办，这老家伙太强势，我也不是对手，就算是一心逃跑，我也没有打算有能力掩护你从他眼皮底下溜走。”紫宝已经做出了最保守的判断，可这个判断对于清灵来说却想当是一个天大的噩耗。难道自己真的要束手就擒？

    紫宝都没有能力，泉泉更是不敌了吧。

    接收到清灵的心念，泉泉低吼声压抑的从龙口中溢出，却用精神力与清灵频繁的沟通之中。

    “小姐姐，泉泉帮你挡住，你找机会快走！”

    “有把握吗？”

    “没有！”

    果然是这样，清灵心中再次暗叹，小金龙这是已经做好了随时赴死的打算。真是条傻龙，跟着自己就没好过过。她是万万不会丢掉泉泉独自离开的。

    “考虑好了没有？是跟我走还是被我抓？”孟姜再次问到，他的耐心已经被消磨的差不多了。

    “我……”

    “看来你是不打算乖乖跟我走了，那还是我亲自动手好了。”

    终于，清灵的沉默耗尽了孟姜的耐心，不在听清灵回答，他伸手间朝泉泉轻轻缓缓的推出一掌，金龙还未采取措施冲上去，便瞬间被冰冻在一块小山般的冰块中。随即生命力飞速流逝……

    好厉害！泉泉在对方手下竟然连一个来回都挡不住！

    目瞪口呆的瞪大眼睛，清灵‘刷——’的脸色苍白，和泉泉有着共生契约，金龙的生命力消退，她便一起承担。感觉着自己的生命渐渐流逝，一股无力感从心底流出。动手的孟姜一见如此，也看出了些端谬。

    “小丫头，你竟然能够和金龙签订共生契约！这……”

    孟姜微微惊讶，龙族乃是高傲之物，能够和他们之间建立如此的信任，这灵成子的徒弟果然是不一般，怪不得他会大张旗鼓的收徒，可这场可笑的收徒却变成了葬送升仙门的必要开端。

    冰冻之中，泉泉身上金光涣散，金色鳞片渐渐的暗淡下去，那对紫金色的瞳孔里带着不甘和痛苦，可是实力的反差，它却无能为力。

    “小姐姐……泉泉不能再帮你了……”

    虽然被冰封，可泉泉还未身死便还是可以和清灵互通消息。这样的讯息如同是交代遗言，眼看着和自己一同走来的小龙如此境地，清灵就忍不住眼角酸涩。

    傻瓜，你死了我还能继续活下去吗？纯真的小龙这一刻忘记了他们之间的共生契约存在。或许是其他原因。

    “小姐姐，你一定要好好的活下去……”泉泉说着，在冰块中缓缓的闭上了眼睛，一对完全长成的龙角在冰层中化作金光消失。冥冥之中，清灵感觉到一股说不出道不明的情绪在心底升起，她的生命力停止了流逝，脸色也不在继续苍白下去。

    可反观泉泉，已然在冰层中不知死活了。

    原来它说的让自己好好活下去就是这个吗？

    “泉泉——”

    泪水滚滚落下，清灵失声大喊，身形一动，便来到巨大的冰块跟前，手掌贴着冰层，寒冰之寒气瞬间将她的手掌和冰层冻在一起，挣脱间，掌心已经是一片血肉模糊……

    ……………………………………………………

    