
    灵冰袭白了那轻佻凤凰一眼，依旧是冷言冷语，对他极为排斥，“哼！妻主可不像有些人，只有身后势力依靠。”

    嘲讽之声并没有让凤玄凰不悦，他咯咯咯~~的笑着，说不出的妖娆，绝色的俊美容颜比以往多了些沉稳的感觉。眼神锐利下来，当着清灵的面和灵冰袭争锋相对，“确实如此，但不管是背后势力，还是自身实力，某些人与我想比都是差了一大截儿，呵呵~不知道谁更有把握？”

    看着两人暗暗吵架，清泉乖巧的走到清灵身边，和清灵一起面带微笑的看着两人争执的摸样。此情此景竟让清灵觉得有些温馨，是有多久没有同伴们在身边一起欢乐，的景象了？

    对于‘回家’的期望越来越深。

    “好了好了，不要吵了，凤玄凰，你倒是说说该怎么回去凡间？如今仙界可是被封印起来了。”清灵走上前去，分开了两人，这话一问出，妖娆男很立即自豪的抬起头来。这一点上他可是领先于灵冰袭一步，有些得瑟的对清灵示好，交代。

    “仙界虽然是被封印，可是封印的历练似乎并不足够，所以这其中必定存在漏洞……”

    “这些我都知道了，师傅已经说了。”

    清灵没好气的瞥了一眼，凤玄凰不会说的就是这些吧？那是和没有说没什么两样，不过凤玄凰却没有令她失望。

    “别急别急，且听我一一说来。”停顿了一下，凤凰继续说道，“这漏洞有几处我并不知道，可是却被我有幸发现了一处，正在凤凰殿的浴火山中。我疗伤之后意外发现了这些，没有告诉任何人，便立即赶来了。”

    算算时间应该是清灵完成封印之后，凤玄凰也刚好发现了封印的漏洞，两人同时向着升仙门赶来，刚好一前一后的到达这里。

    “那要怎样才能通过封印的漏洞回去？”

    “这个简单，只需要找到六个身负不同个属性的仙人开启阵法，将我们传送过去，便可，但是有一点，凤凰殿的浴火山乃是凤凰一族的重地，不可能有仙人能够进入的。”

    虽说是有办法，可是这个办法却不可行，凤玄凰忽然觉得自己的消息说了也等于白说。

    清灵微微一愣，转而轻笑起来，“传送阵法是否金仙便可开启？”

    凤玄凰点头，“确实需要这个实力……”

    “那便得了，如今我的修为已经从地仙越过真仙，到达天仙后期巅峰，等我炼制几颗仙丹吃吃，到了金仙实力，自己开启便可。”娇俏的眨了眨眼睛，紫宝的挺起胸脯，“可别忘了，我可是身负六属性的修真者啊！亲妈可说我是万里无一的奇才呢！”

    没错，就是这样，一旦如此所有存在的困难都解决掉了，只是清灵不知，天仙到达金仙到底有多难，就算她是天仙后期巅峰的实力，想要突破到达金仙等级，也是一件天大的难事。

    “好吧，也只有这样做了，倒是小清灵，你要加油快点达到金仙实力啊！”凤玄凰心中明了却不说出，不想让眼前这个兴奋欣喜的女人不高兴，就让她开心一会儿吧，看着她笑他也情不自禁的露出微笑。

    不留余力的再奉承两句，立刻让清灵更是兴奋，似乎马上就能离开仙界似的。

    妻主如此，灵冰袭也是高兴，他没有办法像凤玄凰那样逗清灵开心，深深的看了凤玄凰一眼，忽然觉得有这个男人陪在妻主身边倒也是一件好事。至少可以经常看到她展露真心的笑容了。

    泉泉在一旁看着，也跟着快乐起来，小跑上前，血脉之中的仇视对凤玄凰也减弱了几分，因为是他让姐姐如此开心的。

    “凤凰，我们做朋友吧。”清泉主动提出，却是让凤玄凰和清灵同时惊讶，不过凤玄凰也没有多少犹豫，看了清灵一眼，明白如今泉泉这条小龙跟在清灵身边不同往日，欣喜交好。

    “当然可以，但是不久之后我就要做你的姐夫了，我介意你早一点喊出这个称呼……”

    ‘砰——’‘啪——’清灵和灵冰袭几乎同时动手，一掌一拳，没有用到多少力气，可也委实不弱，“天杀的凤凰，管好你的嘴巴，不然惹恼了我，哼！再也不理你了。”

    这话说的倒是有点傲娇的味道，惹得凤玄凰立即嬉皮笑脸的凑了过去，“这么说，小清灵你这是打算理我了？”

    “明知故问！”清灵一翻白眼，凑到灵冰袭身边，主动的挽着手双双走出升仙门长老殿，只剩下呵呵看笑话的清泉，和面带玩味之色的凤玄凰。

    凤凰的好日子，似乎就这样来了、……………………………………………………

    