
    灵成子看出了清灵的心思，倒是不在意这些，“徒弟，你要是想把家人接上来也不是难事，仙界有一种丹药叫做仙丹，那可是真正的服用便可成仙的丹药，你是一位炼药师，等实力到达一定程度，这样的仙丹也不是不可炼，而我升仙门刚好有这样的药方存在。”

    灵成子一席话，让清灵心头一把火重新燃起，还有希望，等着自己创造这个希望。

    “谢谢师傅，我会努力的。”如今清灵和升仙门已经紧紧的绑在一起，想要大成自己的愿望，就要有所付出。

    灵成子轻轻的抚摸着清灵的脑袋，“你我师徒还客气什么？”说着目光忽然向外看去，不由感叹，“凡间还真是人才济济，这不，又有人飞升仙界了。”

    会是谁？！

    清灵忽然就想到了凤玄凰，如今在凡间快要飞升的除了妖族十二妖王和海族龙族几人，就剩下凤玄凰了。而十万大山的魔兽们因为吧力量给了自己一部分，所以飞升还早，若是凤玄凰飞升仙界之后，他是会直接飞升到灵兽凤凰一脉那边，还是其他地方？自己和他还会再见面吗？

    清灵的每一个表情都瞒不过灵冰袭的眼睛，他眼神黯淡，看的出清灵对凤玄凰是真的动情了，而她为自己飞升而来又是真真切切，感情有时候就是这样不能控制，在自己离开妻主身边的时候，她和凤玄凰之间也发生过很多事情吧，灵冰袭忽然觉得心中嫉妒，嫉妒凤玄凰和清灵在一起的日子。

    若是换成他的话，或许这样的事实也不会发生。

    私心驱使，不到最后一秒，在清灵承认感情之前，灵冰袭是不会主动挑明这一切，或许，只是一个小小的可能性，清灵和凤玄凰是不可能的。

    “徒弟，待为师选个黄道吉日，我们就行拜师大礼，我灵成子收徒一定要办的风风光光的。”

    这时，清灵才体会到一个从来没有收过徒弟的老头对自己这个唯一的徒弟是怎样的宝贝。这个师傅，她认了，打从心里的认，他对自己好，自己也会全心全力为升仙门做出一份贡献。

    “是！师傅，全凭师傅做主。”

    “哈哈哈~~~我的好徒弟啊！”灵成子异常高兴，大手一挥，取出书籍三册，丹药两颗，交到清灵手上，“这些你可要收好，这三部书乃是仙药识别，丹药配方，以及仙法学习的宝书，至于那两颗仙丹是为师好不容易弄来给你提升修为的，半年服用一颗，保你实力飞速精进。”

    仙丹固然是好，只是在仙界过于珍贵，同凡间一样，能够脸蛋的仙人少之又少，整个升仙门才只有一位，而且炼制的丹药也不是每人都可以用，仙界仙丹的宝贵之处相比于凡间更是夸张的珍贵了几倍！

    而清灵这个炼药师也注定要在仙界有一番作为，就算她实力不济，可凭借炼丹的手段可拉拢一帮势力为自己做事，这也是灵成子看重她的其中一个原因。

    “多谢师傅，师傅放心，我一定好好学习。”

    炼制仙丹，刻不容缓。

    ……

    凡间，各方大陆今日来喜事多多，先是海族龙殿下先后飞升，两位，再来妖族十二妖王飞升期为，接着凤玄凰也相继飞升，东方大陆的十大门派掌门也有两人飞升。

    凡间迎来了从古至今都没有发生过的飞升狂潮，短短几日，竟然有十数位高手飞升。

    凡间，进入了年轻一代的蜕变，老一代的大成期高手纷纷选择退隐，或许在无人知晓的地方参悟希望飞升仙界，而年轻一代之中人才辈出，也撑住了老一代打下的江山，让人欣喜。

    其中几个名字传遍了各方大陆所有修真者的耳中，缘峰赤、剑天、云戴戴、唐嫣、清莹。都成为了炙手可热的奇才，而还有一些名字也同样响亮，比如游走在杀手界巅峰的残天、残地、残人，和他们的老大，一位神秘人，幽颖……

    ……

    仙界，龙族，化龙池中，一条巴掌长的小龙被困在化龙池内不得飞出，从它到龙族的天龙河时就被发现，在十几条龙的前后抓捕之后终于被束缚，丢进这化龙池内几日，也不见一人来看它。

    小金龙泉泉欲哭无泪，它这是犯了什么错？怎么刚一来龙族就要被抓呢？化龙池中，一池金色池水可以洗涤龙体，多少龙族梦寐以求的待遇在泉泉这里却理解成了体罚。

    …………………………………………

    