
    “造化！真是造化，这阵法之中竟然还藏着一个阵法，我能确定这是回家的阵法，小妞，我们能够回去了！”紫宝惊喜大喊，就算是力量被抽取出去，也是高兴的手足无措。“哈哈哈~~我们可以回家了！”

    家？哪里的家？清灵愣了愣。

    “你是说……可以回去我们原来的世界？”试探的问出，清灵浑身发抖，她紧张、激动、兴奋，也有着说不出的疑问和失望。

    紫宝的回答却是应和了她心里的那个猜测，“没错！是回去原来的世界，我能够感觉到阵法中来自远古的鸿蒙之气！”

    这个回答让清灵大失所望，同时也是心中也是一阵松懈，放松精神松了口气，洪荒时期跟她没有关系，她是来自于现代，所以紫宝所说的世界还不是她的世界，虽然是同一个时空，可是时间却相差了十万八千里。

    “小妞，你一定很想回去吧？阵法就在眼前，我们这就回去？”

    紫宝蠢蠢欲动，立即就想立开，但是还是要尊重一下清灵的意见，清灵现在就算是不想相信紫宝乃是洪荒时期的鸿蒙紫气都不能不信，事情摆在眼前，它都已经做好打算回去了！

    “小妞，你倒是说话啊，这阵法可就能用一次，我们必须一起，不然的话另一个人就没有机会了……”

    “谁跟你说了我要走？”心底顿了顿，清灵做出回答，这样的事情其实也不用怎么去做决定，如果说是现代社会自己的家里，她还有可能考虑一下，但是跟紫宝一起去洪荒世界，还是算了吧。自己可不要回去做野人。

    “什么？你真的不想回去？”紫宝惊讶于清灵的决定，难不成她真的对这个世界有了感情？宁愿放弃唯一的回去机会？

    紫宝哪里懂清灵的想法，只是觉得清灵这样的决定迟早是要后悔的，可是这样的事情一旦发生，根本就没有她后悔的机会。

    “小妞，你再好好想想……”

    “不用想了，我心意已定，如果你要回去的话尽可回去，但是回去之前可否帮我一个忙，你身上的封印力量必须全部抽出重回这座阵法，只有这样，这个世界的凡间和仙界才可以相安无事。”

    清灵的这个要求也不过分，反而本来就是两人到这里来的目的，见她如此强硬的态度，紫宝也没有继续劝说下去，知道她是想心意已决，“那好吧，小妞，你是自己要留下的，但是我可不走，我要回去，回家，洪荒才是我的世界，身为鸿蒙紫气，就要有他的使命！”

    紫宝信誓旦旦的说着，仿佛它是洪荒世界的大人物一般，清灵也没有过多计较，那些和她没有太大的关联。紫宝要走，离开自己，虽然是有些舍不得，毕竟跟随了这么多年，可是她不会阻碍紫宝的决定，就像紫宝一直不会左右自己的决定一般，只是在一旁暗暗的帮助。

    “我知道，分别在即，今后我们大概是再也没有机会见面了，紫宝，你多保重。”想到它要走，真的再无相见之日，这个在自己心目中留下不少色彩的紫宝，就算是下定决心让它放心离开，还是忍不住心中触动的不舍，有种凄凄泪别的冲动。

    忍住酸涩的鼻息，清灵把注意力从紫宝身上转移到了这里的阵法之上，源源不断的吸取紫宝紫气中的金色封印了力量，同时吧紫宝的一些残余力量融入自己的身体。

    “小妞，你说的没错，我想我们是没有机会见面了，我会记得你，会想念你的，你是我的第一个主人。”

    紫宝的话说的朴实，却是它心中的真实想法，几年的相处不可能没有一丝感情，它对清灵的感情也驱使离别之前有些难舍难分。

    “有缘的话再见面吧，希望你能够找到一个好的主人，紫宝，我也会想念你的。”清灵有些不好意思，自己哪里算得上是好主人，一开始威逼利诱，甚至是强势逼迫紫宝为自己做事，这道紫气当初一定是恨透她了，可如今好好的相互在彼此心中占据一定地位，这简直是造化奇迹。

    看了看阵法，紫宝的紫气越来越多，越来越亮泽，被抽离出去的金色封印力量完完全全的和阵法融合在一起，清灵的实力也在不知不觉间飞速提升，地仙后期、真仙初期、真仙中期、真仙后期、天仙初期、天仙中期……

    ………………………………………………

    亲们，17k有崔更活动了，(n_n)o~

    