
    升仙门外，一道人影倒飞出去，重重的落在宽敞的街道上，灵冰袭身体无力的半伏在地上，身下青石地板被震得龟裂，足以看出他所承受的压力有多大。清灵飞身而来，心疼的落在凤玄凰身边，‘刷——’人形忽然变为凤体，他受伤的程度再也支持不了身体的化形了。

    这一局面让清灵想到从前在凡间之时他为了保护自己而被混沌真仙打伤时的状况，也如此的不能支撑人形，他已经伤到了这样的程度！

    “凤玄凰，你不能有事！”眼泪一滴滴的滴在凤凰的翎毛上，转眼间便被翎毛之上的热lang给蒸发，她指尖颤颤巍巍的想要扶起凤凰，可是凤凰体型太大，不是她能够做到的。

    凤凰的嘴角缓缓溢出金红色的鲜血，微微睁开眼睛，一对红宝石般的瞳孔带着无力之色，灵成子那凌空的一掌到底还是太重，凤玄凰根本就承受不了这一击！

    慌忙间，清灵忽然想到了自己这段时间炼制的仙药，虽然只是初级仙药，其中刚好有一颗是用来疗伤的，她赶紧取出，喂进凤玄凰的口中，凤体忽然被淡淡的光芒所包裹，离他最近，清灵清楚的感觉到凤玄凰的生命力一点一点的增强，伤势开始渐渐好转。

    不愧是仙丹！竟然有如此奇效，被泪水冲花的脸上终于露出狂喜的笑容，却喜极而泣，眼泪更是汹涌了。

    升仙门外，街道上的行人众多，忽然掉下的人影和追随而来的少女自然是引起了诸多仙人的注意。灵成子也是随机赶到，当他来到清灵身边的时候看到的便是仙丹喂如凤凰口中的时候，连他都不敢相信，在这么短的时间里，清灵就已经炼制出仙丹来了！

    “徒弟，为师出手好像太重了……”

    看的出，清灵怀中的凤凰对于她来说至关重要，而自己一掌没有分寸的打伤对方，这刚刚拜师要是徒弟要是对师傅怨恨，这可怎么是好？

    清灵没有理会灵成子的歉意，而是一心一意的把精力扑在受伤的凤玄凰身上。

    灵成子有些尴尬，但这师徒之情还是想要极力维护，“徒弟，这凤凰不会有事的，为师亲自带他去凤凰殿，只要在浴火山中休养，很快就能恢复如初的！”

    “这是真的吗？！”灵成子的话终于让清灵激动起来，随即便紧张的询问，浴火山，凤凰殿，对，凤玄凰那凤凰一脉之中肯定有为他疗伤的叔方法，“我们这就去！”

    灵成子为难的回头看了一眼，升仙门中还是人流济济，宴席还未开始，身为这场拜师仪式的正主就这样贸然离开吗？他灵成子主持的仪式可从来没有这样虎头蛇尾过啊！

    可是又不想失去这个徒弟，灵成子一咬牙，再也不顾其他，手臂挥洒间甩动手中的拂尘，清灵和凤凰随即缓缓升起，小小麟也在关键时刻来到了清灵身边，灵成子一人带徒弟和其他两个也丝毫不显吃力，化作一道流光便消失在这片空中。

    ……

    升仙门到北方的仙兽族群凤凰一脉路途遥远，可由大罗金仙领路不消半个时辰便到了凤凰一族地境的边缘。

    四只凤凰左右迎来，对于灵成子和清灵这也的不速之客必须抵挡在凤凰一脉地境之外。

    清灵还是第一次见到这么多的凤凰在这片绿意丛林之上尽显优雅，远处一座赤红色的高山和下方绿林截然不同的在这片地境上共同存在，赤红色山下还有一座威严的大殿，想必那里就是凤凰殿了。而凤凰殿之上的高山就是浴火山。

    “来人退步！”四只凤凰口吐人言齐声说道，身为仙兽这点能力还是有的。

    清灵身边，身受重伤凤玄凰被四只凤凰看到，‘啾——’的高叫，不由分说的便要动手，前来修真者竟然伤到自己同族，还带此前来简直是在跟凤凰一脉示威！

    看这动向，清灵知道他们是误会了，“等一等！我们是带凤玄凰前来救治的，并非是要伤他！”

    几只巡逻的凤凰一听那受伤者的名字，顿时惊慌一阵，几日前从凤凰殿逃走的凤凰皇室一脉小皇子竟然重伤回归，还是被人类仙人送回，若是传到了凤皇那里，定要震怒了。

    “真的是这样？”对于清灵的话，凤凰们还是有所怀疑的，小皇子凤玄凰出走没几天就重伤而归，自然和这些仙人脱不了干系，而看灵成子，小凤凰们都看得出这个仙人实力高深。

    ………………………………………………

    