
    可清灵念及旧情，对于这把自己一手炼制出来的飞剑感情身后，不忍丢弃，于是一直留着，想要等到以后有了实力，把龙灵剑回炉重造一遍，让龙灵也跟着自己变的强大起来。

    瞬息万里，仙人的速度快的可怕，可仙界太大，饶是以清灵如今的速度也整整赶了半日路程这才看到仙人聚集的城镇。

    仙人们的城镇和凡间帝国相比略有不同，一景一物都突出一个气势恢宏大，高墙、高房、就是直插入云的天空楼阁建筑也不在少数。城镇之中一股股强横的气息让清灵心惊，在凡间，她是一方高手，甚至被人崇敬，可在仙界，她的实力只相当于仙界千千万万仙人之中的底层。

    甚至说是随便拉出一个人都能够稳压她一头。

    清灵不敢进入城镇，人多之地就是是非之地，以自己的实力根本就招惹不起任何是非。

    明智的绕城而过，天空中来回飞行的仙人还是不少的。远远看去，有男友有女，年纪大小不均。小小麟跟在清灵身后，在广阔的仙界飞逝而行。因为有契约的关系，眼下最容易找到的便是泉泉，至于灵冰袭只能随后再去找了。

    北方赶去，一路走来清灵遇到过几场仙人打斗的场面，只是远远观望便可以清晰的感觉到仙界仙人们的强大和出手不凡。

    一片仙雾缭绕的镜湖旁，湖面上波光粼粼，淡淡的仙气飘渺，清灵停留在湖边，坐在岩石上休息，一日的赶路不知道走了多远，仙界实在是太大了。

    小小麟趴在清灵旁边，无精打采，它对仙界的了解可是要比清灵多得多，本是仙界落下的蛋，破壳而出之后传承的记忆也让它了解了自己的使命，天地之间孕育的麒麟神兽，神兽一出，整个仙界的灵兽界便要崛起。

    只是如今的小小麟还没有足够的实力来统领灵兽族群，因此才没有刻意向那边赶去。

    休息的差不多了，清灵起身，拍了拍身后衣裙上的沾染的灰尘，继续前行，随着距离的拉近，和泉泉的契约越来越清晰，照着现在的速度赶往，恐怕还需要一个多月才能和泉泉相聚。

    镜湖乃是一座仙界大城之外的注明风景胜地，向前走去大城乃是必经之路，因为这座城池的占地面积太大，想要绕开绕的路程也太远了些。

    大城名叫圣灵城，乃是仙界数一数二的几座大城之一，城中地仙无数，真仙海量，天仙众多，金仙也不在少数，至于大罗金仙这种实力的仙人，在这样的大城里还是有几位的。

    像清灵这样的小小地仙来到城中也是不起眼的存在，她本来还怕自己这个刚刚飞升的身份被别人得知，引起不不要的麻烦，可书到了城门口混在大片入城的仙人之中，才知道如此海量的仙人根本就不会有人费尽心思的一个个查问。

    入城的仙人们排成长长的队伍，一次向前走去，十几分钟之后便轮到了她来进城。身边跟着的小小麟，在拥挤的人群之中依旧紧跟煮主人，正要进门忽然被挡住去路。

    “入城费，两颗白色仙灵石。”守城的仙人冷冷的开口，清灵却愣在原地不知所措，仙灵石是什么东西她根本就不清楚，这可怎么办才好？

    “有钱就交，没钱让开！”守城仙人实力位列真仙，对于入城的小小地仙根本就不屑多说来lang费时间，这城是要入的，只是自己确实没有过路费。

    仙界的大城之上都设有屏障结界，让修真者们不能从城上飞过，这样不仅可以得到不小的收入，更是属于大城应有的尊严。

    关键时候一毛钱难道英雄汉，清灵正与躲开，身后忽然伸出一只手来，手上拖着两枚拇指大小的白色石头，圆润的如同是鹅卵石一般，“她的费用我来交了。”

    猛地回头，一位身穿水绿色长衫的陌生年轻公子就在她身后排队，看那人模样一脸正派的应该不是坏人，这个空档，情势所逼，清灵也不好拒绝，只好点头回谢，“那就谢谢你了……”

    “举手之劳而已。”那人也不是有所预谋之人，正如他所说举手之劳不算什么。只是他好奇，看清灵的样子也不像是什么穷苦人家，怎么连进城的费用都拿不出来呢？

    清灵正要说些什么，身前守城的仙人有些不耐，“快走快走，别在这儿堵着们儿，后面还有一堆人那！”

    ………………………………………………

    