
    三日后，龙族化龙池中池水翻涌，冲刷着池中的金龙躯体，将源源不断的生命力注入，恢复金龙得生机。

    远方，升仙城外，一股不弱的势力暗中潜伏，几日前被围剿的灵成子安然脱险，只是徒弟的消失让他暴躁了许久，直至今日对始仙门以及圣灵城的恨意杀意还没有停滞下来。

    今日正是升仙门复仇之日，前不久被始仙门和圣灵城占据的升仙城必定要在今日连本带利的夺回。

    始仙门和圣灵城的势力不可能一直待在升仙城中，而升仙门的仙人们可是召回了四散在仙界大半部下，如此一来想要重新夺得升仙城并不是难事。

    “门主，大家都已经准备好了，随时都可以冲击！”升仙门七长老白楚楚报备着升仙门兵力的准备情况，她乃是升仙门唯一一位女性长老，在门内负责大小事件众多，集兵也是其中一向。

    “其他长老们和金仙以上的高手也都准备好了？”

    “是的，这次我们一定可以复城，除了您和大长老两名大罗金仙之外，还有加上七位长老之外的金仙，此次金仙共有五十二人，而升仙城内如今留下的始仙门以及圣灵城高手不足我们的一半，所以此次开战我们有着近乎百分之九十的胜算！”

    白楚楚汇报着自己观察到的结果，却没有让升仙门的门主放松警惕。

    “不可大意，始仙门和圣灵城一定会提防着我们重新夺城，如此减少兵力定是有其他安排。”

    “我们会提高警惕的，四周也派遣不少天仙巡视，没有发现什么可疑之处，如果有新的消息，我会在第一时间汇报给您。”

    白楚楚也早就想到这一点，所以提前安排巡视四周，只是没有发现异常，这才放心下来。

    “既然如此，那就在一炷香之后开战，吩咐下去，我们要让始仙门和圣灵城的人知道，我们升仙门不是那么好欺负的！他日血债，今日必将逃回！”

    “是！”

    升仙门的夺城之战即将开始。

    ……

    仙界北方仙兽凤凰一族，凤凰殿后的浴火山间，熊熊烈火燃烧之下，火焰变得扭曲起来，在伤势严重的凤凰周身形成了一层火能量的保护层，远远看去，就如同一颗蛋般一动不动，隐隐可以从‘蛋颗’内看到沉睡凤凰的影子，寂静万般。

    凤凰殿，凤皇已经收到了麒麟神兽收复龙族的消息，神兽暂时安身天龙殿，而龙皇也不闲着，以他龙皇威望代替麒麟神兽派龙族中有一定名望的龙前去各个仙兽灵兽族群，宣布麒麟神兽的消息，几日之后，仙兽之中不难组建出一支强大的队伍。足以和仙人们抗衡。

    天龙殿乃是古老的存在，很久很久以前龙族飞升仙界之时就已经存在，天龙殿中不乏远古时期的讯息，看似呆板没有生命力的大殿，却从大殿内墙壁的图案，物件，等得出不少有用的东西。这一切都归功于紫宝。

    本就比谁都要古老的它博学的它见识不少，一些暗含意义的壁画中，其中有一些关乎仙界发展的事情被画入其中。从前的仙界也有着一群修者，但仙界被整个封闭，与外界永不相连，因为忽然而来的强大力量冲撞，很有可能摧毁仙界，因此将仙界和其他各界隔绝的封印力量自发的认为外来力量危险，便竭尽全力封印了外来力量，也就是紫宝。

    从此之后，仙界成为了凡间修真者飞升后的乐园，也成为了他们所憧憬的地方，随着修真者飞升的越来越多，仙界也曾经有过几次纷争和战斗，但最后都不了了之，因为过度的消耗对仙界不利，本就缺失封印结界的仙界，若是连仙人们的力量都被消耗，仙界将会因为缺乏仙气而渐渐消失。

    除此之外，还有一些其他的讯息，比如——重新封印仙界！

    毫无疑问，封印紫宝的力量就是从前封印仙界的能量，把仙界和凡间隔绝开来，互不干涉，这或许是对凡间来说最好的消息。让凡间的修真者避免了被仙界的仙人当作‘圈养’的命运。

    想要重新封印仙界，那就必须抽出封印紫宝的力量，并且将这股力量重新注入封印仙界的大阵之中，而阵法的位置竟然在仙界三大主城之一的圣灵城地下，想要到达那里，并且有足够的时间去抽取力量填补封印，恐怕不是那么容易。

    …………………………………………………………

    