
    灵成子不动声色的轻点下颚，看准对方的几人，忽然冲了上去，手中拂尘甩起就要拦住那些来者不善的仙人，尽量让他们接近不了清灵。

    可惜他一人之力敌不过对方全部，即便是全力阻拦可还是有两人越过了他朝着清灵的方向掠去。

    如今他也只有相信清灵了，希望她能够多撑一会儿吧。

    大罗金仙出手，一举一动都让天地变色，灵成子身为大罗金仙，底蕴深厚，虽然对方蓝严也是仙界八大大罗金仙之一，但是身为二长老的他实力不如始仙门的大长老玉尊仙人，因此对上灵成子还需要几位金仙辅助才能打个势均力敌。

    高手对决，攻击密密麻麻如雨点般降临，清灵这边却显得势单力薄了。

    虽然泉泉在化龙池中修为稳进不少，可是对上金仙也死路一条。清灵不打算让它出手，而是装作不低的样子骑龙远去，泉泉力量不强，但是速度极快，龙丛云，在空中操纵风云也是能够和两名金仙暂时拉开距离的。

    她要施展的封印力量可不能让蓝严发现。紫宝身为远古时期巫族的象征守护，它的一部分能力也是被始仙门知晓的，被永远封印的紫宝没有再次出现的可能性，而清灵改变了这一切，若是让始仙门知道，那她将更加危险。

    跑远了一些，脱离大罗金仙的掌控之内，泉泉的速度终于放慢下来，化作小金龙落在清灵的肩膀上，这时，清灵精神力一动，在识海中聚集起来向着识海中心的紫色晶石聚集，一股淡金色的力量在精神力的控制之下从清灵眉心处的紫色晶石抽出，在周身交织成密密的线网，一层一层的将她裹住。

    后方追来的两名金仙一见追逐的小仙停下逃跑，再次加速，转眼间便来到了清灵面前无米之外。遥遥相对清灵面色如常，对于两人没有丝毫恐惧的表情。

    “小丫头，跑不动了？”

    这两名金仙在始仙门中并不是什么好货色，跟着二长老蓝严之下为虎作伥，也做了不少恶事，如今看到清灵如此‘秀色可餐’两人除了要执行命令将她抓回之外，还动了邪念，想要将之据为己有。想想升仙门大长老的徒弟就让人觉得刺激，如果这丫头被他们玩弄一番，定会把灵成子气的哇哇大叫吧。

    “是啊，跑不动了。”清灵一边示弱，一边拖延时间，她从晶石中拉出来的封印力量还不多，生怕挡不住了金仙的攻击，如此拖延时间也是为了自己的安全着想。

    眼看着清灵周身淡金色光芒越发的明亮，两人自高自傲也不认为一个小小的底仙能够有阻挡两人的能耐，于是不急不缓的调笑答话。

    “小丫头，不要做灵成子那老头的徒弟了，做我们的徒弟我们两个一定会好好的‘照顾’你~~~”左边那人看似三十多岁，一身麻色宽袖长袍，袍子上暗红绣花的纹络，头顶翠玉冠戴的端正，脸上带着戏谑笑，不怀好意明显。

    右边那人也是随声附和，“是啊是啊，灵成子算是什么东西，升仙门算是什么东西，总有一天会被我们始仙门给摧毁，要我说仙界就不该分什么升仙门和始仙门，仙界都是我们的！”

    “我也觉得呢，仙界还要分升仙门始仙门作甚？直接合并就好了，只是在我看来似乎我师傅更好，更威严一些，不然你们就回去告诉你们始仙门的掌门让他带着始仙门投靠升仙门好了，在我师傅的管理下，一定会吧你们这些人摸狗养的仙人们教导成真正的好人……”

    “住口！你敢侮辱我们！——找死！”两人一开始还被清灵的话带着走，可到后来却发现自己被臭骂了一通。一个小丫头竟然敢在金仙面前口吐狂言，简直是找死。

    多说不宜，两人左右夹击，对于一个小小的地仙还用不着兵器，直接一章拍了上去。可这一会儿，清灵周身的封印光幕已经形成，别人想要对她不利可是难上加难了。

    ‘轰——’‘轰——’两股气波带着滔天的轰炸性力量对着清灵的方向毫不留手。清灵的话激怒了两人，让原本只打算抓住她的两人改变心意，痛下杀手！

    来的正好！

    这正是清灵的目的。

    听紫宝所说，只有对方的攻击力越发厉害，封印的力量才能封印他们更多。

    几句话的激将便让两人动怒，随着挥掌而来的同时，原本五米距离再次拉近，两米之外正是封印力量涉及的范围之内！

    ………………………………………………

    