
    “可是如果不回去，连最后一面都不能和亲人们见到，那徒弟只会更痛苦。回去的话至少我们相处的那段时间还是会很开心的。”

    “师祖，如果灵儿痛苦，我会陪着她一起痛苦的。”一旁默不作声的灵冰袭忽然说话，短短的几句便表明了自己的心态，没错。如果他回到凡间，实力和清灵相当，确实能够陪着清灵过很长很长的时间。那些时日对于清灵来说已经足够了。

    意识中理想中的人生百年在这个世间无限的扩大，清灵从未想过自己可以活这么久，还有喜欢的人陪着自己这么久。

    升仙门的长老殿外，忽然引起一阵骚动，似乎是来了不速之客，嘈杂声阵阵响起，一道声音从殿外传入，“灵冰袭，能够陪伴小清灵的不止是你。”

    清灵猛的回头，一个熟悉的人正好出现在眼前，凤玄凰！竟然是他！他胆敢孤身一人闯入升仙门！

    如今的凤玄凰看起来比以前实力强大了许多，至少在清灵看来，现在的他竟然比实力突飞猛进之后的自己还要强悍，自己可是已经到达了天仙后期的地步，而灵冰袭的实力，只给清灵一个回答，那边是相当于仙人中金仙的实力！

    一次浴火重生竟然有如此神奇妙效，如今的他已经可以以一人之力站在这里，都不是当初那样被灵成子隔空一掌就打的几乎丧命了。

    “小清灵，好久不见。”凤玄凰一脸轻松的笑道，经历了生死，他依旧放不下这段感情，为了清灵，他大可放弃仙界凤凰皇室一脉的血统，陪自己心爱的女人去她想要去的地方，绝不后悔！

    “好…好久不见。”

    着实没有想到灵冰袭会出现在这个地方，不仅是清灵意外，就连灵冰袭也是极为惊讶。

    灵成子面色不善，仙兽一族的人忽然跑到他们升仙门的地盘来，前一只金龙，后一只凤凰，将他们升仙门置之何地！

    “凤凰小子，擅自闯入升仙门就不怕再次被拍死吗？”面色不悦，语气里带着威胁的意思。凤玄凰却不为所动，立即将灵成子的话抛到脑后。

    “小清灵，你想回去便回去，就算你那老不死的师傅不想你走，我也会为你完成心愿。”凤玄凰当着灵成子的面出言不逊，肆无忌惮的说着放肆的话。但言下之意他却是有了回去凡间的消息？

    清灵立即喜上心来，却也在犹豫要不要接受凤玄凰的答案，她知道那答案是沉重的，载满了凤玄凰对她的一片心意。那份真心竟然让他追逐于此，仿佛任何困难都挡不住他的决心。

    这一生能够有这样爱自己的男人清灵何其所幸。可是却因为这样的男人不止一个，而让她百般困扰……

    “凤玄凰，你的伤势已经完全好了？”本来应该去询问离开方法，可清灵一张口却关心起了对方的身体。她还记得那一掌带给他的狼狈和惨烈，这才几天，真的已经好完全了吗？

    当初路过浴火山的时候清灵也曾经入山一看，只看到一只凤凰在火焰中沉睡，她知道那是凤玄凰，远远的看着，心中祈愿他早日康复，便默不作声的离开了浴火山，如今看到他安然站在自己面前，还是有些担心。

    凤玄凰望着清灵，展露一个大大的笑脸，“那是自然，只有身体健康，才能够保护小清灵啊~”

    带着玩笑的语气却让清灵听到他内心的执着，一直以来都陪在自己身边，尽自己的能力对自己施以援手，帮助自己，到现在清灵都不知道凤玄凰为什么对她如此执着，又是因为什么爱上她，但是她却知道那一份爱是真真实实，不可磨灭的。

    “呼~没事就好。”小声的叹了口气，清灵也算是安心。扭头缓步走到灵成子面前，向自己那脸色阴沉的师傅求起情来。眼看长老殿门口涌进来一群仙人，势要将凤玄凰缉拿，也只有自己这个说得上话的能可以调解这其中的‘误会’了。

    “师傅，他是我的朋友，说话是有些口无遮拦了，但是他人很好的，在凡间的时候对我很照顾，请师父不要生气了……”

    “小清灵，你的意思是到了仙界我就对你不照顾了？”

    戏谑的声音说出，凤玄凰丝毫没有吧这里当做是别人的地盘，在他眼中，只有清灵一个。

    一旁，灵冰袭看着清灵和凤玄凰的轻松交流，本该紧张妻主的心意动向，可是鬼使神差的平静起来，他的小心提防也防不住两颗真心，凤玄凰对清灵的爱真真意意，而清灵对凤玄凰的真心又何尝没有呢？

    ……………………………………………

    