
    清灵和灵冰袭在袖里乾坤中被释放出来，带着昏迷的灵冰袭行动不便，而小小麟成年身体变大，正好在这个空挡成为了两人的坐骑。

    一千个一万个不愿意，小小麟也不能违背清灵的意思，无奈之下只好屈尊，和清灵一番讨价还价之后决定到了龙族之外便从它身上下去，不让它的威严损与清灵手下。

    ……

    天龙殿外，迎来了几位外来的客人，龙皇有所感应亲自迎接，一男一女一兽，陌生，却不能忽视。

    凤凰殿那边早在几个时辰传来消息，仙兽们等待已久的麒麟神兽终于出现了，传说能够带领仙兽一族与仙人们抗衡的神兽自然不会被怠慢。

    天龙河中，数百条龙腾，天河滚滚，空中也群龙飞舞，比凤凰一族更加壮观的阵势迎接麒麟神兽的来临。

    小小麟飞身过去，先清灵一步应上群龙之间，昂首间神兽的气势轰然而出，比在凤凰殿外更加强大！

    “龙皇，尔等可愿臣服！”

    又是一句和凤凰殿外相同的话，已经说过一次，没有挨打，小小麟就壮起胆子说了第二遍。

    龙皇皱眉，显然没有料到麒麟神兽会这么直接，一人单枪匹马的来了就问，一点能耐都拿不出怎能让龙族信服？

    龙皇不同于凤皇，龙族高傲而凤族高贵。不同之处就造就了龙皇的考虑与凤凰的信服上位者而顺从。

    事情没那么简单，小小麟也看出来了，一时间双方僵持下来。

    清灵搀扶着陷入昏迷的灵冰袭随后赶上来，担心泉泉心切，不顾身份的直接向着龙皇询问起来。

    “龙皇陛下，泉泉可在天龙殿？”

    龙皇目光向她移去，只看了一秒钟便随即离开，即使清灵是同麒麟神兽同来，可这样一个地仙根本就不被龙皇放在眼里。所以他不打算对外来的地仙做出回答。

    “龙皇陛下……”

    “清灵姑娘放心吧，泉泉没事，现在正在化龙池恢复，需要一些时日。”龙皇不答，龙族族群中的龙天宇和清灵相识一场，有些交情，他清楚清灵的焦急情绪，为了不让她担心，本没有他说话的机会，却还是冒着被风险回答了清灵所想知道的事情。

    听到这个消息，她总算是放心了，小小麟说的没错，泉泉果真是被龙族看重的。

    另一边，麒麟神兽依旧和龙皇僵持，看似是龙皇在思考要不要答应麒麟神兽龙族的加入，实际上小小麟紧张的不得了，生怕自己的话太欠扁，要是在众目睽睽之下和龙皇打起来的话，可不一定打的过。即使它已经成年了，可是实力还不在巅峰状态，面对正值巅峰的龙皇自然不是对手。

    “敢问麒麟神兽从何而来，为何来？”

    龙皇忽然开口，问出了一个浅显易答的问题，至少其他龙族和清灵都是这样认为的，只有小小麟慎重起来，看来龙皇是想要归根究底的知道自己啊！

    自古以来麒麟神兽降临的消息只是传说，至于神兽是打哪儿来，没人知道。

    面对龙皇，小小麟没有丝毫胆怯，抬头望去，银灰色的眸子变得深沉，漆黑起来。

    “我乃远古时期麒麟遗孤，天地繁衍，与始仙、巫族同期，只是缺乏力量所以孵化的太晚而已。”说罢，小小麟扭头瞥了清灵一眼，要不是她破坏自己的好事，恐怕自己早就孵化了。

    “远古时期？你真的是生于远古时期？！”龙皇震惊了，清灵识海中的紫宝也不淡定了。

    “怎么可能？！远古时期的蛋怎么会在这么多年后掉落在十万大山？远古时期是有麒麟没错，可是就算是麒麟也没办法和现在的整个仙界对抗啊？”

    紫宝的话被清灵听到，心思立刻从转到了它那里，“跟我说说远古时期麒麟也是这个摸样吗？有多强？”

    “摸样是没错，颜色有点不对，没听说过有白麒麟，麒麟算是兽族中最强者，实力也就和现在的大罗金仙差不多，但是麒麟数量极少，所以不成威胁。”

    那小小麟究竟算是怎么一回事？

    龙皇的震惊在小小麟的预料之内，提到身世就算是说了也没几个人相信，所以它只是说出一部分，“没错，我是生于远古时期，所以血脉传承之中许多远古时期的信息，而且是麒麟一族中的王者白麒麟，也正是预言中的神兽。”

    “麒麟神兽，能告知我龙族一些远古时期的消息吗？仙兽一族为何没落？而现在又为何要崛起？”

    这个问题依旧不单单是表面，龙皇的话没一句都是暗含其他，让人意想不到。

    ……………………………………………

    