
    远处，升仙门内一片祥和景象，一座看似不大的城中院内，每一个地点都是内有乾坤。

    在仙界，升仙门的地位不可动摇，在一帮实力高深的金仙施展**力之下，很好的利用了‘乾坤’的意义，将身升仙门内寸地扩张，看似不大的建筑之内，空间却扩大了几百枚，就如同乾坤戒指一般，看似小巧，却内存大空间，而不同的是乾坤戒指不能储存活物，而升仙门却满是大仙。

    灵成子身居升仙门深处的长老殿接受众仙例月的跪拜，这是升仙门的规矩，升仙门弟子一般情况下都要回门一次，除了参拜长老之外，还要回报仙界各处的消息，以及从升仙门内领取一些资源。

    这些升仙门的门众全部都是从凡间飞升上来的仙人，只是大多都是万年前飞升而来，而万年之内凡间的飞升全部都被始仙门占据，所以升仙门再也没有新弟子加入。

    但不久前的灵冰袭是一个特例，他本是始仙门混沌真仙的弟子，却也是升仙门灵成子的下界门派徒子徒孙，权衡利弊多数人都在想他定会选择投靠升仙门。一个真仙一个大罗金仙跟哪边是很明显的事情。

    多数人认为灵冰袭是利益为重，实际上他们都不知道，就是因为在飞升之前清灵的一句话让他判处了师门，投靠敌对，而不止是跟随强者。

    “大长老无量、二长老无量、三长老无量……”

    上百名升仙门门众跪拜在长老殿内，对着殿上的八名长老诚心诚意的膜拜，他们八人其中是有两名大罗金仙，而其他六人则全部都是金仙，站在仙界顶端的强者。

    “起来吧。”灵成子白飘然，衣着繁杂，缓缓开口。身为大长老，他的话便是和升仙门门主一样的具有威严，下方众仙齐齐起身，正欲汇报近期仙界发生的事情，忽然，灵成子神色一动，目光如炬，两道几乎实质的金光从殿**出。手掌一拍身边的茶桌，飞身从众仙头顶掠过，转眼便消失在所有仙人的视线中。

    多少年处变不惊的大长老忽然做出如此反常的举动，别说是升仙门的门众们，就连升仙门的其他七位长老都是一头雾水，究竟是发生了什么事情，能够让大长老如此激动？今日这例行的汇报也暂时延后吧，出去看看才是所有长老心中共同的念想。

    “哈哈哈哈~~~大哥这可是千年难见啊，走，咱们都出去看看！”一位满脸络腮胡须的大汉也坐在长老席上，显然他虽然看起来不像是什么仙人，但也绝对是仙人。

    “走、走、走、我倒要看看，是什么事情能惊动大哥。”长老席的末位，竟然是一位蓝衣女子，婀娜的身姿让人遐想无限，只可惜脸上却是用蓝色纱面蒙着。

    七位长老一一点头，纷纷行动，七道人影同时飞起，向着升仙门外掠去。

    一时间，升仙门长老殿内，众仙迷茫，本该在此等候，可是忍不住好奇竟然一个个的紧随八位长老的身后，也是同去看个究竟。

    这一天，仙界仙史记464855666年，升仙门八位长老和数百名门众同时出现在升仙城的上空，声势浩大，令人过目不忘，这一天被载入史记，正因为大长老接引一位女子……

    进入升仙门也是要缴纳入城费用，和仙灵城的一样，两颗白色仙灵石，清灵没钱，尴尬一笑，灵冰袭在这倒是有了些积蓄，爽快的掏钱，两人便进入城中。

    看得出灵冰袭已经不是第一次进入升仙城了，对这里颇为熟悉，走在城中最宽敞的主道上，不似在仙灵城时的迷茫无知，此时有了令人安心的人在身边，清灵是说不出的高兴，和心底的轻松。

    小小麟如今的体型也赶得上不少城中的灵兽，似乎成长了些，也多了些威严和气势，一路走来倒是有不少路旁的灵兽在小小麟走过之时可疑的浑身瑟瑟发抖。

    清灵伸手拍了拍身侧右边小小麟的脑袋，掠过了那只银角，轻声说道，“收敛点，好怕人家不知道你厉害啊？知道什么叫做低调么？”

    小小麟不情愿的‘呜呜~~’两声，瞥了清灵一眼，不说话，但清灵却懂得它的意思，仿佛是在说，‘自从我跟着你以来，也没见你低调过。’无奈的笑了笑，继续向前走。

    可随即，便看到四周仙人，惊呼声连连响起，纷纷抬头望天。

    清灵也是一抬头便看到了从空中飞来，密密麻麻的人影，远远看去都可以感受到那些人身上的强悍气息。

    一人领先，看方向竟然是向自己这边飞来的！难道自己又不小心惹了麻烦？

    ………………………………………………

    