
    有了这样的保证才让灵冰袭稍微安心，一个月时限，如果清灵没有回来，他定会找上圣灵城。只是回升仙门的事情他要一个人完成，泉泉实力不弱，留在清灵身边才是最好的打算。

    对此提议，清灵想了想最终没有拒绝，泉泉是仙兽的事实到了升仙门定会被发现，如今仙兽和仙门的争斗不停，或者跟着灵冰袭反倒是一件坏事。

    双方告别，清灵和泉泉在圣灵城安身下来，想要悄无声息的潜入圣灵城城主府只地下并非易事，那片地下阵法也不知道有没有人发现从而守护起来。

    “走吧，不管是什么情况都要前去一探。”清灵说着，从圣灵城外潜入地底，有着土属性仙力，钻地手段对她来说轻松便可掌握。

    可泉泉想要做到就不是那么容易的了，“姐姐，带上我！”

    ……

    圣灵城中心地带，地下乃是一片空间，地下空间中心，有一片微弱的荧光闪烁着，远远看去就好像是一块发光的玉盘一般。

    清灵和泉泉轻而易举的走到这里，没有遇到任何一个阻碍，空间本应该不大，却似乎四面八方的延伸千米，没入空间的瞬间，眼前视线开阔，周身没有一丝灵气，甚至没有一丝空气。

    空荡荡的空间内，只有前方那大大的‘玉盘’。

    清灵走过去，松开了身边泉泉的手腕，只听“啊……”的一声，原本身边的泉泉竟忽然消失在这片空间里。

    “泉泉！”回头间大声喊到，却再也看不到泉泉的身影，好似是被这片空间吞噬了一般。

    “不用担心，它只是被排挤出去了而已，你的体内因为有我，所以才能继续站在这里。”紫宝的声音从清灵识海中响起，带着激动和兴奋的情绪。

    “小妞，快点走过去，走到阵法中央，剩下的就交给我吧！”紫宝似乎发现了什么，本来说好的由清灵控制紫色晶石中的封印力量将之抽取送回去，可现在临时改变了计划，紫宝竟然要亲自动作。

    绝对的信任，清灵向着那散发荧光的‘玉盘’走去，走近了才看得出那并不是什么玉盘，而是由奇妙的荧光构建出的一个阵法，条条荧光细细密密的组合在一起，远远看去还真如同玉盘一般让人产生错觉。

    紫色雾气由清灵周身散发，紫宝凝出属于自己的五官出来，张大嘴巴惊讶感叹，“真没有想到这个世界上还能出现这样的东西。”

    “这是什么？”清灵问道，听紫宝说话的语气它似乎是对这‘玉盘’有些了解。

    “这是阵法啊！真正的阵法，属于我们的阵法！”紫宝感叹，“看来这个仙界也和我们的那个世界有些关联啊，竟然有这样的奇迹发生在我降临这个世界之前。”

    仔细的观察，轻声说道，“一切有因有果，冥冥之中似乎我紫宝带着巫族来到这片空间，被封印，被解印，还有你的到来都好像是沿着一个轨迹运行着，天道五十大衍四十九，万事留有一线，就算巫族要被毁灭还是能够跟着我死里逃生，来到这个世界，就算是灭亡也留下了巫族遗迹，在鬼蜮救你一命。而我在这里被封印，但也有解封的机会，那边是遇到你。这是我带来的因承受的果，而你也被卷入其中，玄之又玄，让人不知所以。”

    紫宝嘀嘀咕咕的念叨，清灵只听懂了一部分，那便是她的到来和经历都是在因果之中延续着天意走动。或许是这样吧，天命所归，才给了她强悍的身体，这边是她的起点。但是她的所作所为并不是被人逼迫或是引诱，无拘无束的做自己想做的事情，就算是沉沦在因果之中又算得了什么？

    人这一生享受足矣。

    “紫宝，快点吧你占据多年的封印力量还回去！”清灵出声提醒，却好像是得了封印力量，紫宝占了多大便宜似的。

    “就还就还~！终于等到这一天了。”紫色雾气越来越多的从清灵体内飞出，占据清灵身体多年的紫气好像是要趁着这个机会全部脱离一般，紫气缥缈不定，将整个阵法围绕起来，荧光色的‘玉盘’变成了亮亮的紫色，紫色之中透着淡金色的光芒，和荧色阵法合并的同时，竟然好像实体一般从紫色雾气中瞬间挣脱出去，与荧色‘玉盘’融合在一起。

    那速度怎叫一个快，几乎是眨眼间的时间便完成了一切。

    ……………………………………………………