
    看清灵着急的样子，凤皇觉得还是不要为难她的好，先不说随她同来的人乃是仙界大罗金仙，她身边还有龙皇血脉的金龙仙兽，再来就算是看在麒麟神兽的面子上，对于清灵，凤凰一族也不能怠慢。

    “你放心，凤玄凰乃是我嫡系子弟，他早就被送到浴火山疗伤了，等伤势复原，我会告诉他是你送他回来的。”

    “谢谢凤凰！”清灵欣喜，得到这个答案，她终于放心。微微松了口气，转身便拉住身边扭打成一团的小小麟和泉泉，终于止住了这一场闹剧。

    和泉泉再次相遇乃是意外之喜，自己来到仙界想要找到的人和需要找到的人都找到了，如今得知凤玄凰脱离危险，泉泉安全回到自己身边，灵冰袭在升仙门的保护下平平安安，她终于卸下了心头的负担。

    “如果没事的话你们就离开凤凰森林吧，仙人还是不要和仙兽过多来往的好。”凤皇略有所知，不留痕迹的看了灵成子一眼，仙人和仙兽素来不相来往，灵成子此次到来也是情不得已，如今事情已经办妥，正如凤皇所说已经没有留在这这里的意义，尽快离开才是正道。

    “那我们就不打扰了，就此告别。”灵成子在仙界混迹几千年，处事老练，如今清灵也安心了，自然也是回去升仙门的时候。清灵即便是很想待在这里亲眼看到凤玄凰伤势恢复在离开，可凤皇逐客令不是她能够拒绝的。

    “那就麻烦凤皇相告了。”抱拳拱手施礼，礼节方面清灵对于长辈可是从来不缺失。

    灵成子这便要施展法力离开，小小麟立即从清灵身边挪步走开，“清灵，我留在仙兽这边还有事，就不陪你们一起了，等我忙完了这边的事情，再去找你和小金龙。”

    “好，你自己小心。”清灵早就清楚小小麟和自己之间虽然有契约束缚，可是真正让它愿意跟随自己的还是长期以来相处中的感情，对于小小麟，她并不打算约束它什么，它想要做事情就去做吧，就算暂时离开，也总会回来的。

    去留站队，灵成子手中拂尘甩动，腾云驾雾，赶回升仙门。

    ……

    仙界的天空清澈透明，如同水晶般美丽，缭绕的仙气聚集在一起，形成一片片的云雾，空中疾行，泉泉变小落在清灵肩膀上，灵成子只带着清灵一人，速度相较于来时更是迅速。

    一边赶路，灵成子一边唏嘘，“徒弟，容我说一句，那凤凰和灵冰袭小子都喜欢你，我看你似乎也是喜欢他们两个，如果你想要两个都娶还是有一点麻烦的，凤凰不容于仙人之中，以后……”

    “师傅，我也不会再仙界待太久的，一旦我知道了离开仙界的方法，便会回去凡间，这里不适合我生活，那里才是我的家。”

    清灵清楚明白的表明自己的态度，多少人想要成仙，可这却是她愿意的，对于徒弟的想法，灵成子虽然惊讶，却没有太大情绪波动，仙人想要下凡简直难上加难，就算是他这个大罗金仙，想要去一趟凡间恐怕也要排队排个几百万年。

    “徒弟，一切顺其自然吧，师傅也不要求你做什么，自己开心就好。”从前灵成子收徒本意是培养一位有助于升仙门的强将，可看到了清灵，他忽然改变了想法，自己的这个徒弟不是那种可以按照别人的安排走下去的人，她有她自己的坚持。

    “谢谢师傅。”

    “恩，今天我们两个匆匆离开升仙门真是失礼，回去之后对宾客们可要好好表示歉意。”

    人家千里迢迢赶来为师徒两人的拜师仪式捧场，结果两人却一声不吭的走了，回去之后确实要好好的施礼一番。

    对于这些礼节清灵并没有什么抵触，在这仙界大半仙人都要比自己强，强者为尊，只要不是对自己心存恶意的，施礼又何妨？

    下方渺小的陆地在眼底向后退去，灵成子的速度已经快到无法表达的地步。清灵望着前方，放下了心头的负担，来欣赏着仙界的风景别有一番风味。天空虚幻浮云，地面皑皑白雪到处如梦似幻的不真实，在凡间可是没有这样美轮美奂的景象。

    可这里的一切都不是她所留恋的。

    空中几个黑点由远及近，清灵实力低微，连对方的气息都察觉不到，灵成子飞行速度慢了一些，等着对方近身，这才满面笑容的迎上，“有劳几位前来迎接……”

    ………………………………………………

    