
    出乎意料，清灵竟然微微一笑，“这话可是你说的。”

    灵成子看到徒弟与这只外来的凤凰关系如此好，也没有了怪罪凤玄凰私自闯入的意思，“徒弟，你是真的要走，对仙界一点留恋都没有？”

    清灵缓缓点头，“是要走，只是唯一的留恋就是师傅你了，我这个不孝弟子，没能完成您的心愿，不过在我走之前还能为升仙门做一件事情。”

    在灵成子的惊异目光之下，清灵语气轻松的谈起了现如今仙界的局势。

    “如今仙界三大主城有两座都在遭遇仙兽们的围攻，仙界的土地已经有很多被仙兽们所占据，照这个情况看来，它们的力量势不可挡，早晚要和升仙门的势力对上，但是徒弟有把握在这场纷乱中完全保存升仙门的力量，等到战乱一过，升仙门就成为了整个仙界最强势力，到那个时候还怕始仙门和圣灵城的联手侵犯吗？”

    “嘶——”灵成子倒吸一口冷气，没想到他的徒弟竟然有如此打算，且不管她所说的是不是真的，能不能实现，如果真如此，那清灵为升仙门所做的可真是天大的事情，可保升仙门在今后的三千年中实力都遥遥领先于其他两股势力，这无疑是好事。

    灵成子目光一扫，落在堵在长老殿门口的那些仙人们身上，一个眼神示意他们退下，几乎是管气门来在长老殿中单独与清灵密谈其他，在场的只有凤玄凰、灵冰袭以及清泉三人。

    “这件事情可有把握？”灵成子疑惑，自己徒弟难道可以决定仙兽族群的事宜？目光在清灵和凤玄凰身上扫过，就算她身边有着龙族和凤族的人在，也不可能有这样的决定权，心中有些担心，这件事情的成效和她所说的有所差距。

    清灵认真点头，目光严肃不带一丝玩笑，“请师父相信，徒弟定说到做到。只要师父收敛上线门的势力聚集在升仙城内，不赞誉仙兽和仙人之间的战争，便可保留所有力量，就算是仙兽族群兵临城下，也不会东升仙门一丝一毫，便会退走。”

    因为小小麟的关系，清灵对这一点很有把握，并且仙兽族群并不是要占领整个仙界，而是做出反攻，让仙人们注意到仙兽们的力量，警告他们不要欺辱仙兽族群。

    “这……”灵成子心中有所顾忌，万一徒弟的话没有实现，等到仙兽族亲打上门来，只会伤亡更加惨重。在一个时辰之前，他已经接到了前线的战报，说是始仙门被仙兽族群占领，而圣灵城就算是加大兵力也挡不住太久，希望升仙门与两股势力冰释前嫌，大局为重，派兵救助。

    他正要派兵之时，却赶上了灵冰袭回来，接着就是清泉的闯入。所以派兵的命令还没有下达。

    看出了灵成子的顾及，清灵也不妨和师傅说了实话，“师傅不必担心，你可知道显瘦族群为何集体出动讨伐仙人？”

    “这是为何？”灵成子也是好奇，一直以来都低调存世的仙兽竟然毫无征兆的就有这样的大举动，绝对事出有因。

    清灵轻声说道，阐述一个事实，讲出一段鲜少人知的事情，“仙兽族群中有一个传说，有一天会有一只麒麟神兽降临，带着仙兽众族冲出原本的地镜，占据仙界的一半土地，与仙界仙人们平等共存，不再是欺压的存在。所以在不久前麒麟神兽降临，仙兽们便联合起来开始了这场战争。”

    缓和了语气，清灵继续说道，“而那麒麟神兽正是徒弟的朋友，所以我若是开口，定可报升仙门脱离战事！”

    清灵的劝阻不仅仅是保存的升仙门，在另一面也是为小小麟减少了对手，减轻压力。

    灵成子一听，几乎没有任何怀疑，对清灵自然是绝对的信任，“如此甚好，我升仙门的弟子在这段时间绝对不会参与仙兽的大战，徒弟，你可是帮了升仙门一个大忙啊，我这就去禀报门主！”

    灵成子说完，闪身消失在大殿中，这一消息带给他的喜悦已经冲淡了徒弟要离开的愁思。

    安抚好了师傅，清灵也是松了口气，好在自己和小小麟关系不浅，不然的话还这不知道该怎么报恩于师傅，也好让自己心里好受一些。

    “小清灵，你还是一如既往的能干。”凤玄凰满面笑容，打趣的说着，似乎又回到了从前和清灵相处的局面。

    ………………………………………………

    