
    “麒麟神兽来到这凤凰殿可是为了那件事而来？”凤凰话里有话，只有小小麟和他能够听懂，外人却只觉得迷茫。

    小小麟点头应声，“没错，不知道你们凤凰一脉是否愿意？”

    “他们在说什么？”清灵迷茫的询问身边的灵成子，可灵成子也不得而知，凤凰一族的秘密岂是他能够得知的？

    凤皇几乎没有任何犹豫，便立即回答小小麟的答话，“我凤凰一族自然是以麒麟神兽马首是瞻！只是不知道龙族那边……听说龙族最近发生了大事，龙皇的血脉找到了！”

    “没关系，这件事情迟早就要发生，不过我有信心让继承龙皇血脉的那条小龙站在我这一边。”小小麟自信慢慢，听到这一句灵成子才知晓眉目般的点点头，大概是猜测到了它和凤皇所说的是什么。

    小小麟和凤皇之间似乎达成了什么协议，清灵终于忍不住开口，“凤皇陛下，我有一位朋友叫做凤玄凰，他身受重伤已经被接入凤凰殿，不知道可否让他去浴火山休养几日？……”

    “哦？”凤皇看向清灵，对她的身份来路也好奇起来，看样子她不光是麒麟神兽的‘主人’还是继承自己凤凰一脉嫡系血脉中凤玄凰的朋友，能够为了凤玄凰而对自己发出请求的人定不会和他关系一般。只是这少女究竟有多大能耐，让这些身份不俗的人都聚在她身边？

    ……

    凤凰一脉身居仙兽一族的地境，里龙族相邻，两族想要在仙界生存，于是早就放下了两族之间根深蒂固的仇视，井水不犯河水。清灵到来自然引起了泉泉的注意，被关在化龙池中也有不短的时间，泉泉从起初的抵触渐渐的发现了身在化龙池的好处，可就算是有好处，关了它这么久早该放出来了吧？

    和清灵许久未见，小金龙是甚是想念。

    清灵接近仙兽各族地境的同时就已经被泉泉通过契约的力量所察觉，感觉到自己的小姐姐离自己越来越近，泉泉一心认为小姐姐是来救自己了，可是没有想到关键时刻方位好像产生了便宜，小主人竟然向着另一边移动。

    小金龙嘴里大喊着，“小姐姐，我在这里！”可是清灵却听不到，于是乎化龙池中再次被泉泉翻腾个天翻地覆，小金龙是打定主意立即从这鬼地方挣脱，好找到自己的小主人，乖乖的待在主人身边。

    泉泉的挣扎瞒不过龙皇的眼睛，在化龙池中两个月，小金龙相比较从前实力发生了天翻地覆的变化，就算是化龙池上的结界如今也抵挡不住小金龙的翻腾，不出十分钟，便被它挣脱出去，一甩尾巴，消失在龙族之中。

    凤凰一族地境，清灵正为凤玄凰的事情向凤皇求情，忽然间心中一动便感应到了泉泉的气息，离这里不远。这里可是凤凰一族，清灵深知龙凤对立这一说，一旦泉泉来了，那凤皇恐怕更难答应自己的请求了。

    正欲通传泉泉不要过来，可小金龙如今的速度不比仙界的金仙慢多少，在天边划过，一溜烟的便飞射过来，仿佛是一道金光，一头钻进的清灵的怀里，“小姐姐，泉泉终于找到你了！”

    泉泉的来临，身上带着浓重的龙皇血脉，被凤皇所感知。

    它是很早以前还是一颗蛋的时候就被灵成子机缘巧合之下偷走，安置在凡间等待孵化，因为时间久远，如今的泉泉身份地位都不低，就算是和龙皇想比起来也算得上是兄弟，而龙皇之下的龙子龙女们只能是泉泉的后辈了，小金龙不自知，同族对它的好，它却看不到。

    凤凰地境竟然有龙族擅自闯入，凤皇心中一震，龙族好大的胆子，刚刚出现这个念头，便看到自己前一刻服从的麒麟神兽转眼间便和一条小龙摸样夸张的扭打在一起。

    毫无理由的扭打，两两之间都默契的不展现杀招，麒麟神兽稳稳占据上风，可他看的出那只小龙也不弱，凤皇瞪大了眼睛，这龙族皇室血脉的金龙和麒麟神兽认识？而且龙族一向傲气，怎么肯变得这么小，当别人的宠物呢？

    太多的不解出现在眼前这个少女身上，凤皇也是迷茫了，这女孩究竟是何来历？对于清灵的印象也从起初的无视，到了现在的重视。

    “不知凤皇可否救救我的朋友……”对于两只灵兽的打闹清灵习以为常，在她心里给凤玄凰救治才是大事。

    ………………………………………………

    