
    ‘哗啦——’喧哗声阵阵。

    暗处的清灵没有想到自己的身份会在这里当众公开，人群之中，一位白衣男子忽然飘逸而出，凌与虚空之上睥睨万人，这一人的出现顿时引起无数修真者的仰望，不知道是谁最先喊出了一个名字——“是灵冰袭！”

    修真者们为之癫狂的膜拜。

    眼前确确实实乃是仙人啊！高高再上的仙人。

    无疑仙人的出现给整个修真大会增加了更多的传奇色彩和历史记忆。

    清灵微微一笑，带着清泉也是飞上虚空，就让这场修真大会变成同伴们的齐聚吧。

    含笑嫣然的女子和身边的孩童从人群中脱颖而出，眨眼间便来到了‘仙人’灵冰袭的身边。

    这一突变还不是结局，紧接着，整个会场上数道人影纷纷出现，清莹、唐嫣、剑天、云戴戴、缘峰赤，少年时期的同伴竟然都在这里！

    “这……这究竟是发生了什么事？”

    “这你就不知道了吧，我听说啊，唐门的掌门和万剑门的掌门以及那些名声显赫的大人们都是两位仙人少年时期的伙伴，这次修真大会可真是热闹啊。”

    捕风捉影的消息已经传遍了整个会场，所有人都知道这一次的修真大会有多么的意义重大。

    空中，七人齐聚，解释满面欢喜。

    “老大，你终于回来了！我还以为再也见不到你了那！”时隔六年萝莉云戴戴终于长大，但外貌依旧稚嫩，因为修真的关系，她似乎有无限的青春可以保留。

    听着熟悉的称呼，清灵看过去，“戴戴，你和剑天的婚事什么时候办一办啊？”

    “快了快了！”云戴戴可是难得害羞，偷瞄了剑天一眼，冷酷的剑天脸上也带了一丝不好意思的表情。

    “灵儿……”

    “妻主——”

    灵冰袭和缘峰赤齐声喊到，特别是缘峰赤，六年未和清灵相见，如今重见自当是激动。

    清灵点了点头，那些思念的情绪她都一一接到，深深了解。

    目光一转，在唐嫣身上，这位故友也是及其让人难以忘记。“唐嫣，如今可好？仙道学院的长老们还在吗？”

    “我很好，都是唐门的掌门了，倒是你清灵现在下凡来可会常住？师傅和长老们都很好，她，他们已经准备开始重建学院了，再有十年时间，仙道学院将会重新现世。”

    一切都很好，这份和平的消息让清灵整个心安。

    “老大，我和剑天都快要成婚了，那你和冰块还有缘峰赤打算什么时候完婚呢？”云戴戴依旧是语出惊人，这一席话却问出了大家的心声，同伴之中也就清灵的心思最难以猜透。一双双目光齐齐的瞩目过去。

    “这……”清灵还真没有想过这个问题。

    众目睽睽之下，一时间清灵没有了语言，忽然远处，又是一人飞来，人还未到声音先起，带着空灵之音传撤下去，“小清灵怎么会嫁给除了我之外的人呢？”

    这句话在仙灵之境的仙云山上回响，涟漪，被下方所有修真者们所听闻。

    清灵抬头看去，所料没错正是凤玄凰。

    “你……”

    凤玄凰微微一笑，翩然落在清灵身边，把缘峰赤的警惕和灵冰袭的淡然看在眼里。

    他轻声，用外人听不到的声音深情说道，“小清灵，我说过，你会成为我的王妃，但是现在我愿意让你成为我的女王。”

    经历了种种，他清楚清灵不会因为他而放弃灵冰袭和缘峰赤任何一人，对这份爱的珍重，他愿意放弃自己的底线来容纳这份感情，而同时他也希望清灵能够放下她的底线。不管她有几位夫君，总之在他心里，她便是属于他的就够了。

    “我……”凤玄凰的话已经说道了她的心上，清灵明白能够让堂堂妖皇殿下说出这样的事情是多么的困难，看了一眼灵冰袭和缘峰赤，二人皆因凤玄凰的话而惊讶，甚至是目瞪口呆。

    ‘呼——’深深的出了口气，清灵正视三人，和身边的同伴们，竟然好像是放下了所有负担一般的淡笑起来。

    灵动的眼神，勾起的嘴角仿佛退去铅华重生般的动人心弦，她抬起下巴，轻声说道，“喂！是我要娶相公好不好，我愿娶谁就娶谁！”

    这句话的说出，终于让她自己觉得自己恢复了从前。

    对啊！她就是她，无所畏惧，毫无约束的清灵。她喜欢谁就去爱谁，又有谁能够阻拦的住？！

    ………………………………………………

    