
    在修真世界中有一片东方大陆，东方大陆的十大门派是名声远扬，而在这十大门派经久不衰的年代，另一个二流门派的名字已经早早的盖过了是大门派的风头。

    清屿山，本是临近十万大山的一座偏远小山，坐落着一个小小的二流门派，只是从这二流门派发生的大事太多，清屿山这三个字已经成为整个修真世界中闻鸣响耳的门派。

    十年一度的修真大会刚刚结束，最近修真者们之中最流行一句话，“到那一天，你带什么礼物过去？”

    所有人都知道清屿山上要办一场喜事，大大的喜事。

    ……

    风和日丽，天气转暖，清屿山上的灵木珍花一片生机勃勃，门派中张灯结彩，红绸挂的哪里都是。

    众多的宾客从远方来，清屿山掌门和她的妹妹两人同时成婚，各大一流门派可是给足了面子，十大门派的掌门竟然全部亲自前来。

    两女出嫁却是三场婚姻，除了清灵、清莹两姐妹嫁人之外万剑门的剑天和仙云山掌门之女云戴戴竟然也凑了个大热闹，把婚礼挪在了清屿山上一起办！于是这一天光是清屿山上收到的礼物都堆成小山，让人惊憾。

    清屿山上人山人海，除了是大门派的掌门之外，其他外来的连座位都没有，不是清屿山待客不周，而是人数实在太多，从山顶排到山下，还有很多人没有地方站，只能站在半空中，小小的清屿山实在是没有太大的地方迎接这么多的客人。

    几对新人站在清屿山的演武场上对拜，因为演武场是整个清屿山上最大的空间。

    “一拜天地——”

    云戴戴与剑天对拜。

    清莹和龙敖宿虽败。

    最后一个组合看起来比较怪异，清灵一人与三位相公对拜的场景着实是吸引眼球。

    拜天地之后便是礼成，因为婚礼之中有两个掌门、一个院长、两位仙人，就算清鸿和冷玉蝶承的住女儿和女婿的一拜，可因为三场婚礼同时举行的原因，其他人可受不住两位仙人的拜礼。

    新人退场，修真者们也明智的立即散去，如今的清屿山不同往日，能够收他们的礼就已经是给面子，婚礼也观摩完毕，为了给清屿山挪出位置也该是退走的时候了。

    “各位宾客既然来了就别忙着走，酒席已经准备好了就在离清屿山最近的一个小国家，请各位移步……”

    清屿山的大弟子们充当了接待，修真者们大老远的跑来一趟怎么能怠慢了去？早已在临近的凡间国家中大肆举办，一个国家的整体实力办一场巨大的酒席宴会还是可以成功的。

    这一场婚礼整个修真界中凡是能来的门派都来了，可谓是空前绝后。

    ……

    清屿山三间新房中，清莹与龙敖宿终于走到了这一步。

    “你真的愿意留在清屿山，给我做夫君？”清莹到现在还觉得有些不真实，龙敖宿竟然抛弃海族的显赫身份。

    她是清屿山的掌门，不可能出嫁到龙族去，虽然她只喜欢龙敖宿一个人，可实际上这场婚礼的性质以及和自己的妹妹差不多，她不是出嫁，而是娶夫君。

    能够回答她的只有轻轻点头，淡淡微笑表明了心意。

    ……

    另一间新房里，云戴戴羞涩的坐在床边，满脸嫣红，她长大了，虽然看起来还是如此娇小。在出嫁之前和娘亲说了一夜的体己话，也让这丫头知道成婚为何物，以及等等的事宜。

    剑天走近一步，不善言语的他坐在了戴戴身边，轻轻的吻了吻她的额头，这样的动作已经让云戴戴脸上冲血。

    “这、我、我我……我们睡觉吧……”说着直接跳上床，蒙上了床被。

    好吧，洞房花烛夜神马的只能延后的。

    剑天笑了笑，一切都顺了自己心爱的小丫头的意思。

    ……

    清灵的婚房内，撵走了闹新房的清泉和清婉，三个男人一个女人对视相望，大眼瞪小眼，如此数量颇大的新婚之夜，四人该怎么度过？

    时间一分一秒的过去，一刻一刻的溜走了。

    日夜转换，次日，当第一缕阳光照射入窗内之时，清灵终于伸了伸懒腰，打了个和哈欠，倒在床上摆摆手，“好困，大家来一起睡……”

    这一夜就如此瞪眼过去。

    …………………………………

    ps：番外还没结束，亲们也都知道的，小仙一直以来都是清水中的清水，所以最后继续清水吧x﹏x新文以发，《绝色锋华：邪妃》这本书是玄幻，但是前期会偏重古言，不似小仙的升级流玄幻，而是很阴谋，虐恋情深类型的，言情为主，最重要的是，绝对不会清水，你们懂的。喜欢的也来看看。

    