
    意外的回答让所有人愣了愣，还没来得及想明白清灵究竟是什么意思，就见他俯视下面数万修真者，高声说道，“十年一度的修真大会马上开始，但是开始之前我三个消息将要公布。”

    清灵的声音扩撒在整个仙云山上，四下寂静，等候着她的开口。

    她回头看了一眼同伴们，又扭头朝着下方众多修真者，“第一，仙云山的云戴戴和万剑门的掌门剑天会择日成婚！”

    “第二！清屿山的清莹则同时和深海龙族皇子龙敖宿成婚！”

    两句连说，没有给其他人一丝惊讶开口的余地，清莹没有想到妹妹连她自己的事情都说了出来，一时间紧张起来。

    清灵微微笑道，拍了拍姐姐的手，凑到清莹耳边小声说，“姐姐，你以为我不知道你喜欢龙敖宿，龙敖宿也喜欢你吗？不如就趁着这个机会，大家一起把好事办了吧。”

    得到清莹的微微点头，清灵才继续说下去，“第三，同一时间，我清屿山将举办婚礼，为我和灵冰袭、缘峰赤、凤玄凰主办婚礼！”

    凤玄凰面色平缓，终于得到了他想要的结果，灵冰袭面色如常，他已经猜到了这个结果，而缘峰赤一扭头，“哼！”了一声，直接从空中跑开，没想到妻主竟然容得下那个凤凰，他心里是怎么都忍不了。

    唐嫣一旁笑嘻嘻的打趣，“瞧瞧、瞧瞧，一贪心，你家小相公就要飞了。”

    清灵一点都不担心唐嫣口中的话会成真，轻轻摇头，说道，“没关系，一会我会去好好哄一哄小相公的。”

    没想到清灵会说出这样的话，敢言哄修真学院的院长，也只有清灵说得出这样的话。

    说罢，清灵左右伸手，分别拉住灵冰袭和凤玄凰的手腕，朝着下方已经被她的消息惊得炸开一团，熙熙攘攘的修真者们大声说道，“就这样！届时请大家带上礼物前来参加婚宴啊！修真大会现在开始！”

    说完，便拉住身边的两位未来相公，消失在虚空中……

    这场急剧戏剧的修真大会开幕，也总算是结束，现在，正经的比赛来了！上万少年修真者们开始为自己的理想而拼搏。

    而消失的清灵和她的三位相公呢？

    偌大的天际，空中你追我赶中呢。

    这一天，凡间有人看到空中四人飞过，一人在前，三人在后。

    这一天，清灵拉着凤玄凰和灵冰袭追了闹别扭的灵冰袭几千里，跟在身后大声喊着，“峰赤、峰赤、你听说我~~我错了！我错了，可是你就让我难得错一次好不好！！”

    这一天，东方大陆以十大门派为首举办的修真大会经历插曲之后依旧顺利进展。

    这一天，清莹从修真大会上消失，安排清泉顶替自己，而她亲自赶赴深海，鼓起勇气寻找心爱之人。

    这一天，年幼的清婉看到了大姐和二姐的巨大影响力，暗暗发誓自己将来也要成为像姐姐们这样优秀的人，一举一动都被万人瞩目。

    这一天，冷玉蝶和清鸿的两个女儿都要为各自的爱恋而勇敢前进了。

    这一天远在仙界的灵成子和小小麟，分别用仙法通过水镜看到了清灵在凡间的这一幕。

    “徒弟，你幸福就好。”

    “清灵主人，你终于如愿以偿了……”

    ……………………………………………………

    【正文完】恩，我想说正文虽然完结可，可是番外还是有的，关于之后的事情呢，请看番外吧，会很精彩的！

    番外中清灵、凤玄凰、缘峰赤、灵冰袭的结局，清莹和龙敖宿的结局，同伴们的结局，还有仙界的结局，小小麟和紫宝的结局，清灵徒弟幽颖的结局，小清婉的结局，都在。请大家拭目以待。~o(n_n)o~

    