
    在众多目光的注视之下，也有几人看到清灵而惊讶，从前凡间圣地的长老们自然也是没有想到小小一个清灵竟然在飞升之后如此风光。而孟语沫和准墨也自然没有料到，灵成子的徒弟竟然是这个女人！

    想到之前对清灵步步紧逼，张狂无比，孟语沫就是一身冷汗，她虽然是城主的女儿，可是城主女儿太多了，而这位升仙门大长老至今可就这一为徒弟啊！

    “表妹，不要怕，清灵姑娘不是那种是非不分的人。”准墨的话像是给了孟语沫一个主心骨，让她渐渐的淡淡下来。

    清灵走到一身喜**衣的灵成子面前，不禁嘴角抽搐，师傅都一大把年纪了，还穿红，恐怕他是最想在这场拜师仪式上高调的人，可惜冥冥之中，自己已经抢尽了所有注意力。

    抱拳、拱手、弯腰，一声“师傅！”

    灵成子高兴的哈哈大笑，有多久都没有这也开心过了。

    “好好好，从今以后你就是我灵成子的徒弟，不管是谁，只要敢欺负你，就是跟为师作对！”

    灵成子是一个护短的人，在这一句话中表现的淋淋尽致，清灵也乐得看到这样的一幕，心中使坏的朝孟语沫的方向看了一眼，吓得孟语沫一阵哆嗦。

    升仙门的迎宾酒席早已摆好，来自仙界四面八方的仙人们纷纷入席，仙乐响起，一片欢乐景象。忽然间，天边飘来了一片云，被火焰染红的云，来势汹涌，立即引起了升仙门内一众高手们的注意。

    灵成子一阵怒气，一眼便看产了来者何人，“在老夫的收徒晏上，小小凤凰竟然造次！”说罢便要动手。

    清灵一听凤凰二字，心都要提起来了，见到师傅抬手动作，飞一般的跑过去抱住了灵成子的手臂，“师傅不要！”

    她定眼看去，空中哪里红云，分明是一只浑身被火焰围绕的火凤凰！

    那是灵冰袭吗？在仙界凤凰却不止两只。

    众目睽睽之下，凤凰就这样飞入了升仙门中，腰身一变成为妖娆俊男，一身红衣，脸上说不出的伤心之色，目光只在清灵一人身上。

    没有人搞得清这一状况是怎么回事，却明智的选择默不作声，冷眼旁观。

    凤玄凰真的飞升上仙界了，而且是在这个时候和自己相遇，两人的对视让灵成子不耐，今天可是他收徒的好日子，容不得任何人捣乱，他朝凤玄凰冷冷看去，“你不在凤凰殿待着，来我升仙门作甚？！”

    凤玄凰的心思只在清灵一人身上，哪里还听得到别人问话，他答非所问，看着清灵，这里张灯结彩的一幕不难猜测，“小清灵，你是真的决定嫁给灵冰袭了吗？”他苦笑，心好痛。丢下了一切远赴这里，没想到看到的却是自己心爱的女人将要嫁作他人妇的一幕……

    清灵知道他是误会了，可是若是自己当众解释，那对身边的灵冰袭也是一种伤害，可是不解释，凤玄凰也会伤心。

    “我……”

    “哈哈哈~灵冰袭你赢了！可是我却没有输！”凤玄凰的表情变得异常，说不出的古怪，他深深的看了清灵一眼，当做众仙的面，大声宣布，“小清灵，我对自己说过，如果你选择的不是我！我会把你抢走也要你在我身边！”

    这样张狂的语言竟然是在清灵的师傅面前说出，刚刚还说过谁都不能欺负自己的徒弟，忽然就有人敢说出这样的话，让灵成子颜面何存？！

    “大胆！”灵成子二话不说的就要动手，目标直指凤玄凰而去，清灵来不及阻拦，眼看着师傅一掌将凤玄凰隔空拍了出去！

    实力相差太大，凤玄凰根本就不是灵成子的对手，好在灵成子也知道这只凤凰恐怕是自己徒弟认识的人，动手有了点分寸，不至于一掌拍死前来惹事的人。

    “凤玄凰！”

    在他飞出去的一刻，清灵也是立即飞身而去，她分明看到了空中洒下的一连串金红色血珠，凤玄凰受伤了！被自己的师傅打伤了！师傅实力之高，他的出手让清灵心惊，心中只有一个念头，不要有事……不要死……

    泪水洒下，除了灵冰袭之外没有人看到，在清灵扑向凤玄凰的那一刻，灵冰袭便认清了一切，她喜欢凤玄凰，已经到了深爱的程度，只是她自己不知而已，而自己呢？也是爱吧，可是对于这样的爱又该何去何从？

    ………………………………………………

    