
    “怎么样？！”清灵有些紧张，紫宝的情况被她看在眼里，可是却没有看出它的实力是否恢复，那封印力量是否还了回去。

    荧色的阵法越发光亮起来，原本淡淡的色彩变得鲜明，金灿灿的一片，‘玉盘’远看过去也变成了‘金盘’。

    “有效果。”只有三个字回答，不能让清灵判断究竟怎样。

    “可是这阵法有些怪异，不是我能够控制的，还回封印力量说的容易，其实就是将力量抽取注入阵法之中。我刚刚略微试了试，实在是有些困难，想要完成这一切，小妞你也会被我拖累的……”

    “恩？是还回封印力量的同时，也要从我身上夺走一切东西吗？”清灵隐隐有所猜测，事情似乎没有那么简单。

    虽然有些愧疚，可紫宝还是说出，“没错，如今你已经是我的主人了，在抽取那些已经属于我一部分的封印力量，连带着你也会失去一些东西，小妞，如果我自由了，而让你为此实力大减……你愿意吗？”

    紫宝有些说不出口，一直以来清灵都在以强大为目标奋斗着，她要用自己的力量保护身边的所有人，可现如今出现了一个失去实力的选择，她几乎下意识的就想要拒绝，可是……

    “小妞，就算你失去了力量，我也会保护你，没有封印力量约束的情况下，就算是那些大罗金仙也不能奈我何，帮我，我愿意把自己的力量和你共用，契约为证，不做悔改！”

    紫宝迫切的想要接触身上的约束，哪怕是走入另一个约束之中，因为那约束的主人是清灵，所以他才接受。

    失去自己的部分力量得到别人的巨大力量，这个交易似乎是很划算。可是清灵却不希望这样做，紫宝是紫宝，她是她，她清楚紫宝对自由的追寻，所以不愿它再次被约束。

    “拿去吧。”平淡的说着，语气毅然果断，清灵似乎没有经过思考便说出这样一个答案。

    紫宝惊讶，同时也听到了‘主人’心底的话，呵呵的笑说到，“小妞，老子不喜欢占你便宜，说了分你力量就是分你力量，就算你拒绝也没有用，因为在你说出‘拿去吧’三个字之后，我们之间的契约已经开启……”

    紫宝竟然在清灵不知情的情况下就对其设下的言灵契约，同意付出的同时，她也得到了难以得到的东西。

    紫色雾气之中，金芒越发闪耀，与阵法合为一体的同时，也将清灵固定在阵法中心。只见清灵头顶上六色光彩循环的闪烁，华丽迷幻。丹田之内，元婴也在她力量显现在头顶的同时从头顶飘起，变得越发虚幻起来，力量却越来越凝实。

    一缕缕的金色从紫色雾气中抽出，一道道的六色光辉从阵法中被清灵抽取，而六色光辉则是改变了清灵的元婴，渐渐地竟然附入清灵胸口，与她的身体融合在一起。

    一种神魂结合的感觉从心底衍生，头脑清明，让她似乎明白了许多。

    “怎么会这样！”紫宝长大最大，任由阵法抽取它雾气中的封印力量，同时看着清灵的那对大眼睛，惊愣呆滞，无法言语。

    “小妞，小妞，你可真是走了大运，这阵法竟然还‘认亲’从你的灵魂中护查出你是同类人，竟然不抽取你的力量，还在拿我的部分力量来成全你……”

    “啊？”

    清灵听不懂紫宝的意思，只觉得自己浑身不能动弹，体内的力量越来越强，并不是紫宝所说的会失去力量。

    眼看着紫色气体之中金色亮光源源不断的被抽出，而清灵却是越来越强，几乎没有人能够让这里的规则停止下来，不多时紫宝便怪叫起来。“不对不对！原来不是你走运，是我倒霉了，这阵法身为封印仙界的存在之外，竟然还限定个人力量，看我太强于是就要消弱，而这里只有你一人在，于是消弱我力量的重担便落在了你的身上。”

    “这阵法竟然是在吸取我的力量，来造就你……小妞，我是真的倒大霉了……”

    “我是真的走运了……”木然的说着，清灵有些无奈，她这是什么运气，已经做好了‘牺牲’的准备，可是到头来却变成了大大受益。

    看到清灵被动接受力量而无奈的表情，紫宝倒是没有丝毫伤心的意思，“小妞，这就是你的造化，好心有好报说的一点都没有错，我…我，啊——”

    安慰的话都说不完整，紫宝再次怪叫起来，一股兴奋到极致的心情从清灵心底产生，那不是清灵的情绪，而是因为契约的原因被紫宝的想法给感染。

    “又怎么了？不要大惊小怪的好不好？”

    紫宝太反常了，力量被抽取着，竟然还会这样高兴，它是在想些什么？

    ………………………………………………

    