
    叼着孟姜的手臂窜逃，白麒麟不便停下，他自知方才闯入升仙城的动作有多大，如今身后谁知道有多少金仙跟着呢。

    北方仙兽族群方向跑去，孟姜知晓袭击他的那灵兽意向，以为躲入仙兽一族便可平安？想得到轻松，他定要对方付出血的代价。

    孟姜速度不慢，可是和成年的白麒麟相比就有一定差距了，小小麟想要甩开他并不难，只是如此罢休非它心性，欺负了自己主人的家伙断一掉手臂太便宜他了。

    “清灵，待会看我为你报仇！”

    小小麟说着，继续用游弋的方式放风筝般把孟姜紧紧的掉在身后，一追我赶渐渐的已经深入北方了。

    这里连绵群山，千里大山跨越之后便是仙兽族群的地盘，到了这里，小小麟知道孟姜不会擅自深入，于是干脆停了下来，前爪对着那条手臂便是‘嗤啦——’一声血肉横飞，强行破掉了袖里乾坤的法术，清灵也自然而然的从断臂衣袖内释放。

    ‘唰——’两道人影随着断臂的破碎飞身跌了出去，除了清灵之外这袖里乾坤中竟然还有一人！

    小小麟警惕的看过去，一位陷入昏迷的男子，空中翻身落下间，终于看清楚的样貌，竟然是清灵的相好灵冰袭！

    “真是麻烦！”眼看孟姜就要追上，白麒麟化作白光在空中迅速移动到灵冰袭身边，叼着他的衣衫使得他不会从空中落下，一甩头便把人甩到清灵那边，“接着！你相公。”

    人影砸来，清灵下意识的接住，听闻小小麟的声音，一看真的是灵冰袭，没想到自己和师傅离开升仙门之后他被孟姜抓了去，不知道师傅现在如何，想他大罗金仙想要逃跑应该不难。

    “清灵，后退，那欺负你的老头来了！”

    “哦~”抬头应了一声，立即抱着昏迷的灵冰袭向后折曲千米远。

    孟姜飞身而来也听到了小小麟对他的评价，竟然被叫成老头，失去了一条手臂之后他更是怒上加怒。一上来直接开打，目标正是小小麟。

    一时间，高手对决能量波动一波又是一波的在天边轰炸，天半巨响传遍了四面八方，偶尔还可以看到一人一兽打斗的过程中身边延伸出一条条细小的黑色裂缝，似乎连天空都承受不了这样强度的攻击。

    孟姜只剩下一只手臂，实力不仅没有变弱更是因为愤怒而一举一动都带着轰炸性的力量，他极为疯狂的向小小麟爆发，想要报这失去手臂之仇。可小小麟也不是那简单摆平的货色，没有繁杂的武技，只有四爪的猛攻和身体的强硬，就算对上疯狂的孟姜也是占尽上风。

    旁观者清，在清灵看来，孟姜追赶至此就注定他要失败，疯狂的他头脑不在清晰，打着打着，竟然舍弃了远攻的手段和小小麟近身起来。麒麟的躯体之强，肉博几乎无人能扛得住，不到两分钟时间，他就在小小麟那密如雨点中的利爪下身上一条条惊骇的血痕，劈开肉绽，不像是活物。

    “以前看不出来啊，你这个宠物真够凶残的。”识海中，紫宝也在观看这一幕的发生，不禁咋舌小小麟的强悍。

    清灵微微点头，眼看着自己的灵兽宠物，身边的每一个都在变强，自己是越来越赶不上进度了。不过她并不着急，以她十八岁的年龄能够有这样的成就已经羡慕死多少修真者了，人要知足。每个人都有每个人的造化，或许她的造化也只到这里了。

    低头看了一眼怀里的灵冰袭，还在昏迷中。呼吸平稳想必是药物所致。等到了安全的地方停下来，要献给他炼制解药才行，用药太久会对身体不好。

    小小麟和孟姜那边的打斗已经到了收尾阶段，孟姜一面倒的被小小麟折磨着，很难还手，声音传来，“清灵，要杀了他吗？”

    “不用了，他虽然差点杀了泉泉，可是泉泉最终没死，就不需要他来偿命，而且他这副样子被人找到，脸面何存，恐怕比现在死了更加难过，丢下吧。”

    清灵说完，小小麟便是后腿一蹬，将孟姜远远的踢了出去，高空中坠落，死活就看他自己的命了。

    看着一位仙界大罗金仙的落败和坠天，清灵缓缓地摇了摇头，这一切都是他自作自受，好好的圣灵城城主身具无上荣耀，可是他却不甘于现状要跟着始仙门某事，成王败寇，这便是他的下场。

    “走吧，我们继续去龙族。”

    …………………………………………………

    