
    仙兽一族凤凰一脉，凤天阳的回归乃是众望所归，身为一代凤皇之子的他在凤凰一脉中地位颇高，不同于龙王龙天宇如今的地位。

    凤玄凰过早的飞升是凤天阳没有想到的，凡间的妖族还靠他来管理，可是他却因为一个女人而放手下界的一切，毅然而然的来到仙界。

    凤凰殿上，老凤皇高高在坐，接纳了凤天阳父子二人，道出多年前将凤凰一脉驱逐下界的缘由，当初仙界仙人练手剿灭仙兽，仙兽种族已经做好的最后的打算来保存血脉，这才将分支安置在凡间。

    后来因为仙界仙人之中也出现了分歧，才免了仙兽灭亡一途，经过数万年对我发展，仙兽一族的实力和地位已经坚定不可动摇，仙人们才没有对仙兽再次打压。

    “天阳，玄凰，既然你们平安回来了，那就好好在仙界修炼吧，如今你们的修为在仙界还太弱，千万不要擅自离开凤凰殿……”

    “是！”

    凤天阳坦言答应，可是凤玄凰却做不到，他之所以飞升仙界就是为了寻找清灵，怎么可以被困在这凤凰殿中？

    没有在凤凰殿上拒绝凤皇的安排，可凤玄凰已经打定了主意，随后便离开凤凰殿。那边还有对他很重要的事情要做。

    ……

    凡间再无管制，几个月时间里便有十几人飞升仙界，在茫茫人海中他们多数不被仙界始仙门的势力找到，可一旦被找到，那等待着他们的只有两个结果，一是加入始仙门，再来就是被永久镇压。

    仙界风起云涌，一场关乎于凡间修真者飞升成仙的保护站在小规模混战中展开。

    升仙城内近日热闹非凡，因为升仙门的大长老要收徒弟的消息早在一个月前就已经传遍了仙界大半地域，就算是和升仙门对立的始仙门那边也出于礼仪派来了使者前来恭贺，另一方面也是想看看灵成子的这个徒弟怎样。

    升仙门内，清灵独属的炼丹房中，经过月余时间，她对仙药的炼制也掌握了不少，这次炼丹她没有闭关，而是让灵冰袭待在这炼丹房中修炼，有了仙药药香的熏陶，使得灵冰袭修炼之时好处多多。

    一个月时间倒也比平常精进不少。

    门外脚步声缓缓走近，“清灵姑娘，时间已经差不多了，大长老让我来提醒您不要耽误了拜师仪式。”

    “知道了。我马上就出去。”这场拜师仪式清灵也是清楚，师傅灵成子在一个月前就说过一定要选个黄道吉日好好操办，没想到一等就是一个月，足不出户的清灵也不知道外面准备的怎么样了。在她看来只是个拜师仪式而已，简简单单就行了，可是灵成子的劳师动众绝对是要她失望了。

    升仙门内张灯结彩，红绸铺满，到处都是鲜红一片，来着宾客众多，热闹非凡，知情者知道是升仙门的大长老收徒，而不知情的恐怕会认为这里是谁要成亲呢。

    走出炼丹房的清灵和灵冰袭也是这样认为，片刻诧异之后，立即结伴跟对引路仙人身后向着灵成子那边走去。

    清灵暗中嘀咕，师傅这是想要自己出大风头啊，如此高调行事，完全不是自己的作风。

    走出来了才发现外面人更多，陆陆续续的走进升仙门内永不止息，前来的仙人们纷纷带着礼物，灵成子收徒也算是大事，能够和升仙门结交的机会自然不会有仙人愿意错过。

    穿梭在人流中，清灵和灵冰袭实力不济，也不会被太多人注意，清灵四处张望，忽然在人群中看到了几个熟悉的身影，不知什么时候凡间圣地的长老们也飞升仙界了，有几张熟面孔清灵还是记得的。

    除此之外，还有两人倒是吸引了清灵不少的目光，没想到几月前对她和灵冰袭多方欺辱的孟语沫也来了，而她身边的还有一人，准墨，她的表哥。

    没想到自己拜师，他们也会来，这不是仇人见面分外眼红吗？

    “哈哈哈哈~~~感谢大家不远千里赶来老夫收徒的大事，老夫能在这个年纪收到一位称心合意的徒弟还真是幸事。”

    灵成子的声音震响全场，随即目光在众人之间一一扫过，终于寻到了清灵的身影。

    “来来来，清灵，过来让大家见一见。”灵成子目光所到之处，数千只眼睛也纷纷扫来，目光如炬，火辣辣的带着羡慕、嫉妒各种情绪，让清灵浑身难受，可无奈还是向着灵成子走过去。好在身边还有灵冰袭跟随，也算是让她觉得踏实一点。

    …………………………………………

    