
    六年过去了，虽然清灵的外貌有着许多的变化，可本质上也是和清莹相近的啊，看到女子，清莹本该第一个想到那便是自己的妹妹，可是因为不敢相信妹妹成仙之后还能降临凡间，于是才心中犹豫了一瞬。

    “宝贝女儿！”冷玉蝶惊讶的大呼一声，不顾师仪的御剑冲上虚空，随之，清鸿和清莹也是冲之而上，齐聚在清灵身边，一家人没有任何语言，只是你看我，我看你的温馨微笑。

    下方，演武场外的众多清屿山弟子各个目瞪口呆，修真者们都知道清屿山的前任掌门清鸿之二女清灵在六年前飞升成仙，如今忽然出现的少女身份昭然若识，竟然是那早已飞升成仙的仙人下凡？

    低语的议论声纷纷响起。天仙下凡的消息在几分钟之内就传遍了整个清屿山。

    “亲妈、父亲、姐姐，我回来了！”

    与家人的手紧握在一起，清灵才有了回家的真实感，真的回来了，六年在仙界的生活仿佛是黄粱一梦，如今梦醒，便是现实，便是她今后继以为生的世界。

    “宝贝女儿，你不是飞升成仙了吗？怎么会在这里？难道六年前的传言是假？”

    六年前当得知女儿飞升成仙之时，冷玉蝶是既高兴也为止难过，女儿成仙是一件好事，可是成仙的同时也永久的离开了自己，一旦成仙历朝历代都没有下凡的例子，也就是说如果她和清鸿不飞升成仙便永远都见不到自己的女儿。

    当初以她和清鸿的资质，想要飞升成仙是件难事，为此冷玉蝶也曾经失落过一阵，直到有了第三个女儿这才宽心许多。如今见到清灵站在眼前，激动的心情不言而喻。

    清灵轻笑摇头，“飞升是不假，可是女儿觉得仙界一点都不好，那里有我们清屿山待着舒服啊，所以就又回来了。”

    半真半假的说着，却逗笑了冷玉蝶，“这话说的真是好听，不过我们清屿山怎么会比得上仙界？不过你既然回来了，那就回来吧，娘亲也想你回来。”

    清莹看着母亲和妹妹的母女情深微微笑到，可一低头便看到了演武场清屿山弟子们的纷乱，会心一笑，大声说道，“你们看到的都是真的，我的妹妹，清屿山前任掌门的女儿，就在六年前飞升仙界的清灵回来了！”

    这一宣告立即引起了众多欢呼，忽然出现的女子竟然是仙人！从天上仙界飞升下来的仙人！

    清灵清楚自己的回归对凡间来说有多么的轰动，但是这里并不是和家人团聚的地方，拉起冷玉蝶的手，轻声说道，“亲妈我们还是进屋说吧。”

    “好、好、好、我们回家好好说！”

    清泉在一旁极为郁闷，自己明明就在姐姐身边，这么久了，似乎没有一人发现他的存在，正要开口提醒姐姐不要把自己忘记，忽然一个小小的身影踩着一把宝器的飞剑摇摇晃晃的升入空中。

    “爹、娘，姐姐回来了？是不是姐姐回来了？”小小的影子只有五六岁大小，小女娃御剑飞行还很是勉强，只是升入不高的地方便停了下来，满是激动，看样子比冷玉蝶和清灵还要激动。

    小小的女娃把目光转移到了清灵的脸上，而清灵也是随即看过去，女儿太小，一张娃娃脸和从前的自己有几分相像，这是在自己飞升仙界之后亲妈生下的第三个孩子无疑，而她在那片虚幻空间中看到的幻影，也清楚的看到了这孩子的出生。

    “你是姐姐吗？”她问了一句便把目光从清灵身上移动到了她身边的清泉身上，指着清泉就问起，“姐姐，这是你儿子吗？”

    清婉这一说大家才注意到清灵身边竟然还有个孩子，冷玉蝶是想这孩子就是自己的孙子，可是一点可能性都没有，这孩子一看十来岁的样子，肯定是在女儿飞升之前就出生了，仅仅是时间上两人之间都没有可能有母子关系。

    不过清婉的话终于让泉泉感受到众人瞩目的洗礼，“大家好，我叫清泉，是姐姐的弟弟。”

    泉泉有些羞涩的拉住清灵的衣袖，面对这么多的目光还真有些不自在。

    “弟弟？”冷玉蝶疑惑，“我怎么不记得我什么时候又生了个儿子？”她望了丈夫清鸿一眼，得到的也是摇头。

    清灵有些哭笑不得，这一会儿她真不知道亲妈是在耍宝还是认真。

    “好了好了，这是我认的弟弟，取名清泉，亲妈，以后大家都是一家人了。”这时，冷玉蝶才如同恍然大悟的点头，而清婉则是甜甜的声音喊了一句，“哥哥你好。”

    …………………………………………

    