
    ‘轰——’强大的暖流在体内流窜，冲开了体内大小数百道穴道，强化经脉的同时几乎将身体重新改造，原本就用过龙延香炼体的清灵，如今体魄更加强悍。

    “小妞，不要惊讶，我可是洪荒的鸿蒙紫气啊！有多少修者想要得到，得到我那边是一只脚踏入了圣者之列，只因为我的力量被封印，所以才没有给你带来多少好处，可现在我的实力在封印力量抽取的同时也在飞速提升，只是阵法中带出去的丝丝紫气力量而已，不用太惊讶。”

    紫宝轻松的说着，没一句都在暗中强调它的强大，如此紫宝委身与自己识海中多年，着实不是一件易事，还任劳任怨的被自己连番欺负，好在它的脾气不大，自己能够克制的住。

    清灵忽然想到如果她和紫宝之间没有相处的这样好，如今若是仇敌的话，恐怕今时今日要死好多次了。还好还好，她这个人不是坏人，不做坏事，所以好人一般找不上自己的麻烦。

    ‘刷——’天仙后期！

    清灵感受着体内力量的强大，清灵依旧不能相信这是真的，从地仙到天仙，竟然在一日之内到达，而且紫宝轻松的样子，似乎对它来说这点力量不算什么，封印力量被抽出之后，它到底有多强？

    “小妞，那些束缚我的封印也被抽的差不多了，我也很快就要离开这个世界上了，也没有什么临别的礼物送给你，就送你一些记忆吧，希望你能够妥善保管，好好利用起来，这也算是我们主仆一场，相识一场。”

    随着紫宝实力的强大，超乎清灵百倍千倍万倍的增长，它和清灵之间的半个契约早已经凭空消失了。一团紫色气泡在清灵识海中浮动，向中心飘去，与清灵的精神力融合在一起。忽然间，她只觉得五感灵敏，相较于从前强了不知道多少倍，随着这样的感觉出现，脑海中还多出了很多东西，只是时间有限，此时此刻她分不出多少精力去一一读阅。

    最后一道金色的封印力量与阵法融合，紫宝的紫气渐渐收拢起来，变得凝实，而这次的凝实不是化身为一个无章的圆形，幻化可笑的眼睛和嘴巴，而是实实在在的一个紫色人形！身材挺拔，衣抉纷飞，紫色的眸子带着无限的怀念，深深的看了清灵一眼，再见，我的主人。

    “再见……“紫色人影飘然，随着阵法中心的一道绿光消失。

    看着眼前空荡荡的一片，除了身边正在运转的金色阵法之外再无一人。

    紫宝，已经离开了，回到它应该去的地方，属于它的地方，而清灵，属于她的地方似乎她已经找到了，在这一刻，她有了一个清楚的感悟，如果说现在有两个选择摆在她眼前，一个是回到自己的世界，现代。另一个是和自己心爱的人回去凡间，过与世无争，神仙般的生活，她会果断的选择第二个！

    小声喃喃，“紫宝，你的离开是让我看清了自己啊。”

    仙界原本的封印重新回来，整个仙界再度掀起一波斗乱狂潮。

    …………

    升仙门内，长老殿中灵冰袭站在大长老灵成子面前有所请求，却被灵成子果断的拒绝。虽然得知徒弟无碍对他来说是一件天大的好事，可是徒弟要离开自己重回凡间，这样的事实被灵成子直接当做是玩笑话，这是徒弟清灵在给他开玩笑的吧？下界飞升的修真者哪个不想好好的在仙界修炼，达到更高的境界？

    一条小金龙慌慌张张的闯入升仙门，如今仙兽族群和仙人之间斗的火热，忽然冲来的金龙自然是被升仙门的高手们拦截下来，金龙的打斗引起不小的动静，灵成子出面之时，便一眼就认出了泉泉的来历。

    小龙摇身一变化作男童，飞落在灵冰袭身边，“大事不好，姐姐被困住了！”

    “什么！？”灵冰袭猛的一惊，以为清灵的作为是被圣灵城的人发现抓了起来，立即就要离开解救，就算是没有多少实力，他也义无反顾的要冲出去，却听到了泉泉的另外解释。

    “我和姐姐进入那片地底空间之后就被挤了出来，然后想要进去就再也进不去了，也不知道姐姐怎么样了，灵冰袭，怎么办怎么办，姐姐被困在那片空间里了！”

    这样的解释反倒是让灵冰袭松了口气，不是人为就好，没有被抓就好，兴许是灵儿遇到了意外，他会亲自前去解救的。不过眼前更重要的是完成清灵交与的任务，灵成子这边必须要说通。

    …………………………………………

    