
    这个问题倒是没有让小小麟立即回答，它顿了顿，微微低头思索，片刻之后才做出回答，“好吧，远古时期的讯息我了解的也不是很多，但是为了统一仙兽一族，我愿意和大家共享。”

    神色凝重起来，小小麟头顶上的那根银色尖角闪烁着一点银光，银光扩散在它头顶上铺张出一块巨大的银幕，一副画面出现在银幕之上，赫然是几个身材高大魁梧，浑身散发着野蛮气息的人。他们有着一个共同的特点，那边是身若磐石，体格足有百米高达，每一人都如同一座高山，不容小觑。

    “这便是巫族，一群从其他面位降临凡间的种族。在很久很久以前，还没有仙界的时一道紫光将他们带来。那时候的仙界只是一个被封印的空间，紫光冲击之下冲开了仙界的封印，才使得修者们一个个的飞升，有了和巫族抗衡的能力。”

    小小麟刚一解释，清灵识海中的紫宝就大骂起来！

    “什么？！那时候的仙界是被封印的？我擦，难道说是老子解开了封印，而自己被封了？”紫宝激动了，那封印的力量困扰它数以万计的年月，让它至今也没有完全脱困，它本以为被封印的原因是冲撞了仙界，被仙界某个大能封印，没想到阴错阳差的竟然是它自己一头撞上去，接替了仙界的封印被封印住！

    它可真是够冤的……

    小小麟继续解释，“巫族降临并不是一件坏事，在巫族降临之前，修者和魔修者只见仇恨太深，巫族也是正义之士，和修者联合将魔修者镇压，剿灭，但非我族类必有异心，修者始终不能容忍巫族的壮大，于是在铲除魔修，占压鬼物之后，修者们终于对巫族动手，陷害加上暗杀，终于让巫族绝迹在这个世界上，凡间的北方大陆也因为那场惊天之战被彻底染红，杀伐之气凌厉。”

    “在此之后，修者的强大一日比一日更胜，许多灵兽们成为他们的坐骑，奴仆，而飞升仙界的仙兽们也在被飞升的修真们压制，这个时候，仙兽之中出现了麒麟一族，麒麟是沉睡于地下的王者，灵兽们的怨气惊醒了它们。麒麟一族带着灵兽和仙兽们与修者抗衡，终于博得了一定成就。使灵兽和仙兽们重新过上好日子。”

    “麒麟之中更是有一皇室血脉麒麟，上一代白麒麟身死之后留下一颗蛋，孕育千年尚未有结果，麒麟一族的灰麒麟擅长推衍，在预算出后世仙兽有难，而这颗蛋正是为此而去，于是集结五色麒麟的长老施展空间法术将这颗蛋移送到千千万万年之后，终于在某个合适的机会孵化了……”

    小小麟所说的一切都在它头顶的银屏上展现，那一一庄庄一件件的事实让人看了心情澎湃，龙皇看在眼里，已经知道了小小麟的来历，惊讶之余还亲自欠身，对这小小麟施了一条个礼，“您就是王者白麒麟留下的那颗蛋吧?……”

    “没错就是我！”

    银角再是一闪，收起头顶的银幕，“我的记忆都是长老们传输来的，我所知道的也大概都在这里，如今仙界大乱，仙人们分庭抗争，人类只见都相互不能容纳，何况是它族？一旦那些仙人们统一之后，仙兽一族将会重蹈覆辙，说不定会再次沦为人们的奴仆，不得翻身。”

    “所以您要统一仙兽一族，是要……”

    “没错，我就是要带着仙兽一族和仙人们抗衡，趁着仙界斗乱的好时机在仙界占据一定地位，就算是以后仙界也不敢轻易对仙兽一族动手。至少可以保得仙兽族群数万年安稳了。”

    小小麟的这个方法很好，可是这样一来仙界免不了又是一场腥风血雨，死伤无数，人类的自私制造了这一切，战事永无止息的发展下去。仙兽和仙人的战乱是必然之举，两族都要生存，也都要为彼此的生存来争取。

    “又要打仗了吗？……”

    不知何时，清灵已经厌倦了这些因为私欲而引起的战争，如果可以，她希望世界和平。可时间在流逝，地球在转动，人们在发展，生灵在繁衍，只要一切都在变化，一切也将会按照它的轨迹去运转，生生死死，战战和和。

    忽然间，她开始怀念起从前的自己，悠闲自在的生活，有亲妈和掌门爹爹宠着护着，似乎一辈子都衣食无忧，幸福安逸。

    ………………………………………………

    