
    清灵一眼看过去，前来七人，相貌陌生，应该不是升仙门的人，感觉七人的气势，应该很强，其中有一人给她的感觉甚至能够和师傅灵成子相比。

    来人也是笑容满面，拱手迎上，“大长老就这样吧大家甩在升仙门可真是不够意思了。”

    说话那人正是清灵感觉和师傅实力相当的仙人，他月末四十多岁年龄，身高七尺，体格强迫，留着一把深蓝色的小胡子，皮肤黝黑，长相很有特点。

    灵成子表情不变，“方才之事是我们师徒俩失礼了，回去一定会给大家赔个礼，没想到始仙门的二长老亲自前来迎接，这里里升仙门路途不远，大家还是去升仙门再说吧。”

    “那倒不必！”被灵成子称之为始仙门二长老的男人勒令说道，面色一转变得冷冽起来，“你我之间也就明人不说暗话了，升仙门和始仙门之间一向矛盾，今日能够等到你独身一人外出升仙门，这样的好机会我们兄弟怎么可能错过？”

    来者不善！语气狂妄。清灵立即开始警惕，可她知道就算自己警惕也是没有多大用处，这里的随便一个仙人，动动手指都能够稳稳的压制住自己。

    “这么说你们是打算在这里动手了？！”话以挑明，灵成子也收起笑脸，在对方迎面而来的时候他就隐隐猜到了对方来意，可是没有想到他们真的如此胆大，这里离升仙门距离虽然不近可也不远，真的动起手来，大罗金仙可是反手成山，覆手成雨，那样的声势很快便会引来其他仙人。

    到时候始仙门的人一旦不能克制自己，升仙门和始仙门的战争也将会再次拉开。他们竟然冒着这样的危险也要吧自己留在这里？到底有什么依仗？！

    “哈哈哈~灵成子，你敢全力出手吗？还是说你这个徒弟在你心中根本没有多少重量？”蓝胡子男人说到重点，一语道破了灵成子之前没有注意到的事情，自己新收的徒弟可是在身边，就算自己能够挡住始仙门的二长老蓝严，可是其余六名仙人足以在自己动手之时抓走清灵！

    清灵对于灵成子来说并不是不在乎的人，第一个徒弟可想而知对他有多么的重要，蓝严这是直接戳到了他的伤口上，打也不是，不打也不是。

    清灵没有想到自己有一天也会变成别人的弱点，她依旧弱到了这个程度，轮流到这个地步了吗？

    不！她不会就此认输，她虽然没有打败对方的实力，可是想要逃生却还有些底牌，轻轻挪动脚步，站在师傅灵成子身后，清灵嘴角微动，声音凝成一条线传进了灵成子的耳朵里，“师傅，你尽可动手，我会跟在你身边，只要你没事，我就会没事。”

    清灵的依仗并不是泉泉，而是紫宝，就在一分钟之前，紫宝忽然传话，这些始仙门的仙人就是远古时期密谋剿灭巫族的修士，对于他们的招式路数紫宝可是有根深了解，那时候它虽然是被封印中，可是跟着一些实力强大的巫族也是见识了不少世面。

    如今的仙人一代一代演化过来在紫宝看来是一代不如一代，当初他们如果只是这样的水平，怎么可能灭得了巫族？或许始仙门中还有更厉害的存在，可是眼前这些人却排不上号。

    “小妞，如今你也已经成仙，不需要吸干我的力量便可以调动封印力量，待会你就用封印力量直接把自己给封了，谁敢打你，那就是在封他自己！”

    紫宝在清灵的识海中虎躯一震，大声说道，似乎还是有那么一点威严的感觉。

    这招好厉害啊，在清灵看来几乎是无敌的，只不过是个死守的招式，没有一点攻击力，也就是这个时候能用了，如果在没有灵成子在身边的情况下，一旦别人打算死围，围个十天半月，一年半载的，会被活活饿死。

    “你行吗？”清灵的声音立即就引来了灵成子的怀疑，如今自己的徒弟还只是地仙等级，他给她的仙丹也没有服用，不然的话实力会更强一些。

    清灵眼神中只有认真和确定，她有信心，也是相信紫宝。这样的目光极有说服力，灵成子也清楚清灵是不会拿自己的性命开玩笑。

    “那好吧，徒弟自己小心，等为师斩下了那蓝严老头的脑袋，立即就来支援你！”

    “师傅放心去吧，徒弟自有办法！”

    …………………………………………………………

    