
    女子身材高挑，浅笑嫣然，款款走出。

    “成功了？”凤玄凰看到清灵的表情便猜出了几分端谬，还未等清灵回答出来，便已经跟着她的表情而高兴起来。

    灵冰袭、清泉眼中也满是期待，只见清灵缓缓点头。

    “哈哈~姐姐终于成功了！”

    清泉的话揭露了真相，经过五年时光，在清灵练药水平增进的情况下缩短了炼丹的时间，为了能够成功的炼制出高等一点的增加修为丹药，她可是大量炼制低级仙药练手，不仅是立于升仙门的发展，也提高自己的炼丹能力，终于得偿所愿。

    “等了这么久，也到了我们回去的时候了，准备好一切，我们马上出发赶往浴火山！”清灵说着，自己也是异常兴奋。

    “好”

    从仙界降下凡间，五年的等待和煎熬，就要在今日实现！

    ……

    凤凰殿后浴火山中，接到主人将要来临的消息，小小麟早已等候，浴火山中的火焰熊熊燃烧，若是没有凤凰一族独有的火羽，走进来便会被烧成飞灰，这也更好的保护了这一通往凡间的通道。

    远方，一条金龙呼啸而来，远远看去便可以感到那庞大的龙威，金龙的身背上三人亭亭而立，两男一女皆是才子佳人，如今的清灵已经二十四岁，褪去了少女的青涩多了几分成熟之美，些许的变化却让她看起来仿佛整个人发生蜕变，曾今的清秀小女生颇有威严。

    由泉泉一路疾行，升仙门和凤凰殿的距离不出几个时辰便已经到达，金龙盘旋在浴火山上空，不敢亲近，就算是泉泉也扛不住浴火山中的火焰，虽然清灵曾经走到过这里，可也只是远远看一眼而已。

    凤玄凰微笑，纵身一跃便跳下龙背，落在浴火山间，不多时便飞身上去，手中多了三只凤凰火羽。

    “接着！”

    一一交到清灵、清泉和灵冰袭手上，泉泉变化成人形，赫然比从前看起来大了一些，十来岁的样子，虽然可爱，但也颇有几分威势。

    “走吧，我们到了……”

    心中的激动情绪难以言喻，清灵等待这一天不知道等候了多久，眼前时局将近，回去之后见到自己的亲人，该说些什么呢？

    她想她一定会激动的语无伦次吧。

    四人纷纷落在浴火山中，身边就是赤红色的火焰，在身边燃烧却因为手中火羽的关系不沾人身分毫。

    小小麟独身前来，依旧是兽型。麒麟的威武摸样，站在清灵身边，如同是一位最可靠的护卫。

    “清灵，你们终于来了。”白色麒麟说话，抬起一抓指向不远处的一片火焰中，“就是那个地方，只要开启阵法便会形成沟通两世的通道，但是通道只有五分钟的开启时间，如果没有进去就要重新开启了。”

    清灵点头表示知晓，没有莽撞的布置阵法，而是看了身边几人一眼，开口说道，“凡间有凡间的规则，如今我们的实力对凡间来说都是逆天的存在，下去之前必须要封印压制自身的实力否则只会被凡间的规则困住无从脱身，大家先好好准备。”

    这一点是清灵在师傅灵成子那里得知的，所以也特意学来了封印自身力量的法门。而其他人因为自身构造不同，龙凤之间所学习的**也是有差异存在的。

    几分钟后，大家都做好准备，此时此刻清灵、清泉、灵冰袭和凤玄凰赫然都只有地仙以下的实力了，小小麟呵呵的笑着，“清灵，你这样子还真是弱，让我想起了以前的你。”

    如今的小小麟可是仙兽族群中的兽王，万万人之上的存在，就连龙皇和凤皇都要在他面前俯首称臣。虽然它和清灵之间的契约依旧存在，可是清灵却再也不会吧它当做是自己的奴仆灵兽来对待了。

    堂堂兽王委身做小小仙人的灵兽，这样只会让人笑话。

    “唉~~我们这一走大概就不回来了，小小麟，你多多保重。”清灵缓缓说道，又想起了什么，“对了，你身上的契约还在，在我走之前，顺便帮你解除掉吧。”

    兽王和小仙之间还有契约确实是说不过去，清灵也是在为小小麟着想。

    “不用不用~”小小麟立即摇头，裂开那张带着獠牙的大嘴，说道，“就当是我们之间的一点儿纪念吧。”

    毕竟是跟了清灵很久，和清灵之间也有些感情了，想到清灵要走，着实是舍不得，这点契约也算是证明它麒麟神兽和人类的修真者清灵有一点关联存在，就算是到了最后的时间，它也舍不得让这点关联就此消失。

    ………………………………………………

    17k的崔更活动是在书页下方的投票崔更，如果想要崔更的可以来17k看一看，o(n_n)o~另外本书快要完结但是还未完结，就算是正文完结之后还有几张番外，请大家耐心等待。绮旎的另一本书《妖孽横生：神兽纪元》已经开始更新了，类型耽美，喜欢的可以去看看。另外小仙完结之后除了《神兽》还会有一本新书开更，届时会在小仙的章节中通知，敬请期待~~\(≧▽≦)/~

    