
    话说圣灵城的城主孟姜收了清灵向着升仙城方向返回，如今升仙城易主，那里盘踞的都是‘自己人’。一个会炼药的小仙被抓到，这带回去之后还要好好想想该怎么分配，想也知道清灵不会心甘情愿的为自己效力，孟姜已经想好了请始仙门掌门出手，用秘法将其控制。

    不紧不慢的刚刚到达升仙城，入城直接向着升仙门走去。

    一进门，孟语沫和准墨迎上前来，“爹，你有没有将那个贱人抓到？”

    “语沫，爹爹亲自出手，还有做不到的事情吗？”

    “太好了爹，我一定要狠狠的修理那个贱人！”

    听闻此事，准墨微微一愣，他没有想到圣灵城的城主竟然会做出这样不齿的事情，和始仙门暗中勾结占据升仙门，都是仙家，何必要斗来斗去的呢？

    “城主，她现在人在何处？”准墨问起，对于清灵，他是觉得愧疚越来越深，反观如今的表妹孟语沫，还哪里有从前的纯真，和她父亲一样简直阴狠歹毒。

    孟姜微微抬手，说道，“她被我收入了袖里乾坤，等回了圣灵城再放出来。”

    “爹，就不能让我先好好的教训一下那个贱人吗？”孟语沫蠢蠢欲动。

    “大事为重。”

    三人转身正要走入升仙门的大殿，忽然，遥远的北方一只威武的白色麒麟赶赴而来。无声无息的飞入如今人流混杂的升仙城，找准主人的方位直接向着升仙门飞去。

    小小麟已经成长为真正的麒麟，在凤凰殿得到凤皇力量的供养已然成年，怒张大口来到升仙门，对准孟姜的左手便是一口咬去。

    “啊——”孟姜痛的大喊一声，谁会想到在升仙门内也如此不安全，丝毫没有防备的孟姜几乎在一个照面便输给了白麒麟，回头的瞬间，只看到一只白色灵兽叼着自己的一根手臂以极快的速度远去……

    “混蛋！”抱着流血不止的左肩，孟姜的左手手臂已经不见，鲜血喷洒而出，眼红了大半身体。他怒不可及，右手在左肩附近一点，止住了血流不止，便立即飞升向着咬掉他手臂的灵兽追赶过去。

    奇耻大辱，他还从未受过这样的丢脸事情。

    忽然出现咬掉孟姜手臂的正是小小麟。升仙门多数高手，就是小小麟也不敢过多逗留，于是救人疾走，来的快去的也快。

    清灵孟姜收入袖里乾坤，待到安全的地方在放出来更好。引路北方，就算孟姜跟上来也让他来个有去无回！

    “清灵，你放心，我已经救你出来了。”嘴上叼着孟姜的手臂，小小麟腹语说到，声音传入了宽袖之中，失去了孟姜法力的克制，清灵立即听闻。

    “小小麟？快、快放我出来，泉泉…泉泉它被封在冰中命不久矣，快去救它！”清灵一心一意还念着泉泉，自己被抓的同时也是泉泉奄奄一息的瞬间，孟姜将自己带走，留下泉泉，若是晚去了一会，让小龙因自己丧命，她怎能好过！

    白麒麟皱了皱眉，胡须随着微风浮动，“放心吧，你的小金龙没事了，它可是身负龙皇血脉，遇到危险自然会有龙族的相救，此时恐怕已经回到龙族了。”

    白麒麟所说也是猜想到的，这一路上并没有察觉到泉泉的气息，所以只有一个可能，那就是金龙被救回。龙皇血脉的珍贵之处不是一般人能够理解，为了保存血脉龙皇定会护它性命。

    “是真的吗？泉泉真的没事？”

    “你若不信我就带你去龙族一趟好了，正好我也有要事前去，顺路赶往。”白麒麟一再让清灵安心。“只不过如今你和金龙之间的契约以断，它用自损兽魂的方法强行解除了你们之间的契约，定受到重创，而从今以后就算是伤势复原，也再不是你的灵兽了。”

    契约不存在，所以清灵才留以性命，但再也感应不到泉泉的消息了。也正是这也她才及其担心泉泉生死存亡的原因，如今得到了可靠的消息，清灵终于安心下来松了口气，对于泉泉是不是自己的灵兽她没有太大在意，只要泉泉还活着，就已经足够了。

    “我们去龙族！”她必须亲眼看到泉泉无碍，这才放心。

    小小麟方向一转，便想着龙族飞去，只是回头间再次不悦的抽动胡须，“那老家伙，竟然还敢跟来！”

    在它后方，一道属于大罗金仙的气息一直紧追在后，孟姜不甘心就此损臂，定要追上讨回公道。

    …………………………………………………

    