
    苏纯墨傍晚从美国出差回来，到了家，身心疲累地就睡了，没料到会被春梦给惊醒，醒后被孤独啃噬了心，这趟美国之行去了学校，那里的一草一木让叫她想起宋烈原，当年她那么骄傲却甘心跟随在他的左右，就那样一直暧昧着，她有把握宋烈原是喜欢自己的，只是同样有着傲气，都不肯先松口。

    如果不是新年那次认亲，苏纯墨只是以为他们的“分手”是性格不合，原来一qiē都是他的阴谋。

    接近她，窥探家族秘密，然后，离开她，并在暗中一直提防着苏家。

    小树林里的落叶踩上去沙沙作响，苏纯墨特地抄了近路，夜里十点多，灯光幽暗却又暧昧，斑驳的泛着青色的水泥老路出现在了眼前，那里停着一辆黑色的车，路灯照清了靠在车边的那个男人。

    自毕业后，五年没见，他在苏纯墨心中的地位却是一点没变，因为她第一时间画出了那个男人的轮廓，修长的身姿立在车边，如一颗挺拔的树，灯下的面庞熠熠生辉，五官深邃，眸如深海，连唇角的弧度都和记忆中的完全重合。

    “阿原。”苏纯墨轻轻地充满感情的叫了他。

    那个男人应声回头，看过来，中间隔着五六米的距离，他的眸光却冷的如隔万水千山，没有一丝感情的开门见山。

    “把视频删掉。”

    视频？

    时隔多年第一个电话打来就是要求她删除视频？

    苏纯墨微冷，走到他面前，抬头望着他冰冷的侧脸，她笑了下，很悠闲的语气，“什么视频？”

    千方百计找到在这里倒时差的她，竟还跟他装傻，宋烈原彻底失去了耐性，直接从她的毛衣口袋里夹出手机，在她震惊的眸子里，十分顺lì的就解开了密码，什么都没看，直接输入了几串乱码，忽地，那亮着的屏幕整个就死寂黑屏了。

    苏纯墨瞪大了眼睛，不可置信，手机被抛回了自己的手上，十分的烫手，他竟然把主数jù中心给黑掉了，极具讽刺的是他完全记得自己惯用的密码，是他的生日，而且从头到尾没有去找那条视频踪迹，仿佛天生就知道她苏纯墨偷存了别人的**，那么笃定。

    “五年了，第一次主动找我就黑了我的手机，这就是你的家教，比当初一声不响的离开我还要无礼！”苏纯墨一脸怒容，然，气的却不是手机，为什么对她那么冷酷！

    “家教？”宋烈原不屑地笑了，“你和我谈家教，不觉得讽刺？”

    “是你接近我，诱骗我，不觉得有一点对不起我嘛，你怎么可以为了洛殷欺骗我的感情。”苏纯墨歇斯底里，抓着他胸口的衬衣。

    宋烈原皱着眉，后退一步，依旧没拜托对方的纠缠，那抓在他胸口的指甲刺进了皮肤里，他讽刺地笑了下，不再退了。

    “知道我为什么来找你？因为你是个虚伪的人，利用宋迩接近她，但凡看到那条视频，一定会偷存下来时刻准备重击她，我说错了吗？”

    “”苏纯墨情xù激动，手指松颤，那块丝滑的衬衫面料立刻从指尖溜了出去，一如他的人，宋烈原不带任何留恋的，直接就打开车门，走的那么干净，仿佛她与他只是一粒尘埃。

    的确，她偷存了下了。

    虽然男女主的脸完全看不清，但那栋房子在北都赫赫有名，媒体立刻就能猜出是宋家，不是想和宋烈原在一起么，倒要看看那么奔放的视频爆出来，在舆论乱议的热潮下，她还有脸面面对长辈吗？

    宋烈原竟然全部看穿，虚伪，她的确虚伪，可这一qiē都是因为他！

    苏纯墨浑身都在颤抖，求而不得的痛苦让她失去了矜持，看着他打开车门的手那么迫不及待，激的她扑进了那男人的后背上，因为冲击力十分大，宋烈原的脚步有一瞬地跄踉，苏纯墨不放开，准备与他一起倒下去，预期的摔倒没有倒来，宋烈原稳如山地站在那里。

    他的身体那么温暖，那么有力量，偏偏只给了洛殷，凭什么？当年在美国如果没有意外得知洛殷是苏家人，宋烈原和自己的关系是不是就会缓和，甚至是由暧昧发展到真正在一起，可以的，明明是可以的。

    “放开。”他没有动，声音却冷的像锋利的石块。

    “阿原，以前我们有很多在一起的机会，是我太高傲了，我知错了，求你原谅我。”苏纯墨声音软了下来，绵哑地泣喃，圈在他腹部的双臂收紧，边用自己柔软的身体去磨蹭他，企图用纯粹的男女之欲唤醒他。

    可是，这挑逗至极的动作进行良久后，她失望的停住了，宋烈原一点儿反应也没有！

    “够了？”忽而，他带着笑的声音响起，那里面的嘲弄简直喷薄而出。

    苏纯墨爆红了脸，从他身上离开。

    宋烈原眸光沉静未变，径自理了理衬衫下摆，那动作认真又慢条斯理，似乎在嘲笑她的不要脸，“这么饥渴？”

    “不，我在取悦你！”苏纯墨凄厉地惨叫。

    这个男人简直是魔鬼，将她做为女人最后的一点尊严，矜持，全数摧毁！她的心碎成了渣渣，还是无法相信，一个功能完全正常的成年男人会在女人的挑弄下完全没反应，视频里的他可不是性.冷淡的人！

    宋烈原气息未变，走到她面前，居高临下的睥睨着她，那眸光里竟是假慈悲似的讽劝。

    “自取其辱，何必？你，不是那我身体里的那颗按钮，打不开的。”

    “她是那颗按钮”苏纯墨气急，当年两人走的那么近，就不相信一点都不记得她的好了，踮脚角尖欲咬住那张刺她心扉的薄唇，然而，当他意识到自己的意图，毫不怜香惜玉久把她拽开了，那真的是拽，带着极大的厌恶情xù。

    苏纯墨的身体失去控zhì，踉跄地倒在了冰冷的地上，心如死灰。

    “苏纯墨，我的忍耐有限。”宋烈原的鼻腔被她身上香水的味道刺激的及其不舒服，不再纠缠，径直上车离去。

    寂静的森林再也没有朦胧美感，成为嘲笑她的地狱，苏纯墨从未卑微如此，她的泪水不断滑落，不明白为什么自己会如此不要脸，当年分开时都没有这么难堪过，眼下这一qiē都是拜那个私生女所赐，她一定要好好从对方身上讨回来！.

    夜里竟然下起雨来，哗哗的雨点打在窗户上，屋外的湖水也澎湃地拍着，洛殷睡的不安，睁开眼睛，房间里一片安静，宋烈原还没回来，早上出门时，洛殷能感觉到他的焦躁，虽然还对自己微笑，在宋福星看不见的地方亲吻额头告别。

    生意上的，还是私事？

    洛殷想不明，此时，门锁传来了动静，她的唇角扬起，闭上了眼睛，那动静推开了门，脚步声一下子就到了她的床边，接着，那带着湿气的男人就搂住了她，用冒着清渣的下巴戳她的颈窝，一下又一下，非要把她弄醒的架势。

    “痒。”洛殷装不下去了，连忙转了身，把他的下巴推开。

    宋烈原故意把下巴停在她的掌心，磨蹭着，明明一身湿气，却止不住的好心情外露。

    “事情解决了？”洛殷一眼看出他的高兴。

    宋烈原笑了几声，十分开怀的，“算是吧，可折腾了。”

    “很棘手？”洛殷忽地发现他掌心有很多血痕，似东西划开的，有点儿触目，“这怎么回事？”

    宋烈原无所谓又似极认真地态度，“这叫血的教训，第二次，我绝不会在同一件事上跌第二次。”说完，拥着她就要吻一通，岂料，洛殷直接拿手推开了他的嘴，宋烈原皱眉，不乐意。

    “等到现在还不允许我奖励一下？”

    “谁等你？”宋福星还在呢，这明明是客房，说是等最起码要在他的房间等吧，洛殷推了推他，“回主卧洗澡休息吧。”

    “我就在这睡。”说着那手就往她的睡衣里钻。

    洛殷把他的手抓出来，并且砰的一声打开了床头灯，顿时，灯光大亮，她的眸子带着审视，盯着他，宋烈原则眸光泛红，不管不顾地低头往她耳垂上咬，语气不满。

    “干什么呢，原本一天的度假就这么没了，不觉得可惜，就没想过我？”

    洛殷任他咬，“你身上有香水味。”

    宋烈原嗤笑了一声，“你大半夜的用香水？”

    洛殷忽地从他胸膛里夹出一根长发，摆到彼此眼前，声音很淡，“长卷发，栗色，我的黑长直。”

    宋烈原嘴角抽了抽，顿悟到这长发香水是苏纯墨的，竟忘了那女人抱过他，大意了，应该洗个澡再过来的，然，宋烈原面不改色，绝对不能给让她看出破绽的坚定眼神。

    “今天去过宋义的会所。”

    真话，的确去了。

    宋义那边的女服务生都认识老板的兄弟，经常原哥长原哥短的叫，洛殷应该也清楚。

    果然，听了他这解释，洛殷扔了那根头发，那双美眸淡淡地像庙里的水，不带七情六欲，扫的他的小心脏那叫一个跳，宋烈原强悍撑着，直到那双眸子彻底认同了他的说词，他暗暗吐了一口气，点后发憷，不该让苏纯墨动手动脚的，洛殷若是知道还得了？

    接着，洛殷就杀了个回马枪。

    “你裤裆上怎么有手指印？”

    这明显是在炸他，宋烈原握住她的手，带到面前，亲吻着，声音低，轻。

    “有，肯定是你的。”

    洛殷炸不出他，又被捉住了手，那一下下的啵啵声弄的她哭笑不得。

    “声音！宋福星在隔壁。”

    “管她呢。”.

    周一，工作正常运转起来。

    洛殷第一件开始的工作就是替北都一位美女画家拍摄肖像，还是宋迩在英国时托她办的事，当时排了期要到两月后的，但前天晚上宋迩打了电话再三请求把日期提前，没办法，只好延迟了一场公益拍摄，把画家的拍摄提到今天进行。

    早上，工作室忙碌起来，洛殷提前在看被拍摄者的资料，苏纯墨，少年成名，极具天分的后现代风格画家，长的很漂亮，一头栗色的长卷发非常的有风情。

    洛殷突地顿了一下，栗色，长卷发，她笑了下，想到宋烈原身上的那根发，有点有趣，巧合。

    “苏纯墨来了。”张敏敏及时的过来提醒她。

    “带她去三棚。”

    洛殷放下资料，随着张敏敏一起下楼，长长的透明楼梯下，那位拍摄者不同与众人，对方身上的书卷才气冲人眼球，像似感受到她打量的目光，苏纯墨忽地转过身，朝楼上看来。

    然后，她笑了，见到洛殷，好像久别重逢那般，微讶又迫不及待的那种笑。

    洛殷到了楼下，与她握手，公事化的平淡的口吻。

    “你好，苏小姐。”

    苏纯墨眸光如雪，纯洁又锋利地笑意，她一字一顿地。

    “洛殷，我们，终于见面了。”