
    “爸爸！爸爸！”

    有个小女孩在叫爸爸，在街头哭喊，“我要爸爸，爸爸！”

    人来人往的繁华路段，人们纷纷停下脚步，注视着这个可怜的小女孩，然而，没有人上前询问她到底怎么了，是与爸爸失散了？

    因为她的身侧正站着一个漂亮的女人，一身白色的连衣裙在风中飞扬，那张脸十分憔悴，有着凄然与决绝，显示是女孩的妈妈。

    母女俩人的行为十分奇怪，愣愣的并排站在街头，似在等待，也似在寻找。

    那是陈怡和荣与陈。

    他们在派出所没有找到荣沉的有效联系方式，显然对方做好事却没留名，谁说这不是一种故意躲避呢？

    荣与陈就是在这条有着商场，办公大厦，学校，和医院等等的中心街段发现荣沉踪迹的，当时对方的车是从医院的停车场开出来的，陈怡不能保证荣沉就一定是去医院，也可能路过附近，把车停进去了而已，因为医院守株待兔了四天，并没有荣沉的影子。

    她也不敢想，万一对方是路过此处呢，从此大海捞针，再也难寻呢？

    东郊的别墅区才更该去，可是，对方做的好诡异，竟然搬了家。

    这不是在躲着她们母女是什么？

    站了好多天，不断有人劝她们回去，回哪去，回去的地方有她的丈夫，有孩子的父亲吗？

    所以，必须等。

    等到她们在网络，在新闻出名，全世界都知道她们在找一个叫荣沉的男人。

    可惜，大千世界，谁又会关心你呢，只是徒增八卦罢了。

    “院长？”荣与陈看到人群中一个熟悉的身影，是洛殷，她兴奋的扑了过去，找爸爸好辛苦，她需要一个拥抱来缓解一下疲劳。

    “不上学吗？”洛殷把她拉到安全的一侧，仔细查看小姑娘是否安好，天气渐热，陈怡竟然带着她做出如此可悲的事。

    “我在等爸爸，他一定会出现的。”小姑娘认真地回答着，仿佛这种空等的行为十分的高大上，要不了多久就能看到爸爸。

    洛殷把荣与陈抱进车里，一个老人泪流满面的坐在里面等候，是陈怡的母亲，主动打电话给洛殷告知陈怡的行为，再怎么说，同事一场，而她又恰好认识荣与陈，洛殷不得不带着老人找过来。

    陈怡却不肯上车。

    “我要在这里等。”

    “你真的一点都不清醒，一而再，再而三的拿孩子冒险，这是是街头，你觉的合适吗？”说再多，陈怡都不会听，洛殷只好保证，“带孩子回去，我会托人查荣沉的消息。”

    陈怡信了，那晚荣与陈的行踪就是她的朋友查出的，把陈怡送上车，洛殷让同事开车，直接送他们回家。

    看热闹的人一下子就散开了，洛殷站在原地，看着那帮围观者又重新聚拢到一个不远的新位置，比围观母女俩的声音还大。

    有个男人昏倒了，轰的一声倒下去，那张脸太过英俊，让打电话喊救护车的人速度都慢了几秒。

    洛殷拨开人群，为地上那昏倒的男人遮住了艳阳，过了一会儿旁边的医院的救护车就来了，医生把他抬上了车，洛殷不等医生询问，便主动上了车随行。

    荣沉。

    这个男人浑身是迷。

    既然抹了联系方式，搬了家，为何还背后关注陈怡母女？

    那母女二人一门心思寻找，却不知道她们的不远处，有个男人一直默默看着她们，洛殷送母女二人走后便眼尖的发现了他，因为倒地的声音太过沉重了。

    他应该是个病患，脸色很不好，可能也是诈死的原因。

    洛殷没有资格深究，只是有句话要留。

    医院的消毒水味十分刺鼻，荣沉到了急救室幽幽转醒，他看到洛殷，没有表xiàn出意外和吃惊，微虚又淡定的声音。

    “谢谢送我过来”

    一如那晚在派出所看到明明相识的洛殷，却能淡定至极的和她握手。

    也对，他连女儿的哭喊都能无动于衷，她又算什么，洛殷走到床边，看着荣沉。

    “你是一个成年人，无论如何都有你的理由，我不插手你们的事，但你可否对孩子有一丝宽容，她没有必要承受你的决绝。”

    荣沉痛苦的皱起眉，不知是身体痛还是不喜欢听她的话。

    “医生从你的手机上通知了你的家人，我告辞了。”

    没有说再见，洛殷与进来急救的医生擦身而过，直接离开了。

    至于什么病，她不想知道。

    这家人的纠纷让她很头疼，洛殷拿出手机想给宋烈原打给电话，让他查一下那份欧洲的死亡证明的真实性，结果，到了电梯口，却看到一个拄拐仗的老人晃悠着扶着墙壁，她连忙收了手机跑过去，扶他到椅子上。

    “谢谢，姑娘。”老爷子坐在椅子上，礼貌的道谢，当他抬头看到洛殷的脸，顿时，有点恍惚的睁大了眼睛。

    “您还好吗？”洛殷询问了一遍。

    “哦，很好，谢谢。我的家人马上过来。”老人回过神，指了指洛殷的身后。

    洛殷看到两个女人从那边走来，放心的和老人告别。

    “我先走了，再见。”

    “再见”老人的声音有点抖，目光发直的看着那个女孩离开。

    两个家人终于赶来，看到老爷子的目光低迷，神情怆然，都吓了一跳。

    “爷爷，你哪里不舒服吗？”苏纯墨担心的蹲下身，查看老人的脸色，奇怪，为何盯着走廊尽头看，她顺着望过去，那里有个女人正转弯下楼，顿时，苏纯墨惊了，看到那女人的侧脸，那不是洛殷吗？

    老爷子显然是认出了她，怎么会这么巧？苏纯墨感受到压力，头顶果然响起老人的怒声。

    “和她母亲长的太像了，我一眼便认出来，你们不是去过宋家么，为何到现在还没和她联系上？若不是怕惊了她，方才我自己相认，免了你们大费周折却一无所获！”

    苏纯墨的母亲，赶紧安抚怒气中的老爷子。

    “爸爸，这事不能急，弄的那姑娘有了抗拒心，不想和我们认就麻烦了。”

    老爷子更加气怒。

    “什么抗拒心？我寻她二十几年，是我苏家的孙女，如今，明明找到却不相认，要等我闭了眼，家产全部分到你们手里才让她回来么！”

    “爷爷，现在情况特殊，您的确想她，可您还想让她救荣哥啊，万一我们太过急切，她会完全忽视我们的亲情，以为就是奔着她的肾去的！”

    苏纯墨的声音戛然而止，因为老人的眸光已经变成刀，不怒而威，她知道自己说错了话，忙低下头，不敢再说了。

    老人的声音十分淡漠。

    “一个月后，不把洛殷带回来，我亲自去找她。”

    “别，您先去看看荣沉吧，这事就交给纯墨和二叔他们去办好了。”苏纯墨的母亲连忙把老人带走。

    冷清的过道里只剩下苏纯墨一个人。

    事情得加快了，如果被老爷子亲自找回来，她的一qiē奔波周折都白费了，连苦劳都没有，直接给了爷爷一个坏印象，苏纯墨拿出手机，找到宋迩的号码，拨了过去.

    夜色降临,北都拉开了炫目的景象。

    男男女女轮转在舞池中，与音乐轰鸣中相扭身。

    苏纯墨很少倒这种喧闹的地方来，不过，偶尔来上一次倒不错，没有去舞池释放，她坐在微偏的位置里，独自喝着酒。

    一个身形高挑的年轻男人正从喧闹里走过来。

    “怎么不去玩，有心思？”

    苏纯墨感觉到身边的沙发凹陷了下去，宋迩身上淡淡的烟草味就传进了鼻腔，这味道很熟悉，虽然过去好几年，她依旧不能忘jì，当年在学校里宋烈原就抽这牌子的雪茄，没想到宋迩也喜欢这个牌子。

    她妩媚的笑了下，与宋迩碰杯。

    “只是工作好累，想歇着，看大家玩也觉的挺闹热的。”

    “工作累还找我。”宋迩饮尽了杯中酒，故作不甘的调笑声，其实他无所谓，与苏纯墨有过一次失误的酒后性关系，仅此而已,但他没想到这次见面,苏纯墨急的是专访用照事宜。

    他有点意外。

    “你那么喜欢洛殷？”

    “惺惺相惜吧，我是画画的，她是摄影的，有异曲同工之妙，都是在创zào美，这次专访很重要，真的希望她能为我拍一张，可惜，你给过名片后，只有她的助手联系过我，排期要到下个月，我有点等不及。”

    既然到下个月，一定有档期了，宋迩没有任何困难的对她保证。

    “我回去联系她，不过，你得保证，尽量要求少，拍摄进行会快些。”

    “一定。”苏纯墨展露笑颜，

    宋迩摇头否认。

    “洛殷可不是孤儿，宋家上下都是她的亲人。”

    苏纯墨友好地笑了，“你们家氛围真不错，这些年她就没有找寻过自己的亲生父亲吗？”

    宋迩奇了怪了，“你怎么知道她有亲生父亲这一说？”

    “嘿，我是粉丝啊，她妈妈不是带着她嫁来东市的么。”

    宋迩酒精上了头，思维恍惚的厉害，洛殷会对记者说自己的身世？不太像啊，可能他没关注过这些吧，又听苏纯墨有趣的笑声。

    “等她亲生父亲找来，你们家估计都该舍不得了。”

    宋迩笑了。

    “不会。”

    “为什么？”苏纯墨目光暗了。

    “她母亲病逝前，叫她一辈子不准和亲生父亲那边相认。”

    “”

    看来事情比想象的还要复杂，宋家大家长果然事先知道家里的意图，怪就怪在当年爷爷为了荣沉的病，集体让苏家人都做了身体报告，结果洛殷最与荣沉相合，也就是这样，才刺激的那个女人在大伯去世后，直接带着女儿消失了。

    不怕万一，就怕一万。

    那个女人临去世前还交代了宋家大家长，看来洛殷并不知道苏家的存zài了。

    如何能让洛殷认亲，并且在配型成功的情况下救助荣沉，而且是在宋烈原的强烈阻拦下。

    想到那个男人，苏纯墨突地就心情糟透了。

    宋迩身上的雪茄味让她一瞬间的恍惚，以为是那个人，苏纯墨感觉到好冷，往宋迩身边坐了坐，他正在看微信，没注意到她的动作，忽地，宋迩冷漠的身子震了下，连带整个表情都是那么不可思议，发出叹为观止的惊呼。

    “这是宋烈原？！”

    宋烈原怎么了？

    苏纯墨好奇了瞄了一眼他的微信群界面，那超大的手机屏，让那一瞄看清了全部内容。

    宋玖：现在,此刻！

    原哥半山湖别墅！

    我拍到这个！

    宋迩叹为观止的就是这条短视频。

    明显是二楼的硕大落地窗前，屋内昏黄，朦胧的飘荡着窗帘的影子，女人柔软的身体撑在玻璃上，她的身后站着一个正激烈后.入她的男人，两人身无一物，彼此完美的身形如画一样印在窗子上，视频很短，微抖，伴随着宋玖哇哇的惊叹声，角度更是刁钻，侧拍，两人彼此相连，男人那堪称壮观的部位暗影，清晰的暴露在镜头里，那猛烈进击的狂霸力量简直冲出了屏幕！

    苏纯墨的心一紧，瞪大了眸子，手间的杯子掉落，哗的一声摔的粉碎，周围音乐太大，依旧挡不住宋迩的惊叹声。

    “卧槽，宋烈原开荤了！那女人是谁？”