
    那不仅仅是一个吻，是一个比深吻更深的吻，淡淡的雪茄香环绕了她的齿间，醇醇的使人眩晕。

    人就是这么奇怪，她觉得宋烈原的一qiē都合心意，他只偶尔抽那种细细的如香烟似的雪茄，那醇香味堪比一杯上好的咖啡，越尝越上瘾，洛殷觉的自己走火入魔了，还是生来就是这般大胆，不知羞敛为何物？

    她觉的和宋烈原接吻美妙至极，双手要搂着他脖子，越紧越好，整个身体也要紧贴着他，能感受到他强烈的心跳声为好，她想镶嵌进他的身体里，只有他的搂抱还不够，不够……

    “唔！”这声音是谁发出来的，洛殷可不敢承认是自己，他那猛地一下简直刺激的她头皮都麻了，同时感觉到腰间的手掌像火热的铁钳，夹着她往他的火炉上进压，可怜的男人，不堪一击地就起反应了。

    洛殷心内发笑，从他舌下逃出来，趴在他肩膀上喘息。

    雨水哗哗地掉入了水里，有点急切和焦躁，一如宋烈原的心，吻如雨滴落进那黑色的小吊带里，这不尽责的家伙又返回了原位，露出了深深地山峰线条，宋烈原被挑弄地呼吸越发紧促，浑身冒火，像要爆炸一样。

    他一把搂住她，急不可耐地咬她的耳垂。

    “带身份证了吗？”

    此时问身份证，目的昭然若揭，洛殷极其配合。

    “带了。”

    棒。

    宋烈原漆黑的双眸闪动着炫光，不经为自己喝彩，“下雨了，相机的防水工具呢？”

    防水工具，避.孕套，彼此都懂的暗号，宋烈原赚了，洛殷笑了笑。

    “不用，安全期。”

    直接进入！

    宋烈原只觉的一股酥麻电流从小腹之下冲入了四肢百骸，还没干什么呢，他飘飘然地就快爽上天了，恨铁不成钢却不自觉地得意扬起唇角，咬她的耳垂。

    “心肝，我要被你弄死了。”

    他无厘头的称赞着，热息全面扑进了洛殷的耳朵里，惹的她发痒发笑，第一次，不戴.套，男人大概都会欣喜如狂。

    两人搂搂抱抱亲亲我我，不知是怎么从楚榭路飘到将王庙停车场的，反正到了车上，洛殷的胸口还被那男人霸占着，若不是后面的车再三按喇叭，此男好像要车震地架势。

    真是久旱逢甘雨沿路狂下啊。

    洛殷不经同情起宋烈原那单身靠五姑娘解决需求的凄凉日子，宋家最惹人瞩目的公子哥竟为她纯情至此，说来还蛮感动的。

    洛殷完全奉献自己，决定给他一个奖励。

    到了蓉城的最高大厦下，宋烈原的理智只在办理入住的时候清醒了一些，洛殷退在一旁，对接下来要发生的事未感觉到紧张，反而有种期待和仪式感，也有点如释重负的奇妙感觉。

    好像背负了多年的空白，终于找到一个合适的人交付，还挺不赖的。

    这种愉悦感在接到一个电话彻底结束了，变成了无尽的焦虑与徘徊。

    短短两分钟的通话，结束了洛殷的激情。

    没一会儿，拿到房卡，宋烈原迅速包围了她冷掉的身体，电梯狂勇地往上冲，他在吻她的间隙，低哑问。

    “什么电话？”

    洛殷淡淡一笑，“北都。”

    叮，电梯门开，第一间，宋烈原推开房门，把她手中的手机摔进了沙发里，洛殷被他堵进了浴室，光亮的墙壁印出他如炽火的眸。

    “任何事都不准打搅我，听见了？”

    洛殷伸手搂住他的后颈，主动吻他，一qiē都蓄势待发，没有停止的余地，宋烈原立刻就被勾引了，抱起她压在墙壁上，纵使叫自己不要问，可还是没出息的脱口而出。

    “到底发生了什么事。”

    洛殷停顿了两秒，才说话。

    “荣与陈从外婆手里走失，陈怡打过来问我有没有见到她。”

    宋烈原的脑子里立刻就想到在英国半夜失踪的小姑娘，他闭上眼睛，痛苦的想死。

    洛殷的身体冷掉了，他感觉不到一丝热气，荣与陈是从她手里领养出去的孩子，四年多过去小家伙丧父又半无母状态，依洛殷多管闲事的柔善个性，一定会放不下，其实，纵使荣与陈不是经她手的，只要是认识一场，一定母爱爆棚不忍放手的。

    宋烈原额上的汗滴到她的心口来，洛殷发觉他在隐忍地喘息，顿时，带着自责和安抚之心紧紧抱住他。

    “不要停。”

    “你说的。”宋烈原眸光绽放出了异彩，洛殷来不及捕捉那摸光芒的含义，就被他抵着深吻起来。

    那吻十分暴力狼性。

    他抱着她的腰沿着墙壁划出了浴室，在玄关的位置停下，啪的一声开关被洛殷的背压灭了，房间一片黑暗，厚重地窗帘遮的空间里不见一丝亮光。

    他的身体从楚榭路开始，一直如上了弦的弓，紧绷高涨，如果她拒绝了一定去他半条命，可没想到宋烈原是用这样的方式解决需求。

    洛殷什么也不敢动，僵硬着身体任他纾解着，某种力量快，某种时间慢，最终，那灭顶的一击来临时，他背脊的肌肉几乎弹跳了起来，啪，玄关的暖灯被靠开了，诺大的房间，只有这小小里玄关里亮着黄，洛殷定定的看着宋烈原脸上的汗珠，湿润地发着光，他的头抵在她的肩膀里，低喘，释放过后的性感，忽地，他扭头看进她观察着的眸子里。

    洛殷的灵魂仿佛被那双迷离的眸子吸了进去。

    暖灯化身为太阳，高高烈照，宋烈原是运动场的选手，到了终点却错失了冠军，他带着汗珠的肌肤在阳光下静静宣誓，他认命，却不妥协。

    场景轮转到此刻，宋烈原伸手摸摸她的脸颊，声音低哑至极。

    “我们连夜回北都，别担心，会找到的。”

    “……嗯。”.

    夜根本才开始。

    那间房只被使用了二十分钟，宋烈原未曾执意邀她赴一场心不在焉的盛宴，草草打发了欲.望放了她，洛殷心中说不出的感激和感动。

    接到陈怡电话是半个小时前，此刻，她已经上了宋烈原的车在去机场的路上，而宋柳的车载着她的行李在半路等候，她不得不换衣服，尤其是底裤，单薄的布料被某人弄的面目全非。

    时间快速又磨人的流逝着。

    到了北都，凌晨一点，荣与陈一点消息也没有。

    寒风把洛殷吹的清醒无比，茫茫大京城如何能寻到那个小姑娘，英国那次还有迹可循，这次呢，陈怡的母亲是带着小姑娘去医院打预防针时不见的。

    监控显示荣与陈是主观脱离外婆的。

    这非常可怕。

    多方搜寻未果后，凌晨三点，陈怡终于崩溃了，在医院附近的小河边大声哭泣。

    “她淹死了吗？漂在哪个暗处发现不了，第二天早上才浮上来吓我对不对，我好累啊，她要是死了，我干脆和她一起去天堂一家三口团聚。”

    洛殷根本不同情她，如果早有一点母性，多多陪伴而不放手给他人，何至于丢失小姑娘两次？

    “家属呢？”一个水上搜寻的警察从芦苇里走出来，一身水汽，询问洛殷。

    “那边。”洛殷指了陈怡，也跟随警察到她身边，听结果。

    “医院附近的河流都搜过没有你女儿的痕迹，监控里最后的轨迹就是在这附近，这边有旅游车站，商场，还有地铁口，我们有理由怀疑荣与陈被诱拐，希望还未出城，我们才有时间清查监控。”警察又情不自禁地说了陈怡两句，“你一个做母亲的，自己出去快活把孩子交给母亲打预防针，医院那么多人，一个老人带着几岁毛孩合适吗？”

    这话说的陈怡哭的更厉害，同时也袭击了洛殷的心脏，仿佛谴责是自己。

    英国之行明明已经否认了陈怡做母亲的资格，为何又心软，在其母亲的请求里把荣与陈交给了她们？

    不过，自己又有什么资格扣留荣与陈。

    洛殷脑子里混乱不堪了，忽地，手机震动是宋烈原的来电，回北都后两人分道扬镳了，他回去找关系寻人，好几个小时没联系了，此刻来电一定是有了消息，他的人脉是自己无法相比的，洛殷心头砰砰跳，拿着手机退到一边。

    “有消息了？”

    “东郊派出所，先过来看一眼，小家伙弄的脏兮兮不好认。”他的语气十分沉稳，极具安抚人心的魄力。

    洛殷觉的**不离十了，挂了电话直接跑出公园，也没对陈怡打招呼，径直开车前往东郊派出所，她怎么会跑到那里，与医院南辕北辙，那边是一块富人集中居住的别墅区，真的无法想象一个五岁小孩会去到那里。

    凌晨的四点，到了东郊派出所，洛殷见到了浑身脏兮兮的荣与陈。

    “是她吗？”警察问洛殷。

    “是她。”洛殷欣喜至极，跑过去把缩在角落里的小人抱进怀里。

    警察也奇了，这小姑娘被人送来时，一句话也不说还不准人碰，就这么沉默的脏着等到洛殷来，这下好了，抱着洛殷委屈的那叫一个稀里哗啦，上气不接下气的哭嚷着什么，也听不懂。

    洛殷拍拍她的肩，转头，问那个警察。

    “听说是一位先生送过来的，对方还在么，我需要道谢。”

    那警察乐了。

    “人家也走不掉啊，才上了楼详细笔录内容。这小姑娘竟是藏在人车后备箱里从医院进到别墅区，躲在院子里，那位先生送朋友出来发现了她，呵，这小丫头二话不说哭着就抱上去叫人家爸爸，一直叫到我们派出所，若不是我们查了荣沉先生的确未婚，真以为两人是父女了。”

    警察轻松有趣的口吻里，洛殷的面色忽地白了，“你说对方叫荣沉？”

    “对。”接着，那警察指着楼梯方向，说荣先生下来了。

    洛殷看过去，一个高大略瘦的年轻男人从楼梯上下来，一身黑色的长裤毛衣，白皙的肤色带着易碎似的珍美，那脸极其符合他的气质，优雅，温和，从容和……熟悉！

    “爸爸！爸爸！”荣与陈从洛殷怀里冲出来，一下子撞抱在那男人的腿上。

    这热情的一幕，让所里的人都乐呵了，那个男人也带着笑，只不过那笑有一瞬间的凝固，一闪而逝，却逃不过洛殷的眼睛。

    荣沉，世上竟有如此巧合的事情，荣与陈的养父不就是叫荣沉么，且那位荣沉和这位荣沉长的一模一样，双胞胎，还是死而复生？

    那男人终于对上了她的视线，淡定温和，稍点头示意，向她走来。

    “洛小姐？”毫无破绽，初次见面的姿态。

    洛殷与他握手，怪不得荣与陈会来一次冒险之旅，就连洛殷都断定了这人是她的爸爸。

    荣与陈是哭睡着后才抱上了宋烈原的车，天已经大亮。

    宋烈原在车外等了两个时辰，浑身都染了湿气，洛殷神思不在身的恍惚样子，车门大开，他一手搭在车门上，一手撑在车顶，细心地问。

    “有什么不对吗？”

    “我见鬼了。”洛殷勉强扯出一个笑容，指了指他的身后。

    宋烈原扭头看过去，一个男人正坐在走廊里打电话，是送荣与陈来派出所的荣沉，他已经见过，洛殷却说见鬼了，这男人有文章？他的眼睛眯了眯，收回视线，一手落到洛殷肩上，捏了捏她僵硬的肌肉，天塌下来有他顶的淡淡口吻。

    “回去再说。”

    “嗯。”

    清晨的薄雾带着极大的湿气，黑色的布加迪从派出所使出去，同时进来了一个红色的越野，两车相错之际，越野里的女驾驶员忽地看进了正在关合的布加迪驾驶座车窗，惊鸿一瞥，苏纯墨的脸色迅速变了，认出了宋烈原。

    他怎么来这里了，若是没看错，洛殷好像抱着一个孩子坐在后座？

    苏纯墨停好车，迎着走廊走过去，荣沉正疲惫地睁开眼，四目对上，他虚弱地对她一笑。

    “哥。”苏纯墨扬起一抹无可奈何的责怪之笑，对着他，“怎么不安心休息，等那颗最匹配你的肾.源出现呢？”