
    还在意什么拖鞋不拖鞋，洛殷几乎被他如狼般的拖进了穴口，夜色深郁，整座屋子为他们安静着，无物打扰。

    一路上楼，他急切的在木质楼梯上崴了好几下，洛殷被落在地板上，被宋烈原捡起来，又铺天盖地的吻住,那软软的唇像是块果冻，甜软滑，让他松不了口，吸着发出暧昧的声响。

    洛殷在他的吻下残喘，“别撕我衣服，明天怎么办。”

    宋烈原霸气的嗓音。

    “谁允许你明天穿衣服了？”

    她临时而来，什么都没带，难不成明天光着出去？又听他补充。

    “明天在床上陪我，哪也不准去。”

    “我先参观下房间？”好歹给衣服挣下些抢救时间。

    “明天再看。”宋烈原都燃烧了，她怎么还没心思参观房间，可他的心又好软，软到四肢百骸都酥麻了，今天是她的安全期，多么彻底的第一次亲密接触。

    关键时刻可不能软，宋烈原自顾自的笑起来，洛殷不明所以，被他重新抱起，这下他的步伐不飘了，异常沉稳的上了楼，楼道里点着暗暗的小灯，地上用玫瑰花铺成了红地毯，老太太好洋气，洛殷笑着将脸埋进宋烈原的胸膛里，渐渐地她笑不出来了，终于迎来了真枪实弹的时刻。

    东边主卧的门打开，里面漆黑一片，洛殷第一个参观的就是浴室，她觉得浑身的肌肉都好硬，热水也冲不散那份颤抖，结婚是什么，坦然的做婚检，坦然的接受家人的祝福，坦然与自己丈夫裸.成相对。

    经历了前两关，最后一关并不能如表面上那么坦然，洛殷全程垂着眸，盯着地砖上的一角，热水冲落了长发掉在脸颊边，宋烈原替她整理，一遍又一遍的顺到她的耳后，那双骨节分明的手，那副暴露在灯光下清晰至极的男性躯体通通让她心惊肉跳。

    这是她的丈夫，今晚，她要承受的男人，莫名有些怕。

    “别紧张。”宋烈原轻咬她的耳垂，尽量不刺激她。

    在热水下不知安抚了有多久，洛殷紧绷的身体开始缓和，终究彼此袒.露久了，有些适应了，宋烈原花了一会儿时间把她的长发吹的半干，再用他的浴巾把她包住，放倒在他的床上，这过程中宋烈原出奇的有耐心。

    她需要被温柔对待，这个女人是他的宝，值得一qiē小心翼翼。

    房间是什么样子根本没看清楚，他们相.叠着躺在床的左边，只有这边的床头灯开着，黄黄的一小片，照清了彼此的一qiē。

    洛殷的头发披散在床铺上，圆润的肩膀上还残留着水啧，宋烈原虚跪在她大腿上，把她身.下的浴巾慢慢扯出来，往上，拢起擦拭她雪白肌肤上水珠，还有那红润的妩媚脸庞，那双水润黑眸带着点点羞意与安心，细细地看着他，全然的等待与交付。

    宋烈原的头发是湿的，有点狂肆地搭在眼角边，俯下身吻她，洛殷抱住他的脖子，手指插.进他湿润的发间，有点凉，浴巾还在身侧，抓了过来替他擦头发，洛殷恨不得一辈子这样擦下去，不用感受那火烫的感觉。

    那种感觉让她无处可逃，她虚了。

    “你不在国外交女朋友可惜了。”

    “什么意思？”宋烈原幽暗着眸光抬头看她。

    “能为中国男人争光。”

    宋烈原懂了，挑起她的下巴，邪邪地半眯着眸子，“这才叫男人，马上你就能体会了，别怕啊。”

    洛殷不怕，只是有点慌，不知接下来的感觉是何种，然后，宋烈原告sù了这种感觉是何种，简直难以形容的丢盔弃甲

    她被宋烈原揉成了碎步布娃，床边根本无法支撑了，她会被弄掉下去，那男人长臂一伸，捞着她挪进了床中央。

    洛殷惊叫一声，咔咔的压裂声刺激了她的耳膜，同时背部被扎花了。

    “对不起，心肝”宋烈原性感低哑了一句，伸手从她背下扫落了那群障碍物，哗哗地落到了地板上，洛殷微瞄了一眼，那些花生，链子，桂圆，红枣全部可怜兮兮地躺在地上，也不知奶奶到底弄了多少在床上，宋烈原扫了好几趟，扫到后来耐性尽失，大为光火，那把火却全部使到了洛殷身上，她被他搂着腰，一下子抬了起来，压靠在厚软的床头。

    洛殷闭上眼睛，觉得要被他弄昏了，陌生的狂潮席卷了她，开口让他慢一点，轻一点，只会得到更狠地回报，她不能说话，一说话就会语不成语，调不成调。

    于是，她咬着唇不敢让自己发出陌生的声音

    房间里只有床头朦胧的一处昏黄，还有宋烈原的声音，那声音似激喘，也似野兽的性感哀鸣，一声声简直叫洛殷的心都在颤，原来自己能给他这么多，多到他承受不住往外倾泻，洛殷也觉得自己撑不住了，尖叫一声后，眼前一道白光袭来，她晕了

    那真的是晕。

    大概几秒的功夫。

    宋烈原被她的媚态激的双眸通红，咬那白玉般的耳垂，低喃她的名字，终于，最后灭顶般的快.感来临，他是真的爽到了，从头皮到四肢百骸！

    他一个失控，失去力道，把她掐醒了。

    陡然清醒后，看到她的大腿上留着自己鲜红的掌印，宋烈原有点儿吓到了，还好只是虚惊，她的身体颤粟的厉害，连眼神都有点炫媚，敏感至极的体质。

    宋烈原半眯着眸，有点儿狂肆，觉的捡着一只宝了，他握住她扣进床单里的手指，带着慢慢移到自己结实的小腹上。

    洛殷的脸红了，察觉到那里成江河湖海了，听到他低哑的挑弄声。

    “看看你，把我弄成什么样子了”

    “抱歉”洛殷羞敛的道歉，声音沙哑的连自己都听不清。

    宋烈原低笑，沙哑性感的声音。

    “再来一次？”

    “”.

    清晨，空气极好，诺大的宅子矗立在晨光里，太阳刚刚升上来，点缀在屋顶。

    面临湖边的餐厅里，一个年纪五十左右的富态女人正在摆放早餐，是宋老太太的得力干将章琳，在宋家工作二十多年了，连宋烈原都要尊称为方姨，新媳妇上门后第一个早餐自然由手艺过人的她亲自出马。

    不过，今天的章琳可忙坏了，因为资历深，她经常被老太太派去做一些重要的事。

    此刻，章琳在摆筷子之际，宋老太太正乐成一朵花似的听她汇报早上给宋烈原收拾屋子的情况。

    章琳语意带笑，恰到好处的拿捏着分寸，如实汇报又不过分八卦。

    “我上去时，她已经把床单都换了，放到洗衣机里洗了，我只清洁了下卫生间和地板，您准备的枣生桂子被撒了一地，洛殷来不及收呢，那花生都被压碎了，您老今年等着抱孙吧。”

    “太好了。”老太太都乐的拍胸口了，又笑骂宋烈原，“这小子怎么那么激烈，不能把东西收了再闹，都压碎了！”

    “这叫落地开花，就要生根了。”

    “是的，还是你会说。”老太太凤心大悦，又对章琳交代，“过会殷殷走时，把我准备的东西给她带着，不管灵不灵，是个意思。”

    “我不会忘的。”

    两人正喜滋滋的交谈着，忽地，餐厅走进来一个人。

    是来喝水的宋烈原，他顺口各叫了声，奶奶，章姨，早。

    两人都应了声。

    章琳忙妥，就退下去了。

    经过一夜，老太太看着宋烈原越看越顺眼，那结实的身架子和漂亮的脸，简直融合宋家几代人的精英优点，他和洛殷再强强联合，生出来的小重孙一定好看的像颗珠圆玉润的白花生似的。

    这么想着，老太太的唇角都扬的有点酸了，继续乐呵的问亲孙。

    “你跑到这儿来，殷殷呢？”

    “正在教老头子摆弄那部古董相机。”宋烈原放下水杯，眉头微挑，一大早被抢走老婆有点不爽。

    本来还要在床上温存一会，洛殷却把宋嬴昨晚要喝早茶的话当成圣旨，一脚就把他踹下了床，收拾后就拉着他去敬茶，呵，等洛殷别扭的叫了声爸爸后，老头子喜的眼睛都弯了，怪不得爷爷奶奶不急着喝茶，敢情是他一个人没改口，心里不痛快呢，喝完茶后，给了几根金条就把宋烈原打发了，留着洛殷在那摆弄昨天她送来的古董相机。

    “殷殷很有心思呢，送给我们的老照片可珍贵了，我以为都毁了，她竟然还把他们都修复出来了，真是越来越喜欢她了。”

    当然了，他老婆那么聪明，怎么会应付不来？

    宋烈原有点儿自豪的勾起唇角.

    用过早饭后,长辈们隆重的把新婚夫妇送上了车,直至车子驶出大门,看不见尾巴。

    洛殷靠在座椅上，有点虚，宋烈原坐在她旁边，若有似无的摩擦着她的掌心，他的精力真是无穷无尽，经过一夜折腾，又起了个大早，他倒好，神清气爽，那双眸子简直如点了气进去，又黑又亮，望向她时，洛殷能看到里面自己弱弱的影子。

    “怎么了，不舒服？”宋烈原明知故问的暧昧低笑。

    “我的腿好酸。”洛殷诚实的与他交谈，“有点抖。”她担心今天工作可能撑不完全场。

    宋烈原好心的抱歉，“下次就不会这样了，忍一忍，嗯？”

    洛殷水眸扫向他，直观的控诉，“知道我是第一回，为什么来三次？”

    “我也是第一回。”宋烈原失笑，“有点上瘾，抱歉。”

    洛殷脸一热，被他笑意盎然地眸子瞧的极其羞敛，不是他的错，是自己失了控zhì，一而再的柔心随他挑弄，昨晚，面对他的需求，从头到尾，自己都没有一丝抗拒，包括，他要她主动，真是奇妙到难以言喻的感觉，现在想起来，又觉得全身都酥麻了起来。

    洛殷的脸微红，觉得自己还挺荡漾，真是以五十步笑百步。

    她偏头看窗外，不想当他面笑起来。

    宋烈原却发现了她所有的心思，坦荡的笑出声，那笑声都忍不住似的张扬，好像就晓得她很快乐一样。

    还好车子有隔板，驾驶座的司机并没有直接参听这场话论。

    洛殷不理他，把奶奶临走前给自己的盒子拿出来，是一个长方形的扁盒子，交代回家要放到床头去，打开一看，一把用红结系着的红筷子，一把白白净净地带壳花生，洛殷愣了。

    “这是？”

    “不明白？”宋烈原凑过来抱她，低哑，“筷子，花生，让我们快生呢。”