
    “放心吧，老板！”山顶的人信誓旦旦的保证。

    宋义笑了声，满意地收了手机。

    这件事若办好了，洛殷好歹没流入外人田。

    宋义平时不会随意点鸳鸯，只因宋舞不是一般人，他和洛殷的关系也不是宋家其他男人与她的关系那么简单。

    若说宋棋追洛殷那叫一个厉害，甚至残了半条手臂，然而又怎样，洛殷无动于衷，宋棋也是大打大闹却根本没走心。

    宋舞不同，他对洛殷的感情隐忍而低调，相比与其他人的张扬旗鼓，他在年少时提到洛殷总是温文尔雅的笑，不纠缠她，不迷恋她，但谁都知道宋家老五是真喜欢洛殷，喜欢到为了她放弃移民，把东市那个小地方当做一生的所在。

    后来还是有了变故，宋棋出车祸后，大家长对宋家男孩们再三警告，继续追缠洛殷后果就如宋烈原一样，在祠堂领罚一百家法鞭，他们都吓坏了，宋烈原当时被打的奄奄一息，的确给了其他人一个深深的警告，至此后，他们再也不敢胡闹，一向涵养低调的宋舞也停止了，高中一毕业后就去了德国学医。

    宋舞和洛殷也就断了联系。

    宋义看的出来，宋舞当年走绝不是因为被吓到，而是另有隐情，这次学成归来，那手上带的黑色绳结，没看错的话应该是洛殷的发带，一个男人能把女人扎头发的小东西带上手上带到泛了色，其中情感可见一斑。

    宋义身为老大，洛殷又单身至今，就着宋舞回来和洛殷出院的双重时机，特地找人包了山顶的观景阁，在一览众山小的壮美景色下，给两人办了件有趣的重逢会面。

    既然是惊喜，自然是要瞒着当事双方和其他人了。

    宋义一早把宋舞约到了山顶，再让黎颖把洛殷安排上去，其他人被他支的走山路，三个小时才到山顶，久别重逢的俩人有的是时间叙旧了。

    宋义志得意满，整个人都有点飘，边招呼其他兄弟往山上爬，边看着载着洛殷的缆车逐渐渺小。

    .

    缆车半个小时就到了山顶,刹那间,风姿尽在眼底,清冽的山风环绕全身。

    这只是锦山四大主峰之一的海云峰，远不是名声最大的那座，然而交通便利，缆车的一站点就在此处，为了方便洛殷，宋义就把饭店定在了这里。

    虽然去不了其他三峰，但此处的波澜壮阔也足以。

    下了缆车，宋福星被周遭的状景吸引，哇哇叫着带着相机一溜烟的不见了，洛殷都来不及对她说注意安全，哪还能看到她的影子。

    黎颖被宋福星的行为逗的直乐，和洛殷说。

    “宋小姐可能没来过锦山，我在北都长大，每年至少来三次对眼前的美景都习惯了。”

    洛殷失笑。

    黎颖的确是个很沉稳的人，径直推着洛殷往平坦之地走去，经过人潮纷闹的游客，前方牌子上标着云海观景阁，看来是宋义指定的地点。

    洛殷问黎颖。

    “宋义包了这里吗？”

    “是的。”

    不难看出来，整条通往观景阁的路无一个游人。

    洛殷心内发笑，不知宋义卖的什么主意，有点儿神秘兮兮，突地，在进入观景阁通道的入口廊下，一声声惊呼声吸引了洛殷的全部注意力。

    黎颖也停止了前进。

    廊下的一块大空地上，游客们围城了一个圈圈，中间空着的位置显然发生了不好的事情，有个游客晕倒了，口中泛着白沫，在地上抽搐，因为地势高，洛殷把下方看的极为真切，那个游客很幸运，有个高大的年轻男人正俯蹲在地上给男游客做急救，应该是个医生，手法极其熟练，不慌不乱，洛殷只能看到对方劲瘦干练的背影，伴随着对方清冽如山风的低沉嗓音。

    “请围观者散开。”

    有点压迫，又带着权威似的男性低音，围观者们纷纷散开了。

    男人急救的手法更加看的清楚，正在做心肺复苏，那双修长干净的手掌交叉压在游客的胸腔前，一个又一个恰到好处的重压后，男游客有了反应。

    洛殷没再看下去，示意黎颖走，轮椅随即移动，洛殷随意地最后一瞥，看到那个男人手腕上黑色的一个细圈链饰，看不清材质，但明显有点旧，她觉得有趣，医生很少带饰品，这位男士带着的话，是不是总要拿上拿下的？

    ......

    男游客在适时的急救下恢复了生机,山顶医疗站的人也赶来了,游客的家属对施以援手的高大男人连连道谢，对方不甚在意，很温文尔雅的笑意。

    “举手之劳，不必客气。”

    游客家属感激不尽，再三道谢后才离开。

    这时，立在一边等候多时的黑衣男人才上前，对着刚才进行急救的年轻人，恭声提醒。

    “小舞哥，该去观景阁了。”

    男人眉毛一挑，笑问，“他们都到了？”

    “您去看了就知道。”

    这么神秘？

    年轻男人转身往楼上走，长长的通道向着观景阁的方向，期间一个游客也没有，他笑了起来，英俊的面庞越发的生动，皮肤因为长期在室内工作的关系十分白皙，温如暖玉似的人物。

    他是宋舞，宋家老五。

    七年未归。

    这次回来，只对老大宋义知会了一声，他知道对方会通知所有人，今天这场聚会是为他举行的，这观景阁的清空也是因他而进行，到底是怎样的惊喜，要这样大费周章的包了这里？

    宋舞不经想象，呆会出现在尽头，那里会升起无数的彩带气球来欢迎他，想想也不对，宋家兄弟们都是大男人怎么会干这种事，当然，宋福星是有可能干的。

    他面带笑意，有点迫不及待想看看那些多年不见的兄弟们是以何种方式欢迎自己的回归。

    很快，走过长长的木质走廊，尽头是一片圆形开放的扇形圆台，用玻璃栏杆围着，前面是波澜壮阔的锦山美景，山峰矗立，云海交缠，宋舞的脚步忽地停了，想象中的热闹场景不复存在，圆台上只有一个女人，站在玻璃栏杆前，端着相机向下拍，底下的风景是怎样，宋舞不知道，但眼前的她是他此刻全部的风景。

    是她，洛殷。

    山峰吹乱了她的长发，发丝在空中飞扬，英气勃发的身姿使她看起来不像个摄影师，而是位大师刻画出的英气又美丽的模型。

    一瞬间，感觉到不真实。

    宋舞怔在原地，不敢前行。

    洛殷站的有点久，腿有些受不住，便收了相机准备坐回轮椅，转身的刹那却看到身后不远处站着一个高大的男人，洛殷第一时间看到他白皙手腕上的黑色细绳链，接着往上，看到他隐在柔光里忽明忽暗的脸。

    对方正扬起一抹温柔至极的微笑，对着她。

    四目相交，时光相缠。

    洛殷惊讶至极，启唇不可思议地唤，“......小舞？”

    .

    艳阳高照,山风徐徐,爬山的游客如条龙散布着无止境似的弯长山道上。

    到云海锋的山路进行到了一半,估摸着观景阁的两人已经见上面，肩并肩畅游风景去了，宋义仍是心机的拖着大部队的速度。

    宋柳看的出老大极为开心，有点莫名所以，跟在他身后打听。

    “有好事儿？”

    宋义哪能那么快透露，反问他，“别打听我的事儿，倒是你，快给招来，阿原的老婆到底是怎么回事？”

    又逼问这件事。

    宋柳都被这帮人逼烦了，用眼神示意了下前方的宋烈原，不高兴的语气。

    “他人就在那儿，怎么不直接去问？”只怕是没胆儿。

    宋义一掌拍在他背后的大包上，力气巨大，宋柳抖了两下子，老大极为不满地声音。

    “你当我傻，阿原不说的事谁能逼出来？你是他的总监，一手操办，那天拆手机的时候，你那小表情早就知道宋玖会遭殃，早就知道那视频里的女人身份非同凡响，到现在还瞒着哥，他不就是给你点股份，你咋那么愚忠？”

    宋柳硬气道，“这是基本职业素养，与私来讲，更不能随意透露三嫂的信息，等到原哥想公开你自然知道，现在，别掺和。”

    宋义拿他没办法，又郁又闷，抬头看看以宋烈原为首的队伍已经爬的老高了，他只能看到宋玖闪亮的背包屁股，宋义更加郁闷了，就不能等等他这个胖子，一个个仗着腿长体轻不要命似的往上爬。

    就连宋柳也不屑和他为伍了，几步就远离了他。

    宋义大叫。

    “给哥慢点儿。”

    宋柳可怜他，只好停下来，等他微胖胖的身躯喘着爬了上来，再继续走，结果被宋义一把拎住背包带子，话题还围绕着宋烈原。

    “他干什么呢？不要命地往上爬，这可是来玩儿的，不是比赛。”

    宋义指了指近乎垂直的长长一道天阶，狭窄的石阶只容两三人同行，十分陡峭，还有下山的人走来，相互交错间都得避让小心，而宋烈原修长的身躯灵活的像山中烈兽，步伐大而稳，别人走一下停几步的节奏在他那完全用不到，那一身紧绷的力量如踏平地，头也不回的往上前进，甚至都没和后面的宋迩等人说话。

    宋柳看了一眼急行军的宋烈原，隐秘的笑了，没敢对宋义说，人老婆在上面,能不着急么？

    