
    灯光大亮，一张无菌床。

    “脱掉内裤，开分腿躺上去。”一个带戴口罩的女人公事公办的口吻。

    结婚真是一个很奇妙又莫名的过程，至少生.殖检查这一项就足够让一个矜持的姑娘发虚的，又是婚前医学检查必检项，洛殷想到宋烈原，只好动作僵硬地躺上去。

    她正思考这项目到底检查什么的时候，猝不及防一声痛呼从她喉咙了发出来，洛殷惊了一跳，来不及闭上双腿，她瞪大了眼眸，不可置信地看向那个毫无预兆就把手指戳进她身体内的女人。

    那工作人员立刻皱眉，问。

    “疼？”

    “……不疼。”洛殷忍耐着。

    那女人松了口气，八卦迂腐地口吻，“你长这么漂亮怎么可能是处，吓我一跳，以为把你弄破了……没事别瞎叫。”

    “可以了吗？”洛殷十分厌恶地盯着她。

    “好了。”

    洛殷立刻从无菌床上爬起来，快速地穿上内裤和长裤，头也不回的走出检查室。

    难道做那种检查不需要征得当事人的同意？无形有形的恶心感席卷了她的全身，直到在走廊里看到宋烈原，她的心情才平复了些。

    今天是来结婚的，要高兴些，洛殷这么想着.

    五点，登记处关门的同时两个人成了合法夫妻。

    回去的路上，宋烈原的脚步却越发的沉重。

    这次回来，不是没想过见到她会发生些什么，比如，自己可能会控zhì不住亲手把她强掉，以解八年相思之苦，可是，理智占了上风，他小心翼翼地观察她不敢妄动分毫，怕连最基本的朋友都做不成。

    而现在的情况是他不敢妄想却是最好的结果！

    只是，结果来的太过突兀狂躁。

    偏偏那个女人浑身淡定自若，仿佛和他领的不是结婚证而是两张电影票而已平静至极，宋烈原一股憋屈至极的感觉扑上来，一言不发大步上前，猛地扣住她的手臂，带着她压进旁边的狭窄巷子中。

    夕阳西下，红光斜斜的照进巷中，印在宋烈原躁动不安又危险至极的脸上，连声音都低哑幽暗至极。

    “现在，我们该好好讨论下彼此间的身份，状态以及形成原因，嗯？”

    洛殷望进他幽深汹涌的眼底，平静地，“你想怎么办？”

    他想怎么办？

    该问她要怎么办，到底下了什么咒，让自己梦寐以求的彼此关系来临时却又是如此的不安！

    “洛殷，说，你爱我。”

    “……”洛殷犹豫了。

    宋烈原的眼睛一下子就暗了，抵着她柔软的身体狠狠地往墙壁压，那力道使得他们彼此一点儿空隙也没有，甚至压得她眉头微促，呼吸有点苦难。

    “宋烈原……”她有些尴尬地迅速红了脸。

    “你不爱我，为什么结婚？”

    他如烈火一样炽热地气息危险地吹拂在她耳边，一边感受着她柔软的胸口处那跳动的心脏紧挨着自己的心，他想要更近，想听听她的心是否真心实意地为自己跳动。

    “可是，洛殷，我爱你，所以和你结婚，所以才有八年时间的守株待兔，我要让你知道，在你心中，我宋烈原和其他宋家任何一个男人都不一样！”

    “我知道。”洛殷深深地吸气，她的手忍不住生硬又生涩地拍上他的肩，慢慢地抚了两下，想要安抚这个受到冲击躁动不安的男人，他的身体在她这个动作碰触下停止了进压，她因此得了几口氧气，虚弱又真诚的对他说。

    “谢谢你的守株待兔，今天，我只是顺水摸鱼，我知道你在等待的，抱歉，让你久等了，宋烈原。”

    宋烈原躁动的心终于在她的话里安静下来，从前那个把他当朋友，一本正经的叫自己心碎的女人终于开窍了，可是，他还是不安，在他的设想里，对待洛殷必须按步骤来，先追求再谈恋爱再结婚，一步一步都要像仪式一样慎重，微错了一步就不行。

    “你的网太深，几乎把我困死了。我们慢慢来，今天领证虽然发生，暂且忽略它，我们先开始约会，恋爱，求婚最后再办婚礼。”

    这要是换任何一个女人在领证当天听到男方这话，不离婚也得火冒三丈，可洛殷十分和气地看着宋烈原，竟然直接点头答应了。

    ……这换宋烈原崩溃了，他有些恼怒，又不知自己恼怒些什么，气压再次降低地围着她，“为什么这么安静，不是该骂我渣男吗？”

    洛殷不自觉地微笑，使得那张漂亮的脸十分动人，“我为今天领证做了八年的心里准备，而你，八小时都不到，彼此情xù不对等很正常。”

    原来她计划了八年。

    宋烈原的手指忽然揉上她的脸颊，声音又轻又哑。

    “下午在汉光，是第一次接吻？”

    其实心中早有答案，就是想听她亲口说。

    洛殷的眼眸水萌萌地，略抱歉，“技术不佳吗？”

    他低下头在她耳边，“我喜欢你的不佳。”

    ……话题进行到这儿已经没办法继续纯洁下去了。

    宋烈原低头将近在咫尺的红唇含入口中，她的确是没有和男人深吻的经验，那生涩又积极回应他的奇妙小技巧简直激的宋烈原差点当场失态，太喜欢她明明技术不佳又积极迎合的主动样子，他双手捧住她的脸颊两侧，就着巷子的狭窄，天色的渐黑，天时地利人和的热吻起来。

    巷子外依稀有喧嚷的人声，洛殷一边被他控zhì了唇舌，一边恍惚地想，你不是要纯洁谈恋爱的么，怎么就在这里天雷勾地火的亲起来了？

    宋烈原不是个善茬，他的亲吻十分猛烈，像只野兽，中午在汉光当着那么多人，他肆无忌惮地几乎吸麻了她的舌.根,而此刻环境隐蔽又有花藤从墙壁挂下来，散发着芬芳的小情调，他热情的简直像团火燃烧了她的身体和耳膜，洛殷有些架不住，开始气喘吁吁。

    时间真的过去太久，再睁眼，天都全黑，她觉得两人太过火了，尤其是在狭窄偏僻的巷子里用这种深深拥抱的姿势，他整个身体都置身在她双腿间，洛殷分开站着明显的感觉到身上的男人亢奋的要命，他舌尖双手四处点燃了她的全身，再继续下去宋烈原真的会收不住……

    洛殷不敢主动推开他，也不想，她甚至在他亲吻自己脖子时，思绪混乱又清晰的在想，从此以后，她都要接受这个男人走进她的生命，用这种热情不分彼此的角度相互交缠融入，她从来没把自己暴露在这种氛围里，那不安全。

    可是，他是宋烈原，她很愿意，她喜欢他的味道。

    洛殷微闭上眼睛，准备让这场亲吻肆意发展下去。

    宋烈原却忽然停止了进压，主动的从她小腹间退了几公分，他失仪了，某个不可描述之地正生龙活虎起来，怕轻待了她，只好渴望又忍耐着停止了。

    “晚上还有聚会……”

    宋烈原停在她的优美纤细的脖子上，没再继续，看到那白皙的脖子上竟然留着痕迹，他的眼睛幽暗地眯了起来，太大意了……

    洛殷在他停歇的缝隙里，微不自在的又快速地理好褶皱着的衣裳。

    宋烈原的呼吸有些喘，看着她，低哑提示，“回去换件衣服。”

    “嗯……”.

    天色黑下来，院子里的小灯亮着。

    宋烈原夹着雪茄从街对面走进来。

    新婚第一晚将来论起来必须是有纪念意义的，原本，该是两个人的单独晚餐，却不得不在一个又一个电话的催促中变成集体大聚会。

    宋烈原不想惹麻烦，所以，必须带着洛殷出席。

    中午的游戏之吻已经让很多人用暧昧的氛围猜测二人的关系了，晚上倘若双双消息一定会让暧昧留言轰炸了明天的祭祖典礼，到时候家中人数上千，一一过问起来真的会让宋烈原的大脑撕裂的。

    况且，在感情进入平稳期前，他还不想让外界参与这场独属于他们之间的较量。

    宋烈原正心思微动之际，洛殷准备妥当的走出来了，他看向她的眸光立刻幽深了。

    灯光下，洛殷整个人看上去灿若星辰，从头到脚都打扮了一番，明显是为新婚之日而粉饰的。

    洛殷的性格向来冷情孤傲，却长了一张一颦一动都勾人心弦的妩媚脸庞，从前宋烈原恨不得把她藏起来不准任何人窥视，可现在她为了自己而装扮，简直让他心动的不行。更让人惊喜的是，那件杏白色的羊绒大衣下居然穿了一件红色的锦缎旗袍，那上面隐现着百年好合的花朵图案，多么应景。

    宋烈原眼眸带笑的朝她身边走，一边庆幸自己条件还算可以，否则，真愧对这美艳动人的女人。

    洛殷见他心情不错，有些拘束地问，“这件旗袍是三婶姨手制送给我的，好像有点紧，你觉得呢？”

    宋烈原上下瞄了一眼，优雅地抿灭了雪茄，带着烟草香气的手指径直解开了她旗袍领口上三颗盘扣，还算满意地，“只有这里紧。”

    其实是她胸大了，才会让领口的位置有些卡，宋烈原心神领会一番后兀自勾起唇角笑。