
    深夜的英国冷的发颤，这个时间点荣与陈失踪了，更震惊的是陈怡此时此刻居然还在酒吧疯狂，连女儿的失踪电话都是助手打的。

    陈怡喝的烂醉如泥倒在乱靡地酒吧里，洛殷用手机拍下她的样子，一边用手拍她的脸颊。

    “荣与陈不见了，有哪些地方是她常去的？”

    陈怡醉眼朦胧，灿笑。

    “不见了就不见了吧，我跟她的缘分早该结束了。”

    洛殷冷漠地停了拍摄，存好证据，放进口袋,然后，观察包间里的环境，一条长沙发上还摆着小孩子的零食，那些糖果是分开前洛殷给她的。

    唐俐畏畏缩缩地站在一边，她知道自己犯了大错，明明不爱喝酒却被陈怡拖着来玩，之后洛殷打电话来才发现荣与陈被落在了拍摄现场，陈怡又不去接她，只好自己去，到了半路却又被陈怡喊回来。

    唐俐不知道发生了什么让陈怡面色大骇的跑去过接，等过了半个多小时，陈怡回来后有了答案，原来洛殷是当年的福利院院长，完全了解荣与陈的身世，陈怡怕被取消收养资格才亲自去接。

    结果，不是接回去而是直接来了酒吧，小姑娘睡醒一看到这混乱的环境就开始哭闹，陈怡一边咒骂洛殷高高在上看不起人，一边叫唐俐把女孩带回家，谁知车子开到半路，唐俐买了杯水的功夫，小姑娘就跑了。

    警局局调出了监控也很模糊，连基本的方向都没排查出来。

    “带我走一遍你们回去时的路线。”

    “好。”唐俐此刻唯一的希望就是洛殷了，她遇事不惊，头脑聪明还和荣与陈关系非常好，如此，一定能发现女孩的线索.

    寒冷的凌晨，两个女人在寂静如冰的陌生异国车道上匆匆行走。

    洛殷裹着长大衣，里面单薄的睡衣裤全部被遮了起来，依旧冷却冷不过心里的寒，五岁的小女孩能跑到哪里去，她那么心细聪明一定是趁着唐俐不备原路返回去酒吧了，这一条路长而冷的可怕，一个人影都没有，偶尔有寻找荣与陈的警车过来，碰到洛殷停下，英文询问几句，没什么线索就闲闲散开。

    洛殷一边四处观察动静，一边打电话给宋迩。

    电话接通时，宋迩被搅醒语气蔫蔫又暧昧地问她半夜有何贵干，洛殷没有调侃的心情，声音被风吹得有些嘶哑。

    “有个五岁的小女孩失踪，在酒吧街山贵路一带，我需要你帮助。”

    “何时的事情？”宋迩的声音立刻清亮起来。

    “夜里两点半。”洛殷听到那边传来床铺翻动的沙沙声和拖鞋行走的响动，宋迩的声音异常沉稳。

    “你在失踪地点等待，我马上过来。”

    洛殷本不想扰他亲自过来，宋迩常年在英国发展，人脉圈子十分广泛，只需一个电话，那帮警察就会清醒，只是他本人出面效果会更好，想到此，洛殷便道了声谢，挂了电话。

    昏暗的路灯下，手机电量十分危险了，未接电话里有十几通宋烈原的来电，洛殷把它删除了，发了一条短信给他：同事孩子失踪，在寻找，勿念。

    轻轻淡淡地一句，若是用她的语言念出来，一定更冷淡。

    洛殷想，宋烈原大概会生气，不如发了短信讲更好，又省了通话的电量，宋烈原收到短信后没有继续追问，连短信都没回，他就是这么懂事的人，知道她电量不够用了吧。

    洛殷勉强地笑了下，才发现嘴角的肌肉异常僵硬，冷的失去知觉。

    她一直在自责内疚，不把荣与陈交给陈怡就不会发生这种事，洛殷发誓，在接下来的时间内绝不会让女孩和陈怡接触，回国后必须让福利院重新审核她的收养资格。

    不久，宋迩就来了，速度非常快，随后来了两辆大肆鸣笛的警车，周围的房屋被吵醒，很多家的灯都亮了起来，先前敷衍的警察们开始挨家挨户地上门盘查。

    见到宋迩朝自己走来，洛殷不知怎么开口道谢，嗓子也疼的不想开口。

    宋迩看到寒风中，那个女人冻得鼻尖发红，他有点后悔叫她在这里等待了，直接去警局等消息就好了嘛，一边脱了大衣给她披上，那女人竟然十分不领情地拒绝了。

    “我没事。”

    “想不想听不消息，想就披上。”

    洛殷顺从了。

    宋迩却说了与眼下紧迫形shì不相干的话题，带着调侃。

    “祭祖大典一结束你就跑了，原来是跑到我这儿来了，怎么，连尽地主之谊地机会都不给我啊？”若不是今晚有求于他，肯定是过门不入了呗。

    洛殷猜荣与陈的踪迹有了眉目，宋迩不是个场合不分就潇洒打趣的人，于是，她的心安定了下来，也无心回应他的调侃，静静地看了他几眼，说了句，“嗓子疼。”

    “活该。”大半夜穿睡衣出来能不受冻？宋迩看她可怜，暂且饶过，反正吃饭随时都可以，只要他高兴立刻上门堵，还怕她不答应？

    唐俐站在一边，什么话也搭不上，这位宋先生看来是尊大佛，和洛殷的关系很熟，一个电话半夜都赶了过来，他来后，洛殷的神情也放松下来，极认真地看着警察们一涌而去的那个院子，似乎里面有很大的门道，那位宋先生一句言语没有，竟和她心有灵犀的一起看着那院子的动静。

    莫非那个院子有荣与陈的踪迹？

    唐俐不自觉把视线集中在那个方向，然后，奇迹就发生了，灯火通明下，有个小女孩的哭声响了起来，随即，警察用毯子包着她出来。

    洛殷把碍事的大衣扔给宋迩，第一时间冲进去把荣与陈从警察手里接过来，小姑娘的确是在这条街沿路返回了，因为太黑太冷，躲进了这户人家的杂物室里，胆子大的她竟然沉沉睡着了，洛殷找了两遍这条街，喊了很多声都没惊醒她，多亏了宋迩。

    宋迩接收到某人感激的眼神，不屑一顾地笑了声，好像在说，你早点求我人早就找着了，那帮警察三更半夜怎么会全力搜寻，若不是他亲自去了警局，监控室里的警察从一个变成八个，也不会这么快发现小姑娘踪迹。

    洛殷和荣与陈仅仅相拥，她对宋迩说。

    “过两天我请你吃饭，一定来。”

    “哦？”宋迩饶有兴趣，“我请你吃饭就要看档期，你请我我就必须到是吧？”

    “没空可以不来。”洛殷很真心的说。

    宋迩瞧她那真心不勉强他的样子，有点憋气，“来，一定来！”.

    洛殷带着荣与陈回了自己的酒店，是宋迩送她们回来的，这一夜折腾到现在已经早晨九点，英国的天空却阴沉沉，坐在宋迩的车上时，荣与陈已经睡得昏天地暗，好像根本没关心这一夜大家为了她都人仰马翻，倒睡得心安理得。

    宋迩要抱小姑娘上去，洛殷拒绝了。

    “她不认识你，没有安全感。”

    “她睡得像头小猪，你确定她能知道是我抱上去的？”

    宋迩深知所谓不认识只是借口，洛殷不想让他一个男人抱人家小女孩，她一向对孩子心细，尤其是女孩，这几年也听到传言说她大学毕业后热衷与公益事业，却没想到她卖了所有身家独自撑起了一家福利院，大约和她亲生经历脱不了关系，才会想方设法的填补其他孤儿的不幸。

    洛殷不在乎被宋迩看破，脸色不变的道谢后径直上楼。

    宋迩默默地对着她的背影挥了数不清地手，心想，这女人怎么就那么好呢，出身孤苦却从不怨天尤人，更不自怜自艾，活的潇洒耿直帅气，可惜，这样独立自主的她也是不好掌握的，宋家男人们全军覆没也是活该啊，谁能吃得了她那冷漠冰霜的脾气？

    正这么想着，一通越洋电话拨了过来，他接了起来，语气无比怨气表情却轻松至极的反差着。

    “阿原，你知道我在英国遇见谁了？没错，洛殷！她竟然在英国，而且前一秒，我刚送她到酒店门口。”

    “是吗？”电话里的男音淡淡地。

    宋迩一边上车，一边滔滔不绝地和他汇报情况。

    “今天凌晨才打电话给我，还是为了找个小姑娘，那会三四点整个天气最冷的时候，我里三层外三层直哆嗦，你猜她怎么着？”

    “……穿着睡衣？”

    “我去，你猜的太准了！”宋迩没听出电波那头的声音有些抖，自顾自地低骂。

    “我就纳闷她一个女人出门前穿件衣服的时间都没有,又不是她的女儿？就算是她女儿也该穿衣服啊！幸好我朋友讲话得力，两个小时把小姑娘找出来，不然，她的嗓子得坏上好几天。”

    沉默，那头的人没有接话。

    宋迩后知后觉想起来，问，“你找我有事儿？”

    “随意一打。”清淡至极地口吻，然后，真的很随意地就挂了机。

    “……”宋迩口呆，隐隐有种被利用了感觉，奇怪，怎么会有这种感觉呢？.

    干净整洁的公寓里迎来第一缕阳光，却来的不合时宜，唰的一下，窗帘被全部拉了起来，整个屋子里陷入了半昏暗。

    床上小人儿睡得极沉，呼吸绵长有力。

    洛殷在床边站了好一会儿才去浴室洗澡，那湿冷的雾气把头发全部打湿了，她又重新洗了头，出来时，浑身带着热气，边用毛巾擦着湿湿地长发，没有开吹风机怕吵醒床上的人。

    她的影像全部传进了一个方框里，从打开屋门到安排小家伙睡觉，所有的动作都一清二楚地反应在镜头里，洛殷终于发现了什么，略惊讶地看向桌上的小镜子，却不是镜子，是摄像头，原来匆忙离去时忘jì中断的视频通话竟然一直在持续。

    宋烈原还在？

    那面的镜头里，天色已经深黑，诺大的空间里没有开灯，他坐在那里像个沉思的雕塑，那双黑眸穿透时间与空间似得，出奇的黑亮沉定，又微微疲倦淡漠地看着她，洛殷的心一动，走上前，摸了下那双眼睛，有一瞬间在想，这影像是之前中断的固定画面还是直播中？

    接着，她听到那个固定的影像传回了答案，是直播中，从未中断，宋烈原的声音因为长期的沉默等待开口时带着嘶哑。

    “想起我了？”

    她意识到自己干了什么了，整整九个小时，宋烈原一直在等她，从日光大亮到星辰降落，他面前的桌上摆着浓黑至极的咖啡，却一口没动，他先前精神烁烁地样子不复存zài，表情带着疲倦和深深无力之感，洛殷瞬时脱口而出两个字。

    “抱歉。”

    是她的突然消失和只言片语的短信造成了他的无力之感，

    在出门前第一时间就该想起自己正和宋烈原在视频通话中，或者第一时间回他一个电话，而不是担心没电无法接收荣与陈的消息，直接选择忽视他，宋烈原并不是自己可以随意忽视的人，但是洛殷做出来的事情却让他如此觉得。

    彼此沉默里，良久，宋烈原终于动了，手肘抵上桌面，烦躁地按压太阳穴。

    洛殷以为他运量够了要发飙了，正洗耳恭听之际，视频里却低沉沉地飘来一句压抑至深地,又充满无数情感地无奈请求之声。

    “洛殷，时刻记得你是有家属的人，我在等，嗯？”