
    之前不公开，完全是因为婚结的太突然，宋烈原自己都弄不清俩人是怎么回事更不可能让外人□□来让事情变得更复杂。

    现在，不一样了，这段婚姻如此真实的摆在面前，她的心也若隐若现的被他看透，显然，公开的条件具备了，只不过差了一个时机。

    那些兄弟们仰望洛殷多年，更没把宋烈原当做情敌过，突然公开会对他们造成冲击，届时那些人可没有宋福星那么温柔好说话了。

    宋烈原哑然失笑，觉得自己才是赚的那个人，闷声发大财，可以想象那些人知道自己不声不响的把洛殷娶回家了，该有多恨。

    洛殷当然知道他在笑什么，有点无语地咬他的耳垂，“小心乐极生悲。”

    “乐着再说。”此话一落，伴随着一个悍然地顶入。

    “啊！”洛殷仰头闷吟了一声，那脖子的弧度在暗光里优美至极，知道今晚不可能就此停下来，只求他回去卧室，他在椅子上持续狂摆了几十下，咬的她身上都是牙印，再用舌尖舔那里的痕迹，洛殷觉得他像只吸血鬼，狂肆地危险，她却不管不顾彻底沉沦在他的进击里，腿间那处传来的汹涌的快感几乎淹没了她，最后一丝理智善存，“回卧室......”明天她都没有勇气面对宋福星，一定听到了，怎么可能听不到，这么大的动静.......

    洛殷闭上眼睛，感觉到身体被悬空了，听到皮带扣被踢到的声音，是宋烈原的裤子，早在最开始被抛弃在地砖上，此刻，他抱着她回房间，踩过那条裤子，宋烈原直接把障碍物踹进了酒柜底下，藏匿了踪迹，明天不用慌慌忙忙起来收拾残局了。

    她咬了他肩膀一口，觉得宋烈原可恶极了，花式炫技，踢个裤子都要欺负她几下，“......流氓。”

    宋烈原通身爽快，低头亲她一口，算是接受了她的夸赞。

    洛殷被放倒在了床上，感觉到身体空空的，接着，那个火热的身体就凑了过来，他一腿横垮过她的左腿根，虚骑着，另一腿跪着，斜斜的姿势，随即抬起她的右腿，宋烈原紧绷的那处高涨着，一切准备妥当，抬臀一个结结实实地挺入，重无可避的。

    ......如一把锋利的剑劈开了她，洛殷扣紧床单，闭上眼睛，闷声承受着。

    .

    第二天。

    宋福星强烈要求搬出去，一定，必须，立刻，马上！

    宋奶奶无论如何也搞不懂这孩子怎么了，一大早过来给洛殷送早餐，就看到小丫头坚持要走，这与之前要留下来的反差太大了，她不得不关心。

    “怎么了呀，才住一晚就要走，之前可是你吵着要过来陪洛殷的啊？”

    宋福星一脸的睡眠不足，顶着大黑眼圈，拎着行李，她的眼珠子停在门口进来的那个男人身上，怨念更加狂暴了。

    “我，要，走。”她咬牙，一字一顿。

    谁得罪这姑奶奶了？

    宋奶奶不解极了，洛殷不可能呀，阿原更不可能了，他昨晚回家住去了，现在才跟自己一起过来的呢。

    宋烈原放下车钥匙，一身的雾水，然，那一身的器宇轩昂惬意暖足，眉目间都是快意风流，他定定地看了要死要活的宋福星一眼，丝毫无愧疚地。

    “回学校？”

    回特么的鬼的学校。

    宋福星怨念突破天际，与宋烈原在空中四目相绞杀，昨晚是谁把她弄的睡不着的，竟还如此大义凛然什么都没发生过，口口声声保护她的纯洁，不准她接触男人，一副妹控模样，自己呢？

    做起来倒是没羞没躁，没脸没皮，这房子才多大，要干那事就不能去房间？

    早上起来，宋福星都不敢直视那张平时她最爱滑行坐的高脚椅了，也想去吊念一下，看看它是不是散架了，昨夜模模糊糊被那刺耳的轮子滑地声吵醒，还以为是错觉呢，她端着水杯准备倒水喝，方打开门，那声音就被放大了，嗯啊的男女混合交响曲简直让她受到了惨绝人寰的伤害。

    从来就没有人这么对待过她！

    宋福星活了二十几年，从小到大被哥哥们保护，一点污言污语都不曾受污染，更别提真枪实弹的画面了，就连每次他们在群里嘴没把门的讨论起来，都会先把她踢出去，宋烈原更是比其他人更加厉害，从小到大，一有风吹草动的男孩子对她有意，宋烈原立马能把对方整的屁滚尿流，可怜的宋福星谈场初恋都偷偷摸摸搞的像地下情，最后那场恋爱还无疾而终了。家里所有哥哥都喜欢和她亲，唯独宋烈原对她的亲昵避之不及，教育她女孩子要与男生包括亲哥都要保持一定的距离。

    这下好了，昨晚竟然一点都不顾及她，竟然和嫂子在餐厅大做起......羞羞的事！

    宋福星水也不喝了，赶紧缩回房间，大半夜的不睡觉在那听音乐啊，想着等他们办完事了，总能喝点水了吧，岂料......她家哥哥未免太持久了些。

    污！

    在客厅弄玩，还跑到卧室，卧室就算了，私人天地，可是，某男的声音能不能小点啊。

    宋福星欲哭无泪，她想到从前的帖子：论撞见父母行房之尴尬场景。

    她也好想去发个贴：论撞见亲哥亲嫂行房之尴尬，或者，亲哥叫.床声太大，求怎塞耳朵？

    经历一夜风雨摧残的宋福星，在凌晨后某男离开，才小小休息了会，所以，早起后，拖着行李就要走，再呆下去，她怕眼瞎耳聋。

    宋福星控诉的眸光直直扫射着罪魁祸首，对方一点歉意都没有，她就不明白了，从前那个爱护她的兄长跑哪去了，怎么会这么残害她？

    奶奶还在那劝，什么洛殷需要你呀等等。

    宋福星忍不住的爆发了洪荒之力，大嚷一声，“我要走————”

    奶奶安静了。

    宋烈原失笑，磊落地，“我送你？”

    “不要！”宋福星拎起行李，狠狠从他身边擦过，一边嘀嘀咕咕，谁要你送，都尴尬死了，都不能直视你了，谁要你送等等。

    宋烈原耳尖，捕捉到她的怨念，不但没生气，还正中下怀的有股子得意劲儿。

    洛殷从卧室出来，只看到宋福星气呼呼的背影，有点儿后悔，可惜她不懂如何表达歉意的话挽留人，也的确是自己错了。

    奶奶把汤在餐厅摆好，叫洛殷过去。

    宋烈原目送宋福星上了出租车，才关上门，搂住明显充满歉意的老婆，把她往餐桌带。

    “吃早饭，别想其他的。”

    “你恶意的？”他脸上那抹得逞似的笑意太明显了，洛殷很难不发现这点。

    宋烈原挑眉，冷笑点头，“嗯。”

    “为什么啊？”洛殷瞪大了眼睛，有点儿不敢相信宋烈原会对宋福星免费派送成人福利，从前的他可是十足的控制狂。

    宋烈原理所当然的语气。

    “她二十几岁了，该知道男人是什么东西。”

    “男人是什么东西？”洛殷要笑不笑的。

    宋烈原眸光一转，暗暗捏了下她的腰肉，气息暧昧地，“你说我是什么东西？”

    洛殷笑了一声，哼道，“禽兽。”

    .

    在信府路祖孙三人吃完早饭，上班时间也到了，临去公司前，宋烈原接到宋义的电话，劈头就问他，把宋福星怎么得罪了，小丫头一大早敲了宋义的门，不高兴地把他院子里的花都掐没了，怨气冲天的造型。

    宋烈原想象着宋福星掐花咒自己的画面，顿时，笑的厉害，也没解释，“现在呢，还在掐花？”

    “这倒没有，丢了个新款游戏机给她，呵，玩疯了，她就这样，好打发。”宋义笑过后，一本正经的声音，“我跟你说正事儿，我在锦山定了桌，洛殷出院该庆贺一下，明后天咱们在那玩两天，她住了这么久的院，应该喜欢大自然的味道。”

    大自然的味道？

    那锦山是北都的最高点，海拔三千多米，大小山峰数不清，陡峭如绝壁，名声在国内极其响亮，洛殷伤在腿部，刚出院就带她爬山，真亏他想的出来。

    宋烈原皱眉拒绝。

    “不行。”

    宋义追击。

    “别呀，我知道你在担心什么，我定的地方一点都不需要她爬，直接开到山门口，然后上索道，下来坐轮椅几分钟就到饭店，晚上也住那，那边地势平坦，被开发的很好，基本无障碍。”

    宋烈原还在犹豫，就听到餐桌那边洛殷挂断电话前，说了一句，“好吧，我去。”

    呵，这是两面通知呢，他这边还没定主意，她自己倒拿了注意，宋烈原只好答应宋义。

    “我去。”

    宋义玩的有点大，笑的十分开心。

    “明天早上咱们在云海寺汇合，我安排洛殷和小福星缆车上去，咱哥几个换好装备，爬三个小时山路上去，怎样，要活动下不？”

    宋烈原突地眯起了眼睛，似有预感，“你打什么主意？”

    宋义神秘兮兮的笑，“什么主意，爬个山呀！明天，明天有惊喜，哈哈，挂了。”

    惊喜？

    宋烈原一向不喜欢宋义带来的惊喜。

    .

    周六的锦山游人如织。

    车子一路开过盘山公路到达锦山的入口处云海寺，从车上下来，洛殷坐着轮椅有点局促，周围的人都在看她，心想一个腿脚不便的人怎么来爬山，洛殷尴尬的自我嘲笑，她也不想来，然而，盛情难却。

    宋家兄弟们都来了。

    她看了看那群宋家男人，全都是登山的打扮，十分英俊帅气，他们在做登山前的准备，吸引了一大票游人的目光，洛殷的目光也被吸引，但只是对那里面的唯一个搅她心扉的男人。

    宋烈原穿了一套黑红相间的夏季登山服，结实有力的手臂露在阳光，散发着浓烈的荷尔蒙气息，背上的包鼓鼓囊囊，不止是他的东西，还有她的换洗衣物，他站在那和宋棋他们说笑，脚上黑彩兰的登山鞋，及膝盖的登山短裤让他修长的小腿暴露在外面，他的脚尖压在路牙子上，挺直长腿往前压，这简单的拉筋动作看的洛殷目不转睛，觉得他做什么都好看，特别的男人。

    “你在笑什么？”宋福星不可思议地看到洛殷自顾自的荡漾笑。

    她的声音有点大，被宋烈原听到，洛殷想收回目光都来不及，被他逮了个正着，她的偷窥都宋烈原发现了，洛殷收了笑，不想让他得意忘形，然而，已经阻止不住了。

    宋烈原装作不经意地走过来，在轮椅边弯下腰，眉毛一挑，邪邪地望着她。

    “瞧你骚气的眼神，想吃了我？”

    “单纯的欣赏。”她解释。

    宋烈原摸摸轮椅的扶手，慢慢起身，声音也慢慢地起来，“别急，等晚上。”

    这么多人在，晚上还想和她在一起，是要在今天就把结婚的事公开？

    洛殷疑惑地看着他。

    宋烈原知她所想，声音沙哑地，“你猜对了，心肝。”

    “......够了。”宋福星的心肝真的疼了，一直被当做空气，还听到高傲冷情地宋烈原叫女人心肝，嘛呀，真是受不了了。

    幸而宋义过来解救了她，还带了一个姑娘过来，把对方介绍给洛殷，今天是他组的局，自然是尽心尽力，安排的妥妥当当。

    “你和小福星一起坐缆车上去，半个小时，在海云峰看看云海啊，山峰啊，这位姑娘是我店里的一把好手，做事干脆利落，由她跟着你，我放心。”

    说着，那大约和宋福星差不多大的女孩就站了出来，笑容灿烂的和洛殷打招呼。

    “洛小姐，你好，我叫黎颖。”

    “你好。”洛殷与她握手，其实没必要这么麻烦，她完全自己走路，只不过时间不能太久，也不想要人陪护，她拒绝的话刚要到嘴巴，就瞥到宋烈原冷冷的眸光，那眸子里的不耐好像在说，你敢拒绝他，我就亲自陪你上去。

    洛殷无语，只好收回了推辞的话。

    宋烈原站在那，笑意不达眼底，勉强放手的样子。

    洛殷知道他没心思和宋义他们爬山，早上过来的时候就很不放心她和宋福星独自上去，其实，有什么不放心的，大家不都是坐缆车，可他固执地非要时时刻刻盯着她才满意。

    想到他的霸道式体贴，洛殷翘起唇角笑了。

    宋义没注意到宋烈原与洛殷的眼神交流，把洛殷推到一边，笑眯眯地，语意极深地对她交代。

    “呆会上去了，好好玩玩，咱们哥几个你不用特地等，尽兴点。”

    这话里的意思极具揣摩，洛殷有点疑惑地问他。

    “上面有熟悉的人在等我吗？”

    宋义啧了声，抚额，“你怎么那么聪明呢？”

    “谁啊？”

    宋义哪能叫她猜出来，说出来就不叫惊喜了，他装作不在意地笑哈哈，“就是小福星呗，你俩好好在上面玩玩，晚上我们在一起吃饭。”

    她和宋福星两个人能玩到晚上？

    洛殷不想猜哑谜，觉得宋义神秘兮兮，事情没那么简单，她想追问之际，宋义已经把她推到缆车里，宋福星和黎颖已经在里面等候，只好作罢。

    “玩的开心点啊。”临关上门，宋义还在那开心的挥手示意。

    缆车启动，洛殷问宋福星，“这次除了我们还有谁参加宋义的局？”

    宋福星看窗户景色，不在意的，“就是我们几个啊，大哥没说带朋友过来。”

    洛殷无言，眉头皱起。

    ......

    缆车渐渐远离，宋义拨了个号码到山上，问那边的人。

    “小舞到了吗？”

    “五哥刚到。”

    宋义点头，笑容满面。

    “洛殷刚上去，你安排好，让她和小舞有个彼此都惊喜的重逢之遇，办砸了，我五弟媳招不到，小心我揭你皮！”

    