
    宋玖挺意外和惊喜的，大晚上的撞到宋烈原和女人疯狂办事，做为没大没小的宋家兄弟中的一员，这视频足以叫大家谈资上大半个月了。

    隔了一夜后，宋玖还在群里大放注词。

    “那女的百分百是霍言言，最近只有她和哥传的厉害，我哥真是深藏功与名，瞧这胯，这腿，啧，带劲，女人光看着就得发软。”

    宋迩：老九，上午就开始喝酒了？

    宋玖咦了一声，发了语音过去。

    “你怎么知道？和朋友们一起的。”

    宋棋：哪个朋友？

    宋玖其实没喝多少酒，宋棋一问哪个朋友时，他就聪明的住嘴了，他怎么会蠢到告sù他们自己和齐数在一起，齐数可是喜欢洛殷十几年，是全体宋家哥哥们的情敌。

    于是，他敷衍。

    “朋友呗，同学呗。”

    宋义：不会是在我场子里吧？

    “不愧是老大，太聪明了。”

    宋义：哪个包间，不，你等着，哥们这就去找你。

    “等等，你们都在一起啊？”

    这说来就来了？

    宋玖可不想找麻烦，赶紧找齐数，偏偏诺大的包间里只剩下他一个了，从昨晚闹到现在，大多都疲惫自行走了，可齐数的外套还在这里，难道上厕所去了？

    宋玖突然虚了下，刚才刷群不小心被齐数瞄到了那条短视频，不知道为什么，他虽然拍了宋烈原的视频，但还是没胆给非亲兄弟的外人看，齐数看了那条劲爆视频后脸色就变了，一把抢过去仔细盯了几秒，自然男主人公是宋烈原的消息也被他看到了。

    再然后，齐数就崩着脸一言不发的出去抽烟了。

    怎么，见着原哥那么厉害自行惭愧了？

    除了这个，宋玖想不出齐数为什么变脸色，难道他也暗恋那女主播？

    对的，一定是失恋了。

    宋玖拿了外套去卫生间找他，刚走到门口，齐数就推门进来了，他的脸色白，整夜没睡眼底顶多有点血丝，现在看着简直是血红了，受到极大刺激似的，整个人都被低压包围着。

    “你怎么了？”宋玖吃惊的问。

    齐数根本不想说话，扯了外套，直接转身离开。

    宋玖还想关心两句，一出门口就看到走廊来了三个高大的身影，定睛一看，可不是宋义，宋迩和宋棋，立刻忘了齐数，点头哈腰的亲上去。

    宋义一手把他乱蹭的头推走，笑骂。

    “老九，长本事了啊，你原哥也敢搞。”

    宋玖哇哇叫着说为大家谋福利。

    又是一阵笑骂声

    昏暗的走廊，齐数将那一声声刺耳的调笑声抛在了身后，他的心却被戳了一个洞，血粼粼的疼痛不已。

    洛殷。

    那个女人是洛殷。

    追了她十几年,她所有的一qiē都被他搜获，嘴角上扬多少度才算真心笑，眼睛暗到哪分才算真生气，衣服都多少尺码，肩膀宽度是几何等等，他都一清二楚，所以，宋玖说那个被宋烈原抱在身前的女人是霍言言，除非自己的眼睛瞎了，才附和那是霍言言。

    视频中，那人发丝荡漾的弧度，身高体型甚至是脸部轮廓，撑在窗边的手掌形状，哪个不是洛殷的特征？

    她果然和宋烈原在一起，如自己所料，噩梦成真，只是没想到他会亲眼看到俩人做.爱的视频，齐数的心被玻璃渣子扎了似的，四分五裂了，同时，一股股怒气冲击着胸膛，宋烈原蠢到如此，竟然让宋玖拍了**视频，他是男人无所谓，想过洛殷么，想过视频在微信疯传会给她带来多大的麻烦？

    这就是宋烈原对她的爱，低贱如此？

    齐数的狂怒在电话大骂宋烈原一通后，仍旧未发泄完毕，他一个人躲在顶楼喝了两瓶极烈的酒，酒精烧心后，彻底麻木了，才有力量走出这里，此刻，他一点都不想呆在宋家人的地皮上，万分的气怒厌恶。

    “齐少，慢走。”

    齐数越过门口的侍应，直接下台阶，那长长的台阶踏出一声声的响动，显示着他的激愤，然后，台阶下，迎面上来了一个男人，一身黑衣长裤，冷峻的面庞，对方的脚步比齐数的还快，还沉。

    忽地，齐数停住脚步，对方也停了脚步。

    两人隔着一个身的距离，一条线站着，都没有看对方一眼，却暗潮汹涌，寒光乍现。

    齐数恶意十足地开了腔。

    “呵，宋家精英齐聚，有给兄长拍性.爱视频的弟弟，还有让自己女人**视频疯传的混账男人，怎么，那么大的房子连张床都没有，直接在窗边干了？”

    最后一个干字咬的震天响，随即，齐数的下颚遭到猛力一击，整个身体都失去了控zhì，歪歪斜斜地栽下去。

    宋烈原擦了擦手背，继续站在那里，眼底一片猩红。

    齐数被打了一拳后，一点也不觉得下颚疼，反而觉的宋烈原才是受千刀万剐之痛的那个，他站直了身体，拍了拍身上的灰，讽笑了一句。

    “留点儿力气解决自己的麻烦吧。”

    “卧槽，这人神经病！”宋柳的车子还没停稳就从驾驶座冲了出来，刚好遇到齐数嚣张离去的一幕，妈.的你看就看了，还这幅刺激人的模样不是神经病是什么！

    宋柳出了趟差回来才发现群里的视频，那房子一看就是半山湖的别墅，男女主肯定就是宋烈原和洛殷了，其他人不知道真相，宋柳还能不知轻重么，立刻就觉得要出事了，连忙找到宋玖的位置，果然就在这里看到宋烈原，而且，宋玖那个混小子，竟然还让齐数看了视频，对方能是好惹的，还不借此把宋烈原气的吐血？！

    宋柳小心谨慎的站到了宋烈原身边，觉得他的脸色比齐数嘴角边的血还要红，那是怒气升腾至极的预兆，宋柳一慌，想给始作俑者打打马虎眼，然，还未开口，宋烈原已经眸光泛血的上了楼

    上午的会所，寂静如一座坟墓，回荡着宋烈原慌促的心跳声。

    齐数是个疯子，只能用言语挑衅发泄，低级又可笑。

    然而，宋烈原没能逃过对方的低级，此刻，他的心如千刀在刮。

    昨晚的情.事明明欢愉至深，此时却成了他脑子里的炸弹，宋烈原没有看到视频，却已经猜到洛殷在里面的样子了。

    那面落地窗对着一望无际的湖水，水声拍岸异响优美，一如她在他身前的样子，那过程中洛殷的身体就如湖水一样柔软魅惑，更别提因他的私欲而做出的那些抚摸，亵玩动作，原本只是夫妻间的床.笫乐趣，现在却被偷拍围观，被除了自己以外的男人看到她全部的媚态。

    宋烈原心脏里的疼痛感就要撕开他的胸膛，他目不斜视，径直往809的方向而去，及到门前，里面传来熟悉至极的笑声，都是宋家兄弟，他的兄弟，却隔屏窥视他女人的兄弟们，宋烈原一个愤怒，砰的一声，踹开了那扇门，里面的人声戛然而止.

    “阿原？”开口的是宋迩，他手里还握着牌，正要打出去的姿势。

    宋迩的对面是宋义，左右是宋棋和宋玖，大家都愣住了，不明所以，只有宋玖手中的牌突地散了，落了一桌子，他本能的站起来，僵直地喊了一声。

    “原哥”

    宋玖隐隐猜到他来干什么的，又抱着侥幸心理，不至于，不至于为了一个炮.友找自己麻烦的吧。

    显然猜错了，他真的是为这个炮.友来的，宋玖畏惧地后退了一步，被宋烈原逼到了墙边，对方忽地朝自己伸出手，冰冷的声音。

    “拿来。”

    拿什么？

    宋玖疑惑，而他的手却莫名其妙的就从口袋里掏出了那部限量版的手机，原来他还是有自觉的，应该就是东窗事发了，求救的目光扫了桌上那三人，不能光看不帮兄弟一把啊。

    那部手机十来万，是个超级限量版，机身薄而华丽，白色的，他还特地镶了十几万的钻在机身后面，明知道爆了宋烈原是要受惩罚的，却没想到他要毁了这部手机，那就如挖了宋玖的心。

    宋迩和宋棋都偏头笑，乱洗着牌，猜宋烈原是不好意思了吧，做的那么狂浪，要来销毁证据了？

    宋义也被逗乐了，站起身，把宋烈原伸出的手掌给推了回去，安抚。

    “哎，算了吧，他人小不懂事，哥们几个已经骂过了，你可以看看谁的手机里还留着那视频，第一时间就删了。”

    宋玖正要收回手机呢，忽听得宋烈原又重复了一遍。

    “拿来。”

    那声音很静，却带着极大的风雨欲来之势，宋玖下意识的就把手机送到了他的手里，宋义也皱了眉，觉得有点棘手，而宋迩宋棋则再也笑不出了。

    宋烈原当着他们的面，把手机啪嗒一声变成两半，那手机纵然大，两半好撇，但接下来的三半，四半，五半，六半直到变成数不清的碎渣子，碎裂的机身极其锋利，他的手指被划的血珠四溅。

    众人都惊了，宋烈原眸光寒凉未变，从始至终都只盯着宋玖一人，那看似平静却又不是平静的眸光让宋玖缩起了头，躲在了宋义身后，坐着的两个人也面色苍白的站了起来。

    “够了啊，阿原！”

    宋烈原不听，直到他要找的东西出现了，一个极小的处理器，他冷笑了，扔掉其余碎物，把处理器丢进半满的酒杯里，混合着手指的血珠子，推到宋玖那面桌角，淡淡地一声。

    “喝掉。”

    宋玖不敢喝，年纪小，想的简单，被肠破肚烂。

    其他三个却都意识到了事情的严zhòng性，那视频绝对不是简单的约.炮，已然触犯了宋烈原的底线，此时，他争对的不是宋玖一个。

    为一个女人闹成这样，各个面色都有些不好看。

    宋义，宋迩不作声。

    宋棋首先憋不住。

    “阿原你怎么了，不就是个女人，又没拍到清晰的一面，你这么做未免太伤兄弟情分。”

    宋玖小声嘀咕，“那个女主播绯闻对象不止你一个，也不金贵，我才拍的。”

    岂料，这话一出，宋烈原的眸子如刀锋般地扫向了宋玖，他走到宋玖面前，小家伙深深往宋义身后藏，老大护着他。

    宋烈原几乎咬牙切齿的声音。

    “你拍的这位，是我宋烈原的老婆，你说，金贵吗？”

    老婆？

    宋义等人都瞪直了眼，差点眼球都飞出了眼眶，宋玖的惊吓也变成了更惊吓了！

    宋烈原的老婆，这话从他嘴里出来，硬度比钻石还高，也想过那个女人不是女主播，可是他老婆般的存zài也太金贵了，这可不是闹着玩的。

    此刻，看过视频的四人都觉的有了冒犯弟媳嫂子的羞愧之感了。

    宋义脑子转的快，首先拿了自己的手机，哗哗地撇碎，找到处理器丢进那杯酒里，宋迩宋棋更是自觉照做，一时间，整个房间里只剩电子产品咔咔碎裂的声音，直到四个处理器全部躺在了酒里。

    “都撕了，什么东西都不会存下。”宋义拍了拍手，然后，对一直站在门边垂头丧气，却显然知道内情的宋柳招手，“把这杯酒冲掉。”

    宋柳及时过来端了酒就跑出去了。

    宋烈原冷眼看着这一qiē，余怒未消，“视频还传播到哪里了？”

    其他人纷纷摇头，发誓般的保证眼神，只有宋迩萎了，宋烈原注意到了他，脸色更加差了。

    宋迩立刻真诚的解释。

    “昨晚我一个朋友坐在身边看到了，不过是个女的，姓苏。”

    宋烈原眼眸一眯，面色更加寒了，“姓苏？”.

    夜间，十点。

    月光寒凉的照进了卧室里，床上躺着一个妖娆至极的女人，那凹凸有致的身体只着了一条极短的吊带群，女人像是梦中经历了什么难受又好受的事情似的，正曲着身体在床上无意识的磨蹭，短裙子包不住那白皙性感的大腿，全部暴露了出来，连白色的底裤都在她的柔转中泄露了。

    “阿原”苏纯墨无意识的抓紧了枕头，眉头簇起，红唇吐出那个男人的名字，一声又一声。

    这梦是如此美好。

    那个男人从身后拥着她，一遍又一遍的爱怜她，他身上的温度简直烫化了她的心，使的她成了一汪水，随着他的强波一道道晃荡，头发，胸，臀都在晃，弧度那么美，那么媚，她撑在落地窗前，疯狂的吟叫他的名字。

    “阿原”

    “我在。”那个男人身体那么硬，声音却这么柔，一齐把她摧化了，就这样一直下去，永远不分开，好不好？

    可是，在她就要到达快乐巅峰的时候，他越来越模糊了，身体越来越冷了，然后，突地，不见了！

    接着，她为什么处在房子外面，而眼前看着的却是那个男人抱着另一个女人缠绵？

    是洛殷。

    “不！”苏纯墨惊叫着从梦中惊醒，不可置信的双眸扫了一圈，这是自己的房间，不是那栋别墅外，她没有和宋烈原在一起，一qiē都是梦。

    苏纯墨抱头崩溃的哭起来，感觉到羞耻又可怜，从前，他从来没有对自己热情过，连个吻都吝啬给予，现在想来，她和他的确没有正式在一起过，一qiē都是她的倒贴，和他的将计就计罢了。

    可那样冷漠坚硬的宋烈原，竟然能对洛殷柔成那个样子，那段小视屏简直就刀子一样□□苏纯墨的心脏，她多么希望自己没有看到过，是她眼花了，宋烈原一直是个禁.欲之人多好？

    事实却完全相反，他的热情，力量全部都给了洛殷，包括当年接近自己也是为了她，此刻她苏纯墨却沦落到看着他与别人的恩爱影像入梦，甚至想象自己取代那个女人与他纠缠，多么可悲。

    苏纯墨的泪沾满了床单，思念如狂风席卷了她，突地，黑暗的屋子里响起来手机铃声，疯狂的响，她本不想接听，要彻底关掉却莫名其妙的按到了接听键，苏纯墨心烦的要挂断，耳边却突然传来一个牵扯自己心脏的磁性男音，她的唇微张着，泪还挂在眼角，轻轻地，不可置信地。

    “阿原？”