
    怪不得刚才二叔看他的眼神十分怪异，原来是东窗事发在美国认识洛殷生父的事被爆出，恐怕连自己和苏纯墨来往的事情也知晓了吧。

    宋烈原不急不躁，陈述事实。

    “昨天我和洛殷领证了。”

    “什么？”老祖奶十分震惊地看着他。

    “她现在是我宋家大门的人，怎么可能允许她为苏家付出？”

    “你都知道了，知道苏家的真正目的。”老人家一下就苍老了似得，眼泪也流下来，“你对洛殷不一样，瞒不过我的眼睛，可是阿原，她对你也不一样，所以，不要因苏家伤害了她对你的信任。今天你暗中监视苏家从另一方面来讲，对她也是一种欺骗，我不在乎苏家如何如何，我担心你和洛殷会因此断缘。”

    “你们都不怕，我怕什么。”

    宋烈原的心已经足够冷硬，当他在美国无意得知苏家的存zài一场抉择就开始了，他选择了拥有洛殷完整的身体，就算她的心恨自己又如何？所以，为了她的完整与苏家一战在所难免，只是没料到这一战是在祭祖大典这个特殊又敏感的点爆发了。

    “他们来了。”

    “我知道。”宋烈燎背脊挺直地跪在那里，不曾弯过。

    老祖奶收起了泪，经历风雨的半生足以让她与任何一个普通的老太太区别开来，九十七高龄危难当前的气势十分的从容与镇定，她的声音苍老又充满威严，对着第三代长孙。

    “你起来，去会一会他们。”

    “好。”宋烈原的声音立刻就杀意腾腾.

    祭祖仪式热闹的部分都在祠堂，所以，整条宋河街都处于安静之中。

    宋烈原走出老祖的院子，在门口一个等待多时的男人迎了过来。

    “原哥……”

    宋烈原一拳打在那人脸颊上，若无其事地摸着手背，声音很轻。

    “办事能力不错。”

    “……”宋柳什么话也没说，把血吞进腹中，头顶上响着上司平静却令人发寒的声音。

    “回去领罚。”

    “是。”

    宋烈原没再管他，径直朝公厅大步而去，那里是宋家待客的地方，今日待的却是仇家，他的眼底一片猩红，然，表情却平静异常，待推开了公厅的院门，他的嘴角扯出了危险至极的弧度。

    呵，都来了，不仅苏家的长女苏纯墨来了，连唯一在世的叔叔和姑母都来了，好大的诚意，旁边还站着陪客的齐数和宋家老九，那几人见他来都表情精彩至极。

    宋烈原掐了灭了手中的烟，走进院子里，接着，一脚踹开了面前挡事的长凳。

    那黑色的长凳旋转了一个角度径直砸中了旁边的一个人，那人闷哼了一声，莫名受到重击却一声不敢叫，只嘶嘶地抽气喊他。

    “三哥……”

    “滚出去。”宋烈原冷漠地。

    “哦……”宋玖忙不迭地跳着滑稽又匆忙的步子出院子。

    宋玖真是倒了大霉了！

    他究竟干错什么了？

    不就是北都的人寻洛殷来了么，这是好事，怎么一个个要杀了自己似得，尤其是宋烈原进门二话不说，一个眼神也没给，直接就上脚，那长凳子几十年的老古物，沉重的不行，他的小腿几乎砸麻了，还不敢吭一声，就算他再蠢也察觉事情不对劲了！

    原本想着一定是悲喜交加感人至深的认亲模式，这下好了，明明是一场大祸临头的姿势啊！

    早知如此，他就不会答应齐数的请求把人带进来了。

    宋玖临走前还送给好友齐数一个“你保重”的眼神。

    齐数对他的好意不屑一顾，气极地盯着宋烈原，他当着苏家人的面打了带他们进来的宋玖，什么意思？

    洛殷才是主角，他宋烈原凑什么热闹？

    “洛殷呢？把我们安排在这不是在等洛殷么，你怎么来了？”

    宋烈原无视了浑身憋火的齐数，目光直接看向苏家的那三个人，此刻，那几人的眼底皆是震惊，终于弄清了宋家的待客之茶不好喝。

    苏纯墨浑身发抖地看着眼前这个陌生至极的男人，他是宋烈原，没错，是她在美国的好友与前男友，可惜，他的眼底对自己一点点温情都没有。

    当年交往时她把家族的秘密与他分享，之后，他们的关系跌到冰点直至彻底分手，可是，她并不恨只单纯以为是真的性格不合，要不是在东市发现洛殷的线索，找到齐数带路继而听得宋烈原与洛殷的关系，她真的不敢相信自己是被他利用了。

    他一直在套取洛殷的身世之谜，甚至让宋柳监视自己的行踪。

    苏纯墨气的心脏都剧痛了起来，今天来这里不是找宋烈原算账，而是洛殷，她必须要和对方相认，于是，她收敛了崩溃了情xù，直直地看向宋烈原，用颤音把身边两位长辈介绍给他。

    “这是我三叔苏勤先生，我姑母苏环，我们是来寻我失散多年的妹妹洛殷，请让我们相见。”

    “妹妹？”宋烈原冷笑了一声，漠不关心地，“你姓苏，她姓洛。”

    “阻止我们有意义吗？你做不了她的主。”

    宋烈原无动于衷地冷笑。

    齐数终于被他激怒了，直接拿手机找洛殷。

    “我早说给洛殷电话就解决的事，你们非要大费周折说什么礼节，呵，现在这杯礼节之茶可喝的下去了？”说着按出洛殷的号码，却没想到在接通的瞬间，他的手一阵剧痛，砰的一声手机摔地上四分五裂，而手背的血如烟花一样冒出来。

    “宋烈原！”齐数咬牙切齿地看着那个男人，他的手中还剩一块散着银光的镖头，而另一块则插在了自己的手背上。

    苏家的老小辈都被这突来的血腥震惊了，如石雕了处在院子里。

    宋烈原的声音十分冷淡，好似方才那暴戾地一击与他无关。

    “现在离开还能买上北都的票，到了夜深露重，我怕东市龙蛇混杂伤了贵客。”

    “宋烈原，你疯了？”苏纯墨不可置信地，这是在威胁他们吗？

    “纯墨，这就是你之前死心塌地要嫁的男人？真是让我们大开眼界！”苏家三叔纵横商场几十年，还是头次和宋烈原交手就受到如此大的侮辱，可想而知有多气愤了，偏又发不出来，这个社会大鱼吃小鱼，宋烈原在北都名声响亮，是他不能轻yì得罪的。

    “我们先走。”苏纯墨的姑母轻轻地说了这句话，上前走出院子，临在门口停住，对宋烈原的背影发话，“来日方长，宋家的门咱们还是会踏，这位小宋先生还是留有余地为好！”

    宋烈原蔑笑了一声，转动着手里的锐镖，“恭候大驾。”

    苏纯墨的眸光止不住地碎裂了，她停住脚步，看着他。

    “烈原……你和她到底什么关系？”

    “你想的那种关系。”

    苏纯墨哑口无言。

    她想的那种关系？

    也对了，一个男人对女人占有到如此地步，连认亲都要经过他的允许，可见两人的关系绝非一般了，苏纯墨发冷的笑了几声，真是一场硬战啊，对手不是素未谋面的洛殷，却是自己深爱的男人，有趣，有趣极了！

    “纯墨，还不走？”苏勤恼羞成怒，“还是让你父亲亲自过来，我人微言轻，这位小宋先生可是目无尊长的很呐！”

    宋烈原终于失去了耐性，厉声讽刺，“苏家人竟然跟我讲礼义尊卑？这趟认亲的真实目的不防说出来，让我见识下苏家人的礼义廉耻！”

    苏家几位被呛得说不出话来，个个面如菜色，齐数头脑简单竟听不出宋烈原话里的不对劲，捂着受伤的手背怒气腾腾。

    “为什么阻止她与亲生父亲相认，难道想要她寄宋家篱下一辈子？”

    宋烈原把眸光转向了他，“八年不见，你一如既往愚蠢的让我失去挑逗兴趣。”

    “……”齐数一口气呛在喉咙里，几乎吐血，“你说什么……"

    “走吧！”苏纯墨心虚的拉着齐数往外退，再继续下去讨不得一点好处，宋烈原知道了他们的底牌，整个宋家都知道了！

    齐数不依不饶地怒叫着被拖出门，“我要找律师，告宋烈原蓄意谋杀！”

    苏纯墨面色灰白，一句话都说不出来。

    她的叔叔和姑母看向自己的目光带着刀子似得，宋烈原的确是从她这里得知了洛殷身世秘密，这趟认亲之旅还没开始就被狠狠地戳穿了。

    “回去自己交代去吧。”苏勤狠狠地丢下这句，头也不回的走掉了。

    苏环叹气，拍了拍苏纯墨的肩。

    “来日方长，事情还有转机的。”

    没有转机的，没有谁比她还了解宋烈原，他认定的事情，不允许的事情，一万头牛都拉不回来。

    显然，在洛殷与苏家的事情上，他与自己走的是完全相反的道路。

    苏纯墨觉得难受，日光刺的眼睛都睁不开，回头看向身后的院子，那里已经没有宋烈原的影子，他甚至连私下的一句话都不愿和自己说，哪怕是质问责怪也好，一点多余的精力都不肯用在她身上。

    呵，洛殷，何方神圣，又何德何能？

    不过是十几年前父亲的情人偷偷带走的私生女而已。

    …….

    “洛殷，下来吃饭。”张敏敏对着梯子上爬的老高的人喊。

    “不饿。”

    “那我吃咯。”张敏敏兴冲冲的奔向了大场宴的中央，挑了一个最佳的位置坐下，大快朵颐起来。

    洛殷的镜头从半空扫在了张敏敏吃相好玩的脸上，忽地，一抹笑意在她脸上漾开。

    这就是摄影的乐趣了，能多了一只眼睛发现有意思的东西。

    这场浩大的典礼终于到了收尾阶段，广场上灯光通明，上百张大圆桌像圆月一样铺满了整个场地，五湖四海的宋家人都聚集在一起，血缘竟然是这么神奇的东西，经过时间的推移，由一个散发到成千上万。

    那上千成万中会出一个极其耀眼的星星，即使隐在人群里也阻挡不了光芒，那个人的五官像那根千年梁木上极俊美的刻作，脱颖而出，独一无二，举手投足间兼从容不迫，气度非凡。

    可惜，是个酒罐子。

    洛殷的眉头皱了起来，她从镜头里收回视线，看向在场中央端着酒杯穿梭地宋烈原。

    那些人拖着他从这一桌到另一桌，从始至终，宋烈原豪气云天，来者不拒，酒杯还未彻底空，另一波酒就倒了上来，洛殷觉得他醉了，很醉，需要阻止。

    于是，她收了机qì，穿过人群走到那欢腾声最剧烈地那一桌，人声渲染里没有人发现她的接近，只独宋烈原那么快就发现了她，不动声息的绕过几个人走到她身边来，他的脸很红，声音却很清醒。

    “舍得离开你的宝贝机qì了？”

    “我来告sù你，你的酒精含量已经严zhòng超标，达到了我对另一半的最高上限，你再继续下去，会被扣除下次饮酒的机会。”

    宋烈原不受威胁，不满地看着她。

    “我不这样你会下来吗？现在几点了，这一天爬上爬下还不够？你吃的消吗？”

    洛殷不以为然，“习惯了。”

    宋烈原随即皱起了眉头，挨着人群走进她的范围里，一手握住她的细腰，很不赞同地眸光睨着她，声音好轻又恰到好处地传到她耳朵里。

    “这是平时吗？你在经期。”

    洛殷一怔，浑身都在他感性地声音里起鸡皮了，她还不习惯这样直接关心自己的宋烈原，太明目张胆了。

    以前的他总会绕弯子，知道她痛经就连续一个星期带保温杯，甚至是夏天，别人都嘲笑他是个中看不中用的虚身子，竟然在夏天带温水喝。只有洛殷知道那几年她喝了多少宋烈原带的温水。

    他却习以为常，在洛殷酥麻陷入回忆的时候，不知和旁边的人说了什么，笑的极其肆意，洛殷贴着他的胸膛甚至都感觉那里因为笑声而起伏。

    “哥，拜托了，我要撤退了。”

    “去吧，去吧，这里人太多了，你溜走了我替你兜着。”一个面生的年轻男人，说着别扭的中文，大概是华侨才不了解宋烈原与她的暧昧关系，在宋烈原请求打掩护时，竟热情至极的撘了手。

    “不行，晚宴最适合拍照，我还没完成工作。”洛殷停住脚步。

    宋烈原一把搂住她的腰，带着她从人潮拥挤里披荆斩棘，声音似醉似醒，“回去给你揉肚子，我老婆当然我自己心疼，这些无关紧要的东西全都滚开！”