
    宋烈原的腿倒是没断，只是全身都摔青了，那二层楼梯的高度，台阶瓷砖的尖锐角度，一路滚下去可想而知了。

    醒来时已经第二天早上，宋柳赔笑连连地站在他床前，那谄媚讨好的样子让宋烈原的头愈加的疼了，昨夜喝断片了，但被那混蛋从楼梯上放手摔下去的事情可记得一清二楚，他没时间计较，有更重要的是要做，从床头柜上摸到手机，打开，一个未接电话都没有，他的心瞬间被浇了一盆冷水。

    一夜过去了，她倒是很冷静啊。

    “我姐昨晚来电话了。”

    宋烈原微惊地看向他，“你接的？”

    “拖你上楼时她打来的，所以，我是为了替你接她的电话才把你摔下楼的，嗯，我当时吓到了，对她说你的腿摔断了。”

    宋烈原立刻皱起剑眉，表情严sù。

    宋柳在他大骂前赶紧阻断，“后来把你拖上来查看不要紧后，我立刻告sù她了，放心吧，我没乱报军情。”

    宋烈原翻通讯录，裂掉的屏幕上的确有两通电话。

    “她说其他的了吗？”

    宋柳笑了，拍拍他的肩，“没有，但她说会尽早结束工作回国。”

    宋烈原听了却并没多高兴，尽早是多早？除非立刻站在他面前才能解忐忑之苦。

    这真的是无理取闹，他们都是成年人，有自控能力的人，各自的工作都排的满满当当，日程不能说改变就改变。

    宋烈原不知道自己在闹什么。

    下床的时候才发觉膝盖疼的厉害，稳了稳才适应了身体的僵硬，他一个眼神递给宋柳，后者立刻心领神会地出了房间，宋烈原这才走到窗边打电话，硬撑什么呢，昨天他的语气有点冲，道个歉又不会少块皮。

    嘟嘟嘟声持续响，宋烈原的脸色忽地难看起来，英国该是晚间休息时间了，还忙到没空接电话？

    早知道就让腿彻底摔断！

    宋烈原自暴自弃地挂了电话，放在窗台上，双手撑住窗台，觉得全身都疲惫，大开的窗户外晨光壮美，山水共处一条水平线，山峰水色环绕相间，隐隐地薄雾向着太阳升起。

    景色那么美，她是个摄影师，一定很喜欢。

    一边气她还想她，宋烈原无药可救地继续打电话到英国，只不过是拨到张敏敏那里，上次见面他特意存了她的号码，此时派上用场了。

    张敏敏接到他的电话很意外，宋烈原听她持续表达了一段惊喜之情后，才从对方口中听到洛殷的消息。

    “现在都下班了呀，昨天夜里忙了一宿的荣与陈的事情，对方外婆从中国飞回来把小姑娘带走了，今天简直变身摄影狂魔，相机都没离手过，搞到大家都很累，现在我们在聚餐，她回去休息了，可能睡得比较沉，没听见你的来电，毕竟，她昨夜基本没睡，凌晨四点就起来工作了。”

    宋烈原想到那次去看她，短短的车途中她竟然在他身上睡着了，可见一定缺觉至极，他的心头泛起不忍，纵有再多话也没了诉说的心思，她需要休息。

    他这样告诫自己，忍住了狂肆生长的思念.

    蓉城，中国南方的一座古城，可惜，交通便捷度配不上旅游大都的称号。

    没有机场。

    从英国先飞到隔壁二线城，一场暴雨昏天地暗地降临，硕大的南站被暴雨打击地嗡嗡作响。

    天暗下来，昏黄的灯光照着人流的穿行，空气很潮湿阴冷，一块炸鸡地盒子被人丢在了她的脚边，身材高挑的美人倾身捡起，扔进了垃圾桶。

    来来往往里，她的视线一直盯在手机屏幕上的地图里。

    做高铁很快，一个小时即到蓉城，可还是要转大巴去金陵湾。

    不如直接大巴一路到底，时间长点，却不用中转。

    洛殷有点累，没什么精力再中转了。

    她拖着简单的行李进入巴士中转站，从阴沉黑暗暗一层上了开往蓉城的大巴，坐在最后一排靠窗的位置，外边风景秀丽在她眼里却与常物没什么区别，她要去的地方叫金陵湾，一个偏僻又全国盛名的山水之地，宋烈原就在那里。

    听到宋柳说他腿摔断的刹那，她开始计划了，首先把荣与陈与陈怡妈妈送到机场，告别后回到工作室，把余下三天的工作通通分派给他人，不能分派的全部在昨天加班结束。

    她把自己转成了一个机qì，废寝忘食，当最后一张照片结束，她竟然还有力气笑了出来。

    那时候英国已经是黑夜了，托朋友定的回国机票顺lì到达了手中。

    拎上一个简单的箱子，直奔机场。

    洛殷心里砰砰地，乱七八糟，这种感觉很陌生，陌生到她无法应付，她从来没因牵挂一个人而千里迢迢的奔波而来，她不信任宋柳。

    这个弟弟在工作上是非常可靠的帮手，可生活上却是一团糟，不然不会因接她的电话而把喝醉的宋烈原从楼梯上摔下去，那**撞地的声响通guò电波直接传到她耳朵里，洛殷的心脏就像气球一样砰的炸裂了。

    那天早上打电话给他时，只是希望他不要去徒手攀岩，莫名到了后来就变成争辩了，她觉得无所谓，普通的辩论而已，可宋烈原却被气的口不择言，直接摔了电话，一个整天都没有打过来。

    那一夜，她都在忙把荣与陈交接给外婆的事情，一点睡眠都没有，直到歇下来打回去给他，已经是国内的晚上。

    宋柳再三说明他的腿完好无缺，然，洛殷心底有了裂缝，再也不信任宋柳。

    所以，她才会出现在这里。

    诺大的房子矗立在山水之畔，四周用矮矮地铁栅栏围了起来，已经是黑夜，里面点着暖黄的灯光，听声音有一群人在聚餐，都是男人的声音，谈笑风生。

    洛殷站在院子外观察里面的露天聚会之地，宋烈原不在其中，她只好开口叫自己认识的那个人。

    “宋柳。”

    宋柳正聊的乐呵呢，忽听到一个女音在叫自己，这里都是大老爷们，突然而来的悦耳略带疲惫的女音不止敲醒了他，身边的男士都被惊动了，纷纷转头看向发声处。

    这一看不要紧，宋柳的嘴巴差点张成了o型。

    昨晚才和他通话的女人怎么出现在了这里？

    如果不是她的面貌太过清晰，宋柳真的不敢相信，洛殷出现在了金陵湾。

    “姐……”宋柳惊慌地穿过那些发出猎奇低笑的朋友们，往洛殷身边走，却突然撞上从屋里走出来的一个男人。

    “慌什么？”宋烈原心情不爽地盯着再次撞他的人。

    “我姐……”来了两字还未出口。

    “宋烈原。”

    宋烈原突然听到有人在叫自己。

    连名带姓叫他名字的女人，这世上屈指可数，偏那声音如刀一样刻在心底，此刻，却又像是自己的幻听。

    宋烈原扭头地看向发声处，接着，指间的雪茄惶然掉落。

    栏杆外，夜色如水，有个女人风姿华华地站在那里，黑色的风衣包裹着柔软的身段，中间一条腰带束在腰间不迎一握，下摆如百合一样绽放开来，又野和美。然，一身的风仆尘尘，她的脸色在灯光下越加苍白，雾水将她披着的黑发润湿了，缕缕地贴在颊边，洛殷那么真实又疲惫的出现在了他的眼底。

    是她。

    宋烈原的心被什么重击了似得，开口就是一声颤抖不成调的低骂。

    “傻瓜。”

    大半夜不睡觉跑来这里干什么？是不是从张敏敏以为她回去休息时，就开始奔在路上了？

    宋烈原步伐不真实地飘向她，及到门口，直接拎腿踹开了栅栏门。

    洛殷盯着他迈过来的两条长腿，没有任何问题，力量非常强，她的心落了地，接着，她乏力地身体被他猛地抱进了怀里，那两条手臂像铁链子一样锁住了她的腰，洛殷喘不过气，在彼此纠缠地狭小缝隙里伸手抱住他的脖子。

    她只是想尽可能的朝上获得氧气而已，却没想到，她的唇像是有意识一样自动地碰上了他的，他也像是反射性地就张嘴含住了她的柔软，这个吻十分热烈本能，彼此唇舌交缠激烈地在她口腔里翻弄，来往热烈碰撞，不知不觉就发出动静略大地水.啧声响。

    洛殷的脸红了起来，大着胆子完全含住那条作恶地舌尖，踮脚更往上了一步，顺势将彼此送进了他的口中，她很热情，用尽了全力，直到舌根发麻，精疲力竭，宋烈原猛地把她释放出来，心痒难耐，边舔着她的唇角，边抄手进她的后背，微倾身，一举将她横抱起来，一个旋身，步伐稳健地往屋里走。

    经过餐台前，他的眸光因为激吻带着摄人心魄的亮光，又邪又危险地扫了一眼旁观者们，那些客人纷纷识趣地偏了头。

    宋烈原心绪飘荡，洛殷十分顺从地闭着眼睛任他抱在怀里。

    楼上是私人空间，他需要安静，需要完全的隐蔽阻止那群损友如狼似虎地窥探目光。

    他要好好问问她为何而来，为何一声招呼不打，为何给他这么大的惊喜？

    他要告sù她，自己有多喜欢这个意外。