
    宋玖在阳台的角落里把那只波斯猫找到，可怜的家伙被雨打湿了毛，湿漉漉的，可那双眼睛却精光闪烁的，对于宋玖的碰触更是一脸嫌弃鄙夷的表情,只不过把它放在这里两天，就生气了，好大的脾气啊。

    宋玖笑眯眯地给小猫擦干。

    “刚才叫门，好像听到原哥的声音，把我吓一跳，还好虚惊。”

    “怕他吃了你？”洛殷脸色平静地喝着水，外头的雨哗哗的，宋烈原此刻应该和那只猫一样浑身湿漉漉，但那双倨傲地眼睛永远不会低头，吃吃苦头也好。

    “姐，昨天啊，原哥差点要打我啊。”

    “打你？”洛殷放下水杯，疑惑地看着他。

    宋玖一本正经地打听。

    “你知道原哥有女朋友的么？”

    “不知道。”老婆倒是认识。

    宋玖来了劲，放下猫就跑过来抱洛殷，被其一把推开了，他不依不饶，跟随洛殷坐到沙发，紧挨着她，声音神秘兮兮。

    “前天晚上我去半山湖了，你猜怎么着？”

    前晚，半山湖别墅，她和宋烈原在那,洛殷的眉头皱起，听到宋玖继续说。

    “我在楼下看到原哥和女人在窗前办那事，咳咳，我以为那女人是他的□□，就拍了短视频给哥哥们看，第二天原哥不知怎么就知道了，大发雷霆之怒，说那人是我三嫂我差点就死了。”

    “你挺能。”洛殷面笑心不笑的。

    宋玖心有余悸地拍胸口，又继续，“那位三嫂身材很好，虽然没露面，一定长的不错，原哥护的那样，还和宋迩差点翻了头宋迩有个女性朋友姓苏，也看到了那段视频，原哥放话，他与苏家为敌，谁和苏家好，就是和他兄弟分道扬镳。”

    这么严zhòng？

    洛殷立刻察觉到异常，宋烈原很少和自家兄弟放狠话，一旦讲出来就是覆水难收，他为什么讨厌苏家，因为苏纯墨？可不像，他与对方在美国的那段往事，没什么值得深挖的，宋烈原虽然没告sù她去见苏纯墨了，但其他地方还是不会欺骗她的。

    显然，宋烈原有事瞒着她。

    否则，刚才对峙时，他就该嚷嚷着把与苏家的仇怨说出来，他却没有。

    洛殷把黏人的宋玖送走，再返回到阳台，三楼的泳池上飘荡着雨点花，池边的西装还扔在那里，他走时连鞋子都没穿，还下着雨，她的心泛软，却不原谅，宋烈原必须要知道一点，无论是不是去拿那份视频资料，都不可能成为让苏纯墨抱他的理由。

    他生来倨傲，自信，对于女人的确是洁身自好，但有一点却十分顽固，永远不知道他自己对她人有着致命的吸引力，丝毫没有避嫌的自知之明。

    细雨停了，夜色中有着虫鸣，呱呱地一声又一声，这片老式洋楼建筑群在雨后的夜色中散发着潮湿的气味，开着缝隙的老水泥路面上流淌着小溪流，汇到缝隙里不见了，洛殷的鞋底踩出了一块又一块的小水花。

    灯色幽晃下，前方的灯柱上靠着一个男人，他的全身都滴着水，头发湿哒哒地搭在眼角边，使得发色看上去更黑，那脸也就越白，察觉到她的到来，那人抬起头看向她，那倨傲不逊的眼眸落了雨水般的透明，发着迫人的亮光，他没有生气，却是一种无声的示威。

    “他走了？”有点挑衅的声音，只有走了，才会到楼下来寻他。

    洛殷扫了一眼他光着的脚，想到宋玖的视频，那里面的两人一定被对方拍的很低俗，宋烈原此刻的样子才让洛殷心头起伏，欲.感爆发，那双光着的脚，那手插口袋的放纵姿势，那不服输的眼神，明明狼bèi至极却被他演绎地像是一场倨傲的离家出走，这不，她不是来寻他了么。

    “换好衣服，吃饭。”洛殷把袋子扔给他，里面装了衣服，鞋子。

    这里幽暗暗的，背着大道，倒挺适合换衣服，宋烈原就站在路灯下，动作利落地脱了衬衫，长裤，穿上她带来的，再随意地套上人字拖，五月天倒也不冷，如果冷，他早在跳池子的时候就冻僵了。

    洛殷此时，倒没有指责他临街换衣的发.骚行为了，用冷漠的背影对着他。

    宋烈原身饿心乏，今天第一天住到信府路，原本计划，下了班回家吃完饭再干点别的，本周是她的排卵期，早托医生朋友算的准准的，现在，他被赶了出来，还被打发到外面的小摊子吃牛肉面。

    吃面过程中，洛殷不咸不淡地，因为下雨，整个面摊只有他们两个顾客，她却一点都没有和他说话的意思，宋烈原再也受不了这气氛了，挪了板凳到她身边，收了她的筷子，洛殷抬头看他，接着，那张英俊的脸庞，带着深深地无奈凑下来，她的脸颊也随之也捧住，他的吻随之就到了她的唇上。

    宋烈原的唇因为淋雨的关系泛着冷，而舌尖却温暖无比，轻轻地勾着她的，或是辗转，或是吸弄，洛殷咬了一口，他微皱眉的退了出去，捧着她的脸颊，深深叹息。

    “对不起。”

    面对错误，真诚的道歉，没有其他捷径。

    “不是这个。”洛殷却已经过了那个点。

    宋烈原莫名地看着她，彼此额抵着额，洛殷眼睛里的淡薄与冷漠直观地刺进他的心脏。

    “你想听到什么？”

    “苏家。”

    宋烈原变了脸色，忽地，松了手，“宋玖和你说什么了？”

    洛殷的眼神更加冷漠了。

    “三番两次从别人口中得知你的相关，我很不愉快，你心中有事应该直接跟我说。”

    她在等他回应，回应宋玖透露的只言片语是怎么回事。

    宋烈原昨天对宋迩说的话还记得，他与苏家为敌，谁与苏家好，就是和自己兄弟分道扬镳。

    聪明如洛殷，自然知道了宋烈原心中藏着事。

    要对她说吗？

    苏纯墨已经找上门，洛殷迟早要知道苏家认亲的事，若是从别处得知了这件事，而他却千方百计欺瞒她，后果一定比今晚更惨。

    宋烈原犹豫，挣扎，彷徨不安。

    不想让洛殷知道荣沉的存zài，更不想让她知道荣沉和荣与陈的关系，如果洛殷这两个月怀孕，他手中的砝码就重了，至少，她在同情荣与陈的时刻会先顾虑到自己的孩子。

    掐算一个人的生死期，阻断对方最后的希望，但凡苏家有一点仁慈，他就不会如此抗拒洛殷去认亲，可惜，苏家从上到下都被灌输了找回她替荣沉换肾的冷漠思想。

    龌龊，卑鄙，可恨。

    宋烈原眸光泛红，偏头不语，然后，他听到身侧板凳挪动的声音，洛殷起身，头也不回的离开了，那么决绝，果断。

    她就是这么有办法，一步步逼得他丢盔弃甲，甚至不需要大吵大闹，只上下嘴皮一动，一个字，一句话。

    宋烈原的心都下冰雹了，眼睁睁地看着她的背影渐行渐远,这一天迟早要来,应该追上去,告sù她有一种亲生血缘叫苏家,全家上下觊觎着她的肾,只要她救了荣沉,找她回去的那个人就会得到老太爷丰硕财产的大半,洛殷应该警惕他们,无动于衷对方的任何举动,好好和他宋烈原过日子生孩子才对!

    可惜，他的全部自信在这件事上无法发挥，他怕她得知了荣与陈的养父是荣沉，在小姑娘的请求下会答应做配型，怎么可能呢，他怎么能允许洛殷失去完整性.

    翌日早晨,依旧阴雨。

    洛殷约了齐数出来吃饭，主要是还卖卡曼的手续费，当时在东市比较忙，他拒绝后又没时间彼此推搡，随便选了间饭店，两人碰了面，齐数的面色很怪，没有插科打诨，严sù地不像话。

    洛殷哪知道他是在失恋中。

    从前，洛殷单着，他还有追的劲头，现在，都亲眼目睹了她和宋烈原翻云覆雨，虽短短几瞥，却如钢刀插烂了齐数的心，失恋的男人自然垂头丧气，不苟言笑。

    齐数怏怏地收了支票，随便塞进了口袋里，仿佛那不是支票，只是张卫生纸。

    “你和宋烈原在一起？”

    疑问肯定句式。

    他怎么知道？

    洛殷微讶，没做隐瞒，“的确。”

    齐数郁闷，一想到自己是如何得知他们在一起的方式，就心生剧痛，所以，他忍不住把这痛宣泄出来，对着她，重击宋烈原。

    “当初我提醒过你，宋烈原不是一个好人，骄傲，自大，欺凌，他有秘密瞒着你。”

    洛殷放下了叉子，砰的一声发出脆响，严正指出齐数的措辞。

    “他不是骄傲，那叫倨傲，与生俱来的锋芒;也不是自大，是自信，永无畏惧的；宋烈原更不会欺凌，如果欺了，那肯定是你活该。”

    齐数气的吐血三升。

    “你们重逢多久，这么维护他，不怕被打脸？”

    “无关重逢，我和他将近二十年的彼此了解，所以，不要重伤他，你心中有事直说。”

    “洛殷！”齐数气的叫起来，猛地从座位里站起来，“我跟你也将近二十年的相交，我就是恶意重伤别人的小人？”

    “你不是，但会被表象迷惑。”洛殷淡定。

    “我若只是被表象迷惑，也不至于喜欢你十几年！”齐数的声音十分大，引起餐厅其他人的注意，他管不了，被她全力维护宋烈原却对自己的真心一无所视的反差刺激到。

    洛殷淡淡地摆好餐盘，抬头直视他，这个朋友已经来往了十多年，他什么性格自己一清二楚，今天齐数很反常，她早说过了，有事直说，这样拐弯抹角纯粹浪费时间。

    “你有话请直说，我真的不喜欢猜哑谜。”

    “我的话就是上一句，洛殷，我喜欢你，你呢，要继续和我做朋友，还是彻底断绝来往。”

    “明明不是这句。”洛殷无奈地给他提取重点，“你说宋烈原有事情隐瞒我，你要说的是这件事，对吗？”

    还是绕到宋烈原身上。

    齐数怒气升腾，忽地从椅子边走出来，到了她面前，双手握住她的肩膀，把洛殷带站了起来，因为动作太大，她手中的叉子掉在地上，发出脆响，他们彻底成为餐厅里的焦点。

    餐厅的客人都看了过来，靓女俊男的争缠自然引人注意，在围观者中有一群不一样的人，他们西装笔挺正从楼上下来，经过这里本不在意，却忽听得一个熟悉的女人声音，纷纷惊讶地停了脚步，为首的那个男人在看清纠缠中的男女双方，顿时，剑眉一凝，英俊的脸上冷气嗖嗖的飘。

    身边的人拉他。

    “阿原，齐数想死呢。”

    齐数低头，与她近在咫尺的距离，咬牙。

    “宋烈原是个骗子，他肯定没提过关于你身世的一qiē，画家苏纯墨是你亲堂姐，你姓苏。”

    苏家，苏纯墨，就这两点，洛殷难受的皱眉，觉得肩膀火辣辣的疼，声音很冷。

    “放开我再说话。”

    齐数情xù极为激动，企图把她摇醒。

    “你不相信我么，他苏家”

    “呦！齐大少说话姿态就这么难堪呐？”

    突地，一道极为轻佻实则重讽的男声插了进来，毫不客气的。

    齐数和洛殷都朝发声处看去。

    安静的餐厅里，那五个西装笔挺的男人气势惊天火燎地大步过来，出声讽刺的是宋义，此刻，他脸上的不耐比那声讽刺还深。

    竟然如此巧合，百忙中的宋家男人凑在一起，并且恰好看到她和齐数在纠缠，洛殷唇角勉强扯出一抹笑，看到那五人中的最后一个男人，与昨晚狼bèi又锋利的样子相比，此刻的宋烈原才是真的锋利，那双眸子幽深如墨，冷厉的如深冰，此刻，他什么也没有说，就站在那里，却比其他几个面色难看的宋家男人更具有压迫性。

    洛殷偏头，不再看宋烈原，同时伸手抚开齐数的手。

    齐数更加不快，一把搂住洛殷的肩，与她并排面对着气势逼人的宋家男人，他笑了，声音对着所有人，一双挑衅的眸光却只盯着宋烈原一个。

    “怎么，我和洛殷几十年老朋友，谈话的方式还需向你们打招呼。”

    没什么嘴炮好打，宋棋伸出中指，怒指。

    “tmd,没听见她叫你放开？”

    “想打架吧。”宋迩笑意不达眼底，“大家都是成年人，还玩小时候那一套？”

    “齐数。”

    平时齐数听到洛殷这种声音就该立刻放手，可现在实在容不得他听话，齐数言笑晏晏地，从头到尾眸光只对着一个男人。

    “谁怕谁。”

    场面眼看就要失控，突地，一道惊慌的女生尖叫传来。

    “齐数？！”

    围观群众散开，一个美丽的女人跌跌撞撞地跑了进来，竟然是苏纯墨，她看到宋家男人，重点了瞄了宋烈原，然后，再看看洛殷和齐数，随即，她眸光泛红，开始落泪。

    “齐数，不要惹麻烦，我会和洛殷单独谈，你先离开好吗。”

    齐数不听，直接对洛殷动情劝。

    “是我告sù她，你在这里的。这两天她一直在背后默默关注你，因为宋烈原不允许她见你，他苏家在新年里去东市认你，我亲自带的路，宋烈原用暴力方式把两位长辈赶走，还刺伤了我的手背，这些是表象迷惑了我吗？”

    “齐数，先别说了好吗！”苏纯墨厉声劝止。

    原来如此，宋迩在心里叹了声，怪不得苏纯墨辗转与自己交朋友，原来是在宋烈原那栽了跟头，主意打到他身上来了。

    “什么玩意儿。”宋义忍不住翻了白眼，莫名其妙的认亲，莫名其妙□□来的女人，好像一场大戏，一台接一台。

    面对此莫名场景，宋棋依旧竖着假肢的中指，恨不得戳死齐数那丫的，挺会玩花样，追不到人改玩认养大戏了？

    “姐。”宋柳叫着，希望她过来，不管事实怎么样，回家和宋烈原慢慢谈，此时，真不宜当着这么多人的面和苏纯墨对峙。

    每个人都有表情，每个人都有肢体或口头语言，一片精彩纷呈里，只有洛殷和宋烈原没有任何反应，他们独立于一qiē纷扰之外，一个垂着眸光盯着地砖的一点，一个盯着她盯着地砖的眼睛。

    忽地，一直未发声的男人出声了，带着不达深处的笑意。

    “地上有好看的？”

    洛殷抬头看向他，宋烈原却收回了放在她身上的视线，从头到尾，一幕幕大戏里，他只关心齐数搭在她肩上的手。

    这个男人一而再再而三触犯他的底线，一并想到齐数看过那段视频，宋烈原太阳穴的青筋更加突突地跳，他的眸色显现暴戾之色，径直对洛殷伸出手，声音隐忍而压抑。

    “过来。”