
    一个人最完美的姿态就是本性，无论善恶平和，都逃不过洛殷的眼睛，苏纯墨是个很不一般的人，她的表情十分柔和，笑意却不达眼底，具有很深的掠夺性。

    张敏敏对被拍摄者交代了下后续修片流程，大约一周后可取片，苏纯墨善意地道了谢。

    洛殷粗翻相机里的照片，听到高跟鞋移动到她身边的声音，同时那顾幽淡的香水又扑进了她的鼻腔，巧合的地方有点多，长卷发，栗色，同款香水。

    看来宋烈原与宋迩的朋友有一段精彩纷呈的故事。

    洛殷其实没多大兴趣深究，但整个拍摄过程漫长，她一心工作没留说话的机会给对方，毕竟是宋迩介绍过来的人，不管目的真诚与否，表面的应付还是要给。

    “苏小姐，有事直说，下个点我有拍摄要进行。”

    “洛小姐的为人处世方式和我爷爷好像，直接又有点儿冷。”

    洛殷不置可否，继续等着她。

    苏纯墨收了笑，很认真地诉说方式。

    “你的每本影集我收了，是你的粉丝，之前和阿原在美国念书，没听他提过你，这次碰到宋迩才无意得知我的偶像和自己离的那么近，但我也未曾想到，你和我看男人的眼光如此一致，昨夜我见过阿原，得知你们在一起，挺意外。”

    说了这么多，重点无非是昨夜宋烈原与她见过面，洛殷有点失望，这个女人与照片展示出来的攻击性差远了，谈话的铺垫有点长，她有点不耐地用手指点着相机。

    “请继续。”

    苏纯墨有点惊讶洛殷如此直接，她愣了下，进入了重点。

    “挺遗憾，和阿原分开后一直没有挽回他。”

    “你们在一起过？”有趣。

    “是的。”苏纯墨眸光十分的闪耀，明明做了丢人的事但却一点不羞涩的坦荡姿态，“就连昨夜我还在挽回他，拥抱他，抚摸他，呵，别笑我，我在想就算他不爱我，纯碎的男女之欲总该有的。”

    洛殷了然的点头，“他没有动心？”

    苏纯墨尴尬的轻笑，“是呀，摸了半天，他那儿一点反应都没有。”

    “噢。”洛殷噢了一声，挺遗憾，“你当时一定是很生气。”她长的漂亮又生来傲气，能主动摸男人却得不到半点回应，自尊心一定大受打击。

    苏纯墨段数高，没被洛殷看过来的同情目光吓倒，她镇定着，想从洛殷脸上看到宋烈原被自己摸过后，她该出现的震惊愤怒与嫉妒，可惜，没有，太有意思了这女人，苏纯墨感觉到体内的好斗因子疯涨了起来，十分的爽烈，甚至期待把洛殷捕获回苏家的感觉，这过程一定很有趣。

    今日，打个前站，不宜久留，苏纯墨淡淡一笑，向洛殷告别。

    “下周取照片时再见。”

    “等等。”

    苏纯墨心内一喜，终于要过问宋烈原与她的事了？

    “下周，你直接找张敏敏索取照片，无需经过我。”

    “”苏纯墨哑口而笑，回过头赞她，“你真的很有趣，没有嫉妒生气，以后，我不会再骚扰宋烈原，但你我肯定是要再见面的。”.

    拍完画家后，洛殷的工作还在继续，言语如常，但所有的同事都察觉到了不妙，纷纷退避三舍。

    洛殷是个美人，能达到颠倒众生像的那种美人，虽性情清冷，不乏男男女女都喜欢围着美景转，却是一冷下来，那美丽的脸活脱脱地套上了一层冰，若零下几十度的寒冻，谁沾上谁掉皮。

    这是怎么了，少有的发火姿态，简直可以称之为奇观啊。

    同事们自然不知道发生了什么，整个下午战战兢兢地克服过来，到了下班点，几个关系较好的如张敏敏之类还想借着私人时间与洛殷谈谈，岂料，她们拿了个包，洛殷就坐上了那辆新买的大红色奔驰，嗡的一声开走了。

    洛殷用了半个小时回到信府路的家，天色已黑，冰箱里已经空空如也，没有在外吃饭，更没有买菜，换了舒适地长裙，外套毛衣，洛殷坐在沙发上，职业毛病，一在想事情就滑动手指，但现在，她的手指只是纯粹的想揍人。

    嫉妒，生气，有必要？

    苏纯墨的确有攻击性，却与她无关，有个男人倒处卖骚才是真的可恶

    宋烈原不知大祸临头，到了七点才回到信府路，被会议拖得太久，他有点饿，打开门，洛殷正坐在沙发里看一部非常老的香港电影，正放到高氵朝，脚踏两只船的周星星变成了一个傻子，被伪装成保姆欲来刺杀的张曼玉丢进了洗衣机里，旋转啊旋转。

    挺有趣，宋烈原心赞了一下，不疑有他的回卧室换衣服，还没进呢，他从客厅开始就在那脱衣服，迫不及待，极度不爽衣服上沾着雨点。

    直到领带，袜子什么的全部脱完，只着了黑色的内裤进了卧室。

    “我的裤子呢？”他在里面喊了一声。

    洛殷看着一地的衣物，再扫了一眼大开的窗户，她皱起了眉头，“抽屉第三格。”

    宋烈原换了一条卡其色长裤出来，头发被雨打湿，正拿着毛巾擦，随着双臂举起的动作，使得**的上身在灯光大亮下异常醒目，结实性感的肌肉向上拉扯着，一块块的可以数出来，窄腰之下的棉质长裤，料子十分软，舒适地贴合着，随着擦毛巾的动作越来越大，那裤腰上还没系的带子正持续的晃动，在他裤.裆鼓鼓囊囊地那处跳舞。

    洛殷眉头越皱越深，声音忍耐，“窗帘没拉。”

    宋烈原听着她的声音不对劲，从毛巾下看她，这才注意到她不太高兴的脸色，随之扫了一眼硕大的落地窗，透过窗户可以清晰的看到对面楼的灯火，同样对面也可以看到这里来，这是不满意他在客厅脱衣服了吧，宋烈原无所畏惧地笑了，放下毛巾，走向她。

    “我是男人怕什么，你在家拉好窗帘就行了。”

    岂料，那碍事的西裤正躺在地上，宋烈原光着脚踩到皮带扣上，冷不防地被戳了下，眉头一皱，直接一脚把那条高级定制的西裤踢到了茶几底下。

    挺方便，挺男人的做法。

    只是，这个动作让洛殷笑了，很冷的那种笑，她盯着他鼓鼓的裤裆，一指向窗外，言辞犀利。

    “你仗着雕大，挺喜欢卖骚？”

    宋烈原想把这句当做夸奖，然而，他做不到，洛殷语气中的怒嘲简直叫他头皮一个发麻，不至于为他换衣服不拉窗帘生气吧。

    “你怎么了？”

    洛殷冷哼了一声，“宋烈原，你竟然对我撒谎，头发和香水是苏纯墨的。”

    宋烈原滚动了下喉结，有种风雨如山压来的发虚感,她在生气，并且只争对他，苏纯墨去找了她，庆幸的是对方没有谈苏家，只透露了昨晚树林纠缠的细节,如果不解释清楚，会惹得一身麻烦。

    “的确是她的，昨夜去找她拿回一份资料，我和苏纯墨在美国是同窗，关系不错，甚至当年所有人都认为我们是情侣”

    洛殷打算了他的解释，“这不是重点。”

    不关心他与对方的关系？宋烈原疑惑，一时不知道怎么哄她。

    洛殷不需要哄，只是要他明白一点，她用脚尖从茶几下勾出那条西裤，甩在他面前，声音极冷。

    “苏纯墨对我说，想挑逗你与她发生关系，用尽了手段，拥抱，抚摸你那里”她的眸光冷淡地扫到宋烈原的裤裆。

    宋烈原脸色青红一阵交接，精彩错乱地，结巴，“我没有反应她恼羞成怒就跑去告sù你，挑拨我们。”

    洛殷摇头，不管谁要挑拨她，只提取重点。

    “你为什么没反应？都摸到那里去了。”

    宋烈原可慌死了。

    “摸到哪了？只探了一下。”

    “你默许她拥抱，抚摸，和探一下呢？挺享受。”洛殷的问话很有技巧，逐步深入，只抓重点，并且只提审宋烈原一人。

    宋烈原压力很大，如果不是洛殷提起来，昨晚的事情早忘到脑后，他竭力解释，“她的抱是猝不及防，后来要亲过来，我立即把她扔了，况且当时除了不屑，厌恶，我没有任何回应，我是个男人，心不动就不会出任何事，你相信我。”

    岂料，洛殷听了这话，简直火冒三丈，她的火不似宋烈原，直接上蹿下跳，而是火烧掉了她脸上的冰，只剩下无穷无尽的冷漠。

    “别再把你是个男人当成一qiē理所当然的借口，我是你老婆，你的身体是我的领地，允许别的女人碰触是对我的蔑视，宋烈原，我从小不喜欢被蔑视，你应该清楚，所以，现在穿好你的衣服，马上离开我的屋子，你要卖.骚，请去大街，在我家开着窗子给别人看你发.骚，简直另我受辱。”

    宋烈原一口气憋在喉咙里，眼角都冤屈红了，“我怎么就发.骚了？”

    “把裤带系起来再说话！”

    宋烈原低头一看，带子果然松着，连忙三下五除二地扣，又发觉裸.着上身呢，赶紧把沙发上的衬衫捡起来套上，洛殷从头到尾没看他的动作，好似在说，现在补救已经晚了，你已经发.骚过了。

    宋烈原简直日了狗了感觉，从小到大，围在他身边的女孩，女人不要太多，高中确定对洛殷的心意前，女朋友更是从没断过，虽然没做到破.处，但被女朋友亲嘴，拥抱再正常不过了，所以，昨晚苏纯墨那一抱，对他而言简直不值一提，更没放在心上，他对除了洛殷意外的女人没有任何兴趣，此刻，他在心里把昨晚的自己骂了一万遍了，如果当时不那么张狂，一把就把苏纯墨摔开，也没现在这窝囊事。

    然而，再后悔已经没有用了，宋烈原穿好衬衫，上前就要抱她，以为哄哄就过去了，没想到那女人直接推开了他，眉目间冷的像外头的雨。

    “还要闹？衣服也穿了，我再道歉，以后再也不会让其他女人碰，我不是男人，我是你丈夫，不能用一般男人无所谓的态度看待其他女人，好了吧，心肝，我错了，好不好？”

    宋烈原一步上前，直接就要吻她，还没碰到她呢，门口响起一阵该死的铃声，伴随着一qiē事件的始作俑者宋玖那混蛋小子的操.蛋声音。

    “姐！开门，我来接猫猫。”

    他妈的还要接猫，怎么不去接魂！

    宋烈原红着眼就要杀过去，刚走两步，腹部就受到一记重踢，措不及防，她又是有身手的，他立刻跄踉的后退了一步，腰腹间火辣辣的疼，宋烈原捂着，抬头看她，眸光控诉，不解，伤心的。

    洛殷冷眼一扫，可惜的语气。

    “刚才叫你走大门，不走，现在，只能走阳台了。”

    “什么意思？”该不会真的赶他走，为了宋玖那混账小子？今日就是告sù对方，两人的关系怎么了，马上就叫他跪下来叫她一声三嫂，并且就偷拍视频事件道歉！

    洛殷无视了他的愤怒，把宋烈原丢在客厅的衣服，领带，还有袜子，全部卷成一团，塞到他怀里，然后，直接推着眸光冒火的他到阳台，外面还下着小雨，宋烈原就这样被自己老婆赶出了屋外，砰的一声关上大门。

    屋内暖意荣荣，始作俑者宋玖正对着他的女人撒娇，拉着她全方位的找猫猫，然后，那混蛋小子坚持猫咪跑到了阳台，洛殷非但没有阻止，反而好整以暇的抱着胸，默许了这一qiē。

    宋烈原还能说什么？

    总不能把自己抱着衣服被赶在门外的窝囊样子被宋玖看到吧，于是，他应了洛殷的话，从阳台走了下去，那四楼的高度，在三楼的位置有个游泳池，这个天虽然是五月，大晚上的玩跳水也是够呛。

    “咦，哪来的跳水声？”

    宋烈原从水底浮上来，听到楼上那淡淡的一句，他趴在泳池边上，咬牙切齿的愤骂一个字。

    “操。”