
    洛殷更加疯狂的工作。

    荣与陈彻底跟着她混了，陈怡索性破罐破摔连工作都停止了。

    洛殷带着荣与陈在拍摄现场各种辗转，小姑娘很配合的看绘本和吃零嘴，一点都没吵闹，几天忙下来，她才想起请宋迩吃饭的事情，于是，特地下了早班，带着荣与陈去事先约定的饭店赴约，到了那儿，宋迩早已等待多时，看到小姑娘进来，十分惊喜。

    “呦，这位小美人就是你那亲闺女吧？”

    洛殷不理他的调侃，荣与陈不怕生的解释给他听。

    “我叫荣与陈，美姨姨是我的院长，帅叔叔，谢谢你找到我，今晚我请客，我有零花钱，放心吃吧。”

    小姑娘嘴挺甜，逗得宋迩呵呵直乐，他在和小姑娘聊天的间隙里转头对洛殷说。

    “以后你也生个嘴甜的女儿，出门就把姑娘带着，当你发言人啊。”

    洛殷轻笑了一声，想到宋烈原一定不喜欢自己的女儿对别人嘴甜，他是个醋罐子，控zhì狂，养女儿得操一辈子心，还是儿子吧，省心省力。

    “怎么，说你心坎里去了吧，光乐不行啊，你都二十五了，再过几年得高龄产妇了，赶紧找个人把事儿办了啊。”

    洛殷思考了一下，回答。

    “办事要等明年，今年日程都满了。”

    这句话回答的极认真，一本正经的，宋迩才不当真。

    “有本事把男人领来给我看看，说那些虚的没用。”

    一点都不虚，是他不相信而已。

    三人吃了一顿气氛十分愉快的午餐，临走前洛殷和宋迩要了一个人，他旗下足球俱乐部一位非常红的球星，洛殷需要那位先生给她当裸.模，宋迩听到这里差点一口茶喷出来，见她不像是开玩笑的样子，才定下神，也对了，她是著名的肖像摄影师，因公益需要拍健康身体的照片也无可厚非，他答应了，回去和对方沟通，过两天再给回应。

    洛殷表示感谢，和荣与陈共同结付了这顿餐费。

    洛殷付了三分之二的现金，然后，她把兴奋至极拿着银.行卡的荣与陈抱上柜面，叮来的一声，刷下了剩下的餐费。

    宋迩吃了一顿特别有意思的饭，那小姑娘刷完卡乐的跟飞天似得，在洛殷身上又喜又跳。

    “我说我有钱啦，爸爸给我的私房钱，想怎么用就怎么用，今天是第一次花呢，叮——我成大人啦！”

    宋迩绅士地与小大人握手，“感谢荣女士的晚餐邀请，我享用的很愉快。”

    他在余光里看见洛殷的脸迅速地沉落下去，当荣与陈开心的说到她的爸爸如何好的时候。

    宋迩很通透，小姑娘这么可爱，身世却凄苦，如果她的母亲失去了母性，荣与陈的命运又该往哪里去？

    宋迩和荣与陈约定，下次换他请荣女士用餐，小姑娘很欢乐的答应了，央求洛殷带她来，洛殷应允了。

    从饭店出来，宋迩让司机送她们回公寓，他自己则有一个私人应酬在楼上，就停在门口目送她们离开，接着，有个很熟悉的女音突然从他身后响起。

    “那位是……洛殷？”

    宋迩回头看清那个女人的面目，是自己私人应酬中的重要客人，他微微一笑，挑眉，“你认识她？”

    女人点头又摇头，自相矛盾，她解释，“私下不认识，可她是著名肖像摄影师，一直想请她给我拍照，下月有个很重要的专访，我不喜欢面对媒体的镜头。”

    “这个，你想认识她我可以给你做个介绍，至于拍照，你自己和她沟通。”

    “感激不尽。”女人的脸上漾起十分甜美的笑，挽上宋迩的胳膊，“他们还在等，请上楼吧，宋先生。”

    宋迩风度翩翩，低笑。

    “我有没有说过，你和我朋友洛殷长的有几分相像，苏小姐？”

    苏小姐但笑不语，灯光照耀下显得她温柔如水，面貌的确有些像洛殷。

    她看着宋迩却在想，宋烈原可以为了洛殷从自己身上下手，她为何就不能通guò其他宋家人接近洛殷呢？.

    啪啪地动静连续响动了三个小时，收工时张敏敏终于松了一口气，她看着收起机qì的洛殷似乎又在准备什么了，她吃惊地问。

    “你要出去？”从凌晨四点干到下午四点，还不回去休息啊？这次行程明明还有二十天，洛殷却像是要在未来十天就把工作全部结束的拼命节奏。

    “照看下荣与陈，我八点回来。”

    是一位公众人物的拍摄日程，此刻去，正是对方下班空闲的时间，洛殷带好相机，整理了一个小箱子拎着，到了门口才想起电脑内的资料还没下来，便打开笔记本继续下载。

    这些资料是明天的日程，等会在车上看。

    张敏敏无可救药地瞄了工作狂魔最后一眼，悄悄走出去，为她关上工作室的门。

    空荡安静地空间里，顿时就剩下洛殷一个人，和一个清晰响亮的视频接听提醒声。

    洛殷点击资料的空挡，顺手点了接通，瞬时，宋烈原的脸的就传了过来，她埋头紧急处理资料的样子也传到那边。

    宋烈原地眉头微皱，正坐在泳池边的铁艺沙发上，电脑摆在玻璃制的圆桌上，从头到尾，他的老婆没有瞅自己一眼，真不知道这种日子要过到什么时候。

    他沉默，不知要说什么。

    “有事吗？”洛殷没有看他，继续粗翻资料。

    “没事。”就是想看看她，怎么了，不行？

    “我关了。”声音很硬。

    “……”

    资料存好，洛殷站起身，终于把眼睛看向了他，他的表情不是很高兴啊，意识到自己似乎太冷硬了，她放柔了声音又关心了一遍。

    “马上有个拍摄要进行，我要走了，没事吗？”

    “去吧。”他应允。

    “好。”

    ……

    宋烈原的心头有一万座火山在爆发，她的影像消失的瞬间，他用手狠狠地垂了下桌面，那个小桌子顿时就震颤起来，哗哗地发泄后停止了。

    自从和她结婚后，宋烈原变得不像自己，他暴躁，易怒，忐忑，胡思乱想，像个无理取闹的女人，与她突然结合产生的患得患失之感几乎击垮了他。

    太多年了，他一直在学习如何单方面有技巧的爱她，却不知道在一起后该如何相处？

    每天都想和怕打电话给她，那边总是无人接听或是接起来两句话就挂，她淡漠的口吻不知是在烦他还是应付他。洛殷的冷情脾气在这场分离里表xiàn的淋漓尽致，从来没想过他在等她，从来没想过给他主动打个电话，从来不向恋爱中的女人那样撒个娇，宋烈原真是要疯了，就连视频都解救不了自己，之前还能和她聊聊天，现在就只能看着她忙碌中的侧脸和埋头苦干的头顶。

    好，忙。

    大家都忙，都抽不开身。

    宋烈原想到此，终于忍耐不住地把桌子掀翻了，地上一片狼藉，他在计算这月因异地恋毁了多少东西，手机，电脑，呵，现在又可以加一张桌子了。

    宋迩的电话就在此时拨进来，宋烈原迫不及待地接起，这位兄弟又来援助他了！

    “喂？”

    “刚醒呀？”宋迩听出他声音的低哑。

    “有事？”宋烈原故作冷静，心里一片明镜，最近洛殷和他联系频繁，少不得他要炫耀。

    果然，宋迩就是这么炫耀起来了。

    “哎，我跟你说上次吃饭那小女孩，我又碰到她了，可爱极了，和洛殷长得还蛮像，你说她将来养个女儿多好，咱一排舅舅站那随她点大马，满院子乱爬，哄的小公主合不拢嘴，多有趣！”

    宋家阳盛阴衰，每个人都喜欢女孩，宋烈原也不例外，他在宋迩有趣地描述里不动声色的笑起来，嗯，女儿倒是不错，长得像她，最好嘴巴很甜，只不过他可不是舅舅，乃亲爹。

    “你又和洛殷碰面了？”宋烈原后知后觉反应过来，呵，她倒有空和宋迩见面。

    “嗯，刚从摄影棚回来，她不在。”

    “找她干什么？”宋烈原想起洛殷说要去摄影，应该与宋迩擦肩了。

    “她要我俱乐部的一个球员，对方答应了，我下班从这里路过打算亲自告sù她，顺便叮嘱一下，我那球员可不省事儿，又是拍那样的照片，我怕他在洛殷面前耍流氓，提醒她一下。”

    宋烈原哦了一声，架起长腿摆在倒塌了桌角上，不甚在意，“有什么可担心，脾气不和就动手，反正她不会吃亏。”

    宋迩大声笑起来，“人家都脱光了，洛殷大概不会动手。”

    “脱光？”桌子一晃，宋烈原的腿从那里倒下来，他定了定神，压着声逼问，“谁脱光？”

    “废话，她摄影师会脱光吗，当然是男的！全.裸为公益献身！便宜那小子了，正大光明在洛殷面前耍大雕，可惜，她不找我为公益献身。”

    宋迩说了半晌，发现那边没动静了，他喂喂了好几声，发现通话结束了，我去，正经生意还没谈又挂电话啦？

    不行，光顾着说八卦，把正事给忘了。

    宋迩马上打电话过去，显示占线，只好拨号到宋柳那，宋柳倒接的快，只不过声音很不耐烦。

    “哥，有事快说，我正玩命飙车去原哥那里。”

    宋迩又八卦了，“去他那干嘛，我刚打电话给他接不通。”

    “他哪有时间管你，这段时间咱们集团都被他c烂了，我，我啊，年纪轻轻每天都被拉去加班加班加班，现在好了，刚刚给我打电话把明天的会议提到今天早上，我真是日了狗了，老子什么都没准备……”

    宋迩表示深深同情，决定不给弟弟找麻烦了，手头上的事过几天再谈吧，挂了电话，又疑惑起来，宋烈原很忙吗，这段时间他可是很有空的经常联系自己啊，奇怪，宋烈原最近很不对劲啊.

    宋迩办事效率极快，没两天就到了拍摄日。

    洛殷觉得眼皮有点跳，莫名所以的。

    一定是为接下来的拍摄而紧张，自从抓了相机拍过无数照片，此次这般大胆的全.□□还是第一次拍。

    为了尊重被拍摄者，现场布置在一个空房间里，背景是一块灰色的幕布，球员只需站在同色地毯上安静展示身体就好，洛殷此次设定不准备那么多动作，只需要安静，侧面和回头的角度，是对拍摄者的尊重，也是宣传片的需要。

    同时场上的女人除了助手张敏敏和洛殷是女的，其他三个都是男人，闲杂人等都被清空了。

    洛殷在拍摄前一直在调整相机，张敏敏跑到她身边，急急的样子。

    “怎么还没准备好啊，不会临阵退缩了吧。”那太可惜了，这位球员可是身材极佳，难得为公益献身，不看一眼太可惜了。

    旁边的打光师戳破了张敏敏的假伪装。

    “急不可耐了吧，敏姐！”

    “去！懂什么呀，艺术，艺术！”

    那三个男人心照不宣的笑起来，张敏敏的脸皮终于撑不住了，坦然叹息，“好吧，姐承认了，姐是为外面翘首以盼的女性同胞争口气，一定用一双眼睛仔细看清，出去描述给她们听。”

    那些人倒不笑了，反正摄影这一行，看躶体也司空见惯。

    洛殷瞄了张敏敏一眼，后者立刻畏缩了，嬉皮赔笑。

    “我知道了嘛，保密，保密，尊重被拍摄者，只在我心里意淫一下就可以了。”

    洛殷再盯她，一言不发。

    “好吧，好吧，我保证除了你指示时用正眼做事，其他时候看天看地看天花板！”

    洛殷这才重新摆弄自己的相机，一边想着呆会大幕拉下来，那位球员面对陌生人会不会姿势僵硬，该如何安抚他的情xù等等，接着，张敏敏收到化妆师的指示，走到前面把大幕拉下来，那位英国球员□□地出现在了镜头里面，他很阳光，牙齿很白，正面对镜头笑，比想象中的还要健康，整个身体肌肉充满了运动员独特的勇猛魅力，洛殷正示意张敏敏拿掉他腰间的遮挡，突然，镜头前被一个不相干的人挡住了，她微皱眉看向自己的同事柯柔。

    “拍摄时间，你进来干什么？”

    柯柔喘的上气不接下气，从楼下一路狂奔上来，差点摔死在大门口，不容易啊她！

    “楼下又来了一个模特……条件实在太好了……太帅了……”

    帅的她冲进来都没心思看那位著名球星的躶.体，没听说要两个裸模啊，底下守候的女同事都沸腾了，她代表众人上来问洛殷是否属实，如果属实，一定要第一时间偷看那男人的照片，太tmd帅了！

    洛殷无视了柯柔激情请示，挥手让她离开，声音很冷。

    “只有这位球员无其他模特，把无聊的人轰走。”

    接着，很突然，很意外地,一道冷冽低沉十分具有磁性的男音从门口传来。

    “你要轰谁走？”