
    不得不说，这的确是个巨大的惊喜。

    宋舞在德国呆了七年，由少年变成了男人，个头身形猛窜了一大截，那温文尔雅的味道倒是丝毫没变，一身的斯文精英气息，刚才在空地急救露的那一手叫洛殷印象深刻，她很容易的就凭宋舞手上那条黑链子认出了他就是当时的医生。

    宋义竟然瞒着所有人关于宋舞回归的消息，早上来时，其他人没有一点点动静，这些人自小长在宋河街，感情极好，若是事前知道宋舞来了，根本不可能那么若无其事。

    保密工作做的很到位。

    那个男人径直走了过来，出了暗影，那张脸看的更加清晰，与年少相比多了不止两三点的成熟与魅力，洛殷笑了，久违重逢的欢迎声。

    “小舞，你变了。”

    “哪里变了？”哪里变了不要紧，宋舞第一要紧的事就是把她撑在栏杆上的手腕握住，然后，慢慢地牵她坐回轮椅里。

    医生的职业本能，第一眼就看到了她左腿内侧的手术缝合痕迹。

    “竟然还来爬山？”宋舞有点不赞同。

    洛殷首先对他的帮助，道了一声谢，再回答他的问题。

    “我也不想来爬山，但幸好来了，没有错过宋义给大家安排的惊喜。”

    她对自己的回归所表示的欢迎之词，宋舞听着很愉悦，他蹲下身，修长的手指轻按检查着她腿上的痕迹，那抹愉悦染上了皱褶，轻声问，“动脉破裂？”

    “一个小车祸。”洛殷轻描淡写，“刚才那位游客没事了吗？”

    宋舞点头，又问，“你看到我在那了？怎么不叫我。”

    洛殷发出笑声，“我说过你变了，又高又大，从前很小只。”

    “把最后一句拿掉，我会更高兴点。”他笑的云淡风轻，明明已经很高兴了。

    洛殷感受到了他的愉悦，同时也感觉到了压力，她是第一个迎接他的人，身负重任，她有点失礼，如果不坐轮椅，她会带他逛逛这大好河山。

    于是，她有点遗憾地笑道。

    “你该和他们一起爬上来，而不是陪我在这里空等两个小时。”

    宋舞却不觉得，眸光很认真地看着她，揣摩她这些年的变化似的，渐渐地，他发现洛殷的一颦一笑还是那么灿烂夺目，出了宋河街依然能独占尖头的美貌着，唯一的变化是她的句子变多了，笑容也多了，这是因他的归来而高兴，还是因为其他事物或者人潜移默化的影响了她？

    一想到是后者，某个人影响了她，宋舞的心泛着酸痛，好在他已经习惯了自我麻木，很快就恢复了常态，对她露出微笑，由衷的。

    “我喜欢宋义的安排，更想和你在一起等。”

    最后一个等字在山风的吹袭下有点模糊了，很容易让人产生误解，洛殷的笑维持着，静静地与他对视。

    “你当年走的好匆忙，不愧是和宋烈原一对好兄弟，你俩谁都没对我打招呼。”

    宋舞在听到宋烈原的名字时，笑容停顿了一下，“阿原在山路上？”

    “当然。”洛殷眼尖地捕捉到他小小的情绪变化。

    宋家这些年纪差不多的兄弟们，宋烈原和宋舞的关系最为要好，分别前两人闹的很不愉快，洛殷听过只言片语，具体真相不甚清楚，但眼下看，两人的事情的确不简单，能让云淡风轻的宋舞听到宋烈原的名字有了情绪变化，这十分异常。

    面对洛殷打量猜测的目光，宋舞却很有趣地笑了。

    “你在猜我和阿原是否像家里人所说的大打出手了？”

    “是这样吗？”

    宋舞没有直接回答，走到她身后，推起轮椅往回走，轮椅在木质栈道上发出咔咔的声响，洛殷讶异的皱眉，感觉到宋舞俯下身在她耳边讲话的，陌生男人的气息喷在她脸颊上。

    “你好奇，今天可以当面问阿原，我和他怎么回事，我只是怕你不想听。”

    “为何不想听？”关于宋烈原的一切她都想知道。

    前面有个上坡，轮子发出的声音大了点，伴随着扰人的山风，宋舞把身体俯的更低一点，确保她听的清。

    “我发现了他的秘密。”所以，兄弟分道扬镳，七年不联系。

    “什么秘密？”洛殷放心的追问。宋舞的轻松的语气足以证明，过去的不愉快已经消失了，眼下他们成熟那么多，再闹都是亲兄弟。

    “我们爱上了同一个女人。”

    宋舞似玩笑的一句，让洛殷瞬间皱了眉头。

    .

    宋烈原被跘住了，停在山道边的亭子里。

    宋义正在垂直的山道底下鬼哭狼嚎。

    “唉，你们都慢点啊，到上面也就一个小时不到了。”

    宋烈原的步伐屡次被老大喊停，有点憋火，只能喝水降燥，已经两个小时没见到洛殷，像过了两个世纪。

    这里山峰矗立，就算海云峰再平坦也会对她造成不变，宋福星和黎颖两个女人能帮到她什么忙，过个坑，过个石块呢，是不是需要她自己爬？

    她那腿能使什么劲儿，在他腿上坐着享受几下，就嚷嚷腿酸。

    宋义终于爬上凉亭，其他人笑他怂，只有宋烈原站在山崖边上一言不发地喝着水，他的神情有些冷漠，一心一意想着洛殷在上边要怎么行动，这兀自沉思挂念的神态吸引的旁边同休息的女人们纷纷侧目。

    这只队伍，宋烈原是领队，一路领先，超越了无数只队伍，他却一点儿疲惫不显，他的气度和身材也是这群优秀男人中的佼佼者，在漫长的山道中，他的力量和身体显然比那张英俊的脸庞更加吸引人的目光。

    黑红相间的登山衣被汗水沾湿贴在身上，那明显的湿润痕迹充满了致命的性吸引力，额头上的汗水顺着脖子淌下，一滴滴滚入了v领T恤里，随着呼吸起伏的壮硕胸肌形状若影若现，往下是结实分明的腹肌线条，那劲瘦的窄腰充满了力量感，不经让人往更深层的一面想去，是否，在床上，这男人也如登山这般精力无限？

    同在亭子内休息的短发女人动了心思，方拎着登山杖往宋烈原那走，却被她的一个女性同伴阻止了，短发女子有点不高兴，她的同伴异常坚定的把她支走，然后，独自走向了宋烈原。

    宋迩在一旁看着，有点儿发笑，这一路走来，宋烈原也太招蜂引蝶了，此刻，还让人队伍的两个美女内讧了。

    季瑶劝走了同伴，来到宋烈原身边，十分有礼貌的询问声。

    “你还记得我吗，宋先生？”

    这里都是宋先生，然这个女人明显是对自己说话的。

    宋烈原扭头看向对方，审视地目光瞥了她一眼，他的记忆力十分超群，立即就对这个突然出现的女人有了印象。

    “我们见过？”

    季瑶点头笑，“是的，我是宋舞的同窗，我们曾在美国见过面。”

    “宋舞？”炸听到这个名字，宋烈原的心咯噔一下沉了，明明是很久以前的名字，此刻，却有点不安的因子在躁动，他冷冽的目光看向宋义，沉声问。

    “小舞回来了？”

    宋义正喘着气休息，没有精力应付宋烈原，只看向认识宋舞的季瑶，来了精神。

    “这位小姐，认识我们家老五？”

    “对的，我在一边听到你们姓宋，而宋烈原先生我又恰好见过，所以，冒昧过来打招呼，我知道宋舞回国了，不知怎的没和你们一起？”

    宋义哈哈大笑，一路隐瞒着的惊喜被人点破了，他隐藏不下去了，宋舞要回来肯定是第一个向他报备，宋迩他们都围了过来。

    “怪不得你今天那么高兴呢，是小舞在上面等我们吗？”

    宋烈原的眸光忽地晦暗了，浑身僵硬的立在一边不动，然后，宋义的声音砸穿了他的耳膜。

    “小舞的确在山顶。我制造了一个惊喜，让洛殷和小舞有个难忘又浪漫的重逢之遇，特地包了顶层观景阁，扑满玫瑰红酒，你们走慢一点上去，谁也不准打搅他们，知道么！”

    此话一出，一声声咒骂淹没了宋义，但都是惊喜至极的情绪发泄，此刻，他们还想不到洛殷和宋舞单独在一起是意味着什么，只觉得是宋义的一场惊喜表演而已。

    唯独宋柳头皮一阵发麻，差点从石凳上跌下去。

    他看向宋烈原，在一片欢喜之声里，宋烈原脸色铁青，紧绷的下颚显示此刻的他情绪愤慨已经到了顶点。

    他做为洛殷的丈夫，被宋义拖住了上山的速度，只为了让她和情敌幽会，宋烈原恐怕在心里已经气的吐血了。

    宋柳想去安抚下去，才刚喊出一个哥。

    宋烈原已经大步离去，速度极快地往上，临走前擦身经过宋义，那不客气的力道使得毫无防备的宋义狠狠晃了一下，宋棋扶了老大一下，大家都有点惊了，莫名其妙地看着宋烈原疯了似的往山顶冲。

    真的是不要命了。

    宋义瞠目结舌，“不愧是和小舞是铁哥们，这么急着去见他。”

    “你特么怎么事儿那么多！”宋柳一声爆吼，吼的宋义等人更是莫名。

    “你又怎么了？”

    “烦！”宋柳丢下一个字，赶紧拎着登山杖往上追，身后一点动静没有，他抽身对愣在底下的一群人爆吼。

    “还不上去，非要等到上面打起来才动？！”

    