
    从公司到家用了半个小时。

    家里的气氛已经十分明显，厨房里闻到食物的香气，所有的灯都大开，屋内灯火通明，屋外的院子里更是透亮。

    宋义一行原本就打好招呼要过来，所以，早有准备，只是洛殷来的突然，如一个石子晃荡了池水。

    一场普通的会面变的不再普通，有着特殊意义，新媳妇第一次上门，这喜气之事让宋烈原的爷爷奶奶止不住的笑声飘荡。

    本以为闭眼前都看不到宋烈原娶老婆，没想到回老家拜了下祖宗，一下子就把老婆领到手了。

    二老简直乐开了花。

    家里的厨师保姆工人纷纷收到红包，喜气均沾,干事更加热情了。

    宋嬴中风后半退休在家，恢fù的不错，精神气十足，但仍需拄拐走路，他把宋烈原从楼上唤下来，叫他为自己身上的打扮做个评价，适不适合见儿媳妇，会不会太冷酷吓到她。

    宋烈原嘴角抽了抽，心说，她没冷酷的把你吓到就行。

    “你说，怎么样嘛？”宋嬴把拐杖靠在沙发上，一颠一颠地慢转了个圈，始终觉得太上司化了，没有人情味。

    “挺好。”宋烈原敷衍他，转头看到沙发里正襟危坐的两银发老人，他真的憋不住了，出声提醒。

    “嘿，我说你们放轻松一点，可不是她一个人来，你俩穿的这么红喝孙媳妇茶的造型摆的太明显了。”

    穿着大红唐装的俩老人都觉的彼此穿的挺合适。

    “老头子，红色适合你，显气色。”

    “夫人才当之无愧的红色主场，艳惊全家。”

    老太太捂嘴笑起来，“说什么呢，殷殷才叫真美人，宋家一绝色，我比不了。”

    “夫人太过谦虚。”

    “”宋烈原嘴角又抽了抽。

    算了，留在这里一定会被这三个不在常态的人刺激到，连累他也失去常理，一qiē都准备妥当，宋烈原看了看手表，应该快到了，他脚步不停地出了客厅，站在大门前等待，等会洛殷下来先拉她到车库，车里面早准备好了礼物，届时拎起来就能用。

    奇怪，明明不在意什么礼物不礼物的，他为何把自己搞的那么紧张？

    宋烈原情不自禁地笑出声，见家长的又不是他，慌什么，洛殷那么聪明，一定能应付的来。

    然后，他的眸光转向敞开的院门外，那里正驶进来一辆黑色的加长轿车，是宋义的车。

    来了

    司机正在停车。

    宋义看着窗外，呦了一声。

    “还是洛殷面子大呀，阿原亲自站门口迎接。”

    其他几个附和，纷纷暗叹自己不如。

    洛殷看向窗外，那个三天不见的男人正从主宅门口走来，步伐张扬而自信，一如他的表情，如星子的黑眸也不知是专看着她的还是整个车的客人，等他走到车边，为她打开车门，洛殷在他高挑的影子里暗红了脸。

    这架势太正式了一点吧。

    瞧他穿的。

    黑色西裤白色衬衫，简单却不平凡，像是参加宴会似的正式打扮，加上他的身材优势简直让人炫目。

    宋烈原的手放在洛殷头顶的车边上，腕上的手表在夜色下闪着惑人的光。

    “还不下来？”

    洛殷愣了会，发现他这带笑的语气怎么听着那么不正经，像是她是新娘子过门当天，非要拿乔不肯下车的，只好回了一句，“下不来。”

    的确下不来。

    她的丝巾缠进了宋玖外套上的珠珠钻钻里去了，五个殷勤的男人在那众星拱月般地伺候，这些人闲的讨好别人老婆，有本事自己找去。

    宋烈原心内鄙shì了一句，拨开他的兄弟们，把洛殷从车门边拉了出来，只听撕拉一声，那条丝巾就被扯烂了，洛殷即刻获救。

    那帮忙前忙后的男人连声指责，对着宋烈原。

    “丝巾马上就被拉出来了，你非撕了，能不能温柔点？”

    宋烈原面笑心不笑的。

    “奶奶等着见你们。”

    那帮人反应过来，确实来晚了点，因为车子又折回去帮洛殷讨了东西，原本还打算挫上几把，现在倒直接吃饭了。

    “赶紧进去，我姐第一次来，让原哥带她参观一下。”

    宋柳识时务地把兄弟们引进屋，留下一男一女“寒暄”，打掩护打的有模有样。

    直到那些人的后闹勺一点儿看不见了，宋烈原立刻握住洛殷的手，往车库走。

    那急切的样子，让洛殷忍不住想歪。

    “先去看望长辈，这样躲起来不好。”

    “你以为我干什么？后备箱里有准备好的礼品，你拿过去装装样子，他们也不在乎你买了什么，只要看到你人就行。”

    “我带了礼物，早准备好放在包里了。”

    宋烈原停了脚步，回头看她，这一看，小心脏又猛地一跳，眸光有点狼性变化，短短三天不见，怎么又变好看了？

    那头长发简单束在脑后，露出干净妩媚的脸庞，五官找不出任何不顺眼的地方，望着他的眼睛会说话似的，勾着他往里跳，那粉粉润润的唇更是引人垂涎。

    洛殷一巴掌碰在他的脑门，啪的一声，打走了所有的绮丽。

    “注意形象。”她短短的警告。

    此时，多想来根烟分散注意力，可惜，为了优生优育必须戒掉，宋烈原深吸了一口气。

    “好吧，我们进去。”.

    迟于进入的几分钟，让洛殷微觉的有些失礼。

    宋烈原的家十分大,宽宽的长条状,左右望过去至少各三十米,左边是厨房与餐厅,宋烈原带着她步入了右边诺大光亮的客厅。

    宋义他们在谈笑，说的很开心，集体没形象的东倒西歪，洛殷没精力注意他们，坐在牛皮沙发里的三个长辈从她一入门，视线就越过其他人直直地看向她，他的父亲和爷爷奶奶，快八年没见有点陌生了，却不妨碍亲切感，尤其是这一家三代人都穿的如此隆重的时候，洛殷忍不住笑了。

    洛殷在他们面前站定，听到宋烈原愉悦略傲的嗓音，“我把她带过来了。”

    这话怎么听着那么骄傲呢。

    洛殷有点难为情，首先向宋赢问候。

    “嬴叔好，来晚了，请原谅。”

    宋嬴大病初愈却阻挡不了那份英挺硬朗的气势，对洛殷笑的亲切，“没事儿，快坐。”

    洛殷点头嗯了一声，却还是站着，眸光转向两个老人，她鞠了下躬，不自觉地就放柔了嗓音。

    “爷爷，奶奶，好久不见。”

    “哎！”

    “哎！”

    宋烈原的爷爷奶奶立刻同时哎了一声，迫不及待的抢着应声似的。

    其他人自然看不出来他们的急切，只有洛殷微红了脸，有点难为情，宋烈原在一旁偏头笑。

    宋爷爷呵呵笑着，不抢老伴的话。

    宋奶奶乐的一时话都说不出来，朝洛殷伸着手，那姑娘立刻聪明的把手交给了她，宋奶奶更加高兴，牵着自个儿孙媳妇的手就拉坐到自己身边来。

    “呦，您二老就顾着喜欢女孩子了吧，咱哥几个来没见二位乐成这样啊。”有人在旁边打趣。

    宋奶奶笑骂回去。

    “餐厅里有好吃，你们几个先过去坐，我们要和洛殷说会话。”

    “阿原，带他们过去。”宋爷爷威严挺夫人。

    他们这是要单独认孙媳妇。

    宋烈原心知肚明地带着沙发上其他人转移，把他们在餐厅安排下来后，心思还在洛殷身上，担心她应付不来，于是，借机又折返了回来。

    此时，离了精力旺盛的宋家男人们，这边的客厅显得十分空旷安静。

    宋烈原的脚步在一盆生机盎然的兰花前停住。

    洛殷的声音有些惶然。

    “我不能收。”

    “这是宋家的传媳玉镯，你是阿原的妻子，我不交给你还能交给谁？”老太太说着，突然，由喜转泣了，“你父亲为救阿原落水去世了，我们愧对于你，小时候，我知道他喜欢你，可是不敢和宋棋他们一样光明正大喜欢你，他只要对你一好，就被人说成应该的，是他欠你的。我知道他的苦，洛殷，奶奶以不多的余生担保，阿原是真喜欢你，你不要怀疑他，不要不敢爱他。”

    “我没有”

    “没有，为什么到现在才在一起？”

    洛殷沉默了。

    宋烈原手指夹着烟，没有点燃，他的眉目沉寂地像手上的烟，又过了几秒，才听到那女人说。

    “奶奶，镯子我收了，谢谢。”

    “这就对了。”宋奶奶又笑了。

    “好了，咱一起去吃饭。”宋爷爷适时插话。

    “是的。”

    三个长辈带着洛殷往餐厅走，迎面碰到宋烈原等在厅里，脸上不冷不热的样子，好像怕他们为难他老婆似的，三长辈都乐呵呵的笑笑，从他身边走过去，却单单把洛殷留下了。

    “你们聊完，过来吃饭。”

    洛殷孤单单地落在原地，手上的镯子着实烫手，那么贵重，她却连杯正经茶都没敬过长辈，受之有愧。

    宋烈原却不知她所想，三步并两步到她跟前，握住她的手，往鱼缸后面带了下，避开了餐厅方向的视线，他的眉一挑，语气有点恼。

    “收的挺勉强？”

    如果老太太没泄出他的老底，让她尴尬，估计是送不出去。

    洛殷有点推搡，“鱼缸是透明的。”

    宋烈原嗤笑了一声，最激不得了，低头就吻住那张红唇，猛烈地探入交缠，一旦碰上她的，才发现自己好饿好饿，饿了三天，饿了八年，饿了整个青春，然，却不是身体的饿，而是心里的。

    他在气，气她一直话这么少，就连说我爱你都是在陷入困境的情况才说，他一直捉摸不透她，像是捏着风筝，风一大就断了，今后他们面对的岂止是风，还有苏家的狂暴，宋烈原想知道手上的筹码有多重，洛殷就是给自己答案的人。

    “为什么沉默？我不喜欢你的沉默，你犹豫，证明你心里没有安全感，你在怀疑我的心。”

    洛殷偏过头，觉的不宜纠缠。

    “过去吧，宋义他们会发现。”

    “发现什么？”宋烈原笑的讽刺，“我对你再好，他们也不会觉得我们之间有暧昧，否则，这么长时间，他们瞎了，看不出我们不寻常？”

    洛殷抬头看他，眸光认真，觉得有必要声明某些事情。

    “你说我没有安全感，其实，我也不知道自己有没有安全感，但是，你是唯一一个可以让我安心入眠的人，一如现在是你在抱我，吻我。我没有等过你，八年来一直想着合适的就可以恋爱了，可惜，没有，直到你回来我在冰箱里囤了好多番茄，多到装下来，然后，那晚给你做了一份番茄意面，我整整一夜没睡，拿出你给我写的纸条，你说你不姓宋就可以爱我了，我觉得挺可笑，你不姓宋就不是宋烈原，我如何能找到你，喜欢你？”