
    实在是因为太巧了，做内检时的确是弄疼了，而且回家后就发现血迹，这让洛殷不得不怀疑自己为那个粗鲁的女人献出了第一次。

    但，她还有一半的怀疑，是不是来例假了？

    偏偏她的例假一向很准，这个月至少还有半个月才到。

    难道是碰到宋烈原回来，情xù起伏太大，造成激素紊乱了？

    洛殷百度了一堆，得到的答案乱七八糟，不能为她的问题作解答，良久，沉默的空间里，洛殷自主拿了主意，缓缓开口。

    “……把车开到前面超市。”

    宋烈原眉头紧皱，“过三个红灯就到医院了。”

    “我应该来例假了。”

    ……宋烈原只剩呵呵了，正好开到超市门口，熄火，匪夷所思地盯着她，“你在耍我？”

    洛殷想说出一系列巧合，但话到嘴边，她莫名其妙的笑出声来，那声音太过大胆，明知道不能笑，就是忍不住，好不容易等笑声克制了些，才对一脸炭色的宋烈原道歉。

    “抱歉，我无经验，新婚第一课真的有必要普及。”说着，还把扔在后座的结婚注意事项拿到怀里，极其认真，“我需要看看，你要吗？”

    宋烈原额头青筋直跳，良久，带着怨愤的声音，“你知道做丈夫最悲剧的是什么？”

    “什么？”

    “被老婆直接通知结婚目瞪口呆不算什么了，她竟然跟我说被一个小手指弄出血了，我还为自己悲哀，是不是要截肢才能跟你上床？”

    宋烈原气不顺意不平，有些暴躁地按下窗户透气。

    洛殷却乐的不行，好一个截肢，截哪部分的肢？竟然想的那么深，她收敛笑意，正襟危坐，“你不正经。”

    宋烈原眼底的波浪滚了又滚，终平息下来，解安全带下车，“先把东西买好。”

    洛殷又忍不住笑了几声，才跟他下车。

    这是一场气氛很尴尬的购物之旅，宋烈原推车，洛殷把需要的东西一件一件扔进车子里。

    她想尽kuài结束这场购物，因为宋烈原的心情的确很低，全程没和她讲一句话。

    换做任何一个男人都会如此的吧，谁会在新婚第一天连续被老婆牵着鼻子走，想起他刚才焦急又担心的样子，洛殷觉得很抱歉又不是很抱歉，因为她得知了一答案，宋烈原是处.男，货真价实。

    他肯定是为了泄露底牌而不爽。

    洛殷心情好的不得了，万事迁就他。

    到了结账区，宋烈原顺手拿了一盒避孕套，当他把那个东西放在收银的小姑娘面前，脸上的表情就跟买了一盒烟那么淡定。

    洛殷忍不住建yì。

    “这种容易破。”

    宋烈原一眼扫过来，眸色略冷。

    “……涉外摄影需要这些东西给机qì做防水保护。”洛殷补充。

    他剑眉一挑，唇角勾起一个快意的弧度，“我问你这个了？”

    的确是不需要问，今天的表xiàn从接吻到乌龙的流血事件，哪个不是在表明自己是个皱，是她多此一举了。

    洛殷略尴尬，觉得自己对他表xiàn的太过在意了。

    宋烈原却停着掏钱的手指，低头在她颊边耳语，“我以为你不需要在乎我的感受了？能当着新婚丈夫的面和齐数亲亲，除了你洛殷干的出也没谁了。”

    他说完，黑眸微眯斜睨着她。

    洛殷侧了下身，伸手在额前的位置擦了一把，然后，脸莫名其妙地就红了。

    还知道心虚？

    宋烈原面笑心不笑的看了她一眼，一边迅速的结账，想着避孕套根本无用武之地，还是留给她做防水工具，现阶段他根本没有动她的打算，不过，今天是新婚之夜，怎么着也要安慰安慰自己受惊的心。

    从超市出来，洛殷把推车插.进队伍里，崩的一声，跳出硬币，收进口袋里，一转身猝不及防地撞进了一个男人怀里，是宋烈原，他一手拎着满满的袋子，一手微抱着她的后背，这种微抱实际上是一种圈，一种半包围的侵略姿势。

    洛殷站在推车队伍与他之间，看着脚下白色的砖面，声音有些哑，“你干什么？”

    宋烈原松了掌心，那沉沉的塑料袋在地面发出炸裂似得一声，他不关心，双手捧住她的脸颊，低头吻住她的红唇，轻轻地吸着那柔软温热的触感，留恋往返，不曾深入，就停在那儿辗转的轻啄。

    她被动的像小孩子，任由他充满感情又不带情.欲色彩的轻吸着自己的唇，好奇妙，下午在小巷子里在汉光的宋烈原绝不是现在这个样子的，洛殷被他弄得心脏似小蚂蚁叮了一口似得，痒痒的抖着。

    “好乖。”宋烈原低哑地溢出两个字，夸她。

    洛殷微抗拒，“你不正经。”.

    宋河街是一条古老的街，两边青灰色砖建成的二层小楼散发着淳朴的时光魅力。

    洛殷的房子位于街尾，是一个独立的个体，与其他的建筑都不一样，它是一个砖建的瓦房带着一个小院子，深夜十一点，那处房屋只剩院子中点点的黄光，十分安静。

    那屋子隔着街对面的就是宋烈原住的地方。

    此刻，宋烈原坐在窗户边的桌子边，刚刚洗过澡头发还是湿的，他的眼眸也被热水氤氲了，十分黑亮带着湿意地凝视着外边那安静地院子，那眼眸中的柔情似海，想从那砖壁穿透过去看看她是否睡着了。

    慢慢地，他不由自主地笑起来，那清冽的声音回荡着。

    新婚之夜，他的面前摆着泡面，然后，孤独的看着妻子的窗口。

    无趣，又有趣。

    日后，孩子们问：你们新婚之夜做什么了？

    宋烈原答：爸爸在吃泡面。

    瞧，多纯洁。

    她居然还说他不正经？.

    洛殷睡得极沉，一睁眼天色还是黑的，但已经过了起床点。

    今天是祭祖大典，轰鸣地炮声在凌晨五点怒响。

    洛殷赶紧爬起来洗漱换衣，用了十五分钟的功夫，整装出门。

    两个助手已经从酒店过来，在祠堂见到她都一股脑的奔过来，洛殷早把流程发给了他俩，安排好了各自跟拍路线，此刻看到他们还在这里晃着，严sù地问。

    “什么情况？”

    “祠堂不给进。”

    洛殷看了眼祠堂，现在应该在迎牌位，外人的确是不给进的。

    “半个小时后再进去，记住，不要正面拍，有不敬之意。”

    “是。”

    洛殷对跟摄的男助手交代完，把女助手带在身边整理器械。

    这场典礼十分浩大，参与人数就达上千人，密密麻麻挤满了宋家祠堂前后，多亏几年前宋烈原捐赠的土地起了极大的用处，分别盖了广场和停车场，此刻，广场上布满了桌子，中餐和晚餐都会在此进行，航拍机qì在空中走了一个大来回才把这浩大的场景拍进去。

    随着吉时的临近，陆陆续续的车驶进停车场。

    真的起晚了，洛殷扛着机qì往停车场跑过去，在正中的位置驾好机qì，女助手张敏敏才气喘吁吁地跟上来。工作中的洛殷几乎是个哑巴，她只剩下眼睛和双手，捕捉着来来往往地纷乱的画面。

    这来来往往的车辆在张敏敏眼里根本没啥好拍的，不过，对方是洛殷呀，眼睛看到东西肯定和自己有着云泥之别。

    张敏敏跟在洛殷身边两年，各种场面也是见识过了，不过，这宋家真是百闻不如一见呀，庞大的几乎像深山，记录起来每一处都要翻山越岭，每座山峰都精彩绝伦，有戏可拍。

    一早上下来，她几乎跑死了。

    再多大人物都也不想看，再多帅哥也不想拍了。

    蹲在广场上的临时厨房边猛喝矿泉水。

    怪不得那么多电视台求拍摄权，宋家非等闲怎么可能让他们轻yì拍，那些媒体全都被封锁在外围不得进，张敏敏身为一个小助理电话都被打爆了，熟的不熟的纷纷向她买料，面对各种诱惑张敏敏咬牙坚持住了。

    她可不想辜负洛殷对自己的信任。

    张敏敏喝好水，又揣了几瓶去找洛殷，可那么多人穿梭里哪里还看到洛殷的影子，电话肯定也是打不通了。

    “所以，人家是大摄影，你才是个助手嘛，你敢一天不带手机试试吗？”张敏敏吐了口气，累瘫在椅子上喘气，“算了，最重要的流程已经结束，她又不会找我麻烦，还是歇会吧。”

    小助理心态不可有啊，张敏敏正努力骂着自己之际，有个抹茶绿的保温瓶突然摆在了自己的眼前，她愕然抬头，看向一双幽黑的眼眸里，她立刻认出来，哦，是他，祭祖仪式上第一个祭拜的宋家大公子宋烈原。

    “你在找洛殷？”宋烈原对她笑，那勾起来的唇角顿时就迷得小姑娘七荤八素。

    你要冷静，张敏敏猛地掐了大腿一下。

    “咳，嗯，你见到她了？”

    “在祠堂前的茶厅，帮我把保温瓶带给她，谢谢。”宋烈原说着又拿出一个银色的保温瓶给张敏敏，“这个是给你的。”

    “啊啊，谢谢。”张敏敏受宠若惊地接过，连忙站起身，又弄翻了手上的矿泉水，呼啦啦滚了，她不好意思，“抱歉。”

    宋烈原弯腰替她捡起矿泉水，摆在桌上，“天冷，不要喝这个。”

    “阿原，快走。”旁边有人催他。

    宋烈原对她说了句拜托，转身离开了。

    张敏敏全程只剩下啊啊了，心跳砰砰地目送那个温柔的男人走进人群里，她一定要想媒体爆料，北都之神宋烈原叫她天冷别喝冷水啦，天哪，宋烈原和她说话啦！宋烈原真的是一米八七不是你们说的一米八啦！

    ……

    “你怎么了？”洛殷拍拍张敏敏通红的脸颊。

    张敏敏神思往往，抱着银色的保温杯，又往嘴里灌了一口热的，因为嘴巴太荡漾角度拉的开，热水随之流下嘴角，“别打搅我……”

    “……”.

    老祖奶的院子在今天显得特别冷情，宋烈原走进来时敏锐地察觉到异常。

    一个长辈从里面拜访出来。

    “二叔。”宋烈原喊了他一声。

    “阿原，快去，老人家等你很久。”这位二叔言笑晏晏却笑意不达眼底。

    宋烈原嗯了一声，终于明白这个院子为何冷清了。

    走进老人家的屋子，屋内的檀香十分清冽，让他轰鸣了一天的大脑清醒了些。

    老太太坐在太师椅里，阳光照在她的脸上显得十分睿智敏捷，未等宋烈原开口，她便沉沉发声了。

    “问你一件事，如实相告。”

    “是。”宋烈原不敢怠慢。

    “北都的苏家你认识吗？”

    宋烈原一下子就冷了全身，低声，“认识。”

    “好。”老太太听到他认下，又满意又不满意，语气十分痛心，追问，“洛殷知道苏家吗？”

    “不知。”

    老太太一下子就把冷硬地目光投向他，这位宋氏第三代长孙让她又喜又怒，喜的是宋家近三代难得有这样能力出众的奇才，怒的是无法掌控这位接班人，一丝一毫都掌控不了。

    她把拐杖砸在地上，发出沉沉地一声。

    宋烈原随即在她面前跪下。

    老祖奶的声音威严无比，带着宋家上下几百人的权威逼向他。

    “宋烈原，我是老了不是死了,有我活一天，他苏家想要回洛殷是万万不可能。你，愧对祖宗，洛昌救你丧命，洛殷因你凄苦半生，如今你背弃她和苏家秘密来往，该跪罚祠堂三天三夜，之后一生不得入！”