
    年初，洛殷在街上遇到少时的伙伴宋先生。

    他一身肮脏的瘫坐在红蜻蜓的门口，身下铺着一块箱子纸，右臂少了半截空落落地在袖子里，看起来很可怜，那双黑眸却十分精明亮堂地盯着碎碗里的硬币，意犹未尽。

    这位宋先生有八年没见了，此番因宋家集体祭祖大典而赶回来。

    洛殷决定打个招呼，走上前，在他碎碗前停住。

    “新年好，宋棋。”

    宋棋显然被她温和有礼的女音唬了一下，抬头盯着她，半晌后，他发出受宠若惊的惊喜声。

    “我在这里一个上午，你是唯一一个认出我的人！”

    洛殷心想，多亏你化妆技巧太拙劣。

    宋棋高一车祸时断了半条臂，曾自暴自弃到宋河街乞讨，撑了不到三天就被家长拳打脚踢地赶回了家，时间仓促，他大概是没悟到丐界的精髓吧。

    “今天这是……新河能源集团宋棋换上丐装体验过往？”

    宋棋立刻不好意思地挽回形象。

    “昨夜和兄弟们喝多了，也不知怎么就答应了他们来这儿体验过往了，咳，刚好思索公司下步新能源创新问题。”

    宋家男人真是奇葩啊，随着集体祭祖仪式的临近，宋河街一下子成了奇葩云集之地，寒风凛凛里宋棋被逼着到街头“思索”，这真的有趣？

    “你继续。”

    洛殷给宋棋看看袋子里的物品，示意自己还有事，不便打扰他了，转身便往家走。

    宋棋却不依不饶地追上了她，连那些装备也被丢弃在那里了。

    “好久不见我都想死你了，你一点都不想我？我不信！”

    信与不信，关她屁事。

    洛殷眉头微皱，不曾想八年过去，这位老友还是如此油嘴滑舌，她不作回答，径直推开自家的院子门，砰的及时关上，宋棋被隔在外围，身后传来他煞有其事地悲声。

    “八年不见,你还是这么对我不理不睬，洛殷，你就不能热一热吗？”

    洛殷回身瞄了他一眼，眸光不作停留地，淡淡一句。

    “能对你热么。”

    “……”宋棋顿时百爪挠心。

    那到底要对谁热？

    大家一条街长大，宋家与她同辈的子弟二十七八个，哪个没有对她情深涌动？

    可她又对谁热过？

    此次祭祖大典，一千万个愧对祖宗啊！.

    洛殷对宋棋冷淡了十几年，自然没有邀请他进屋的打算。

    她不是喜欢拖泥带水的人，向来独来独往惯了。

    洛殷和父亲是外姓人，母亲去世的早，在她七岁时，父亲为救宋家一个孩子落水身亡了，从此，整条街的宋家人都成了她的家人。

    对洛殷而言，这里的人都是“亲情”，她会尽所能的回报他们，可出钱出力但决不包括情感。

    如宋棋之流，一向冷漠相待，各不相干，宋家那些子弟大多都记不住长相了，此刻，她却独独想起一个人的长相来，与宋棋十分不相同，那个人的气质十分冷冽又暴躁，很矛盾的综合体，如果当着他的面摔了门，呃，院子门估计会被对方一脚踹飞了吧。

    洛殷神思微晃，定了定神，及早地结束了修图工作。

    这几天一直保持着早睡的习惯，储备体lì应付后天的盛世，工作后，她很少回东市，这次若不是为了祭祖活动的拍摄记录事宜，在哪儿过年都一样的，反正一个人怎么都好弄。

    族长打来电话时，洛殷已经换好睡衣。

    “殷殷啊，这时候实在找不到人去机场，只能麻烦你去接下啦。大家从四面八方赶来也是为了一聚，不容易啊。”

    族长还要趁着酒劲嘀咕下去，洛殷忙表xiàn的义不容辞，爽快。

    “几点到，他的手机。”

    “哦，烈原啊，九点到，号码……”

    洛殷耳膜里轰地一下巨响，伴随着失速的心跳声。

    “我接的人是宋烈原？”

    “是的。”

    院子里的梅迎着寒，院外隔街矗立着一长条的连栋二层老楼，洛殷看着这些闲适的像在说故事的砖壁，一下子回不过神来。

    他回来了？整整八年未见。

    事实上高中之后，与这些宋家同辈哪个不是七八年没见，可与宋烈原的好久不见像是真的好久不见,现在想起来竟有点钻心的隐隐作痛。

    “号码存了吗，殷殷？”

    洛殷从族长疑惑的语气里收回神志。

    “存了。我这就去。”.

    大学毕业后，洛殷成为业内非常有名的摄影师，工作档期一直排到明年，除了忙碌最大的收获就是金钱，此时，她开着那辆保时捷Cayman，却有点疑虑，这车子是不是买小了点。

    宋烈原可能腿都伸不直。

    洛殷的疑虑只存zài了半秒，便调转方向去了齐数的车行。

    ……

    “哎，你怎么来了？”

    齐数正在车场里打麻将，见到她从车里下来有些奇怪，这几天宋家祭祖全城皆知，她应该很忙。

    洛殷轻车熟路地从老地方拿了他的悍马钥匙，买大白菜的淡漠口吻。

    “借下车。”

    “那把你钥匙给我干嘛？”

    “帮我卖掉它。”洛殷头也不回地走下台阶，上了那辆越野。

    这女的干事也太爽利了吧，才买几天的卡曼，说不要就不要啦？

    虽说悍马彪悍如斯，她驾驭起来倒生出万分英姿飒爽，美人配豪车画面果然不一般。

    齐数叼着烟，打到一半的麻将，目光迷离地目送她离开。

    “齐大公子，注意下你的口水。”有人打趣。

    “滚！……慢着，老子胡了！”

    “你的确胡萝卜了，看出来了。”有搭子明内情的低笑着。

    “怎么说？”齐数漫不经心的问。

    “还不知道呐，她的守护神宋烈原回来了。”

    宋烈原？

    推麻将的手忽地停止了，齐数目光如钝地盯着出声的那人，对方则不慌不忙地刷出朋友圈给他看，那一竖屏几乎被宋烈原那三个字刷爆了，无一不在诉说宋家大公子返乡的消息，看来是真的了！

    齐数的心头如乱麻，刚才洛殷是去接宋烈原吗？

    “小心那位爷知道你还打着她的主意直接剥你的皮，届时，哥们几个可躲远远的。”

    “闭嘴。”齐数心情糟透地翻了麻将桌子。

    长这么大从没在哪个女人身上这么用情至深过，偏屡屡碰壁，她心中若不是有人能这么坚固不化？

    即使所有人都认为她与宋烈原的朋友关系如假包换，可齐数以男人立场来看却不苟同，就算洛殷没有意思，宋烈原呢？

    当年，他可是护着她从兵山火海里全身而退，在东市谁人不知孤女洛殷欺不得追不得？

    呵，去tmd纯洁关系！.

    悍马的动力十足，很快上了高速。

    东市是个四线城市没有机场，这次回来的族亲大多经临市的双联机场下机，再走一个小时高速回到东市。

    在回乡名单中，洛殷唯独没看到宋烈原的名字，他的父亲宋嬴也没有，族长说，宋嬴突然中风有些棘手，这一脉可能就不来了，没想到宋烈原还是代表他父亲赶来了。

    宋烈原离开的这几年里，她后知后觉发现当年两人的关系似乎十分蹊跷，他好像对她有点那个意思……

    对，后知后觉，这个词真的葬送很多东西……

    砰――

    洛殷一粉拳轻砸在机场贩卖机上，发出了细微的响声，而疼痛的手骨正提醒她干了一件莫名其妙的事。

    “小姐，需要我帮助吗？”有男人过来搭讪。

    洛殷若无其事地摸着自己的手背，尽量用不冷漠地声音对他说谢谢，不待对方回答便走开了。

    看了看大屏幕，从北市的航班已经落地。

    洛殷端着热咖啡往出口走去，那里聚集了相互碰面的人们热闹寒暄着，或许她真该举个牌子，他的行程是临时所定，族长也是临时派人来接，他根本不知道是谁过来。

    人来人往里，从她身后的方向突然有只手掌扣住了她的手臂，她的脚步一顿，侧身，看到一个带帽子的高挑年轻男人阻止了自己的步伐。

    那是一件中长休闲外套后面带着宽大的帽子，他的眼睛半掩藏在帽底下，余下的相貌一览无遗像素描纸上的黑白线条轮廓分明，这是一张十分英俊的男性脸庞，此刻，他的眸光极认真地从帽边缘里看向她。

    “洛殷？”他的尾音往上提，动听的像大提琴。

    “宋烈原。”洛殷用陈述句叫出他的名字，却用隆隆地失速心跳声迎接了他的到来。

    她静默地看着对方拽下大衣帽子，静默地与之视线相交。

    他有一双十分摄人心魄的黑眸，眼睛是心灵的窗户，那么宋烈原这个人就是燎原之火，不羁烈马，经年流转，那些锋芒与他合为一体不露而显，这是一个有魅力的成熟男人独具的姿态。

    庆幸，他并没有发展成洛殷看不惯的那种男人样子！

    她在心里好笑又莫名其妙的松了口气。

    他也在打量她，默笑着放开了她的小手臂。

    “来接我？”

    声音语气也如此适合她的心意，温和直接又不是伪装地矜持。

    洛殷气息微促，递上咖啡。“喝么。”

    “谢谢。”他随即接过，含上吸管，痛快地饮了起来。

    洛殷感觉到自己的失常，一直在评估他的神态语言动作是否符合自己的审美，结果十分贴合她的心意，她有些不自在地想分散下注意力，便拉起他其中一只行李往外走。

    “你的箱子很轻。”

    宋烈原走在她身侧。

    “老头子交代下来的礼物，还有两箱给小辈的，我丢了。”

    他的丢了是主动扔掉的意思，归途匆促漫长，没丢掉全部已经是他最大的忍耐，洛殷忍不住抿唇笑，连她自己都未察觉。

    “我的那份也丢了？”

    她的声音被机场外的车声风声吹乱了，也不知他听没听见，洛殷只觉得有只非常有力的手掌，突地扣住了她的手臂，猛地一带，她的身体随之退了两步挨着他的身侧刹住了。

    仅仅半秒后，一辆满载的行李车从她方才的位置急速撞过去。

    洛殷侧头看向挽救了自己的男人。

    暖黄的灯光从宋烈原身后照过来，那双黑眸里似有流光在曳动，他也在看她，唇畔带笑表情无奈。

    “你开始在意礼物而忽视警备，这算进步还是退步？”

    洛殷时刻不会放松警备，这是她的生存法则，洛殷更不会在意虚无的礼品，那东西吃不了饭。

    她明白他所指，认真又诚恳的。

    “我只是想保持些礼貌来迎接许久不见的老朋友，宋烈原，是你让我本末倒置。”

    宋烈原眸光如海，穿透时间看到尽头深处的那个少女，孤绝冷傲的任谁都打乱不了她的警戒，不曾想八年后再相见，她会为他打破惯例并且用毫无防备的心来迎接自己。

    他有趣地挑了下眉，看着她，目不斜视却准确把空咖啡杯扔进了垃圾筒，豪气云天，“很荣幸让你破了惯例。想要什么，我补偿？”

    “把手机关机，我不想在宋家人的狂轰滥炸中被拉去迎接你的派duì。”

    一贯的不爱热闹。

    宋烈原心内默笑着给她做了评价，直接当着她的面按了关机键。

    这点要求太容易满足了，她可以提个更大的，毕竟他不轻yì答应任何人的诉求，而她是唯一的有求必应者。

    “满意么？”

    “孺子可教。”洛殷满意地看了他一眼。