
    在医院住了十来天后，宋烈原强烈要求洛殷白天把水吊完，晚上回家住去，虽然腿还是不能下地，上下楼有他直接抱就是了，别说上下楼，从下病床开始，他的手就能做她的腿。

    这些天可真是够呛，来看她的亲朋友人简直成消消乐，多少关过去了，总是该死的永无止境着。

    宋烈原从早上等到晚上，夜深人静总该没事了，岂料她嚷着腿疼拉着被子就睡，再后来宋烈原连陪夜的机会都没有了，直接被大假到了的宋福星完全霸占了。

    “行不行啊，我问过医生，可以的。”宋烈原又开始磨了。

    洛殷是个呆子才答应他，谁不知道他带她回家的意思似的。

    “麻烦，第二天早上还要过来。”

    宋烈原站在她身后，扶着她，边把她嘴巴边的牙膏沫子撇掉，有意思地从镜子里看着她红润的脸。

    “你看你，整天在这吃喝睡都胖了，一点运动都不做。”

    腿都残了，做什么运动？

    “别以为我不知道你在想什么。”洛殷用毛巾洗脸，一抹过后，热气在脸上蒸腾，脸蛋更加红扑扑的了。

    宋烈原的心开始麻了，握着她腰的手乱摸起来，“怎么了？我就想拉你做点床上运动，不丢人。”

    洛殷笑了起来，打了一下那只乱摸的手，“是人吗，病人都不放过？”

    宋烈原动之以情。

    “你躺着把腿架我肩上，全程都是我在出力，不碍腿的事，你说呢？”

    洛殷睁大了眼睛，回头瞪着他。

    “疯了吧宋烈原，简直刷新我的对你的认识。”这么不要脸的话也说的出，从前的那副清高狂傲呢？

    宋烈原都被憋死了，还要什么尊严，给她一条一条辩。

    “第一，我是个男人，有需求。第二，我是有老婆的人，但我们做的次数加起来才八次。第三，我都不想说了，哪家丈夫给老婆洗澡技术强，肯定是我。”一点好处没讨到，还把自己弄的欲.火焚身。

    洛殷：“......”

    宋烈原拿过她手里的毛巾，拧干，铺开，盖住了她整张脸，再从镜子里看仰头靠在他怀中的“无脸”女人，略嘚瑟地语气，“理亏了？”

    洛殷一个字：“滚。”

    .

    住院是件十分枯燥的事情，每天的日常都是一样一样的，先是起床接受吊瓶的追击，一躺就是一上午，期间探望的人不断而来，能一直持续到晚间拒探时间，洛殷也不知道自己怎么有那么多朋友同事，她也很惊奇，又不好意思把人赶走，只好头疼地听大家关心一通，其中有个人很让她头疼，向山福利院的现任院长，总是一坐就是两小时，有次洛殷憋着尿，憋到他走，坐马桶上都尿不出来了，痛的要命。

    宋烈原用阴测测的眼神盯了她一晚上，“怎么，有情况，当着人面连上厕所都不好意思提？”

    那院长都四十多岁，有老婆女儿的，哪来的情况？

    只是那人一向不苟言笑，办事严肃至极，洛殷与他工作上联系紧密，私下交流少，不好当着外人面说自己要上厕所而已，这也值得宋烈原大为吃醋。

    哦，对了，住院的另一个日常，没日没夜不在吃醋的宋烈原。

    吃院长的醋，吃宋家兄弟的醋，吃她同事的醋，连宋福星的醋都吃，只要是碍着他眼的人事，就没有不被他醋过的，最近，尤其是见不得放假三天两头往医院跑的宋福星，一见她来，那眸光和刀子似的，恨不得直接打包把她扔回老家去，好在宋福星心思纯洁，只顾着关心洛殷，没来得及在意自家哥哥如仇如恨的眼神。

    宋烈原还有一件每天都要在洛殷面前上演的日常，随着住院时间越来越久，这件事简直成为他挂在睫毛上的重中之重。

    那就是无时无刻不在求.欢，求.欢，求.欢......

    一如此刻。

    洛殷深叹了一口气，把毛巾从脸上拿下来，准备洗好就出去了，她弯腰洗毛巾的同时，听到他在身后痞子般的挑弄声。

    “整天也不穿胸罩，吊带吊得住你的胸么，要不，我给你托一下？”

    真忍不了了。

    洛殷咬牙，回身，一巴掌把他拍到墙壁上，扣也扣不下来，转身，慢慢地移出去。

    宋烈原靠在墙壁上，捂着被她狠击的胸口，在那笑的胸膛都发颤。他就是这么无聊，吃不到嘴里，整天逗弄逗弄有趣的不要不要的，尤其是她拿自己无可奈何的焦灼样子，简直深得他心，有点变态的小心思。

    洛殷无语至极，和他说话三句两句离不开性.暗示，明明穿的背心胸衣，衬托效果极好，一点不会失礼，连这个也要拿来调戏她，她气闷，想用棉花堵上他的嘴，岂料，那张嘴还没堵上棉花，到直接来啃她的唇了。

    “唔。”洛殷没有用拐杖，被他从身后突然袭击，身子歪了下，有点惊。

    “别怕。”宋烈原低喃，牢牢抱住她的腰，还闭着眼睛在她脸上嗅了一下，“好香。”

    他又变狗了。

    洛殷被逗笑了，不给他吻，“别闹了行不行，我就快出院了。”

    宋烈原预言似的放话。

    “出院又怎样，上你家门的人比我们做的次数都多。”

    变着法儿的怨念做事实夫妻的次数少，男人一旦开了荤，的确是可怕，洛殷怕把他憋坏了，安抚似的亲亲他的唇角。

    “他们若是去家里探望，我全部拒绝，可以吗？”

    “那从今天开始对那些人声名。”

    洛殷点头，她也挺想安静的，“等下来人，我一个个说。”

    宋烈原满意地低下头，说了个“好啊”就吻住了那双日思夜想的红唇，实在太想吻她，都想到骨子里去了，住院的日子原以为能好好陪她，却被公事私事缠住了一堆又一堆，每天最期待的就是早晨来看她，没有任何人打搅，他吻的动情，手指从她的脑后滑进了乌发里，一下一下的随着舌尖的挑弄的速速，一起起舞着，洛殷红了脸，被他憋的，那条舌头堵住了她所有的生路，致使呼吸跟不上发出了大声的喘息又似呻.吟声，那条包着纱布的腿踩在他的脚背上,单腿站着,完全依靠了那条横在自己腰间的手臂力量。

    洛殷忽地不想推开他，愈加主动地回吻他，吸他的舌头，逮住了轻咬，宋烈原的手指停在她的发间猛地一压，洛殷啊了一声差点被他吸断了自己的舌根，完了，她惹火了，宋烈原被挑了起来，那近乎粗喘的气息喷在她的脸上带着浓烈的荷尔蒙气息，洛殷一瞬间就想到大草原上求偶的狮子之类的猛兽，宋烈原就是那种，浑身毛茸茸地要把她热死了。

    “等下......我站不住了......停......”

    狮子原停不下来，站不住就彻底抱上来，她还不服，一下一下的在他小腹上挣扎，宋烈原冷笑了一声，“继续磨，磨到拉链爆开。”

    洛殷叹了口气，决心让他吻个痛快。

    现在根本不是吻的最佳时间，过会护士要来输液，医生还要查房，宋烈原再想要也得憋着，所以，在她唇上放轻了啄吻的速度，一边使自己冷静，过了会，觉得有趣，他啄的越加上瘾，发出啵啵啵地声音，洛殷在他唇下笑的像个吃到食物的小雏鸟，乐不可支的。

    “可以了吧？”

    “再两下。”他无赖。

    就这两下坏了事，被推门而入的小妹妹看个正着。

    宋福星早起回了趟学校，今年放假的早，她从学校把东西搬到洛殷家去，好暑假方便陪她，忙好后，她买了个超级大的果篮，水果各种各样的堆了个小山，一路拎过来，哪知道买的太多太沉，篮筐把子断了，那水果像球一路滚，她边走边捡水果造型好囧，然后，抱着一心要逃跑的水果们费好大了的到了病房门口，一脚踢开，宋烈原肯定还没走，于是慌叫。

    “原哥，我的水果，要掉啦，要掉啦！”

    然后，让她眼球炸裂的一幕出现了。

    宋烈原和洛殷以一个抱，一个骑的姿势相互缠绕着，两张嘴凑在一起啵啵亲的像对吃食的小鸟儿似的.......

    一定是医生开了特殊药剂，需要用接吻的方式才能喂食，否则，方式差一点儿，洛殷就得断腿，一辈子不得好。

    no,你以为你在看武侠剧么。

    宋福星的表情像便秘了一样，一个惊悚，手一松，砰砰砰，水果全部落地在那跳舞，她的嘴巴张开一个大圆，随时可以塞下一颗逃跑的苹果。

    “你......你们.......”谈恋爱？

    “嘘。”宋烈原比手指嘘了一声，轻轻放下他的女人，那双眸子波澜不惊，与惊悚的宋福星形成两个极端。

    洛殷也很淡定，被宋烈原扶着躺回到床上，有点小抱歉，希望不会吓到宋福星。

    门外，传来宋家其他兄弟们的谈话声，一排排脚步声很快就走了进来，还踩烂了几颗水果，一声道歉不说，直接擦干净鞋底，还笑斥了宋福星几句，接着，就在洛殷跟前上演问候戏码。

    一群没有眼力劲的男人，难道什么都看不出来，难道看不出洛殷的嘴巴好红，脸也好红？

    宋福星整个人都僵掉了，靠在门框上，宋烈原正坐在一边的单人沙发上，在削苹果，那手中的刀子使得极好，苹果皮拉的老长，一点不断，怎么能这么淡定呢，刚才是她眼花了嘛，宋家最不可能在一起的两个背着所有人走到一起了？

    宋福星彻底懵逼之际，突然看到宋烈原邪魅的眼睛，那双眼睛带着鬼魅地笑纹，然后，他勾唇对她比了手指。

    “嘘。”

    ......天，不是眼花。

    .

    人与人之间的信任呢？

    上次在别墅两人一起穿着浴袍，她还纯真的以为是各自的凑巧。

    不是把洛殷当恩人之女的嘛，不是信誓旦旦洛殷是他兄弟嘛，不是天下女人都绝经了也不会找洛殷孕育下一代的嘛，尼玛，这些话都是人拿刀架你脖子逼你说的？

    没人逼你吧？

    整个宋河街，谁人不知宋烈原多罩洛殷，是生死存亡的朋友关系，洛殷的父亲是个教书匠，人为亲和善良，因此救了落水生命垂危的宋烈原一命，而他自己却永远的离开了。

    当时洛殷刚七岁，成了孤儿。

    宋家以宋嬴为首，彻底愧对了她，所以，对她的照顾无微不至，当洛殷出落的颠倒众生，是个男孩都会爱上她，唯独宋烈原没有，他特立独行成了她最好的朋友。

    其他人的恋恋不舍，和宋烈原对洛殷的友谊成了强烈的反差，他的情感不带一点儿少年的私欲，大方仗义，人品又好，洛殷和他成为朋友也是理所当然的事情。

    有句话说的好，关系太好的男女友情永远达不到恋人的关系。

    宋烈原和洛殷就是如此。

    他们在人人蠢蠢欲动的青春期没有丝毫异动，宋烈原甚至谈着自己的恋爱，不屑与追洛殷的兄弟们为伍，怎么就和她走到一起了？

    这个世界真有点玄幻啊。

    宋福星一整天都在消化这件事。

    最后，勉强安慰了自己，是你自己笨怪谁，就是先入为主了才认为两人不可能，其实有什么不可能?以前的宋烈原哪个女生能睡他床，喝他的水杯，洛殷不小心这么做了后，他一点儿反应也没有，好像多么理所当然的事情。

    难道仅仅因为是愧对洛殷，因为她父亲的关系就百般迁就她？

    不对，没有爱哪来的迁就。

    这么一想，又发现了点蛛丝马迹，当年宋棋出车祸，在祠堂，族长惩罚跟风喜欢洛殷的宋家男孩们，宋烈原是第一个跪在地上的，人人都知他没有追求过洛殷，为何跪？

    他从来不是个能承受无妄之灾的人，同时也是敢作敢为的人，他之所以跪，是因为的确该罚，的确喜欢了洛殷。

    宋福星理顺了其中的关系，仍旧有点懵懵的。

    实在是太突然了嘛，一点心理准备都没有，单身十多年的宋烈原突地就谈恋爱了，还是和一直单身二十多年的洛殷恋爱，就这两个单身凑到一起也够她震惊一壶的！

    “哎，我说小福星，和你说话呢，你怎么老是不回应啊？”手机里传来宋奶奶的微抱怨之声。

    哪有心思和老人家通话，她全部的心思都被您孙子的恋情牵动了好么，宋福星晕乎乎，听到宋奶奶问洛殷怎么好久没来家里，她一个恍惚，就说了句。

    “快出院了，马上就能去看你。”

    “出院？！”宋奶奶叫了起来，“她怎么了？”

    完了，还瞒着老人家呢，宋福星只好招了。

    “出了小车祸，腿动脉破了，已经没大事了。”

    宋奶奶狂嚷，声音对着另一边。

    “老头子，不得了了，殷殷出车祸了，撞断腿了，完蛋了，我孙媳妇儿这段时间得多苦！她和阿原都领证了，我们做为家长竟然不知道她生病，哎呦，我要去看看。”

    砰————

    电话断了。

    宋福星抱着手机愣成了傻比。

    孙媳妇？领证？洛殷————-她的三嫂？！

    ......尼玛,进度条你可以不以走慢一点！

    