
    半山湖环境优美。

    一栋风格现代的别墅矗立与湖边，独立于其他建筑群，背临山，左右环水，只有唯一一条大道通向建筑群的主路，别墅的大门一关上，整栋屋子就会成为一个独立的地界。

    夜色下来带着静逸，静到能听到虫鸟鸣，逸到能闻湖水拍打石岸声。

    可洛殷的呼吸跟不上节奏，屋外的江水拍打着石岸传来隐隐约约的响动，却被他们之间的声音彻底盖住了，卧室里仿佛有点着炽热的火炉，她好热好热。

    身后的男人很疯狂，洛殷双臂撑在落地窗上的纱帘上，那牢固的帘子几乎被她扯的摇摇欲坠了，模模糊糊听到宋烈原咬着她的耳垂，说要she里面，她有点神魂颠倒任他放肆，接着，她的声音就变成了如泣般的尖叫，那一秒，她被宋烈原弄的失控至极，他到了最后关头，加了一条手臂扣住了她的腰，洛殷才没倒下去，也逃不出去。

    洛殷莫名的掉下泪来，曾经以为会孤独一辈子，遇到一个打动自己的人，毫无顾虑付出的人，与他一共经历人间悲乐，那过程中她会失去控zhì，完全不能自我掌控，可那又怎样，她竟然一点都不怕，破天荒的想掉泪。

    “宋烈原”

    “叫老公。”

    洛殷心一麻，彻底无法自我做主了，顺从的一声，“老公。”

    “心肝”宋烈原的声音都在颤，微转过她的下巴，吻上那双红唇，“我们要个孩子。”

    安静的别墅外围本是一个人没有，因为男女主人的归来，连保安都被放假了，大门紧锁，此时，却不合时宜的来了一对小情侣，穿着点缀着钻钻链链的牛仔情侣外套，小女朋友正吊着男年轻的手臂，他还从包里掏出了别墅大门的钥匙，径直打开，推门而入。

    “哎，怎么没保安？”宋玖奇怪地环看了一圈，“看来今晚是来对了，就咱俩在这快活了。”

    小女朋友听了娇笑。

    宋玖得意了看了一圈，却发现了不对劲，东边临湖的主卧里好像亮着灯啊，不是好像，是的确亮着灯，宋玖第一时间想到是不是宋烈原回来了，他拉着小女朋友走到东边二楼卧室下，往上看。

    接着，小女生啊的一声尖叫，伴随着宋玖一声震惊的卧槽。

    二楼窗边正在上演限制级火爆画面，男主人公一看那暗影就是宋烈原了，那女的是谁？

    身材也太赞了！

    虽然隔着玻璃，隔着窗帘，但那对男女真.枪实.弹阴影简直像是皮影戏直播一样，宋玖都惊呆了，一把盖住小女友的眼睛，一手掏出手机，对着二楼拍了起来。

    太劲爆了！

    大学至今只有绯闻，没有真人的宋烈原竟然带女人回家了，并且看那女人的身高发型和女主播霍言言一模一样，哎呦，宋玖一阵哇哇惊叹声，还说什么普通朋友，不敢承认还带回家，就是炮.友了？

    宋柳还说宋烈原是处.男，他非拍了视屏让宋家兄弟们都看看，原哥才不是新手，他猛地都叫同为男人身经百战的自己发虚了！

    于是，长约50秒的小视频一下子就传进了兄弟群，宋玖还想拍下去，但是他的女朋友竟然扒开了自己的手指，在那偷窥还情不自禁的发出艳羡声。

    “哇，你哥好猛”

    宋玖一下把女朋友拽走，一边走，一边气怒，“怎的，小爷没满足过你？”

    小女朋友哇哇讨好求饶，两人边闹边调.情的飞奔出了院子。

    再呆下去，被发现就不得了了。

    宋烈原一定不知道他的别墅钥匙，被一个弟弟和一个妹妹同时从宋奶奶那得了去，否则，也不敢在窗户边如此疯狂，虽然，别墅地理位置极佳，的确是不需要特别注意什么的。

    但是，这下不就栽了吗？

    宋玖简直是头脑发热，兴奋至极，根本没想过自己的行为会带来什么后果，尤其是他拍的是宋烈原，不是宋家任何一个可以随意和兄弟分享女人□□的开放男人.

    周末的清晨，闲适至极，尤其是在这处环境极安静的房子里醒来，听到的第一个声音就是清脆悦耳的鸟鸣声。

    洛殷渐渐地清醒，看了一眼床头的钟，竟然到了九点多了，工作以后，她的生物钟从来没延迟到八点半后起床，哪怕是周末。

    这大概就是和宋烈原在一起贪欢的结果。

    洛殷起来后，先换了条床单，然后洗了一把澡，再穿着浴袍下楼，没有在床上纠缠她的男人原来早下了楼，居然在做早餐。

    西式早餐，他的手艺好像还不错，摆盘都很艺术。

    洛殷不禁笑了起来，走到餐桌边坐下，开始享受他的杰作，宋烈原正在打电话，和对方通话的同时，眸光却专心地看着洛殷，尤其是那滴着水的长发碍了他的眼。

    他的眉不耐烦的皱起来，冷酷地音调朝电波那头。

    “今天周末。”

    对方终于鸣金收兵了。

    宋烈原从卫生间里拿了吹风机出来，走到洛殷身后，握住一缕湿滑乌黑的长发，觉着和这头长发生出感情来了，第一次那晚，他竟然耐心至极的替她吹干后才办的正事。

    此刻，她好乖，任他吹着发，还用心的吃光了他做的早餐，宋烈原关掉吹风机，俯身从后面抱住洛殷，亲她的脸颊，恶意地逗弄。

    “看来好饿啊，昨晚体会消耗太大？你都没干什么呢。”

    “你是说我坐享其成了吗，昨晚？”明明就很用心的配合了。

    宋烈原听了，邪邪一笑，“是站享其成。”

    洛殷美目一怒，用一块面包塞进了他的嘴，“滚。”

    宋烈原脸皮如墙的把她送上来的东西一口吞干净，末了，认真地看着她，“可口，面包和你。”

    洛殷正要笑骂回去，忽地，一阵铁门开合的声音从窗外飘了进来，她以为是保安回来了，宋烈原却变了脸色，严sù地从她身上移开，走到了窗户边，看到一个意想不到的女人出现了他的房子。

    那女人不但打开了铁门，还拿着钥匙直接开了主宅的大门。

    接着，门锁转动，门打开，宋福星沐着晨光走进了玄关，这房子的设计，餐桌与门口几乎是直接对视，于是，宋福星两手一松，吃吃喝喝的零食全部掉落，她的眼珠子瞪得极大，盯着正在淡定吃早餐却穿着浴袍的洛殷，和流利台边淡定喝水却穿着浴袍的宋烈原。

    什么情况？

    她和他怎么一起在这里？

    这是宋烈原的房子没错，难道洛殷也有宋奶奶给的钥匙，今天是周末，她也凑巧的和自己一样，躲到这清闲之地，准备耗尽光阴？

    宋福星脸上的奇怪与惊讶，甚至心理活动，不用言说，两个老狐狸同时看了个透底。

    宋烈原继续喝水，不咸不淡的，“来度假？”

    宋福星傻傻嗯了一声，一指对着洛殷，傻问，“你也来度假？”

    “嗯。”洛殷机智，猜到大概是宋奶奶出卖了宋烈原的**空间，谁叫他经常空着这屋子，却刚好给自己躲了一关，大周末的，她和宋烈原的夫妻关系惊吓到宋福星就不好了。

    宋福星晃了晃脑袋，想明白了似的，重新拎起地上的零食，晕乎乎地往餐桌走。

    “太好了，我还以为要单独过个周末呢，你们都在，我们一起钓鱼，吃饭，挺有趣。”又晕乎乎地补充，“宋玖怎么还没到，约好的，他也有钥匙。”

    宋烈原一听，顿时，感觉到不妙，一字一顿的重复。

    “你说，宋玖也有钥匙？”

    “是呀。”宋福星高兴地坐上餐椅，拿出手机刷微信群，“我问他到哪了，人多热”声音突然顿了，“咦，他们怎么把我踢了，昨晚？”

    每次一讨论黄黄的话题，唯一的女性宋福星都会被踢出去，可怜的，她又被踢了，宋福星感受到了恶意，转眸朝宋烈原哭泣。

    “原哥，他们又踢我。”

    洛殷被她撒娇的样子逗笑，不知自己的**已经被泄露。

    宋烈原被一阵莫名的不安袭击了心脏，一瞬间，他的眸色变得极冷，接着，手机爆响，一条陌生的号码，竟然是齐数的声音！

    宋烈原眸光暗沉如血，走到走廊，齐数的暴怒声几乎撕破了他的耳膜。

    “宋烈原，你tmd是男人？！和自己女人干那事最基本的私密性都保证不了，你要把洛殷害死？！”