
    他的手就在面前，风雨已来，只在乎何种开头方式。

    洛殷一点也不忌惮宋烈原。

    苏纯墨的突然出现，齐数的认亲理论，宋家其他人是否知道他们的婚姻状况，这些都不重要，她只在乎宋烈原的一言一语。

    洛殷是一个很顺从的人，结婚后很少有和他对着干的时候，但不能就此敷衍她。

    昨夜明明给过机会说明一qiē，他放弃了。

    洛殷的心不是不难过的，她想，宋烈原一定有理由。

    此刻，却不想给他过多逃脱的借口。

    洛殷动了下，把齐数的手彻底拿开，后者不依不饶了几下被她一个冷眼扫过去立刻就歇了，转头面对宋烈原，没有走进他分毫的意思。

    “姐。”宋柳的声音透着焦急，企图叫她回到宋烈原身边。

    洛殷嘴角翘起一个嘲讽的弧度，没有理他，拿起位子上的包，对齐数告别。

    “我吃饱了，你随意。”

    接着，唤愣在一旁的服务生，直接绕过精彩纷呈的其他人去前台结账。

    她只是来请客还人情的，其他的没兴趣应付。

    耳边是她鞋跟踏地的果断声。

    宋烈原收回空置半天的手，放到鼻梁上，闭上眼睛，深吸了一口气，他惹麻烦了，很大的麻烦，洛殷的怒气比她平静外表下的任何一个细节都来的恐怖，他没了心思，转身，大步去追她。

    留在原地的宋义他们莫名其妙，苏家认洛殷却是宋烈原出的面，这里面的故事有点复杂。

    看样子，两个人还闹了很大的别扭。

    洛殷都走了，他们鸣金收兵准备走，可齐数那家伙竟然比他们还积极，奔着洛殷离开的方向就追过去了，后面还跟着一个神色怆然的苏小姐，怎么着，还有完没完？.

    “洛殷！”

    “站住！”

    宋烈原的声音就在身后，一遍又一遍，焦急又气怒的，气怒什么，此刻想起来要解释了，晚了。

    洛殷的胸口一阵发闷似的疼，从没想过宋烈原会瞒她这么重要的事，究竟因为什么苏家这么不可说？

    宋烈原闪烁的态度，不得不让她怀疑，是不是和苏纯墨有过一段，不好意思让同时交往过姐妹两人的事情曝光？

    有点滑稽，肯定不是这个。

    她最不喜欢猜测了。

    “别走。”

    他的声音到了身后，随即，她的手被对方握住，洛殷的脚步猝然而停，鞋跟在地上转出一个刺耳的声响。

    被迫转了身，面对面，洛殷在他漆黑的眼眸里看见自己生气至极的表情。

    宋烈原一时之间不知如何开口，“我们先回家。”

    大庭广众当主角莫名其妙，她高亢的情xù埋到尘埃里，淡漠应和。

    “回家。”

    宋烈原紧紧抱了她，伸手在她激烈起伏的后背上轻抚。

    “我会解释清楚，先别气，回去任你罚。”

    不同于齐数的暴力，他的拥抱那么轻柔被当做珍宝，可是洛殷被齐数捏痛肩膀时都没有这么激动，她十分抗拒宋烈原的安抚，来自身体本能的反应，从小一个人生活惯了，没有人能走进她的心中，可一旦进来了，有一点儿摩擦就让她很难受很难受。

    原来，和宋烈原在一起不只是在一起那么简单。

    能得到无上的安心，就要承受多大的疼痛。

    之前，她却从来没想到过这点。

    洛殷垂了眸，推开他。

    宋烈原整个人都沮丧起来，那小小一推把他多年的苦心经营都推没了，好不容易建立起来的相互信任被毁于一旦。

    “在门口等我。”宋烈原气息不稳地对她叮嘱。

    洛殷没有回复，直接就往门外走。

    眼下情势十万火急，也没空想其他，宋烈原返身去车库拿车，就这转身的刹那，看见齐数一行从餐厅追出来，他的耐性彻底终结，冷硬的脸上杀气腾腾，连一句吩咐都没有，跟随左右多年极度会察言观色的宋柳，立刻大步追到齐数身后，二话不说，直接一个颈劈。

    齐数闷哼一声，伴随着苏纯墨的惊叫就要倒下，宋柳很有礼貌，拦住他下沉的身体，稳如山的站着，没几秒的功夫，餐厅的经理小跑过来见到是宋柳，直接命人拉着半昏迷的齐数往旁边带。

    苏纯墨惊慌焦，“做什么？”

    经理淡淡一声，“我们扶齐公子去房间休息。”

    苏纯墨无法置信，众目睽睽齐数就这么被放倒了。

    那个什么没说却是始作俑者的男人正面无表情地从她身边擦过去，那人身上的寒气将她逼得往后退了几步

    他原来是如此可怕的宋烈原。

    苏纯墨极度不甘地僵住。

    宋柳言笑锋利。

    “苏小姐请回吧，今天别再纠缠我姐了。”

    这场戏就想落幕了，连一句追问一句争吵都没有？

    苏纯墨怎肯罢休，这天时地利人和的好场景，把所有人都集中在一起，多么精彩纷呈，洛殷岂能全身而退？

    于是，她把宋柳的警告当成耳边风，径直跑到门口，洛殷正往台阶而下，她情xù激烈地对着她的背影大喊了一声。

    “洛殷，我们该谈谈！”

    “有什么谈的等我姐通知，现在请苏大小姐让路。”宋柳不客气的声音从后面追过来。

    为时已晚，事情就发生在瞬间。

    苏纯墨的那声叫阻止了洛殷前进的步伐，她回身看过来，细雨中那美丽的颜容不甚清楚，突地，阴暗暗地细雨中，从车库方向冲来一辆失控的车，轰的一声撞上左侧花坛，刹车踩起却绕不住湿滑的地面径直往前拖延了十来米，就是在台阶位置，洛殷所站的平地下砰的一声停住了。

    洛殷被撞倒了，身体成跪趴的姿势栽在台阶上。

    昏暗天气，绵绵细雨，血流不止的爱人

    宋烈原呆了，方向盘打偏，一下子撞在前方车辆的屁股上。

    车速缓慢，问题不大。

    前面的司机下来骂骂咧咧，看到车是辆豪车，顿时就闭了嘴，打电话给保险公司，准备捞一笔。

    宋烈原还是看着门口混乱着的场面，以为是自己眼花，不管怎么说，先下去看看，于是，推开车门，细雨立即淋湿了他的眼眶，腿迈下来的刹那，他踉跄了一下，差点摔倒，心猛地慌的发麻，他走过长长地面目全非的花坛，沿着路面滑曳的痕迹接近了那个被撞倒人的位置。

    血腥扑入鼻腔，他的眼睛一下子红了，无法继续自欺下去。

    躺在地上，身下正血流如汪洋的人不是他老婆又是谁。

    宋烈原俯下身，把只有半臂力量的宋棋挤走，人声惊乱里，他的声音尤其干硬，像口枯井。

    “老婆。”

    他叫了一声，被其他杂音淹没了。

    洛殷没有回应，闭着眼，长睫毛沾着雨珠在脆弱的翕动，还活着，还完整。

    宋烈原意识到这点，也不知是雨水还是什么东西就冲出了眼眶，一下就扑到她身上，把她像个破布娃娃一样搂起来，他急火攻了心，跪在地面上，修长发颤的手指从她的头，额，脸颊，脖颈，到胸膛，心脏，腹部，背部一一滑过，所有人都围在她身下的那条小腿，血流如喷射状的撒着，不知是谁的白衬衫被那破裂的口子染的血红，血流依旧小小地流着，灰色的地面成了绯红，他们都在惊慌那条腿，那些血，宋烈原什么都没听见，他要确定那些没人关注的看着完好的其他部分是不是真的完好，尤其是头部和上半身，他惊慌至极，慌地抱着她发抖。

    “听的见，嗯？”宋烈原在她耳边抖着声调说话，“洛殷？不是叫你在门口等我么，怎么走到这里来了”

    说完，宋烈原就后怕的软了。

    有人在叫他。

    “阿原，别压她，救护车到了！”

    宋烈原清醒了，雨水打湿了他的眸，眼神固执的可怕。

    “我没压她，你们走开，谁也别碰”

    谁也不准碰她。

    那个女人虚弱的靠在他怀里，发白的唇微微蠕动，在说话，很微弱，宋烈原却很轻而易举地听到了，这是心灵相通，他们是夫妻，同枝而结，情脉相连，她痛他会知道，而其他人怎么可能知道，碰疼她怎么办？

    “我知道。”宋烈原在她耳边喃喃回应，“我要抱你上担架了，乖，就忍两秒。”

    细雨绵绵，阴霾昏暗。

    洛殷苍白着脸，说，“好。”

    这小小的一个字，宋烈原差点就抱不动她了，心疼的眼泪哗哗地掉，真措手不及，长这么大还没哭过，幸好细雨阻挡了他的狼bèi。

    在情xù失控前，宋烈原真的就用了两秒，将她移到了近身的担架上。

    救护车的声音刺耳至极，他坐在里面，心都被刺木了.

    医生的话很重要,很多，需要抽丝剥茧。

    “从某种意义上讲小腿动脉损伤较大腿动脉损伤在处理上更为复杂，单纯性小腿动脉损伤在治疗上较易处理，而伴有骨关节损伤及肌间隔症候群的复杂性动脉损伤治疗复杂，且疗效常不理想。因此务必抢在并发症，尤其是肌间隔症候群出现之前明确诊断，立即施行重建术，力争在伤后六小时内重建动脉供血功能。”

    伤口集中在小腿，动脉肯定是大破裂，并发症还未明确诊断，并且要立刻手术。

    很快，手术同意书递来，宋义要签，被宋烈原夺来。

    “我签。”

    那位医生朋友有趣地看着他，“病患是你什么人？”

    刷刷翻页看，签下名字，宋烈原头也没抬。

    “老婆。”

    宋义觉得这个借口真是不错.

    洛殷此时的处境简直成了一张白纸。

    没有父母，没有姐妹，没有兄弟，如果他们算的话。

    寂静的走廊里，来来回回地只有几道低沉地男音交谈。

    宋烈原对其他几个交代，先要瞒住家里的长辈，尤其是他的爷爷奶奶。

    今晚的陪护和后续的安排全部交给他处理，其他人等手术结束后各自返回，他们在酒店聚餐是因为那块地王开工的相关事宜，对各自公司都关系重dà，若不是遇见洛殷出事，此刻，他们中的大半都上了不同目的地的飞机。

    宋烈原全程揽了医院的事情，宋柳理所当然替他奔走公事。

    几个人在走廊里等候的时间里，都有点虚脱。

    万幸的是，洛殷逃过一难，那车子拖过来的力量也足以将她碾碎，幸好，幸好只是伤了小腿动脉，血流如注，把他们都吓的不轻。

    宋烈原首当其冲，其他人也没有多疑。

    谁都知道他和洛殷是什么关系，生死存亡的关系，当年若不是洛殷的父亲救了他一命，哪有现在的宋烈原，所以，当洛殷倒在血泊里，宋烈原急成那样情有可原。

    此刻，宋烈原从惊慌里走出来，仍不忘一件重要的事，他的声音很冷，对宋家兄弟交代。

    “你们听到了？祭祖那天苏家人来认亲，我用暴力方式逼退了他们，这是真的。我的行为经过祖奶奶的授权，苏家想要认回洛殷，万万不可能，老人说，除非她死了。现在，我补充一个期限，祖奶奶可能养不过十年，但我在一天，苏家想认洛殷先从我尸体上踏过去。”

    他的话出去，走廊里好一段沉默。

    良久，宋义发声。

    “真这么严zhòng？”

    他的话代表了所有人的疑惑，他们都看着宋烈原。

    宋烈原坐在椅子里，双手撑在额前，疲惫又不容抗拒的一声。

    “是的。”

    就是这么严zhòng。

    她受伤的情景，真的无法再看一次。

    这比他死无区别。