
    金陵湾处于一片山水环绕中，别墅的观景台位于后院，安静的能听到水里鱼儿的游动之声。

    不止，还有他悦耳地低音，一字一字响在她的耳边，轻缓，温暖，好听，洛殷像是在享受一场视听盛宴，她靠在宋烈原肩膀上恍恍惚惚地快要睡着了。

    “我让人添了几件你用的家具，东边还留了一间暗室，以后可以经常来度假，看到远处的山峰了么，好像生长在水面上一样，你一定很喜欢这里。”

    宋烈原缓缓地把不远处的美景介绍给她听，忽地，听到她清醒又认真的打断了他。

    “我来不为风景。”

    她来不为风景……

    为他而来。

    宋烈原看向远处山水的眸子一下子就红了，染上了点点光亮，低声问她，“为什么不提前通知，我去接你。”

    “学你。”他到英国也没有提前和她说。

    宋烈原笑，搂着她的腰手臂愈发紧了，“很惊喜，谢谢。”

    “不生气了？”她仍旧闭着眼睛，头靠在他的肩膀上，和他并排坐在铁艺双人椅里。

    她这一问，宋烈原才想起之前自己是在生气来着，可气她什么呢？找不到答案。

    “你知道我气什么吗？”他有趣地声调，“我自己忘了。”

    “分隔两地，你上不到我，生气了。”

    宋烈原噗嗤一声笑出声，胸膛都轻微震颤起来，被她捉住把柄了，那只是争吵时的气话，怎么能当真？

    然而，他并不想辩解了，心满意足地双手并用抱住她的肩膀到自己怀里来，她实在太累，这么会功夫，眼皮已经睁不起来了，宋烈原伸手把她颊边的发拨弄到耳后，这张思念至深地脸更加清晰地印在自己的眼底。

    他的声音低哑，俯身在她耳边，“喝点粥再睡。”

    “不饿……”

    “宋柳端来了。”

    洛殷这才睁开眼睛，视线有点模糊，昏黄的灯光中，一个熟悉的身影站在她的面前，那人端着冒着热气的碗，弯着腰，轻轻喊她。

    “姐，吃完再睡。”

    是宋柳，端到眼前来的，不能拒绝。

    洛殷从宋烈原腿上起来，接过那份餐具，宋柳立刻把旁边的小桌子移来给她放碗，清淡地瘦肉蔬菜粥，味道还不错，宋柳何时会做饭了？

    宋柳聪明，明白她的疑惑立刻解释。

    “外面有个朋友是位厨子，刚好派上用场了，他们暂时不和你打招呼了，等你明天休息好再来。”

    洛殷的眼皮在打架，强打精力吃那碗粥，的确没有任何精神认识宋烈原的朋友。

    “替我谢谢他们。”真心话。

    “他们识相嘛。”宋柳嘿嘿笑着，拉了一张椅子在她对面坐下，两条眉毛笑成弯弯地形状，嘚瑟又带点小傲娇地看着姐姐用餐。

    洛殷懒得理他那热情的视线，慢条斯理地用勺子喝粥。

    水下又游过一阵鱼儿，哗哗地过去了。

    宋烈原靠在栏杆上，一双黑眸幽深至极，盯着她用餐的背影，他的心被这个女人揉的乱七八糟的，受宠若惊，又带点麻麻地舍不得。

    她永远能这样轻yì挑起他的不舍与怜惜，竟然在连续四十几小时不睡觉的状态跑来蓉城，多么冲动，又不理智，她的表情却那么淡然与镇定，好像这趟路程再寻常不过，为他而来。

    宋烈原这么想着就笑了，拉起用餐完毕的女人直接上楼，有点急不可耐。

    宋柳在后面暧昧地吹口哨，呦，这么急。

    宋烈原哪管的了他瞎想什么，径自带着洛殷回屋。

    经过那道光滑尖锐的瓷砖楼梯时，洛殷特地仔细看了一眼，想到他之前就是从这里摔下去，顿时有点感同身受地肉疼，很快，上了楼，东边第一间房间，推开门，洛殷一看里面的摆设，显然是他的卧室，她的行李已经被人送了上来。

    洛殷看到那张硕大的柔软的床，顿时，困意如排山倒海地架势袭来。

    忽地，她的肩膀被人握住，身后一个温热坚硬地胸膛推着她往左拐，他的声音在她耳后吹拂。

    “先去洗澡，出来我帮你吹头发。”

    “我的衣服……”

    “拿好了。”

    浴室的架子上，果然摆了她的睡衣，她方才在门口发呆的几秒钟，宋烈原已经从她行李里翻出来睡衣，内衣，洗漱用品，动作那么快准？

    也对，她的箱子里只带了这些换洗东西，一目了然，他想不快都难.

    被热水一冲，洛殷的思绪清醒了大半。

    她竟然真的从英国飞到这里来了。

    之前一直拼命的工作，打算提前回国，可没想到提前将近半个月，这一qiē都是因为宋烈原，他在自己心中的位置比她想象的还要重要些。

    她是真的不知道该怎么应付。

    比如现在用他的浴巾擦身体，穿他的拖鞋，有点微麻麻地感觉，又无所谓的心态，反正是夫妻。

    洛殷穿好自己的睡衣，在镜子前反复的看了看自己的脸，有点憔悴，但还能看，她还以为自己满身的风寒与艰苦，见到他时一定很难看的，心情一直忐忑来着，其实，还不太差嘛，至少在院门前的那个吻让她十分投入，他激情回吻的样子丝毫没有嫌弃她满身的寒气。

    洛殷莫名地对着镜子笑了出来，那里面的女人因为这个笑容更加的柔软了。

    她以这个状态，推门出去了。

    宋烈原正站在床头柜前，倾身，吹风机插上了插孔，听到开门动静，回头看过来，他的眸子里的亮光一下子就暗了。

    洛殷湿漉漉又暖烘烘地走了过来，被热水冲过后，她的眼睛清明了不少，一瞬不瞬地盯着他手里的吹风机，懒洋洋地问。

    “躺着吹，可以吗？”

    “嗯。”宋烈原静静地看着她走到床边，以脸着床铺地姿势，慢慢挨了上去，像个没骨头的人样，最后把头对着他的双腿位置，长发散在床边，等他吹。

    她身上的白色长袖睡裙款式非常保守，从脖子包到脚裸，可架不住她本身的好身材，凹凸有致地曲线越加明显了，半湿的长发散在身后和胸前，湿润地水啧把前胸地布料染透明了几点。

    宋烈原眸子里的光芒翻涌了几层，定了定，全部压下来，拉了一张椅子到床边，伸手将她全部的湿发顺到手中，细细地开暖风吹干。

    吹风机的声音很细，一点儿也不吵，洛殷原本可以就此闭上眼睛睡过去，但她忽然想起一件事，不得不撑着精神等他吹完再问。

    那湿润地黑发很快就干了，宋烈原恋恋不舍地拨了几把，从她的头皮一直拨到发尾，修长的手指穿梭在其中，洛殷一把抓住他的手，阻止。

    “你是发廊小弟吗？我要被你拨睡着了。”

    “你睡。”宋烈原低低地笑，扔了吹风机，双手同时□□她的发里，在太阳穴的位置轻轻按，他很乐意做她的按摩小弟。

    洛殷却不允许他继续下去，直直地坐起身，眸光清亮的看着他，“你的腿什么情况？”

    宋烈原感受到关怀，随口一说，“膝盖青了点，要看吗？”

    “嗯。”她慎重地点头。

    宋烈原的眼睛半眯了起来，“你确定？”

    “你露出来，我要看看。”

    洛殷很认真，不知后果的样子。

    宋烈原笑了一声，微抿了唇，“好啊。”

    当他站起身，直接解皮带扣的时候，洛殷后知后觉顿悟了。

    宋烈原穿的裤子微紧身，加上他的腿又长，根本不可能推起裤管就看到膝盖，所以，只能脱裤子了。

    洛殷觉得自己见惯风浪了，和他领证第二天就帮他手动解决需求，脱裤子看下膝盖这种小事也不算什么。

    寂静地空间里，皮带很快被解开，接着是拉链刺啦的一声。

    洛殷一心一意把视线盯在他的膝盖位置，不分心，饶是如此，两人挨的太近，她余光里仍瞥到一条黑色的内裤晃过，甚至还有一个结实挺拔地臀线扫到了她的眼底。

    好在他的长裤全部被退下，膝盖的瘀伤及时吸引了她全部的注意力。

    洛殷皱着眉头，指尖戳了下那黑中泛靑的膝盖，那楼梯太尖锐了，从二楼滚下去，能落到如此真是幸运了，他身上的伤一定不少，光露出来的这两条长腿，左膝较严zhòng，其他地方都带着小刮擦，有的地方还带着小血痕。

    “不疼吗？你没有上药。”

    难不成她飞来就是要查查他的摔伤情况？

    宋烈原一手拎着裤子，一边屈腿摆在她面前的床边，那个女人低着头细细地触碰着他的膝盖，仿佛在确定里面的骨头有没有碎掉，真是……五味杂陈的滋味。

    宋烈原僵硬地扯出一个笑，“小问题。”

    “那这里呢？”洛殷突然戳了他小腿外侧，那里有道口子很碍眼，只是肌肉好硬，弄的她指尖有点麻，突然，头顶响起宋烈原压抑着火苗地挑衅之音。

    “你敢抬头么，洛殷？”

    “……”

    洛殷傻才会抬头，他离自己那么近，她一抬头不就撞上那个地方了？

    才不看呢。

    宋烈原无语至极地看着那个女人完成任务似的，径自滚进了床铺里，侧身背对着他专心入睡的架势。

    “晚安。”她平淡地两个字后，闭上了眼睛。

    宋烈原嗤笑了一声，造型别提多搞笑了，从头到尾他都保持的很镇定很安全，是她要看什么伤势，就脱给她看了，看就看吧还摸，当他死的？

    他还只能忍“摸”吞声。

    宋烈原眼角发红，像是被什么激了，有火苗在跳动，然，他也佩服自己的自控力，竟然若无其事地把裤子穿好，还帮她盖好了被子。

    洛殷疲惫的紧，一会儿的功夫就入眠了。

    宋烈原坐在床边，静静地看着她，整个空间就只剩下他自己的心跳声，他的手在薄被子底下握住了她的脚腕，那里的肌肤润滑细腻，他微掀了被子，看到那双如玉的脚，连脚后跟都细腻的像瓷器，发着红润白亮地光泽，宋烈原觉得自己像个恋足变态，顺手握住她的脚后跟，他的掌心轻而易举了包全了那里。

    他半俯身在她的身后，一边揉着那双纤细漂亮的足，一边用冒着清渣的下巴在她颈窝处轻拱，在她耳边低哑轻笑。

    “别装，忍不住就笑出来。”

    然后，那个入眠的女人就睁开了眼皮，整个脸都微微发红，眼眸带斥笑地盯着他，“别揉，痒。”说着，抽回了被子下的腿。

    宋烈原立即把她的脚腕拽了过来，重新捏回了手心，“继续睡，我弄轻点。”

    洛殷真的笑出了声，又不想大力抽回双脚，依他的脾气一定会就此纠缠起来，因此，她笑过后，转身闭上眼，至于其他的，随他去了。

    她真的太困了，又很安全。

    后背有他的体温，脚心也有他的掌温，明明没有走很多路的双脚，在他的照顾下竟也疲惫至极的不肯挣扎了，静静地任他捏，宋烈原真是辛苦了，做了她的头皮按摩小弟，又充当足疗师，还带伤上阵呢。

    洛殷脸上带着笑，渐渐睡着了，这一趟来的不错，值。