
    从小到大因为有些皮囊的原因，洛殷收到过的情书不计其数，那些千篇一律或者稍有亮点的文字都不过是过眼烟雾，唯独这封，寥寥几个字甚至算不上情书的东西在心里却如千金般沉重。

    只因那是宋烈原离开的夜晚递过来的东西，并且是不辞而别。

    她的心里有个疙瘩，不明白他走时所有的人都打过招呼却唯独她除外，这是在报复她在祠堂对他说，若你不是宋家人，我连多看一眼都不会，因而给她一个下马威？

    那么，他成功了。

    “烈原！就知道你在这儿。”突入的男音由外闯进来。

    洛殷抬头看到屏风边来了一批人，是吃完早餐的那帮人，搭着宋烈原的肩亲热的寒暄着。

    他是什么时候站在那里的，祖奶奶说的话听到了吗？

    可他的声音丝毫没有起伏，与宋义等人的寒暄条理清晰应付得当，日光在那群男人中缭绕着，他的表情在逆光中不甚明朗，直到他忽然朝她过来，平静地，坦荡磊落的眼底丝毫不见任何被戳破的慌乱。

    “阿原，来的正好，我刚和殷殷说起你，你告sù她你写过情书给她，是不是？”

    宋烈原笑意盈盈却不正经，“写过。”

    “我就记得是他，想不起来了，这回终于明朗了。”老祖奶大喜过望地笑着。

    众人搂着宋烈原的肩，竖指称赞。

    “还是你哄老人家的技术高，连这种事都能承认，这世界上谁都会写情书给洛殷就你不可能，老祖奶这是记忆混乱，逮谁问谁呢。”

    众人哄笑。

    洛殷垂眸喝茶，淡定。

    “你们这帮小子一点用处都没有，还竟取笑我人老不中用，等殷殷结婚那天够你们哭去吧。”

    宋棋乐的跟什么似得。

    “老祖奶，她结婚那天哭的该是新郎，谁家也没有咱家狠啊光大舅子小舅子就二十七八，往门口门神似一站以为娶咱殷殷容易呐！”

    “作孽！新郎能往死里作的么,那是要传宗接代的呀！”

    “咱家本来就女孩少，一群男人里才两三个能轻yì放行，你说呢，烈原？”有人推了下宋烈原。

    他懒洋洋地附议，“嗯，不弄半死也半残。”

    这回答简直大快人心，那些人都笑的不行，仿佛就盼着洛殷结婚的那天把新郎作弄的求生不能求死不得，以解宋家男人在她那里全军覆没的悲情。

    洛殷认真地看着宋烈原，想提醒他别乐极生悲，一时口舌之快将来说不定整的就是他自己，于是，她意有所指地。

    “小心反噬。”

    宋烈原眼眸一眯，觉得她话中有话，又拿不准到底是什么意思。

    “我是男人怕什么。”他不甚用心地回复。意思是她一个女人嫁不出去总比男人娶不走老婆处境尴尬。

    宋烈原觉得自己回复的不漂亮，因为洛殷听到他的话，自故偏头似在极力忍笑。

    他一个心虚竟觉得心尖微麻，奇妙的很，小心脏被什么叮了一口似得。

    …….

    明早的祭祖大典已经排序妥当，届时出席人员都将在控zhì之内，东市宋家枝繁叶茂乃商贾巨家，族产遍布海内外，此次大聚简直是华南地区的盛世，媒体闻风而动几乎挤满了这座小城。

    洛殷从重重封锁的关卡中把自己的助理从机场接了回来，在路上恰巧碰到省会电视台的媒体围住了宋福星的车子，那拿着硕大台标话筒的女人衣着容貌上佳，仔细一看好像有点面熟,又想不起来。

    洛殷按了喇叭，那些记者立刻看了过来，她开的是宋棋的车，新河能源集团总裁的座驾自然被媒体们备过课了，立刻就抛弃了宋福星朝她奔过来。

    宋福星得救感激地望了一眼她，接着，油门一踩，疯似得溜了。

    等那些记者围住了自己，洛殷才按下车窗，那显然是女主播的女人看到她立刻就失望了，再回头看宋福星哪还有影子，这是一出调虎离山之计啊。

    “请挪一下你们的采访车。”洛殷不冷不热地提醒。

    “好。”那女人突然想起什么来，直直地看了带着墨镜的洛殷一眼，似乎想起她的身份，再想询问时，洛殷的车已经绝尘而去了。

    把助理安排在宋家此次统一迎客的酒店后，洛殷驾着车去了汉光，午餐没赶上，那些人几乎打爆了她的手机，此刻进行到下午场，再不出现恐怕明天她连工作都进行不了，算了，还是把应酬统一放在今天用完吧。

    不一会儿，开到了汉光，停好车，宋福星正站在电梯门口等她，一见到她立刻挽了上来，就差感激涕零了。

    “你可救了我了，看到霍言言了吧，她居然守着我抵死相逼求我带她找原哥啊，他这次那么低调，我还想在原哥手下多活几天是不是。”

    宋烈原是北都的经济大鳄，自然是媒体们穷追不舍的对象，然，“霍言言，谁？”

    “原哥前女友啊，不记得了，谈的最长的那个，三个月的那个？”

    “啊……”洛殷绵长的一声，似想起来，“怪不得眼熟。”

    其实，一片空白。

    脚步不停，继续向前。

    “你咋一点都不关心原哥，你们的关系是最要好的，他的前女友长什么样你都忘jì了？”

    记他前女友干什么，那些在一起最长不超过三个月最短三天，连他处男身都没拿到过的女人们？

    洛殷不经想笑，不理宋福星一脸你浪费深层挖掘我原哥内心机会的惋惜样子。她无需挖掘，宋烈原从来都是半夜敲她的门，可怜兮兮地主动倾诉出来。

    可惜，她辜负了他的坦诚，他的时光.

    洛殷深吸了一口气，终于到了门口，果断地推开了包间的门。

    里面的人正热火朝天地碰撞着玻璃制品，拎酒瓶的，端酒杯的，这是还没到晚上就要醉生梦死了。

    “来了，终于来了。”

    宋棋从沙发里站起来，也不知踩了几个人的大腿，在一片大骂声里跳到她面前来，他不理身后的混乱，扯着洛殷的手臂到中央，对一群人煞有其事如解脱般的宣布。

    “哥们听好了啊，我宋棋要在这里向洛殷道歉。”却话音一转，邪笑着，“也要向各位哥们道歉。”

    “到底是什么，快说，憋了这几天了还没憋死你。”宋福星首先忍不住地咬了他的假肢。

    宋棋一把拽下自己的假肢，将它连宋福星一齐扔在沙发上，场子里的人微微收敛笑意，目光齐聚他身上，这些年宋棋虽吊儿郎当，但这么豪气云天还是头一回。

    “当年车祸不是为了救洛殷，是我故意推她结果真来了车自己悲剧的，以前太小爱面子就说是为了救她，还逼着我妈去求她，要是不答应做我女朋友就一辈子在街上乞讨，唉，败儿多慈母嘛，我妈就在族长面前哭闹叫洛殷对我负责，这才让她在祠堂炸毛说出一辈子不喜欢宋家男孩的话，各位兄弟，对不住了啊，听说你们失恋后跪在祠堂又哭又叫的，烈原还莫名其妙地被抓去承担所谓责任，我最对不起的就是他呀，你们跪你们活该啊，烈原可从来没跟风闹过洛殷，悲剧啊！”

    等他说完，众人缓和了一会才理清了原委后，我去，这么卑鄙啊，竟自残相要挟，怪不得当年洛殷说话那么狠，言犹在耳。

    “父亲死时，我要去福利院是你们不肯，你们有过选择，今天我也有选择，拒绝为宋棋的残疾负责更不会喜欢任何宋家男孩，宋家抚养之恩铭记于心，可能微不足道但尽所能回报，此刻，我每多说一句话都是因为你们姓宋，否则，天涯地北，与我相干。”

    这段话伤了多少人的心，上至对她呵护备至的大爷大妈们，下至他们这些男孩们。

    当年都是情窦初开的年纪啊，都纯洁地喜欢同一个女孩啊，每每夜谈会甚至群情激奋都是为了同一个女孩啊！

    这种那些年一起追过的女孩的青春小美好再也不复存zài，然，今天他们能坐在这里，大多是经受了过往的考验，感情才能远而不淡。

    大家都不约而同的想到此处，对手撕宋棋的欲.望才稍稍控zhì了些，同时，对洛殷的怨念也微解，好歹是被她处在情势所迫的情况才统一拒绝的，面子啥的多少有点过去了

    “洛殷，来坐坐。”

    立刻，有人觉得自己有机会了，当年是被强行拆散的，若不是宋棋作死，说不定就是他的女朋友了啊。

    洛殷看着这微微异动的场面觉得有些搞笑，她不会因为宋棋说出真相就轻松许多，这件事过去太久了，每当回想起那一幕时主角并不是失去手臂的宋棋或是受逼迫的自己，而是宋烈原。

    她在意自己的话是否伤害了他。

    显然，他是从那时起冷漠的，并且不告而别。

    洛殷想到此，被众人推着落座，眼睛却不断在人群寻找他的影子，入门时就没看到他，这一圈里显然没他的位置，她略失望地低头倒酒，身后却忽然响起那个人的声音，她回头，看到宋烈原和宋棋各坐在单人牛皮沙发里。

    原来，他一直坐在那个位置。

    “阿原，我让你受苦了，听说那天族长的家法鞭都断了，这顿打受的太冤了。”

    宋棋抱歉又敬佩地与他碰杯。

    宋烈原仰头一干而尽，目光迷离，微侧目，不期然地与洛殷视线相交，他的心一冷，漠然地不再看她。

    从没觉得冤，他该受。

    当所有人都在明恋，只他一人进行了一场暗恋罢了，所以，哪来的冤？

    “来，来，咱们去那边玩个好玩的。”

    宋棋拉着宋烈原的胳膊，往场中央拽。

    洛殷稍微瞄了一眼，看见宋烈原在她面前的圆矮桌对面坐下了，他的心情貌似不妙。

    宋棋提出要玩个简单直接粗暴的，所有五花八门的桌游通通腻了，拿酒瓶子转圈，转到谁停下来谁就回答问题，没有不回答项，不准不参加。

    当在国内有着多家私人会所的宋义赞同至极的附和时，洛殷明白过来，他们这是在玩她。

    宋义吃酒档饭，转瓶子这粗陋的游戏，只要他想转谁就不会偏移半分。

    洛殷当作不知他们的把戏，喝了一杯又一杯酒，回答了一次又一次问题，此中间，宋烈原隐在昏暗光线里的脸上一点表情也没有，心情是真的不好了。

    终于到了那帮心照不宣的男人露出真面目的时候了。

    宋义身负使命，清咳一声才切近主题。

    “洛殷，大学到现在有深爱过的男人吗？”

    洛殷早等在这儿了，陪他们玩了这么久，就是等这一刻，没错，就是现在了。

    她的眼睛一暗，开始有意无意地看向宋烈原。

    “有。”