
    英国的三月，细雨绵绵，温度十三摄氏度左右，早晚温差大，最怕的就是碰到一场雨，室外的拍摄就泡汤了。

    这是一条关注残障儿童的公益广告，将由残障儿童和欧洲某足球俱乐部的明星球员共同演绎，洛殷是个出色的肖像摄影师，这次来干的是人物跟拍的活，这种层次的工作基本不需要由她进行，只因这条广告的赞助是国内某慈善组织，洛殷和这个团体有很大的联系，基本他们接手的公益或慈善活动都会接下。

    此次也不例外，整个工作室都在跟进。

    忙了几天下来，张敏敏嗓子都有些嘶哑，与德方球员的沟通十分费劲，三个翻译连续在超强的工作强度下病倒了，身为助理的张敏敏理所当然地顶上了，洛殷在磕磕巴巴地节奏里依然保持了高度的专业水准，用极快又高质量的照片结束了一晚上的拍摄。

    收工时，洛殷是最后一个走的，却在走廊处发现一个小女孩在哭泣，已经深夜十二点多，这画面若不是太过真实可怜还以为是拍鬼片。

    是摄影副导演陈怡的女儿，五岁，叫荣与陈，一听就是个父母恩爱的名字，可惜，事实却不如此。

    洛殷从包里拿出一盒糖果给她，小家伙哭的梨花带雨看到一个冷冷地漂亮姨姨站在那里，她一下就认出来了，嘴巴哭的更响亮了，妈妈工作的伙伴她每个都认识，这几天她一直被困在这些人中间，随着他们的作息一齐披星戴月着。

    “我要妈妈，不要糖。”

    接着，她听到糖盒子扔进垃圾桶的声音，哭声戛然而止了。

    “我要吃……”

    “你说你不要。”洛殷提醒她。

    “我要吃！”小女孩激动极了，从椅子上跳下来要去翻垃圾桶，洛殷立刻拽了她的衣领，变魔术一样伸出一手心的糖果来。

    原来丢的只是盒子，小女孩破涕为笑，利落地把所有的糖都装进了口袋。

    “美姨姨你真好。”常给她带吃的，还有小礼物，魔术也变得可好了，会从伞里变出小兔子，手绢里变出小虫，比妈妈有趣多了，而且最重要的是她常陪着自己，就像现在，和她一起坐在椅子上吃糖果。

    “我已经打电话给你妈妈了。”

    “不要……”小女孩十分痛苦地停止了吃食，她不想跟妈妈，想和美姨姨在一起，反正她躲起来妈妈都没发现自己不见径直走了，还是美姨姨发现了她留在这里。

    “荣与陈，妈妈会担心，以后不准擅自离开她的视线。”会丢失。

    美姨姨好正经，一点都不笑，她虽然对自己好，可从来没笑过，是不是也不喜欢她？

    “呜呜呜……”女孩像小猫咪一样哽咽起来，十分伤心，“没有人愿意要我，外婆打我，妈妈也打我，你也不喜欢我了……”

    打自己女儿能有多重？当看到小姑娘手臂上触目惊心地红痕后，洛殷再也不这么想了。

    “她为什么打你？”洛殷惊异。

    “不喜欢我。”荣与陈回答的十分直接，没有再哭，她躲进了洛殷的怀里。

    洛殷轻拍她的背，再次打了一个电话给陈怡，那边很久才接，依旧是酒吧吵杂的背景音，这个女人合作很多次了，近一年的工作状态简直令人发指，若不是合约善存，洛殷绝不会和她继续接触。

    “还没来？”

    “噢，洛殷呐，我叫了助理去接，你帮我先看着啊，我走不开。”

    竟然叫助理来接？女儿和自己一起上班却没有一起走，她这当妈的怎么愚蠢大意到这种地步？

    “她手臂上的伤痕是你弄的？”

    “啊啊……我姑娘不是感冒了么，一点药都喂不进去，我就拿充电器打了她几下，小孩子皮嫩嘛，哎呀，我先要挂了，拜拜。”

    “陈怡。”洛殷轻声叫了她的名字，不急不躁却是发飙前兆。

    对方与她合作多年，自然听出来了，立刻，淡淡地，“什么事？”

    “荣与陈与2013年从向山福利院被你收养，当初的收养条约规定，若有虐童行为立刻撤销收养资格。”

    “你怎么知道？”陈怡显然受惊不小。

    “你的收养资质是我审核的。”冷冷地一句。

    “你……”

    洛殷果断地挂了电话，抱上荣与陈在膝盖上坐着，小女孩看着她笑，“院长，我知道你是院长，我记忆力可好着呢。”

    女孩的眼睛纯真地无比，当初走时还是个两岁的孩子，聪明至极，可惜去了那样的家庭，她的养父两年车祸身亡，陈怡就从一个贤妻良母变成如今烂泥一滩的样子，洛殷不知道一个人的离开会对她造成这么大的影响，难道除了那个男人其他都不重要吗，包括自己女儿的生存也不重要？

    洛殷心口气闷，坐在那里抱紧了小姑娘，大约十五分钟，一个踩着高跟鞋穿着惹火的女人从楼梯上哒哒地而来，既然怕她带走孩子这么紧张赶过来，为何不珍惜？

    洛殷放小姑娘冲到陈怡怀里，看对方的目光寒凉与轻蔑，她显然不配做母亲。

    陈怡的脸色有些白，盯着洛殷。

    “我爱陈陈，麻烦你高抬贵手，不要把女儿也从我身边夺走。”

    “这就是你的爱。”洛殷掀开荣与陈的小手臂，红痕触目。

    陈怡却在铁一般地事实里想辩解，可洛殷看她的眼神太过轻蔑，她被激怒了。

    “洛殷！像你这样冷漠的人根本不懂得爱！永远无法理解我和我先生的爱情，你只是唾弃我离了男人不能活，我能感觉到你的冷血，做为同事你从来没有安慰过我一句，你一辈子都感情淡漠，对于你身边任何一个男人都不可能有爱。”

    “所以，有爱的你就可以消极怠工，彻夜买醉，放任女儿自毁？”错了就是错了，无需狡辩。

    “我的事不需要你管，永远有一颗伟大慈善心的你，谁在你眼里都是蝼蚁！”

    洛殷觉得陈怡话很可笑，很无理取闹，没有继续争辩下去，她不喜欢和疯狂的人争辩，绕过母女二人直接走了，连荣与陈都没有打招呼，她怕自己会彻底地带走她，可小姑娘不想，即使嘴上不要妈妈，却在她来了后贴着她的肩睡着了。

    没有足够的安全感没法那么快入睡。

    洛殷小时候，在父亲去世很长一段时间里，整夜的失眠。

    她有点愁，当年从她手里被收养的孩子有三十多个，那些人都有跟踪回返，然，谁又能真正了解他们呢。

    回到酒店，洗了澡，时间已经凌晨快两点，一点也睡不着，她把电脑打开，整理东市祭祖大典的照片，那日她拍照基本都是人物照，上千张，她在里面粗略看过，然后，一张张点亮她心跳的照片跳了出来，或笑或严谨的各种表情，或侧或正的各种角度，无一例外都显示出拍摄对象是一个十分上镜的男人，还是上她心的男人，宋烈原。

    爱情是什么呢？

    生时轰轰烈烈，死时悲壮一生？

    如陈怡？

    那么，洛殷的确是个冷漠的人，对任何人都是，她和宋烈原分开一周，竟也一个电话没打过，除了那天在机场打给刚刚清醒的他。

    “我要去欧洲，一个月。”连告别都不像其他女人，那么简单淡漠。

    宋烈原保持了风度，问了几句工作内容和进度紧不紧，洛殷回答很紧，然后，他就嗯了一声。

    “我不会打搅你。”

    就真的没有打搅过她。

    洛殷觉得罪恶，他一定在生气，通常他的没事就一定是有事，而她竟然当真了，在他沉默的时候也选择了沉默，这很危险，她赶紧打了电话过去，那边刚好到了早晨。

    在打通很短的几秒了，那边就接通了，没有说喂，而是。

    “还没睡？”声音很低沉，真的很像大提琴，就是带了点质问。

    “工作很紧张，在加班。”总不能说在看照片才想到他。

    那边传来略带嘲讽地笑声，明显压着怒气。

    “打个电话过来还跟我说加班，呵，洛殷，一个星期前的晚上，你是不是被我吓到了？恶心就直说，这么晾着我有意思？”

    洛殷被他突来的思维跳跃弄的莫名其妙，思考了一会，才理解了他话里的意思，敢情是在提那晚帮他用手解决地事情，还恶心就直说，破罐破摔地语气。

    洛殷想着他在电波那头气不顺意不平地有趣样子，忍不住笑出来，“我哪里被吓到？你没有任何问题，器.大干净且形状完美，功能正常，孕育下一代的精.子活力也很强，我有什么不满意，又怎么会恶心？”

    “别说了。”他气压低低地，补充，“它硬了。”

    “……好吧。”

    手机里只剩彼此的呼吸声，他的呼吸声比较促。

    过了一会儿，宋烈原说，“开视频。”

    “再等会。”洛殷说，“我怕看到不洁的东西。”

    “你欠抽！”宋烈原恶狠狠地声音。

    是她想复杂了，洛殷微尴尬地咳了声，然后，打开笔记本的镜头,用通信工具联系上他，隔着八个小时的两个地方一会儿就连接上了，洛殷这边黑暗暗的，只有电脑前的台灯照耀着她刚洗过澡地样子，反应到镜头里。

    宋烈原却西装笔挺，头发全部往后梳，一丝不苟地背头却帅的无与伦比，他显然是在办公室，手里还握着一只钢笔，在纸上画着什么，见到洛殷的视频过来，抬眸看了一眼，很是商界精英奇才地睿智样子。

    “怎么不吹头发？”他淡淡地问，又埋首进纸里。

    洛殷的角度只看到他龙飞凤舞了划了几个字，大概是他的名字，然后，顺手把文jiàn夹扔给了旁边的人，收了钢笔，才一本正经地站起来，盯着视频里的她看。

    他的五官瞬时就在视屏里拉大了，竟然没有一丝丝缺陷，像是清晨苏醒过来的晨露，透明的华丽着。

    洛殷的手指在桌边的相机上滑动着，想捕捉那颗晨露，声音也严谨专业起来。

    “暖气很足，我还要加班修图，懒得吹。”

    宋烈原蔑笑了一声，坐了下来，对她工作如狂地样子不甚赞同，却又不阻止，“我陪你一起，视频开着别动。”

    洛殷只好随着他，他们现在算异地恋吧，不是说异地恋就靠手机和电脑支撑着么。

    静静地夜里，她的工作氛围十分安静，心里也十分安静，宋烈原一点都没有打搅她，两个人真的就开着监控视频似得，无声地干着自己的事，只是偶尔洛殷抬眸，发现他在那边的唇角似乎越来越上扬，直到遮不住地传到她眼底，他的心情显然十分愉悦，洛殷默默笑了，她把头低下看照片，使得视屏里的角度也只是能看到她上扬的嘴角。

    这样还蛮不错的。

    如果不是那通急促的电话铃声惊醒了洛殷，这样平静安全的气氛还会继续下去。

    “什么事？”竟然是陈怡，半夜三更打来，洛殷觉得事情一定很不妙，她的表情和声音都紧绷起来，直观地传到视频里。

    宋烈原定了眸子，看她。

    “我马上到。”

    洛殷急速地从椅子里站起来，头发还是湿的，还穿着贴身的睡衣，却直接从勾子上取了大衣，穿着直奔大门，宋烈原什么都没反应过来，就看到那扇黑色的木门砰的一声在他面前摔了起来。

    她居然一句没说的半夜三更跑出去了，难道当他是死的？

    宋烈原砰的一拳砸在桌面上，劝告自己，也许她马上就回来呢，下楼拿快递？No！英国现在是夜里三点，她到底出去干什么！

    再拨打手机永远是在通话中，通话中……通话半个小时还在通话中！

    砰――

    “洛殷！”伴随着一声怒吼，手机被摔了个粉碎。