
    客厅和阳台的温度差的远，男人身上的热度却比女人高好几度，隔着彼此薄薄的衣服，宋烈原搂着她的腰抵到自己怀里，借着身高优势，低头坏坏地把烟雾徐徐喷到她脸上。

    洛殷伸手盖住了他的唇，接下来的那口雾从她的五指缝中散了开来，雪茄的醇香环绕了她，充满了挑弄，洛殷笑了，望着不正经的他。

    “把烟戒掉吧，总归对身体不太好。”虽然他抽的不多。

    “好。”

    “不像你啊？”竟然答应的这么爽快。

    “戒烟戒酒，优生优育，你也会为我保重身体的，对吗？”

    “这是什么问题？不为你我也会保重身体的。”她不懂他的担忧。

    宋烈原灭了雪茄，放在阳台石栏上，然后，双手捧起她的脸，凑到自己眼前。

    “你进我宋家大门，难道不需要一副好身体为我生儿育女？”

    两个人面对面相处的时间加起来还没十天，领证消息还没公布，他都想到要孩子了，是想让她大着肚子披婚纱惊到一群人么？洛殷认真地思考了孩子的可行性，然后，笑对他说。

    “明年，今年日程都排满了，要孩子很不方便。”最起码工作会停止，宋烈原绝不是个会让她一边怀孕一边工作的丈夫。

    此刻，他就有点不满，捧着她的脸颊低头咬下来，那根本不算吻，带着淡淡烟草香的牙齿或重或轻地啃噬着她的双唇，偏偏洛殷没有抵抗意愿，只要他高兴，怎么□□都好，直到她的唇都发麻了，他终止了这场游戏，声音黯哑在她耳垂上吹拂。

    “你的例假怎么那么准时，打断我两次好事。”

    怨念。

    领证那晚加上今晚，宋烈原充满了怨念，昨夜若没有荣与陈的失踪，早在蓉城这个女人就是他的人了，一想到这具柔软的身体被自己操纵，顿时，一股酥麻感袭击了他的小腹。

    洛殷还趴在他胸口笑，很有意思的语气。

    “你的自制力超低，若是我现在怀孕，你岂不是度日如年？”

    自制力低？

    要说自制力，宋家还没有哪个男人有他的自制力这般强悍，宋烈原蔑笑了一声，捉住那只恶意扑向他胸口的小手，拎到她的眼前，他的眸光带着暗示的警告。

    “别太狂妄”

    “你不要想要？”洛殷很认真，反正为他打擦边球的事情不是第一次做了，想想男人还挺好打发，让他释放出来就舒服了。

    宋烈原简直要笑岔气了，明明身体涨的发疼，却被洛殷一脸对付他小菜一碟的表情逗乐了，敢情他宋烈原就是这么好打发的，打打擦边就能爽？

    爽个屁

    爽过后的那种空虚谁能懂，那种他丢盔弃甲而这女人却整洁端庄的强烈反差，让他呕血，做.爱不是只需他一个人爽，那有什么意思，还要什么老婆女朋友，直接找炮.友得了，爽了就收。

    和自己深爱的人做那种事，是想与她一起体会快感灭顶的激情，是共同的战场。

    宋烈原意难平，压住那细腰狠狠地往自己身上抵，成功的挤进了她的双腿间，洛殷的两腿分开站，有点别扭，想挣开，奈何宋烈原的表情太过张狂，明显有气待发，于是，她识趣的安静等他发泄。

    男人不管是心理还是身体，太憋着总会出问题。

    尤其是身体不得纾解的情况下，还是让他泄泄心里的火吧。

    可洛殷忘了，他是宋烈原，轻而易举就把火烧到了她的身上。

    宋烈原邪邪一笑，压着她的腰，突地，抬臀狠狠往上一顶，洛殷及时咬住唇，没有发出锐吟，然，腿间那点却被他撞麻了，仿佛碰到了开关，使得她的全身毛孔都打开，丝丝酥麻之感窜进了四肢百骸。

    她的脸红了，脚尖抵不到地上，几乎挂在他的小腹上，姿势暧昧尴尬！

    宋烈原低笑声快意至极地。

    “怎么，你没有想像中的那么淡定？还是忘了前两次你的姿态也很难堪，昨晚我手心里的水”

    洛殷一巴掌拍到他的肩上，阻断了他的话。

    “宋烈原，我来大姨妈了，把你的东西挪开。”

    挪就挪。

    “不是往里”

    “这里？”

    “你要练碧血剑？！”

    “什么剑？”

    “你的贱唔！”

    “好好说话。”

    “我爱你。”

    这不是好好说话，这三个字一出口，洛殷的身体就迅速的坠落在地上，她稳稳地站好身体，宋烈原因这三个字表情都停滞了，呆，愣，惊，不受控zhì，要多傻有多傻。

    洛殷看着他笑，可她并没有开玩笑，此时说出来的确是想替自己解围，但不妨碍真心程dù。

    宋烈原的心跳声如身后的大雨，发出哗哗激烈的撞击声。

    她是认真的。

    当这个结论定下来，宋烈原伸出双臂，猛地将洛殷拉进怀里，低头在她肩膀处用力的磨，好像已经磨出蜜来，他的心都甜的发颤，抬头在她唇角，亲了又亲，亲不够，边说话，边继续亲。

    “等我出差回来，一起回家见爷爷奶奶，他们都在等你。”

    “具体什么时候？”

    “三天后。”

    还好有时间充分准备礼物，毕竟是新媳妇上门，意义不是普通的探望，洛殷还是有点紧张的。

    宋烈原顺了顺她的头发，低低笑出声。

    “别怕，只要能在奶奶的热情里稳住，就算成功。”他怕洛殷撑不住老人家的过分热情。

    洛殷却在想，热情也算难关？

    她的脑子里模模糊糊记起宋烈原的奶奶，一个个子不高，满面笑容的和蔼老太太，挺好的。

    然后，宋烈原的暧昧笑声打破了她的冷静。

    “早在领证的那天，奶奶为我们布置好了洞房，就等你上门了。”

    洞,洞房？

    好复古的花样.

    宋烈原虽在东市长大，他的家人却不是。

    宋嬴是土生土长的北都人，无奈小时候的宋烈原让人非常头疼，因父母的感情不和而离家出走，这一走，就走到爷爷奶奶老家东市来了，等宋嬴夫妇心急如焚找来，他们的儿子赖着不走了，一赖就是十几年，直到高二赴美留学。

    所以，洛殷是个孤儿，某种意义上来说，宋烈原也是个“孤儿”，一直独自生活在东市。

    对于他的家人，洛殷也见过很多回，自然熟悉了，她本是个不怕任何状况的，所以，宋烈原出差将回之际她还挺淡定。

    每天定时工作，定点接送荣与陈上下学。

    小姑娘在她这里呆到第三天，洛殷在幼儿园门口碰到了陈怡，几日不见，对方有点憔悴，但那黑白分明的眼睛却是无比的清醒，洛殷已经很久没见过“清醒”着的陈怡了。

    陈怡把荣与陈抱进怀里，对洛殷道谢。

    “谢谢你，工作我已经暂停了，以后，我会亲自带她，做一个母亲该做的。”

    “不用谢。”洛殷想问荣沉的事，又觉得太多事了。

    “与陈，对阿姨说再见。”

    “再见，院长。”荣与陈有点儿舍不得洛殷，脸上闷闷的。

    “乖乖的。”洛殷把书包替她背上。

    陈怡带着孩子下楼梯，走了几步，还是回头看向洛殷，那欲言又止的样子十分可怜，然而，过了几秒，她什么也没说就走了。

    洛殷知道她想问什么。

    荣沉，到底是不是那个荣沉？

    这个洛殷回答不了，那是他们一家三口的事情，无法插手。

    荣与陈被接走,洛殷一下子就空了,无事可做,平时还要赶着回去做饭给小家伙吃,现在她开着车到附近的商场，打算吃个平静的晚餐,却没想到,刚进入了旋转门,迎面走来了五六个男人,男人不奇怪,一群男人也不奇怪,但那一群男人如果都是宋家的男人就很奇怪了。

    宋义打头，宋迩，宋柳，宋棋，还有最后面的小老九，竟然破天荒地全部被洛殷撞到了。

    好了。

    独自享受一顿安静晚餐的计划泡汤了。

    洛殷认命地站在大厅口，未等她招呼，那五个人中的老小扯着嗓门就指着她的位置兴奋叫了起来。

    “我去，那不是我姐嘛！”

    “洛殷？！”宋棋第二个惊呼，搞得像是久别重逢的小男女朋友似的。

    其他三个也发现了她，顿时，跟捡着彩票似得迎了上来。

    洛殷看到他们的手里或多或少的拎着纸品袋，莫非一同出现是要拜访什么人？

    果然如她所猜，那些人迫不及待的直接拉着她的胳膊往外撤退。

    “我还没吃饭。”

    “一起去探望嬴叔，还怕没饭吃？”

    探望宋嬴？

    现在？

    和他们一起？

    洛殷懵掉了，她下意识的摸摸鼓鼓的包，好在给长辈准备的礼物一直放在身上，可现在不是想礼物的时候，而是，她要和他们一起去宋烈原家吗？

    明明是等宋烈原回来，一齐正式拜访，这么一下子冲去了，太过惊慌了吧。

    洛殷头皮发麻，被五个热情如火的男人拉着上了车，连车子都这么过分张扬，六人往里一坐，空间还多的可以支个小麻将桌。

    宋义胖乎乎地身体靠在椅背上，对着洛殷大言不惭。

    “别皱着脸啊，本来就打算叫你，不在这碰到也要去你家，对你而言太匆忙了点，没关系，哥几个准备的东西你随便挑几个带过去，不会失礼的。”

    宋棋从袋子里拖出一个类似拐杖的玩意儿，对着宋迩皱眉。

    “嬴叔中风后的确需要这个东西，但这么直接送这个不太好吧。”

    “懂什么，这是高级货。”宋迩又转头对洛殷，“你要是忌讳，随便换一个选。”

    说着，把其他几个袋子瘫到洛殷面前，宋玖还拿了一副游戏机给洛殷，说是老太爷的最新爱好，功力了得，他一个年轻小伙子都不是对手。

    洛殷笑了笑，一一拒绝了。

    宋柳是宋烈原的左右手，自然知道洛殷忐忑些什么，他靠近洛殷，对她小声的说。

    “原哥提前回来了。”

    回来了？

    洛殷有点意外，又听到旁边的宋义已经打电话给宋烈原了，开着免提，特欣喜骄傲的声音。

    “一听说你提前回来了，我们等不及了，已经在去你家的路上了，哥几个聚在一起这么久，还没集体去探望过老人，你必须赶快回家啊。”

    宋烈原不急不躁。

    “现在没空，晚上回去。”

    “别啊！人都到齐了，洛殷还在呢，第一次上门，你不要迎接迎接？”

    洛殷仿佛看到宋烈原在那边惊讶的皱眉头。

    “洛殷和你们在一起？”

    “在一个车里呢，过会就到你家，是吧，洛殷？”宋义对洛殷露出一口大白牙，把手机递到她面前。

    “是的。”洛殷对着手机发声。

    电波这头。

    宋烈原听到这熟悉的声音，足足愣了好几秒，整整三天没见到她人，着实想念，一想到她此刻正在去他家的路上，顿时，宋烈原的心砰砰跳起来，原打算后天再带回家的，现在，被一群不明真相的人拉着上门，他若不回去通知下，非得把两个老人惊着不可。

    “我马上回去。”宋烈原说完这句，没等她回答，直接挂断，再拨号到家里，响了好几声，那边才接起，老太太慢悠悠地声音。

    “阿原，有事？”

    “洛殷，马上和宋义他们一起来家里，就快到了。”

    “什么，我孙媳妇马上来？”老太太几乎把宋烈原的耳膜叫破了，一阵兵荒马乱的听到她再喊。

    “老头子，我的红包呢，我的传家宝，孙媳妇马上要来了，快，快，拿出来”又喊保姆，“阿芳！把花生拿出来，快，快，还有筷子！”

    宋烈原笑的好辛苦，慢慢收住，安抚她。

    “别弄太大阵仗，不是她一个人，我们暂时不对外公布。”

    “知道了，我有分寸。”宋奶奶喜笑连连，“你，马上回家，站门口接接她，做人丈夫的本分，依老历，咱家还要放鞭炮。”

    “我知道。”

    温和包容的三个字，蕴含了无限的期待与深情，乱的岂止是老人一个，那个女人，即将进入他的家庭，一段全新的生活开启，宋烈原心中的期待与雀跃又怎能控zhì的住？