
    宋烈原正用肩膀夹着手机，另一边迅速和场地负责方签保障协议，忽地，听到洛殷在手机里声音拔高，签字的手一顿，他的表情有点玩味，他的老婆是在发火么？

    的确是在发火，洛殷脾气向来冰山，万事都能摆出一副无动于衷的姿态，此刻，那带着斥责地怒音真真切切地传到耳朵里来，宋烈原把文jiàn签好，手重新接回手机，他看了一眼面前起伏的山川，眉目也如那山川似得，又柔又多情。

    “担心我？”

    “那很危险。”她重重地咬字。

    宋烈原咬了一根烟在嘴里，旁边的人立刻划了一跟长长的火柴给他，低头一碰，烟草地香味弥漫，他的声音漫不经心。

    “宋棋断了半臂尚能征服，我四肢健全，轻车熟路，有什么可担心的。”

    “你玩了很多年，徒手攀岩？”

    “美国有专门的俱乐部，我是老会员，要不然你以为这么多年，我多余精力往哪发泄？”

    “你在为八年的等候而叫屈吗？”

    宋烈原的眸子立刻眯了起来，烟雾从口中喷出，行成一道翻滚地云海扑向了虚空，他的心情不妙了，她这是在挑衅他。

    “洛殷，八年，我们早不是当年的模样，你有多了解我？和我结婚未尝不是一场赌博，你该想到日后的摩擦有多深，不要试图控zhì我。”

    “我并没有控zhì你，你我只是需要学习，学习如何让另个人进入自己的生活，你现在该考虑和他们攀岩时，有没有人在为你后怕。”

    宋烈原越加不耐了，溢出的笑声十分冷冽。

    “你该知道他们是怎么玩的，我们蛇鼠一窝，上阵不离亲兄弟，怎么，你是否要我决断与他们的联系？”

    那边沉默了许久，有车门关动之声，接着，是皮靴在地板上踏踏地声音，一声声冷硬地敲击了他的心房，明明是一场愉快开头的通话，闹到此时已经变成一场争吵了，宋烈原闭上了眼睛，单手抱胸，烟雾从口腔里喷出，无限焦躁里，听到她潮湿如英国鬼天气一般的声音。

    “宋烈原，你没品，像个小孩子低劣又恶劣的放话，才半个月而已，你那号称八年等候的耐心呢？”

    一眼被她看穿。

    宋烈原的心情真的恶劣了，太阳穴旁的青筋都爆了起来，他用手指掐灭了冒火的烟身，把手机拿到嘴边，对着那头咬着字说。

    “你说对了，我tm就是想上你，要什么耐心！”

    说完，不等她反应，点了结束，然后，抬手，砰的一声，手机砸进了坑里。

    上午的太阳如烈火一样温暖，却温暖不到浑身冰冷地宋烈原，他的心早在英国湿冷的雪夜里冻住了，或许是更久以前，在东市醒来的早晨身边那个人突然不在时冻住了。

    从来没想过和她在一起后第一场架吵得如此没有品质可言。

    最起码，他得义正言辞，而不是恶语挑衅连连，他甚至忘了为何而吵，如果只是因为阻止他攀岩，这根本没什么好吵的，不去就不去了。

    宋烈原的嘴角露出了自我嘲讽的弧度，面前是一片坑坑洼洼半开发的农田，手机落在半泥半石块的浅坑里，生死不明，那手机有点可怜，它有什么错？

    宋烈原善心大起，迈动步伐，从脚下松软的坡上两步垮下去，走了几步，到了坑边，从泥土里捡起手机，生命力还挺顽强，小刮擦之外没有任何出血的征兆。

    上次那部可是四分五裂。

    通话记录里她的来电犹在，宋烈原瞄了一眼，把那串号码上的泥灰抹了去，放进了口袋。

    看谁憋的过谁？.

    他幼稚，无理取闹，恶劣。

    洛殷成竹在胸，永远冷静，像眼前冰冷的山脚。

    车子在平原山川环绕中穿梭，白色的水面在夜色下泛着光，像镜子。

    宋烈原眉头紧蹙，到了目的地，别墅门口站了一批迎接的朋友，他放松表情，带上公事化地笑容与他们一一碰肩握手，然，目之无趣，食之无味，酒桌熏然里，他在远处隐现地山峰湖水里看到了自己思念她至深地可悲样子。

    宋柳暗自拽了下他的衣边，用弟弟身份和他交谈。

    “哎，哥，你怎么啦，这一天都魂不守舍的，恋爱了？”

    宋烈原眸光冷笑地看了他一眼，“眼光挺毒。”

    不止是毒，还知道你对象是谁呢。

    宋柳心里一片明镜，这就是贴身助手的职业便利之处，宋烈原去英国的商务机航线都是他叫下面安排的，更别提之前他亲自上阵监视苏家一举一动了，那苏家和洛殷有着血缘关系，宋烈原不是喜欢洛殷会对苏家那么上心？

    “是不是和姐吵架了？”

    “我一个人在吵，她挺平静。”宋烈原说着，猛往口中灌了一杯白酒。

    宋柳用同情的语气劝他。

    “我姐就那样，冷冷默默地，吵架时她能啊啊两句回你就不错啦，你又不是不知道她的性子，五巴掌打不出一声疼出来。”

    宋烈原当然知道她的脾气。

    很早很早前，喜欢上她开始，他就知道了。

    要不然，凭她的聪明，怎么可能看不出自己喜欢他，什么朋友都是屁话，他表xiàn的不明显么？就是冷着他而已，说到底就是不喜欢他。

    现在都结婚了，问她爱不爱他，呵，犹豫呢。

    宋烈原没有安全感，十分的。

    宋柳又看破一qiē地劝他。

    “你们现在是异地，异地就是这样的，忐忑，猜测，怀疑，自我否定！所以，一qiē都等到她回来再说，也许你俩一碰面，什么事儿都没有了，相信我吧，小弟经验之谈。”

    宋烈原停了酒杯，似在认真听宋柳的话，其实，他的心莫名地飘远了，那远处山黑暗飘忽地，又野又美，像个黑洞，像他心中的那个人。

    “来，烈原碰一杯！兄弟俩个不带排外的啊！”有人从桌子那头端着酒杯过来。

    地地道道的蓉城白酒，接地气又带着极大的杀伤力，宋柳喝了一杯有些晕乎。

    宋烈原的酒量一向好，可也架不住这么喝啊。

    只见他站起身，一手拿着久久未响过的手机，一手端杯仰头猛灌，场面被他鼓动地欢声雷动。

    “蓉城的白酒就该这么喝。”尽地主之仪的年轻男人长得十分秀气，白皙的脸庞上染着酒晕，微微发红，他从桌下拎出一个粗野地酒坛子，砰的一声放在精致光亮地桌子上。

    宋柳啧啧两声，不敢伸头。

    宋烈原放了手机，双手撑在桌上，抬头看着出声的那男人，蔑笑了一声。

    “这坛归我，你敢陪吗？”

    玩的有点大。

    那人十分爽快地从桌子底下又抽了一坛上来，“敢啊，怎么不敢。”

    “好，痛快。”宋烈原对他竖起拇指，随手扫落地小巧的水晶杯，掉落在地发出哗啦一声。

    没有人在意那脆弱的响声，宋烈原用碗当杯，哗哗地白酒像自来水一样倒着，这声响才叫男人们血脉喷张。

    宋柳坐在那里一言不发，这群瞎子光顾着喝，没发现宋烈原不对劲么，他何时这么纵酒了？

    宋柳比那些瞎子也好不到哪里去，因为他是个胆小鬼，在伸手拦了宋烈原的第三碗酒时，被他看过来的皮笑肉不笑地表情吓住了，宋柳嘿嘿缩笑着抽回自己的手，又坐到原位去了。

    很久过去，那群疯子喝的烂醉，被司机集体送回去了，这栋别墅是宋烈原在蓉城的物业，宋柳收拾善后，驾着伶仃大醉地宋烈原往楼上长长地台阶上移动，此时，一个电话把他哼哧哼哧地费力声给打断了。

    一看来电上的那个名字，宋柳差点就痛哭流涕了。

    “姐，你怎么才来电话？早来一点，我哥也不至于搞成这样。”

    “……他怎么了？”洛殷的声音很紧绷。

    “怎么了，抱着手机等你一晚上，一声响没有，你知道他拎着……”

    宋柳找到撒娇点似得，夸张的比着酒坛子的大小，还嫌单手不过瘾，肩膀一夹手机，双手合起比了一个超大的圆，这么大三个字还没说出来，猛地，那个被自己双手放飞的男人从楼梯栽了下去，轰隆隆地像个番薯滚了下去，在一楼砰的一声停住。

    宋烈原重重闷声了一声，反射性地扣住了自己的膝盖，身体痛苦地缩成一个弯曲的弧度。

    宋柳呆了，对着手机，“完了，原哥腿摔断了。”