
    托宋福星的福，住院的最后几天来了一批长辈探望，爷爷奶奶和宋嬴更不必说，在北都的宋家其他长辈们也纷纷而来。

    挨到出院，已经差不多一个月过去了。

    爷爷奶奶坚持让洛殷回宋家住，照顾起来方便，宋烈原拒绝了，老人只好安排放暑假的宋福星贴身陪伴洛殷，也就是住到了洛殷信府路的房子。

    宋烈原对此意见很大。

    然，不得不从，这总比住回大宅每天每夜接受全家老小的监督简单，只单单一个宋福星而已。

    宋福星表示不满，凭什么不乐意她住到信府路，他算老几？

    典型有了嫂子忘了哥。

    然，面上的宋福星还是很乖的，她躺在沙发里，戳了戳了宋烈原的肩膀，笑的谄媚。

    “原哥，其实我早看出来了你和她非比寻常。”

    宋烈原正喝着水，听到她的话差点笑出来，就她那点脑袋还能看出来，那边宋福星一本正经的分析。

    “那天你们在汉光打赌接吻，你和洛殷吻的辣我眼睛，接着一个下午一齐消失了，嘿嘿，我朋友正好住在登记处的后巷，她跟我说看到你们走进去了，我当时骂她眼花，所以，你们是重逢后的第二天领证的么？”

    宋烈原赞赏的顺顺她的毛，“总算有点分析能力。”

    宋福星露出八颗白牙，“我多懂事儿，感情是你们俩个自己的事情，自主公开前我是不会八卦多嘴的，保守秘密！”

    “说吧，想要什么。”宋烈原阔气地口吻。

    宋福星立刻抱大腿，缠上他的肩膀，囊中羞涩地困窘样：“最近学校不是放假嘛，同学要去欧洲差点钱儿，我的钱都光了，她是我非常好的朋友，我不能让那么点钱毁了她的梦想啊，想借她一点儿。”

    宋烈原没问多少，从口袋里掏出皮夹，拿卡给她，“密码，你的生日。”

    宋福星感动的泪汪汪，虽然宋烈原不差钱，但是专门办张卡，密码还是自己生日，怎么能不感动？

    “哥，你真好。”从小到大，没有什么时候不对她好的。

    宋烈原不在意地拍拍她的头，一心想着老婆，抬步就往洛殷的房里走，谁料，没两步，他的脖子被从后而来的一条小胳膊锁住，他猝不及防弯了下腰，宋福星就像一头袋鼠一样跳上了他的背，随即，啵啵的两声在他耳朵底下响了起来。

    那水唧唧的邋遢触感叫他怒火丛生，一反应过来，那丫头窜天猴似的躲远了。

    宋烈原追到房间，眸光带刀，逼着躲在洛殷身后的人。

    “给我过来！”

    洛殷不明所以，宋福星又往她身后靠了靠，还低声求救似的喊了声，“嫂子，救我。”

    洛殷被她逗笑，看着宋烈原，眉头一挑，“你干什么？”

    宋烈原才不管洛殷，直接爬上床，拎着宋福星的后衣领，小姑娘哇哇叫着被翻了下来，倒在床沿上，宋烈原眸光如血不客气的狠声。

    “你找死啊，哼？在外面是不是也和男人这么闹？一拍即合，一张卡，一朵花就把你哄过去？谁这么纵着你的，谁教你这么见识浅的？别逼我找人上学校调查你，我要知道哪个混蛋用钱哄你，信不信我揍死他？”

    宋福星委屈的大叫。

    “亲亲自己哥哥怎么了，哪里就亲其他男人了，我都没男朋友，哪来的收人家花，你法西斯，希特勒，啊啊呜，不敢了，我不亲你了......”

    好吵。

    洛殷头疼，用被子把兄妹两个全部罩成熊，完好的右腿一拽，砰的掉下床，嗯，世界一下就清净了。

    宋福星：“......”

    宋烈原：“......”

    .

    宋奶奶是晚上来的，主要是看看洛殷的饮食跟不跟的上，来了一看，几个人已经吃完了，洛殷在房间休息，餐桌上大眼瞪小眼的兄妹俩个，有点不愉快的气氛。

    宋福星小嘴翘的可高了，能挂油瓶。

    宋烈原脸色也没好到哪去，虽看着电视，然，眸光却阴测测地不知盯着哪个虚空中的点。

    宋奶奶隐约猜到兄妹俩为啥闹，估计是宋烈原不高兴妹妹住这里了呗，宋奶奶笑了笑，觉得有趣，到了洛殷的房间去看她，在里面坐了老大一会，天色不早了，她和章琳才出来，宋福星已经撑不住睡着了，身上还盖着一个小毯子，是坐在沙发尾的宋烈原用脚背挑着盖上去的。

    宋奶奶走过去，拍了拍自家亲孙的肩，语重心长地对他说。

    “别怪阿星，是我叫她住在这里的，而你今晚跟我回家。”

    宋烈原蹙眉，不解地看向奶奶，宋福星的确可以住在这里，可他为什么要回家？

    宋奶奶笑眯眯地盯着他，语气却没有半丝缓和余地。

    “别这么看着我。你想住在干什么？殷殷刚出院，伤还没好利索，你小子心上就没好东西存着，不知轻重的伤了我孙媳妇，我找谁哭去？”

    “奶奶。”宋烈原哭笑不得，用手扶住前额，自然明白了老人的意思，“您真操心了，我自己老婆，自己有分寸。”

    “分寸个屁。”老人家骂了一声，不信任的目光扫着宋烈原。

    宋烈原头疼的要命，从小和奶奶关系好，祖孙俩什么话都谈，只是没想到今晚要被老人家管着自己的房事，有点儿压迫感，有点儿哑口无言，半晌，他认真地问她。

    “您老不想抱重孙子了？”

    一提重孙，老人家笑开了花，打了下宋烈原的肩膀，“你小子别竟哄我开心，等个十天半月，你再忙我重孙子的事业，今晚必须和我回家。”

    啧,油盐不进。

    宋烈原抚额叹了一声，做最后的努力。

    “我就住这儿，保证不碰她。”

    宋奶奶笑着摇头，字字铿锵的，“想，的，美。”

    .

    “奶奶走了？”洛殷放下书，看着宋烈原走进来关上了门。

    房间只有床头亮着灯，形成一个光圈，洛殷被包围在其中，宋烈原走进了她的光里，跪在床沿，捧住了她的脸，没有接吻，只是用温柔的目光一遍又一遍地流连在她的脸上，白皙的皮肤，高挺的鼻梁，幽深发亮的水眸，还有红似粉桃地嘴唇，他的手指在她的唇上摩擦着，逗的洛殷痒痒的，她捉住了他的手，觉得有点不对劲，细声问。

    “怎么了？”

    宋烈原眸子暗了下，低哑的，“我马上跟奶奶回家，不住这儿了。”

    “家里有事？”她没想到其他，认真地问。

    宋烈原抵住她的额头，面对面的，“老人不准我住这儿，怕伤了你。”

    洛殷秒懂了。

    宋烈原怎么会这么听话，这段时间恨不得在医院就要和她做，若不是她极力的反对，不喜欢医院的环境，早被他得逞了，今天刚回家，又被老人家叫走，心里一定很不甘吧，洛殷笑了起来，想安抚他几下，却不期然地看进宋烈原极其认真美好的眸光里，那眸光把她看做一块珍宝似的，带着只能珍藏地遗憾美的，他轻笑一声，自我承认的。

    “我自己要走的。第一晚，我怕自己控制不住，让你伤上加伤。”

    挺真心诚实的话，洛殷没有恭维，却挑着眉看他。

    “哦，那晚安吧。”

    意思是你可以走了。

    宋烈原却舍不得了，她那眸子里一闪而逝的失望是怎么回事，“怎么，舍不得我走？”

    洛殷笑，“快走吧。”再不走，真该催了。

    宋烈原恋恋不舍，握着她的手在唇边亲了几口，声音又低又哑，“真是要了我的命了。”

    洛殷不说话，半眯着眸子笑看他，蛊惑至极地味道。

    宋烈原把她这个样子记在了心里，放了她的手，起身离开，打开门，他还在想她那眸子里的魅惑与狡黠，无需语言，他的心就被她勾住了，难耐地整个身体都在发痒。

    “打好招呼了吗？”宋奶奶笑眯眯地从沙发上起身。

    宋烈原点头嗯了声，拿了老人的大衣给她披上，“走吧。”

    .

    夜色浓郁，漫长如星河，睡着的人不想起来，起来的人睡不着。

    屋子里黑郁郁的一片，偶几片小灯发着暖光，点缀在小角落里，整个空间十分的安全与静逸。

    洛殷的腿已经能下地走，只不过不敢用力，她从卧室一路微扶着墙，很轻松顺利的到了玄关，那里又响起了一个敲响，一下，咚的轻微一声响在心头，他的备用钥匙给了宋福星，此刻，只能敲门，成了客人，深夜目的不纯的来客。

    打开门，走廊里没有开灯，她的屋子也没有开灯。

    两个人面对面站在那里，有点黑的环境，彼此的眸光却胶着，迸发出炽热的火光，洛殷浑身发软发软，直勾勾地盯着他，然后，站不住了，抬起胳膊圈住了他的脖子，把那个男人从外面勾了进来，她后退的走，腿又不方便，步伐晃晃歪歪。

    宋烈原邪邪地半眯着眸子，单手扣着她的细腰，喜欢看她大胆又炽烈的眼睛，也喜欢看她的窘困，那窘困并没有使她难堪，却让她狡黠的眸子更多了几分媚。

    “还不抱我？”她勾唇，不可一世的魅惑。

    宋烈原几不可闻地一声笑，似在赞叹，捧着她的臀，将她抬到了自己小腹上，洛殷顺势圈住他的腰，旁边就是厨房流理台，有一张高脚椅，正适合办事。

    “在这里？”洛殷察觉到他的意图。

    宋烈原低魅地笑了，“怕？也不知是谁用眼神暗示我去而复返，嗯？”

    “我怕你不尽兴。”毕竟是外面，惊醒宋福星，苦的是他自己，宋烈原无所畏惧的样子，洛殷被他抱着坐上了高脚凳上，他的背靠着流理台，洛殷的臀往下滑了几分，空出他的重要部位，直接伸手过去，拉开他的拉链，然后，探了进去。

    宋烈原叹息似的哼了一声，听在洛殷耳朵里使她整个身体都酥麻，她喜欢听宋烈原在情事中的声音，那性感的嗓子时不时的哼几下子，简直成了她的催情剂。

    洛殷变得有些不要脸，她咬着他的耳垂，手中的力道越发的狂热，宋烈原的闷哼声更加的频繁，他好像知道自己喜欢他的声音，不吝啬地配合她，洛殷整个人都虚了，哑着嗓子，对他说。

    “进来。”

    烈火燎原前，宋烈原先忍耐着对她低嘱。

    “把腿分开，你别动，若是碰到伤口，阻止我！”

    “嗯！”洛殷要答应他说嗯的，结果那声答应变成了欢迎他闯入的第四声！

    高脚凳质量极好，完全承受住他狂猛的力道，洛殷听话的放松，由他的手掌控一切速度，饶是如此，她也被迫动的厉害，凳子的四个轮子在地砖上来回左右的滑，发出极大的动静。

    洛殷提醒他，“小点声......”却换来越加狂猛地动作，宋烈原完全没听见她的劝告，整个人都疯迷了，没多久，两个人都受不住了，太长时间没有在一起过，又疯狂到如此，顿时，浪潮如狂风骤雨席卷了他们，那飘摇的狂潮让椅子撕扯的更加厉害，像是要在狂风中炸裂。

    宋烈原死里逃生似的吻住她，心肝心肝的叫着她，洛殷哑了，什么声音也没有，被他弄的眼泪狂飙，有点失态，太失态，她崩溃地抱着他的肩膀，一口咬上去闷闷的啊啊短促尖利的两声，彻底归于了云端。

    ......

    宋福星睡的深。

    厅中云过雨歇后，一切担忧都不存在了，洛殷还分开着坐在他的腿.根上，她闭着眼睛趴在他肩膀，听到宋烈原在那问。

    “觉着自己赚到了吗？”

    “哪里赚？”随即，她空落落的裙底被他恶意地顶了下，她哦了一声，往后躲，不想惹到他，原来是这个。

    宋烈原在她耳边低笑，痞痞的。

    “青春期发育那会，我总在想，啧，洛殷将来多赚啊，我怎么长的这么好呢。”

    “青春期那会就乱想了？”洛殷一本正经的问道。

    宋烈原意味不明地看着她，带点危险的声音，“要不然呢，当时宋家男人有几个不想你的？”

    当时若是早知道自己对她的心意，直接就和那帮兄弟干架了，宋烈原现在想想还闷的慌。

    洛殷却问他。

    “你打算什么时候和他们说我们的事？”

    