
    剑馆被人包了，都是一伙人，个个高大威猛，剑术还极好，尤其是台上对弈的那两位，对了快两个小时，看的人都累了，两人还不分高下。

    宋棋捏着假肢，羡慕又无奈的看着台上的两个男人，真不知道什么才能结束，小舞何必呢，这不是给洛殷难为么。

    明明不是自己的，却还在想着，虽然没有越轨，可宋烈原是谁，怎会允许卧榻之侧有他人安睡？

    如果是外人，宋烈原指不定就放过了，如齐数之流，他从没放在心上过。

    可宋舞和宋烈原是曾经的好友，现在的兄弟，大婚将近，宋舞还没走出对洛殷的情感，在外买醉一夜，早上醒来还要返回德国，这的确打宋烈原的脸，可宋棋知道，宋烈原更气的是小舞的执迷不悟。

    剑台上，宋舞招招致命，狠决，宋烈原一直在防守，主动攻击少之又少。

    宋舞的体力很快不支，可不肯放下，双手执剑，拼了全力的要打败对手，好几招差点刺穿了宋烈原的胸膛，虽然是竹剑，然力道的凶猛，完全能见血，众人都提着气，为宋烈原捏把汗。

    他却不慌不乱，避开一道又一道，最后，宋舞已经精疲力竭，全靠意念在支撑，宋烈原只微微喘着息，一切都在掌握中。

    “还没够吗？”突地，他痞笑着看那个颓败的男人。

    “够了。”宋舞全身上下所有的力气都用完了，虚脱了，被抽干了一样，十几年来从来没有如此空过，够了，的确够了，现在的他回去睡一觉，再补充进新的力量，一切就都重新开始了。

    汗水一滴滴掉在地板上，宋舞突然笑了，笑的却非常难看，不同与在洛殷面前的挥洒自如，现在的他才是真的自己，剑再次指了起来，对着宋烈原。

    “记住，我输给不是你，是她。锦山的那次重逢，我问她，如果是我先回来，会接受我吗？她说不会，但可以允许你逃跑一万次，因为每一次，她都会在原地等你回来。”

    “是吗？”漫不经心的声音，伴随着狂热的心跳，极端的反差，宋烈原感动又遗憾，他好像从来没对洛殷这种至死不渝的宣言，她却敢这么对他人保证出来，宋烈原稳了稳手中的剑，对着昔日的朋友今日的兄弟。

    “小舞，我也允许你提剑一万次发泄对我的不甘，但请你记住，不管怎么打，走出这个剑馆，当做什么都没有发生，我们依旧是兄弟。”

    宋舞收了剑，太累了，“不打了。”

    宋烈原也收了剑，问，“还回德国吗？”

    “......”宋舞沉默，呼吸十分急促的喘着。

    台下观战的终于受不了了，宋义站起来狂叫，“打个屁，饭都没吃，老子都饿死了，走吧，走吧，全部回家！”

    其他人立刻充和事老的逮着了时机把宋舞从上面拽下来，一边朝宋烈原狂示眼色，人都留住了还不下来？

    宋烈原轻笑了一声，松了气的从台上跨下来，不管宋舞心里怎么想，他该知道有些人是不能惦记的，光想也不行，除非不想再做兄弟。

    “感觉怎么样？”宋迩递了毛巾给他。

    宋烈原接过，擦了擦脸上的汗水，“我没......”事字还接说出来，门口管事儿的保安就冲了进来，对着他们这群人狂嚷。

    “还打什么啊，赶紧出去看看吧，你们的妹妹被人甩了，哭的喊着喊你们去帮衬呢！”

    他的话一出，几个人都愣了，他们是有妹妹没错，会哭的惊天动地也没错，但说被男人甩了，这绝无仅有的事儿，宋福星谈恋爱他们哪能不知道啊，更别提哪个敢甩她了，不是作死么，这保安太有趣，也不知谁家妹妹喊哥哥就疯狂往他们身上按。

    宋义他们笑的受不了，连宋舞都难得的露了笑痕出来。

    唯独宋烈原在后面擦着被汗打湿的发，擦着擦着就停了，他没有笑，从头到尾都没有，一提妹妹就想到早上把洛殷交给了她，如果是宋福星在外面哭，话肯定说不清了，听岔了很正常。

    宋烈原捏着毛巾，扣成一团在手心，崩着神经，从男人们的中间穿出来，在一脸狐疑不定的保安面前站定，问他。

    “她叫什么？”

    “宋福星啊，宋家人。”保安清楚的答着。

    宋烈原的眸子一下子就暗了，其他人听到宋福星的名字立即往外冲，他一个人站在场馆里，无法忍住的往洛殷那儿想，是不是她出了什么事宋福星才会哭，这么一想，他把自己吓了半死，回过神来，剑馆里只剩他一个人了，于是，心砰砰慌跳往外走。

    门口被那帮人堵住了，围成了一个圈，宋福星蹲在地上哇哇哭，什么也问不出来，急的那几个都快崩溃了，宋烈原拨开人圈。

    “怎么了？”他的声音十分轻，蹲下来擦她的眼泪。

    宋福星的心稳住了，见到她要找的人，一把扣住他的手腕，喊出了最清楚的一句话。

    “哥，去医院，洛殷大出血了！”

    宋烈原闻言变色，手心一紧，毛巾彻底变了型。

    .

    洛殷被抢救过来了。

    宋烈原还没见她，他在途中被医生拦了下来，其他几个一听抢救过来了稍缓了心，跟着医生一齐到办公室了解详细情况，才知道她当时的情况是多么凶险，人到医院时已经流血过多而休克，稍晚一步，大人孩子都可能有危险。

    “完全性前置胎盘，顾名思义，胎盘完全覆盖住了宫颈口，随着胎儿的增大，宫腔压力加大，就会压迫宫颈口，如果胎盘早剥，对大人会造成很大伤害，例如今天的出血过量休克，对孩子也会非常危险，可能会窒息而亡，或者脑损伤。现阶段，只能保守养胎，全天躺着，如果28周后还没有长上去，你要做好提前剖宫产的准备。”

    宋烈原不由自主的想到昨晚太过放肆的性事，心中后怕，问医生。

    “之前产检一切都很正常，这次出血和性生活激烈有关吗？”

    此话一出，在场的男人们都变了色，纷纷责备的眼神看向宋烈原，他能这么问，一定是昨晚回来，小别重逢，不分轻重的干那事了，顿时，一个个都想敲开宋烈原的脑袋，问他是不是疯了。

    宋舞更是铁青着脸，一言不发的摔门而出，虽不是专业所在，还是听懂了，胎盘前置不是一朝一夕能发展出来的，一定是之前没查出来，否则，他们也不会不注意，可就是心里难受，恨不得把宋烈原打了，面对孕妇，就不能克制下下半身？

    宋烈原用头顶回应其他人的责问目光，继续听老医生说话。

    “年轻人，孕妇就算没有出血情况，也要保持轻缓的夫妻生活，不过，你夫人的情况比较特殊，完全性胎盘是有过程的，她之前都没有，是这一月间发展起来的，你们措手不及很正常，再说出血不一定和夫妻生活有关，如果有关，你们完事后就会发作，后期，她可能间接性或者持续性的出血，都讲不定的，眼下只有躺着，躺到情况好转，或者一直躺到剖宫前。”

    “我知道了，谢谢。”宋烈原起身，回病房看人。

    其他人和医生打个招呼，鱼贯出了办公室。

    “婚礼得暂停了。”宋棋低声。

    “等小公主出生百日宴与婚宴一起办，更热闹。”

    “对。”

    .

    推开房门前，宋烈原深吸了一口气才走了进去，洛殷是他甜蜜的负担，三番五次的给他惊吓，一会儿车祸，一会儿被绑走，现在怀了孩子也是如此的不安全，把她含在嘴里就好了，省的如此忧心，这么想着，一眼望到了床上虚弱的她，顿时，心揪揪的疼，到了病床前，她听到动静，睁了眼睛看他。

    一时间，只剩氧气的声音在响。

    夫妻两人相看无言，都后怕着。

    宋烈原在床边的椅子上坐下，双臂在床侧撑了一会，才握了她戳着针的手，拿到唇边，不断的亲。

    “你吓到我了。”轻轻的叹息似的一声，卷着无穷的心惊。

    洛殷突地笑了，“是不是让你背黑锅了？昨晚......”

    宋烈原赶忙纠正，“昨晚是我先挑的你。”又把补充，“医生说不一定是那个原因，你的情况随时都可能大出血，别怪自己，要怪就怪我吧。”

    他的表情真的自责，洛殷心里不忍，明明是她的错，为什么他要自责，一直以来宋烈原都在克制，是她三番五次的挑逗他，握了他的手，想叫他别自责，此时，房门被推开了，伴随着一大波的急促脚步声，还有老人家气急败坏的责问声，如火山爆发似的冲着宋烈原就开火了。

    “你小子能耐了！不怪你又怪谁！”

    “奶奶。”宋烈原起身，迎着老人家的责问，一个不没回嘴。

    宋奶奶显然在门外听到了宋烈原的忏悔之声，一下子气的不得了，转到宋烈原面前，恨铁不成钢的一通，还用拐棍乱指着。

    “你说你，我说你什么好！她是个孕妇，你你你......不能节制？！”

    宋烈原任打任骂的，看了眼要说话的洛殷，用眼神制止了她揽错的行为。

    洛殷：“......”

    宋义跟在老人后面想为宋烈原说句话，澄清下医生刚才的观点，但老人家火力太猛，宋义幸灾乐祸的缩了。

    和老人说再多都没用，这锅背定了，从此宋烈原大名在外，在孕期把老婆搞出血了，一世英名毁于一旦，终生刻着纵.欲狂的标签，宋义在心内默笑了半天，唇角也忍不住翘起来。

    “从今天开始，你不准和殷殷住一个屋子，医院也不用你陪，晚上我派得力的人来，你给我家里呆着去！”

    宋烈原立即变了脸色，整个人都不好了，“奶奶，你说真的？”

    “我还有心情跟你说假的？”宋奶奶几乎叫了起来，拿着拐棍就要打他。

    “奶奶！”洛殷及时喊她，才免了一场棍棒相加，自己也动作大了，氧气管子掉了下来。

    “哎呦，小祖宗，你别激动哎，别起来。”宋奶奶慌慌的扑倒洛殷床前，看到她为自己的混账孙子着急，心里更加气宋烈原，一下子就把心急凑到床前来的宋烈原拂走了，不给他接近洛殷。

    “你给我走！”

    “......”宋烈原心慌失措，隔着一个小小的距离，却怎么到不了洛殷的面前，抬手烦躁的揉着眉心和太阳穴。

    宋奶奶威严起来绝对不是开玩笑的，警戒的盯着长孙，骂道。

    “还不回去？在这干什么？你爷爷还在家等你呢！有帐找你算的！”

    “您别气，我这就回去。”老人正在气头上，不敢忤逆她，宋烈原只好回家，离开前忍不住看了洛殷一眼，黑眸里满是不舍与心焦。

    “先回去吧。”宋义赶紧拉着宋烈原出门。

    洛殷眼睁睁的看着宋烈原走了出去，看着他受委屈的无奈的样子，心里难受，奶奶靠近她，问她想吃什么，洛殷忍不住就哭了起来，把老人吓坏了。

    “怎么了，孩子，哪里不舒服？”

    洛殷摇头，满怀请求的对老人开口。

    “阿原没有错，您叫爷爷别打他。”

    原来是这个，竟然哭的梨花带雨的，老人家忽地就怜惜至极的笑了，看来这个孩子是爱惨了那个混账小子，看到夫妻两个相互护着对方，宋奶奶终究还是高兴的，于是，柔柔的对她保证。

    “傻呀，我们还真打他呀，做做样子，给他一个教训，别哭了，晚上就放他过来陪你。”

    