
    从锦山回来，洛殷恢复了工作，第一天上班几乎被囤积已久的日程覆盖住了，从中挑出了紧要的先进行，她忙转了一个上午，中餐时间，张敏敏端了一个正方形礼盒过来找她，洛殷接过，打开看见里面的干花，有点莫名。

    谁会送干花给出院的人？

    “这花是位齐先生在你车祸第二天亲自送来的，诺，底下有个便签，我让他去医院看你，他说要急着远行，好像要去很久呀，挺舍不得和......歉意的。”

    原来是齐数，也只有熟悉洛殷的人才知道她喜欢满天星。

    他的确是远行，三年内都将在欧洲发展，那张纸条写满了对她的歉意，说在餐厅是他的鲁莽，冲口而出她的身世，还把苏纯墨和宋家几个男人都扯了进来，人多复杂，激的洛殷中途离去，才在外面被车子拖倒。

    洛殷把纸条和花放好，直接打电话给齐数，有什么不能当面说，竟然充满歉意的都不敢去医院看她？

    可打不通，号码彻底做废。

    洛殷刚挂断电话，手机又响了，今天过的都是如此，在不断的按快门和接电话中度过，一看这次的号码，洛殷正了色，走到阳台去。

    “你好，张警官。”

    “你好，洛小姐。是这样的，前天伤你的疑犯已经招供出了幕后指使的人，是位男性，三十一岁，叫荣沉。”

    洛殷的心忽地沉了，“荣沉？”

    “对。他是苏征倡老先生的外孙，现在胜平医院做尿毒症治疗，我们去带人，因为证据不足，被苏家的律师挡回去了，打电话给你是想问，能过来警局一趟提供些具详细情况，让这件案子多些证据？”

    “我马上过去。”

    洛殷简单的收拾了包，把手机拿在手里出了摄影棚，往停车场的路上，她打了电话给宋烈原，那边，很快就接通。

    “什么事？”他显然是从室内往外走，因为那头的人群讨论声逐渐的变小了。

    洛殷抓紧时间，长话短说，“我正在去警局，嫌犯供出了荣沉，但证据不足。”

    “洛殷。”宋烈原突然叫她，声音十分的紧绷暗哑，“你知道那个生病的人是荣沉，是荣与陈的养父，你会帮他吗？”

    这话问的很突兀，此时，不是应该问她有什么证据能让荣沉绳之以法吗？

    宋烈原从头到尾只关心她会不会帮助苏家。

    洛殷想回答不帮，可是答不出来，宋烈原不会信，他会一直怀疑到底。

    “现在说这个没有意义，我需要和苏家人见一面，他们不是一直想见我吗？”甚至找到东市，可被宋烈原逼退，现在她已经完全直面了苏家，不会再躲在他的庇护下，洛殷喜欢正面交锋。

    宋烈原听了她要单飞的话，沉默着。

    洛殷为了不让他失落，补问，“你是我先生，不陪我一起去吗？”

    一句先生，手机里的男人立刻有了动静，长长了舒了口气，故作轻松无所谓的，“当然一起。”

    刚才还失落的样子。

    洛殷轻笑，全部交代完，放心地，“我挂了。”

    “晚上见。”低沉沙沙的流连尾音。

    她的脸蓦地就热了，被他暖的，点头，应了一声。

    “嗯。”

    .

    洛殷到了警局，在外面竟然看到一个意想不到的人出现在那里，他正靠在水泥黄沙的墙上，双手抱胸，仰头看耸立入云的大厦，仿佛在数有多少层的入神姿态，阳光照在他白皙的皮肤上，带着阳刚之气，左手腕的黑带越发的突出，洛殷的眼神晃了下，有点熟悉之感突现，又一闪而逝的。

    她走了过去，对方发现了她的到来，从墙边离开，径直对她露出笑容。

    “洛殷。”

    “小舞。”洛殷奇怪地看着他，“你为我的事情来的？”

    “算，又不算。”

    很快，洛殷明白了宋舞所说的算与不算是什么意思了，他的确是为遇袭事件而来，却不是为她，而是为了荣沉。

    他是荣沉的主治医生，从德国开始至今快四年的医患关系，回国前，宋舞做为肾脏病领域的青年俊才被北都最出名的胜平医院挖了过来，一接手，就遇到了前病患荣沉。

    两个人一同往楼上走。

    “你出事那天，宋柳说苏家想要你的肾，当时我就猜测会不会是荣沉，他母亲娘家就是姓苏，那么巧合，果真就是他。”

    “你来给他的健康状况作证明吗？”洛殷通透的问。

    宋舞点头。

    “荣沉的情况很糟，不可能接受质询，连医院都出不了。”

    洛殷停下脚步，宋舞也停下来。

    两个人在走廊阴凉的光晕里，彼此相望。

    洛殷问：“你不相信他是幕后指使，对吗？”

    宋舞不想隐瞒她，认真地看着她在光晕下平静的脸，他的声音也很平静。

    “我认识荣沉四年，他的性情十分善良，不会做出买凶伤你的事，那晚在山上也是破绽百出，那些取肾资料和手术刀只是声东击西，警方查了指纹，甚至都没有对方的痕迹，他在做样子。”

    所谓做样子，就是让所有人都认为是苏家所为，也只有苏家想要她的肾，洛殷突地笑了，用不可理喻的眼神看着宋舞。

    “你的意思，荣沉是在推开我？让我讨厌苏家，讨厌他，从而拒绝对他的帮助？”

    这不可笑吗？

    如此滑稽。

    宋舞却不觉得可笑，他十分认真地语气。

    “洛殷，这的确很滑稽。但是，如果荣沉是幕后指使，那么，他只能是这个目的。除非，他不是幕后那个人，但真正的幕后人心机也是如此，他想让你同情荣沉，同时再蓄意泄愤。”

    洛殷不再说话，她不想默认宋舞的话，却无法反驳冷静的他。

    那天在山上，的确是破绽百出。

    疑犯原计划可能是把她一直带到山顶，遗弃在那里，他的身上没有武器足以证明没有取肾这一说法，对方想要猥.亵她的意图十分明显，这明显是有准备的泄愤加伤害，但不见得荣沉在得知自己对苏家的冷淡态度就不会对她进行发泄。

    宋舞太过包庇对方了。

    洛殷没有生气，每个人都有自己的看法，宋舞只是如实陈述，具体答案要等警方的最终结果，她缓了一口气，不想和他争辩。

    “我们进去吧。”说着，先行转身上楼。

    她的步伐十分洒脱，仿佛来的不是警局，而是咖啡厅，他与她也只是聊了一杯咖啡的松闲时光而已。

    宋舞勾唇笑，却笑不到心里去，他不自觉地摸手腕上的那跟发带，心中越来越涩。

    来之前，宋烈原打电话给他，已经知晓自己是荣沉的主治，他把对洛殷说的话全部说给了宋烈原听。

    宋烈原没有洛殷那么平静，恼怒至极。

    “小舞，我没想到你会参与这件事，而你果然是与我背道而驰。那晚我把她从山上抱下来不是假的，苏家不管是谁指使，都要为此付出代价，荣沉何种性格更与我无关，但你想替他从洛殷腰上划走一个肾脏，两个字，做梦。”

    宋舞眸光黯淡。

    他是一个医生，以事实说话，可却让自己厌恶了自己，他何曾想拿刀子在洛殷身上划下去？

    .

    在警局各自做完详细的笔录，两人在大厅碰头，不知不觉到了上班时间，宋舞与洛殷告别，各自返回工作地。

    医院的消毒水味特别的重，宋舞的鼻子闻惯了，但此刻却隐隐的排斥，未曾想到做医生还要管患者与患者“家属”的关系。

    如果患者“家属”不是洛殷，他也不会管。

    转眼间，到了肾脏科的vip病房，门忽地从里推开，一个年轻女人拿着盘子走出来，看到他，立即笑的眉目温和。

    “宋医生，饭这么快吃完了？”陈怡见到自己丈夫的主治，简直把他当神一样看待，毕竟，荣沉的健康就交在对方手里了。

    宋舞熟悉了患者家属们的崇拜眼神，已经见怪不怪，温声点头，“嗯，荣沉中午进食情况如何？”

    陈怡立即不开心摇头，“老样子，怎么哄都吃不了几口，或许，他讨厌我吧。”

    宋舞没有安慰陌生人的技巧，只职业化的安抚。

    “是药物的作用，与你无关。”

    陈怡开心点了，再次道谢，拿着盘子离开了，看样子是给荣沉洗了拖鞋。

    陈怡是最近半月才出现的“家属”，宋舞从来不知道荣沉竟然结婚了，还有个五岁的女孩，这几年他一直用了很多药物，根本不可能生出健康的孩子，猜测那个孩子可能是领养的。

    奇怪的是，陈怡和孩子是偷偷摸摸过来看荣沉的，一旦有苏家的人出现，母女俩就会匆匆离开。

    宋舞不想追究其中的深层缘由，他有更重要的事情做，走进房间，荣沉正对着窗外，迷散的眸光不知在看哪一点。

    宋舞开门见山，拉了凳子挡到他看向外面的视线。

    荣沉皱眉，用手背挡住整个眼眸，显然不想听宋舞谈话的样子，可宋舞不得不谈。

    “中午我去了警局，做了你不能出院的书面阐述。”

    “所以呢，该感谢你？”荣沉拿下手背，讽刺看着他笑，“宋舞先生，宋家人？”

    自从警察来了一遭，他们两个分属宋苏两阵营的身份也曝光了，宋舞自动忽视他的敌意，只问他想知道的事情。

    “绑架洛殷的事情真的是你做的吗？”

    荣沉眉目都阴沉了下来，直直地盯着他。

    “为什么不是呢？那个女人我们家找了她十几年，因为我的存在，她就拒绝认那位苦苦寻找她的老人，呵，怕我要她的肾？既然她那么怕死，那么没有情义，我给她点教训怎么了？你们中国的警察要抓我吗？尽管来啊。我是德国华侨，病重垂危，不怕什么法律，反正将死之人，临走也要拖个垫背的。”

    宋舞觉得他神思混乱，胡言乱语，没有和他继续深聊的意思，同时内心极度的不喜欢自己的病患对洛殷说出无理的话，他起身，径直离开，出了房门，却不期然的看到陈怡面色惨白愣在那里，显然是听到了里面的对话。

    “宋医生走了啊？”陈怡僵硬的笑着打招呼。

    宋舞嗯了一声，离开。

    陈怡推门而入，脸上的笑容消失了，她听到荣沉和洛殷的关系，天底下竟然有这么巧的事情！

    三年前她只是一个小导演，在某个风景如画的江边取景，然后，把那个如清风明月的男人录入了画面中，陈怡不相信一见钟情，可是，她追着画面里的男人在江边等待了七天，终于，他朝她走来，眉目温润如玉地对她笑。

    “你在找我吗？”

    陈怡此地无银三百两，举起工作牌给他看，是呀，我就是找你，我是个导演，一个对你一见钟情的借工作之名爱上你的导演。

    后来，谈恋爱谈的那么顺利，他不像是人间的俗气男人，傲然如江风，他对她说，自己身体不好不能生养，陈怡不介意，于是，两人领证结婚，还在洛殷那里领养了小女孩。

    孩子很可爱，一家三口过的很快乐，可是一直有隐患，荣沉的家人十分不赞同他的闪婚，极力的反对，陈怡在婚后两年内连续遭到来自他家庭的抨击和敌对，甚至失去工作。

    他明明是个华侨，却在本地有一个殷实的大家族做靠山，陈怡没来得及知道他的背景，荣沉要独自回德国和家人对峙，让他们别再找她的麻烦，也许，他在那边和他们经过了剧烈的斗争，使心情复杂从而意外发生了车祸，一命呜呼。

    陈怡在悲伤里活了三年，过的人不人鬼不鬼，上天垂怜，竟然让荣沉死而复生，还是洛殷帮她查到他的死亡证明是假的，让他们夫妻重逢。

    不管荣沉诈死的原因是什么，陈怡不想追究，当看到三年前玉树临风，健康的他变成如今这幅残破样子，她还怎么追究的起来，心都碎了。

    荣沉见她进来，直接就闭了眼。

    陈怡习惯了他的冷漠，这次见面，荣沉没有主动和她说过一句话，哦，有了一句，他让她带着孩子滚远，不想见到她们。

    刚才，听到荣沉与宋舞的对话，陈怡无法相信他是一个不择手段伤害无辜性命的人，她不可置信，颤声。

    “洛殷对我们母女有恩，我不相信你会伤害她，告诉我，不是你做的。”

    荣沉大发慈悲的对她松口。

    “有什么不好相信。外公找她多年，她是那颗最完美的供体，我需要她，得不到当然要毁掉。”

    陈怡大惊，洛殷竟然是可以救他的人！

    荣沉见她的双眸露出希望的光芒，他的行为更加残暴了，一下子就把床头的东西全部打翻，对她嘶吼。

    “不是说爱我，不能看着我孤独死去？现在你去求她，带着孩子去求她，让她换我一颗肾，我就能活下去！快去求她啊！去啊！”

    荣沉吼完，几乎用了全身的力气，后面的气息几乎喘不上来，他十分的虚弱，然那眸光却如刀锋的盯着陈怡，陈怡被他绝望又冷酷的眸光盯的泪流满面，她心疼又挣扎！

    荣沉继续讽刺的笑，“怎么，不敢去求她？怕丢人？我都要死了，三年，下一个三年你绝对再也找不到我了。”

    不会永远那么幸运，痛苦三年后他再次出现！下一个三年到哪里去寻他？

    陈怡被他的话震的耳膜生疼，她转身，冲出了病房，不知道去哪里，却莫名其妙的向着那个去过一次的信府路狂奔，她要去找洛殷，求她救救荣沉，救救自己的丈夫，救救与陈的父亲，只有她可以帮助她们，帮了那么多次，就再帮一次吧!

    夜色降临，车窗外的景色狂奔，对陈怡却很慢。

    终于，到了洛殷家的楼下，周围一片静悄悄的，有饭菜的香气飘了出来，正是家家团圆吃饭的时候，陈怡一个人站在一颗大树下，洛殷没有回来，家里没有灯。

    此时，洛殷哪知道有客在等。

    她下了班和宋烈原去了超市采购，一路根本没心思没东西，光是电话就接了三四通，每通都重要的不能明天再说，买完东西走到自家楼下，还在继续通话。

    “怎么全是肉？”宋烈原揉着眉心，袋子里装的全是牛肉，羊肉，猪肉，鱼肉，洛殷喜欢吃素，这是要给他一个人吃的节奏？

    洛殷不理他，全程拿着手机在讲工作上的事情，干脆停下脚步，细细地交代。

    宋烈原忍耐地舒了一口气，全身上下都透着不满，抬头，阴测测盯她。

    “你和谁在聊胸罩款式，一聊半个小时，嗯？”

    