
    一个人回到别墅，宋烈原不想开灯，进了门，松手放了那袋食品，啪的一声重物坠地的声音在地砖上回响着。

    这声音暴躁又急切的一如他的心。

    这时候，宋烈原就警告自己，要把她捏碎么，像那天吵架时砸爆药瓶子一样伤到她么？

    压抑，等待了两个月，要让一切重回原点？

    可宋烈原控制不住自己喷薄的醋意，打开酒柜，拎了酒，找了香烟，一个人在黑暗中的沙发上放纵，黑暗吞噬了一切犹豫与顾虑，在信府路停电的那几秒，当时多想什么都不顾，冲过去深深吻住她。

    朝思暮想的人近在咫尺，吃饭时，一直安安静静的挨在他手臂边，时不时的那双长腿就碰擦他的裤子，宋烈原根本没在谈话与进餐，全程都被身边她的气息给勾住了，心痒难耐，难受又安稳的。

    那条红裙妩媚是妩媚，可想用那宽松的弧度遮住他留下的种，怎么可能？

    季瑶问，宝宝在肚子里还乖吗？

    他愣住，没料到回国后第一个问他孩子问题的人会是一个近乎完全陌生的人。

    本来期待洛殷告诉他，宋烈原，你当爸爸了。

    可她没有。

    见面的刹那，她期待又羞敛的像个初次谈恋爱的小女人，她变了，不再锋利，也更有自己的徘徊，宋烈原不强迫她，也不急，慢一点，等她想说时再说。

    他想让一切都慢一点。

    年初的仓促领证，太匆忙了，接下来又去了英国，他暴躁的一碰就裂，把她逼迫的有话不敢说，甚至去找宋舞倾诉。

    事实证明，他走后，洛殷处理起与苏家的关系更加的从容与漂亮。

    她多了亲人，多了侄女，每天都在医院和工作地点穿梭，可能有些不耐，可是她开心。

    齐数曾有句话说的对，为什么阻止她和亲人相认？

    那毕竟是她的亲人，有坏的，也有真心实意要认她的。

    宋烈原知道自己霸道的离谱，所以，他离开是对的，让她放手去帮荣沉，虽然那两个月，他每天都活在担心与祈祷里，直到宋柳传来她去产科检查的消息，宋烈原的心才彻底的安定下来。

    同时，他发现自己对洛殷不忠，心灵上的不忠，他对她竟然没有过一丝丝的信任，卑鄙到只能用孩子控制她。

    难道没有孩子，就不能相信她真的爱自己，真的会为自己保重身体吗？

    问题的症结是，分开的八年，突然的结合，让彼此的磨合太过剧烈了。

    这次，他只想慢一点，让两人的相处更细腻一些，不急着拥抱，不急着上.床，他们明明有着比性更吸引对方的东西。

    可惜，开头就如此艰难。

    宋烈原被醋淹死了，忍不住气她，为什么和小舞笑的那么开心，为什么正大光明大着肚子给对方看，到自己面前却躲躲藏藏，怎么，怕自己用孩子绑住她？还是这两个月和小舞的朝夕相处让她有了新的选择？

    一想到这个可能，宋烈原手中的酒杯就断了，那脆弱的底柱不堪一击，啪嗒一声掉在地砖上，宋烈原仰头把酒喝完，松手任破相的杯子自生自灭。

    哗啦，玻璃在地上飞舞。

    ......

    宋柳拿备用钥匙打开门时，一股夹杂着酒精和烟草的浓烈刺激味扑鼻而入。

    “哥？”打开灯，看到沙发上埋头吸烟的男人，宋柳惊了下，走过去，不解的声音，“以为你回信府路，我打算住这边来了，你怎么喝成这样子，不该和我姐热热闹闹的时候吗？”

    宋烈原笑出声，有点醉的问，“你说，她有事我不能帮助还添麻烦，最后只能躲起来，把她和小舞放在一块儿并肩前行，我是不是神经病？”

    宋柳哭笑不得,在他身边坐下来。

    “你把我留在国内，每天关注她，甚至那天的股权转让大戏，你怕她受委屈，叫嬴叔把你名下所有的财产都带去了，苏家敢低看她马上就给她撑腰，你怎么就不管她了？”

    宋柳百思不得其解，难道是恋爱经验浅？

    宋烈原明明喜欢洛殷喜欢的要死，偏偏这么僵着，现在还有了宝宝，简直是喜的不能再喜了，而他却走了牛角尖，觉得在荣沉的事情上没有帮助她，反而处处与她争吵，是件十分委屈她的事情。

    可是，换做任何一个丈夫，让自己的老婆接近对她的肾脏打主意的家庭，谁都接受不了吧！

    宋柳继续劝说，“事情都过去了，荣沉已经有合适的肾.源，你和我姐好好恩爱就行了啊，她一直等你，又买了好多番茄在家。”

    宋烈原有些松动，香烟在指缝里冒出白色的烟，想到她挡在冰箱前的赌气样子，他的眼眸泛着红，醉醉的染着笑痕，低哑了一句。

    “傻瓜，以为我不知道似的.......”

    宋柳觉得他心情好了点了，于是，取笑他。

    “既然知道还这么闹别扭？”

    被宋柳一提点，宋烈原真的清醒了些似的，有无尽的疲惫透出来，他闭上眼睛，靠进沙发里，低低的。

    “我只是怀疑自己不够爱她，所以，屡次的不信任她。”

    婚姻中如果没有信任如何长久，过了这个坎，还会有下一个。

    宋柳也点了烟，和兄长推心置腹的，安劝。

    “哥，你没安全感，怀疑自己，不是你一个人的原因，你喜欢的人叫洛殷，是东市无人不识的冰山孤凌，你自己选的路，跪着也要走完，给自己时间，也给她时间，你没发现她也在改变么，变的更有喜怒哀乐？”

    “是么。”宋烈原含糊其辞的声音，累的够彻底。

    “你早点休息吧。”宋柳也不敢再打扰了，起身离开，到了门口，想起自己的使命来，回身问道，“明天我姐产检，你会去吧？”

    沙发里没有任何动静。

    宋柳知道他听到了，谁都比宋烈原了解洛殷的孕期情况，面上一片无动于衷，其实心里通通放着呢。

    希望夫妻两个快快和好，关键是洛殷要加把力，多软和一些，再硬的男人也化啊。

    宋柳这么想，边带上门。

    诺大的空间又剩宋烈原一个人，他依旧闭着眼睛，神思被酒精麻痹些,然而,心里却念着,明天产检，领取唐氏筛查结果,一遍又一遍的念着。

    .

    第三次产检如约到来，重中之重是领取唐氏筛查的结果，检查胎儿是否畸形等。

    本来后天去的，洛殷特地改了时间，就怕遇到宋义宋迩或宋舞，这三人自从知道她怀孕了，每次检查都会轮一个过来陪她，洛殷感激他们的好心，但每次都被医生问，这是你先生么？

    次数多了，医生也不敢再问这话了，哪个女人产检每次带的男人都不一样？

    其实，宋烈原已经回来了，纵使不改期，另三个也不会再跟着了。

    早上打电话给宋烈原，他在游泳，声音不是很清楚，洛殷问了他的日程，排的非常满，言语间全是疏离生硬。

    洛殷所有的话都消失了，不知道怎么和他说自己怀孕了，只好挂了电话，一个人前往医院，反正这条路她来多了，渐渐不觉孤单了。

    今天更是不孤单，一大早，去往医院的路上就塞满了车流，烈日炎炎下，硬是堵了一个多小时，洛殷怕热，空调风呼啦啦吹着，她还是觉得自己像条晒干的咸鱼。

    好在，终于到了医院。

    首先进行腹围，血压等等常规的检查，季瑶的动作很轻，洛殷躺着露出高高的肚子，任医生用一个小机器在上面摩擦，然后，洛殷听到了世上最动听的声音，咚咚咚咚一下下的，是宝宝的心跳，这么小的生命，却有着如此有力的心跳，如果宋烈原也能听到多好。

    季瑶收了胎心仪，对洛殷笑道。

    “孩子很健康,你先生把你们母子养的很好呀。”

    洛殷从床上爬起来，笑的勉强，“是么。”

    “昨晚，我在超市偶遇到他，他买的都是高营养健康食品，争对你的贫血有很大益处，你要多吃哦。”

    洛殷整理裙子的手顿住了，心头被季瑶的话所震颤着，昨晚，宋烈原走时的确对家里没有吃的而不满，如果季瑶在超市看到宋烈原买东西，那么，他后来为什么没有送回去？

    除非，有什么事情打断了他的行为。

    是宋舞吗？

    洛殷突地苦笑起来，没想到宋烈原竟然会有这么迂回的吃醋方式，一定是看到宋舞拎过来的购物袋，没有当场爆发，却夹着气离开了。

    这次回来，脾气很大啊。

    学会有事放心里，面上却装模作样了？

    季瑶一边洗手，一边对洛殷抱歉。

    “唐筛结果在楼上，我刚才忘记带下来了。”

    洛殷收拾好纷乱的情绪，不想给季瑶添麻烦了，外面还有两位孕妇在等，“我去拿，过会给你看。”

    “麻烦啦。”季瑶对她挥手。

    麻烦什么，本来就是孕妇自己拿过单子再来找医生的。

    洛殷笑笑，与她挥手，出了产检室。

    唐筛结果在对面楼的五层，在这边电梯上去，从有空调的长廊里穿过就到了，洛殷却在电梯前止了脚步，聪明的眸子转了转，突地笑了出来，然后，洛殷心情极好的走了一个有趣的路线，没有坐电梯从凉爽的长廊里走，而是径直下到了大厅，穿过大厅，出了妇产科的大楼。

    外面日头毒辣，医院的大门近在咫尺，车流人声鼎沸。

    洛殷安然的从日头下穿过，脚步甚至有些慢的，故意在大门前晃了几下，等到了对面的大楼，躲进了阴凉里，她再也克制不住的悦声笑起来。

    他看到了吧？

    ......

    宋烈原简直无语。

    这就是宋柳办的事？

    vip的孕妇竟然要自己走来走去，所谓全程专家陪诊呢？季瑶还是太年轻，等她的导师回国立刻要把洛殷交到对方的号上。

    日头毒辣至极，烤的宋烈原越加的心火难耐。

    好想进去陪她，听听孩子的胎心。

    可是拉不下脸，早上洛殷打电话过来，他才说了两句日程紧，可他有时间这话还没出口，她就突然挂掉了电话，脾气真的很大呐，孕妇。

    不告诉他怀孕了还有理了？

    大半夜和小舞拉拉扯扯还有理了？

    宋烈原努力使自己平静，别急躁，慢慢来。

    于是，一路耐心的跟着那辆红色的奔驰到了医院，他没有进里面，停在医院大门左边的保险公司前，这里视线十分开阔，可以看到医院里面的动静，洛殷下了车，一个人拿着小本子往内部走，大约半小时后，又拿着本子去了对面的大楼。

    到底什么时候跟他说孩子的事情？

    他都要憋死了。

    就没有人当爸爸当成他这样的。

    宋烈原埋首进方向盘里，被无力又急躁的复杂心绪包围着，突地，像是幻觉似的，听到那个朝思暮想的声音在叫他，不，是大喊，是哭喊的在叫他的名字！

    宋烈原猛地抬头看到窗外，医院的大门前，洛殷哭的泪水横流从医院里面冲出来，在人来人往无数的奇怪目光里，她无目的的四处转着身，竭力哭喊他的名字，这哪是什么幻觉，实打实的的真实痛心画面。

    “宋烈原！宋烈原！宋烈原————”

    一声声撕了他的心。

    他有一瞬间的懵，奇怪她怎么知道自己在附近，不知该不该出去时，脚步已经出去了，宋烈原下车时，由于慌乱几乎摔了一下，他稳住自己，大步走向她，人流声响里，日光炎热里，到她跟前，强有力的握住她的手腕，把乱无方向的她拥到胸膛里。

    “宋烈原......”洛殷看到他时，嗓子都哭哑了。

    宋烈原伸手擦掉她的泪，纵使心脏狂跳，却因为怀里抱着她，而发出了最镇定的声音。

    “怎么了？”

    