
    没了其他人的拖延，宋烈原用了四十分钟到了海云峰，一路上来他的心随着呼吸一起失去节奏，拼命地想着上来找到洛殷，严重的警告她离宋舞有多远离多远。

    到了山上，前往观景阁的途中不断的打洛殷的手机，却是无一接通，这边的信号明明很充足，不可能接不到，除非她现在呆的地方十分隐蔽偏僻。

    宋烈原的头猛烈的疼起来，极度厌恶隐蔽，偏僻这两个词。

    他们两个背着他，在那种地方干什么？

    越想越嫉怒，步伐越是飞快，到了观景阁的廊下突地与一个斜刺里冲过来的女人撞个正着，砰的一声，宋烈原纹丝未动，宋福星抚着被那方坚硬胸膛撞疼的额头，揪着他的上衣稳住摇晃的身体，委屈不解之声。

    “怎么了嘛，跑那么快，叫你也不理我，还把我撞的好痛！”

    宋烈原从她手里抽回了自己的上衣摆，眉目冷漠，淡淡地问，“洛殷呢？”

    “不知道啊，我一上来就和她分手了，黎颖在她身边照顾呢。”宋福星揉着额，终于发现了不对劲，宋烈原的脸色怎么那么差？

    “你没见到小舞？”

    “小舞哥在山上？”猛然想到早上宋义一脸神秘所暗示的惊喜，竟然是宋舞回来的惊喜，宋福星顿时兴高采烈，一下就忽视了宋烈原晦暗不明的情绪，亲热的缠着他的手腕叫他带自己找宋舞去。

    宋烈原冷哼了一声，撇开宋福星的手，径自前往观景阁，他倒要看看洛殷见到宋舞是否也如其他人一样那么惊喜，宋义精心准备这场重逢之遇，若不惊喜岂不是辜负了他？

    果然，是够精心的。

    宋烈原的眼睛被观景阁餐厅里的玫瑰海洋刺激的猩红无比，诺大的餐厅里只有临窗的一张桌子，扑着白桌布，布着红酒，摆放着包好的绚丽花朵，此时，这里空无一人，他推开门进去，桌上只残留了用过的西餐，显然俩人在这暧昧的环境吃了午餐，宋烈原的心口疼起来。

    宋福星在他后面发出惊讶笑声。

    “哇，老大好像要撮合小舞哥和洛殷呢！”

    原本只是一句玩笑之语，宋福星说的不走心，结果话音刚落，哗啦一声瓷器刀叉落地巨响，完好的餐桌情调在宋烈原的怒火滔天里被粉碎了，他的手指上还夹着白色餐布的一角，其余大半布料躺地上，染了猩红的酒啧，地砖上一片狼藉，餐盘，刀叉，红酒，点心在一秒的功夫里，被宋烈原扯的零碎至极。

    宋福星被他发红的眼眸吓住了，后知后觉反应过来，老大点错了鸳鸯谱，洛殷是她三嫂，怎么能往五哥那里凑？

    “哥，是误会。”宋福星想安抚他。

    宋烈原没有理她，继续去找洛殷。

    餐厅没有，观景台更是没有影子，整个海云峰来来回回找了两遍都没有发现他们的踪迹，宋福星全程跟着他跑上跑下，见到宋烈原的脸色越来越沉，她的心也沉了。

    宋福星打了好几个电话给洛殷和黎颖，都是信号差接不通。

    又没有宋舞的号码，到底去哪里了，再不出来，恐怕不止宋烈原乱想了，她也得乱想了，就算当年她的年纪小，也知道宋舞对洛殷认真的不得了，不同于宋家任何一个男孩的随意喜欢，大家甚至一度以为洛殷和他在一起了，若不是后来宋棋的事，他们走到一起是极其理所当然的事。

    宋烈原一向霸占自我，怎能允许洛殷和宋舞单独相处，何况还是在宋义精心安排的暧昧场景里？

    完了，这趟度假真是够呛了。

    宋福星停在空地上，双手扶着膝盖喘息，前面的男人已经停止了搜寻的步伐，双臂撑在岩石上，似在努力的克制寻而不得的慌张情绪，先等他冷静下来再劝吧。

    宋福星把背包扔在地上，一屁股坐上去休息，然而，山下的路口上来一批人，眼熟的让她差点热泪盈眶，他们终于上来了。

    宋柳第一个读懂了宋福星惊慌的眼神，转头看到石壁下的宋烈原正在仰头喝水，扬起的脖子上汗水直挂，明明上来那么久了，还在流汗，一定是在上面活动了很久，再看看没见到宋舞和洛殷的影子，宋柳就什么都明白了。

    宋义犹被蒙在鼓里，一路奔上来半条命都快去了，终于见到宋烈原，他忍不住喋声抱怨。

    “你怎么回事，疯了似的往上爬，就那么想找小舞算账？看来以前你们俩的确是闹的有点不愉快，快跟我说说，到底怎么回事？”

    宋烈原口中泛苦，汗珠蒸腾地从额头滴下，此刻，什么话都不想说，心寒如此。

    宋玖年纪小，静静地坐在一边的石块上，左看看宋烈原，又看看宋柳，总觉得有什么要紧的事是他不知道的，但他不敢问。

    宋迩宋棋轮流上场 ，一个打哈哈，一个旁敲侧击，自导自演唱了半天双簧，宋烈原还是一言不发，什么也问不出来了。

    宋义摆手，放弃了。

    “算了，等会小舞过来，你俩当面对峙，多少年过去了，大家都快奔三了，还记着小时候那点小仇呢？还有，不管你们什么仇，洛殷可是无辜的，今天是为她出院做庆贺的，你们不能当着她的面爆发，否则，别怪我踢你们下山。”

    宋棋在吼。

    “老大你干的什么事儿，为什么把洛殷推给小舞，你怎么不想着点我呢？”

    宋烈原怒极反笑，这帮人真的是好兄弟，一而再再而三挑战他的底线。

    他也想问问他们，为什么从来不想着点他呢？

    从小，他又是哪点对洛殷不上心了，比宋舞少？

    可他们呢？

    从来没有想过他也喜欢漂亮的洛殷，也喜欢她冷傲的小性子，他所有的付出，对她所有的好都被认为理所当然，因为洛应期救他去世了，所以，欠洛殷一条命，于是，他宋烈原对她做任何事都是在报恩，都是应该，好像他没有资格和他们一起喜欢她似的。

    就连洛殷车祸在医院时，他明明回答了医生，洛殷是他的老婆，宋义竟然能笑着称赞他的谎言技巧高。

    在医院，他急的几天几夜没有回家，那些兄弟没有一个察觉到不对劲，全部都拍拍他的肩膀，说辛苦了，然后，再补上一句，洛应期当年救你也牺牲的值了，瞧你对他女儿多照顾。

    呵，可笑至极。

    “哥，你去哪？！”

    宋烈原没有理宋福星，他只想远离那帮所谓的兄弟，再呆下去，他可能会失态和他们打起来。

    洛殷是他的女人，却被宋义安排给了宋舞。

    曾经，他不屑和那帮对洛殷明目张胆意淫的兄弟在一起玩，独独和宋舞成了最铁的关系。

    因为宋舞不一样。

    他聪明，稳妥，又自信，不隐瞒对洛殷的喜欢，但不会和其他人一样无理的议论她，宋烈原喜欢宋舞这点，所以，他们成为了好朋友，比兄弟情更稳固的朋友关系。

    宋烈原却错了，这世上真的没有比兄弟情更稳固的关系。

    因为他和曾经不想相处的兄弟们走了很远很远的路，而和曾经的朋友宋舞却背道而驰。

    在不清楚对洛殷的情感前，宋烈原收敛着，直到在祠堂承受下那一百家法鞭，他知道自己落入了她的网，一辈子无法脱身，宋舞发现了这个秘密，发现了所有人都看不清楚的宋烈原，是喜欢洛殷到无可自拔的。

    宋舞受到了威胁，受到了背叛，他允许其他人对洛殷漫不经心的喜欢，但不允许宋烈原对洛殷真正的爱。

    兄弟相残，是必然的事情。

    两个人都高傲，不退让，彻底分道扬镳。

    .

    宋福星在酒店大厅里休息，努力的擦着额上的汗，然那汗却永远擦不完似的，她是在心慌，小手扯了扯宋柳的T恤下摆，闷闷地问他。

    “等小舞哥回来，他和原哥会不会打起来吧？”

    “不至于。”宋柳拍拍她的肩膀，故作轻松的安慰她，“都七八年过去了，彼此都是成年人，不会像以前一样，一言不合就动手，况且，小舞的手要拿手术刀，很珍贵的，怎么会用来打架。”

    “那原哥呢？”宋福星追问。

    宋柳叹了气，肯定的。

    “他更不会了。”

    宋福星点头，觉得自己的担心有点幼稚，有点多余了，七年没见宋舞不知道他的脾气，可宋烈原那么重感情，怎么可能对兄弟动手呢。

    可是，刚才走时，宋烈原的表情真的很冷，冷的让她都打了寒颤，一想到晚上大家要坐在一起吃饭，宋福星就食之无味了，还吃什么饭，光看着情敌们相互吃醋就倒掉她的胃口了。

    想想还是不放心，宋福星偏心宋烈原，和他关系好，站起身就要找房间找他。

    “我去看看原哥。”

    宋柳嗯了一声。

    宋福星刚走了两步，发现旋转门外的空地上来了一男一女，男的陌生又熟悉，与记忆中的那个人有很多相同的气质，温润如玉，英俊帅气，的确是宋舞。

    他身边的女人自然是扰乱一汪池水却不自知的洛殷了。

    洛殷从轮椅上下来，要走上酒店的台阶，宋舞俯身去扶她，被她笑着避开了，然后，把手递给了身边的黎颖。

    宋福星给自爱的三嫂点赞！

    心中一块大石落下，宋福星连忙奔出门外，空地上的两个人看到她冲出来的架势都愣了下，宋舞更是猝不及防就被一个柔软温热的东西抱了个满怀，他伸手护住对方，差一点就因为强大的冲击力两人一起崴下台阶。

    “宋福星，还是这样毛糙啊。”他笑着，摸摸她的头。

    “欢迎小舞哥回来。”

    宋福星的话落下，身后来了一批人，以宋柳为首纷纷出来和宋舞惊喜碰面，一时间，都是欢声笑语之声。

    洛殷觉得身上的担子终于卸了，剩下的欢迎大宴由他的兄弟们进行吧，只是没在欢迎队伍中看到宋烈原，她有点奇怪的皱着眉，猜想他此刻会在干什么，忽地，从人流里挤出来的宋福星把她拉到了一边，神秘兮兮的口吻。

    “你们到底去哪了，我们把山顶都找烂了，电话还打不通，原哥很生气。”

    洛殷来不及回答去哪里，被那句原哥很生气吸引了全部，她挑眉，有点疑惑，“他人呢？”

    “在房间。”宋福星很小心的声音，“大哥故意拖住登山的速度，让你和小舞哥在观景阁重逢，他是在撮合你们两个，原哥吃醋了，很生气很生气，但什么都没说，已经进房快一个小时了，你快去看看吧。”

    洛殷的笑容渐渐消失，“我知道了。”转身，略过门口停着的其他人，进了旋转门，去找宋烈原，没有要黎颖扶。

    她进旋转门前，一切动静都被阳台上的男人看了透彻，包括宋舞和她一齐出现的画面，宋烈原守株待兔，在阳台上等了半个小时，终于看到他们两个言笑晏晏地从偏僻的索道方向下来，他的眸光晦暗一片，沐浴过后的湿润黑发还滴着水，水珠一颗颗掉进了他的眼眸里，使得那眸光越发的霍亮迫人。

    ......

    洛殷到了八楼，手指刚触到门铃，还没按下去，那扇紧闭的门预感了她的到来，瞬间被拉开了，接着，她被拖住手腕拉进了昏暗的房间里，那力道十分不客气，手腕感受到了剧烈的疼痛，接着，她被一具火热坚硬的男性身体抵在玄关的柜子上，她的左腿被他护着抬到了他的大腿侧。

    昏暗的光线里，洛殷终于瞧清了男人的五官，是他没错，却又不是他，那脸上的冷气几乎冻伤了她，她被他用力压着，胸腔都有些发疼，呼吸开始不畅，他的怒火排山倒海。

    “你们去哪了？”

    洛殷双手抵上他的胸膛，努力控制呼吸，仍镇定地说话。

    “小舞回来了，我带他去索道那边游览，我拍了很多照片。”

    宋烈原眼眸一眯，挺腰腹发狠的压制她，听到她难受地喘息声为止，他的声音十分危险，带着黯哑的血光。

    “你腿怎么过去，他抱你？”

    