
    洛殷在他炸毛前，结束了工作，理所当然的语气，“明天模特的穿着不能出差错，必须交代清楚。”

    “现在是下班时间，我一直饿着肚子，腿都发软了，你还有心情聊工作？”

    洛殷看看时间，刚到七点，家里汤和饭都煮好了，回去炒个素菜就可以吃了，但宋烈原说的严重，饿的腿都软了未免太夸张，她蹙眉，凝着他一脸不依不饶的糟心样子，她要吐了，沉声。

    “别这样。”

    宋烈原不自知，挑眉，“把我饿着还有理了？”

    他一点饿的样子都没有，就是嫌她打电话多在抗议，能不能用好一点的方式表达意见，一言不合就撒娇是怎么回事？

    洛殷身上的鸡皮都起来了，冷冷的瞥了他一眼，“你像个巨婴。”

    宋烈原没脸没皮的冷笑了一声，拎着购物袋，碰到腿上哗哗作响的站到她面前，居高临下的睥睨着她，见她一脸淡然就坏心的想戳破，他微低头，在她耳边哑声。

    “得多巨的婴，才能把你干的嗷嗷直叫？”

    “宋烈原。”洛殷脸红的低斥，“不正经。”

    “谁不正经？”宋烈原闻言仰头笑，再看向她时，那黑眸里闪着的光彩另他整个看上去都很邪，洛殷下意识地就想远离张扬的他，往后退了两步，挨到了花坛边角，宋烈原步步紧跟过来，站定，俯身，在她脸皮极近的地方，伸手把衬衫的领口拽开了，扣子掉了两颗，大开到胸肌的位置，麦色的肌肤在路灯下泛着茶色的光，那半片胸口上全是令人羞耻的痕迹。

    洛殷低头，假装给他找扣子，宋烈原似笑非笑的声音在她头顶回响。

    “不敢看？谁弄的？大热天让我不敢穿T，要看看后背吗？还有胸口，到底谁巨婴，把我给舔破了？”

    “够了啊！”洛殷用手推开他，俯身寻，“妨碍我找扣子。”

    宋烈原蹲下身，凑到她脸下仰视她，懒懒地声线，“找扣子做什么，扣起来，磨得更疼。”

    疼死活该。

    昨晚是他弄的太过分，让她失控，没咬死他算命大了，现在还要追究？洛殷不能这么和他争辩，宋烈原随时有一万条歪理把她驳的底裤都不剩，眼下，也逃不了他的明嘲暗喻。

    “买一堆牛肉羊肉给我，家里还炖了甲鱼，嗯，还说我不正经，洛殷，你脸很大嘛？”

    “那鱼是奶奶炖好送过来的。牛肉羊肉的确是给你的，我怕到三十岁就得守活寡。”禁.欲多年的男人一旦拆封简直没有人性，家里的床单已经不够换了，洛殷怕他亏的厉害，只好买肉补，连奶奶都晓得他的性情，可见宋烈原这张脸就写着，我纵.欲，我纵.欲，快来关心我！

    宋烈原简直要笑出声了，她一脸烦忧的样子好像自己真的不行了似的，他把洛殷扯进怀里，用自己的胸膛顶着她的背上楼，一边沙哑的挑她。

    “谁让你平时冰冷冷，一下告起白来让我受宠若惊，最近我走路都是横着走，恨不得全天下都知道我老婆多爱我，大约炫耀气息太浓厚，宋义他们这几天都避着我，时间一空下来，我只好在家操你，越操越上瘾，别怕我弹尽粮绝，憋了快三十年，存货多的就怕你装不下。”

    “别说那个字。”洛殷别扭。

    “哪个字？”宋烈原唇角的弧度拉的更上，“操？”

    洛殷实在忍无可忍了，宋烈原最近真的打了鸡血，不分床上床下，随时捏来的黄腔，她用鞋跟狠狠踩了下身后那人的脚背，只听嘶的倒吸气声，哗哗的购物袋翻落的声音，洛殷一个受惊，以为自己下手重了，宋烈原要从楼梯上摔下去，她赶忙转身去瞧，却猝不及防的撞上了一双温热柔软的唇。

    他装模作样,就为逮她。

    楼道半昏半暗，那双带着笑意的璀璨黑眸就在她面前，指引了洛殷全部的注意力，宋烈原双手捧住她的脸，袋子在地上应声掉落，随即，一个深吻落了下来，又湿又热，在她的口腔里抵.弄，十分的缠绵小心，叫她慢慢地感受似的。

    洛殷闭上眼睛，听到他满意地叹慰了一声，小声的呢喃，“奖励你，心肝。”

    就是这样开始。

    无尽的绵意兜转开来，她会失去一切想要拒绝的力量，追着他吻，追着他挑弄，和心爱的人一起接吻，一起做.爱，一起颠倒狂潮，洛殷有时候会害怕，因为那是一种上瘾的吸引力，让自己的思维一切都空白着，凭着本能去纠缠他。

    纵的又何止是他一个？

    自从锦山回来，洛殷变了，至少从前和宋烈原一起她不会怕，现在却经常患得患失，甚至常常回忆到过去，那是一条青灰瓦砖的街，她家住在街尾，没有家人，只有一个人住着，当年她并不害怕孤单，现在洛殷回看到过去，竟然会彻底的生出了寒意，回忆中的小女孩勇敢的与她对视，仿佛是两个人，对方坚强无畏，而洛殷却有了弱点，是宋烈原，会叫她怯弱的一个男人。

    洛殷吸了一口气，没有继续吻下去。

    “怎么了？”察觉到她突来的退缩，宋烈原低喘着流连在她唇瓣上，轻轻地问，他意犹未尽。

    “你不饿吗？”洛殷抛开混乱的思绪，笑问他。

    宋烈原没有回答，不断的亲啄她的唇，到下巴，到脸颊，到白皙的脖子，衣服遮挡了他下进的路线，他重新返回，沿着她的脖子回到唇上，然后，深深探入，他的气息变了，带着浓浓的饿意。

    洛殷脸红着，听到他言简意赅的。

    “今晚，69。”

    ......

    夜里下起了大雨，闷热崩腾的天气被雨水卷走，剩下寒凉在夜色里铺满着。翠绿的叶子上滴下雨珠，老水泥路上长满了裂缝和青苔，一纹一理都是韵味。

    门轻轻的被推开,外面的凉风吹散了卧室里的燥热,宋烈原转头看了眼床上睡着的人,确定没有惊醒她后,再走到阳台,顺手轻带上门。

    抽了一根烟出来，点上，让烟草香味在鼻尖弥漫，仅此而已。

    怪不得男人都喜欢在事后来支烟，那是在回味。

    她的身体柔软的就这缥缈的烟雾，缠着他，又香又烈，还听话的要命，让做什么就做，可惜，宋烈原舍不得放手去欺她，看着她皱眉吞咽他的痛苦样子，没含几下，宋烈原就受不了，把自己退出来，去舔她受累的口腔。

    他最近很疯狂，恨不得天天在床上和她度日，尤其是上周洛殷来了例假，他焦躁的心越发的要爆炸似的。

    一定是他们不够努力，才没让她怀孕。

    所以，这个月开始推了一切工作时间外的事情，全心全意的陪她，再过一周就是她的排卵期，这次一定不能错过。

    宋烈原掐掉了烟身，收拾了思绪准备回去搂着她入眠，却忽地瞥到了楼下一个单薄瘦弱的身影站在梧桐树下，久久不动，若不是他的目力好，还以为是个雕像。

    那是......陈怡？

    宋烈原冷冷的扬起了嘴角，眸光晦暗，从超市回来他就发现了陈怡等在梧桐树下，她来干什么自然是再明了不过，宋烈原没有主动招惹她的意思，径自带着洛殷上楼，没想到四个小时过去了，对方还站在那里，夜里的大雨倾盆而下，她身上湿痕明显，显然，那颗巨大的树无法为她遮挡丝毫。

    荣沉，又是一个为了荣沉而接近洛殷的人。

    宋烈原像对待苏家人一样把她逼退，只不过方式换了一种，他换好衣服，下了楼，走到了陈怡面前。

    幽暗的树底下，陈怡听到脚步声抬头看上去，夜色下，那个男人的脸十分的冷峻，没有丝毫感情，也对，她来这儿的目的昭然若揭，要求他的妻子去捐肾，换做任何一个丈夫都不可能对她有好脸色。

    “宋先生......”陈怡与宋烈原因为荣与陈失踪的事情见过一次面，不算陌生。

    宋烈原没有多大耐性，眉头深深簇起，“住哪？”

    住哪？

    这几天在医院，晚上睡走廊，现在太晚了，vip层不可能给她进去了。

    陈怡有一瞬间的晃神，忽地，反应过来，宋烈原是要送她回去？她慌忙摆手，“不用，谢谢，我......”

    宋烈原挑眉，“不走？”

    陈怡意识到他误会了，匆忙解释，“不是的，我没有要继续等在这里，没有要纠缠的意思，我身上湿了，怕弄脏你的车。”说完深深的低下头，眼泪掉下来。

    她没有纠缠的意思。

    如果有也破碎了。

    四个小时前，洛殷和宋烈原从超市回来，陈怡想去找她的，可是，当看到那对年轻夫妻从长道上过来时，那么普通，那么平凡，却让她羡慕的隐忍哭出来。

    曾经荣沉也像宋烈原一样，是个恩爱妻子的好丈夫，是病魔让他暴躁了，可是，关洛殷什么事呢？

    凭什么答应自己给荣沉换肾？

    她没有深爱她的丈夫吗？

    没有关心她的家人吗？

    凭什么呢？

    陈怡羞愧地站在大树底下，看着他们夫妻二人拌嘴，打闹，然后拥抱深吻，再一齐回到楼上点亮家里的灯，她默默的停在那里，想象着自己和荣沉住在那栋房子里，过着如他们一样平凡的生活，一愣神连大雨下来都不想走。

    “上车。”宋烈原撂了这句，径直转身往停在旁边的车走去。

    陈怡启动僵硬的步伐，狼狈的像只落水小狗，跟在他身后，然后，看他把车倒出来，为她打开副驾驶的门，陈怡挂着水的裙子坐上去，瞬间就把真皮座椅染湿了，在这辆材质上等的豪车里，她的心越发的狼狈不堪，局促着，慌乱的报了家里的地址。

    夜深人静的小区里，宋烈原转动方向盘，一会儿的功夫车子就飚了出去。

    那鼓动的发动机声非常细，陈怡盯着前方空旷的马路，思绪几乎放空了，突地，一条宽大的毛巾扔到了她的身上，蓝色的，带着温暖的味道。

    “擦下吧。”宋烈原没有冷暖的无波声音。

    “谢谢。”陈怡把视线从他冰冷的侧颜上收回来，把毛巾从头顶擦了下来，车里开着空调，暖风，这明明是初夏夜。

    陈怡不知道怎么开口表示感谢，又羞愧的不敢开口，种种情绪交缠，陈怡还是努力的酸涩逼回了眼眶，夜里的路十分好开，二十分钟后车子到了母亲家楼下，陈怡客套的道谢，推门下车，小区里一片寒凉，她的脚步顿了下来，想回头对他说什么，又不知能说些什么。

    身后的车子没有离去，引擎一直在轰鸣，宋烈原的声音比引擎声更真切的冲进了陈怡的耳膜，冷而缥缈的。

    “有些事，不要妄想，更不要期待，没用的。”

    陈怡惊的全身冰冷，再多的毛巾，暖风也温不了她，她转身，看到宋烈原升了车窗，绝尘而去，黑亮的车身在夜里划出一道凌厉的弧线，又冷又硬，像他这个人。

    是非分明，爱憎分明。

    