
    周末是个大晴天，宋福星和宋玖两个手拉手过来蹭饭，赶的比小夫妻俩都早。

    洛殷一进门就看到好久不见的宋家两个老幺在客厅里玩的热火朝天，咔咔的手柄厮杀声不绝于耳。

    另洛殷意外的是客厅里不止他们两个客，还有一个陌生的中年女人坐在奶奶身侧，两人亲切的交谈着，丝毫不受旁边激烈的游戏声影响。

    来客人了。

    洛殷换好拖鞋，往客厅走，看着那个女人不知如何称呼，于是，先走到奶奶身边叫奶奶，再朝那个看见她即露出一脸讶异的妇女。

    “您好。”洛殷点头朝她示意。

    “这位是.......”季云枫无比惊讶的凝视着洛殷，心内猜测她的身份，之前在宋家从未见过她。

    宋奶奶笑眯眯的把洛殷拉坐下来，连忙要给俩人作介绍，还没开口呢，旁边两个孩子立即齐声喊了去。

    “三嫂，上午好！”声音洪亮，整齐划拉，喜庆的不得了。

    “上午好。”洛殷还不熟悉三嫂这个身份，一下被喊的有些尴尬，尤其是对面的中年女人一脸震惊的，张着嘴几乎能吞进一颗鸭蛋。

    吓到了吧，毕竟她和宋烈原结婚的事，他的亲戚们一无所知。

    “懂事儿！”宋奶奶赞赏的对两个孩子竖大拇指，然后，笑声朗朗对把洛殷引介给季云枫，“殷殷，这位是阿原的三姨，快叫人。”

    洛殷落落大方的。

    “三姨，上午好，我是洛殷。”

    “你好......”季云枫惊魂未定，表情有些僵硬。

    宋奶奶一早就在等着孙媳妇回来，好介绍给自己远房的侄女，眼下洛殷露了面，她忍不住喜悦的对着季云枫。

    “怎么样？吓到了吧。以后再也不用操心阿原的终生大事儿了，年初他回老家祭了趟祖，原本带着户口本是去整理族谱的，谁料给他拿去领证了，这小子一上道起来简直惊天动地，竟然直接把我孙媳妇儿带回来了，哈哈哈，祖上保佑！”

    老人家的自豪之情溢于言表，洛殷被她的情绪感染，顿时有了新妇的腼腆，一张漂亮的脸庞染了桃花似的，粉的艳丽无双。

    宋烈原一进门，不经意的瞥到她的脸，顿时，他的脚步停在半道上，看的眼睛都发直了。

    说什么了？

    竟然羞成这幅颠倒众生的样子？

    这边宋烈原被自己老婆难得的羞敛挑的心尖乱颤，那边的季云枫也被影响的不轻。

    她的耳朵里听不清老人家自豪的分享着小两口恋爱的经过，满心的失望占据了她的思维。

    单身多年没有动静的宋烈原竟然突然结婚了，并且对方是宋家的童养媳？

    可不是童养媳么？

    纵使多年过去，季云枫还记得去东市看望老人时见到那个冷傲的小女孩，如今都长成这幅成熟美丽的模样，并且还嫁进了助养她成长起来的宋氏家族。

    当年，她就在想，这么美丽的姑娘一定会被收进宋家，未曾想竟然是地位出众的宋烈原娶了她。

    原本，季云枫想着把季瑶介绍给宋烈原，眼下彻底泡了汤，她的心情不是滋味，她端起茶故作若无其事的喝茶，然后，老人的话语连篇里竟是对洛殷的赞美。

    洛殷实在有点羞敛，奶奶夸人的姿势着实让她受不了，幸而宋烈原救了她，终于停好车过来了。

    “三姨。”他的声音叫三姨都这么好听，可惜洛殷没有多余的亲戚介绍给他认识，以后公开，她要接纳他全部的家族的关系。

    “回来了。”季云枫立刻放下茶杯，欣赏的目光盯着宋烈原，心情也好了点，“前天逛超市时看见你了，没来得及靠近，你就匆匆走了。”

    宋烈原哦了一声，无波无浪的平缓声调，一边挨着洛殷坐下，看她，“我们只有周五去逛了超市，是那次应该。”

    “嗯。”洛殷点头。

    宋烈原谈话间都离不开洛殷的眼神，让季云枫的心情有点不妙，终究有点儿看不上洛殷的身份，她面上笑了下，问他，“你那天和我的侄女见面，她叫季瑶，你们怎么认识？”

    “季瑶？”宋奶奶念了一遍，曾经季云枫跟她提过这个名字，不知现在提起来是何意思。

    “嗯，我们在美国一个攀岩俱乐部有过一面之缘，她还是我五弟的同学，好巧，是您的侄女。”宋烈原说着把凉好的开水端给洛殷，目光则是有礼貌的望着季云枫，一心二用的姿态信手拈来。

    季云枫淡淡笑了声，“是好巧，偶遇那么多次，原本打算把你们介绍到一块呢，不过，现在用不着了。”

    “谢三姨操心。”宋烈原眉目温和的笑着，对于介绍一事没有表现出更多的情绪。

    季云枫聊不下去季瑶，又私望了洛殷一眼，她正与宋烈原对视，不到两秒就闪开了，然而，那美眸中对宋烈原的调笑跃然而出，男人捕捉到她的情绪，正勾唇直笑，那种笑比对着季云枫自己的客套笑容耀眼了几百倍。

    季云枫没有在看那对新人，她放下茶杯，替季瑶遗憾，若是早一点，赶在祭祖大典前，季瑶堂堂名门正宗大小姐的身份不比洛殷一个“童养媳”养大的女人更适合宋烈原？

    午饭前，夫妻俩没有多陪客，洛殷还有些照片要修，宋烈原陪她一起上楼。

    到了楼梯上，洛殷笑着自我挖苦。

    “你三姨很不喜欢我。”

    宋烈原搂着她的肩，目不斜视的上楼，淡而冷的，“交给奶奶吧。”

    洛殷噗嗤笑出声，“你们祖孙又要合伙掐人了么？”

    “瞧不上我老婆，被掐理所当然。”

    洛殷笑的肩膀耸动。

    “谢了。”

    .

    宋奶奶正在喝茶，温和亲切的样子。

    季云枫坐近了过去，和姑母习惯性的话起家常，犹自不敢相信的语气，“阿原真娶了她呀？”

    “这是什么意思？”宋奶奶一皱眉，眼角的那些皱纹更显得睿智老练了。

    季云枫忍不住惊呼。

    “这么些年，宋家一直助养她成人，该做的全部做到位了，她的父亲虽然救了阿原一命，可婚姻不能做为报答啊！”

    宋奶奶放下茶杯，收手抱胸，有点生气。

    “你说什么呢，这是小两口自谈的恋爱，谁说用婚姻报答她了？”

    季云枫来了劲儿，又急又乱，伸出手指数落。

    “姑母，你这话我可不相信。洛殷可是大名在外，谁都知道你们家欠了她一条人命，如果没有大哥常年的资助，没有宋河街长辈的照顾，她能名牌大学毕业，又当了成功的摄影师么？这女人不识好歹竟然顺势把阿原拿下，真是要叫你们家欠她一辈子了！以后，你们还能硬气的起来？一言不合就把洛应期搬出来，你们宅心仁厚能让她亏么，更无语的是这么突然结婚，婚前财产做了分配吗？要是离婚，难不成要分她一半的股份？”

    这些话不说季云枫会憋死，不是她有小人之心，都是事实，宋家这么大的产业，这个女人若没有心机，当初领证时为什么不考虑周全？

    宋奶奶听了季云枫半车子的话，终于等对方结束，她把脸一崩，当即发起威来，那一本正经的严肃神色让玩闹着宋福星宋玖都惊到了，更别提季云枫了。

    “我要严正纠你的错误！洛殷不受我们家资助，照样成人中凤凰。她善良，勤劳，勇敢，每一点都让人喜欢。我保证你一大把年纪，没有给清洁工送过一次水，没有给邻居哭闹的孩子一个可亲的拥抱；拼起勤劳你大半辈子都不见得能种活一颗树，养满一院子花香，她那个屋子人人喜欢去，整条街能嗅一方清香！论起勇敢，我眼中除了我家孙媳妇就没有哪个女孩子有她好，你那侄女亲手对抗过强蒙拐骗么，哪怕头破血流，容颜破损？这事要么不被我孙媳妇看见，看见了对方就死了！我再告诉你，她有一点任何人都抵不上，那就是坚韧，你若不知道这两字为何珍贵，去折一根柳藤来，管你如何折腾，她定然百折不挠！阿原娶了她我们笑都来不及，现在，她喊你一声三姨，你当自重才是！”

    “......”季云枫被骂的哑口无言，没吃午饭就走了。

    章琳把饭菜布好，才发现多了一副餐具。

    老人家似乎在生气，平时看着笑嘻嘻的可亲人，一旦严肃起来，谁都受不了，宋福星和宋玖悄悄转移了阵地，同时心内一齐发誓，此生，决不能欺负三嫂啊！

    客厅里静悄悄的，洛殷静静地站在楼梯口，看着老人在沙发上气的捂胸口的难受样子，她本是下来拿笔记本，偶然听到老人的那番话，有一瞬间，洛殷的眼眶差点流下泪来。

    她没有老人家说的那么好，她很普通，这世上不是她一个人给清洁工送过水，更不是只有她会种花种树，也不会只有她一个人敢见义勇为，她也没有百折不挠，至少今天就不是。

    她压抑，想去祭拜亲生父亲，终究是迈不动脚步，怕自己每多走一步就会和那个家牵扯不清。

    宋烈原不喜欢她和那边不清不楚。

    洛殷又在想荣沉的病到底什么程度了，如果能和宋烈原一齐去探望一下，好好安抚对方接纳陈怡母女，免了让孩子伤心，可是，宋烈原不可能和她去看荣沉。

    宋舞说的对，他们是夫妻，需要沟通。

    昨晚的夜跑变成自己用身.体勾引他，有了太多的无奈心酸，那瓶避孕药还躺在她的包里，回家后，她清洗了身体却没有按要求吃药，孩子的问题宋烈原的立场很明确，他必须要，她的抗拒一而再的被他忽视。

    他怕自己帮助荣沉，企图用孩子绑住她。

    洛殷也怕他不高兴，所以，总藏着事不敢和他沟通。

    她太需要一个发泄口，想找人倾诉，却没有想到那些倾诉的话还没说出口，那位身形因为苍老而娇小的老人家会用这样的话语鼓舞了她。

    人的确是需要夸一夸的，至少让她知道自己不是一个人，洛殷想，嫁给宋烈原真的不错，不但多了丈夫，还多了奶奶，如果她之前有犹豫的心，想用自己的身体去帮一帮荣沉，现在却不敢妄想了，她不再是一个人独来独往，她有家人，他们中有年轻健康可以承受压力的丈夫，也有腿脚不便需要她关注的父亲，还有年事已高的花发老人，怎么能让他们到老还来操心她的身体？

    “奶奶。”

    软软的一声，喊醒了宋奶奶气急败坏的心，然后，她还没瞧清自己孙媳妇的模样呢，那姑娘突地就半跪在地上，将脸埋到了自己膝上，洛殷从小到大都没有和长辈这么亲昵的时刻，宋奶奶反应过来，一时有些受宠若惊，一下子忘了季云枫可恶的声音了，惊喜的连连抚摸洛殷的长发，呵呵乐个不停。

    “听到我护着你的话了？感动了，哈哈，我是你奶奶，在我眼中你是最完美的。”

    “谢谢。”让她知道自己多重要，不止对宋烈原而言的。

    宋奶奶难得的享受着她的乖顺，柔声。

    “我知道你和阿原脾气都很强，不一定最合适彼此，但你们一定是最爱对方的那个人，好好和他磨合，不要让我们失望。”

    “你听到风声了？”洛殷干哑的声音，老人在自己的头顶叹了一口气，缓缓道。

    “怎么听不到呢，苏家不是小门小户，留言传起来漫天漫地的，我们也不是小户，你虽然没有正式对面露面，聪明的都知道你是我们家的人，苏正昌还派人上了门，我几天几夜没睡着觉，但没办法，我尊重你的一切决定。”

    这话若是宋烈原说出来多好，洛殷闭上眼睛不让眼泪掉下来，不想让老人家继续为她担心。

    “您放心，我不会带着单肾进宋家的门，现在我需要时间。奶奶，我不是完全对荣沉没有记忆，他手腕上的刀疤是我不小心用水果刀划出来的，我妈曾提过，有一个堂哥很喜欢带我玩，那天，一看到他的手腕，我的心就没法平静下来。这些年我受宋家助养，什么东西都有人为我准备，我习惯了接受别人的帮助，也习惯帮助他人，不是什么伟大情操，而是习惯，一种习惯，你们带给我的习惯。”

    “所以......你想？”宋奶奶差点晕过去，想到可能完了，洛殷这是要离了婚再捐肾？却听到她完全相反的声音，那是一个天大的喜讯！

    “老太爷一直不愿用普通的肾，等待和荣沉各方面都高度吻合的亲缘供体，所以，我是最合适的人选，那么，之前那些被他放弃掉的普通肾源，现在在哪里？我需要得到那些资料，才能帮助荣沉活下来。”才能帮助荣与陈。

    那些捐赠者可能错过了就不再了，但可以努力一试，而且，她会告诉老太爷，自己不可能去帮他，才有可能让对方松动。

    这一切需要宋烈原的支持，她的过分接近苏家会让他暴躁，就算告知他自己的想法，结果也不一定乐观，他总是能想到最坏的，如果找不到普通肾源，她会捐赠吗？

    纵使回答不会，宋烈原也不会相信，尤其是过多的接触苏家，会让他恐惧，一旦她和荣沉的关系更亲密，岂不是更增加了捐赠的风险？

    奶奶很支持洛殷的决定，毕竟是亲堂哥，务必让洛殷和宋烈原好好沟通。

    午餐已经摆好，洛殷上楼叫宋烈原下来吃饭，她的心中忐忑，想着该如何和他沟通自己的决定，却是一波未平一波又起，洛殷在楼下呆的太长了，手机也放在了卧室，来了一通电话，宋烈原从包里翻出了她的手机，那瓶避孕药也随之被翻了出来。

    洛殷上楼时，手机还在那里疯狂的响着，宋烈原握着药瓶，背对着房门口，站在那冷硬的像座雕像，只有起伏的呼吸显示着他的情绪。

    坏了。

    洛殷的心一下子提到了嗓子眼，看到宋烈原转过身，眸光冒着火的又下着冰，掌心的药瓶被他捏的几乎变了行，还在克制着，慢慢向她抬起，声音怒哑的失去了原先的样子。

    “什么时候开始的？”他问。

    洛殷赶紧的，“我没用。”

    这答案没有让宋烈原好受下来，他站在那里，克制着呼吸的节奏，然而，终究克制不住，那瓶药随即被扔了出去，力道猛烈的让瓶身炸裂了开来，白色药丸哗哗的在地上狂跳，他的声音也如这热闹的场景一般如风如浪的激狂着。

    “我问你什么时候开始的！什么时候开始犹豫的！”

    洛殷冷然的站着，觉得自己像个没有发言权的小孩，他事先认定了避孕药与荣沉的事有关，无论自己怎么解释都没用。

    “昨晚买的，暂时不想怀孕，与其他事情无关，我的档期排满了，不适合怀孕，我说过很多次了。”

    洛殷没再多解释，转身就出房门，大开的门边正缩着一男一女，宋福星和宋玖显然是上来叫他们吃饭的，却目睹了宋烈原扔东西的一面，都吓得不轻。

    洛殷从他们身边擦身而过，俩人都怯生生的叫她三嫂。

    三嫂没理他们，蹬蹬蹬下楼而去了，两下弟妹独自面对着房间里如海啸般爆发的哥哥。

    洛殷走后，宋烈原背过身，没有让宋福星和宋玖看到他暴怒的失态样子，纵使心中万般怒火，也不会当着弟弟妹妹的面，他意识到自己可能会吓到他们。

    从什么时候开始，他对洛殷的控制深到如此可怕，从锦山她出事开始，还是从她逐渐走进苏家开始？

    一旦得知她的抗拒，就暴躁的失去一切理智！

    阳光刺眼至极，宋烈原思绪混乱的抚着太阳穴，也遮挡那片阳光。

    宋福星看着他在阳光中孱弱又激烈的孤寂背影，一边不忍心，一边怯生生的喊过。

    “哥，吃饭......”又加了一句，“爷爷奶奶在等......”

    “你们先下去。”他居然还能正常说出话来。

    “......噢。”

    .

    宋烈原没有下来吃饭。

    房子很大，隔音效果很好，三位长辈没有发现异常，宋福星和宋玖也不敢多说，吃饭时，洛殷像是什么也没发一样，静静吃完了一碗饭，喝光了老人倒过来的汤。

    气氛还算好的。

    然后，洛殷听到楼梯上下来的脚步声，一声声沉稳而快速的，还有箱子滑地的声音，箱子.......洛殷心一惊，转身，看到宋烈原正好下来，一身黑衣显得那高挑的身材越发凌厉，行李箱落了平地，他空出手扣衬衫的扣子，金属扣子在阳光中发着银光，他的侧颜帅气又冷峻的要命，甚至没有看她，目光直接越过她，对三位长辈沉声交代。

    “我要出差，欧洲，两个月。”

    “现在？两个月！”

    是宋福星明内情的尖锐叫声。

    长辈们也惊讶不堪的议论着。

    洛殷听不清周围的动静了，就看到他修长的手指飞快的扣好了衬衫扣子，接着，顺手带起行李箱，身形凌厉又冷酷的出了门，最后留给她的就是空落落的背影。

    她的心咯噔一下掉下去了，吃下去的东西一个翻涌，差点吐了出来，她捂住胸口，在桌子上难受的趴了下去，心想，一言不合就离家出走的祖宗不是荣与陈，而是他宋烈原啊。

    