
    刚点的雪茄，没抽几口，到了她的面前就被捻灭了。

    洛殷明显变化了，一双美目望着他时，柔动的像两汪清泉，没有用犀利的样子来迎接他，宋烈原幸运的扬了下唇角，淡淡的像夏日的风，没有过于激烈的情感。

    “圆润了。”

    轻轻的一句，被其他人的声音明显盖过去了，可洛殷却听的真切，这是两月不见该对自己老婆说的第一句话吗？

    幸而洛殷不是一般女人，她并不觉的生气，反而有些羞涩，觉得无所遁形。

    她的确胖了点，幸而个子高，今天又穿的a字版的连衣裙，平时的她不是这个风格，这两天随着宋烈原归期的临近，她一直穿着这种宽松不显肚的衣服，露出长长的一双腿拉长视线，好显得瘦一点，还是功亏一篑。

    不该门口互相望太久，这很奇怪，洛殷的脸有点热，转身，坦荡的，“你一说，我又饿了。”

    宋烈原在日光下的门口看着她高挑的身影进入了阴凉的室内，那条红裙只到大腿以下点点，余下那一双白皙的长腿袒露露，他皱了眉，不太乐意她穿这么少，一群男人呆的地方，空调肯定开的很凉。

    宋义拍了下他的肩膀，调笑，“愣看什么呢？晚上回家慢慢看去，现在是成心刺激我们这帮单身汗是吧？”

    宋烈原应付的笑了几下，没到眼底的那种，“你们先进去。”

    其他人当然没先进，等宋烈原返回车里拿了衬衫下来才一齐走的。

    洛殷先行进了指定的包间，落座没多久，那帮男人进来了，声音一下热闹起来，她低头在看菜单，感觉宋烈原被众人或有意无意的推到了她身边的位置。

    接着，一件休闲条纹衬衫随意的放到了她的腿上，刚好遮住她有点凉的双腿，洛殷把衣服在腿上放好，防止掉下去，然后，宋烈原正落座完毕，她扭身，极顺手的从他后面的长裤口袋里抽出了快要掉出来的黑色长夹。

    宋烈原话说到一半，感觉到臀后的动静，他懵了下，下意识的侧头看她，她手里正举着的证件夹。

    “要掉了。”晃了晃，理所当然的放进了自己随身带的大包里，又问，“还有什么东西要我装吗？”

    宋烈原挑眉，意味不明的声音，“除了衬衫，证件夹，没有了。”

    洛殷很认真的捏着衬衫，随口一问，“要带回去洗吗？”

    宋烈原嘴角抽了下，有什么地方不对劲，他闷头呵了一声，那似无奈的低笑只有他们两个能听到的音量。

    洛殷皱眉，突然意识到这件衬衫应该是他特地拿来给自己遮腿的，而不是交给她收拾起来的，顿时，她有点窘迫的红了脸，补救。

    “谢谢......我不冷.......”

    忽地，宋烈原抬头看她，眼神充满了探究。

    是不是觉得她傻？

    洛殷悲伤的想。

    她低头专注吃菜，心里头砰砰乱跳，觉得他好陌生，陌生到一个眼神，一个动作都让她心神晃乱，这种情绪叫做紧张。

    是不是分开久了，再见面就像是重来一次，充满陌生，无措，而又心动的复杂感觉？

    洛殷怕自己发挥太失常，一直胃口大开的在吃菜，没有多参与男人们的话题，她又小心翼翼，吃了好多转到自己左侧的菜，也没品尝出什么味道，只因为那个位置夹菜可以碰到宋烈原结实温热的手臂，每当菜送进自己嘴里，她把手肘抵在桌子上，感觉到紧挨着自己的宋烈原谈笑间隐隐震动的手臂。

    好温暖，想拥抱他，却又卑微的不知道他在想什么，宋烈原变了，没有那么浓烈的过来拥抱她，一句圆润了，疏离又淡漠的，洛殷心里难过还要强作镇定。

    突地，宋义到了她这边，宽厚的手掌抚着她的肩膀，关切的笑声。

    “怎么不吃了？”

    “吃饱了。”

    “哪里吃饱了，这圈菜你每个就尝了几口，能填饱肚子么，再说，你要吃的多，小家伙才.......”嘴上又没把门，宋义被自己吓了一跳及时停住。

    大家一致约定不插手他们夫妻之间的事，宋烈原刚回来，自己就多嘴了替洛殷讲了怀孕的事，岂不是凭白给两个人添尴尬，再怎么说，宋烈原肯定不会希望是自己的哥们替妻子宣布怀孕喜事。

    洛殷知道所有的人都在看自己，因为那句小家伙，她从碗里抬眸，下意识去找宋烈原的反应，一桌的寂静里，他正仰头喝了一杯酒，那冷硬的侧颜钝了她的心。

    是不关心，还是没有听出来？

    宋迩及时递话过来。

    “吃不吃不能勉强啊，又不是荣与陈那个小家伙，肚子通了海，对吧，洛殷？”

    “嗯。”洛殷勉强笑了下。

    .

    这些天因为连续的大暴雨，整个小区都是湿漉漉的，下午的太阳没能拯救这场淋漓，到了夜□□临，小区里昏黄的路灯照着水迹，越发的显得这些老古董建筑群优雅的苍老着了。

    司机把车开到楼下，洛殷拎了包开门的瞬间，听到宋烈原对司机吩咐。

    “在这边等我。”

    晚上要走？

    这大概会出乎所有人意料，饭后，众人都先走了，理所当然把夫妻二人归为一队，洛殷也是这样想的，宋烈原却在送她回来要离开。

    宋烈原在后面上楼，一边解释。

    “明天有一场跨国会议，为配合那边的时差，四点就要到公司，我回别墅住方便一些。”

    理由很正当，洛殷略失望，却没有深究。

    她进了门，到卧室把宋烈原要的那份文件找给他，再把包里的证件夹还给他，以为他会急着走，却在厨房里到处找东西，边找边问。

    “家里有吃的吗？”

    洛殷赶紧走到他前面把冰箱门挡住，那里面有太多的番茄和鸡蛋，都是为他准备的，可她却反悔了，不想让他看出自己在等她，有点丢人，她隐瞒了一下。

    “我可以下面条给你，光面吃吗？”

    宋烈原摇头，眉目有点冷，擦过她的身侧，拿起自己的东西，往外走，“关好门窗，雨天注意水电。”

    正这么说着，灯突地暗了。

    宋烈原开门的动作戛然而止，一片黑暗中，声音有些紧绷，“这段时间，经常停电吗？”

    “偶尔，问题不大。”洛殷不明白他为什么纠结停电和吃食这两样，他的表情告诉自己，他十分不满意家里没有吃的和停电的状态。

    在宋烈原不耐前，那电立刻就来了，没几秒的功夫，屋内又恢复了明亮，想来是哪个地方跳闸了。

    宋烈原的眉头松了些，“你先休息。”那句，我过会来没有说出口，他有备用钥匙，打开门，外面的湿意扑面而来，宋烈原的脚步停了下，没有得到她的回复，有点不安的回身。

    洛殷静静站在冰箱前，身上的背心红裙衬得肌肤如雪，清澈的美眸淡淡的睨着他，分不清是失望还是舍不得，微抿的唇角有些不愉快。

    宋烈原突地低笑出来，整个人都英俊的令人眩晕，有资本这么肆意放电的，上扬的嘴角对着她。

    “裙子很适合你。”

    这没头没尾的一句让洛殷很无奈，偏偏他恭维的表情十分的认真与诚意，眸子里仿佛还有深情露出来，洛殷以为自己眼花了，他又强调了一遍。

    “红色，喜庆。”

    洛殷终于脸红了，想到和宋烈原领证的那晚，她穿了一条红色的旗袍与他去吃晚餐，当时他也是这种欣赏的眼神，这种自豪的是他妻子的语气。

    “让司机开车慢点。”洛殷催他走，不想让他发现自己的衣柜里全是红色的裙子，就为了等他回来，这一星期，她每天都穿着红色。

    领证与归来，能不隆重喜庆吗？

    当关门的声音响起时，洛殷没有失望了，笑意扑满了她的眼眸，不管如何，今日是归期，她喜欢的日子。

    .

    昏暗的楼道里下来一个男人，径直上了那辆黑色的轿车，没一会就驶出了小区。

    宋烈原没有直接回住处，匆匆去了超市给洛殷买了一堆吃的喝的，他不在的日子，竟然懒洋洋的到这种地步，家里什么都没有，厨房里更是一点油烟都没有，晚上吃饭一点心思都没在桌上，那么几口半夜肯定会饿，偏偏这种氛围里她还把自己养的圆润了些。

    “宋先生？好巧！”

    宋烈原付钱的手停了下来，睨了眼出声的女人，的确好巧，竟然是季瑶，第二次的超市偶遇，他回以笑容，随意的音调不掩饰惊讶的。

    “第三次遇上，必须请你吃饭。”

    季瑶礼貌的微笑，心想，第三次见面的确要请她吃饭了，身为洛殷的孕期医生，又沾着亲带着故，添了孩子这么大的喜事，当然要讨顿喜吃，想到洛殷，季瑶立刻笑着问宋烈原。

    “你太太最近怎么样，宝宝在肚子里还乖么？”

    宋烈原听到这话，整个人都静止了，扫价器的声音不绝于耳，收银员说两千六百块整，他眯了下眸子，终于恢复了过来，把钱包里的卡放到了柜面上。

    “请输密码。”

    密码，洛殷的生日。

    宋烈原唇角的弧度上扬，轻而无奈的笑了一声，回复季瑶。

    “最近，特别能吃。”

    .

    洛殷刚刚洗完澡，准备睡觉了，宋舞却来了电话。

    下午她从超市买的番茄还放在他的车上，应该是给她送过来了，宋舞明明喝了酒，走时都步履蹒跚了，竟然还给她送东西。

    洛殷在他到前就下了楼，不准备让他送到楼上来了，没一会，宋舞就拎着一个满满的白色购物袋走了过来。

    “我给你拎上去。”他皱着眉，上了楼梯口要往上。

    洛殷连忙拉住他的手臂，不给他上楼，她没那么娇气，而且宋舞的确醉的不轻，眼神都透着迷乱的醉意，洛殷从他手里接过袋子。

    “快让司机送你回去吧，明天不是要上班吗？”

    宋舞没有让她抢过去，高大的身子和她一起立在狭窄的楼梯口，有点拥挤，却恰到好处的能让他闻到她发间的香，显然刚洗过澡，白色的长睡裙一直到膝盖的位置，没有很宽松，小腹的位置明显的凸了出来，比她白天的那件a字裙太显身材了。

    宋舞心中翻涌着酒意，有点难受的皱眉，轻声问她。

    “为什么不敢在阿原面前穿修身的衣服？”

    洛殷笑了起来，声音很像银铃，看的出来很开心，“别变身宋义，快回家吧。”

    宋舞也笑，他也不想变成唠叨的宋义，于是，坚持要送她上楼，抬脚的时候竟然有些踉跄了，洛殷扶了扶他，两人挨的近，洛殷努力的从他手里拎过袋子，从他胸膛里穿了出来，头也不回的利落上楼。

    “晚安。”

    “洛殷。”宋舞叫她，没有回应，他兀自对着她的背影发笑。

    像对热恋的情侣，彼此纠缠不舍。

    宋烈原的眼睛被刺的生疼，黑暗的车厢一如他心底深不见底的黑洞，掌心已经被购物袋勒出了血，不需要了，有人为她想着这些东西，梧桐树下飘洒着细密的雨幕，司机从前头问他。

    “先生，上去吗？”

    宋烈原的胸膛起伏着，努力控制着心中汹涌的刺痛感，声音低哑至极。

    “......回别墅。”

    “是。”

    