
    中餐时间的医院带着各种气味在空中飘散，洛殷穿过走廊，来到安静雅致的办公室区，找到主任医师的办公室，敲了敲，里面的人没有说请进，而是直接给她开了门。

    穿着白大褂的男人立在门边，眉目都带着笑意，阳光从他背后照过来，有点儿制服诱惑的味道。

    洛殷笑，“怎么知道我到了？”

    宋舞错身让她进来，指了指玻璃窗幕，“刚巧看到你的车进了车库，算了算时间，大约七分钟就会上来。我的步伐比你大，需要五分钟。”

    看来时间很闲，她挑这个时间来是对了。

    洛殷在宋舞拉开的椅子上坐下，中间隔着一个矮桌，放了两杯泡好的咖啡，冒着淡淡的热气，看来他不止看到她的车进车库，还提前准备好了饮品。

    “你老早就知道我会找你。”声音很沉定，一如她的表情。

    宋舞坐在她对面坐下，叹了一口气，心情不怎么好的开口。

    “你和阿原商量好了？”

    “你倒好像提前知道我的想法一样？”洛殷笑望着他。

    宋舞没有理她的打趣，把荣沉的病例递给她，表情很严肃，“这不是一件可以开玩笑的事，你来我就是动了帮他的心思，对不对？”

    宋舞好像很了解她，一切都胸有成竹，洛殷感到讶异，却又理所当然，相比宋烈原的浓烈，宋舞的确是个知心友人的存在，会看人心思，并冷静旁观。

    洛殷没有接病历，反驳他。

    “我没有动帮荣沉的心思，这不是一件小事。今天来是想了解他和陈怡母女的情况，荣与陈是从我手上领养出去的，当时刚两岁，两年后我再见她，她还记得我，这是缘分也是巧合，在苏家人苦苦找我之际，荣沉已经和我碰了面。你说的对，锦山的事情是苏纯墨干的，这点，宋烈原已经做好了应付准备，我没打算花时间在这个女人身上，我只关心，荣沉为何要驱逐陈怡母女？”

    宋舞放下病例，眉头簇起，没料到情况比他预想的还要复杂，肯定的句式。

    “你没和阿原商量过。”

    洛殷饮了口咖啡，有点苦的，“彼此心知肚明。”

    却不点破，因为没有意义，她和宋烈原一旦挑开这个话题深聊，就会吵架，肯定的。

    宋舞声音很沉，很不赞同。

    “洛殷，他是你丈夫，你有话应该和他深聊。我只是个医生，不知道荣沉那么复杂的事情。”

    “你知道。”

    宋舞落败，终究不会说谎，“......我的确认识那个小女孩，荣沉的胸口带着一块项链，和小姑娘身上的一模一样，只不过他里面的照片是陈怡和孩子，没有他自己。”

    “这就对了。”洛殷心冷的放下咖啡杯，不想管，却非要追到这里来向宋舞讨一个答案。

    如今，知道荣沉深爱陈怡母女，荣与陈对父亲执着的等待与情感没有受到辜负，可惜，这个孩子命运坎坷，面对强大的苏家，小小年纪即被迫与他分离，无论是瞧不上陈怡的身份还是其他的什么目的，洛殷断定了自己不会回到那个冰冷的家庭。

    彼此沉默了许久，阳光在宋舞的脸上落下一道纠结的光影，他的声音低哑，问她。

    “你会为他捐肾吗？”

    洛殷感到奇怪，反问，“你的眼睛会透视，知道我的肾脏适合他？”包括苏家，宋烈原，现在连宋舞都觉得她的肾一定会适合荣沉似的。

    宋舞双手合起，放在了鼻梁上，声音很低。

    “你之前出车祸，阿原暗地让医生抽了你的血，送到我们医院做配型，结果可想而知，你就是那颗最适荣沉的完美肾源。”

    “他没有说......”洛殷的心生生的疼，想到宋烈原得知结果后，一定六神无主，整日担心受怕，最近他的脾气的确不能激，稍微提到她的身世就会敏感的受到触怒，这一切都源于她自己没有给足他安全感。

    好像交往以来，宋烈原一直在患得患失，在英国分开的那大半个月，他也是常常发脾气，当她千里迢迢赶回来，与他在一起后，之前所谓的争吵点通通不见了，他满足又知足。

    他们之间存在很大的问题，宋烈原对她不够信任，而她则对他有着深深的惧怕，宋舞看的很真切，所以，一直在等她上门，或许，不久，宋烈原也会找上他的门。

    这很悲哀。

    洛殷不想再聊下去，快到上班时间了，起身告别。

    “我回单位了，别送。”

    宋舞起身目送她出门，他看着她的背影，做了一个习惯性的动作，用手指抚摸那根泛色的发带，等她带上门，发出砰的一声，宋舞的心头剧痛，像是被击溃了，落败的靠在桌上边缘，喃喃低哑。

    “但愿下次不要在这里见到你。”

    .

    洛殷下楼时,竟然遇到荣与陈那个小魔王,她梳着两个小辫子,背着黄色的包,带着黄色的幼儿园专配帽子,像个小鸭子似的走了过来,牵着她的那个女人明显是幼儿园的老师,胸前的名牌还没下。

    “院长！”荣与陈老远看到洛殷，欢腾的扑着翅膀飞到了她的怀里。

    洛殷蹲下身，稳住她，“现在不是该在幼儿园睡午觉吗？”

    荣与陈的老师替孩子回答了，一脸的宠溺无奈的表情。

    “是洛小姐吗？我听荣与陈常常念你，我是她的老师，姓何。”

    “何小姐你好，我是洛殷。”洛殷和她握手。

    何老师年纪轻轻，很是喜欢纵容荣与陈的样子，一边和洛殷解释。

    “我隔几天中午就会带荣与陈过来看她的爸爸，也只有午餐时间，她爷爷家的人不在。”

    连老师都知道苏家的人在阻挡父女两人见面，何其可怜，中午毒辣的太阳也阻挡不了孩子见父亲的心。

    荣与陈不知愁滋味，嚼着棒棒糖，拉着洛殷的手往楼梯口走，一边嘟囔，“我带你去看我的帅爸爸。”

    荣沉应该在vip，孩子却熟门熟路的带着洛殷往普通层的楼梯口走，何老师跟在身后没有说话，仿佛熟悉了荣与陈的动作，洛殷一路不语任荣与陈拉着自己下了两层楼，进入八楼的楼梯口，孩子的步伐停住，带着洛殷藏在拐角，指着前面阳光下的那张银色长椅。

    那里的阳光十分大，在午后几乎亮着银光，椅子上坐着一个清瘦的男人，正闭目仰靠着，像睡着，又不像。

    洛殷奇怪荣沉为何大太阳的在这里烫烧烤，就听到荣与陈得意幸福的声音。

    “我和爸爸的秘密，妈妈生病没来后，他每天中午都来妈妈睡过的椅子上坐坐，哈哈，被我发现啦，他偷偷喜欢妈妈。”

    荣与陈的笑声飘落着，古灵又精怪。

    洛殷抬眸看着那张椅子和那个男人，她的眉蹙着，良久的，沉默着。

    .

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞？

    不尽然。

    至少她和宋烈原不会。

    晚上吃饭的时候，宋烈原接个电话的功夫，再回到桌上发现自己的碗里被洛殷堆成了一座小山，连饭粒都看不见了，他好笑的看着她。

    “你干什么？”

    “对你好。”又夹了一块鱼肉给他，“以后有难，不至于把我抛下。”

    宋烈原笑的胸腔都在颤动，“说的什么话，我哪次把你丢下了？小时候我为你揍过多少人，又挨过多少揍？还有一次差点牺牲了我的脸，那年夏天，你没有泳衣夜半三更偷进泳池去学，被我发现在门外替你守了整整半个月，等你学会游泳，我的脸已经被蚊子盯的像得了天花，你现在说这话羞愧吗？”

    还有这事？

    洛殷赶紧回忆了下，学游泳还是十二三岁的事，夏日炎炎，小伙伴们都在街头的公家泳池里快活，她不会游泳，也没有泳衣，那东西需要钱买，洛殷没有经济来源自然省着花，于是，推脱了叫她去玩的伙伴。

    然而，她的确需要学游泳，像见义勇为溺水过世的父亲致敬。

    洛殷穿着普通的T恤，深夜进了泳池所在的大院，独自畅游，湿了身体也不至于尴尬，当时游了半个月没有半个人闯进来，难不成是宋烈原的功劳？

    洛殷想到此，脸拉下来，目光如刀的睨着他，“这么说，我当时湿淋淋走光的样子被你躲在暗处看光了？”

    宋烈原忍了半天的笑意，才抬头看她，深邃的眸子放着电的对她，得意轻佻的。

    “你发育的时候，又有哪点我是不知道的？”

    只不过现在才说出来。

    曾经他们关系那么要好，她一点一滴的变化都渗入了宋烈原的心底。

    洛殷想到了什么不可言说的东西，立刻站起身要去捂他的嘴，“你闭嘴！”

    已经来不及了，宋烈原大笑着离了桌，拎着筷子，对她比划。

    “以为我不知道？染红了我的国民床单，偷偷丢出去，买了条新的换上去;和我第一次的散打交锋后，半个月没理我，别人都以为你首次败下阵，觉得丢人，其实是我不小心打到你的胸，你尴尬......唔。”

    “别说话。”她堵住他的口。

    “唔......”

    “饭后去夜跑。”女王音。

    “好......唔！”

    