
    “大家好，你们可以叫我宋颂，颂是我太爷爷取的，祝愿赞扬的意思。”

    “我爸爸对这个名字十分满意，有天晚上把我妈惊醒了，听到爸爸在叫送宝，我送宝哎，那天我妈妈生日，她以为爸爸准备了什么奇特的宝物要送给她，就仔细听了下，结果，她理所当然的失望了。”

    “送宝，颂宝，我颂宝哎，他叫的是我呐。”

    “我妈很生气，一整天没理他，自我出生后，他全部的心思都放我身上啦，所以，对妈妈的糟糕心情没有及时察觉，一心要带我去商场买粉红佳人出的新款玩偶。”

    “我因为怕被营业员姐姐们强力围观而拒绝了。”

    “因为我爸爸很帅，无边无际的那种帅，还酷儿。”

    “咳咳。”讲台下，美女老师清咳了一声。

    宋颂同学被中断没有生气，伸出白嫩的手掌绅士的对着老师。

    “请说。”

    “什么叫哭儿？”老师有趣的盯着小家伙。

    “酷，ku，酷。”宋颂耐心的。

    “酷儿！棒！”老师鼓掌，有这么好看的孩子，亲爹帅到无边无际也是正常的。

    “哦哦，懂啦。”台下的小朋友们似懂非懂的点头，继续期待的望着今天刚转来的小学霸介绍自己爸爸。

    “我爸爸酷，因为他连坏蛋大野狼都不怕。”

    “啊————-”小朋友们惊呼了，好厉害呀！

    老师羡慕的微笑，小孩子们的世界真是天真可爱啊，小宋颂童鞋更是小小年就有倾国倾城的本事，这次转学过来，第一次自我介绍，瞧瞧窗户外边，趴满了别班的老师，纷纷羡慕死她了，竟然收到这么可爱聪明漂亮的孩子。

    哈，运气好，别人嫉妒不来。

    老师越想越梦幻，心想着这粉嫩的小娃儿在家里得多受宠啊，瞧这自我介绍把全班学生都迷住了。

    “我家住在东湖，有山有海，爷爷常说山海经给我听，里面有一只很坏的狼行怪物，常常在晚上出来作恶，我听了有趣，因为我家里也有一只大野狼。那天我睡到半夜，听到哼哧哼哧的喘息声，妈妈爸爸都不在床边，我吓坏了，大喊妈妈，我妈妈立即就从穿衣室里冲出来了，她说爸爸在打大野狼，好棒，之后再有哼哧哼哧的声音，我不怕了，因为爸爸妈妈会一齐出去打野狼。他们每星期要打五次野狼。酷儿。”

    “哇，酷儿！”小伙伴们惊呆了。

    “哦呵呵呵。”美女老师尴尬笑着，先前还欣喜这孩子怎么那么聪明可爱，现在则庆幸，有个观察力过人的小孩不见得是个好事儿，连每个星期打五次，咳咳，这个都知道。

    “大家鼓掌，小宋同学口才很好，可以完整叙述自己的爸爸哦，大家跟他学习哦，这样进入中班才能更加流畅的和大人交流哦。”老师做了夸赞性结尾。

    台下响起一片掌声。

    洛殷在一片掌声里抬不起头来，什么每星期打五次，家长和老师一定误解了，宋烈原再狂妄也不会当着孩子的面办那事，更别说惊动孩子了，那是他每天晚上在健身室锻炼发出的器械声音啊，什么打野狼，什么从衣柜里冲出来，这让人浮想连天的词语。

    洛殷在一片掌声里避出去了，等着老师把孩子送出来，到了门口却发现有两个熟悉的男人捧着花站在日头下，唉，不安分的周末又开始了。

    孩子刚转来这间幼儿园，第一次上课，他人生中的每个第一次都不平凡，哪怕是第一次如厕成功，那群舅舅们都要开派对造势庆祝，还好小家伙性格有点随她，沉稳安静，否则，真怕被他们惯坏了。

    到了放学时间，太阳依旧高，人家家长全躲在车里吹空调，唯独那两个舅舅捧着粉色的鲜花等在烈日下，那脸上的焦急盼望在看到那个孩子出来后，立即就转为笑花怒放了！

    “哎呦！我颂宝贝下课啦！快骑舅舅一个！”宋义狂野着就扑了上去，小家伙立即被揉进了他胖胖的身躯里。

    洛殷头疼的闭上眼睛，又听到另一匹大马嘶啸而来。

    “颂宝贝！骑七舅舅，你看我刮胡子了，不戳你小嫩腿，来来，上来......老大！胖人一身汗，臭着我颂宝贝！还我宝贝！还我！”

    “你一个半残废，嘚瑟什么，信不信我撞翻你！”

    “不带这样儿！有本事回家撞去！谁先翻谁一晚上不准带宝贝儿！”

    “你把蹄子放开！上周末把小公主带回来嘚瑟两天，还不知足，你特么非要哥几个揍你，有本事和季瑶生去，凑什么热闹啊！”

    “我是老七，和季瑶闹的是老六，眼神儿都偏了还能带孩子？给我！”

    “不给！”

    每周末就是打架的时间啊。

    洛殷在两个快打起来的人中间把自己孩子抢了回来，连逃带躲的进了车厢，一边气喘吁吁。

    “快，快，快开车！”

    等司机回过头来，她惊了，“宋迩？”

    宋迩睿智的扬了扬头，“守株待兔的不错。”随即，对着窗外不可开交的两人大挥手，“拜了兄弟们，颂宝贝归我了！”

    “啊啊啊，舅舅，我鞋子掉啦！”

    洛殷回头，果然看到一只黑色皮鞋掉在外面，宋迩不给她下车的机会，直接绝尘而去。

    “噢，公主鞋掉了，舅舅呆会给你买，蕾丝边的那种，缀着粉色花花啊，走起来小跟哒哒响的那种，我给你买那种。”

    洛殷噗嗤一声笑出声，下巴搁在孩子的头顶，听到他瓮声瓮气的发出一个绝望小抗议。

    “可，可我是男的啊......怎么能穿公主鞋？”

    “哈哈哈哈。”洛殷终于忍不住笑出了出来，“没错，能不能别叫我儿子为公主了，他爸爸答应了吗？”

    宋迩意识到自己又伤害到了小家伙，于是，回头抱歉的对他笑。

    “抱歉，舅舅认错。我们元熙在妈妈肚子里时就喜欢跟舅舅们开玩笑，每次b超都是女孩子，可生下来却是个漂亮的男孩，虽然三年过去了，你也长大了，可我们还是回不过神，总拿你当女孩。”

    “不但如此，连取好的女孩名字都直接拿来当你的小名了。”洛殷忍笑又充满幸福的对孩子回忆。

    永远忘不了那晚大家见到这个小子时，吃惊的反应。

    宋烈原简直懵的呆傻了，那天明明是她打的麻药，神志昏昏的，可宋烈原比她昏的还厉害，直到给孩子洗屁屁，那只小鸡鸡对着他的脸打了一炮水柱，方如梦初醒。

    第一句话，宋烈原对着他儿子。

    “啧，来者不善的把儿。”

    语间的无奈，失笑，如大梦一场。

    公主梦碎，宋颂的名字□□着，大家都喊顺口了，改不过来，于是，宋颂是小名，宋元熙是大名，随着孩子的长大，继续这么男女混乱下去对成长不利，于是，大家改口要喊他元熙，只是，开头很艰难啊。

    那些舅舅还把他当小女孩似的宠着哄着，一口一个宝贝公主的。

    还好，宋元熙小脑瓜和脸一样漂亮，弯转的灵活，从不混淆自己的性别身份，只是，要一个小孩子不断的提醒着大人自己的性别，心累啊。

    晚上回到家，宋元熙不解的问洛殷。

    “为什么不答应舅舅一起吃饭？”

    小家伙皱着小鼻子像不高兴的小鹿，洛殷忍不住摸他的鼻子，把他摸的咯咯发笑。

    “你知道的。”洛殷点他聪明的小脑瓜。

    宋元熙大眼睛亮汪汪的望着自己妈妈，期望的猜测着。

    “是爸爸出差回来了？”

    “是。”肯定的答他。

    “咯咯咯咯咯咯。”宋元熙一高兴，立即发出了小鸭子一样的豪笑声，这个生来就带的技能，惹的洛殷笑弯了腰。

    “别，别，别这样笑。”

    “咯咯咯咯咯。”

    “元熙！”

    “咯咯咯，噢噢噢，咯咯咯，噢！”

    “宋元熙！”

    ......

    宋元熙等到晚上十点,眼皮子彻底撑不住了,倒在洛殷怀里睡了。

    四周岁不到的男孩子，眉目已经英气的逼人，有鼻子有眼睛的凌厉着，长的很像宋烈原，有时候父子两个坐在一起笑，那唇角上扬的弧度简直一模一样。

    血缘就是这么神奇，他的样子可以延续到下一代身上，让洛殷怎么也看不够。

    其实，生出来是男孩，只有她一个人没有半点失望。

    没有重男重女之分，只是想要一个男孩来陪伴宋烈原。

    女孩即使再亲也会和父亲有性别隔阂，男孩陪伴的路却长很多，无论什么时候，都可以和他聊上一杯小酒，同睡一宿的屋子。

    轻轻的把小家伙放下床铺里，拉来被子盖上，窗外夜色深黑，暴雨隆隆，宋烈原被耽误在回家的路上，有一段路发生了塌方，他饶了路从另一边赶回来，会耽误上好几个小时。

    “元熙睡了？”

    手机里的磁性男低音传入耳膜，在隆隆的雨夜里显得尤其入心。

    “嗯。”洛殷贴着手机到了窗边，微拉窗帘，外面一片疾风骤雨的漆黑着，慢慢地叹息，“你该后天回来，明知道今天有台风。”

    “想你们。”他说着就笑了。

    无论结婚多久，洛殷都听不得他的情话，一听耳朵就麻，心里却好受的很，分开一周，她有孩子相伴，宋烈原却与公务为伍，不想家才怪呢。

    所以，她也够意思，一早奔去学校接人，以防舅舅们捷足先登，今天宋烈原回来，怎能让其他人把孩子带走。

    “你困了吗？先睡。”

    怎么睡得着，他在风雨途中。

    “你到哪了？”

    一通电话，也不知问了多少遍到哪了，洛殷觉得自己无趣，怎么可能一下子就到家了呢。

    电波那头听出了她的心急，好整以暇的轻笑了起来，略有得意的语式。

    “到家门口了，下楼接我。”

    “逗我呢。”才刚说在十公里外，现在又说到家门口，明显的逗弄调笑她。

    宋烈原叹了一口气，可惜的。

    “一周不见啊，都不下楼为我弄口吃的，客厅好黑，灯泡坏了？”

    这下是真的相信他在家里了！

    客厅的灯泡的确是坏了！

    洛殷立即带着电话往楼下冲，拖鞋在地砖上发出清脆的声音，一声声到了楼下，客厅里暗着，玄关暖黄小灯下有一双带湿意的男士皮鞋，是宋烈原的。

    竟然真的回来了！

    下暴雨的天还跟她开玩笑，说什么在十公里外。

    洛殷又喜又怄，欲去厨房里找那只饿狼，岂料，方走到玄关，突地，从黑暗的斜刺里冲来一个人影，一下子把她拦腰抱住了，还在空中转了几个圈。

    “宋烈原！”洛殷惊吓着搂住他的脖子，脸埋进他的黑发里，湿湿的，还带着外面的雨。

    “想我吗？我想你。”归家的男人诉说着思念，随即，抬头找了她的唇，深深的吻上去，为了方便用力，直接把女人放了下来，双手捧住她的脸颊，尽情索吻个够。

    想，想。

    洛殷原本要这么喋声回答给他听，要他满意，哄他上楼洗澡休息。

    可宋烈原根本不想听，只想用行动去探索她有多想自己。

    看来，啧，也没多想。

    宋烈原皱眉，在半昏暗中瞧着她笑意盈盈的眼眸，不满低声，“接吻时，不伸舌头都是耍流氓，还笑，也就是不专心，我很不满意你。”

    洛殷笑的更加厉害了，把他往楼上推。

    “快去洗澡，身上湿哒哒的不难受？”

    “你知道我哪里难受。”宋烈原寒心的样子。

    “够了！快去洗澡换衣服。”都当爸爸的人了，还这么没大没小像个孩子。

    宋烈原情不自禁的勾唇笑，猜中她心中所想，低头再次去哄她，“让我亲一下，好想你，就一下，亲完上楼看元熙。”

    洛殷心软了，尤其听不得他用低音沙沙的说着绵绵的话。

    “好。”她应允了，主动勾他的脖子，热烈的深吻他。

    黑暗的客厅里，迷情的调调浓郁，彼此都舍不得分开了，暴风雨在外面肆虐，越来越大。

    孩子一个人在楼上，不放心。

    宋烈原把洛殷抱上楼，放到床上，在她唇角亲了好几下，才放了人，转而脱了湿了西装，转到床那边，把埋进被子里的小家伙翻出来，灯光微黄，照清了那小脸蛋粉嫩又白皙的，闭着眼眸，两排长的像扇子，宋烈原情不自禁的微笑，俯身亲小家伙的脸颊和下巴，那肉肉的下巴像丰美的扇贝，他忍不住深深吸了两下，睡梦中孩子觉得脸上痒，伸手揉了他两下，又困意十足的放下了肉肉的手。

    宋烈原握住那只小手，就这么放在唇边，不动，黑色的双眸静静的在宋元熙的脸上来回巡视，好像要把一周的时光给补回来。

    看着，看着，他又莫名的笑了。

    孩子就是有这个本事，做了父母，一旦看深了，就会不自觉的一个人傻笑。

    洛殷静静的看着宋烈原和他的骨肉亲，不想入睡，欲一直这么看下去，直到天荒地老，海枯石烂。

    家。

    这两个男人给了她一个家，完整的圆，呵，刚巧，原，元。

    洛殷心满意足的笑着入眠，感觉到那个大原和孩子温存够了又跑来她这边亲她了，那下巴的清渣啄的她好痒。

    “这一晚，亲过这边换来这边，你还睡吗？”笑问他。

    宋烈原咬着她的下巴，轻轻的，沙哑。

    “睡什么啊，该给元熙添妹妹了。”

    “唔。”

    洛殷的意见被他吞没了，那......好吧，其实，她也觉的可以添妹妹了。

    