
    太羞耻了。

    洛殷真的承受不来当众被人表白或是求婚，她和宋烈原太熟悉了，求婚之类的肉麻步骤完全可以省略，无法想象他跪下来那种苏苏的样子，这一刻还是来了，比她想象中的好一点，因为这是一场群戏，不止他们两个主演，尴尬羞涩矜持顿时消失了大半。

    天，也在心里默默叹了一个字。

    夜空的寂静被一首火辣撩情的英文歌打破，开头轻轻怂恿的节奏让人提着心，然后，六位出众的男舞者从左右长道上扭来，那真的是扭，扭的洛殷不好意思看，白色的西裤，敞开的西装，协调又具艺术魅力的，看得出来练了很久，动作熟练又一致的滑动长腿朝洛殷而来。

    刺激的音乐，周围人的烘托狂叫，臊的洛殷满脸通红，真是辛苦了，面对勤劳又认真的小叔大伯们，洛殷一一收下他们的付出，那些人把她绕成了一个圈，看到宋义胖胖的脸上的汗，又看到一本正经拿手术刀的到宋舞对自己抖动肩膀，那场面叫一个有趣又行为艺术。

    洛殷弯下笑，愉悦的想钻入草地里躲起来，终于，大招来了，她听到周围突地爆发出来如海啸般的尖叫，那六个人也随之舞开，洛殷本能的双手合十，微开，盖住了鼻尖和嘴巴，心脏狂跳。

    长道上，消失多时的宋烈原脱了笔挺的银灰色西装，修长笔直的长腿上穿了一件宽松料子爽滑的白色长裤，一件白色的衬衫，扣子大开到胸下，契合了泳池的主题，上衣不长，稍微一动作，那麦色的劲腰春光大现。

    那动作，协调性比那六个人都好，连常年跳舞的宋玖都没有他扭的好看，洛殷的四肢都蜷缩了起来，被臊的，好想把骚包的宋烈原带回家。

    宋氏的员工哪有见过总裁扭腰提跨大跳性感舞姿的，那公狗腰，那大长腿，简直让现场的女士都燃烧了，尖叫声成了海啸排了一重又一重，也有不少人拍摄的手机纷纷掉落，碎了屏，不敢弯腰捡，怕一个小动作错过了总裁大人的风骚，可要得了啊！

    尖叫声太大了，盖过了音乐。

    宋烈原站定，眯着眸，翘着唇角，伸手对着场外做了个停的手势，那边集体哇了一声，接着，十分配合的戛然而止了。

    观众情绪的收发全由他掌控了。

    万众瞩目，舞台中央上的一对璧人。

    音乐也渐渐舒缓了。

    洛殷放下了合十的手掌，心跳终于稳了些，只要他好好站着，别再做那些挑人的舞蹈动作就好，她会控制不住全身苏麻蜷缩起来，然而，放下手后，发现自己上扬着唇角还是放不下来，被惊喜注满了全身，她的腿有点软，看着宋烈原走到自己面前。

    摄人心魄的魅力，就是他什么也不做，单单望着她的眼睛而已。

    那上勾的唇角，飞扬入鬓的浓眉，掉落在黑眸里的发丝，无一不让洛殷心跳，喜欢这样张扬耀眼的宋烈原，也许从开始，她就喜欢激烈如涛浪的男人，所以，和他做朋友，和他走到今天。

    “你的样子告诉我，你很喜欢今晚的这一切。”得意到张狂的笑音。

    洛殷笑而不语，摸摸肚子里躁动不安的小家伙，一边问小家伙的父亲。

    “什么时候学的？”

    “从欧洲回来后。”他真诚充满情感的眼神望着她。

    所以，当时一直没住在一起，他就是在准备这个舞台了，还学了那么好看的舞蹈，没想到热衷于一切烈性运动的宋烈原跳起舞来有模有样，浑身都充满了美感，可造之材，想着回去开了摄影机，好好□□他一番，定有大成果出现。

    她又忍不住笑，感觉自己有点傻，然后，那个男人从口袋里掏出了一枚戒指，钻石在灯光下发着动人心魄的光，周围又在尖叫了，宋烈原扭头邪气的朝场下嘘了声，女士们纷纷被他桀骜不驯的样子电到，纷纷控制不住的要扑出场外来，男士们哪能让她们坏事，立刻控制着这群心花怒放的女士们，高声呼喊宋先生赶紧把准夫人拿下！

    “你快给我套上！”洛殷忽地命令了这句，一边主动伸出手指，察觉到现场将要失控了！

    宋烈原拿乔，表示失望，“夫人，我还没有跪地。”

    “这不是求婚，我知道，这枚戒指是你送给我的生日礼物，我很喜欢，而且我们也不需要求婚这个环节，你女儿正在肚子里踢我，你若跪地，第一个要笑的就是这个小家伙。”孩子有了，证也领了，若是跪地求婚，未免有些羞耻，今晚的这一切都足够了，她不在意任何形式，他也不会在意。

    洛殷闭上眼睛，迎来宋烈原的单手抱，还有一个吻落在她的额前，伴随着低沉沙沙的好听男音。

    “真巧，集团和你是同一天生日，真不要我跪？那么多人看着，不享受下对他们的领导者居高临下的滋味？”

    “你够了。”洛殷的笑声从他的胸膛里发出来，主动把手伸到了他的掌心里，那枚戒指十分冰凉，两只手缠在起来，在彼此的怀抱里，久久的没动，外人也看不清，好像终于体会够了，宋烈原把那枚戒指套上了她的手指，然后，紧紧的连着她的手包进自己的掌心，低下头，寻找她的唇。

    洛殷抬头迎上去，两双唇碰到一起，绚丽的灯光在彼此的唇中跳跃，她听到宋烈原沉沉的情意之音。

    “洛殷......谢谢你嫁给了我。”

    “同谢。”洛殷的笑容被沾了蜜，甜的发腻。

    宋烈原在现场的呼声里克制的亲吻了她的唇角，其他的，不想让那么多人看着她。

    .

    五十周年庆典结束后,爷爷奶奶和洛殷一起回了东市避暑，宋烈原要晚几天才能过来，还有事情需要他处理。

    东市这座小城夏季尤其凉爽，靠山靠水，清风徐徐，宋河街已有上百年的历史，一砖一瓦皆是徽派古韵，至今没有被开发成旅游景点，是因为东市宋家根基无比强大，自己的产业从不让别人插手，不管是什么来历的势力。

    当洛殷大着肚子回到宋河街，街坊们都沸腾了，每天至少能碰到二三十个向她道喜的人，因为情况太特殊，腹中孩子的父亲是宋烈原。

    他们从小一起长大，当了很长时间的死对头，又做过朋友，很多人都开玩笑让长大后相互在一起，当时，洛殷对宋家男孩的抗拒很深，越发的不理那些配对言论了，没料到多年后还是逃不掉。

    众亲友老早就得知了两人领证的消息，都憋着等当事人回来调笑一番呢，洛殷回来的早，简直每天每夜都在大爷大妈们的善意戏弄里渡过。

    晚上与宋烈原通电话，不免向他抱怨。

    “你故意晚回来的，让我一个人面对父老乡亲的调笑，甚至在街上走，小孩子碰到我都会学样儿的恭喜我。”

    “怪我？”宋烈原山高皇帝远，不怕事儿的语气，“我逼着你在祠堂发誓今生不喜欢宋家男孩的？”

    “我没错，当你们是男孩时，哪有喜欢过？现在跟你，因为你是个男人。”

    “你可以这么和大家说啊，说我宋烈原如何男人，你才喜欢。”

    能不能好好打个电话，三句两句变着法儿的夸自己，脸皮真够厚，洛殷打不下去了，正好要给荣与陈洗澡去了，要挂电话，宋烈原哎哎的叫着不肯。

    “还有事？”反正每天都汇报些流水给他，还没听够？

    宋烈原想起了重点，语气有点硬的问。

    “刚才说什么，没喜欢过宋家的男孩？意思是当年，我陀螺似在你面前转，你特么一点没喜欢过我？”

    呦，生气了。

    此刻，彼端的男人一定剑眉深凝，一脸你怎么可以不喜欢年少时帅气潇洒声名四方的我？！

    洛殷想着想着不可抑制的笑出来，就是要压压他的厚颜无耻，这马上回来了，家里一堆人，指不定他就在众人面前骚包起来，于是，斩钉截铁答他。

    “对，没喜欢过。”

    接着，不给他发脾气的机会，马上挂断电话，再调了静音，扔进被子里。

    北都，某人办公室。

    宋烈原气的猛戳手机泄愤，戳了半天一点反应也没有，竟然不理他。

    “你等着，给我等着。”宋烈原没耐性，一点挑不得，立刻叫秘书准备，明天就飞回去找洛殷算账。

    竟然不喜欢年少的他啊，当年自己多么可怜，每时每刻在她面前晃，还把她的初吻夺走，当时那场夏日细雨连绵不绝，街上人迹罕至，院子里满目葱郁，他吻了她很久，后来在汉光的游戏由她说破，宋烈原简直吞了土似的难受，那种气氛下，他亲她亲的浑身都麻了，伞差点都拿不动了，到头来，她竟然在装睡！

    呵，定力好高啊洛殷！

    