
    两人在门口和肚子里的小家伙玩了好一会儿，直到初次露山水的小东西疲累的停歇下来，她的肚皮都快被宋烈原摸化了，热热的手掌心有些老茧，那是常年运动留下来的，洛殷被他揉的又痒又酥，最后，两人在黑暗的楼道里笑成一团。

    “我回去了。”他恋恋不舍的无奈声。

    “嗯。”洛殷依旧笑，是真的开心，想问他要避到什么时候，又不忍为难他，原来回来的不敢相处，是为了禁.欲，同时集团五十周年的生日在即，他的确也忙，不想让宋烈原分心，毕竟他一切的风里来雨里去都是在为他们母子奔波，为宝宝的未来，她用妻子的平常口吻跟他说。

    “注意身体，别总是加班。”

    宋烈原听了只是笑，下巴戳在她的肩膀上，细细的磨。

    “我全身上下唯一不好的，就是裤裆里的东西。”

    洛殷知道他不是开玩笑，明明后抱着她十分的用力，她整个后背都窝在他的胸膛里，可唯独是臀下至腿的部分，竟然离他有些距离。他没敢把小腹之下的位置接近她，克制到如此，让人心疼又忍不住发笑。

    这就是他归来后，清冷孤傲样子的缘由？

    孕期才刚刚开始，以后可怎么搞？

    洛殷劝他。

    “实在难受，可以那个的？”

    “别。”宋烈原马上打断她，一副敬谢不敏的口吻，“我现在很冷静的抱着你，别把我往歪处带，进去吧，明天下班接你回去吃饭。”

    说完，立刻放开她，退离了一步。

    好一个大公无私的。

    洛殷不由对两月不见的宋烈原刮目相看，送到嘴边的肉不吃啊，她惊讶佩服的眼神在月光里清晰可见，还对他竖起了大拇指。

    宋烈原单手撑墙壁上，整个身体都紧绷起来，尤其牛仔裤的那里，胀的发疼。

    他对自己的定力十分的没信心，又大着肚子，久别重逢，真怕自己伤了孕妇，何况，隐忍也是一种情感，他不能只对洛殷有性的冲动，却没有性的隐忍。

    “进去。”克制着的理智声音。

    “开车小心。”洛殷进门前，奖励了他一个吻，在他的脸颊上，一会儿就没了，宋烈原愰神的表情却告诉她，他很心悸这个晚安之吻。

    洛殷心满意足，两个月的等待都值了，宋烈原还是那个宋烈原，只是把她的心意更当回事，一个眼神，一个晚安亲吻，都能叫彼此回味许久。

    “晚安。”

    “明天见。”宋烈原看着她关上门，走廊里恢复了冷情，他却止不住的愉悦，喜欢着细水长流，慢慢来。

    ......

    洛殷躺上床，没有很早休息，掐好了宋烈原返回东湖的时间，然后，把音乐打开，掀开睡裙，露出光.裸隆起的小腹，那个小家伙一听到音乐立即就舞动了起来，洛殷用手机拍了胎动短视频发给孩子爸爸。

    大概十分钟左右，收到他的回复，是一张他的腹肌照，看得出是洗过澡，身上还带着水珠，突见他性感结实的肉体，洛殷的笑容有一下的凝固，下一秒，她明白了他的意思。

    洛殷的笑容消失，把图片点大，看到他左小腹边上有一道月白色的疤痕，与其他麦色的肌肤形成鲜明对比，她垂下眸，看着纯色的被子，吸气，深吸气，却控制不住难过，眼眶一下就酸了起来。

    孕妇的情绪就是这么敏感，还是她自己彻底的变了，因为宋烈原而变得异常脆弱？

    那道疤痕是在欧洲遇到恐袭造成的流弹擦伤，过去一个多月了，她仍在担心，想摸摸他的伤口，宋烈原却一而再的避着，今晚气氛那么好，他主动袒.露给她看，可见一直明白她所记挂着的。

    这叫什么，主动招供？

    想讨好她？

    宋烈原再接再厉，随即发来一条信息：当时好想你。

    洛殷细细体会着这句话，久久的，心尖上的酥麻颤抖退不下去。

    当时好想你。

    ......好像比任何激情的表白都让人心动。

    .

    天气热的如团火。

    宋义微胖，这种天气离了冷气就不能活，比孕妇还要怕热，今天却破天荒的大中午的时间来医院见季瑶，本来已经没他什么事儿了，宋烈原一回来，陪洛殷产检的任务自然是交还给他了。

    可这两天，奶奶天天跟宋义诉苦，说宋烈原每天晚上都回家住，也不和洛殷一起，长此以往，小两口不得要散了啊。

    这话夸张了，孩子都有了怎么散，不过，貌合神离倒可能会成真。

    宋义是老大，又受老人嘱托，怎能对此事不上心？

    于是，打电话到宋氏，秘书说宋烈原去了医院，宋义这就火急火燎的跟过来了，几乎与宋烈原的车子同时到了车库。

    宋烈原和季瑶约好了时间，准备把洛殷的产检关系转移到北都著名的专科妇幼医院，经过唐筛的乌龙，有点不放心这家业务“繁忙”的综合大医院。

    宋义听完宋烈原的理由，哦哦的敷衍着，“转到那边好，离家也近。”

    眼看到了妇产科门口，宋烈原终于停下脚步，面笑心不笑的盯着一脸有心事儿的老大。

    “说吧，什么事？”竟然一直跟到妇产科门口。

    宋义转了下思维，决定从根本入手，直接就开门见山了。

    “我想找你和小舞，哥们三个一起吃个饭。”

    宋烈原心里有数，挑着眉，有丝不耐。

    “我和小舞的事，你别张罗。”

    宋义一把拉住要走的宋烈原，不客气的声音。

    “阿原，我警告你啊，做任何事情都别伤害兄弟间的感情。你不在的这段时间，小舞对洛殷可是没话说，他心里有她，却从来只是在心里，没有动过一丝邪念，把她当你的老婆，当他的亲人帮衬着。你心里在想什么，瞒不过我，你就从来没把小舞当兄弟，为什么要把洛殷转走？不就是她在这里会天天跟小舞见面的原因吗？你有点儿小气啊。”

    小气？

    宋烈原冷冷笑出声，瞄着宋义，“你把我当兄弟了？”

    宋义狠吐了一口气，知道自己的话重了，把宋烈原骂成一个心胸狭窄的小人，他试着挽回，用温和的声音。

    “你知道我不是这个意思。阿原，今生我们生在同一个家族，下辈子就不一定了，别人家兄弟勾心斗角多的是，我们没有，有钱一起赚，有难一起扛，甚至是年轻时喜欢的女孩都是同一个，我知道你当年看不上我们，喜欢和小舞在一起，你更多的是把他当朋友，当知己，所以现在也不奇怪，你们会爱上同一个女人。但是，千万不要让洛殷难为，你和她办婚礼时，我不想看到小舞不在的尴尬场面，我们要出现就是一起，否则，宁可全部消失，不是威胁你，是在说小舞对我们这个共同体的重要性。”

    宋烈原十分高兴不起来，纵使宋义推心置腹，也使自己难堪。

    一直以来，除了在锦山和宋舞的正面交锋，两人之间一直很平和，但宋义看出来问题的所在，宋烈原的确没把宋舞当兄弟，其他人和洛殷再好，他都不会吃醋，可宋舞不同，他手上带着对洛殷十几年的迷恋之绳，深入皮肤骨肉。

    这是爱。

    宋烈原很早前就说过，他和宋舞和解的前提，就是对方拿下那根发带，和解权在宋舞手上。

    但显然，宋烈原不能一直等待对方主动。

    眼下，宋烈原不想解释，他来医院只是因为前面出了乌龙检查，与宋舞无关。

    宋烈原径直绕开他往妇产科走，一点儿松口的迹象都没有，宋义急了，迈着大步去追宋烈原。

    岂料，两人刚进了妇产科的大门，护士台那边传来一阵骚乱，午休时间，医院很静，所以，显得那些小护士的惊恐尖叫声尤其凄厉！

    一片混乱中，一个中年发狂男子红着眼睛，用刀抵着一个女医生的脖子往外退，细看那医生竟然是打过好几次交道的季瑶，宋义心内的震惊还没缓过来，就看到宋烈原反应极快的大步逼近了中年男子，正到合适时机，拎起长腿，对着对方后背就是一击，那一脚力道极大，震的男子如城墙倒塌迎面栽了下去。

    “啊啊————-”护士们的尖叫彼此起伏。

    季瑶闭着眼睛双手抱头蹲在地上，同事的尖叫声撕扯着她的神经，有人握了她的手腕，带着她站了起来，季瑶睁开眼睛，惊魂未定的看向那只手的主人，那一瞬间，那双深潭似的黑眸让她浑然不知自己身在何地，不得不说，她心中泛起了无限的遗憾，想到曾经和宋烈原错过的那一段相识，如今，这个赤手空拳对付恶势力的优秀男人成了别人的老公。

    “季医生？”宋烈原皱眉扫了发怔的季瑶一眼，没看见什么伤口，径自放了她的手腕。

    季瑶这才如梦初醒，明明毫发无伤，她的手腕却全是血，是宋烈原的血。

    护士们的尖叫不止是因为他利落又凌厉的救人身手，还有他为保护季瑶，徒臂挡刀的危险姿势，季瑶安全了，男子也被制服了，可宋烈原的左臂上方被刺了一条四公分长的血口，鲜血直流，哩哩啦啦的掉落了一地，光亮的地砖上泛着红光。

    季瑶立刻忘了绮丽之情，连忙按住宋烈原手臂上被划开的大口子，粗暴的止血，一边对护士大喊。

    “愣着干什么？准备止血，缝合伤口的工具！”

    “是是是.......”小护士们集体转动了起来，也没人管在地上哀嚎的医闹男子了，任凭保安把人拖走，宋烈原凭空的出现，一场英雄救美，简直叫现场的女人们都惊直了眼睛，有点震撼芳心，长的帅，身材好就算了，连长腿都不一般，用起力来一脚就踹飞了那大汉。

    若不是宋烈原来的巧，季瑶今日还保不准是什么结局，那个男子的老婆怀了一对龙凤胎，因为在家中的耽搁，来医院时大小都行了，季瑶已经尽力仍没有挽回三条性命，男子伤心可以理解，可这么拿医生出气实在是令人愤怒。

    宋义从头到尾观看了这一场闹剧，以宋烈原的流血做为结束，他哇哇叫着要带宋烈原上楼，宋舞的医术总比产科的女人们来的高超。

    “就这里处理。”宋烈原身上的白色的衬衫已经被染红了，却像是没多大难受似的，只微微皱着眉靠到了椅子上，然后，把手臂放在无菌布上，一边的季瑶带着手套各种忙碌起来。

    宋义气的眉毛倒数，一口声的骂道。

    “我说你啊，就这么怕见小舞？”

    宋烈原努力维持修养，忍着狂踹宋义的冲动，咬牙，“......洛殷在楼上。”

    说话间，季瑶的创面消毒就开始了，伤口豁着很大的口子，皮肉外翻着，血流的可怖，宋义明白过来了，敢情不是怕见宋舞，而是担心在肾内科看到洛殷，怕她担心？

    “不会一直瞒着她吧？”正好两人分居，还真能瞒的住。

    宋烈原送他一句话，“没有老婆的人不会懂的。”

    宋义偏头不看季瑶来回穿梭的针线，有点血腥，边取笑宋烈原，也算帮他分散注意力了。

    “换做是我，被蚊子叮个包都得在老婆那装一宿的可怜，你可不要错过这大好时机。”

    针刺穿了内层的肉，宋烈原闭眸，咬牙骂了一个字。

    “滚。”

    .

    自找苦吃。

    当时情况的确危急，可也得想想，做为一个孩子父亲，一个女人的丈夫，一家子老老小小呢，就这么见义勇为的冲上去，划破手臂是轻的，万一刺破了啥紧要的部位，不就一命呜呼了？

    回去时，宋烈原的车直接停在了医院，宋义一边送他回家，一边叨叨了一路，班上不成不要紧，一下午都被婆妈似的男人缠着，换做任何人都会脸色不好。

    宋烈原备受煎熬，越发觉得宋义生来就是坑自己的，把洛殷往宋舞身上推，给两人准备玫瑰餐不算什么，特么的瞎操心自己和情敌的关系，真是吃饱了撑的，而且还信息不全，以为他要跟宋舞决裂，决个屁裂，要决也是和他宋义决。

    到了家门口，宋烈原把西装扣好，尽量遮住白衬衫的血迹，当时血流出时，刻意远离了身体，所以，裤子上没有沾到半点，这么进去，虽然大夏天穿着西装外套有点奇怪，但为了不吓到老人，奇怪就奇怪了。

    岂料，刚走到台阶口呢，落地窗子里就印出了一个女人妩媚的身影，她正和老人说着什么，唇角微微上扬，勾出一抹淡淡的微笑。

    宋烈原的眼睛眯了起来，滚动了一下喉结。

    洛殷今天竟然没有穿宽松遮肚的衣服，十分大方优雅的一件抹茶绿的蕾丝连衣裙，到膝盖的长度，无袖，修身，浑身没有一丝多余的肉，恰到好处的纤细着，唯独小腹凸起的弧度显示着她是一个孕妇，宋烈原不自觉的上扬唇角，手心仿佛还存着昨晚在那隆起之地的美好触感，酥酥麻麻的。

    可惜，宋义打断了他的绮丽，极欠揍的笑声，“医院那遭白躲了，在这等着你呢。”

    宋烈原没有理调侃，下意识到左臂往身侧藏了藏，眉头皱起，无法心存侥幸。

    他没有心情在洛殷面前讨可怜，只怕她看到会止不住的心疼他，可能还会追究之前在欧洲遇袭的事，所以说宋义没有老婆是不会懂的，至少，宋烈原自己是不舍的让洛殷受一点点的担忧。

    “别说漏嘴。”宋烈原低沉的警告了一声，未等宋义回应，大步走进了门。

    “奶奶。”首先叫了声奶奶。

    “阿原回来了。”老人家笑应着。

    洛殷回身看向玄关，可不是宋烈原回来了，一身的银灰色西装，仪表堂堂，玉树临风，往门口一站，就是一道陈列的展品，还是个腿长，面俊的展品。

    此刻，那道展品不断的对洛殷散波着自身魅力，黑眸染着笑纹，一瞬不瞬地凝着她，别有目的的。

    “我先上去换衣服。”

    大夏天，虽然屋里开着空调，也的确不适合穿西装，洛殷猜他回来前应该参加了一个正式的会议之类，否则，早单穿着白衬衫晃了，想到白衬衫，她的眸光晃了下，发现了他胸前染着的一个小红点，本不引人注目，可门口中央空调里吹来一阵冷风，猛地扑进了她的鼻腔里，有点儿血腥的味道。

    洛殷上扬的唇角一下子消失了，目光锋利的凝视着宋烈原匆匆上楼的背影。

    