
    面对这家人，没有多余的寒暄，多看一眼都是厌恶。

    “阿原！”

    苏纯墨不可置信的看着突然出现又决然离去的宋烈原，他眼底对自己的厌恶简直喷薄而出，她对他朝思暮想却换来他如此的不屑，苏纯墨怎么甘心，叫不住他的脚步后，苏纯墨追上去要拉停他。

    刚碰到他的胳膊，随即被凌厉的避开，宋烈原没有回头，带着孩子大步往洛殷走，声音又冷又讥讽传过来。

    “别脏了我衣服。”

    这话极具侮辱性，苏纯墨还没反应过呢，在一旁的苏环先气白的脸，对于宋烈原是再认识不过了，年初不就是他亲自把他们逼走的么，既然是洛殷的丈夫，为何三番两次侮辱苏家人？

    心中百般气恼，却不能像对待荣与陈一样痛快发泄，苏环忍耐的站在原地，听着苏纯墨对那个人的背影大喊。

    “怎么，你们认识这个孩子？她是荣沉的养女，既然与你们认识，洛殷为什么不能帮她救荣沉一命？”

    这个女人心机之深，如渊如海。

    一个孩子怎么会有疗养院的地址，还顺利的摸了进来，又恰好出现在洛殷回去的路上？

    宋烈原把孩子交给洛殷，眉目冰冷一片，转身，向苏纯墨走去，即到她跟前，对方因他的去而复返正溢出希望般的兴奋着，宋烈原蔑笑一声，一句话将苏纯墨打到了十八层的地狱。

    “你的胆子很大，三番两次招惹我，为什么不学学你二叔避着我走远点儿？听着，好好珍惜最后的自由空气，不出三天，我保证你锒铛入狱。”

    锦山之事暴露了吧，苏纯墨如冷水泼身，彻凉透骨的。

    苏环终于怒起来，把苏纯墨拉到一旁，对着宋烈原，“这是你一个男人该对女人说的话？”

    宋烈原耐性尽失，剑眉簇起，端的一脸的不屑，然眸光中却染着让人不寒而栗的笑意，有点笑里藏刀的商人特质，苏环一把年纪竟然被他扫的浑身都寒了一下，看到他半眯着眸子，似怜悯的一字一句慢声。

    “可惜了，老太爷英名一世却后继无人，苏家倒台，早晚的事。”

    “你.......”苏环面对如此狂妄的宋烈原，气的眼珠子都发红了，看上去哪有一点涵养贵妇的样子。

    基因不好。

    姑母如此，侄女也如此。

    宋烈原蔑笑的勾起唇角，没有给正匆匆赶过来的苏洋和苏勤一个登场的机会，便转身离去，洛殷正在等待他，这个女人才是自己抱着的宝贝了，独树一帜，善良又英气，有着苏家的血，长的却是宋家的魂。

    宋烈原自小被教导，待人友善，家风继存，哪敢欺凌弱小，不择手段？

    同样的，洛殷的也受这样的教导，所以，她优秀，完美。

    深得他心。

    不过，宋烈原又恨她这个样子，哪怕有一点点苏纯墨的狡猾与自私，他就不会深深担心，有一天，她会离自己而去，做着与他的心意背道而驰的事。

    从疗养院出来，宋烈原把孩子送回了陈怡家，昨晚刚刚来过，没有让洛殷指路，直接就开了过来。

    洛殷没表现出意外的样子，在她心中，宋烈原应该把关于荣沉的一切都调查的事无巨细，知道他前妻的地址算不了什么。

    她问荣与陈，陈怡为什么会生病。

    荣与陈的眼眶还泛着红，小眼睛睁的大大的，天真的说，“想爸爸想的。”

    宋烈原坐在主驾驶上，沉声补了一句，“昨晚，陈怡站在我们家楼下，淋了雨，我送她回去的。”

    洛殷心里不是滋味，宋烈原应该隐瞒陈怡来找她的事，可是没有，他很聪明很凌厉，这么做等于间接警告了她，荣沉的事已经迫在眉睫，所有人都在盯着她，她需要做到心中有数，而那个数就是如他一样，逼退一切围攻她的人。

    他从来不给她犹豫的空间，从来都不。

    洛殷把荣与陈送到7栋楼下，下来接人的是陈怡的母亲，再三感谢了一通，接过孩子往回走，对方的眼神很闪烁，洛殷知道她在躲避自己，这恐怕也是陈怡的态度，否则，昨晚不会过门而不入。

    “院长，再见。”荣与陈上演惯了的一言不合就离家出走，很淡定的对次次送她回来的洛殷挥手。

    洛殷可不想再见这个小魔王了，却想见见这个小魔王的养父，所有人都在为荣沉的事情而纠缠自己，不如去见见他，她却不知道见面后要做什么，叫他死心？

    不，不是这个。

    纯粹的探望一下吧，可是，宋烈原那关怎么过？他一定会气炸的。

    .

    “不行，坚决不行！”

    瞧，就知道会这样。

    宋烈原火大的脱掉衬衫，长裤，在她面前单穿着内裤，在衣柜里翻找自己的家居服，有点烦躁，她竟然要去看荣沉，一个陌生人而已，有接触必要？允许她和苏征昌见面已经是他天大的忍耐了！

    “抽屉第三格。”洛殷给他指了路。

    宋烈原翻出抽屉，看到自己要找的衣服，整整齐齐的滚成圆柱体，相互挨着岁月静好的躺在那里，他看的心烦，猛地，一声脆响，关上了抽屉，长臂一伸，把惹他生气的女人拽到胸膛里，恶狠狠的盯她。

    “心里想什么？我不管你想什么，警告你，那种心思动都别动！”

    哪种心思别动？

    洛殷心猿意马，红了脸，还是很淡定的，“先把衣服穿上。”他那地方贴着她的小腹，竟然随着生气的力量而发硬怒张着，要跟随主人一起发威的姿态，洛殷发现到了这有趣至极的点，一时忘了烦心事，隐忍的勾起了唇角笑。

    宋烈原低头吻她，不允许她嘲笑自己不堪一击的自制力，吻了半天，衣柜里静悄悄的回响着两人的缠绵声，这才是岁月静好，忍不住紧了紧放在她腰间的手，更深入的勾缠她的舌尖，挑拨的她发出另他心颤的低吟，洛殷的手抚上他的胸口，在那片结实喷张的肌肉上停留。

    宋烈原扯了架上所有吊着的衣服，提着她的腰一个转身，把她按到在了柜子里，岂料，洛殷摸了他片刻，玩够了，竟然把他往外推，最后，竟然伸腿把他给蹬了出来。

    宋烈原冷冷笑出声，眸光带寒的睨着她灵活的闪出了衣柜，潇洒的理了理裙子，那淡薄的眸子十成十的怜悯着他。

    “就不能好好接个吻？换好衣服去超市，快点。”

    “你在挑事。”宋烈原咬牙，“抛出见荣沉的话题，惹了我，再用美人计，打一棍给一颗红枣，洛殷，我告诉你，想都别想，老子禁欲八百年也不准你去见他！”

    “是么。”那地方涨很了，是不是不好？洛殷担忧的瞥了他一眼。

    宋烈原硬气的翻开抽屉，把自己狼狈不堪的地方藏进了长裤里，然而，裤腰的扣子不能扣上，那根东西顶着头冒了一大截出来。

    “哈哈哈哈。”洛殷无止境的笑了出来，边转过身避开，不能再看他那让自己发笑又心悸的勇猛画面，低低的忍笑叮嘱。

    “别硬拉，疼的是你自己。”

    背后的男人深深吸了一口气，似在忍耐某种要杀人似的情绪，洛殷抿嘴笑，不敢发出声音了。

    .

    逛超市的气氛还算融洽,宋烈原全程冷着脸,洛殷却不吃那一套,没有把他的情绪放在眼里,购物的心情丝毫不受影响。

    她的注意力全部放在吃的上面，买了三天量的蔬菜，再到冷藏区挑选鱼肉类，这家超市产品齐全，品质极佳，洛殷买了些龙虾，日本牛肉，还想挑条鳕鱼做粥，这时候，一直默默不语的宋烈原发表意见了，一开口就是语不惊人死不休。

    “弯腰的幅度可以再大点，那两条鱼就能看见你的乳.沟了。”

    洛殷从冰柜里直起身，发现原先在她身后的宋烈原已经站到了她的前面，隔着小小的冰柜，他双臂撑在边缘，微俯身的把她几乎罩在这方柜子前，也把她前面来往的人群目光全部挡住了。

    原以为他还在生气，不理她呢，却盯着她采购时的一举一动。

    洛殷失笑，睨着他不快的脸。

    “这是夏天，女人或多或少会露一些，你要跟进跟出替我做人肉盾牌吗？”

    宋烈原低笑了出来，顿悟到自己多么在意她，认真看她，眸光带着流光的。

    “我就这样，爱要不要。”

    洛殷随口一答，“要。”然后，推着车往前逛。

    这样多好，和他说点情话，乖乖的样子，宋烈原睨着她的背影，情不自禁的勾唇，之前的郁闷一扫而空，双手插进裤子口袋，步步跟上她。

    超市的物架林立，像个庞大的森林，洛殷穿梭在其中，认真的挑选自己需要的东西，宋烈原静静离了她一些距离，看清了她买的大多数和他相关，他爱喝的水，用的剃须刀，洗发水，不需要询问，竟然一一知道他的喜好。

    宋烈原的心被温情胀满了，双手抱胸就这么打算一直看下去，到天荒地老就好了，可是，洛殷进了另一排空间，他的步伐却被一个女音拦下了。

    “宋先生，真巧。”温柔又清脆的女音，带着淡淡的惊喜似的，有礼有保持分寸的。

    宋烈原的眼睛眯了下，立即就认出了面前这个长裙及膝的女人，是前端时间在锦山偶遇的季瑶，宋舞的同学，自己和她曾在美国一个攀岩俱乐部里有过私下的一面之缘，不算相熟，也不算陌生。

    “你好。”宋烈原客套的打招呼。

    彼此都在超市里，也不好客套，你在逛超市？他倒挺有趣的，季瑶在心内发笑，也不问他来买什么，直接拿了一个长条的单子给宋烈原看，自信的笑声道。

    “长长的一串，不能多和你寒暄了，我和你挺有缘，还会偶遇的，下次见。”

    “有机会再见。”宋烈原清冷又低沉的声音，点头示意后，先行离开。

    季瑶忽地叫住他，笑问，“你还记得我叫什么吗？”

    宋烈原没有回头，往前走，淡淡的一声。

    “季小姐，再见。”

    超市人来人往，他的身影一下就没入了人海，却深深吸引了人心。

    季瑶空空的站在原地，脸上漾着笑意，泛着粉，然后，去一边才买其他东西的姑妈走了回来，站在她身侧，疑惑的声音，向着宋烈原消失的位置。

    “咦，那好像是阿原啊？”

    季瑶嘴上否认，心里却乐，“您看错啦。”

    季云枫察觉出了侄女羞涩的遮掩，她立即笑了出来，拉着季瑶的手，热情的逗她。

    “看见他了吧，无论是长相，身高，人品，才干都是一等一的，我这个侄子在北都可是名声响亮，多少名门千金想摸到宋家的门框都没有机会，也就你，我是你的亲姑妈，给你操心着！”

    “哎呀，姑妈！”季瑶羞敛的摇她，企图别说了，却忍不住在季云枫下句话里心花怒放。

    “这周末我去宋家看望两位老人，之前也跟阿原的奶奶提过，给你俩介绍认识，这次去，我是要拿个准日子了！”

    