
    “你怎么了？”陈怡惊慌的扶住洛殷，准备带她到沙发上靠靠。

    “没事......”洛殷勉强站起来，头昏目眩的随着陈怡到沙发边，还没落座，病房的门突然被敲开，呼啦啦的一群熟悉男音响起来，穿着白大褂的宋舞在前，后面跟着宋义和宋迩，宋舞是主治，后面两位是来干什么的？

    还没开口问他们，宋义就惊呼了起来。

    “洛殷，你身体不舒服啊？”

    洛殷直起身，避开陈怡，淡淡的，“没事，胃有点不舒服。”

    宋舞下意识的皱眉，盯着她略为苍白的脸色，“是不是还没吃午餐？”

    洛殷默认没吃午餐，然后问他们，“你们来干什么？”

    宋义出头，先于陈怡握手，宋迩随其后，两人还带着鲜花和水果，显然是探病人的装备，洛殷莫名所以的听到宋义问候陈怡。

    “我们兄弟几个本来都要来的，但怕吵着病人，就派我和宋迩做代表过来探望，不好意思，来晚点了点，听小舞说，洛殷他堂哥最近状态不错？”

    陈怡边看着洛殷笑，边朝宋义宋迩点头，“可惜他睡着了，不然，能和你们打个招呼。”

    宋迩摆手，对陈怡很温柔，“没关系，下次还有机会，我们会再来，你有需要尽管开口，好歹与陈也叫我一声二叔叔。”

    “谢谢，我真的没有什么要求了，洛殷很帮我忙，孩子每天都有她接送，谢谢你们。”陈怡再三感谢。

    洛殷是明白过来了，这两人是做代表慰问荣沉的，因为荣沉是她的堂哥，这个月不止宋义宋迩过来，连宋嬴和爷爷奶奶都亲自来过，为表达谢意，又到了中餐时间，洛殷决定请兄弟三人去吃饭。

    为了方便宋舞，直接把吃饭地点定在了医院的医生食堂，伙食还不错，他们都大大咧咧惯了，没有什么挑剔的，坐下就点菜了。

    宋义心里憋着事，本来在锦山一别后，以为宋烈原和洛殷这对婚恋中的男女得把他们这些单身汉刺激死，哪晓得不多久后就被宋福星传回来了消息震惊了，夫妻俩在家里吵的面红耳赤，宋烈原竟然还借口公干去了欧洲。

    什么公干要两个月啊？

    明显是闹了很严重的别扭。

    宋义再一看洛殷此刻的状态，整个人都瘦了一圈，面色也有点白，刚才进门还看到她虚弱的要陈怡扶着，眼下那么多菜在眼前，她动了几筷子就没反应了，宋义担忧的更加厉害了，怕她和宋烈原闹别扭伤着自己，拼命的夹菜给她。

    “吃这个，你不是最爱吃的么，来来，这里都给你。”不一会，洛殷的碗里被码成了小山。

    洛殷失笑，连一口饭都划拉不到了，她真的只想吃点白饭而已。

    宋舞横了好心办坏事的宋义一眼，径自用没用的筷子把洛殷碗里的菜都挑到了自己的碗里，“能吃多少就多少，胃不舒服不要硬塞。”

    洛殷感激的望了宋医生一眼，又低头吃白饭。

    宋义哑口无言，心想，她哪是胃不舒服，明明是心病，他的目光朝旁边一言不发的宋迩看了一眼，后者立刻明白他的意思，接着，宋迩放下筷子，对洛殷进行劝说。

    “洛殷，阿原虽然在欧洲，但你不能赌气拿自己身体开玩笑，你看你都瘦了，这段日子也不来找我们，今天若不是小舞逮到你的行程，我们还见不着你，怎么，和阿原生气，也把我们撇除了？”

    “不会。”洛殷放下筷子，有点吃不下了，“我也没有生他的气，最近有点忙。”忙着把工作尽早结束，后面肯定要空出时间进行孕期休养。

    “真的不生阿原的气？”宋迩不能相信，在锦山俩人还当众亲吻告白，根本没过多久，宋烈原就去了欧洲，肯定有十分严重的事情出现了他们中间。

    宋义突然想起来，不生宋烈原的气，那就一定是担心他了，宋义开怀笑起来，恍然大悟道。

    “毕竟是新婚夫妻，再大的争吵，两人一分开肯定就互相想念了，阿原又在欧洲遇到枪击，小命差点没了，洛殷肯定是担心所致了呗！”

    宋舞二话不说，在桌底下狠踹了老大一脚，宋义立刻反应过来，再看洛殷，这下不得了了，覆水难收，她全部听了去，此刻，那脸色白的像纸似的，拿着筷子的手都在抖，直盯着他，一字一字的哑问。

    “什么枪击？”

    她的眼神严厉又逼迫的让人不敢含糊，宋义深吸了口气，没法隐瞒的小心告诉她。

    “一个星期前，德国发生了一起街头恐怖袭击，阿原正巧在那里吃中餐，不过你放心，他只是被流弹擦伤小腹，没多大的事，我以为他会跟你说.......”

    “没多大的事，你怎么说他小命快没了？”

    洛殷猛地站起身，动作慌乱的，筷子，叉子全部散落一地，哗哗的在地砖上声音异常刺耳。

    她不想听宋义解释，双手直接捂住脸，往后退了几步，那三个要过来拉，她立即朝他们摆手。

    “洛殷.......”

    “让我静一静......”

    可她真的冷静够了，宋烈原却没有够。

    将近一个月没有他的消息，一听到即是如此可怕又伤心的，恐怖袭击，一个星期前。

    他到底要干什么？

    她是不是他的妻子？

    被流弹擦伤，小腹的位置多么危险，为什么不通报她一声，若不是这段时间为荣成奔走没看上新闻，就打算一直不告诉她？

    他没有开玩笑，临走前说，她可以有选择，重新选择的机会。

    意思是可以做离婚的打算，对吗？

    所以才对她的知情权不管不顾，就这么让她从别人口中得知自己的丈夫从鬼门关走一回？

    洛殷不知道是气还是悲愤的，整个身体都在抖，宋舞过来搂她，被推开，她现在什么人也不想靠近，只想把自己埋进无边无际的黑暗里，没有情感，没有期盼，就她一个人自在的活着。

    这么想的同时，脑海里却全是宋烈原的影子，全是他临走前的那一吻，轻飘飘的像羽毛，她得承认自己伤心欲绝，他竟然敢真的这么狠，一点消息都不给她，何为选择，彼此不相干，各自为生？

    这就是宋烈原的选择，对吗？

    洛殷的情绪全部转为愤怒，她绕开那三个男人，拿起包就要走，没动两步，可怕的孕吐又来临，却是什么东西都吐不出来，她心想，肚子里的那个不愧是宋烈原的种，一个比一个狠，捂着胸口缓了一会儿，洛殷转身，面对着被自己孕吐惊呆的三个男人，她笑了，如冰花绽放，对他们寒声放话。

    “谁敢告诉他我怀孕了，就是和我友谊到了尽头。”

    宋义真想打自己一个大嘴巴子，一句说漏嘴搞那么大事出来，想替宋烈原辩解几句怕她担心才没汇报之类的，可洛殷的性子哪容的他狡辩，撂完话后转眼就走了，那背影冷傲又生人勿进，把他愣是吓停在了原地。

    “呵，完了。”宋舞冷笑一声，眸光杀人似的盯着苦不堪言的宋义。

    宋迩也慌了，初当舅舅的喜悦根本没发挥出来，就要承受着侄儿可能要变单亲家庭的威胁，“怎么办，到底要不要告诉阿原？”

    宋义乱中稳了下来，做了决定。

    “先不管阿原如何，咱们要轮流跟着洛殷才是真的，万一情绪不稳，崴了下什么的，咱们就罪过了。”

    宋迩连连点头赞同，宋舞轻轻说了两个字。

    “不用。”

    “为什么？”另两个惊讶。

    宋舞揉了揉眉心，闭上眼睛，淡漠至极的语气。

    “有人已经在跟了。”

    .

    洛殷很快冷静下来，越激烈情绪越让自己难过，从小她就懂得这点。

    她找了很多备孕论坛，查找自己怀孕的证据，十五号还有几天，与其被无用的烦心事缠着，不如早点确定怀孕的真假，查着查着，发现一个特有趣的现象。

    她不是上个月怀孕，而是上上个月。

    上月还来了例假，告诉宋烈原时他很失望，于是越加努力的播种，其实，那不是例假，而是一种叫做“下班现象”的怀孕迹象，就是受孕时间和例假挨的很近，例假没来得及收住，就流了些量出来。

    其实，他们之间性.事频繁，除了车祸那月不适合受孕，其他的都在彼此的纠缠里渡过，想不怀孕很难。每次完事后，洛殷总是很羞耻看自己的下.身，胡乱的一片白润王国，她的和他的，彼此混合简直暧昧不堪，可宋烈原满意，他就是要她沾上他的子孙，终于，如他愿有了宝宝，留种的男人却远去了欧洲，连遭遇恐袭这种生死攸关的事都没跟她说。

    还是回到了原点。

    气怒，伤心，苦不堪言的原点。

    等再过一个月，宋烈原回来，她就该挺着四个月的肚子出现在他面前了。

    四个月若是穿着宽松，应该不大看的出来，洛殷不想被他一眼看出来，她突然不知该怎么和他提怀孕的事，如果他真的在那边做好了选择，选择放弃他们的婚姻，她不想用孩子绑住他。

    也许，他们真的不合适？

    不适合也不要紧，她完全有能力独自把孩子抚养大，洛殷的心里一片空旷，整个人都像空了一样，这样窘迫的境界里，还有人找上门来惹她麻烦，当她心烦意乱打开门的刹那，她整个人都惊住了。

    “是你？”

    