
    光亮可见人影的大厅里，绿植盎然的长到了屋顶，顺着圆形的露空天窗爬到了外面，鸟语花香扑鼻而来，夏季的生机勃勃在落地窗外张扬着。

    红木长桌边坐了一排律师，文件翻动的声音不绝于耳。

    茶盖轻响，一声一声的，没有人敢上前打搅苏正昌的沉思，他的一个儿子和一个女儿都分坐在两侧，他们对面的黄花梨椅子空置着，等待着。

    很快，半开放的入口处，苏洋把洛殷带了过来。

    “坐。”苏正昌指了指自己前面的椅子。

    洛殷站着不想坐，派苏洋亲自接她，眼前又是这么一副大阵仗，她觉的一言不合再起身有点多余，不如这么站着，轻松自在。

    苏正昌没有勉强她，如她愿，开门见山，一个眼神示意，红木桌上的律师就拿来了一份文件，老先生接下，然后在身侧三位子女复杂的神色里递向洛殷。

    洛殷接过，扫了一眼，财产分割的字眼跃然眼前，她笑了，听到苏环大发慈悲似的高尚腔调。

    “昨天去医院看到你孕吐，猜你怀孕了，我告诉父亲后，他立刻就请了律师把所有的家产都明确好了，这是你的那份，要叫你看看，我们苏家找你回来并不是冲着你的肾，可惜，你没有良心，一直在轻视无礼与我们，现在羞愧了吗？”

    老太爷闭着眼睛，谁也不看一眼，似乎真的被洛殷伤了心的寒心样子。

    苏洋和苏勤这两位叔叔更是一言不发的在喝茶。

    洛殷心情不是很好，眼下却乐了出来，因为她怀孕没办法再给荣沉帮助，所以，开始大发慈善与她了吗？

    苏环把洛殷的笑当做胜利示威，更加讽刺的挖苦她，代表苏家受气的所有人。

    “你丈夫以小人之心度君子之腹，对我们无礼便算了，还把纯墨以故意杀人的罪名起诉到法院，她可是你亲堂姐，在找你的路上没有功劳也有苦劳，在锦山你并没有受到实质伤害不是吗？何以用故意杀人这么严重的罪行起诉她？你立刻叫宋烈原撤销起诉，这么多钱也够补偿你划破了几块皮了。”

    划破几块皮？洛殷冷笑，她差点滚落悬崖一命呜呼，不是故意杀人是什么。

    苏正昌觉的苏环有点过了，用拐杖敲了下地砖，那小小的声起了作用，他睁开眼睛看向洛殷，洛殷也看向他。

    祖孙两人的视线对上，洛殷坦荡又怜悯的眼眸叫老爷子愣了下，听到他的孙女对他一个人说。

    “我说过，苏家其他人没有相认的必要，您根本没有把我的话放在心上啊。”

    “其他人”立刻不快起来，隐约有冷哼声发出来。

    苏正昌皱眉咳嗽了一下，自从高血压出院，身体就不如之前了，洛殷在住院期间用陈怡母女的探视权换来对自己的亲近，怎么现在一副她要反悔的样子，他不高兴，觉得自己太迁就这个孙女了，从来没人敢这么跟他说话。

    “你还想怎么样，财产给你了，也不逼你救荣沉，连对长辈说话基本的礼貌都没有吗？”

    洛殷心冷，觉得可笑，“我所接受的教养是上行下效，长辈没有温和之心，我何必礼遇与他，还有，您何必这么高高在上？”

    “你......”苏正昌是真的生气了。

    “够了你！”苏洋以叔叔的身份对洛殷怒吼，“有句话叫吃人嘴短拿人手软，你有本事放下这份股权，说再多话，我都没资格管你！如今收了股权，就是苏家人，尊敬长辈是你的本分！”

    洛殷长这么大从来没被所谓亲人侮辱过，她在宋家，那些没有血缘的亲人待她比眼前的这几位好一万倍，她并不觉得难过，因为对他们从来没期待过。

    她的目光纯澈如水，依旧看着苏正昌，从头到尾只与他一个人对话，苏正昌心头震颤，觉得她的眼神十分熟悉，像荣沉抗议自己逼迫陈怡时的眼神，像她早逝的父亲抗拒家族联姻时的眼神，也像她母亲离开苏家时的眼神，总之，是个纯澈到万锋不摧的坚韧眼神，他感觉到历史的重来。接着，一切如他所料的，洛殷目不斜视把手里的股权书扔了苏洋一脸，白色的纸张在空中哗哗的叫，他的三个子女都气急败坏的在地上捡，在空中接，姿态不雅与丑陋的，而洛殷静静的站在一片纸花中，优雅又冷漠的对他说了最后一句话。

    “我要的财产，你们苏家，永远给不起。”

    “洛殷！”苏贞昌急着叫住她，一开口发现在她姓洛，的的确确与苏家没有任何关系，后悔莫及的看着她走出自己的视线，仿佛再也不会认不回来的后怕着。

    老太爷一下苍老了。

    洛殷心冷，再也不会去见爷爷，用大发慈悲的财产转让让自己臣服与他的所谓亲情，完全不需要，她心神俱死的离开那些人的位置，绕了屏障，洛殷的脚步忽地停住了，因为一群人把门口堵住了，是在接她。

    对，是接这个词。

    洛殷的眼睛一下子就花了，有酸涩的雾水蒙住了双眸，面前腿脚不便的那人有些模糊了，她却准确的叫出了他的名字。

    “......爸爸？”

    宋嬴，父亲。

    宋烈原带给她的亲人。

    此刻，也不知他拄着拐杖在这里站多久了，是从她一进去就在这儿等了，还是才来的？

    宋嬴对洛殷露出欣慰的笑容，向她招手。

    “原以为你真的缺钱，需要跟苏先生伸手，现在看来是某些人多此一举，走，回家吃饭吧。”

    回家，对，宋烈原给她的那个家才是真正的家。

    “好......”洛殷感动的跟宋嬴回家，也不知他在这里听了多少，有没有她怀孕的部分？

    到了车上，洛殷问他，“您怎么知道他们找我了？”

    宋嬴收好拐杖，眼角的皱纹都闪着智慧。

    “被宋柳喊来，说苏家带着律师团，我也带着律师团了。”

    “您带，带律师团干什么？”洛殷懵掉。

    宋嬴一声朗笑。

    “给我孙子妈正名，她不缺苏家那点钱。”

    洛殷感动的说不话。

    .

    回到东湖的家，月色已经朗朗，两位老人都在等她，洛殷真的不知道他们如何知道自己怀孕的，就连她自己还没去医院做肯定结论，宋嬴回来根本没和他们提任何怀孕的事，奶奶就像有先见之明的判断出了洛殷的情况，甚至早早让章姨准备了清淡适合洛殷此阶段口味的菜肴。

    并且，这家人没有一个追问她的情况，都放在心里，吃完一餐饭，洛殷累极的又轻飘飘的回到卧室休息。

    把自己放到床上时，才让泪掉出来。

    ......想宋烈原，想的好累。

    洛殷又爬起来，看到床头柜上横摆着一个瓶身炸开的药瓶，里面装满了白色药粒，明明在那天的争吵中这瓶药被宋烈原扔的到处都是，一定是他捡的，一粒一粒的捡起来，就在他下楼离开前。

    洛殷不敢想宋烈原在捡这些碎粒时的心情，做出彼此分开两个月时的心情。

    当天，他走时说了一大堆话，洛殷由于生气通通没有深想。

    他说，他紧绷的每天都怕他自己爆裂。

    他惧怕她接近荣沉。

    的确，在寻找普通□□一再的失败后，陈怡曾问洛殷，如果希望全部破碎了，只剩你一个，你会帮助荣沉吗？

    洛殷当时受到极大的震惊，宋烈原的惧怕是有理由的，因为她在更加亲近了荣沉后，的确无法做到全身而退了。

    宋烈原的处境十分艰难，每天处在高压下，他能狠心离开，对她是一种放手，对他却是更深的折磨，因为再也看不见，阻止不了她的一切行动，全靠对她薄弱的祈祷支撑着，祈祷她全力保重自己的身体。

    想到此，洛殷无法原谅自己，得知他受流弹袭击的时候，她多么气他，多么伤心，现在，却觉得自己过分，当她最难过的时候如此想念宋烈原，何况他在异国他乡受伤呢？

    洛殷再次倒进床铺里，做出了二十多年没有做过的矫情动作，她放任自己哭，哭的哽咽，哭的染湿大片床单。

    其实很莫名其妙，又很符合常理。

    当你疯狂想念一个人，为什么要压抑自己？

    今后的人生那么长，喜欢就要，爱就追随，她何必压抑呢？

    .

    太阳越来越毒辣，八月如火的夏天。

    洛殷再也不能接送荣与陈上下学了，燥热的空气让车子里的空调都解救不了她。

    明明四个月不到，肚子没有冒出，倒具备了孕妇所有的娇气特征，首先就是怕热，然后就是不能多动，一动就累的要命，洛殷的身体一向好，没想到怀起宝宝来竟然如此不堪一击。

    工作自然减少了，剩余点零星正在解决。

    医院清凉的空调解决了孕妇不少的燥热，洛殷前往妇产科的路上，却意外看到了本该在欧洲公干的宋柳，那鬼祟的身影一下子就晃没了影，洛殷冷声叫他的名字，空落落的楼梯口，没几秒，宋柳赔笑似的闪了回来。

    “姐。”

    “你怎么在这？”洛殷想到了什么，之前苏家转让股权时，宋嬴出现，他说是被宋柳喊来的，那这就奇怪了，他和宋烈原一起去的欧洲啊。

    宋柳解释，一下子两个大人物去了欧洲，国内的生意不管啦？所以，宋柳留下来了，洛殷的消息滞后了。

    洛殷时间紧，没有多聊，放了人，眼看他上了楼去找宋舞，她才放心的去了妇产科。

    如果宋柳一直在国内，偶尔遇见她的行踪汇报给了宋嬴也不奇怪。

    洛殷径直到了妇产科，遇到的医生竟是是季瑶，那位宋烈原三姨要介绍给他的名门千金。

    洛殷对她印象不错，知书达理，大方爽朗，只不过对方看到她产检本上的名字时，笑容有一丝的凝固，所有的干练都结巴了。

    “你......你是宋烈原的太太？”

    显然那位三姨把所有的事情都对季瑶说了。

    “你好，季小姐。”洛殷礼貌的打招呼，不能装作不认识。

    “哈，你还是叫我季医生吧。”季瑶有些尴尬，忍不住又偷瞄了洛殷几眼，心中赞叹，果然是一个萝卜一个坑，什么龙配什么凤，洛殷的气质长相的确是配的上宋烈原，季瑶做为一个女人都忍不住多看几眼，只是奇怪，怎么让她一个人来产检了？

    “咦，宋先生没陪你吗？”季瑶问。

    洛殷苦笑了一声，似无奈的叹息。

    “吵架中。”

    “哈哈哈哈。”季瑶哈哈打岔笑着，如果不是洛殷脸上的坦荡真诚，她还以为对方是在向自己示威，这哪是吵架的状态，分明一副乐于其中的满足口吻，哪有人吵架还露出满足的表情？

    .

    洛殷的确乐于其中，因为两个月已经到了，宋烈原的归期就在这两天。

    随着日期的临近，她越发的心情好，又忍不住的囤了一冰箱的番茄和鸡蛋，画面太熟悉了，年初祭祖的时候，她知道宋烈原会回来，也买了一堆放冰箱里，就等着给他做一餐番茄意面。

    历史竟然重演了。

    洛殷逛完超市，付账的时候强迫自己退了一些下来，她怕冰箱会爆掉，而且宋烈原的确吃不了那么多，回到了家，宋舞的电话打过来。

    “我马上回家，刚买了些东西。”

    宋舞立刻拒绝，“你在医院楼下的超市，对不对？我马上去接你，东西放在那别拎！”

    “等......”洛殷拒绝的话没出口，对方已经挂了电话。

    她只好等在车边，大约十来分钟，一个高挑的男人从电梯下冲过来，竟然来的这么快。

    “谢谢。”她对把所有东西都搬上车的宋舞表示感谢，这段时间，他和宋义宋迩三人简直要成了自己的专属奴隶，她并没有如此娇气，却盛情难却，也感谢他们没有多介入她的生活，虽然知道她怀孕，却从不多问她与宋烈原的纠葛。

    宋舞笑，推着她上车。

    “今晚大家一起吃个饭，你请客，行吗？”

    “当然。”洛殷大方的，“场子定了吗？”

    “你爱的那家素菜馆，我就是来接你的。”

    洛殷笑意不达眼底，眸光透彻的盯着宋舞，“你不对劲。”

    宋舞立刻把车开出去，但笑不语。

    洛殷的心一下子就跳到了嗓子眼，她不傻，宋舞这么积极的接她去吃饭，还与大家一起，他们不会无缘无故的全部聚在一起，一定是宋烈原回来了！

    她不再问，心砰砰跳的没法再说话，那家素菜馆离超市很近，不到十分钟的功夫，夏天的六点钟，日光很亮，车停在了菜馆的门口，一段高高的台阶，洛殷和宋舞一起走了上去，她想着宋烈原的一切根本没在意周围的一切，然而，旋转门在前，宋舞突地握了下她的手腕，轻轻的一声。

    “阿原来了。”

    洛殷耳朵里一阵翁响，如大梦初醒，回身看下去，一辆加长的商务车停在了台阶下，门开着，一群男人从车里下来，在路边拥肩，兄弟见面，谈笑甚欢，热闹又宣扬间，烟雾在他们中缭绕。

    洛殷看不清宋义他们，她所有的视线都被中间那个两月不见的男人吸引了。

    宋烈原正低头在宋柳手上的长火柴上点雪茄，那道剑眉飞扬入鬓，雪茄点燃，没有抽第一口，半眯着眸子望那一团烟雾，待第一团混沌的烟雾散去，方含进了嘴角，他的眸子眯的更深了，唇角的弧度越发的上扬，顺手带上车门。

    洛殷觉得他瘦了，却不是那种瘦，裸.露在短袖下的手臂带门时十分有力量，肌肉奋起，腰身，长腿都凌厉又利落的像道行走的劲瘦塑像。

    也可能是太久不见了，她有点陌生他了。

    可不能否认的是，洛殷喜欢他现在的样子。

    分开时，宋烈原因她一句话戒了烟，很久，都不曾看他享受烟草时露出的那种肆意表情，现在雪茄又重回了他的指间，他本就喜欢雪茄的味道。

    分开时，方初夏，空气还没有如此火热，他的衣服也没有如此简少干练，全身上下一眼看的清，一块手表，一件纯色灰t,一条卡色长裤，简单的没有任何一个多余的装饰，可就是这么明显的入了她的目。

    洛殷静静的站在台阶，看着他从底下走上来。大家都聚在一起，有着说不完的话，男人的笑声打趣声从下车就没停过，宋烈原没有多言，他的眸中笑意未达眼底，耐性的听其他人说话，然后，转头从口中喷了一层烟雾出来，那层薄薄的云在空中冲聚，又消散，接着，他的目光停止了，烟雾后面的那个人，那么安静，那么柔顺的，他的心，他的眼，他的动作深深静止在了她的身上。

    洛殷。

    两个月，一天不多，一天不少。

    你可斗过我了？

    