
    吃完饭后，两人开车去了郊区城北新城，那里的建设刚告一段落，相比拥挤的城区显得十分开阔与宁静，到了夜间七八点道路上几乎没有车子经过，有的都是散在道路两边散步的人群和夜跑一族。

    是个十分适合饭后运动的场所。

    因为下过雨，郊区的空气更加通透，夏夜的蛙声络绎不绝。

    宋烈原曾经是这条路的常客，没结婚前经常和跑友们聚集在此，有了洛殷后，别说夜跑，连其他运动也忽视了，倒是床上运动与日俱增。

    “你笑什么？”洛殷随口问。

    “某种运动。”

    宋烈原自我领会着某种运动,含糊其辞的。然后解下安全带，顾虑的看她一身运动的装扮，有点不放心，毕竟她的腿刚做过手术，如果洛殷不提夜跑，他根本不会动带她运动的心思。

    她的脸在车灯的照耀下，带着光晕极其耀眼，长发整齐的束在脑后，一根发丝未落，使得脸庞和脖子都异常的清爽利落，脖颈之下穿着的桃红色运动内衣在宽松的速干t里若隐若现，宋烈原本来要放弃夜跑带她散步的，这么一看她，他的心仿佛化了，什么也做不了。

    他想到当时年少，自己看着她一步一步由女孩长成女人，她身上每一滴的变化都被他深深在意着，诱人的粉红短裙，朴实又勾引他的胸衣肩带，甚至是耳垂上的那点痣，他像个隐秘的偷窥者把她的全部都印在心里。

    现在洛殷成为他的妻子，每次拥有她时，都会因曾经的期许被填满而激动幸福着。

    “你在看什么？”洛殷发现他的目光，耳根瞬间红了起来。

    他的眼神有点暖，看的洛殷心痒痒的不敢乱说话破坏气氛，于是，她漾着笑意的眼睛一瞬不瞬地看他，问他到底要干什么。

    宋烈原没有回答，直接俯身在她额头上印下一个吻，之后，没有离开，两人挨的极近，外面能听到来往的散步人声，洛殷解安全带的动作停顿着，心砰砰的跳，听到他的声音低沉又沙哑，喃喃的像是迷人的咒语。

    “有没有告诉过你，我好爱你？”

    这话轻柔的洛殷心尖都在发颤，像被蚂蚁咬了一样酥痒，她垂着眸，默数他短袖上的字母，低声，“说过。”

    “那你喜欢我什么？”

    洛殷意识到宋烈原不是心血来潮的在表白，而是有目的明显的诘问，却被他换做这样温柔的方式，她无法躲避，全心全意的被他撩拨了过去。

    “喜欢你的身体，健康，强壮，给人安全感。”

    宋烈原在她头顶嗯了一声，洛殷被他虚压着不敢动，他只是略满意她的答案，沉吟了一会，再次逼向她。

    “既然给你安全感，为什么避开我去找小舞？”

    “.......”洛殷没了声音。

    他发现自己去找宋舞，却能安心的和她吃完饭到现在才说，相比暴躁直来直往的宋烈原，这样迂回又沉稳的他更让她心惊，那代表他有更深的心思埋在心底，那些轻易就发泄出来的永远不是紧要的。

    洛殷的沉默里，宋烈原没有追究，缓缓的亲吻她的发顶，慢慢地带着压迫的声音。

    “你要知道，我也喜欢你的身体，完完整整的身体。从小看着你由一个丫头出落到动人心魄的女人，我每天都在数你的变化，没有人比我更爱你，所以，不要欺负我的珍宝，你，永远狠不过我。”

    这段似警告似情话，让她想到八年前他决绝的那一次离开，没有任何告别和缓冲留下来，她的确狠不过他。

    洛殷闭上眼睛，像是溺水的人，任宋烈原紧压着她横越过来，伸手把她身侧已经打开的车门带上，砰的一声后，他的身体离开，车灯没有他的遮挡更加的晃眼。

    洛殷如梦如幻的，窗外的人流树影都有点不真实。

    车子再次开动，离开纷扰的散步人群和暖黄的排排路灯，速度不快，十分缓慢清晰的引擎声响，过了十字路口，往那条黑暗一片没有人烟车流的长路开去，到了一片安静的小树林，宋烈原开下了马路，停在了被月光照亮着的小河边。

    一片安静，只剩月光和她的心跳声。

    不得不说，洛殷受到了惊吓，被他温柔的提醒吓到了，这分明是威胁，告诉她如果敢动帮荣沉的心思，她就会失去他！

    宋烈原坐在那没有动，不知在看小河里的哪一点，洛殷翻身坐到他的大腿上，因为动作的大力，她的后背撞上了方向盘，有些疼，宋烈原的手掌停在她的背与方向盘之间，做了阻挡，然而，他还是没有说话，偏头看窗外的虚空，她的呼吸近乎喷在他的脸上，他没有反应，坚毅的下颚线条紧绷着。

    在生气。

    若无其事，一切如常，忍到现在才生气！

    洛殷措手不及，无法安抚这样阴沉的宋烈原，又嘴笨，又心虚，更加没有言语了，她的第一反应就是吻他，反正已经坐上他的大腿了，她的行动比心思动的更快，用了最笨拙却又最有效的办法，用欲.望去动摇他。

    她的手钻入他的裤腰，运动的短裤是松紧腰，洛殷努力一下，轻而易举的掏了进去，隔着内裤料，他那里发烫又壮观的一团，宋烈原冷漠的闭上眼睛，头靠在后背上，眉目蹙起间竟是失望与疏离，不客气的把她的手扯了出来，真生气的他就是这么不好哄。

    洛殷俯身亲吻他冷漠的唇，说了最朴实又是唯一的话。

    “别吓我，我离不开你。”

    再要承认什么错误之类的软话，洛殷也说不出来了，她能做的最大程度就是这样了，以色诱不了，以语言也诱不了，那么，在这片空寂的小河边，小树林里，她只有随外物一起沉默静止的份了。

    好在宋烈原的耳朵很软，不能听她的真话与情话，不知是带着怒还是情的，他的手握住洛殷的后颈，往下带，抬头吻上她的樱唇，激烈的要吞她到腹中似的，那样她就没法反抗自己了。

    永远不明白他的心！

    警告再三还想着去看荣沉，悄悄背着他去找宋舞，他岂是好糊弄的，从洛殷在山上出事，他不在的时候，她的身边时时刻刻有他的人在坚守，她在犹豫或者是在思考帮助荣沉的可能性有多高，纵使没有走到坚决给对方换肾的那步，但宋烈原不允许她有思考的余地，一点点都不允许。

    宋烈原想，这辈子面对操控心如此强的自己，好像全天下也只有洛殷能接受了，知道自己在监视她，非但没有责怪还担心他会离开，甚至在这里如此取悦他。

    半昏的空间里，月影和她的身体一起摇动。

    宋烈原的衣服没有脱全，只露出紧要的部位，被她深深坐骋着。

    洛殷的身体莹白如月，全身上下只剩那件桃色的运动胸衣还完整着，执行着最原始的运动使命，她的表情十分的忘情，已经忘记是在讨好他了，副驾驶的车垫不断的发出声响，和她的喘息汇成一道优美的音乐。

    宋烈原的眼眸迷乱着，没有任何动作的靠在椅背上，任她在自己身上扭动着腰肢与月光一起跃动。

    耳边是潺潺的水流声和蛙鸣，仿佛回到少年那条青灰瓦砖的街，她还是一个青涩的少女，忽地，十几年过去，她出落的像朵浓烈的玫瑰，刺伤过他无数次，却甘之如饴死都不能放手。

    “老公.......”她到情动处，受不了似的低喃唤他。

    “.......”宋烈原差点就应了声，不是答应她的呼唤，而是被她的动作刺激的呻.吟声，他的头仰靠进后背里，性感的下颚在幽光里落着汗珠，洛殷俯身去亲吻他的汗珠，咬他的喉结，耳边是他难耐的闷哼声，终于，一声又一声的向她投了降。

    “你故意开到这里......”洛殷觉得自己上了当，兴许这不是一场审判，而是他的预谋，不是说要做点其他运动么，现在不就是如此？

    宋烈原突地的笑了声，因为神经松懈的缘故，那声笑过后，他泄出了一声性感至极的促吟，嗯的一声，带着男人隐忍的力量，不似女人的柔软，却性感的让洛殷红了脸，连带耳根子都红了。

    她一时忘了动作，痴痴的看着他仰头闷吟的样子。

    “动啊，心肝......”宋烈原此刻迫在眉睫，几乎红着眸子捧住了她的腰，结实有力的手臂帮着她疯狂的运动。

    他的力量实在太刺激了，洛殷被动的停不下来，双手抵上他的胸口，神情迷乱又动情至极的。

    宋烈原抬头吻她的脸颊，眸光如火的凝着她此时的难受表情，那弯弯的眉越是皱的深，越是得他的心，最后，他看着看着竟然自己先承受不住了，尤其是那张媚态横生的脸与过去的少女时期的她重合时，想到当年的高傲之花被他捕获，被他占有着，顿时，身心的一齐爽快，几乎让宋烈原头皮都发麻了起来，强行狂侵的最后冲刺后，宋烈原从座位里半跪起来，把她压到了悍马的前窗上，在她连连的尖吟声里释放了全部的自己。

    事后，车内弥漫着不可言说的霏靡气息。

    小河还在静静地流，也许真是他的心机把她带来了这里。

    宋烈原慢笑了一声，似自我嘲讽般的。

    洛殷趴在他胸口，放空似的看着窗外晃动的树叶，如果所有的事情都能如一场情.事，酣畅淋漓的宣泄后就能放下该多好？

    “奶奶让我们明天回家,宋福星也会过去。”

    “好。”洛殷没有异议，自从车祸后，两人很少回去，明天周末肯定要在那边过夜，她提醒自己要带些工作过去加些班，似乎，想到工作她就有点累了，困困的靠在他胸口，眼皮有点扛不住了。

    宋烈原抚摸她凌乱的发丝，从胸口的位置把她穿到一半的t全部拉了下来，掌心所碰之处还挂着汗水，尤其是胸口那丰满之地汗水层层，宋烈原低头吻她，十分的轻柔小心，一边拿车里的毛巾钻进她的衣裳里，把她身前身后的汗都擦干。

    洛殷模模糊糊的感觉到车子开动了，从土路上开上去时，微微颠簸了一下，她没有醒，反正宋烈原在旁边，她的掌心正躺在他结实的大腿上，安全感十足。

    不明白今晚他们到底怎么了，莫名其妙的一场车.震，莫名其妙的一场博弈，其实，所有的事情都不迫在眉睫，唯一紧要的是她腿心那湿滑温热的一片痕迹，再这么毫无措施的弄下去，她真的会怀孕。

    洛殷模糊到此就被惊醒了，睁开眼睛看到车顶还是漆黑一片，不知方向，可是车子停下来了，宋烈原也刚离开不久，他的身影径直走进了旁边的商店，拿了两瓶水正在付账，他还在接电话，应该是件繁杂的事情，皱着对手机里谈了很久。

    看来，一时半会那通电话结束不了，所以,是为了不打扰她的睡眠才下的车。

    洛殷明明醒了，想下去叫他上车，可她的脚步却莫名其妙的进了街对面的一家药店，到了里面，只有她一个顾客，两个售货员都在询问她要什么。

    洛殷张了张口，又哑下去，沉默了几秒，才对其中一个售货员哑声。

    “......避孕药，长期的那种。”

    