
    带一个孩子有多累，洛殷彻底体会到了，大概和怀着孕有关，她的体力不如从前在福利院时，当时那么多孩子围着都没有感觉，现在带着荣与陈一个每天累的够呛。

    小姑娘没来过一条街家家户户都是我亲戚的地方，忙碌至极，每时每刻都在串门，她的性格又机灵讨喜，大家都喜欢的不得了，洛殷总是一转身孩子就不见，然后要挨家挨户去找。

    宋河街看着是一条街，实则每条窄巷穿一下又是一番洞天，小时候，这里是孩子们的天堂，洛殷虽不喜欢和他们一起撒闹，但总被宋烈原带着几回在四通八达的巷子里穿梭，只有他们两个，滑着两侧的青灰砖壁，来来回回转下来，落了一手的青苔灰迹，然，乐此不彼。

    洛殷寻找荣与陈的脚步在一处破败的屋子前停下，这处院子原是老祖奶所居住的，十几年前一场意外的火灾焚毁了这里，如今只剩残垣断壁，之所以没清理掉，是因为要留着给小孩子们做警告的，老街虽有风情，却经不起肆意的玩弄，一毁即是全毁，没有再来的机会。

    这里荒掉后，有点偏僻了，很少有人从这儿走，洛殷抄了近路走了这里，却在焚毁的老屋前看到一个意外至极的男人站在那里，那人一直在看这栋宅子，看的十分入迷，眸光随着日光而放着光彩，似陷入回忆的泡泡里。

    洛殷站在那不动，直到那个男人发现了自己，她才笑了，和他打招呼。

    “提前回来怎么不通知一声？”

    回来的人正是宋舞，他刚下了飞机，行李还没放回家中，见到洛殷后疲倦感消失了不少，他心情好的望着她。

    “想给准新娘一个惊喜啊。”

    准新娘。

    这段时间楚河街陆陆续续回了很多人，全是奔着洛殷和宋烈原来的，因为一星期后，他们将在这里举行婚礼，可宋舞太给面子了，竟然提前那么早回来，不过，宋舞七八年没回东市，可能想念老家了吧，要不，怎么行李没放就在这栋被火焚毁的宅子前出神。

    两人穿着小巷回去，仅容一人通行的宽度，一前一后，墙根下有根杂草长了出来，很高，能刮到人的脸，宋舞在后面手快的替她按住了，洛殷忽地停下脚步，意外的发现宋舞手腕上不离的黑色绳链不见了，她的心狠狠紧了下，回头疑惑的看他。

    “你知道了？”

    那场大火，由一串鞭炮引燃棉絮而起，火势来的迅猛，一群孩子被困在老宅里，宋舞是其中一个，境况尤其险，当所有孩子都被救出时，单单他没有出来，火势猛烈的几乎窜上了天，宋舞的父母的外面心神剧裂，以为无救了，就在万念俱灰之际，消防兵扑灭了一道墙，发现了藏在水缸里受着伤的活着的宋舞，他出来时已经昏迷，奇怪的是，被火烫伤的左臂竟然被一块白色的衣料给包扎了起来，手段之业余，不会打结，竟然用的一根黑色的发圈绑起来的。

    ......

    “知道了。”宋舞折断了疯狂的杂草，草汁沾染了漂亮的手指，苦笑的重复了一遍，“知道了谁给我绑的伤口。”

    一直以为大火之中，那个坚强又勇敢的女音，叫他往五米处外的水缸边躲，还为自己包扎好伤口的女孩是洛殷。

    事实却是，他误会了整整十三年。

    根本不是洛殷。

    “是宋福星。”洛殷说出了那个人名。

    宋舞的心震了一下，涩涩的疼，一场天大的误会，让他疯狂深爱了洛殷多年，甚至把对她的喜欢当成一种信仰，即使得不到也要深深的收藏纪念。

    洛殷很抱歉的看着宋舞。

    “对不起，我是这两天回来，看到这个屋子才想起你手上的东西不是我的。”所有人都以为这根发带是她的，包括洛殷自己，可宋家有两个女孩，什么东西都买双，宋福星也有这根发带，一模一样。

    之前洛殷在逃避，不想和宋舞交谈这根发带的故事，权当自己看不见，依着朋友关系往来，如果早知道是宋福星的东西就会及时告知他，也有了果断劝他斩情丝的理由。

    宋舞释然的笑容，虽然有点遗憾。

    “怎么说对不起？是我自以为是了，以为是你从火里冲出去告诉了他们我的位置，真有点尴尬啊，还好这件事只有你和阿原知道。”

    “是他提醒你的？”洛殷吃惊，一下想到在东湖的那晚，他和小舞一起出去喝酒，回来时，俩人冰释前嫌的勾肩搭背进来，原来是摊了牌，彼此说开了。

    “是他。”宋舞做了肯定回答。

    那晚宋烈原这么说的时候，宋舞几乎气疯了，一直以来心中的信仰被倒塌，任谁都会生气。

    宋烈原言之凿凿，拨开了季瑶给他贴好的纱布，把左臂露给他看。

    “多亏这里的疼让我想起来。那场大火被吞没不止你一个，我在后房的凉床上睡觉，锁了门，因为怕其他人吵还带了耳机，清醒时火已经漫天，所有人都在叫你的名字，我去找你手臂刮到了窗棂上的铁丝，破了大血口，一道梁砸到我的后颈，很重，半昏迷，有个女孩把我往外拉，抓的就是我受伤的手臂，她说要疼醒我，我觉得她很聪明，的确疼的我死去活来，所以，我看清了她的样子，也听清了你在隔壁的喊声，你让洛殷赶紧离开不要救你，可我就笑了，洛殷明明拉着我的手，怎么救的你？”

    一场情深误付，宋舞无法坦然，对洛殷放不下，更对自己放不下，曾经的深爱轰然倒塌，他到底是爱洛殷这个人，还是爱大火中为自己包扎的女孩，很显然，他更爱后者，才会爱洛殷，可是后者是他的妹妹，一个从小当做妹妹的人。

    滑稽，讽刺，苦涩。

    夕阳渐渐落下来，印在他的脸上，洛殷看清了他眸光里的颤光，于是，她伸开双臂，对着宋舞。

    “小舞，你看起来需要和我做个青春告别。”

    告别，却张着双臂讨拥抱，洛殷竟然能干出这么主动的事，宋棋他们一定没有这种告别待遇，宋舞笑了，夕阳下那英气的眉目异常的好看，他放了行李，两步上前，深深的和她拥抱。

    狭窄的巷子，有穿堂风，拂过彼此，地点太安静了，夕阳照着那对男女，如果不是一场告别，看着倒像是情侣。

    宋舞有分寸的停了几秒就放开了她。

    ......

    洛殷没在三婶那领到荣与陈，那丫头被三叔提前给送了回去，她和宋舞一起折返，宋舞几年未归家里一层灰，会住在宋烈原家，两人顺路一齐回了大街，到了奶奶家，洛殷刚打开院子就发现这次回来的可不止宋舞一个，还有宋福星那个鬼灵精，此刻，她正和荣与陈玩的不亦说乎，笑声肆意的快把院子掀翻了，简直和荣与陈这个小孩没有任何区别。

    “你们回来了！”宋福星一把抓住了荣与陈，搂在怀里不给她走，一边抬头对着洛殷和宋舞笑，夕阳把她脸上的汗珠都照的可爱无比。

    “嗯。”洛殷点头，看了一眼云淡风轻的宋舞，又看了一眼天真无邪的宋福星，她觉得事情有点儿复杂。

    严格来说宋舞并不是宋家人，只是外来的同姓人，如洛殷一样，只不过她姓洛，所以，他和宋义他们完全没有血缘关系，只因为父母间关系好，又有缘分，宋舞出生时刚好是宋义这一辈的第五个孩子，老祖奶就给他排行了老五。

    所以，他和宋福星并不是亲兄妹，可谓是完全“路人”的关系。

    不知宋舞是怎么想宋福星的......

    不过，洛殷无法继续想这两人的复杂关系，她惊了，因为宋烈原也和他们一起回来了，但是，两三个小时过去了，他人呢？

    晚饭时间都到了呀！

    有不好的预感升了起来，尤其是听到宋福星跟自己说，宋烈原一回来就到处去找她了，因为夏天衣服不好带手机，洛殷没有接到他的电话，可宋河街就这么大，转了两个小时应该要回来了，此刻还不见人影，显然是出了什么不得了的事情，例如.......看到她和宋舞在后巷拥抱？

    洛殷的头皮有点儿麻，不想让他误会什么，立刻起身和宋福星告别。

    “我去找找他。”

    “唔唔，下雨，带把伞！”宋福星嘴里包着车厘子，含糊不清的对她的背影叫，也不知洛殷听没听见，外头还下着雨呢，一个孕妇，万一滑倒可不是闹着玩的！

    ......

    洛殷走的很小心，石板路经年累月，裂着时光的细缝，虽然粗糙了，还是有点滑，雨下的很密，伴随着暗云笼罩的天空，灰蒙蒙的，有白色的灯光从各家流泻了出来，也不知去哪里找他，连一个电话都没打，洛殷呆呆的撑着伞站在雨里。

    一时间之间，百家灯火，她心里像是无家可归的那般空空落落的。

    有时候真觉得自己孕傻的厉害，现在的洛殷与小时候相比，拥有了一切，家庭，丈夫，孩子，老人，兄弟姐妹，富饶的像片海洋，可是刚刚听到宋烈原出去两个小时未归，她的心就提了起来，莫名其妙的往一切坏处想，是不是看见和宋舞拥抱了，吃醋发脾气了，是不是到哪里玩了有没有带伞，又或者是被留在哪家喝酒了又该喝多少了？

    拥有的越多，想的越多。

    特别傻。

    理智回笼，洛殷决定回奶奶那等他，穿过长街，到了自家门口，才发现家里来了客人，因为大门锁着，对方正靠在院子里的长桌上淋着雨。

    那画面极其刺眼，凌厉又颓废的。

    那人不是脾气阴晴不定的宋烈原又是谁？！

    洛殷无语，踢了篱笆门就进了去，密雨中，宋烈原抬头发现了她，竟然还无动于衷的继续靠在那里装颓废，眉毛，睫毛都是水珠，挂着线似的，菱角分明的脸庞上全是水线，白色的t早在雨中湿的走了光，若不是胸前有图案，把胸肌给遮挡了，眼下就要露点了。

    洛殷看了一眼他腹部若隐若现的肌肉形状，雨水把上衣弄卷了，依稀能看到麦色的腰，长裤更是湿哒哒的贴在身上，就算没有家里钥匙，廊下也可以避雨啊，竟然直愣愣的站在露天下。

    “你在干什么？”质问小学生的严肃语气。

    “舍得回来了？”宋烈原挑着眉，一双润着雨水的黑眸野的像大草原上的烈马。

    看来生的气还不小。

    洛殷心里有数，故意憋着他，不给发出来，不给点教训还成精了。

    “没钥匙？明天给你打把。”

    说完话也不给他打下伞，洛殷径直穿过小路，要回家开门，岂料刚走了两步，手腕即被扣住了，滴滴答答的雨水立刻扑进了她的伞下。

    洛殷只好把伞撑高，高过他的头顶，让他顺利的在伞内搂住了自己，一片湿意顿时围绕了她的全身，宋烈原全身上下没有哪处不带湿的，连舌尖都是湿凉的，洛殷意识到这点时，嘴巴已经被他堵住了，两张唇碰到一起，什么还没干，他先把舌尖滑了进来，重重的挑了她的，接着，勾缠在一起，热烈似火的吸吮着。

    前一秒闹脾气淋雨，下一秒吻的急切深情。

    宋烈原阴晴不定的像个小孩子。

    洛殷回吻这个“小孩子”，给他安慰。

    伞没撑住，倒了下去。

    宋烈原一心二用，抵着她转到了廊下的花架上，细雨从房檐扑了下来，洛殷搂着他的脖子，感觉到胳膊被打湿了一片，宋烈原在外侧，身上可想而知了，虽然他已经湿透了，可他身上的热度却比她还高。

    洛殷喘着气，仰起头，他的舌头滑入了她的胸前深沟里，天色的暗黑给这场亲.热带来了便利，觉得有点羞耻，却无法开口叫他停下，本能就僵站着任他作弄，雨声密集里，忽地，听到自胸口传来的男人惊讶的赞声。

    “对不起宝宝，我喝掉了她第一口粮......真神奇......才五个月......”

    洛殷的脸霎时就红透了，趴在他肩膀上深深咬了下去，“宋烈原，你今晚跟三春睡狗窝去。”

    ......

    到了晚上，事实却是荣与陈睡了狗窝。

    幸好那狗窝是新买的，软和又大，放在客厅的沙发边还没用过，小丫头还睡得香极了，比在大床上滚天滚地的安稳多了，荣与陈虽不是亲生的,但也不能就这么放进了狗窝。

    洛殷于心不忍，要去抱人，却被宋烈原拖进了浴缸，哗哗的水流溢出了一地，他浑身光溜溜的把她从后搂住，一边咬她的耳垂，一边安抚。

    “等我办完事，再抱她回去......”

    “啊。”洛殷喘吟了一声，提着气差点没背下去，他进入的那一下猛烈至极，她的身子被迫前倾，趴到浴缸边缘，宋烈原护着她的肚子，在后面借着水流放肆的耸进撤出，耳边竟是哗哗的水流啪地声，真的是啪啪啪啪啪，一波一波的像浪潮拍岸，浴室与客厅只隔着一扇门，若不是外面的雨如倾盆而倒，剧烈的盖住了浴室的声音，洛殷一定要把宋烈原碎尸万段，怎么能在小孩子旁边这么办事的，不是把小姑娘抱到狗窝了么，倒是回床上啊？！

    宋烈原办的十分尽兴，整个骨头都酥麻了，虚伏在她光滑的背上，把手指伸进她的嘴里，“别咬伤自己......”

    “唔！”重重的咬了他的手指，洛殷闭上眼睛，有些承受不住他的狂势，也受不了那暧昧的水花拍打声，每一下都提醒自己如何被他耸弄的，脸红的滴血，“回.....回房间.......”

    宋烈原退出手指，微微撇过她的脸，低头吻了上去，慢慢的吮吸，然后，深狠的撞了她一下，洛殷尖叫一声似哭腔的趴倒在他的手臂上，宋烈原满意地笑，暂停了进击，低低的报复之音在她唇上响。

    “就知道要这么弄你......现在听话了？一个星期不见，想给你一个惊喜，下了飞机一路奔回家，结果倒先给我一个惊吓，敢在老宅前和小舞搂搂抱抱，你能耐了洛殷，下周还要不要和我办婚礼，嗯？”

    洛殷很想和这个吃醋狂好好理论一番，可宋烈原不给她这个机会，说完那番话后，他的耐性用光了，抱着她在浴缸里转了方向，洛殷大着肚子骑坐在了他的大腿上。

    “你幼稚。”她正面，狠狠咬了他的下唇。

    果然是看到了。

    纵使明白她和小舞之间没什么，小气的宋烈原就是过不去，可能一路生着气返回来，还未下雨，就坐在这里等，越等越不耐烦，雨来了，顺势就和雨闹了脾气，当然，是闹给她看的。

    洛殷终于忍不住笑起来，又去咬他下巴，那漂亮的下颚不堪一击，几下就听到他的呼吸变成了极重的粗喘，终于露出了破绽，他的脸色还是冷的很，然而，上扬的唇角出卖了他，可见他也知道自己幼稚了。

    洛殷看到他笑，忍不住吻了他几下，吻的柔情蜜意，吻的她情不自禁的想要他，宋烈原静静的靠着浴缸边缘，就在等着她呢，洛殷败了，如他所愿，全身心的投入了这场无休止似的狂潮里，再也顾不得羞涩，脑海划过初见面时他的白T恤被雨淋湿时的性感样子，越发的情动不能自抑，水花啪啪的扑在地上，又被开着的水龙头补充了进来，宋烈原红了眼角，仰头靠在冰冷的墙壁上，怜惜着她的肚子，开场根本没用多少力，把她诱了过来，现在全凭她自己上下扭动，怎么舒服怎么来吧，总比他没分寸的旱了那么久上来就冲破了她，可是.......

    “心肝,轻一点......”他皱着眉，身体欢愉，精神紧张，宋烈原备受双重夹击，洛殷可真够想他的！

    完全没有孕妇的忌讳！

    “心肝......咱们慢一点！”伤了宝宝可怎么好！宋烈原特么崩溃了，又舍不得把她丢开！

    最后。

    “啊啊！老婆......咱们回床上？”

    “不！”

    “嗯！慢......！”

    “活该......”

    “......”

    