
    和苏纯墨的对峙发生在一个月前，当时洛殷车祸，宋烈原阻挡一切前来探望的苏家人，那边人也识趣，没有多纠缠，在家中等待洛殷的回复。

    那些人中包括苏纯墨的父亲苏洋，三叔苏勤和姑母苏环。

    苏家本来兄妹五人，洛殷还在母亲肚子里时，她的生父就意外亡故了，当时俩人还没有结婚，所以，洛殷也算私生。

    另一位最小的姑母是荣沉的母亲，和兄长一起发生的意外，也早逝了。

    苏老先生痛失一子一女，打击极大，便把所有精力都放在了两个孤儿身上，荣沉受到的照顾自是不必说。

    洛殷也从外面被接回了苏家，洛殷在里面住了不过一年，荣沉的先天性肾病就开始有着不好的苗头，苏老先生为了以防万一，便让全家都去抽血体检，恰巧年方尚幼的洛殷与荣沉最为匹配。

    洛殷的母亲大为受惊，认为苏家接母女二人回去的目的就是为了将来替荣沉换肾，便找了机会离开了北都，躲到偏安的南方小城，认识了洛应期，组成了新的家庭。

    如今二十多年过去，洛殷和苏家早已没有任何联系。

    那些急冲冲来医院看她的人有何意义？

    完全没必要，只不过是叔叔姑母与侄女罢了，能有多大的情？

    洛殷无法全然不理会，从下定决心和苏家见一面开始，她就在找苏老先生的位置，如果要见，也是见关系最深的老人。

    老先生不和任何一个子女过，也不在大宅，而是搬到了郊区空气极好的一家高级私人疗养院，说是疗养院，倒不如说是退休富豪们的私人花园。

    洛殷来时，提前和老先生的助理联系好，车子开进来时没有受到任何阻挡，停好后，洛殷推门下车，临走前对宋烈原说了声。

    “我进去了。”

    宋烈原嗯了声，没有看她。

    洛殷失笑，“你真不进去？”

    宋烈原没有进去的打算，这些年他对苏家每个人都了如指掌，更加的不屑，懒洋洋的眼神瞥了洛殷一眼，淡淡的嘱托，却带着警告意味。

    “别耽误太久。”

    洛殷嗯了声，“很快出来。”

    说着，不等宋烈原回应便走上了小径。

    宋烈原的手指在方向盘上不耐地滑动着，一下一下的伴随着自己的心跳声，空间里安静了下来，有点发堵，苏家的一切都不让他不快。

    他看了看表，给洛殷定了半个小时，如果不出来，就进去带人。

    .

    洛殷一到疗养院，就有一个护士装扮的女孩在车库门口迎她，跟随对方一路穿过碧绿的草地，到了东边圆湖边上的茶室里停下，完全敞开的空间让茶室里混合茶香和清草香。

    引路的女孩退下，洛殷没有落座，听到身后轮椅滑动的声音，老先生显然来了，她转身，与他的眸光相迎。

    “你.......”老先生说了这个字，便没有后话，感情有些停滞。

    “您好，好久不见。”洛殷平静的嗓音，他们见过面。

    宋烈原给的资料上写着老先生的信息，和当时她送荣沉进医院时帮扶过的老人家是同一位，显然，那时候他就认出了她的身份，为何没有打破，可能就像现在一样，近“乡”情怯吧。

    但洛殷想错了，老先生显然不是个感性的人，他的眸光在最初的迷乱过后，取而代之的是沧桑的睿智，精明的让人无所遁形。

    “坐。”

    “谢谢。”洛殷坐下。

    护士把轮椅推了过来，让祖孙两人隔桌面对面，倒好茶后，老先生让护士退下了，继而，精神烁烁的望着洛殷，启声。

    “你主动来，我很意外也惊喜，上次你出车祸，他们去看你却再次被那位小宋先生挡下来，我本想亲自去看，想想还是罢了，等你情绪平复再交谈比较妥，如此刻？”

    洛殷点头，如实直言的。

    “亲生父亲不在了，我没有和其他苏家人见面的必要。今天来，我知道你找我，而你知道我活着，这就行了。”

    老先生停顿了喝茶的姿势，听出她对认亲的态度了，没料到她如此简洁的定义了他们的关系，没有一点血缘间的寒暄，淡漠的不像话，奇怪的是她脸上没有一点应付的意思，十分实诚的表达意见，苏征昌没有感觉到无礼，只隐隐的猜测，是不是在恨他？

    “我知道你养父救宋家的孩子溺亡了，宋家养你长大恩情如山，但如今你可以回到我们这里，你父亲那份财产也会全部给你。”

    “我不缺钱。”洛殷十分明确的拒绝了。

    老人眯起了眼睛，似在探究她话里的真假，这份财产一直遭人惦记，她竟一点都不心动？

    “不想回来，是不是听到风声，说我们为你的肾？”

    洛殷分了心看到时间要过半个小时了，宋烈原没有多大的耐性，她说了最关键的事，淡渺的一句给这次会面做了定义。

    “新年时那位阻挡你们的男人，是我先生。”

    “先生？”老先生微惊。

    宋烈原在北都乃金融俊杰，从没来消息说他已婚，对方更用极不客气的方式把认亲的人三番两次逼退，如果真是她的先生，那么，这便是她的态度了。

    失望。

    苏征昌虽没有直接逼她捐肾的打算，可是遭到如此鲜明的拒绝还是抗拒的，他到这般地位，所有人都巴结着，纵是拒绝也是委婉至极，再者，洛殷毕竟是他的亲孙女，多年寻找也是因此，他在心中沉沉叹了一口气，落寞又矛盾的。

    “你很优秀。”

    洛殷没有细解他这句评价里的意思，起身与他道别，没有说下次见面的话，她与老人之间隔着千山万水，短暂的一面无法化解，也无法融合到彼此能相互关切。

    她只是想让苏家认亲这件事落下尘埃，彼此不再打扰，至于荣沉，洛殷根本不敢细想，如果在山上伤害她的人不是荣沉指使的，会是谁？

    苏家真是卧虎藏龙，人心不明。

    洛殷穿过长廊，往宋烈原的方向走去，却突然瞥见迎面走来了两男两女，只一眼，她便看清了，是苏纯墨和她父亲苏洋，新年去宋家的二叔苏勤和姑母苏环，四人脚步匆匆，显然是收到消息，奔着她而来的。

    苏纯墨最先看到洛殷，对旁边的三位长辈提示了一声。

    “那是洛殷。”

    那三人立刻就看向了走廊中间的女人，高挑，漂亮，英气，光是外表就已十分优秀，又知她是位著名的摄影师，才貌双杰的人物。

    苏环心中震惊，洛殷显然比照片看起来更加的优秀，长的美不算，那一身的冷傲气息简直和她去世的父亲如出一辙，想必老太爷看到这样的她一定十分欢喜。

    可是，这样却是最坏的。

    优秀的她怎么会轻易答应捐肾给荣沉？

    当年若是养在普通人家，过着家常的日子，念着三流的学校，上着简单底层的班，今日别说是她父亲留下的庞大财产，就是随便赏她十万八万的也叫她乐的迷昏了方向，届时别说一个肾，就是十颗她也会喜笑颜颜的同意！

    可惜，可惜了！

    偏偏生的如此优秀，不比家里正宗大小姐培养起来的苏纯墨差半分！

    苏环心内扼腕叹息，想到年初去宋家认亲，虽是名不经传的小城，却卧虎藏龙，整个城市都为宋家的祭祖大典沸腾着，这样的家庭寄养出来的洛殷又怎会差到哪里去？

    事情更加难办了。

    苏环思绪百转千回之际，转眼间就到了走廊中间和洛殷狭路相逢，做为唯一的女性长辈，她第一个往前，顺势拉住了洛殷的手腕，不得不激动的挽留她。

    “是洛殷吧？我是你姑母，这两位是你叔叔，刚才到门口听到门外说你来了，我们立刻就赶了上来，别急着走，大家一起坐下来，这么多年过去，不和我们聊聊吗？”

    洛殷脚步被拦下，蹙着眉，应付的，“有事这里说吧，还有人在等我。”

    苏环出师不利，立刻向旁边的两位男士使眼色，务必把洛殷留下，否则，怎么融合感情？

    苏勤首先站出来，声音带着急切的解释。

    “孩子，你车祸时我们去看，被那位宋先生派人阻挡了，这已经不是第一次，年初我们去找你，对方一杯茶没倒，竟然在我们面前把引路的齐数给射伤了。宋家人养育你，我们感激，但屡次阻止我们相认十分无礼，直接造成了你对我们的误会。”

    误会他们不去医院看望她，还是误会苏家来认她的目的？

    洛殷只觉得可笑，声音清脆的又把宋烈原的身份重述了一遍。

    “那位阻挡你们的人，正是我先生，他有权替我行事。”

    苏家的四位都惊住了，尤其是苏纯墨的反应尤其大，脸色都白了，不可置信的。

    “你和宋烈原结婚了？”

    洛殷不动声色的笑了，瞥着苏纯墨，“你好像很惊讶。”

    苏纯墨把洛殷这句话当做示威，尤其是对方眼眸中晃动的异彩，简直是中无声的厮杀，此时，她心中的报复快感，全部被洛殷这句话给击碎了，无论是那场车祸，还是暗中指使人在锦山的绑架事件。

    宋烈原竟然和她结婚了？

    苏纯墨阴冷了下来，胸膛微微的起伏，苏洋及时把情绪即将失控的她拉到一边，他站在洛殷面前，语气很有大家长的谨慎与礼貌。

    “既然是你先生，不是外人，可以约个时间，一起吃个饭？”

    “我和你们没有必要吃饭，各位，珍重。”洛殷实在不想和他们浪费时间，说完这句，便错身离去，身后传来几声呼唤声，她没理。

    何必假惺惺演戏？

    谁又看不破谁？

    洛殷觉得再呆下去就要恶心了，脚步渐渐加快，穿过走廊，宋烈原的车近在前方，大开的车窗能看见他菱角分明的侧脸，她的心情好了一点，欲小跑过去，步子刚迈开，却听到身后的花坛方向有个小女孩在哭，哭的撕心裂肺。

    这声音很熟悉，有点像荣与陈，洛殷惊讶的回身，在方才走廊的位置下找到了哭声所在，苏环和苏纯墨正停在台阶下，对着地下一个女孩大声喧嚣。

    “谁带她来这里的？陈怡巴结着荣成走不开，把孩子都派出来死皮赖脸了吗？快把孩子带走，保安呢？！”

    “......爷爷住这里，是这个地址？妈妈生病发烧了，我求爷爷让妈妈见爸爸......阿姨，你带我找爷爷，好不好？”

    荣与陈哭的泪水直挂，说话却清晰，还把写着地址的小纸条拿起来，踮脚给苏环看。

    可惜苏环一身精致高贵却有着如狼似虎的心，她一手将孩子抚开，满面嫌弃的大叫保安。

    “人呢？把这个私生女带走！”

    荣与陈再次哭，捏着小纸条，哭的肩膀在耸动。

    洛殷看到这一幕，怒的眼睛都疼了起来。

    这一家人怪不得让宋烈原心狠，面对她时，有求于她，便百般讨好，好话说尽，就差作揖了，可是面对陈怡母女呢，何况眼下只是荣与陈一个孩子？

    苏家高门大户的仪态通通丧尽！

    洛殷心痛又愤怒，握着手心就要上前，刚刚迈出半步，身侧突地擦过来一个高挑的身形，带着一身凌厉的气息迈过去，经过她时，握住了她的手腕，往后抚开了一步。

    洛殷被动的后退，靠到了栏杆上，抬眸，失神的看着宋烈原冲在了她前面，他甚至没有看那些苏家人一眼，径直把地上的荣与陈抱了起来，然后，把她的脸按到了他的肩上。

    小孩子得到安慰，哭的更厉害，泪水瞬间就染湿了宋烈原黑色的衬衫，在肩上印出湿润的痕迹，荣与陈可怜兮兮的叫他。

    “三叔。”

    