
    生一场病才知道人有多脆弱。

    况且这不是病，类似飞来横祸，中大奖似的得了完全性前置胎盘就在短短一个月内，希望宝宝争气，能把胎盘长上去。

    洛殷疲惫的紧，流了这么多血，有些扛不住的晕晕欲睡，奶奶什么时候走的也不知道了，再睁开眼时，天已经黑了，窗外星子点缀，第一眼要找的就是宋烈原，他被叫回家，也不知道爷爷会怎样骂他。

    入目看到的人却是宋舞，洛殷微讶异，不知他在这里等多久了。

    “什么时候来的？”

    宋舞坐在床边的椅子上，已经坐了很久了，奶奶走后他一直守在这里，三个小时过去，她终于醒了，然而，看到他时那转瞬即逝的失望还是没逃过他的眼睛，的确，自己不是她想的人，于是，开口告诉她最想要知道的消息。

    “阿原马上过来，在医生办公室。”

    洛殷嗯了一声，忽而听到宋舞说对不起，莫名的看着他。

    “我已经知道，你是在去剑馆的路上出血的，是我的错，让你情绪波动大，才发生了这件事，抱歉，我太幼稚了。”

    宋福星嘴巴果然靠不住。

    洛殷无奈笑了，安慰他。

    “要说错，是我瞎操心了，你和阿原能处理好彼此的事情。”

    宋舞心内苦涩，欲放下对她的执念，可惜，就算他再深爱她又怎么样，现在病床前，自己并不能给她最好的安慰，宋烈原才是她需要的男人，如此，何必继续执着，然而放下的过程真的很痛苦。

    “是，我们已经处理好了。”

    “小舞，谢谢你。”

    宋舞挑眉，笑道：“谢什么？”

    洛殷认真的看着他，“谢你爱我。”

    宋舞怔了，手肘撑在床沿，与她离的更近一些，想听的更清楚。

    “你们这群人，每个都喜欢过我，可我并不是真的那么吃香，被你们付出真心的，就算是为此失去手臂的宋棋，我也可以说，他没爱过我，不过是懵懂喜欢罢了。但你，小舞，谢谢你爱过我。”

    他的心意被她知道，他不同于其他人随便的喜欢，他和宋烈原一样，是真的爱她，即使没法像宋烈原一样幸运，然而，走到这一步已经够了。

    宋舞握住洛殷的手，低头亲吻了一下，笑意道别。

    “不用谢，愿你此生始终被温柔相待，不枉我全心复出一场。”

    洛殷闭了眼睛，叹息道。

    “你赶紧把我手放下吧，被他看到，又要发脾气。”

    耳边传来宋舞无可奈何的轻笑，然后，她的手被放下，可手心里却多了一个东西，洛殷睁开眼睛，看到一根黑色的发带躺在掌心中，是宋舞之前随身不离的那根，明明不是她的东西，却还给了她。

    宋舞起身，捋了捋她散发脸颊上的发，手指微凉温柔如水滑过她的脸颊，连那微笑都温和如水，然后，没有再说其他话，转身走出了病房。

    洛殷收好这根发带，打算珍藏一辈子。

    宋家的男人们，每个人都给她带来了故事，除了感恩还可以无数次的怀念。

    .

    住院养胎的日子备受煎熬。

    洛殷躺的骨头都发麻，从早到晚，除了去卫生间，全天至少躺二十三个小时在床上。

    宋烈原成了全职护工加话聊工作者，除了日常的工作，全程陪在医院，晚上还守夜，洛殷躺了两个多月以来，他没缺守过一天。

    最期待的就是周末，宋烈原会用轮椅推她出去逛十分钟，也就短短十分钟，在医生的允许下坐着。

    某天傍晚，空气凉爽，夏风吹的特别多情惬意。

    两人都舍不得回枯燥的病房，但洛殷坐久了，宝宝会压迫宫颈口，然后出血。

    于是，凉爽的小树林里就出现了这一幕。

    一对相貌出众的年轻小夫妻当众行为不雅的玩起了女躺男大腿的游戏。

    但是，路过的没有嫌弃厌恶他们的意思，只因，画面太好看了，长的美又帅的人无论做什么都像一道风景，于是，散步的人们把这对男女和小树林融为了一体，心旷神怡的时不时的投目光过去张望。

    这一望，啊呦，瞧瞧人家年轻丈夫哦，一手拿扇子给妻子摇，一手拿驱蚊喷雾给她擦在衣服上，如此护人的模样简直帅的不要不要的。

    有年轻小护士路过，当即捂嘴哇哇叫着过去了。

    “有蚊子啊。”洛殷睡在坚硬的长椅上，腿上幸好穿上了长裤，可宋烈原中裤到膝盖以上，坐下来更是往上抽，暴露了修长的小腿给蚊子奉献血浆，她伸手摸了摸，他腿上已经有好几个包了，那些包还隐藏的深，全躲在腿上那弯弯曲曲的体毛里，想抓都不方便。

    洛殷于心不忍，给他挠了几下，然后发现不对劲，咦，路过的女人们怎么老盯着宋烈原的小腿看啊？

    她低头看了一眼，呵，好一双修长结实的小腿，夏天就是露肉的季节，宋烈原不在工作时，当然不会西装笔挺，隐藏全部肉体，又加上条件好，那大长腿上汗毛长的适当，非浓密旺盛，又非娘气屈指可数，恰到好处的连体.毛都长的好看性感。

    “......”洛殷不高兴了，不满他天天穿短裤晃了，一天到晚不是卖胸肌就卖小腿。再加上她如今的身体不便状态，不知有多少女人盯着他，昨晚竟可笑的，有名董事的千金来医院看她，那哪是探望，分明是刺探军情，看看她丑到哪种程度了。

    洛殷想到此，更加不快。

    宋烈原忙着给她打蚊子，没注意到她的情绪变化，一边从随身的袋子里拿出一盒水果给她。

    “来来，给我女儿加餐了，张嘴，我喂。”

    洛殷不想吃，皱眉把宋烈原推开，抗拒溢于言表。

    “怎么了，你最喜欢的樱桃啊。多吃，咱们女儿出来就跟樱桃一样鲜嫩。”宋烈原想到女儿，立即就情绪亢奋了,往她嘴里哄喂。

    洛殷再次拒绝，还冷哼了一声，有点自讽的意味。

    “你就知道女儿，我现在只是个给你生育的子宫。每天除了吃喝睡没有任何形象可言。”

    宋烈原立即笑出声，听出她话里的意思，他从来没说过过她孕期的形象不好看，这会儿，她自己倒自卑起来了，真是傻瓜，当妈妈的她十分美丽温和，连眉宇间生来带着的冷漠都退离了万分，别提多温婉好看了，怎么就没形象可言了呢？

    宋烈原不解释，笑着，低头吻她抗拒的红唇，洛殷现在是孕妇，还是行动不便的孕妇，没两下就被他制服了，陷在他的大腿上，任他肆意索吻。

    宋烈原一边亲，一边低声轻告她。

    “让我亲，你别动歪心思，身体，心都不可以，否则，引起宫缩，受苦的是你自己。”

    洛殷气笑，“那你还亲？”

    他们不可以有过激动的亲密行为，会引起她的宫缩反应，弄的好像洛殷很纵欲，这话听着可不是夸奖。

    宋烈原却不要脸的。

    “我是你男人，你尝过我的硬度与力度，能不想我？所以，你把我当三春，不要动情。”

    禁止的不止是亲密行为，连他的嘴都该禁止说话。

    要是三春三番两次的亲她，早被一脚踹大马路上去了，洛殷觉得好笑，一时被他打岔的又忘记自己刚才生气什么了，一心想着，该怎么惩罚他的肆意亲吻。

    晚上洗澡的时候，护工原不劳他人之手，惩罚机会来的如此快，洛殷于心不忍，想放他一马。

    “不是有场应酬么，时间该到了。”

    宋烈原把她堵到了卫生间，好整以暇的靠在门框上，“派宋柳去了。”

    洛殷无言以对，虽然一直住院，外面的世界早不知何样子了，她每天只对着自己的身体，除了隆起的快看不见脚尖的肚子，还有就是日渐丰满的脂肪，有点不想在宋烈原暴露的如此彻底。

    “你确定要进来？”又问了他一遍，提醒，“伤了眼睛可不关我事。”

    宋烈原揉了揉眉心，径直关了门，砰的一声回答她的问题，当然得进来，万一她在浴室滑倒可不是闹着玩的，对她命令。

    “躺进去。”

    洛殷破罐破摔，当着他面把自己胸前的拉链拉了，长裙一脱到底，落在地上，转身，把背给他，“把扣子解了。”

    没了裙子的束缚，她上身那件黑色的文胸在向宋烈原招手，以前解扣子两指一勾就溃守了，此刻，宋烈原解了半天，费了好大力气似的才给她解开，光滑白皙的背上有一点点被勒出来的浅痕，很淡，宋烈原忍不住伸出手指抹上那点点痕迹，随即感觉到指下的皮肤敏感的缩起来，伴随着她的巧笑。

    “我变丑了吧，胖好多。”

    宋烈原的喉结上下滚动了一下，低哑的一声，“没有。”

    “是吗？”洛殷不以为然的，反正肯定丑了的孤行态度，一边弯腰，把最后一片布料脱了。

    她一点都不胖，浑身都是紧实的，白色的灯光下，她结实圆翘的臀部曲线就这么大刺刺的现了出来，这背对这他的弯腰动作，配合修长交叉的美腿，软润漂亮的背肌，简直刺激的宋烈原口干舌燥，差点没站稳，曾经多少次他就是以这个角度进出她，那滋味爽的他头皮都麻，宋烈原及时克制了脑海里的回忆，他想偏头，又舍不得，就这么看着光溜溜的她踩进了浴缸，水花的声音才惊醒了他，连忙扶住她。

    “慢一点。”这三个字讲出来，嗓子都疼了，宋烈原努力的当做什么都没看见。

    洛殷一边泡澡，一边看着他，关心的问，“你好像很渴，一直在咽口水。”

    这调皮的口吻，宋烈原欲哭无泪，不想和她任何话了，难受的兀自靠在水池边等她沐浴完毕，期间，那哗哗的水声一直刺激着宋烈原的脑膜，不知过了多久，煎熬终于结束了，慢慢把她从浴缸里扶起来，给她擦好水珠，穿上睡衣。

    浴室里全是水汽，洛殷整个人都被水润的白嫩又可口，像颗果冻，还藏着惊喜宝贝的果冻。

    宋烈原为了这对母女忍耐，心甘情愿，浴室全是水，护着她往外走，到了门口，停下，低哑哄她，“去床上躺着，我马上来。”

    洛殷怜惜的扫了他一眼，英俊的脸庞毫无破绽，一脸的从容友爱，可再往下看，裤子被顶变了型，那一瞬间，洛殷想到树，被台风刮倒的树，突兀的歪斜在他的裤裆里，呃，好想给他扶正。

    “你出去。”宋烈原终于怒了，被她怜悯的眼神看的浑身都发麻。

    洛殷转身飘着银铃般的笑声出去了。

    .

    洛殷不想睡那么早，可宋烈原的状态的确不允许自己再跟他在床上温存一会，怕激的他更加难受，任何的一个正常的男人在老婆怀孕期间都会有需求，何况已经快三个月没有在一起过，平时，宋烈原都会抱着她，等她睡着再回旁边的陪护床，今晚，怜惜他一下吧。

    其实，她一直没睡着，当宋烈原在旁边的床上躺下来后，她还不敢动，怕惊动他，等过了半个多小时后，房间里寂静的只剩下她自己的呼吸声，洛殷大着胆子起来了，借着床头暖黄的小光圈去看对面床上的男人。

    他那边没有点灯，暗暗的，看不清。

    洛殷轻轻下床走过去，首先把快要掉下来的薄被给宋烈原盖好，然后，在隔壁暗灯仔细伸手指抚摸他菱角分明的脸，很英俊，所以，有很多小姑娘爱偷看他，哪怕都结婚了，老婆在医院大着肚子，还有名门姑娘找上来探军情，脾气时常炸毛，在外面却滴水不露，只因那个爱斤斤计较的宋烈原只会对她一个人释放本性。

    可爱。

    洛殷觉得他可爱，忍不住倾身亲那道如剑的眉，还有卷翘的长睫毛，高挺的鼻梁，薄薄的唇。

    喜欢到无法自拔，他的一切都喜欢。

    喜欢到一个晚上不被他拥着都睡不了觉。

    洛殷觉得幸福，但却掉了几颗泪珠到他的脸上，伸手给他擦，擦了两下，她的手被握住了，被他很轻很准的握住了，然后，那双深邃的眸子睁开了，看着她，里面全是沉稳与深情，原来一直没睡，和她一样。

    灯光下，她的表情十分柔和，宋烈原感动的起身，长臂穿进她的腿窝和后腰，一个用力把她抱进了自己的床上，相互拥抱面对面的侧躺在一起。

    宋烈原亲吻她的头顶，“为什么没睡？”

    洛殷埋首进他胸膛，语带哽咽，“好想回家，这里的床好窄，不能一起睡。”

    宋烈原何尝不想回家。

    “心肝，受苦了，相信宝宝，过不了多久我们就会渡过这一关。”

    洛殷很少矫情，说了一句想回家的话也不再继续了，被他这声心肝一喊，就算再大苦再大的难都能挺过去，奇怪，以前的她孤身一人生活都不会如此脆弱，现在有了宋烈原，遇到一点小事儿都会觉得是个坎，要他安慰，要他保证，才能心安，就连睡个觉没他就执行不了。

    果真，爱情使人行为呆茫。

    洛殷更加用力的抱紧了他的腰。

    “有件事要对你说，一直放心里，有点难受。”宋烈原的眼角红着，不断的亲吻她的发。

    “你说。”

    “要对你说对不起，荣沉的事，我该尊重你，苏家的人找来，不该隐瞒你，你有能力去解决，我被惊惧占据了理智，行为很鲁莽，对不起。”

    这件事过去这么久了，竟然还记着，洛殷从不觉得宋烈原有错，因为他爱她，没有人比他更爱自己，所以，冲动，占有，霸道，这不是错，是爱的太深了。

    洛殷感动的声音。

    “你永远不需要求谅解，无论是对于我父亲，还是我。我给你随意发脾气的特权，并且不生气。”

    宋烈原的眼眶瞬间就红了，想到洛应期，那个男人救他而亡，造成了洛殷半生的凄苦，说不内疚是假的，如果不是因为他，洛应期就会挽着她的手走过婚礼的红毯，而不是她一个人。

    “.....为什么给我特权？”

    洛殷从他怀里起来，趴在他胸膛上，认真的望进那双深邃的眸子里，像宣誓一样的告诉他。

    “因为在我心中，你特殊，你够格，其他人不可以。”

    “你在纵我，本来已经很不得了了。”宋烈原虽笑着，眼眶却发红，被她感动的。

    洛殷伸手指到他唇上，“嘘。”然后，在他讶异的眸光里，低头吻住他，轻轻的低喃。

    “我允许你无法无天，只对我一个人。”

    宋烈原反客为主，轻压下她的后脑勺，略微抬头，深深的吻住她，还能说什么，被老婆宠着的滋味就是这么好，此生无憾，有你。

    