
    一场□□结束后，雨还在下，稀稀啦啦的拍打着屋顶。

    小姑娘被从狗窝挪了回来，睡在里侧。

    三人横睡在大床上，洛殷睡中间，宋烈原抱着她，心有余悸的教训她。

    “以后不能这样了，医生说要轻缓。”

    洛殷心领神会，幽幽的，“谁让你上演□□。”那么大人一不高兴就在露天淋雨，以为拍电视剧？

    宋烈原听了只是笑，看到小舞和她抱在一起，的确酸的够呛，一路返回来在院子里等她，雨开始下了，一滴一滴的落在那条年岁久远的长桌上，不经然的想起当年偷吻她的场景。

    “我想雨来的刚好，等你回来我们重温旧梦，哪知道雨越下越大，你回来的也够晚。”

    洛殷都笑死了，装逼不成反被雷劈。

    宋烈原没有理会她的嘲笑，撑在她上方的身体往下挪，到了隆起的腹部，掀开睡衣，俯身吻了上去，一边对孩子低语。

    “刚才爸爸有多害怕，怕顶到你？你妈妈好性感，像浪潮，一波又一波。”

    “宋烈原，闭上你的浪嘴。”

    宋烈原虚坐在她摆平的双腿上，俯身亲了又亲那高地，企图把孩子唤醒，“还没到十点，醒来跟我玩会儿。”说着，又拿手掌在她肚子上有技巧的推，这招是跟季瑶学的，上次四维，对方就是如此推动，把不动的孩子的推的在里面如海浪般的狂舞。

    宋烈原学着，果然没几下，洛殷安静的肚皮鼓动了起来，劲儿还不小，一下下的顶着肚皮触碰他的掌心。

    宋烈原愉悦的唇角翘起来，放了点心，总算没伤到孩子，踢的生龙活虎呢，想到此又气气的爬上来，咬她乱笑的唇角，低哑威胁，“以后不准那么激烈，听到没？”

    “听到了。”洛殷盖好腹部的衣服，侧身背对着他，“好累，睡觉了。”

    也没听到宋烈原回应了没，感觉到那火热的胸膛把自己包住了，像安全的天堂，困意一下子袭来，排山倒海似的，临睡前隐隐约约的手指发痒，那枚钻戒被他的手指转动了几下，然后，交缠了她的手指。

    雨越下越大。

    这间屋子独自睡了二十几年，今夜是宋烈原第一次睡在这里，以伴侣的身份。

    啊，忘了对他说声欢迎。

    洛殷模模糊糊笑着进入了梦乡。

    ......

    翌日清晨，雨过天晴，屋顶和树木都挂着水滴往下坠。

    醒来时已经快十点，家中空无一人，宋烈原把荣与陈带出去了，她越来越嗜睡，竟然一点察觉到没有。

    洛殷把自己洗漱好，换了睡衣，院子里传来荣与陈喜悦至极的尖叫声，啊啊啊叫着姑父的，他们回来了，洛殷推门一看，两人正玩的不亦说乎。

    刚下过大雨，长街上，院子里低洼处都积着小水洼。

    荣与陈像个小鸡仔被宋烈原单手夹在身侧，经过一个水洼时，他的长腿一跨就过去了，荣与陈可不行，穿着白色短袜碰了水就脏了，宋烈原把她夹着轻松的过了一处又一处水洼。

    荣与陈对这种飞翔的姿势喜悦的不行，尤其是被宋烈原故意的往上甩一下，她哇哇哇叫的简直像坐了海盗船那般刺激兴奋，笑脸蛋都乐呵扭曲了。

    “好玩吗？”宋烈原佯装严肃的声音。

    “好玩！哈哈哈，还来！姑父！”

    如她愿。

    “哇哇哇哇哇哇哇！！哈哈哈哈哈！”

    ......

    洛殷在门边看着他们，想象肚子的孩子出生，宋烈原当爸爸的样子，他一定很柔软，像现在这样。

    先前与苏家的身世没有曝光前，宋烈原和荣与陈也碰过两次面，可每次他都很克制，鲜少参与小姑娘的游戏，洛殷明明看出来他喜欢女孩，所以很奇怪他矛盾的反应，现在想来，他是怕多关注了荣与陈，心就会软吧。

    “姑姑！”

    洛殷回神，荣与陈玩够了，从宋烈原身上下来，跑过来抱住她的腿，“早餐，我和姑父去奶奶那拿早餐了，你快来吃，别饿着妹妹。”

    连荣与陈都不放过，到处炫女儿。

    洛殷好笑的挑着眉，瞪了一眼正在接电话的男人，宋烈原接着电话，不忘看老婆一眼，伸手做了个飞吻给她，随意的像是喝水那么自然。

    洛殷无奈叹息，如此乐不思蜀，小心生悲啊。

    眼下b超照的还不明朗，这群宋家男人都喜疯了，笃定着就是女儿，宋烈原带头这么干，其他人更是相信他，给宝宝准备的礼物全是女孩的，连爷爷取名字都向着女孩方向想。

    万一是个男孩呢，洛殷连万一这个词都不敢提，怕被群喷。

    这要真是女儿，将来得溺爱成什么样子？

    不敢想象。

    “姑姑，这个好吃么，辣么，我不敢吃，像蛇。”

    洛殷被逗笑，看着那条蛇形面包，这是奶奶的杰作，竟然被说成蛇，今儿早上，荣与陈若是没吃这个，老人家得失望极了，回到东市以来，荣与陈简直成了老人家的掌上明珠，辛苦做的面包被说成蛇，画面一定很有趣。

    洛殷试着和小姑娘沟通全麦的含义，引导她，“这是全麦面包，很有营养，早上其他舅舅们一定都吃了，所以，他们才会那么强壮，可以单手夹住你做游戏。”

    荣与陈想了半天，点头，觉得有道理啊，姑父还能把她抛到天上，在她害怕又喜欢不得了的时候，顺利的把她接住，但是，姑姑有一点错了，小姑娘记性好，对待事情严谨，认真的纠正洛殷。

    “小舞舅舅没有来吃早餐哦，昨晚没有回家，其他舅舅吃过早餐后都去找他了。”

    洛殷提取到重点，宋舞一夜未归，并且没有和任何人沟通，弄的其他人都要去寻找的地步。

    这怎么回事？

    昨天从老宅回去后，不是好好的吗？

    洛殷疑惑的目光看向宋烈原，他的电话还在继续，显然不是好事情，他的表情充满了不耐与冷厉，渐渐地那眉目凝结成了冰，竟然被激怒了。

    “不是我逼你站队，是他逼我，一个星期后我的婚礼，他闹这出，不是打我脸是什么？把人拦下来！否则，宋河街他从此别想回来！”

    宋烈原脾气的确不好，但对外一向滴水不露，能随意挑动他情绪的人一定是身边的至亲人。

    洛殷放下早餐走向他，宋烈原挂了电话，神色一片冰冷，见到她迎上来，立刻就搂住了她，冷笑连连。

    “昨天你的告别拥抱作废了，小舞买醉一夜，深深放不下你啊，呵，非得我出面，这件事才能解决。”

    他语气中的狠决前所未有。

    洛殷惊心，下意识的抱住他，急声。

    “别闹事，过几天就是婚礼，让外人看笑话吗？”

    宋烈原紧紧搂了她两下，安声，“我不闹，让他发泄个够。”

    怎么发泄？

    感情的事外人插不了手，宋舞从来没有打扰过她，不像宋棋浓烈的追求方式，越是这样深沉的喜欢才是可怕，没有动静永远是伤的最深的。

    昨天从老宅回来，她因为宋烈原回来了，又下着雨，就没有过去吃晚饭，两个人在家里面独自开火，现在想来，太马虎了，应该和宋舞见一面的，毕竟才和对方做了告别，宋烈原一回来就和他如此腻歪，昨晚宋义他们都回来了，指不定在酒桌上如何讨论他们夫妻。

    宋舞由此受刺激，极有可能。

    洛殷很自责，很抱歉，甚至有点讨厌自己，给宋舞和宋烈原都带去了麻烦。

    她在奶奶那等了许久，快到中餐时间，那帮男人还没有回来，洛殷坐不住了，纵使宋烈原承诺了不会把事情闹大，她也不放心，决定去找他们。

    雨后的楚河街湿润一片，洛殷知道去哪里找他们，于是，顺着长街径直往那条老巷走去，这帮男人还是少年时，就喜欢在剑馆里解决问题，大到谁抢了谁的女朋友，小到谁多踩了谁一脚，都会用剑道定高低，他们的剑术都不赖，族长特地请了国内著名的剑术师傅教导，尤其是宋烈原和宋舞，是他们中的翘楚。

    这是一项竞技运动，会带护具，可洛殷怕他们脾气上来，拎起利剑就打起来，哪还带什么笨重的护具。

    这么一急，脚步自然快了，刚转到老巷，就听到身后传来啪嗒啪嗒的奔跑声，宋福星急切的喊着她的名字，让等等她，洛殷停了下来，转身看宋福星走到哪儿了，可就是这个转身后，一阵刺痛袭击了她的小腹，如刀绞着疼的刺心，那一瞬间，洛殷扶着墙壁就跪了下去，光裸的膝盖磕破了一片，血从腿间狂流了下来。

    “洛殷？！”宋福星惊恐的叫起来，眼睁睁的看着那个孕妇倒在了湿冷的街上。

    事情发生的太过突然，前一秒她还走的稳稳的，后一秒就躺倒了，宋福星吓得面色惨白，双腿发软的踉跄到了她的身边，用力扶她，无奈慌乱之下，一点力气都没有，急的哭，边打电话叫救护车。

    “对对，宋河街2号......”宋福星势单力薄的挂了电话，哭的梨花带雨，去扶洛殷，扶靠在自己大腿上，“怎么办啊，救护车什么时候来啊。”

    午饭时间，街上根本没什么人，医院又近，顶多五分钟就到了。

    洛殷心里清明，仍旧淡淡的没有大惊大嚷，她拉了拉宋福星的衣袖，哭的满脸泪的姑娘立刻凑了过来。

    “你很疼么，洛殷？要我做什么，呜呜，我哥为什么不在啊。”

    要是在得吓坏了。

    洛殷忍着疼，对宋福星小声交代。

    “他们回来后，就说我去奶奶家的路上才疼的，不要说我来找过他们......知道吗？”

    “知道，呜呜。”宋福星只能点头，心疼她，都流血流成这样了，还在想着那些男人，怕他们自责，可不是他们，洛殷怎么会出来？

    “别急，我没事。”洛殷安慰她，一边伸手抚着小腹，努力保持清醒，可实在太虚弱了，不过几分钟，竟然想睡过去，这是昏迷的前兆，孩子可能有点问题，她心痛的乱想着。

    “快点啊！为什么还不来！快点啊！”

    宋福星看出她的虚弱，急的眼泪横飞，要是洛殷和宝宝出了什么事，怎么跟宋烈原交代，早上他离开时，还让她好好看着洛殷的，不过三个小时不到，好好的人就这样了，孩子还不一定保的住，出了那么多血，怎么办啊怎么办啊。

    “呜呜呜呜。”

    宋福星只剩下哭，度秒如年，接着，街头响起几排脚步声，她回头看过去，如获大救，伤心的朝那些亲人大喊，叫他们过来，看来哭也不是一无是处，至少把街上的人惊动了，同时，救护车的声音也扑过来了。

    来了，都来了！

    可还缺一个人！

    宋福星把洛殷交给自己的叔叔婶婶，从人群里退出来，拔腿往剑馆飞奔，一边跑一边大哭，声音一路飘着往剑馆方向，路过的人都猜测这姑娘怎么了，议论纷纷，宋福星哪管的了自己的形象，眼看剑馆近在眼前，门口的大叔上来要拦她。

    都什么时候了还拦她？

    宋福星呜的一声就蹲地下哭岔气了，老大叔吓坏了，要拉小姑娘起来有话好好说，不至于哭成这样。

    “您叫我哥哥......出来......”她哭上气不接下气，也没力气进去了，“叫我哥哥出来......说宋福星找.....”

    大叔急坏了，抓着头，“里面都是男人啊，哪位是你哥哥？”

    “都是！都是我哥哥！”宋福星狂哭，碰到一个话多的大叔也是急人，你进去吼一嗓子，那些男人保准全部连滚带爬的出来好么。

    “好好，我进去，我进去。”老大叔扇子也不敢摇了，直接扔了往里面跑，可不得了，小丫头哭的那么伤心肯定被人甩了，里面这么多哥哥一齐出来，甩她那小子要废掉啊！

    