
    “疼吗？”

    “疼......摸摸我。”

    还没碰到他的额头，手被抓住，带着往下按，随即，入手了一根不可描述的大家伙。

    “这里疼。”宋烈原哑着嗓子，声音变了调。

    好笨，摸他的额头，有什么用？疼的是这里，非要她才得以纾解，可是喝酒了啊，做起来时间会更长，还是孕妇，自作孽不可活，胀的更厉害了。

    大有被逼疯的架势，她认真的趴上了他的大腿，用下巴戳他硬硬的那里，边漾着水眸挑逗的看着他。

    “想要我怎么做？”

    “含住我。”宋烈原不客气的命令着，然后，被自己的这句话给酥麻了，从头皮到四肢百骸，因为洛殷会照做。

    她真的照做了，纤细微凉的手指拉下了他的裤腰，磨人的往下拽，宋烈原吸了一口气，松紧的带子刮到敏感的顶端，有些刺激的疼，还在慢动作的往下拉，一路受着折磨，终于跳了出来打到她的脸，那细细的瓷白的皮肤滑腻的像牛奶，在迎接着他。

    “被你逼疯了。”宋烈原眼角发红的从床上起来，按着她的双肩，慢慢的压到床铺上。

    洛殷还没有仔细和两月不见的亲密伙伴打完招呼，就被他反客为主了，至少得观察一下，在欧洲，小伙伴过的如何，有没有出去打野食之类的，不过匆匆一眼，即发现宋烈原的确守规矩，她笑着躲避他冒着胡渣的下巴戳自己，刚洗过澡，他头发还带着水滴，洛殷从床边把浴巾抽出来，盖住他的脑袋，胡闹的揉，冷气开的猛，该吹干再出来的。

    给醉酒中的宋烈原洗个澡好难。

    避着左臂的伤，不能淋浴，先哄着在面盆里给他洗了头，再哄他去浴缸泡澡，之所有用哄，是因为一直在发脾气，质问她说话不算话，上了楼，却不给他亲个够。洗澡的过程中，一直在向她索吻，弄的洛殷一身湿。

    “这是几？”伸四根手指头给他。

    “1。”

    “这个呢？”伸六根。

    “1。”

    洛殷忍不住笑的胸膛都起伏，但宋烈原永远不是这么单纯的，他从浴缸里带水花的爬上来，往她胸上拱，“都是1，我这儿都是1，想上你的1。”

    ......

    此刻，人工擦他的头发，怎么也擦不干，本来就头痛了，冷气这么一吹，不用到老，四十左右宋烈原的脑袋就得坏，只好再哄哄。

    “你先放开，我去拿吹风，夜还很长呢。”

    宋烈原被毛巾蒙着头，醉意蒙蒙的笑出声，直接甩开了她手里的障碍物，露了视线出来，她正躺在自己身下，近在眼前，日思夜想，急的宋烈原还想什么吹风，直接一柱擎天的往她双腿间戳。

    以为他要直接进来，她敏感的夹紧了腿，可半天过后，没等来那猛烈的动作，只听刺啦一声，从胸口到大腿，长裙拉链被一拉到底，拨虾似的把她拨开了。

    “我喜欢这衣服。”宋烈原嘴角噙着暧昧的弧度，把那两条修长的双腿拉开，他置身与中间，俯身，在她的吸气声里埋首下去，冒着清渣的下巴一路点火，摩擦的那层小布料湿润至极，宋烈原伸手直接撕开，伸手指进去，然后，满意的看她颤着双腿，弓起身体过来按住他的手。

    “别......别.......”别了半天，小脸红的滴血，“别用这只手臂......有伤呢.......”

    宋烈原挑眉，真醉着似的睥睨着她，“就用这只......”

    洛殷咬着嘴唇，努力直起身，更加用力控制他的左臂，两只手一齐抓着，他太坏了，更加狂势的加快了频率，洛殷啊啊闷哼着，全身都被他震的动了起来，索性放开手，再抓着，姿态更加难堪，她躺回被子，一边语调不清的。

    “我道歉......我道歉......不该和你吵架。”

    宋烈原俯下身到她唇边，淡淡的离着那道红唇，修长的手指依旧在跳舞，姿态华丽高段，那块场地都缩了起来，还不够，要弄垮她，这个念头冒出来，宋烈原的眼底出现了大片的迷乱醉意，大发慈悲的嗯着，“知错就改，我还会爱你。”如她愿换了一只手，啧，健康的手臂用起来更加方便快捷，想什么角度就是什么角度。

    “老婆，体会到我的爱了吗？别咬着唇......”

    .......但求别爱，洛殷真心这样想着，啊啊啊啊太快了————-

    .

    清晨，日光大盛，一片明朗之势。

    宋烈原要疯了。

    他洗了冷水脸站在镜子前，自己被自己吓傻了。

    昨晚干什么了？

    和小舞喝酒，一起回来，好像当众狂吻了洛殷了，然后上楼干什么了？

    不不，他什么也没干，头疼欲裂的能干什么，是洛殷，那个女人把他剥干净了，给他，给他.......口了？

    没错，把他含出来了！

    那销魂入骨的释放感觉太猛烈了，所以，入了骨髓的记忆着，甚至细节到她动作间的模样都记得一清二楚，还有那双微热又微凉的双手上下几乎弄燃了他，最后还喷的她一脸。

    辛苦了，真是辛苦了。

    宋烈原心砰砰的狂跳着，怕自己还做了什么事情，不可能就这么结束了，还有什么记不起了，难道他后面全程顾着爽，把她完全忘干净了？

    “完了。”宋烈原心突地掉入了谷底，想象着自己把那个孕妇是不是怎么了，一大早起来还不见人影，就算昨晚没事，说不定今天就得不舒服。胡乱的用冷水洗了澡，企图多记起来一些东西，仍旧落空，然后，脚步漂浮的到楼下去找那个孕妇。

    泳池方向传来宋义他们的笑闹声，不断有早餐往那边送。

    宋烈原远远的就看到坐在安静一角的孕妇，经过昨晚的迷乱，首先想到她那张漂亮的嘴巴，不不，现在还想那个，现在，看她的样子很不舒服，没有和大部队在一起笑闹，安静的坐在一边，吃的也好少，无力的手在身前划拉着什么，似乎在摸肚子。

    阳光正好，这么一看，她的肚子凸的明显，真特么疯了，他昨晚对一个孕妇玩命的发泄，宋烈原心里啪嗒啪嗒的不断有希望的泡泡在碎裂，当走进洛殷，看到她的动作时，最后的希望都破灭了！

    “洛殷？”宋烈原倒吸了一口大气，直接就在马赛克瓷砖上跪了，血血血，她出血了,任她怎么擦都鲜红夺目着！

    “老老婆......是我干的？就知道是我干的！”宋烈原一声咆哮，惊呆了泳池边的所有人，纷纷递了视线看过来。

    洛殷僵住了，停了擦拭的动作，望着一脸惊恐万分的宋烈原，“我没事，你怕什么？”

    恍若未闻。

    宋烈原后悔的嘴唇都在颤抖，整个脸都白了，还不断有冷汗的往外冒，颤音至极的。

    “就知道是我！控制了那么久，连做春梦都在提醒自己放轻一点，放轻一点......对不起,我不想的,我真的很努力的克制需求,做各种户外,跑步,游泳,不,就昨晚没有游,然后就出事了,还喝酒,明知道你怀孕还喝酒,我不是人......把你弄出血了......”

    他是真的在怕，值久别重逢，她是孕妇，清醒状态下都要小心翼翼，何况是喝断片的情况下，后果他怎么承担的起？

    宋烈原头昏目眩，快支撑不住了，接着，一声娇笑传到了他的耳膜，然后，洛殷用手指沾着腿上的血，挑到了他的下巴上，从下巴往上滑到他的唇上，然后，那红色进入他的口中。

    “你傻不傻？”

    “......”艹，番茄酱。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”观战的宋家兄妹们集体狂笑出声，忍了好久，有人能正常说话了。

    “听说孕傻也会传染给丈夫？”

    又有人绷不住的大笑，“岂止这个，连产后抑郁都会有男人得了。”

    “可怎么搞！我看阿原一个逃不掉，先孕傻，再产后抑郁，no，还有产前焦躁什么的，他通通逃不掉的！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”又是一阵集体狂笑。

    宋烈原脸都铁青了，下巴线条紧绷着，被群嘲的下不来台，关键是刚才那番剖白，让他无颜面对洛殷，一直以来树立的隐忍识大体的形象毁于一旦，到头来还是逃不掉需求旺盛的肤浅人设。

    “......”宋烈原无言至极的站起来，深吐了口气，拳头握了又握，最后，抵着前额，头疼欲裂的转身离开。

    这叫什么事，一袋番茄酱，吓得他膝盖都跪麻了！

    “宋......”宋义他们的笑声淹没了洛殷的声音，她虽觉得事情的确好笑，但宋烈原吓成那样也不是玩儿的，一定要去安抚下，于是，擦干净掉落在腿上的番茄酱，去楼上找他。

    到了楼上，径直推开卧室的门，里面一片安静，白色的纱帘遮不住大盛的日光，室内一片敞亮，冷气让她静了心。

    “宋烈原？”她正找他之际，身后突传来门关上，并且落锁的声音，转身，看到那个男人一步一步朝她过来，那挑起的剑眉，漆黑的双眸，桀骜不驯的像团烈火，正跳跃着迫人的光芒。

    洛殷感觉到热，明明冷气很足，她愣站着，任宋烈原用如火的拥抱覆盖了她，他低头咬她的耳垂，不同于昨晚的醉意，那气息灼热又明确目标的攻击着她的敏感，声音低哑而性感。

    “说，你昨晚，对我做什么了？”

    