
    白衬衫成血衬衫，左袖缝针时直接剪掉了，剩下的部分仍然带着刺目的红，果断丢进垃圾桶，盖尸灭迹。

    宋烈原光着上半身在镜子前，用毛巾擦拭小腹上的沾到的血迹，一心想着抓紧时间下楼见洛殷，动作很快，然后，寂静的空间里忽地听见垃圾桶盖子弹开的声音，他猛地抬头，发现洛殷不知何时出现在门口，并且踩开了垃圾桶看到里面血粼粼的衬衫。

    被抓了个正着，即使没看到衬衫，他如此大方的露着上身也叫她看清了左臂的伤口。

    洛殷的表情晦暗不明，直直盯着他的左臂，那冷漠的眸子又扫到了他的脸上，看的宋烈原一个头皮发麻，抓了毛巾就往她走，下意识就爱称她。

    “老婆，帮我擦下......”把毛巾往她手里塞。

    洛殷接了毛巾，宋烈原即刻转了身，把背给她擦，连腰后都沾了血，一点点的像是虚线，他带笑的安抚她。

    “暂时别告诉奶奶。下午去医院把你的产检册从那边转出来，碰上季瑶被患者家属用刀挟持，挺危险的，妇产科全是女人，幸好我和宋义过去了。”

    当然危险，这么长的伤口，贴着白纱布足有六公分，肯定缝针了，季瑶的手艺不错，洛殷摸了下纱布，感受到下面刀口的平整，还是美容针，一点蜈蚣似的粗糙凸起都没有。

    心突地跳的很快，洛殷停了擦拭的手，直问。

    “你和季瑶关系很好？”

    关系很好？

    普通吧。

    洛殷的产检医生，小舞的同学，再加上仅有的几次偶遇，宋烈原甚至都没记清季瑶的样子，接着，他忽地明白洛殷话里的意思，这是在吃醋，就因为替季瑶挡了下？换做是其他人被挟持，他也会尽所能去帮助。

    “你是什么意思？”宋烈原朗笑出声，有点儿得意的，“你是我孩子妈，还吃路人的醋？”

    路人？

    既然是路人，季瑶为什么违背职业道德，跨过她，直接打电话告诉宋烈原孩子的性别？

    某次产检结束，洛殷落了东西返回去取，在门口听到季瑶打电话说孩子的性别刚刚照出来。

    既然是刚刚，那只有她一个孕妇，当时并未联想到自己，直到那天宋烈原跟踪到了医院，才明白他一直通过季瑶了解她怀孕的情况，洛殷还积极准备着以哪种方式告诉宋烈原宝宝的事情，结果，被自己的产检医生通知了自己的丈夫，就连宝宝性别都如实讲了。

    这就是所谓路人关系？

    洛殷扔了毛巾，气的浑身都抖。

    镜子里印出她的脸色由红转白，转青，气息也急促的喷在他的背上，显然是动怒了，宋烈原急转过身，要搂她，岂料，洛殷径直退离了几步，到了卫生间的门口边，还碰倒了垃圾桶，她一脸抗拒的表情对着他。

    “路人？呵，那么，宋烈原你告诉我，宝宝是男是女？季瑶不是和你说了么，你让我怎么想你们的私下关系？”

    “别乱想。”宋烈原皱着眉靠近她，直接拉到怀里，低头去吻她气的颤抖的樱唇，心疼，果然被伤口吓到了，看着坚强如山的洛殷，其实比谁都胆小，习惯独来独往，只对自己一个人负责，突然他们结婚了，她的心要分成两半甚至是大半到他身上，一有风吹草动，连她自己都不知道此时的情绪是因为被恐惧占领了。

    热烈的去寻找她的唇，初见面时就想这么抱她，吻她，不顾一切场合和人物，可现在，洛殷不领情，在他怀里左右的摇头，躲避他的碰触，宋烈原被避的心慌至极，一把抱住她，在她颈窝里放软音量。

    “别生气，我的确向季瑶打听了宝宝的情况，没告诉你是因为不在意，三个月能看出什么男女，我无所谓的，从季瑶那里知道孩子健康，你健康就万事大吉了。不是故意瞒着你。”

    说什么都没用，事实摆在面前！

    “你和她之间有秘密，也对，三姨妈本来是要撮合你们俩个的，如今虽没成，缘分还在呢。”

    “不要无理取闹。”宋烈原咬她的肩膀，想唤醒她的理智，又生气，竟然如此不相信他，胡乱的猜测联想。

    洛殷剧烈的推开他，甚至擦到他的伤口，宋烈原微喘了一口气，显然碰到厉害之处 ，否则，她的力量根本推不开他，不过，洛殷的话更加像把锋利的武器，刺伤了宋烈原。

    “宋烈原，你见义勇为的时候考虑过我们母子？我保证，你没思考，因为你一直是这样，任意妄为的冲动着。”

    宋烈原被气的胸膛都起伏了起来，最不能听冲动二字。自从上次砸烂药瓶伤了她，他已经把冲动这种情绪隐藏的很好，躲到欧洲两个月自我反省，就连回来都不敢碰她，现在所有的努力被她一言毁掉，宋烈原克制着失望无力的心情，努力不和孕妇吵架，缓着呼吸，仍柔声对她。

    “我的性格的确有很大的冲动因子，你不喜欢，我已经在改变。”

    不需要他做改变，宋烈原就是宋烈原，一切都完美，可话题进行到这儿，情绪爆发到这里，洛殷收不住，她控制不住的要去击垮他，于是，勾唇，对待敌人时才有的讽刺之笑，出口伤人的。

    “你的确需要努力，因为，不够好。”

    她说完转身就走，听到身后的空间里传来玻璃杯摔地的声音，他非常生气，拳头捶在柜子上的声音异常闷重，也砸到洛殷的心脏上，又气又疼的。

    不知道为什么要把宋烈原当成敌人一样出声嘲讽，他明明做的很好，从欧洲回来，什么都没有强迫过她，事情有商有量，虽然不敢和她一起住，可每天都开着摄像头，了解她在信府路的一切情况，一有三十分钟不见她出现在镜头里，电话就会打飞，有次甚至半夜过来看她，洛殷中途回了电话过去，宋烈原在下着暴雨的公路又折返了回去。

    来来往往，不厌其烦，为了方便她休息，方便她工作，他牺牲了两人相处的时间。

    原本打算工作一结束就搬回东湖和他在一起，一起应付宋氏的五十周年大典，现在看来，她连正式的对外身份都没有，如何和他一起出现在公众面前？

    洛殷情绪翻涌的奔下了楼，不知往哪里去时，发现了客厅里一片热闹。

    宋福星和宋玖开心的声音穿梭了整个大厅，她想起来今晚他们全部回来吃饭，会住上一夜，三位长辈为了让年轻人开心玩，甚至主动去了山庄住。

    可洛殷没料到季云枫和季瑶会出现在家里。

    “三嫂，叫原哥下来，季医生来探望他了。”宋福星大喇叭似的宣告了客人的来意。

    探视。

    宋烈原和季瑶沾亲带故，此次又救了季瑶与刀下，还落了伤，当然要过来探视。季云枫客套的笑容下埋着什么目的只有她自己知道，洛殷没有深究，礼貌的请两位客人坐，然后，匆忙上楼叫宋烈原，走到楼梯中间，他从上面冲了下来，换好了家居服，短袖下的左臂白纱布异常显眼。

    洛殷偏头不看，往下走，上面脚步声急切，转眼，她的手腕就被宋烈原扣住，然后，他单手力道极强势的把她压到了栏杆上，在楼梯中间，这动作太过张狂危险，何况她是一个孕妇，宋烈原意识到时，已经无法控制自己，索性把受伤的左臂护到她的背上，被她撞的极重，却感觉不到疼似的，他气的都发疯了，还顾什么疼。

    “洛殷，有没有发现怀孕使你的脾气变得愈发张扬，嗯？刚才说什么，我需要努力？我整整两个月没碰你，还不够努力？”

    “瞧，你所谓的克制只能在性.事上，遇上其他的事不堪一击，不是吗？”

    牙尖嘴利到宋烈原怒极反笑，还真是事实，得承认，“你说的对。我对你此生的最大成就，就是处男到二十七岁。”说到这个，宋烈原真笑出了声，不过，笑的太难看，太可悲，他越发的同情自己在美国与五姑娘作伴的日子，忍不住点评。

    “不觉得可笑么，一场吵架，竟然能把话题引申到这里来？重点是，我受伤了啊，你不该关心我，不该心疼我，不该安慰我吗？”

    洛殷冷眼看他悲伤失望的黑眸，想起上楼的目的，“季医生已经来关怀你了，在客厅。”

    宋烈原没有心情关注季医生，气的胸膛剧烈的起伏，好想吻她啊，他都受伤了啊，没有体会到一点点关怀，还被她气成这个样子，宋烈原觉得这个婚结的一点意思都没有，忍不住想找点关爱，吻一吻日思夜想的她，有时候男女之间，吵再多都没有，一个法式深吻，一场酣畅的情.事立刻就能止歇，做.爱是不可能的了，宋烈原想到此，没有一点耽搁的意思，双手捧住她的脸颊，带了力，使那张抗拒中的白皙脸庞上印出他的指印。

    “别动，我的耐心已经用光了。”咬牙切齿的声音，说着，低头往那张红唇压过去，可惜，宋烈原才俯身到一半，离她的脸还有十多公分，就看到栏杆下面的冲来了一群人，不仅有宋家兄长，宋家弟弟，唯一的宋家妹妹，还有一脸震惊的季云枫和哑然至极的季瑶。

    宋义更是领头在前，指着宋烈原的鼻子就吼了起来。

    “看不出来啊你！竟然敢对洛殷家暴？把手放下来，你特么把她脖子扭下来是不是？宋烈原！刚好大小舅子们都在，你这么热情想死兄弟们就成全你！”

    角度的刁钻，激动的情绪，直接让底下的人以为两人在打架。

    宋烈原停了亲她的动作，笑的眼眸都发红，手势极狂的对着宋义，声音带毒。

    “我的那种家暴法，谁也阻挡不了！”

    接着，楼下传来一阵惊呼，洛殷感觉到一阵天旋地转，等看清地面才赫然发现自己被宋烈原扛上了肩，正大步往楼上前进。

    