
    “说好的顺其自然呢，你竟然强行帮我含，嗯？”讨了便宜还卖乖的声音。

    恶人先告状。

    “现在是光天化日呢，说话注意点。”洛殷一语双关的。

    “光天化日看的清。”低低哑了这句，伸手从她裙子下面进去，推着布料往上，目的昭然若揭，“竟然昨晚都忘了，我们复习一下。”

    昨晚什么都没干，只是相互纾解了下。虽然，他的帮助并不是洛殷主动要的，想到此不由的就浮出昨夜被他用手抵弄的画面，一下子变的好热，洛殷主动靠到了他身上，吻他的唇。

    两张唇一碰到一块，立刻就带了电似的都酥麻了，迫不及待的相互深含起来，一会儿就弄出了水啧声，甚有来不及吞咽的银丝从她唇下挂了下来，房间里太静了，深吻声被放的无限大。

    清醒的状态下，除了欲.望更增加了情意，两人激吻的心跳都失了序。

    宋烈原主动停了下来，一刻不停的从她背后一拉到底，又是拉链，昨晚也是拉链，他邪邪的勾唇，总算记起来了，醉成那样还心心念着她是孕妇，所以，没有动真格，给她打了个擦边，不过，擦边也够了，她承受不来把他的肩膀都咬破了。

    洛殷被拨了长裙，紧着黑色文胸和底裤，微大着肚子站在那里，怀孕这么久，第一次在他面前全然的袒.露身体，虽然没胖多少，但肚子突地变这么大，终究有点陌生的羞涩着，他的目光狂热又冷静至极，洛殷无所遁形，想遮胸，手动了却直接摸上了肚子，轻轻问他。

    “我是不是变丑了？”话音一落，洛殷的皮肤都麻了下，因为他的手指利落的解开了她文胸的扣子，然后，任由它掉在地板上，宋烈原把她横抱着放到了床上，动作温柔小心沉稳，简直不像是要做.爱，折磨缓慢的进行一场仪式。

    洛殷不习惯这样的他，缓慢的过程让人更羞涩难堪，尤其大亮的日光把整个屋子都照的通透，白色的阳光还在她的肚子上跃动，宋烈原和那抹亲密接触，连续不断密密麻麻的吻落到了她隆起的腹部上，他没有时间回答她的问题，太忙了，忙着好好亲一亲宝宝，从边缘到高点，亲的那个小家伙蠢蠢欲动似要清醒，宋烈原迷乱的眸子变深了，快五个月的肚子像个大点的半边篮球，她多出来的这条曲线美的如诗如画，充满生命力，让他心跳如狂着，孩子，他和她的孩子。

    宋烈原觉的歉疚，不知道能用什么来回报她为自己孕育子嗣的功劳，好像任何东西都抵不上她的伟大，只能用亲吻膜拜她，虔诚的像个教徒，还问他丑不丑，简直美的不像话，哪里丑？

    用行动告诉她，用她的手触摸他的身体，那上面每一块的起伏都是因为她，每一根血管的怒张都是因为她，洛殷感受到了他的爱意，也回报他，起身在日光里亲吻他的皮肤，每一点都不落下，把他弄的扬起那漂亮的下颚，洛殷等到了时机，跪着直起身体，从他的锁骨吻到凸起的喉结。

    “唔。”洛殷抱着他的脖子，把他压倒了，扭了扭臀，企图逃离他火热的手掌，没有逃掉，她的那里被他深深的分开了。

    “啊。”她只叫了一声，立即被宋烈原狠狠堵住了嘴巴。

    接下来，一切都不可描述的让人意乱情迷，姿势奇怪又别扭，却不妨碍他的深入冲击，洛殷双臂撑在他因为剧烈动作而起伏着胸肌上,一下一下的紧缩奋起,然后,再放松平坦,什么都不用感受,光看着宋烈原的胸膛就让她发热了,再往上看看他的脸,不小心对上他的意乱中的黑眸,猛地,心脏就被他弄停掉了。

    不得不说，洛殷极度爱慕他在激情中迷热丧失理智的狂态，若不是肚子的阻碍，她真的要趴下去把他落在床沿的头，用力往下按按，然后，深深的亲吻他露出来的喉结和下巴，接着，与他一起往床沿下滑，小倒灌的姿势热烈的接吻。

    此刻，什么也不能做，宋烈原一个人在爽，火热的双手深深的控制她的臀两侧，不给她动分毫，如此正面固定的让他挺弄个够，洛殷光被冲击着，自己一点动不了，难受至极，某个点又一直被他激高，高的她承受不了，手指在他胸上掐出了血痕，咬着唇呜呜的似哭音。

    “你抱我......”极度需要拥抱，需要安抚，想一起快乐，可他却不让她动。

    “心肝。”宋烈原握着她的臀，以仰卧起坐的方式从床沿直起身，即刻吻住她的唇，然后，换了一个姿势，把她靠到柔软的床背上，他自己跪着，顾及她的肚子，却还是狠狠的缩臀冲了进去，一边在里面翻江倒海，一边颤音直问她。

    “现在呢，舒服吗？”

    “嗯嗯。”她答的乱七八糟，双手吊着他的脖子，终于踏实了，彼此的拥抱虽然隔着肚子虚空着，但能摸到他的身体，吻到他的唇，还能感受他的呼吸喷在自己的胸口，多么亲近，多么真实，无论如何，只要亲密的在一起，多么猛浪的力度都能接受。

    “阿原......”

    宋烈原身下的动作戛然而止了，猛地抬头看她，大亮的日光下，她的脸上漾着妩媚的情潮，红扑扑的，眼眸真的如丝般的媚，轻轻软软的语调，第一次这么叫他，竟然出奇的顺口好听。

    “再叫一遍。”渴望的迫近她的唇，低哑呢喃。

    “阿原。”这一声更清晰了，因为一切都安静了下来，没有床垫沙哑声，没有暧昧撞击声，更没有断断续续的闷吟声，洛殷叫的更加顺口了，在他渐渐沉迷的眸光中，又认真的喊了他一声。

    “阿原，你不喜欢吗？”

    喜欢，怎么能不喜欢？二十多年，没从她的口中听到过自己的小名，一直连名带姓的，虽然英气，是熟悉的人中她专有的称呼，这声阿原虽然随了大流，可他从此只对她的声音敏了感，宋烈原喜欢到发疯，没有用语言，直接改成了动作。

    他的眸光泛着狠的，冲破了这场情.事一直以来所压抑着的节奏，她的目的不正是如此么，薄唇一勾，转而即逝的笑意，想着就如了她的愿，既然挑火，就是默认的能承受了。

    宋烈原用大腿把身上的人往床背上抵了抵，自己则伸开双臂架在床背的横木上，没有对她的一丝制服，只除了彼此连接在一起的紧要部位，他居高临下的罩着她，洛殷微微仰头靠着，静静看着他，等着他。

    “继续叫我。”他命令。

    “阿原。”她顺从，接着，猛地闭上眼帘，双手深深扣紧床单，耳边瞬时响起了木料撞击墙壁的连续大动静，声音大的甚至压过了她的喘吟，洛殷浑身一片软麻，被攻击的双腿间不断传来猛势的狂潮，逐渐蔓延全身，一波一波的荡，与之前温柔缠绵的力道相比，这种调调一下就把她润毁了。

    又想抱他了，可宋烈原只埋头猛干，明明动作狂势的整个床都在动，他却认真的低头盯着彼此相连的那里，任凭洛殷如何绮丽的乱颤，他都不管，一直这么作弄她到底,看她姿态全无,对他露出了全世界最荡漾魅惑的水光沐雨，宋烈原终于支撑不住，收了放在床背上的手，深深的把她捞进了自己胸膛里，吻住她连绵不绝喘息着小嘴，然后，彻底的放任自己，抬臀一个猛进，砰的一声，木料最后一次撞击了墙壁，浓烈的激流开始迸发冲击。

    ......

    宋氏集团成立五十周年庆典，全国的分公司各自设立了分会场，除了到总部的部分的领导加优秀员工，大部分人都是通过视频与总会场联欢，在酒会开始前，先由总裁发表祝词，这一环节把多少妹子都等的心焦乱颤，就连眼前的美食美酒都挽救不了她们的注意力，纷纷占据最佳位置等着观看宋氏帅名在外的宋大总裁。

    每年除了年会能视频见上一面，大部分员工都无法近身看到宋烈原，今年年会前又多了个五十周年庆典的机会，大家都不激动狂喜么。

    别人家的总裁都是年到中年，或者有长相没身高，有身高没气质，也有十全十美能入杂志评选的单身贵族系列的男人，但比起不怎么露面的宋烈原都差太多了，人家帅帅帅帅帅帅啊，帅的让人合不拢腿，关键是还没有结婚！

    远在外的分公司妹子这么想没错，可总部的女人们都惊呆了，她们家宋总竟然带带老婆来了！

    老婆啊？老婆啊！还大着至少五个月的肚子啊！

    全会长鸦雀无声，纷纷懵呆的盯着大屏幕的那对俊男靓女。

    “可以开始了。”直播间里，大秘书安洁对宋烈原提醒了一声。

    洛殷的高跟鞋被线跘了下，还没下去拽呢，已经开好话筒的宋烈原似心灵感应的径自倾身给她拽线去了，直播间里的安洁背着摄像机啊啊啊的无法言喻了，会场里的观众们都沸腾了，看着冷傲的宋烈原直了身子对身旁的女人露出一个微笑，简直柔情似水。

    洛殷淡定，转头直面镜头，与这些机器打交道到如今，她更懂得如何从容应对，今天这场合太严肃了也不好，她回头看着他，发现灯光下那一丝不苟的背头帅气至极，只有五官端正，面相饱满的人梳背头才好看，没有打太多的发胶，所以，发丝根根干净分明。

    宋烈原就要开场了，洛殷没有看过他的稿子，很显然，宋烈原也不需要稿子，只听他四平八稳的愉悦之声介绍她。

    “各位晚上好，我是宋烈原，身边这位女士是我的夫人洛殷，我们于今年初领证，三个月后有了宋氏的第四代传人，一路走来，看着很快，其实无比的漫长。五十年前我爷爷成立宋氏，用时间教导我父亲，恪尽职守，迸发向前，在经历了动荡的数十年后，到我这里已经景阔潮平，家族是宋氏的灵魂，我自小受教导，老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，在座每一位都为宋氏做出了极大的付出，借此机会，由我夫人名字命名的集团内部员工发展协作基金会，注资三亿，只要是宋氏员工，无论是你的父母还是孩子或是你自己，有需要帮助，随时去基金会申请。我夫人姓洛，三点水洛，殷实的殷，你保证找不错她，因为我的眼光，独一无二，谢谢。”

    宋烈原的才华有多深脸皮就有多厚。

    洛殷深深体会到了这一点，由她开头谈到了孩子，看着快，又漫长，一下子就引到了宋氏的发展史，那句老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，简直画龙点睛般的存在，直接引申到员工身上，谈话可谓承上启下，滴水不露，最后又回到她的身上，顺道还众目睽睽下展示了一下幽默，夸了她又夸他自己，这段话后，面前的各大会场传回来的直播画面都沸腾了，不大的直播间里全是掌声，男士们全部起立为宋烈原有钱任性又多情的行为叫好，女士们则哇哇赞声羡慕声不绝于耳。

    感觉到各大屏幕里传来各种透视自己的目光，洛殷全身起了鸡皮的侧头娇嗔了宋烈原一眼，他极其自在的整理着耳机，唇角扬起的弧度特别上，安静又绅士的等待她的发言，洛殷此时一句话都不能接，若接了，当众调情的姿势就太明显了，她还没开放到那种程度，只礼貌性的保持笑容面对镜头，如此就够了。

    安洁不愧是宋烈原的大秘书，反应能力极佳，立刻向宋烈原发问。

    “宋总，您和夫人保密工作做到如此之好，可见不久的婚礼一定名流云集，热闹非凡，又伴随小公子或小千金降生，双喜临门，您打算何时何地举办这二重喜事？”

    各会场群情轰鸣，为安洁这个提问喝彩托气氛。

    不得不答。

    不过，他们还真没有考虑过婚礼，在一起后，什么都很重要，磨合，相处，生孩子都需要考虑，可唯独那个形式却没有放在心上过。

    现在被人一问，洛殷笑了，明媚的脸庞上熠熠生辉，面对镜头不闪躲，所有人都瞧见了这位新夫人的魅力英姿，她启唇，说了本场以来的第一句话。

    “东市，我的老家。”

    宋烈原唔了一声，侧头看洛殷言笑的脸，安洁递了话过来，问他是否也这样打算的，宋烈原目不斜视的盯着洛殷笑，肯定的答。

    “对，东市，我们的老家。婚礼也不会名流云集，因为都是我们的家人，朋友，老街上的邻居，还有那只十三岁只会不停掉毛的金毛一齐参加，这样可好，夫人？”

    简直爷爷上身了，一口一个夫人叫的好不热闹，但话在理，洛殷很满意的回他笑容。

    “好。”

    屏幕男女言笑对视，无需多话，即可情意绵绵的交换理解的眼神，围观群众纷纷表示辣眼睛，都知东市是宋烈原的老家，未料到也是新夫人的老家，这下是彻底明了了，这原是一对青梅竹马啊，哪有所谓的闪婚，一切都如宋烈原所说，看着快，实则漫长无比，经过长长的时光考验啊。

    简短又精彩纷呈的开场发言结束后，这对突然结婚的新婚夫妇携手一起步入了会场，高大的红色木门打开，聚光灯一下子投了过来，全厅的昏暗下掌声雷动，拥簇着集团掌权人和他的夫人的到来。

    各地的分会场群众都嫉妒死了，只能睁大眼睛看总部传来的画面，那位新夫人穿着一身大红色的蕾丝修长礼服，及膝的长度，虽是个孕妇，可除了肚子，全身上下又有哪里是孕妇的样子，美丽的令人炫目，尤其由宋烈原护着的姿态，更显得女子十分的天生丽质，又十分的爱情滋养，才能活的十成十一百分的极品艳丽姣态。

    完了，今晚大批人要失恋了。

    再美好的福利也抵不过一对俊男美女的结合所带来的深深刺激。

    场下八卦的热闹非凡，场上也来的彻底忙碌。

    洛殷第一次在公共场合路面，显然比宋烈原还要忙，宋嬴带着她引见了十几位德高望重的集团董事们，一路寒暄认识下来，洛殷应对得当，十分镇得住场，宋嬴想象着将来她陪宋烈原一起掌管宋氏的匹敌场面，又被老友们一通夸赞恭维，顿时，乐的眉毛都笑飞了起来。

    捡到宝，宝中还带着另一小宝，宋嬴做为公公，做为爷爷，能不乐呵么，认识完紧要的董事们，连忙带着洛殷到主桌落座，怕她大着肚子站久了累。

    洛殷其实不累，今天虽然场面广，她却只在直播间坐了会，接着，陪宋烈原入了场，跟着认识了十几位老董事，总共加起来一个小时都没有，然而，她忙的是眼睛，在寻找宋烈原，这男人入了场后就消失了般，那么多桌子间也不见他的身影。

    表演都开始了，他做为总裁还未露面，洛殷觉得有点奇怪了，看向外面的露天会场，那里是一大片草地，灯光流水肆意，蓝色游泳池漾着炫目的光，挺漂亮的，只是暗暗的灯光不太亮，可能那边还没开场，正好这里有点闷，出去透透气，洛殷和宋嬴交代了一声，便自行往外走。

    她一从桌上边站起来，就若有若无的目光聚成了全场的焦点，谁都想看清楚这位宋氏少夫人，洛殷对那些打量都不在意，反正从小都习惯了，接着，她安然自乐，如鱼得水的走出来时，突地，整个露天草地的灯光都打开了，一片霍亮的灯海出现在她的眼底，绚烂的像宇宙星辰。

    洛殷心里惊了下，然后，听到宋义的声音从四周的扩音器里高笑着传来。

    “洛殷，站在那别动，你丈夫正拿着戒指向你而来，路有一点远，先让他走一会儿，哈哈。”

    她忽地懵了，反射性的捂住了发烫的脸，慢着，她是要被求婚了吗？

    