
    洛殷怎么能让他走。

    宋烈原出去没多久，她比其他人反应的更快，立刻冲出了餐厅，他已经上了车，黑色的车身如箭一样滑出了车库，奶奶他们在她身后喊，洛殷没有理会径直上了自己的车，一系列熟悉又快速的动作后，车子飚了出去。

    她的速度不快，小区虽大，却也是不多宽的道路，正是午饭时间，外面很寂静，快的只是她的心，纵使眼前的一切都慢，对她而言却是火急火燎的折磨。

    她的心好乱，怕自己追不上他，又不知追上后如何与他辩论，或许她该像个寻常女子一样一哭二闹三上吊，没有道理也要拖死他，叫他敢离家出走！

    她知道自己做不到这样，即使他这样了，她还没有生气，只是在着急，不想让他离开。

    犹记得当年得知宋烈原离开东市后，她惊慌莫名的心情，不明白他们关系如此要好，他留学前却一点招呼都不打。洛殷迷茫了好长时间，每天都忘不了他，宋烈原的确狠，一如今天，不过夫妻间吵了一场架，他二话不说拎着行李就走，一句多余解释都没有。

    洛殷不想历史重演，不想再让惶然的等待袭击自己，她的思绪纷乱之际，前面的弯道突来迎面驶来一辆熟悉至极的银色悍马，他去而复返了！

    两人在弯道中间正面相迎，狭路相逢，旁边就是一个健身的小公园，洛殷下意识的就转方向盘到小公园里停下，宋烈原几乎同节奏的靠在了她的左侧。

    只是一个健身的小场地，那辆悍马是绝版，车身猛傲，驾驶座的门被树藤挡着，宋烈原坐在里面没动，洛殷快速的下车，开了他的副驾驶，坐了上去，午后日光毒辣，这里一无所避，要谈就在车里谈吧，惊问他。

    “怎么回来了？”不是该甩甩手，一根汗毛都不留下的离开么，一如当年？

    宋烈原气息不稳，面色有些白，望着窗外摇摆的秋千，思绪万千，的确该一句话不留的痛快离开，让她在接下来的两个月里好好反省，可多么幼稚可笑，八年了还在玩老一套？

    当年的他才十七岁，毛头小子一个，感情再完整也避不了冲动与不理智，这次不能这样了，当翻出那瓶药时他气的浑身都在抖，怕自己控制不住会家暴了她，纵使还有一丝理智，没有直接动她，却不可避免的误伤了她。

    他的视线还停在秋千上，声音却很紧绷黯哑的开口了。

    “把小腿上血迹擦一擦。”

    这句话与此次谈话风马牛不相及，洛殷下意识的看了下自己的小腿，才发现小腿肚上真的有血迹，被什么锐利的东西划开的小口子，她顿悟了，这是宋烈原暴怒中摔掉的药瓶炸开后，飞溅到她的腿上弄成的。

    她却没有在意到，宋烈原是什么时候注意到的，房间里还是餐厅？

    洛殷的心忽然落了下去，感觉到这次争吵的不同寻常，接着，听到宋烈原自问自答似的愤然之语，第一句就让她惊了心。

    “我们的关系很有问题，刚才差点就演变成一场家暴！没有夫妻像我们这样，连正常的沟通都做不到。把那瓶药翻出来时，我在计划，要把你带回别墅囚禁起来，一直做，做到你怀孕为止，这是婚内强.暴！”

    他在自我反省，很痛苦的表情，洛殷却觉得事情没那么严重，想反驳他，却找不到合适的句子，他的样子太过悲伤，连声音都怆然了。

    “我有时候真的控制不住自己，神经崩的紧，每天都怕自己爆裂，以前不是这样的。你有自己的思维与主见，认不认亲，帮不帮荣沉是你的自由，不该受我的压迫与控制，无需一味的忍让，这也不是以前的洛殷。”

    “所以，这场婚姻让我们都做了改变，这很正常，没有什么大不了的。”奶奶的话言犹在耳，他们不是性格最适合的一对，却是彼此最爱的那一个，夫妻间本来就需要磨合，有爱做基础怕什么？

    宋烈原显然不这么想，他把他自己逼入了绝境，极端清醒的，让洛殷几乎吓住了。

    “年初重逢，我们不该领证，可以先谈一场恋爱。我爱你，但不一定适合你，虽然迟了点，却不是无法挽回的，我到欧洲呆两个月，暂时分开，给彼此一个重新选择的机会。”

    暂时分开。

    重新选择。

    洛殷心里空落落的，好难受，胸口好赌。

    但宋烈原说的对，当初如果不急着证明自己爱他就匆忙领证，完全可以谈一场不慌不忙的恋爱，纵使期间有争吵，等到结婚时也一定经过了千般磨合，会是最佳的感情状态，可他们却先结婚了，把磨合放在婚姻的开端，等磨合期过了，婚姻也就失去了原始的激情。

    要赶在婚姻彻底失去激情前，给彼此一个冷静的空间。

    的确，的确需要冷静。

    洛殷想通了，却忍不住的自心里翻腾，冷静个鬼，昨晚还抱着她叫心肝，好受的死去活来，就在同一部车里，现在却对她塞狗的白！

    洛殷突然变了情绪，表里不一，认真的眸光注视着宋烈原，赌气告别。

    “你说的对，好好工作。”

    话音一落，洛殷冷静的准备下车，已经落了一只脚，如果宋烈原没有从后面拉住她，并且俯身给了她一个轻柔至极的吻，这场分开的结局还是可以挽回的。

    也不算吻，只不过是深碰了下她的唇，没有平常亲出那种啵的力道，淡淡的像羽毛扫了下她的唇间。

    他长翘的睫毛在她眼底翕动着，宋烈原没有睁开眼，在她唇上停了几秒，那张英俊的脸上充满了深情与不舍，像深深的告别。

    于是，这个吻是轻的，又是重的。

    最后一句黯哑的对她。

    “你可以有选择。”

    接着，他放了她的肩，洛殷顺势滑了出去，双脚在燥热的地表站定，他的脸即刻被车窗隔住了。

    宋烈原认真的做了一场婚内分手，不带一丝停留的驱车离开了。

    洛殷突然觉得，他还是一言不发的离开就好，反而与她做了详细的告别，自己更难受了。

    居然跟她来真的呀？

    .

    洛殷觉得自己怀孕了。

    因为她变的异常敏感,楼下一个猫叫都能让她心烦意乱，只有雌激素的改变才会让她不闻外事的性情发生了巨大的变化。

    这个月要到十五号左右才揭晓答案，她没有着急，打算等几天看看月经是否来，再做买早孕纸的打算。

    宋烈原离开后，洛殷渐渐发现了好处，工作上再也不急忙慌的了，白天拍完照，不用急着下班回去做营养晚餐，自己随便吃点素菜轻松搞定，不像宋烈原在，一餐没肉就担心他亏。那些拍好的照片可以带回家尽情修，不用怕中途被宋烈原拉到床上狂纵去了。

    唯一的坏处是，苏家知道宋烈原欧洲公干后，对洛殷进行狂轰滥炸，老太爷亲自上阵，三天两头打电话给她，邀请她回家吃饭，洛殷本来胃口就不好，再加上心中有逼迫老太爷的计划，连连冷拒。

    她要老太爷深刻领会自己的话。

    “我知道你在找我，而你知道我活着就行了。”其他的联系没有必要。

    终于拉锯了没多久，洛殷得到了初步的胜利，老太爷不知是本身身体不好，还是被儿孙的事情糟心的，竟然高血压复发住了院，人老一旦生病更加需要关怀了，再次打电话给洛殷，叫她来探望自己。

    洛殷知道时机来了，松了口。

    “想我看你可以，有要求。”

    “什么要求？”苏正昌想到病床前无孙儿的心酸，越发的着急了，“无论什么要求都答应！”

    “您才病了几天，千方百计叫我回去，荣沉和陈怡母女分开三年，可想过他的感受？现在，让陈怡母女回到他身边，我和你就有商量的余地。”

    “......好。”苍老的声音很无力，像是失败了一场战争。

    .

    果然，没有宋烈原的束缚，事情出乎意料的顺利，洛殷真该打个越洋电话感激他一下，想想又不妥，他都说到那个份上了，彼此冷静，肯定不能打扰了，况且，她的确忙，没有闲工夫想他。

    除了工作，还要隔三差五的跑医院，到演变成每天都要去两趟医院，因为要送上下学的小魔王去看她的爸爸。

    幸好是vip，有病房，有茶厅，否则，荣与陈那叽叽喳喳的声音真的会吵的洛殷头昏目眩，小魔王陪完爸爸，还过来缠她，拿着画笔叫洛殷教她画画，小嘴倒是很甜，也不知是谁叫她改口的。

    “姑姑！帮我嘛，一个刺猬，浑身刺，长的不好看，也会刺到人，但可温暖啦，会用刺插小苹果送给生病的小花吃哦！”

    “姑姑！画一个嘛，这是最后一个！”

    “姑姑！姑姑！”

    咕咕咕咕......

    像是青蛙在叫。

    洛殷眉头皱的深，忍耐着。

    陈怡从病房间出来，立刻知趣的把孩子拖到了沙发里给玩平板去了，最近洛殷脾气很不稳定，常常把喜怒不耐放在脸上，这与之前一脸冷然的她十分不一样，不过，人终究是奇怪的，就像陈怡没想到，他们一家三口与洛殷竟然渊源如此之深。

    不仅从洛殷手里领养了荣与陈，还几率很小的与洛殷成了姑嫂，并且是这位小姑让自己重新回到了丈夫身边，虽然以后的路不好走，但陈怡有了信心，一定能等到普通的供体。

    “你让她叫我姑姑的？”洛殷突然问。

    “本来就是啊。”陈怡笑，又微遗憾的，“她爸爸那边，没有亲戚认我们，难得与你有缘，唯一的姑姑当然得叫她认了。”

    “叫院长也挺好。”洛殷违心的说着，其实，是有点接受不了自己多了侄女的事实，从七岁开始，她就是一个人，没有血亲，当时还遗憾不能把宋烈原介绍给自己的家人呢，这才多少天，突然就多了堂哥，堂嫂和侄女，哦，还有一个爷爷。

    不知，等宋烈原回来，听到荣与陈叫他姑父会作何感想。

    洛殷想到此笑了出来，觉得姑父这个称呼挺好听。

    她正细心体会着姑父这个称呼，突地，一阵恶心从胸口泛上来，她措不及防，一下子就捂着胸口干呕起来，心里好疑惑，若是上月受孕，现在孕吐是不是早了点啊？

    