
    作者码字不易，每看一遍盗文就是对作者颈椎的深深伤害，弄的作者身心俱疲，梦断码字之路，多么残忍至极的事情！！！！

    喜欢本文的请支持正版，晋江文学城首发，勿盗，勿盗！

    作者码字不易，每看一遍盗文就是对作者颈椎的深深伤害，弄的作者身心俱疲，梦断码字之路，多么残忍至极的事情！！！！!!!

    喜欢本文的请支持正版，晋江文学城首发，勿盗，勿盗！

    作者码字不易，每看一遍盗文就是对作者颈椎的深深伤害，弄的作者身心俱疲，梦断码字之路，多么残忍至极的事情！！！！

    喜欢本文的请支持正版，晋江文学城首发，勿盗，勿盗！

    第一章

    年初，洛殷在街上遇到少时的伙伴宋先生。

    他一身肮脏的瘫坐在红蜻蜓的门口，身下铺着一块箱子纸，右臂少了半截空落落地在袖子里，看起来很可怜，那双黑眸却十分精明亮堂地盯着碎碗里的硬币，意犹未尽。

    这位宋先生有八年没见了，此番因宋家集体祭祖大典而赶回来。

    洛殷决定打个招呼，走上前，在他碎碗前停住。

    “新年好，宋棋。”

    宋棋显然被她温和有礼的女音唬了一下，抬头盯着她，半晌后，他发出受宠若惊的惊喜声。

    “我在这里一个上午，你是唯一一个认出我的人！”

    洛殷居高临下地斜睨着他，心想，多亏你化妆技巧太拙劣。

    宋棋高一车祸时断了半条臂，曾自暴自弃到宋河街乞讨，撑了不到三天就被家长拳打脚踢地赶回了家，时间仓促，他大概是没悟到丐界的精髓吧。

    “今天这是……新河能源集团宋棋换上丐装体验过往？”

    宋棋立刻不好意思地挽回形象。

    “昨夜和兄弟们喝多了，也不知怎么就答应了他们来这儿体验过往了，咳，刚好思索公司下步新能源创新问题。”

    宋家男人真是奇葩啊，随着集体祭祖仪式的临近，宋河街一下子成了奇葩云集之地，寒风凛凛里宋棋被逼着到街头“思索”，这真的有趣？

    “你继续。”

    洛殷给宋棋看看袋子里的物品，示意自己还有事，不便打扰他了，转身便往家走。

    宋棋却不依不饶地追上了她，连那些装备也被丢弃在那里了。

    “好久不见我都想死你了，你一点都不想我？我不信！”

    信与不信，关她屁事。

    洛殷眉头微皱，不曾想八年过去，这位老友还是如此油嘴滑舌，她不作回答，径直推开自家的院子门，砰的及时关上，宋棋被隔在外围，身后传来他煞有其事地悲声。

    .

    洛殷和父亲是外姓人，母亲去世的早，在她七岁时，父亲为救宋家一个孩子落水身亡了，从此，整条街的宋家人都成了她的家人。

    对洛殷而言，这里的人都是“亲情”，她会尽所能的回报他们，可出钱出力但决不包括情感。

    工作后，她很少回东市，这次若不是为了祭祖活动的拍摄记录事宜，在哪儿过年都一样的，反正一个人怎么都好弄。

    族长打电话过来时，洛殷已经换好睡衣。

    “殷殷啊，这时候实在找不到人去机场，只能麻烦你去接下啦。大家从四面八方赶来，也是为了一聚，不容易啊。”

    族长还要趁着酒劲嘀咕下去，洛殷忙表现的义不容辞。

    “几点到，他的手机。”

    “哦，烈原啊，九点到，号码……”

    洛殷耳膜里轰地一下巨响，伴随着失速的心跳声。

    “我接的人是宋烈原？”

    “是的。”

    院子里的梅迎着寒，院外隔街矗立着一长条的连栋二层老楼，洛殷看着这些闲适的像在说故事的砖壁，一下子回不过神来。

    他回来了？

    整整八年未见。

    事实上高中之后，与这些宋家同辈哪个不是七八年没见，可与宋烈原的好久不见像是真的好久不见,现在想起来竟有点钻心的隐隐作痛。

    “号码存了吗，阿殷？”

    洛殷从族长疑惑的语气里收回神志。

    “存了。我这就去。”

    .

    大学毕业后，洛殷成为业内非常有名的摄影师，工作档期一直排到明年，除了忙碌最大的收获就是名利与金钱，此时，她开着那辆保时捷Cayman，却有点疑虑，这车子是不是买小了点。

    宋烈原可能腿都伸不直。

    洛殷的疑虑只存在了半秒，便调转方向去了齐数的车行。

    ……

    “哎，你怎么来了？”

    齐数正在车场里打麻将，见到她从车里下来有些奇怪，这几天宋家祭祖全城皆知，她应该很忙。

    洛殷轻车熟路地从老地方拿了他的悍马钥匙，买大白菜的淡漠口吻。

    “借下车。”

    “那把你钥匙给我干嘛？”

    “帮我卖掉它。”

    洛殷头也不回地走下台阶，上了那辆越野。

    这女的干事也太爽利了吧，才买几天的卡曼，说不要就不要啦？

    虽说悍马彪悍如斯，那女人驾驭起来倒生出万分英姿飒爽，美人配豪车画面果然不一般。

    齐数叼着烟，打到一半的麻将，目光迷离地目送她离开。

    “齐大公子，注意下你的口水。”有人打趣。

    “滚！……慢着，老子胡了！”

    “你的确胡萝卜了，看出来了。”有搭子明内情的低笑着。

    “怎么说？”齐数漫不经心的问。

    “还不知道呐，她的守护神宋烈原回来了。”

    宋烈原？

    推麻将的手忽地停止了，齐数目光如钝地盯着出声的那人，对方则不慌不忙刷出朋友圈给他看，那一竖屏几乎被宋烈原那三个字刷爆了，看来消息是真的了！

    齐数的心头如乱麻，刚才洛殷是去接宋烈原吗？

    “还忌惮着他呢？小心那位爷知道你还打着她的主意，直接剥了你的皮，届时，哥们几个可躲远远的。”

    “闭嘴。”

    齐数心情糟透地翻了麻将桌子。

    长这么大从没在哪个女人身上这么用情至深过，偏屡屡碰壁，她心中若不是有人能这么坚固不化？即使所有人都认为她与宋烈原的朋友关系如假包换，可齐数以男人立场来看却不苟同，就算洛殷没有意思，宋烈原呢？

    当年，他可是护着她从兵山火海里全身而退，在东市谁人不知孤女洛殷欺不得追不得？

    呵，去tmd纯洁关系！

    .

    悍马的动力十足，很快上了高速。

    东市是个四线城市没有机场，这次回来的族亲大多经临市的双联机场下机，再走一个小时高速回到东市。

    在回乡名单中，洛殷唯独没看到宋烈原的名字，他的父亲宋嬴也没有，族长说，宋嬴突然中风有些棘手，这一脉可能就不来了，没想到宋烈原还是代表他父亲赶来了。

    宋烈原离开的这几年里，她后知后觉发现当年两人的关系似乎十分蹊跷，他好像对她有点那个意思？

    ……后知后觉这个词真的葬送很多东西，她却莫名地背起了“反应慢”地罪恶感，这一背就是八年。

    砰----

    洛殷一粉拳轻砸在机场贩卖机上，发出了细微的响声，而疼痛的手骨正提醒她干了一件莫名其妙的事。

    “小姐，需要我帮助吗？”有男人过来搭讪。

    洛殷若无其事地摸着自己的手背，尽量用不冷漠地声音对他说谢谢，不待对方回答便走开了。

    看了看大屏幕，从北市的航班已经落地。

    洛殷端着热咖啡往出口走去，那里聚集了相互碰面的人们热闹寒暄着，或许她真该举个牌子，他的行程是临时所定，族长也是临时派人来接，他根本不知道是谁过来。

    洛殷加快脚步往那边走去，人来人往里，从她身后的方向突然有只手掌扣住了她的手臂，她的脚步一顿，侧身，看到一个带帽子的高挑年轻男人阻止了自己的步伐。

    那是一件中长休闲外套后面带着宽大的帽子，他的眼睛半掩藏在帽底下，余下的相貌一览无遗，如素描纸上的黑白线条轮廓分明，是一张比例完美的男性脸庞，此刻，他的眸光极认真地从帽边缘里看向她。

    “洛殷？”他的声音微微往上提带出问号，动听的像大提琴。

    “宋烈原。”

    洛殷用陈述句叫出他的名字，却用隆隆地失速心跳声迎接了他的到来！

    她静默地看着对方拽下大衣帽子，静默地与之视线相交。

    他有一双十分摄人心魄的黑眸，眼睛是心灵的窗户，那么宋烈原这个人就是燎原之火，不羁烈马。少年时的他脾气与处事手段都让人闻风丧胆，经年流转，曾经的锋芒全部收敛隐进了眼底，锐而不尖，浑身上下无一不散发着成熟男人独具的魅力。

    庆幸，他并没有发展成洛殷看不惯的那种男人样子！

    她在心里好笑又莫名其妙的松了口气。

    他也在打量她，默笑着放开了她的小手臂。

    “来接我？”

    声音语气也如此适合她的心意，温和直接又不是伪装地矜持。

    洛殷气息微促，递上咖啡。“喝么。”

    “谢谢。”他接过，痛快地饮了起来，真渴了的样子。

    举手投足也十分爽快，直来直往。

    洛殷感觉到自己的失常，一直在评估他的神态语言动作是否符合自己的审美，结果显然十分贴合她的心意，时间没有在宋烈原身上留下任何让她遗憾的东西。

    洛殷心思微动，想分散下注意力，便拉起他其中一只行李往外走。

    “你的箱子很轻。”

    宋烈原走在她身侧。

    “老头子交代下来的礼物，还有两箱给小辈的，我丢了。”

    他的丢了，是主动扔掉的意思。

    洛殷忍不住抿唇轻笑，归途匆促而漫长，他没暴躁地扔了全部已经是奇迹。

    “我的那份也丢了？”

    她的声音被机场外的车声风声吹乱了，也不知他听没听见，洛殷只觉得有只非常有力的手掌，突地扣住了她的手臂，猛地一带，她的身体随之退了两步挨着他的身侧刹住了，仅仅半秒后，一辆满载的行李车从她方才的位置急速撞过去。洛殷侧头看向挽救了自己的男人，暖黄的灯光从他身后照过来，那双黑眸里似有流光在曳动，他也在看她，唇畔带笑表情无奈。

    “你开始在意礼物而忽视警备，这算进步还是退步？”

    孤女洛殷时刻不会放松警备，这是她的生存法则，孤女洛殷更不会在意虚无的礼品，那东西吃不了饭。

    她明白他所指，语气认真诚恳。

    “我只是想保持些礼貌来迎接许久不见的老朋友，宋烈原，是你让我本末倒置。”

    宋烈原眸光如海，穿透时间看到尽头深处的那个少女孤绝冷傲的像只孔雀，任谁都打乱不了她的警戒，不曾想八年后再相见，她会为他打破惯例，用毫无防备的心来迎接自己。

    他有趣地挑了下眉，看着她，目不斜视却准确把空咖啡杯扔进了垃圾筒,“很荣幸让你破了惯例。想要什么，我补偿？”

    “把手机关机，我不想今晚在宋家人的狂轰滥炸中被拉去迎接你的派对。”

    一贯的不爱热闹，宋烈原心内默笑着给她做了评价，拿出手机当着她的面按了关机键，这点要求太容易满足了，她可以提个更大的，毕竟他不轻易答应任何人的诉求，而她是仅存的有求必应者。

    “满意么。”

    “孺子可教。”洛殷满意地看了他一眼。

    第二章

    经过一个小时的车程，返回宋河街。

    打开院子门时，路灯拉长了两个人一前一后的影子，洛殷欲开门给他弄些宵夜，没有防备的，从斜刺里突然冲出一条热滚滚的东西扑上了她的肩膀。

    “呼呼呼。”

    洛殷讨厌狗，十分，“走开。”

    那狗呜呜地哀鸣，受到打击的趴下来。

    “三春？”宋烈原放了行李，高兴地上前唤它。

    三春是宋烈原收养的小奶狗，留学前却托付给了毫无宠物心的洛殷，一晃八年，没想到日子过得这么惬意毛光皮滑的。

    听到原主人唤它，三春兴奋地汪汪狂叫两声，抖着小尾巴一下子就往他肩膀上爬，奈何，宋烈原太高，双爪只能搭到他的胸。

    显然，它记得他。

    宋烈原笑出声，摸摸它的脑袋。

    “别嘚瑟，不惧淫威坚持到我回来，算你忠肝烈胆。”

    “汪汪！”

    “……”洛殷秀眉紧皱的打开了大门。

    三春欢快的摇着尾巴，拱着宋烈原进屋坐。

    宋烈原进了温暖的室内，径直脱了外套逗弄三春，没一会身上那件黑色V领t被三春弄的都是狗毛，洛殷实在忍不住，扔了一只球到门外，三春立刻就控制不住地扑过去，它是一条全天候精力旺盛的狗，只不过年纪大了，经常落毛。

    洛殷用吸毛器吸了刚才三春经过的所有地方，直至看不见一根毛。

    “吃什么？”才有时间管宋烈原。

    “随便。”

    宋烈原的声音从脱到一半的衣服里发出来，洛殷假装没看见他□□的上身，顺手拽了他手中那件沾满狗毛的黑t扔进了洗衣机。

    然后，才进厨房。

    宋烈原从行李里拿出干净衣服换上，开始打量这处八年不曾接触过的建筑。

    这间房子变化堪称天翻地覆，先前两室一厅的格局被打成大通间，所有区域简单的用隔断分开，入目便是各种摄影器材和照片看似随意实则精心分门别类后摆放着，这里明显经过一次彻底的装修，原来的面貌只留在外面青灰色的瓦房造型和巧精的院子。

    在美国很长的时间里他都无法忘记这间屋子，好像经过太多风浪，只有这里才能安安静静坐上一会儿而不必感到疲累。

    呵，人无牵挂，哪算故乡魂。

    宋烈原从一览无遗的厨房里收回视线，坐进地塌里，那张英俊的面庞上淡然地不能再淡然。

    .

    不一会儿，洛殷就端上了食物。

    宋烈原瞄了一眼餐盘，还算满意地。

    “谢谢。”

    他的手使用叉子十分熟练，用餐时保持安静，对于她的注目礼毫无反应。

    洛殷目光有丝复杂地。

    他的随便一定不是速冻水饺可以对付的。

    意大利面必须用最新鲜甜美的番茄翻炒出来，不能加糖加肉，鸡蛋必须另外水煮，搭在一起才算合格。

    重点不是这顿饭，是自己竟十分清楚地记得他的口味，这两天她甚至有意无意地囤了很多番茄，打开冰箱时，才发现自己似乎无法挽救了……

    洛殷微吸了口气，转移注意力看向别处，正好瞄到柜上的备用手机嗡嗡地震不停，已经深夜十二点了，即使她明确表示过不参与任何活动，那帮人还不放过，女孩尖锐的嗓音穿透电波。

    “你和我原哥在一起吧？你们在哪？在哪？家里没人电话关机想上天是吧！等着！你家宋棋要和你说话！”

    洛殷滑动屏幕关了机，宋棋只讲了半个喂字。

    宋烈原被动地将你家宋棋这四个字听进耳朵里，终觉得吃饱了，放下叉子，“是宋福星？”

    “嗯。”洛殷端走他的餐具，放入水盆中没有即时清洗，因为身后传来他起身离开的响动，她尽责的送他到玄关。

    宋烈原推门的瞬间发现鞋柜里空落落地，只有他换下的那双男士拖鞋，是全新的甚至还带着刚拆下的标牌在柜中，他的心微微一紧，目光直直地扫向她，声音低沉轻缓。

    “怎么，没遇到适合的人？”

    洛殷明白他突来的疑问，她看了一眼那今晚第一次上岗的拖鞋，大方从容的摇头，随意一问，“你呢？”

    汪汪，三春睡梦中慵懒地叫了两声，伴随着门开突入的风声。

    洛殷送他到门口，却忽然听到他低沉的两个字，“没有。”

    她愣了下，才反应过来这是在回答她的随口一问。

    洛殷脸微微发热，背着光站在那里。

    宋烈原下了台阶，微侧身，眼眸带笑地看她，“早点休息，晚安。”

    “晚安。”

    宋烈原离开院子高挑修长的背影在街面拉出长长的影子，英俊伟岸直接，这曾经上演过无数次的画面终于再次上演了。

    他仍单身，这个事实让洛殷觉得微奇妙，因为她的心里泛起了甜。

    作者码字不易，每看一遍盗文就是对作者颈椎的深深伤害，弄的作者身心俱疲，梦断码字之路，多么残忍至极的事情！！！！

    喜欢本文的请支持正版，晋江文学城首发，勿盗，勿盗！

    