
    洛殷拿到唐筛结果时整个人如五雷轰顶。

    高危，21三体综合征，建议羊水穿刺。

    21三体综合征是一种非常危险的结果。

    她一看到那字体，立刻就懵了，第一反应就是找宋烈原，也不知怎么横冲乱撞的到了医院外面，知道他就在附近，于是，叫他的名字，她怕吓到他，可就是控制不住的哭喊了起来。

    等他把自己抱进怀里，立刻有了可遮挡风雨的港湾。

    “怎么了？”他的声音沙哑又镇定，十分有安全感。

    洛殷举着唐筛单子，给他看，哭的上气不接下气。

    “宝宝，宝宝，不能要了......”

    宋烈原也是吓的半死。

    先不说一向冷静的她哭着从医院冲出来那震撼的疯狂画面了，单说他掌心的眼泪重的如一小河，那两汪泉还在不断的往外冒，他把所有注意力放在洛殷罕见的情绪失控上，一边拥抱她，用下巴摩擦她的头顶，再分心去看她手里颤抖着的唐筛单子。

    然后，宋烈原的神经像是跑完马拉松般的松溃了。

    “你拿错单子了，心肝。”

    洛殷抽噎着，胸口起起伏伏的，好努力的在控制着，不敢大声的，“你确定......？”

    擦干她的泪，让她看的清楚，宋烈原低头近在她的耳垂边，非常的温柔，像在哄了一个小孩子。

    “看清楚，送检人的确是你的名字，但年纪是38岁，还有这四个字，此单作废，嗯？”

    可这不代表她就安全了。

    洛殷怕的腿都软了，“可能是印错我的年纪，所以才作废，新的单子可能还是一样的高危结果。”

    宋烈原赞同她的观点，不满医院的疏漏，竟然把废单放在孕妇可接触到的地方，他稳着声音，尽量自若的对她。

    “这家医院我们不用了，重新去拿单子，下午就换医院。”

    孕妇的情绪太敏感了，洛殷听到重新拿单子又矫情的哭了出来，她觉得丢人，不敢去看宋烈原的眼睛，于是，埋首进他胸膛里，“我不想去了。”

    宋烈原不想强迫她，同时在担心新的单子若是不好，洛殷可能会再受惊吓，“你在车里等我。”

    洛殷嗯了声，不肯从他胸膛里出来，又补了一句，“我走不动了。”

    宋烈原二话不说，把她横抱了起来，大夏天的又是在医院门口，这公主抱太显眼，男女双方相貌出众，又上演了悲哭噩耗似的戏码，一时间所有的视线都看向了他们。

    卖水果的小贩，报停的摇扇大爷，进出的年轻准爸们准妈们，就连高大的浓密梧桐树上的知了都在凑热闹的狂鸣着。

    洛殷觉得有点不真实，这片老城区一下子在她上空放大了，宋烈原走动间，她的天空也一晃一晃的，可却是那么稳，很快，那片阴凉的梧桐苍穹不见了，车引擎声嗡嗡响着，宋烈原倾身把她安放在了副驾驶。

    “别再乱想了。”宋烈原皱眉放下这一句，径直关上车门。

    洛殷冷静了许多，拿了餐巾纸擦掉脸上的凌乱，脑子里一直在想，宋烈原刚才抱她了呀，还用那么温柔的语气跟自己说话，还叫了她心肝，这个称呼之前只在床上才使用。

    现在疼她不分床上床下了吗？

    洛殷噗嗤一声笑出来，静静的靠着椅背，等待他的归来。

    .

    洛殷感觉自己被孕激素改变了不少，有点傻里傻气，竟然废单当做结果，当宋烈原重新拿回单子，看到上面完全合格的结果，她松了一口气。

    然后，宋烈原双臂撑在车门外，笑声飘荡在了她的头顶，一直回到家，她的耳边还是他清冽隐忍的笑意。

    回到大宅，把单子给众人看，都欣喜至极，叫他们好好过日子，洛殷口头答应着，心里却别扭，她孕傻的不是智商，还有心，不明白宋烈原明明说了一大堆工作日程紧，却在挂断电话后悄悄跟在她的车后。

    而且，他从时候开始得知自己怀孕的？

    “哎呦，下次四维我一定要去，会比这张看的更清楚呦！”

    “夫人，给我看看呀。”老爷子有些急。

    宋奶奶带着老花镜，明明是白天，还把孩子的彩超单对着大亮的落地灯，不依不饶，独自霸占。

    “你等会！还没看清楚宝宝的小手小脚呢。”

    洛殷失笑，“才四个月，看不清楚的。”

    宋奶奶把单子给老爷子，她的心情好的不行，小两口一齐从医院回来的画面别提多和谐了，虽然宋烈原不像做父亲那种狂喜的样子，可细水长流嘛，喜在心里就行了，熬了两个多月的冷战这下该结束了吧？

    宋奶奶笑眯眯的试探洛殷。

    “你肚子也大了，赶紧搬回来我照顾你。”

    搬到这边上班就很麻烦了，住在信府路去工作室不到二十分钟，洛殷实话实说。

    “我住那边工作方便一些，还有一些收尾的工作不出一个月就会结束，届时，我再听您话搬回来，可以吗？”

    奶奶不是随便做洛殷主的人，她看向坐在一旁的宋烈原，努力朝他示眼色，心想，都分开两个月了，他一点都不想媳妇吗？

    于是，问他。

    “阿原，你说呢？搬回来住还是继续在那边？”

    “暂时住那边吧。”轻而淡的口吻，一点反对的意思都没有。

    宋奶奶气的老眼都昏花了。

    洛殷很出奇的，若是以前的宋烈原肯定暴跳如雷，哪能怀着孩子还任她工作，单独住的？

    她不由的多看了他一眼，宋烈原正在翻之前几次的产检单，连头都没有抬。

    稀奇。

    孩子爸沉稳的好像不止一点啊。

    洛殷心砰砰的狂跳，好像自今日重新认识了一遍宋烈原，还是他以前就是这样的？

    .

    吃过晚饭回家，洛殷心里不是滋味，宋烈原虽然口头答应着奶奶和自己好好过日子，可是，把她送回信府路，他的样子根本不是和她一起住的打算，车子到了楼下，照例的一场夜雨袭击了老建筑，于是，两人的沉默都有些潮湿了。

    有些不明白，他到底怎么打算的？

    荣沉的事情已经告一段落，两个月的冷静也够了，为什么还和自己这么僵持着？

    从前那个张口就发急的宋烈原再也不见了，需要她猜，洛殷一时无法做到窥视他的内心。

    气氛有些沉，伴随着知了吱吱的声音。

    洛殷的心被吵的躁动不安，终于开口问他。

    “什么时候知道我怀孕的？”

    “你的肚子很明显。”宋烈原似叹息的回味声，想着初见面时她穿着那条红裙子的妩媚样子，纵使没有派宋柳暗地关注，她的变化也能第一眼就入了他的心，想蛮一个爱她的男人的眼睛，多么滑稽。

    洛殷没想到是这个答案，她笑的复杂。

    “所有人都说不明显，你是第一个。”

    明显在他心里。

    宋烈原没有接话，轮到他问了，“去医院时，你怎么知道我在你后面？”

    “你的车很明显。”

    宋烈原十分讶异，他明明换了一辆车。

    洛殷望着他的眼睛，笑了下，补充，“你每张车牌号我都记的。”

    宋烈原突然就被她哄住了，整个心都发麻了，深深的望住她的真诚的眼睛。

    洛殷突然意识到宋烈原要干什么了。

    他想让一切都重来，这次的重逢不比年初的匆忙领证，他要静静的和她谈一场恋爱，没有急躁渴求的性，没有患得患失的情感，像对放缓的时间，所有的细节都慢了，唯独心动被无限制的绵长了。

    一如现在。

    她看着他的眼睛，什么都不做，就心动的无处可逃。

    原来她和宋烈原之间，紧紧是平静对视，就可以这么美好。

    想到以前，他张扬，霸道，占有欲极强，现在的他还是那个意气风发的模样，可是，眼眸里多了肆意以外的东西，那东西叫做深情，望着她时，浓浓的静止的一汪海，她似要被吸进去，紧是一个眼神而已。

    她一下子豁然开朗，所有的猜测都消散了，怕这种暧昧无声的气氛再呆下去，宋烈原会亲她。

    多么捂脸的羞耻事都做过，竟然在怕他亲自己？

    洛殷被荒唐又滑稽的想法弄的哭笑不得，她觉得自己的表情有些控制不住的奇怪了，几乎落荒而逃的推门下车。

    “我上去了，晚安。”

    车门砰的声关上，打断了宋烈原心中一切的绮丽，刚才差一点被那双迷魂般的美眸勾的去吻她了。

    他整个人有些酥麻的下了车，不放心她一个人上楼。

    彼此的脚步声在螺旋状的楼梯上回响，夜深人静，越发的敲心。

    到了四楼，阻隔彼此的门近在眼前。

    洛殷转了几下钥匙，没有打开，忽地，调皮的偏头望他笑。

    宋烈原一怔，听到她诱惑他。

    “来个晚安拥抱吧。”

    昏黄的走廊灯开着，在灭掉前，宋烈原突地张开双臂，等她过来。

    洛殷很领情的甚至过于领情的冲到了他的怀里。

    真的是冲。

    宋烈原因为整个人都酥麻着，有些不在状态，被她一撞，身形不稳的晃了几下，又因双臂紧紧收着她，于是，两人像音乐盒上旋转跳舞的男女，微微转了两圈。

    绮丽，又多情。

    宋烈原心跳如雷鼓，肆意放纵的拥抱她，真是阴沟里翻船，他此刻有点像高.潮前那种折磨又好受极端渴求的刺激状态，仅仅是个拥抱而已，阵仗未免太大了点，却停不下来，想念至极的把她的身体扣在怀里，纠缠，碰触，收紧。

    洛殷何尝不激动，两个月不见他，此刻，只想融进他的胸膛里再也不出来，楼道的灯自主暗了，一片黑暗里，听到宋烈原的呼吸非常的促，不是充满欲.望的促，而是一种发自胸腔的叹息似的，环绕，眷恋着她。

    他想她，毋庸置疑的。

    温度一下子升高了，洛殷孤独的心得到了慰藉，那种满足感一下子冲到了她的胸口，迫使她咬唇闷哼了一声，脸一红，赶紧转身，后靠着他。

    “怎么了？”宋烈原的声音充满了安定，淳淳的像酒。

    洛殷脸更加热了，同时感觉到什么力量在拱她，她张唇差点惊呼出了声，终于发现了不得了的事情。

    宋烈原一下子从绮丽里清醒过来，后抱着她更加紧了，用下巴摩擦她细腻的颈窝，想叫她别又吓自己，谁知话没出口，洛殷径直把他放她胸下的手掌抓到她的肚子上，还把上衣大方掀开了，于是，宋烈原整个人都惊了，手掌之下是她隆起的肚子，皮肤细腻温热，最重要的是，她腹中的小生命正在翻涌跳舞，把他的手都拱的浮动！

    “啊啊啊，啊！”第一次胎动，来的太剧烈！洛殷感觉自己夸张的像个要生的孕妇，可是，那力量太强悍，把她的肚皮都快掀翻了，兴许是感受到爸爸的存在，那个小家伙竟然在与宋烈原互动。

    “啊，慢点！”洛殷崩溃的声音在走廊里大起，全身一片燥热，被宋烈原像火炉似的胸膛包围着，他的手还在她肚子上发现新大陆似的来回抚摸，触弄，轻按，那两只手放肆的简直像在揉面团，而肚子的那个竟然欣喜的与他的动作狂舞相顶，似乎在较量谁厉害！

    “别，别，慢点，啊！”洛殷像个展台，毫无人权。

    最后，宋烈原热热的贴着她的耳垂，哑哑呢喃。

    “完了，母子俩一起引诱我，怎么走的掉？”

    