
    疯了，这么多人在围观，竟然把她扛起来？

    姿势清奇。

    全靠胸支撑在他肩膀上，腿被抱住，微微往上抬，倒是没压迫到肚子，可是，洛殷的胸疼的受不了了！

    孕激素的暴涨使的那里敏感，加上今天为了好好给他看看肚子，特地穿了件修身的蕾丝裙，弹性不大，胸口本来就有点紧，现在被他一扛，一压，她差点没喘上气来，赶紧求饶，找借口的。

    “老公，我想吐......”

    吐？

    从欧洲回来，洛殷已经过了孕吐期，还没在他面前吐过一回，这么一说，新手爸爸立刻就懵掉了，手臂失去了力量，施施然的把她滑落了下来，脸拉不下来，又忍不住担心，睨着她捂着胸口皱眉的样子，结结巴巴的。

    “......想吐？”

    洛殷捂着胸口点头，是胸疼啊，索性就当要孕吐的样子了。

    楼下的一干人都呆了，不知是继续冲上来拉架，还是就这么呆站着看他们夫妻奇怪的吵架姿势。

    洛殷感受到客人们的目光，现在不是吵架的时候，家里有客人，他还受了伤，有话晚上慢慢说。

    “先下去，让季医生处理下你的伤口。”一系列的大动作下，砂布上染着鲜红的血。

    宋舞就在楼下，还让季瑶处理伤口，这不是在跟他怄气么，宋烈原一口气堵在胸口，索性顺了她的意！

    “好啊，我去找她。”狠狠的抛下一句，转身快速下楼。

    洛殷心无杂念，顺口就念了季医生，没想到宋烈原恶意泄愤，把季瑶当做气她的媒介，到了楼下，和季瑶说着话还抬头朝自己示威。

    于是，洛殷真的被气到了，这么幼稚的男人，明知道自己有心缓和，却还要火上浇油。

    都怪她自己，不会好好说话，明明是心疼担忧，到了嘴边却成了质问，救人与危难有什么不好，理当夸张和赞扬，可洛殷不知怎么的就变成骂他了，鲁莽，冲动，不计后果，可他明明很优秀，换成一个在危难面前袖手旁观的男人，她连看都不会看对方一眼的。

    沙发边宋福星倒吸气的声音传进洛殷的耳朵，她越发的无助无力加自责，慢慢的走下楼梯，深深的疲累着，宋舞正面迎了上来关心。

    “怎么样，肚子不舒服？刚才压到了？”

    “......我没事。”

    有事的是宋烈原。

    一群人都围着受伤的他，单单宋舞脱离大部队去关心洛殷，日子没法过了，对半生不熟的季瑶就乱吃醋，可想过他也会讨厌宋舞接近她？

    一重一重的报复啊。

    他先拿季瑶当的盾牌，她拿宋舞气他的确是准确的还击。

    “呼吸慢一点。”季瑶沉声提醒，随身带来的药箱就是给他做检查的，没想到真派上了用场，夫妻俩人吵架太激烈了，刀口都炸开了，得重新补几针，宋烈原在找罪受，气息还这么不稳，胸膛仿佛在跳舞，季瑶离他近，能听到他压抑带怒的呼吸声了，一声声，急促至极，季瑶皱眉再劝。

    “情绪这么激烈，我缝不好，伤口会再次炸开！”

    宋烈原却没有因为这话而缓和半分，径自用没受伤的右手压住前额，头疼的要命，她还和小舞站在一起！

    宋福星被吓到，结结巴巴的快哭了。

    “哥......医生说.......别乱动啊......”

    医生，又是医生，别提医生这两个字！

    “.......”宋义哑口无言，算看明白了，楼梯上的两人不分开来，宋烈原是没法静心了，洛殷明显身在楼梯口，心在这边嘛，只是吵着呢，拉不下脸过来，算了，这两个强强相碰，不死即伤的，他必须亲自推一把！

    突地，宋义这么大叫了一声。

    “哎呦，坏了！线全部崩了，得挑了肉重逢！”

    简直睁眼说些话，哪里全崩了，只不过断了几根而已，其他人都暗骂宋义眼花，但独独洛殷，一听挑了肉重逢，脸上就没了血色，哪晓得就这么严重了，一慌，就要下来看他，岂料，思想比行动快的太多，腿还没迈呢就急的往下冲，可不就要摔倒了么，宋舞在她旁边，眼睁睁看着她直直的往下栽。

    “洛殷！”宋舞惊呼了一声，急的声音都变了型，千钧一发之际准确无误的抱住了她。

    这一声洛殷惊的客厅里的人心神剧裂，宋烈原被吓的半死，急望过去，心一掉，彻底摔入了谷底，没看到惊险的，却也是惊险的了，自己女人和自己兄弟搂抱在一起能不惊险么，这下，他的线真的全部崩了。

    宋义心内一句：坏了，弄巧成拙了。

    宋烈原气的不轻，整个脸都成白了，也不知是疼的，还是其他的什么影响的。

    不一会儿，洛殷就从楼梯那里疾步过来，挤开人群到了沙发边上，沙发扶手上的无菌布是蓝色的，宋烈原的胳膊是麦色的，血色的，真切的看清了伤口，深又长的，初次缝的线如蜈蚣脚似的全部炸开着。

    季瑶急的没法下手，“把拳头松了行吗？”

    宋烈原无动于衷，闭上眼睛，不想看洛殷一眼！

    洛殷晕血，感觉到头一阵晕，她偏了头，颤抖着手过去抓宋烈原的拳头，用力，一根根的把他掰开，然后，把整个手掌放在他的掌心，不给他继续握拳，没有力量的紧绷聚集，那条手臂很快恢复了安静，季瑶的工作开始顺利了。

    洛殷后悔的掉眼泪，一生气就自残远比离家出走可怕多了，宋烈原又多了一个恐怖的技能，她长记性了行么？

    .

    宋义吃了一盘子的狗粮。

    没错，人夫妻俩吵架，他吃了一盘子狗粮。

    想起在医院时，宋烈原不肯让洛殷知道自己受伤了，宋义还调侃，若是他被蚊子盯了都得去老婆那讨怜惜去，当时，宋烈原还不屑。

    结果，特么的宋烈原才是这方面的祖宗啊，一言不合自残给她看有木有！

    这决心，这狠心，啧啧！

    反正，他宋义连在蚊子包上抓破个皮讨老婆怜惜的决心都没有！

    这事谁干谁男人啊！

    刮目相看！

    所以说，是宋烈原娶了人人仰望的洛殷，而不是其他人。

    洛殷就吃这一套，心疼的眼泪吧嗒吧嗒掉，这稀奇的景象让众人都忘了去安慰，一时像围观奇景般的呆若木鸡了，洛殷竟然也会哭啊,但宋义还是想说，能不能别这么秀恩爱了，用自残讨可怜的方式，他看着都快吐了，宋烈原还乐此不疲，骄傲的偏着头，闭着眸，一眼都不看掉泪的美人。

    行，挺倔。

    有你哭的时候。

    宋义再也不担心两人什么离婚了，就这样还离婚？吵架都夹着恩爱的还离个屁婚。

    害他白操心了一场。

    .

    东湖的别墅群大而广，景色极端优美，本来过周末的，三位长辈还特地去了山庄，季云枫过来看到老人不在就走了，季瑶被其他人留下来一起玩儿，虽然玩的很尴尬，宋烈原和洛殷的状态不太好，但耐不住宋福星的请求。

    “你留下来，我三嫂若是胎动，必须要你，我原哥需要救治，也指望你呢。”

    季瑶被这个哭笑不得的理由给留了下来，也好，观望下这对夫妻，也许闹大了，她能以产科大夫的名义劝动宋烈原松手，毕竟，他看上去不是那么盲目冲动的人。

    若说看上去，季瑶简直大吃一惊，平时见到的宋烈原沉稳，锐利，又智慧，聊上一百句都不见得摸的清一条他的真实脾气，可今晚上见到的完全不同，他从高高在上的宋氏领导人降落成了一个平凡的丈夫，会吵架，会吃醋，会发脾气，那脾气可真不是一般女人能按住的。

    季瑶羡慕又嫉妒洛殷，因为，她拥有了最平凡的宋烈原，却是最可贵的那种平凡，别人都无法触及的。

    只是不知道今晚，这对夫妻该如何收场？

    季瑶一个人端着酒杯往清风月明的湖边走去，木质的长廊踩上去沉沉的发响，然后，她的脚步停住了，看见宋烈原坐在前面的藤椅里，桌上放了三瓶酒，正在等待什么人的架势，不一会，另一头的昏暗里过来了一个男人，竟然是宋舞。

    这两人该不会要对月饮酒吧，宋烈原还受着伤呢？

    季瑶本来要走的，想着还是多留一会儿，万一伤口这么作弄，感染了可不好玩了，毕竟都是医生，宋舞应该不会允许这种情况发生的吧？

    .

    宋烈原还嫌没闹够,竟然失踪了。

    逼近夜里十二点，大家都要散场了，还没看到宋烈原，就算是透气，出去这么长时间也该够了，而且宋舞也不在。

    这两人碰到一起，肯定是为了洛殷。

    宋义真急了，把所有人都找了起来，让全部出去找人。

    “季瑶也不在.......”宋福星后知后觉的说了一句，她打了一晚上游戏，才发现另一位女性不在场，而洛殷老早就上了楼休息，连晚饭都没怎么吃。

    连宋福星都没注意到季瑶，其他几个男人更不会注意了。

    宋柳走了好几趟医院，对季瑶有点熟悉，不好的预感升了起来，猜测，这两男一女该不会出去喝酒了吧？

    顿时，有点酸，什么关系啊，这么铁。

    “季瑶！”宋义冷冷的笑了声，对着宋福星，头一次骂了她，“丫头，是你留下她的？为什么不和她在一起？明知道阿原和洛殷在吵架，那个三姨还积极让季瑶留下来，安的什么心你不知道？！”

    宋福星真呆，“什么心？”

    “算了，她也不懂！”宋迩头疼的喝完最后一滴酒，早知道这么麻烦，早躲的远远的了，此刻却放不下心，“小舞没关系，我看阿原才是真疯，先把他找出来吧。”

    众人点着头，正动脚步，身后的楼梯上却传来脚步声。

    “他不在？”洛殷转眼到了楼下，望着一群慌里慌张的人。

    “肯定出去喝酒了，你放心，回去休息，哥帮你把人找出来，好好教训他。”宋义说着就把洛殷往回推。

    他不能喝酒。

    洛殷心里咯噔一声，隐隐的想吐的难受感。夫妻吵架没有隔夜仇，她和宋烈原不能隔有一个小时以上的仇，什么都要当即爆发当即解决，只因家里人太多，她身心俱疲的没和他继续下去，再下来时，他又溜了。

    洛殷惶惶不安，突地，人群中骚动了，纷纷叫着回来了回来了，她顺声望出去，果然看到宋烈原进来了，只不过是烂醉，上扬的嘴角，剑眉星目纷纷染上了迷乱的醉意。

    洛殷愣住，呆呆的看着他和理智尚存的宋舞勾肩搭背的晃了进来，相当高兴的样子，两人都喝了不少，宋烈原尤其猛烈，手里还拎着一个半瓶的酒。季瑶在后面胆战心惊的虚扶着两人，一个女人怎么能对付两个喝醉的男人，季瑶在那大喊。

    “过来扶一下，他们都醉了！”

    宋烈原醉意熏染，黑亮的双眸一瞬不瞬的睨着人群中的某个人，手中的酒瓶被人夺了去，不知是谁干的，他不管，心里高兴，混乱的人影中，吵杂的一片声响里，他找到了自己要找的人，她换了一件白色的针织裙，十分修身，优美的隆起弧度下孕育着他的骨肉。

    “洛殷。”宋烈原身形晃了下，伴随着身边人哎哎的呼声，他被四周的人扶稳了，一片混乱中，宋义如临大敌的要带他上楼，上什么楼？

    他老婆在这儿呢。

    洛殷走了进来，摸上他的额头，这么多酒下去，老毛病肯定会泛，止不住的细声问。

    “头又疼了吗？”

    他不答，染着酒意的黑眸幽深的像谭，洛殷的心莫名就跳了起来，望进他的眸子里走不出来。

    宋义手忙脚乱，扶着两个醉人，还紧要的提醒洛殷，“你快走，他醉了，没轻没重起来会伤到你。”

    宋义话一说完，洛殷还在发愣呢，接着，宋烈原突地如脱缰了烈马，挣脱了所有人的桎梏，扑向了洛殷，众人都倒吸了一口气，一个孕妇怎能承受宋烈原的重量，当第一时间做出反应的宋义要去抓宋烈原时，那双手，却硬生生的停住了。

    宋义目瞪口呆，应该说，所有人都惊呆了，连半清醒着的宋舞都眯着眸子看清了宋烈原的举动。

    宋烈原毫不犹豫，目标明确的找到了洛殷，宋迩的手还反射性的阻止的拉着他的胳膊，然而，宋烈原不管不顾，把宋迩当成了空气，直接捧住了洛殷的脸颊，低头，深深的含住了她的唇。

    他的动作深情的像化掉了，理智的像清醒着，又柔软的小心着，吻的昏天地暗。

    洛殷耳边嗡嗡的听不清声音，心跳如雷鸣，如风雨，宋烈原就是这一切的源头，浓浓的酒香侵袭了她的口腔，那张凉薄的唇把她吞噬了，含的她喘不过气，所有的气息都被他堵住了，可舍不得放开，分开两个月，回来后连一次亲吻都没有，还吵了这么一场架，如果这是和解的方式，她愿意全力的加深，也无需她加深，他的舌尖热情炽热的舔弄了她每一处的柔软，洛殷难受又好过的微睁着眼睛，看到他的睫毛如两排扇子在翕动，那高挺的鼻梁时不时的碰擦她的，浓烈的吻变换了好几个角度，磨得她双唇都发麻，她来不及吞咽口水，无力的含住那条狂肆的舌尖，逼他退出去。

    大概是看出她的弱势了，有人在强拉宋烈原，纷乱的呼声糅杂着。

    洛殷的脸羞的通红，已经被宋义拉出来，没退几步，宋烈原又逼了过来，那双黑眸漾着酒意与情意，洛殷看着看着都醉了似的，被他彻底的抱住，谁也分不开，洛殷悄悄划了划他的掌心，在他耳边细微的几个字，不管他醉没了醉了。

    “上楼，给你亲个够。”

    