
终于还是走向了这一步！历经了5个月的磨练《暧昧不是罪》还是要上架了！我的感触很大！还记得初来时的惶恐，还记得一次性通过签约的喜悦！还记得当初在一个群里，那么多的作者为了自己的梦想而努力！但又有那么多的作者相继的离开……

    《暧昧不是罪》的开书时间是2013年的3月31号，那一天我记得十分的清楚，并且为此还特定在我的手机里加了一条提醒！这本书算是我的第二次正式的创作！而我当时所做的决定就是不论如何都要完本！当时的愿望很简单，只为了多年以后，能向自己的孩子说一句：你爹我当年也是写过超过百万字书的人！

    （虽然还不知道将来我的孩子什么时候出生！｝

    也确实如此，《暧昧不是罪》的磕磕碰碰，从一开始错过了新书期，又懵懵懂懂的不知道的作者规则，将近摸爬滚打了两个月，才正式的开始走上了正途！但也正式的让自己陷入了这网文的泥潭之中！

    历经5个月，免费更新字数早已超过百万！梦梦我对得起当初的承诺，没有赚取一分钱，除了每天还要正常的工作之外，多余的时间全部都贡献给了这本书！

    但不得不说一句，上架是必然的结局！免费了那么久，努力了那么久……《暧昧不是罪》的上架是网站对本书的肯定！当然我还是做了扑街的打算！相对而言，对于上架，我还是十分的忐忑的！因为上架就意味着本书不再免费，意味着陪伴了众多书友5个月免费的书将要开始收费！

    不得不承认这很残忍！只是梦梦我也是俗人一个，网站一个月500块钱（还扣税）的全勤，必须上架才有，然后还规定了更新到一定的字数才有！500块钱不多，但也算是给我码这本书的动力了！

    闲话不多说了！咱们不煽情了，直接进入正题！

    上架了，意味着本书有了订阅，我会以更大的热情进入到写作当中，作品当然也会更完美，更新也会更勤快。

    上架了，意味着新书已经进入了成熟期，养肥的书友们可以宰了！

    说到这，其实还得感谢书友们，正是有了你们，才有了我前进的动力，没有千千万万的读者，网文就没有存在的意义，看到每天都在增长的数据，我就知道有人在支持我，同时也在鞭策我，让我不断的进步，给大家奉献更好的作品。

    在此还要感谢各位编辑大大，影影文、阿福漂泊扇子，以及几位顾问MM，等等等等，是他们给了我写作方面的大力支持。

    特别要感谢我的教官伊人私语！伊大！我真诚的说一句感谢！

    作为一个作者，我当然希望大家能够多多订阅，其实说句掏心窝子的话，哪怕就是完全订阅完了，也不过是一年之中少抽几包烟，少看一场电影，或者吃饭少点一个菜而已，但是，你订阅的书将会陪伴着你数百个日子，更何况这对于你喜欢的作者来说，也是一种莫大的支持和动力。

    当然，我不会鄙视任何一个没有订阅的书友。

    支持夢夢我的书友们，你们准备好了吗？我明白，你们不会让我失望的！

    附录：

    还没有注册的，请看手机一步注册方法：发送0208到1065800883090，系统会自动把「登陆密码」发送短信到您的手机，「登陆帐号」就是您的手机号码，帐号自动充值100kb，每次信息收费2元。

    不过还是希望手机看书的朋友可以下载个客户端，来主站支持老夢我。

    电脑站，先注册一个号，把《暧昧不是罪》加入书架，然后在网页上方有一个快速充值，点进去之后，方式很简单，用过网银的朋友，应该不是什么问题。

    如果真的不明白，可以到我所建立的群里面提问，有朋友会为你解释的。

    今天每位在看的读者，都务必要注册一个号，然后充值好，不然明天就看不了了。

    建议直接开VIP或者一次性充值50元，VIP很便宜，一个月十来块钱，看全站所有书都是免费，一次性充值50块钱呢，会按照比例返还KB。

    《暧昧不是罪》会越来越精彩，希望大家都支持下去！