
云城差点就笑出声来。怕黑！这是什么理由？眼睛撑开一条细缝，仔仔细细的看着床上那个身影，的确有在颤抖。只是这也太让人无语了吧。这么大的一个人居然会怕黑。

    “你真怕黑？你几岁了？”

    “哼！怕黑和几岁有关系么？”冷瑜菲气结。

    想想还真是这个理儿！云城皱皱眉，微微思索了一下：“怕黑你就开灯呗。”

    “不是你让我关灯的嘛。”冷瑜菲蹙眉，声音虽然轻柔的好听，但是却带着几丝恼怒之色，“再说开着灯我……我睡不着。”

    “那你想怎么样？”云城纳闷了，好好一个大明星，怎么有这么多的毛病，“你平时怎么睡的？”

    “我……要你管啊！你个小P孩。”冷瑜菲娇嗔了一句，声音更加轻柔了，乍听之下，居然有点打情骂俏的意思。

    云城直接闭上眼睛缝隙，侧身转了过去，不再理会。

    “喂……喂，你不会生气了吧。”冷瑜菲见云城没有声响，心中犹豫着开口问道，“我……我平时都抱着kitty猫睡觉的……”

    云城闻言，心里突然有种发毛的感觉：“你不会是想把我当毛绒玩具吧？”

    “你说什么呢！”冷瑜菲的声音提高了8度，“你想的美！”

    “那就好……”云城心中非议不已，果然明星都有怪癖，这都什么毛病，怕黑，还抱着毛绒玩具睡觉。这貌似是小女孩才这样的吧。

    “喂……”

    “你有完没完！”云城眉头直跳，躺着的身子顿时站了起来，直接走到了床边，一把拉开被子，将毛毯丢了上去。然后整个人就钻了进去，侧身一转，背对着冷瑜菲。

    “现在这样满意了吧？满意了就睡觉。”对于没完没了的喂喂，云城心里的不耐烦已然到了临界点，索性就按照大明星的想法做了。

    冷瑜菲呆愣了半响，傻傻的看着已经躺在身边的云城，差点尖叫出来，忙把自己的嘴捂住。心中突然后悔自己这个鲁莽的决定。可是现在好像又没法开口让云城去睡沙发。自己更是没睡过沙发，只是和男人在同一张床上睡觉，这个感觉怎么会这么怪异。

    冷瑜菲越想越后悔，将毛毯把自己的身子死死的裹住，离的云城稍远一点，又将上一层的被子盖上。怔怔的张开双眼，盯着天花板，不知道在想些什么。

    云大叔云城，却是一点也没有感到不妥。不知是不是真的累坏了，靠在枕头上没多久，就沉沉的睡了下去。悠长的呼吸声，在房间中慢慢的弥漫。

    冷瑜菲矛盾，后悔……各种复杂的情绪在心中酝酿了很久。又担心云城突然对自己做什么，虽然也是困到不行，但是眼皮还是半撑不撑的张开着，直到透过窗外看了微微光亮，充满疲惫的眼皮才重重的合上，终于睡了下去。

    第二天早上，云城破天荒的没有起床锻炼，究其原因是醒来的时候，整个人被冷瑜菲死死的抱着，怎么挣脱都无法挣脱开。云城一阵无语，身子只要动弹一下，大明星就抱的更紧，让云城苦不堪言。本想着用点劲儿推开，又不免担心自己的力道会伤到大明星。

    云城头一次发现，原来睡觉也是一种罪，特别是和女人睡觉！

    感受着大明星的小嘴已经贴在了自己的嘴角，云城就有一种想死的冲动。好不容易将自己的头往左边扭了扭，和冷瑜菲的小嘴分开距离，可是好死不死的，大明星的一只手直接伸了过来，如八爪鱼般的缠住了云城的整个身体，将他的头直接转了过来，小嘴顿时就贴到了云城的嘴上。丁香小舌还试探着，舔了舔，轻嗯了一声，皱皱眉头，摁住云城的后脑勺，嘴和嘴负距离接触。尺度之大，让云大叔一下子就懵住了。

    云城瞪大眼睛，想要发出点声音，可是又怕这女人醒来后顷刻翻脸，皱着眉头，直视着和自己贴在一起的脸。

    不得不说，绕是昨晚已经见识到了大明星的迷人魅力，但这么近距离的观察，还是难以找出这张脸上的一丁点儿瑕疵。长长的睫毛覆盖，鼻尖微凉却又不失小巧。脸蛋虽然不是标准的瓜子脸型，但却和整个五官配合的相得应彰，特别是时不时透露出的那抹抚媚。难怪能让她的粉丝这么疯狂。

    许是贴的有点久了，云城都感觉有点麻木了，冷瑜菲终于将头转到了另外一边，但双手还是紧紧抱着云城，一只大腿放在了云城的身上。还无意识的用力的搓了几下。

    云城不由的苦笑连连。这女人难道不知道男人醒来后，会‘高楼林立’么？还用力的在自己的男性特征上死命的搓！这到底是要闹那般啊？

    用手轻轻的挑开她的大腿，却发现完全不顶用。自己挑开，这女人又放上来，而且几次之后，大腿的膝盖后侧弯曲的直接包裹住了自己的‘高楼’。云大叔顿时脸红了，这实在没法不脸红，太让人蛋定不了了。

    刚想要有所动作，可是睁眼仔细的瞧了瞧，云大叔彻底凌乱了。只见冷瑜菲的睡袍敞开，沟壑分明，酥胸半露，堪比V领。幸好还有一半是犹抱琵琶半遮面，没有全部外泄。否则云大叔肯定跳脚而已，直接躲的远远的。

    云城有些口干舌燥的咽了咽口水，强行闭上自己的双眼，身子微微的朝外移，实在有些受不了这女人了，果然是把自己当成了她的毛绒玩具啊。要是她的歌迷知道，心中的女神居然是这样的一个女子，不知道会不会三观尽毁，蛋碎一地。

    “你……你在做什么？”就在云城使劲外退的时候，一阵好听的女声响起。

    云城心中咯噔一下，睁开双眼，却发现大明星的脸居然贴近了自己，很是好奇的眼神望向自己。

    “准备起床。”云城立刻冰冷下来，冷冷的说道。

    “起床就起床，你这么慢慢挪干嘛？”冷瑜菲醒来后居然一点也没有什么觉悟，反正更贴近了云城。

    云城冰冷的脸颊再次微红，这话自己要怎么说？而且这女人醒来后，居然没有像自己想的那样，大吼大叫的质问自己，反而一脸好奇。这神经是不是太大了，太不科学了吧！

    “你……你想知道？”云城的声音颤抖着结巴了一下。

    “嗯哼！”冷瑜菲长长的睫毛微扫，发出一声娇嗔。

    云城顿时鸡皮疙瘩立起，指了指被子里面。冷瑜菲蹙眉，随着云城的指点掀开了被子，顿时啊的一声，匆忙朝床的另一边退去，整张脸顿时通红通红，而且一把夺过了被子，将自己掩藏在里面。

    云城直愣愣了半响，不停的眨眨双眼，心中一阵大感不解。这女人有毛病吧，贴的自己这么近的时候不叫，掀开被子看见了居然才叫……原来她不是神经大条，这应该是神经迟钝吧，这样子应该科学了。

    起身站起，穿好衣服，走进了卫生间洗簌，顺便通过电话叫了早餐。

    “大明星，你能起来了么？”云城的声音依旧冰冷，望向还躲在被窝里的冷瑜菲，怎么看怎么觉得有点苦笑不得。

    冷瑜菲沉默了很久，探头探脑的将自己的头露了出来：“昨晚你……你对我做了什么？”

    “咳咳……”云城差点吐出了嘴里的豆浆，“我对你做了什么？不好意思，我记不得了。不过我只知道早上我被人当玩具一样的被抱在怀里，而且嘴巴贴到我的脸上，大腿还……”

    “不许说了！”冷瑜菲恼怒的盯着云城，“不许再说下去了！”

    云城摇摇头，继续吃着早餐：“说说吧，今天你打算怎么办，楼下的那些人似乎还没有走，你准备怎么出去？”

    “他们还没离开？”冷瑜菲的脸上再次愁容倾泄，身子还在微颤，显然被昨晚的事情吓的不轻。

    “算了算了。”云城无力的摆摆手，叹了叹气道，“看在我们昨晚睡在一张床上，我给你出个主意。想来你也没什么好办法。但是你首先要想好，出了酒店之后，你要去哪里！或者去你自己住的家里。想来你们明显应该不止一个住所吧。”

    冷瑜菲眼睛微亮，突然又黯淡了下去：“我住的地方那人肯定都在我经纪公司了解透彻了，回哪都应该是自投罗网。”忽的一对丹凤眼怒视着云城，“谁跟你睡在一张床上，就算睡在一张床上又怎么样？你是个16岁毛都没长齐的小弟弟，我整整大你8岁！没错，你现在是我弟弟。”

    “乱认什么亲戚。”云城摸摸额头，就说这女人神经迟钝吧，果然不假，自己明明把那句话放在最前面，好让她注意后面的内容，没想到她倒是会找补回来。

    “怎么？我冷瑜菲当你姐姐很丢人么？”冷瑜菲从被窝里坐了起来，睡袍依旧敞开着，很是自傲的继续道，“就这么定了，从今以后你就是我的弟弟，这样一来即使媒体拍到我和你一起，也能给你减去不少的麻烦。”

    云城的双眼微眯，思索了一会儿：“行吧，既然你没地方去我给你出个主意，有个地方，现在谁也不敢找麻烦，你可以去那里。”

    “什么地方？”冷瑜菲的眼波突转，迷糊的看向云城，还有些微微的不相信。