
之后的几天，云城过的很平静，林黑胖送来的玉佛，虽然只有拇指大小，但难得算是精致，而且出的种不错，亲手到了六班给姐姐戴上，又是惹得很多学生惊讶不已。云城也不理会，谁叫姐姐愿意演这出戏呢。加上连日来情书和饮料有增无减，云城觉得这种‘误会’还是再加深点儿好。

    至于黑胖说的事情，的确让自己十分惊讶，没想到这世界上还有规模这么大的事情。而且陈老还刻意打电话来，摆明了让自己重视。最后云城很是郑重的答应下来，约定了时间。机票和签证的问题，这些都一股脑儿的交给了黑胖。在这方面自己也不得不佩服黑胖的能力，只一天的时间就全部办妥了。

    就算上辈子自己是部队的人，这效率也不见得会比黑胖快多少！

    云城坐在教室里颇有些索然无味，今天是这学期的最后一堂课，不止是他，很多同学也都心不在焉的样子。讲台上老师自顾自的讲着习题，也没见多少人在认真听。就连叶子涵这小妮子也在蠢蠢欲动。

    “云城，晚上我去你家你帮我补习一下好么？”叶子涵极低的问着，脖颈上翻着红晕。

    云城疑惑的皱皱眉：“你学习成绩不是挺好的么？年级前30应该没问题的啊。”

    “我……我这次想再进步一点。”叶子涵支支吾吾的说道。

    “随你吧，你跟我姐说吧。”云城也没多想，毕竟人家想进步，自己也没有什么理由好阻止的。

    叶子涵高兴的点点头，眼神似有若无的飘着云城，心中不自觉的有些窃喜，还有些不安。毕竟坐在自己身边的这个家伙实在太优秀了，让任何人都不得不自惭形秽。而且小妮子也不知道怎么搞的，似乎临近期末，并没有因为要得到解放而兴奋，反而有种怅然若失的感觉。

    班主任陈汐讲完最后一道英语题后，让同学自行消化，余光看了一眼云城。看着他依旧冰冷的样子，心中不由的再次苦笑。自从家访后，这个小家伙也不知道为什么，看向自己的目光中总有些敌意的样子。但是仔细一看，他的眼神清澈明亮，那抹敌意似乎不曾存在。但眸子中的那种看尽世事的沧桑，却又不得不让人疑惑。

    到底是什么让这个16岁大的小家伙，有着不属于这个年纪的深邃。这还是几天下来，自己悄悄观察才偶然发现的，特别是这个小家伙走神的时候，眼中的那抹夹带忧伤的深邃感更甚。可是经过自己的多方了解，还有和他爸妈的沟通，这小家伙从小生活环境不差，物质方面，看看风倾雅校服里的内衣就知道了，几乎都是国际知名品牌。

    照理说应该没有什么能够让他有这样的情绪的。这不得不让自己对他的好奇更加严重了！

    不知不觉，放学的铃声响起，打断了陈汐的思绪。陈汐脸色莫名的一红，在心里很是不好意思的啐了自己一口，想这小家伙的事情居然过了20多分钟，自己也真够可以的。

    喊了声下课，看着学生欢天喜地的收拾着书本，陈汐又望了望云城一眼。不由的再次苦笑，这家伙难道真的对什么都一副波澜不惊的样子？看他慢腾腾的收拾书本，不疾不徐，连他身边的叶子涵都看不下去的帮忙。

    陈汐拿着课本，和跟自己说再见的学生点头示意，来到了云城的面前。

    “云城同学，这几天看你时不时有些心不在焉的样子，有什么心事么？”

    云城略微抬头：“班主任你过虑了，没事的话我先走了。”云城抱着一堆书本，冷冰冰的答道，和叶子涵小妮子点了点头，径自的走出了教室。

    陈汐刚想叫住云城，微开的口又顿顿的停住了，也不知道这个小家伙到底是怎么回事，自己没有惹到他啊，怎么越来越冰冷了，话语中竟然还带着‘你最好离我远点’的漠然。摇摇头，一副无解的皱起眉头，关上了教室的门。走进了办公室，一边收拾着东西，一边抬头看向窗户外面，心中确实怎么想怎么不是滋味。

    云城照旧和姐姐，叶子涵三人一起走出了校门，看着老妈已经开车过来，柔声打了个招呼，将书本放进了车子的后备箱，就朝徐树那边走去。

    “哥，终于要解放了。”徐小炮猥琐的跟娘们似的叫嚷着。

    云城坐定，掏出身上的利群，居然发现是个空壳，不由的无奈，这才几天，自己好像抽了不下10包了吧。接过小炮扔来的烟，眉头皱了皱。

    “小炮，你这老偷拿徐叔的烟，小心被知道了徐叔抽你。”

    徐小炮一脸无所谓的摸着高磊的肌肉：“哥，我爸早知道了，我第一次在石头家抽了一根，回去后一身的烟味，我爸就闻出来了。”

    “然后你就把哥给卖了，你还好意思提。”高磊打着方向盘，石古不化的脸上罕见的出现鄙夷之色，“你的爪子能拿开么？我胸前的肌肉不是学校妹纸的胸脯……”

    “咳咳……”云城猛的咳嗽一声，心里很是哭笑不得。这两货在一起果然欢乐多啊，云城不禁想起了上辈子流行的一句话。

    好基友，一辈子！

    放在这两货的身上实在太合适了！

    “有个事情要跟你们商量一下。”欢乐完毕，云城有些玩味的开口说道。

    徐树和高磊对视了一眼，也恢复了一本正经的样子，听着云城的下文。

    “寒假我姐那里你们就不要照顾了，已经确切的意思了，我姐肯定要去那边了。”

    两货齐齐一愣：“哥，云叔的职位下来了？”

    “是下来了，不会调离，具体的我不知道。不过想来挺招一些人恨的吧，估计也是家里的考验。”云城平静的继续道，“所以我要说的这个事情，就是想问问你们有没有兴趣去我妈的公司帮上一段时间。”

    “风姨的公司？”徐树很是疑惑的转头看着云城，“哥，你担心有人会对风姨的公司不利？”

    云城摇摇头：“上次礼胧胧的事情，你们两人沾边不深，也是我事先想好了，所以你们的事情没几个知道。小炮你一直在外面，所以也能摘的干净，就算最后知道了别人也无济于事，但是我和姐姐不一样。想来你们也能看出来，这事情最大的受益人就是我爸。所以我和姐姐不管做和没做，都会被有心人看在眼里。

    趁着寒假离开，起码可以躲避一些有心人的查探。而我妈的公司，肯定也会进来几只老鼠。老鼠倒也没什么，就怕老鼠拉屎，让内部的一些人趁机搞鬼，这种事不得不防。我妈这人虽然这几年在外人看来，慢慢的性子开始强势，但始终对一些人没有震慑力，而姐姐的离开，更是给了这些人一个可趁之机，所以……”

    随着云城的逐步分析，徐树和高磊的神色越来越阴沉。

    “哥，我们趁着这几天考试直接把他们拿掉如何？”高磊不喜欢动脑子，做什么事情都是以暴力为基础。

    徐小炮一巴掌拍到了高磊的头上：“石头你白痴啊，哥都说这么明白了，你怎么还这么傻乎乎的。哥说的这些人，首先连哥自己也不确定。还有如果我们打草惊蛇，动了没份量的，反而会让那些人藏的更深。”

    “所以我们进入风姨的公司，好好探查，伺机而动？”高磊也不傻，徐树的话才说了一半，就已经醒转过来了。

    云城点点头：“是这个理，现在就和你们商量一下。”

    “哥你这和我们商量什么，寒假我们两个正好没事做，能有猫捉老鼠的游戏，我们求之不得。”徐树很是爽快的答应。

    石头也是点点头，表明了自己的立场。

    “其实让你们进我妈的公司，还有一方面的考虑。”云城思索了一下，还是决定将这个话题继续下去，“石头喜欢研究软件之类的东西，也算是让你提前进入学习一下，商业模式上的东西，不管以后你做不做这方面，都是很有好处的。”

    云城的话让高磊眼睛一亮：“哥，你打算让风姨让我进入研究室？这太好啦！”

    “嘿嘿，哥你可真是石头肚子里的蛔虫，这小子多少次想进军区信息技术中心，都被拒绝。”继续拍拍高磊胸前的肌肉，笑眯眯的道，“哥，那我做哪方面？”

    云城无语的看着徐小炮的动作，挑了挑眉，脸色变的很严肃：“小炮，你最好跟着我妈。看着跟我妈交际的人，看他们的谈话举止，学他们的滴水不漏。最重要的是……”

    徐树猛然点点头：“哥我知道了，等考试一结束，我和石头就跟家里说。”

    云城半眯着双眼点点头，将烟蒂熄灭，心中叹了口气。自己这样做也不知道是对是错，提前引导着两人往上辈子的轨迹去走，也不知道以后会发生什么，但不管怎么说，两人进入老妈的公司，提前布局，利大于弊，只是相较之下，自己有些对不住这两个兄弟了……

    车子一路开进了大院，云城临了下车的时候，高磊和徐树罕见的对云城异口同声道：“哥，不要有什么内疚，咱仨是兄弟。”

    云城微微错愕了一下，随即笑了笑，是啊！三人虽然没有血缘关系，但确确实实是可以不顾一切为了其中任何一个人的事情，都能去拼命！

    因为！咱仨是兄弟！