
接下去的接连几天，很是平静，除礼胧胧的事件的余温未散之外，并没有其他特别的事情发生。

    云城还是照旧上着课，对于和自己无关的事情依旧不闻不问。本来还以为班主任会再次找自己的，但是一直也没见动静。就算是上课，也没有正眼看过云城，这让云城有些怀疑古典美女班主任，是不是已经知难而退了？

    还有一件事也让云城很苦恼，这几天收到的情书都可以堆成小山了。课桌上总会莫名其妙的多出一些用精致礼盒包裹的巧克力啊等东西，还有时不时的都会有很多饮料摆满在桌子上。弄的云城一个头两个大。叶子涵小妮子也不知道怎么的，每天看到这些东西都气鼓鼓的，而且不时的还嘀咕着什么。

    看她在草稿本上画着一个又一个的圈圈，云城无意中问了一句，叶子涵居然说在画圈圈诅咒自己，这顿时让云城觉得身后有阴气直冒。

    “叶圈圈，你不是说她们坚持一两天就会放弃了么？这是怎么回事？”云城走进教室看着堆成罗汉的课桌，一阵无语。

    叶子涵恼怒的恨恨的看了一眼这些饮料：“还不是你这个臭屁的家伙，让你显摆你的拉丁文，不知道谁从高一传到了高二高三，这是那些学姐送来的。”

    “至于么？”云城愣了愣。

    “怎么不至于，你去校园网上看看，你不知道你现在人气有多高么？”叶子涵嘟着嘴，打开手机屏幕递给了云城。

    云城看了一眼之后直跳眉，这是哪个闲的无聊的家伙，把自己和余魔头课堂的事情都放在校园网了，居然还【偷】【拍】自己。这贴子居然还置顶加精，这不是故意找麻烦么？

    “这个一中风云人物排行榜是怎么回事？”云城看了看帖子的内容，疑惑的问道。

    “哼！”叶子涵嘟喃了一声，“它是上几届的一个学长弄的，一直延续了下来，里面的人都是我们一中的学生，具体好像是在学生中具有一定影响力的。”

    “我具有影响力？我怎么不知道。”云城指指课桌上的饮料，“你那放的下么？”

    叶子涵一愣：“你休想又跟上一次一样塞进我课桌里，害被我好几个女同学白了好几眼。”

    “好吧，我自己解决。”云城发了个短信，徐树和高磊没几分钟就来了。

    “又有？”徐小炮笑了笑，“真好，下午又不用买水了。”说完就和石头两个人捧起云城桌上的饮料，然后和云城低声说了几句，就走了。

    云城怪异的点点头，没多说什么就坐了下去。古典美女班主任正在找姐姐谈话，她想做什么？

    “喂，你就这样让他们两个把饮料抱走拉。”叶子涵惊讶一下，眼中明显有些高兴的神色。

    云城嗯了一声：“不然放着干嘛，等过期？”

    叶子涵笑的很欢，还猛的点点头：“有道理，让你丢了还不如给他们两个喝了好，最近学校的超市可真是赚钱啊。”

    云城无语的不去接这话茬，这小妮子居然还有点财迷的味道，少见，真是太少见她这样的表情了。

    “倾雅说下午让我去你们家吃饭，我爸爸好像也会过去。”云城也在里面嘀咕着，听到叶子涵小声的对自己说着，不由的皱起了眉头。

    市委一把手到自己家吃饭？这话怎么听起来这么怪异。云城眨眨眼睛：“是我姐邀请你的？”

    “是啊，小雅说让我下午跟她一起走，会有人来接。”叶子涵看了看周围女同学妒忌的眼光，突然发现自己和云城贴的太近了，忙向后靠了靠，脸色开始绯红。

    “哦，那就去吧。”云城淡淡的应了声，眼睛微眯。看来老爸的职位要下来了，估计现在都有风声了吧。老老头的动作很快啊，不过想来想去，自己老爸会是个什么职位，这个就有点说头了。老爸的岁数不大不小，上将勉强够格，中将么，凭着自己的功劳，好像有点不够看的。

    可是怪就怪在这里，这么重要的时候，居然还和政府的人吃饭，这个由头说大不大，说小不小。云城想着想着，怎么有种被下套的感觉，不会是拿自己或者是姐姐和叶子涵是同学说事吧。拿姐弟两个堵军区和政府的口，的确是个好借口。可是这样一来自己岂不是要曝光在众人眼皮子底下了。

    云城皱眉想了半天，也没想出个所以然来：“你爸下午几点会去？”

    “不知道，应该是饭点呗。”叶子涵收拾着书本，绯红的脸色已经慢慢褪去，“怎么了？你害怕见到我爸？”

    云城摇摇头，没有多说什么，只是眉头皱的更紧了。

    在叶子涵疑惑和不解中，下午的所有课程终于都结束了。风倾雅早早的就来到了三班的门口，等云城和叶子涵出来，风倾雅很自然的拉过云城的胳膊，眼中带着几许狡黠。

    “有事？”云城淡淡的问着，就像跟一个陌生人说话那般。

    风倾雅摇摇头：“我们一起走，拉着我的手吧。”

    云城一愣就会意过来了，怎么自己姐姐突然开窍了？看来情书事件的影响真的很大啊。云城转手就拉着风倾雅，就像上辈子的小时候那样拉着，很自然，很简单。

    两人如此光明正大的动作，自然被很多女同学看在眼里。很多人开始议论纷纷，不明所以的胡乱猜测。在他们眼里，一个是校花，一个是学校的风云人物，两人看起来很般配。但是不管怎么样，不过暗恋风倾雅的男同学，已经在用眼神恶狠狠的看向云城了。而风倾雅也成了不少女同学心里的一根刺。

    云城一点儿也不在意，既然姐姐主动这么做，那么她肯定想好了之后发生的事情，她要怎么面对。叶子涵贴在风倾雅的身边有说有笑的，虽然对于两人手牵手走出校门，心里有些微微的羡慕，但知道这两人是亲姐弟，自然也说不了什么。

    老妈的车早已经停在了校门口，示意风倾雅带着叶子涵过去，云城挥挥手，就朝一辆军车上坐了上去。

    “石头，今天开到大院门口对面就停下来。”云城闭眼说了声。

    石头应了声，和徐树对了一眼，两人都是莫名其妙的摇摇头。高磊踩下油门，车子就启动了。等到车子停在大院不远处的时候，云城还是闭着眼睛靠在椅子上，半点没有睁开的意思。徐树和高磊也没有丝毫不耐烦，各顾各的拿出自己的手机，翻看着。不时的还打着眼色。

    “小炮你能别这么幼稚么？”云城睁开双眼，很是无语的看着徐树的表情。

    “哥，你这是睡醒了？”徐树一点没觉得尴尬，调侃着云城。

    云城翻着白眼：“今天有个人要来，不过具体的意思我不是很懂，但是我一个人进去又不大合适。”

    “哥，你现在说话喜欢绕着了？”徐树很是鄙视的看着云城，石头也同样咧着嘴。

    云城无奈的看着这两个极品：“是市委书记，临州市的一把手。”

    “嗯？”两人同时一愣，徐树快速的眨了好几下眼睛，“哥，咱门部队和政府暂时打不到一块吧，这市委书记是来干嘛的？”

    “我现在心里只有一个大概的想法，还不是很清楚，不过……”就在云城就要继续说的时候，口袋里的电话响了。云城接起来什么都没说，听了几句后，没吱声的挂了电话。

    “开车进去吧，晚上就在我家吃饭。”云城皱了皱眉说道，“真不知道我爸怎么想的。”

    石头徐树也是无奈的笑笑，在他们父亲这辈的人眼中，他们还只是个孩子，还属于天真的年纪。可是又有谁知道，当初的两人被云城慢慢引导着，早就形成了三观的事实呢。即便如此，两人还是一如从前，带着面具，装成无谓。或许也只有当三个人在一起的时候，才会卸下这种伪装吧。

    车子停在院子外，三人一同下了车。云城走在了前面，徐树和石头勾肩搭背的也跟了上去。

    云城打开房门，不远处的客厅里就传来一阵子嬉笑和爽朗。穿上拖鞋，三人走了过去。云城看着眼前的情形顿时愣了愣，怎么她也在？不是说只有临州市的一把手在么。

    “儿子你回来啦，来快叫叶叔叔，顺便你的班主任也来家访了。”云绝翔一身休闲装，很是难得的没有喊小子，“还有你们两个小子，也要喊叶叔叔。”

    云城三人点点头，微微躬身问了声好。云城这才打量起临州市的一把手，叶明。

    虽然上次已经惊鸿一瞥过了，但今天仔细的看了看，没想到临州市的一把手比起电视里，报纸上还要年轻，国字型的脸，眼中透着几分睿智。不算普通，但也可以说是普通。他身边的叶子涵一脸欣喜的看着云城。云城只是微点头了一下。又问了声班主任好之后，眼中突的散出一股冷气。

    “快去厨房做饭吧，儿子。”风清微似乎感受到什么，含笑的轻声说道。

    云城应了声，面色依旧冰冷的转过身去，走了几步，轻声道：“你们先去我房间休息会儿，半个小时下来。”

    “你们别见怪，家里这小子从小就对人冷冰冰的，不管对谁都是那样的表情，就是我也很难看到她笑。”风清微笑着将刚才云城造就的冷场给散了出去。

    （今天忙了点，也许二更会拖到明天早上发也说不定）