
冲了个凉水澡，云城的大脑终于慢慢冷静了下来。披着浴巾，拿出那包下午买的烟，狠狠的抽了几口。打开床上精致的白布卷，从里面拿出了从礼胧胧脖子上顺来的月牙形玉牌，心中还是迷糊不解。

    用‘血刃’轻轻的在手指上划了一下，立刻有鲜血溅出，将玉牌放在伤口上。只一会儿，伤口便结疤，疤痕掉落，露出与原来一般无二的皮肤。完全看不出刚才‘血刃’划破手指的痕迹。

    “真的是这块玉牌！”云城眼中的疑惑更甚。

    自己太清楚这玉牌的重要性了。上辈子云城之所以能够担任雄鹰小队的队长，并夺得的雄鹰的代号，这块玉牌可是起了至关重要的作用。

    记得那一年自己正在别的国家执行间谍反击的作战任务。那天晚上的月亮特别的圆，自己伪装成一名游客，躺在公园的草地躲避排查的时候，刚好将这块玉佩从领口中抖了出来，自己刚想要放进去，无意中的一瞟把自己吓了一跳。这玉佩居然在吸收着月光。在明月的照耀下，自己手上竟然多了一篇一篇的古文体。自己虽然记忆力惊人，但是也只记住了一半，而且也不通晓其中的意思。

    完成任务回国后，查找了很多的资料，终于将记住的古文体翻译成了现代文。却是一篇前所未有的古人练功之法，能不能飞檐走壁，云城不知道，因为就算记住了那半篇，云城也没有练全，只是练到了第三层就再也无法精进。饶是如此，前世的云城不说以一敌百，一敌二三十还是绰绰有余的。

    后来凭借着诡异的身手，被选拔进特种部队，一年后，又从种种训练和大比武中脱颖而出，一举成为雄鹰小队的队长。在那之后又参与了多次行动，行动中多次受伤，无意中摸索出这玉牌贴近伤口时，能够快速的止血痊愈。最后总算是了解到有些功法必须在孩童时期经骨未开时就要开始修炼，无疑，这篇功法就是如此。可上辈子的自己开始修炼时经骨早就定型，致使自己错过了进步的机会。

    但每次月圆之时，云城总会拿出玉牌想要把全部的古文体记录下来。遗憾的是，除了第一次无意中发现之外，往后的反复实验和摸索，再也没能发现它的任何痕迹。一直到重生前的几年，自己就再也没有研究过它。

    重活一次，再次得到了这玉牌，云城不由的感叹了一声自己和这玉牌的缘分不浅。只是上辈子是老妈在自己进入军营的那一夜亲手给自己戴上的。为什么这一世会在礼胧胧的身上？

    不过冥冥中自有天意，上辈子在知道自己无缘进步时的遗憾，这辈子总算可以弥补过来了。大部分人经骨定型的时候是在十八到二十岁。还有两年，时间上应该来得及，最重要的是，终于有机会把另一半也给记录下来，这才是令自己最为高兴的事情。

    将玉牌重新放进了布卷中。云城微微思考了一下明天的事情，沉沉的睡了下去。

    而在二楼的另一个房间中，云绝翔看着自己的老婆，穿着一套极为贴身的瑜伽服，一会儿做着金鸡独立，一会儿又弯腰躬下，锻炼着身体。眼睛不由的瞄了好几眼，又微微咳了几声。

    “我说清微啊，你儿子的事情你知道多少？明天你帮我问问清楚，老爷子那虽然让我不要去了解，不过我总觉得心里不踏实。”

    风清微学着电视中播放的动作，白了云绝翔一眼：“咦，这可奇怪了，倾城是我儿子，不是你儿子么？你不会自己去问他？”

    “我……”云绝翔无力的从床上坐了起来，“我说你就这么宠你儿子，听你儿子的，他让你练瑜伽，你就练瑜伽啊。”

    “怎么？我儿子关心我，为了我的身体着想，再说了儿子那几根银针扎的我浑身舒爽，平时工作那么累回来就想睡觉，今天倒是觉得有使不完的劲儿。”

    “老婆啊，你可是我的老婆啊，你要和我统一战线。”云绝翔无语了，自己也想儿子给自己扎几针啊，也想去问问清楚晚上发生的事情，可是这臭小子不知道为什么从小就对自己冷冰冰的。那面瘫脸，最多只对女儿和老婆笑笑，看见自己永远都是一副欠揍的表情。

    “和你统一战线的是你女儿，我要是也帮你，这不是明显要把小城独立起来么？他的心思可敏感的很，这一点你就不要再想了。都说女儿是老爸上辈子的情人，儿子是老妈上辈子的爱人，我看说的一点儿不错。倾雅那妮子明显对你亲一些。”风清微很是嘲笑的对云绝翔抛了个媚眼。

    云绝翔彻底无奈了，这话要自己怎么接？现在家里的情况好像是这样的。倾雅跟自己处的特别好，但是跟那臭小子的关系也很好。老婆永远向着儿子，不管对错。不过这臭小子从小到大还真没犯过什么错。自己也想他能闯闯祸，好让自己帮他擦擦屁股，有点当爹的成就感，可是一直找不到这样的机会。现在好了，这小子这次为了姐姐的事情，反倒帮了自己不少。那自己以后面对这个‘老儿子’更加没有成就感了。

    “我说老婆你就不担心你儿子都跟什么人在一起？老爷子出门这么机密的事情，他都能知道，这本身就说明了问题。”

    风清微眨了眨眼：“反正我肯定是不会帮你的，不过你明早五点起床可以在院里找他。”

    “五点？”云绝翔迷糊了，“五点那么早，他在院里干嘛？”

    “哼！得亏的你都当了人家十六年的爹，难道你不知道小城生活很有规律的么。从六岁开始，每天四点雷打不动的就在院子里练军体拳一个小时，五点刚好结束。然后在整个别墅小区跑步一个小时。六点半的时候会给我和倾雅带早餐回来。不过你都是六点就走了。开始的一个月，他就算是拿十多个闹钟也要把自己弄醒。也就你这样没心没肺的睡的跟死猪一样，都不知道你们所谓的快速反应部队是不是都像你这样。”

    “每天四点？”云绝翔傻眼了，还是从六岁开始，到今年都十年了，十年里每天四点起床，这是不是太扯了。

    “老婆你不会在跟我开玩笑吧？”

    风清微做完了一整套动作，拿着准备好的浴巾嗤笑了一下：“我会跟你开这种玩笑么？是小城不让我说的，包括小雅也知道，小城每天四点起床，连礼拜六，礼拜天都如此，十年没有间断过。家里最不知道的就是你了。还有，你宝贝儿子的厉害你才知道那么一丢丢，哼！”

    哼完走进了浴室，丝毫没有看见云绝翔此时张大了嘴巴，愣愣了半响。等到风清微擦干净身子，穿着睡衣从浴室出来的时候，云绝翔还是那副表情。让风清微风情万种的笑开了，摇曳的爬上了床。

    “那臭小子还有什么事情能跟我说说么？”云绝翔只剩下苦笑了。从今天回到家开始，自己的惊讶的已经麻木了。原以为这臭小子隐藏着自己的思想和判断，已经够让人惊讶了。没想到在自己的眼皮底下，还隐藏着这么深。这臭小子什么时候有这么多心眼了，这藏拙的本事也太令人可怕了吧。

    “现在知道关心了？”风清微微微一笑，“知道自己失职了？整天忙着军务都不知道忙出个什么花来。”风清微微嗔了一句，舒服的躺了下来，“儿子的事情其实我也没有了解的那么详细。那时候你也在关键的时刻，从大校到少将的过渡期，没注意到儿子的变化也是正常的。”

    “儿子五岁的时候我带他去临州市的古玩市场，第一次瞎玩，用六百块压岁钱，买下了一个玉质葫芦，转手被一家老板给相中，从他手里花了十万买了下来，之后……”风清微断断续续的说着说着睡着了。

    可是云绝翔却越听越震惊了，特别是风清微睡前说的那句：“儿子靠着玩古玩赚了整整八位数的身家，比起你这个二十年靠着工资才赚了七位数的父亲来说，可靠谱多了。你那点工资也就是儿子的银行卡里的零头。”

    云绝翔此刻睡意全无，心中不知道喷了多少血出来。我的天呐，十六岁已经赚了八位数的身家，难怪自己问他哪来的钱的时候，这小子根本就不理自己。这……这是不是太妖孽了，老子怎么生出来这么恐怖的一个儿子。还有自己老婆对儿子的事情说的清楚，但是居然说了解的没那么仔细。那么自己这儿子到底还瞒了多少家里。

    想着想着，云绝翔居然笑了，哈哈大笑，但是却没发出一点儿声音。

    这是自己的儿子，十年每天不间断的四点起床练拳，十六岁有了自己的想法和判断，而且做的事情有条有紊，有理有据又懂得藏拙。还有八位数的身家。仅仅这些资料，若是被家里的老爷子看到恐怕他的脸上都会笑出花来吧。

    凌晨四点，云城睁开了双眼。很是从容的穿好衣服。轻手轻脚的走到了楼下，打开房门，走到了院子里，有板有眼的打起拳法。

    他没发现，自己的父亲云绝翔挑开了二楼窗帘的一角，微笑着看着院里的人影，不住的点头。