
翌日一早，云城依旧4点起床，刚好碰见从书房出来的云绝翔。

    “你这么晚回来怎么不多睡会儿？”云绝翔皱起了眉头，“你这样一天下来会没精神的。”

    云城点点头：“习惯了。”说完就下楼了，“对了，你那个针还得扎两天，不然过几天会复发。”

    云绝翔充满血丝的双眼，稍稍惊讶了一下，随即疲倦的脸上露出笑容。这臭小子……

    照例打了一套拳法到5点，云城就开始在绕着整个别墅区跑步了。跑着跑着，一个踉跄，惊疑不定的看着离自己不到五米处距离的两个身影，跳了跳眉毛，跑了过去。

    “徐叔，小炮你们这是？”

    “是云小子啊，你来了。哈哈，那我就把小炮交给你了，帮我督促着点，不要让他偷懒，我先回去睡个回笼觉。”徐大将军笑嘻嘻的看着云城道。走的时候还不忘多叮嘱一番，弄的云城云里雾里。

    “出什么事了？”云城看着上气不接下气，弓着腰的徐小炮疑惑的问道。

    徐小炮好不容易缓过气来，两只眼睛幽怨的看着云城：“哥啊，我的亲哥啊，求求你不要4点起床了行不行？”

    “还有我的事？”云城纳闷了，4点起床锻炼这个是上辈子就一直坚持着的事情，这一世也难以改变了，求我这个有什么用？

    徐小炮就像个深闺怨妇，搭着云城的肩膀，声嘶力竭的哭诉道：“我回家刚睡着没半个小时呢，我老爹就把我拎起来，浇了我一盘冷水，就把我赶出来说什么锻炼我。我……”

    “哦？徐叔这是在锻炼你？这方法挺有意思的。”云城纳闷了一下，慢慢开始跑起步来。

    徐小炮无语了，喘着气跟上了云城：“哥，你说谁那么碎嘴呢，也不知道我老爹从哪里知道你4点起床就开始锻炼，也非要我学着，还说要我每天3点就起来。我……这日子没法过了。”

    “咳咳……”云城再次踉跄了一下，“我每天4点起床的事情，知道的人不算多，也不算少吧。怎么现在才传到徐叔的耳朵里？”

    徐小炮无奈了，跟着云城跑了一段距离后，实在无力了：“哥，我休息会儿，你管自己跑，我得……我休息会儿。”说着就坐到道路边的一张露天长椅上，对着云城挥挥手。

    云城也没有多说什么，自管自的跑了起来。绕着整个别墅区跑了大概半个小时左右，跑到了小炮休息的地点，看着站在一边的女人，云城皱起了眉头。

    李如欣！这个女人昨晚居然真的进来了？似乎真的有那么点让人意外的样子。

    “哥，你跑了一圈了？这女人找你。”徐树说完也是咬咬牙，开始朝着跑起来。

    云城对着李如欣点点头，一身白色的紧身运动衫，让这女人的身材更是凸显的淋漓尽致，脚下一双阿迪达的球鞋，看起来应该是去年的款式。难道这女人真的有亲戚住在大院里？不过也没有多问，朝着前面继续的跑着。

    冬天的天亮的晚，即使是快要到6点了，还有微黑。一直跟在云城后面的李如欣，不知在想些什么，什么也不问，就是这样跟着云城。

    云城也没理，快到6点15左右，直接跑出了大院外面，从不远处的早餐店多买了几份早餐。一份给徐小炮，一份给了李如欣。

    “不要跟着我，不然别怪我对你不客气。”云城冷冰冰的说道，“小炮，去石头那里，叫他起床吃早饭了。”

    徐树正呼哧呼哧的喝着矿泉水，听闻之下顿时会意：“知道了，我会让石头好好吃吃早餐的。”说完就朝着石头家走去。

    “你……你给我站住。”李如欣看着已经远离自己的云城，快步的赶了上去。

    “还有什么事？”云城直视着李如欣的眼睛。

    李如欣一阵气恼，却不知道到底自己要说什么，突然狠狠的跺了跺脚，做出一个格斗的姿势：“我……我要跟你决斗。”

    “有病。”云城甩也没甩李如欣，直接朝着家里跑去，这都快6点30分了，自己可不想老妈没休息好，就起来煮粥。

    “小P孩，你……你。”李如欣也是紧步的跟上，可是没跑两步，就看不见云城的身影，不由的暗自气恼。这个小家伙怎么可以这样？昨天不止亲了自己，还摸了自己，让自己一晚上辗转难眠。虽然是个小P孩，可是这个小P孩却已经救了自己两次。显示出的老成完全不是16岁人才有的。难道是因为在大院里长大，所以显得早熟一点？

    回到家里，厨房中并没有自己老妈的身影，云城快速的淘了淘米。煮了四个人吃的份。直到7点老妈也没下来，写了张便签，给石头打了电话，让他开车过来，直接走出了房门。

    坐上了挂着军牌的车辆，云城接过小炮丢过来的烟，皱了皱眉头：“早上抽烟，对身体不好。”说着就点了火，“偶尔一下没关系。对了，怎么今天开这车去，谁的主意？”

    “我爸说怕我们有什么麻烦，就把这辆车丢了过来。”徐小炮拍着高磊的肩膀，“石头，你说哥的脸皮怎么最近越来越厚呢？而且还学我老爹那样，说话来个急转弯。”

    “徐叔说自己那是在深思熟虑。”石头张了张口，声音浑厚，“哥这是跟我一样，俩字闷【骚】。”

    徐树眼睛大亮，两手一拍：“精辟。”

    “敢正常点么？”云城很是苦恼的看着前面这两个极品，说话有没有必要这么默契？我【闷】【骚】，我有你石头【骚】么？

    “哥，问你个事情，我一直没有想通，你说昨晚李耳朵带山峰去见云叔，这是怎么回事？”徐树想起了自己老爸说的话，趁着这档口，就问了出来。

    云城不以为然的摇摇头：“醉翁之意不在酒，不过是听了李连峰的几句话，来看看我们，探探底而已。”

    “探我们的底？”石头重复了一遍，“哥，我看不止是探我们吧，还是探家里的意思。”

    “原来其实就是为了肩上那牌牌的事。”徐树听了高磊的话，眨了眨眼睛，“也对，山峰他爸当大校好几年了，这次云叔似乎有动的意思，那么一些提名就要看云叔的意思了。”

    云城摇摇头：“风吹草动不得数，我爸要动也不是现在。昨晚就看出点意思了，不过这方面只是其次，主要让那李连峰跟我们比比。”

    “哦！我说昨天哥怎么会那样，原来是故意的。”徐树恍然大悟。

    云城微微点头：“在别人眼里，我是冷冰冰的，看起来有些傲气。那么我就傲给他们看，让他们认为我就是傲气。咱门这大院，除了我们这三家牢靠一点，其他人未必能多信。”

    徐小炮和高石头闻言重重的点点头。城哥能说这样的话，就是在提醒自己两人要多多小心。

    “哥，我早饭吃的挺饱了。”石头不明所以的来了一句，这个也只有他们三个人才能明白这其中的意思吧。

    云城点点头：“我看我们过会儿再去吃一点吧。”

    徐树闻言嘿嘿一笑：“好，这个提议我喜欢，石头一会儿你买单。”

    徐小炮和石头斗嘴的功夫，车子已经开到了昨天停车的位置。三人一同下了车，很是惬意的朝着学校里走去。

    刚一走进教室，顿时就闹哄哄的一片，云城不禁皱了皱眉头，坐到了自己的座位上，听着四周叽叽喳喳的声音，心中丝毫没有意外。早上让徐树叫石头吃早饭，只是一个隐晦的意思，就是让石头把昨晚黑到了礼胧胧电脑里的视频，流传了一半到校园网上，和其他的知名网站上。

    果不其然礼胧胧这下出名了！

    上午直到上课，教室都十分热闹，就连上课的老师也有点无心教课。第一节一下课，云城就被徐小炮和石头拉了出去，走到了校园的路上，徐树说的要多夸张有多夸张。什么礼胧胧一个晚上玩了3P啦，又什么和他老爸的情人什么什么BT的姿势拉。末了最后一句话，让云城喷了。徐小炮是这样说的。

    “哥，你绝对想不到，礼胧胧那货不止喜欢艹人，还喜欢被艹，我仔细的和同学问了问，这货居然喜欢被爆【菊】，神马皮鞭滴蜡，和礼胧胧一比，简直不值一提啊。那画面，那个劲爆程度，那种神一般的高度和深度。就是冠西再来一次，也绝对难以企及！”

    相比起校园的热闹，社会上的舆论焦点跟是直指临州市政府。因为根据这些【情】【色】视频，加上网络上一些人的爆料，礼胧胧很快就被人肉。临州市市长的公子，这个身份一被揭发出来，顿时就像刮起了一道龙卷风。各界人士的目光全部都聚集到了临州市。

    而此时的临州市政府，还处在一片茫然之中，完全不知道为什么往日冷清的政府大门前，今天却门庭若市。各个报社的记者，逮到一个工作人员就问，弄的那个工作人员一阵迷糊。

    （求点鲜花，和贵宾，还有盖章票。另发出声明，本书因为之前1号的时候改过一次书名，不过现在还要再改一次，所以尽管已经通过了签约，但是在【系】【统】没有改过来之前，签约的合同暂时延迟到下一个月。就不再重复发布理由了）