
奥迪车开到徐树家便停了下来，云城平静的走下车，朝着自己家走去。没走两步，徐树也跟了上来。

    “哥，石头那边的事会不会被发现？”

    云城摇头：“石头那边不会的，只是徐叔和我爸让我们回来到底是什么原因，我还没猜透。”

    徐树也是一脸无解：“哥，你说那女的什么来历，要不要我去查查？怎么看着有些眼熟。”

    “眼熟就对了。这两日她不是频频上新闻的版面么。”云城皱皱眉，“查就不必了，她如果真能进来，我们迟早会知道的。现在有些节外生枝了。”

    “好吧，那我去石头那里？”

    云城再次摇头：“去我家吧，估计徐叔也在那里。对了你偷摸着通知石头，去车里我刚才坐的地方拿一个黑色笔记本。”

    徐小炮愣了愣，好奇的看着云城，自己的车上哪里来的黑色笔记本？上车也没见城哥怎么动弹啊。不过想归想，不动声色的点点头。两人一前一后的走进了云城家的院落里。

    凌晨两点多的家里，灯光通亮。云城打开房门，换了拖鞋，就看见自己的老爸和另外三个人坐在了客厅了。这三个还都是老相识，一个是徐小炮的老爸，长的五大三粗的，虽然没有林黑胖子黑，但也说不上白。还有一个，李耳朵李叔，放在人群里也是普普通通的一个，当然，除非是把他那两只不对称的耳朵【撩】去，不然这特点还是很明显的。至于最后一个么，呃，李连峰，他怎么来自己家了？

    云城喊了声徐叔和李叔，就自管自的坐在了另一边的沙发上。没有理会自己老爸抽动的嘴角。徐树微愣，也连忙问了好，老老实实的坐在自己的老爸旁边，不敢乱动。

    “有事？”云城给自己倒了杯茶水，看了看自己的老爸。

    云绝翔很是无奈的看着云城自管自的样子，心中万分叹息，好歹有别人在，这臭小子怎么这么不知道礼数。

    见自己老爸不说话，云城便站起身子：“那我睡觉去了。”说完就管自己往楼上走。完全没有理会另外两个人惊愕的表情，至于李连峰，他已经呆痴傻了。饶是他从小就听闻城哥特立独行，但是亲眼见到这样的情形，还是硬生生的张大了嘴巴，震惊之色尤甚。

    “死小子，你给我过来，谁让你去睡觉的。”云绝翔两眼一瞪，就对云城吼了一声。

    云城冷冷的转过身子：“老妈和姐在睡觉。”

    呃……云绝翔顿时无语，这死小子能不这么气老子么？骂又不能骂，打么？这个还是算了吧，别说这小子本来就身手不错，要是让自己老婆知道，自己能不能上床睡觉是个问题。还有听老婆说，幸好这小子让她去做个全身检查，不然还不知道从国外买回来的药，居然有那么大的副作用。这死小子，怎么对他老妈这么好，对自己就衣服爱理不理的样子呢？自己除了没有太关心这小子成长以外，其他外面自认为做的不差啊。

    “你说说，晚上到底是个什么事情？我不是让你别冲动么？”云绝翔按捺下自己的闷气，很是不满的说道。

    云城看了看李连峰一眼：“也没冲动啊，只是和小炮两个人出去吃了点宵夜。对了，上星期六发生的事情，你好像没怎么处理好。那边做出的政治让步根本属于不痛不痒。”

    看着云绝翔还要说话，云城冷冷道：“这样的政治让步，我一个老百姓没办法说什么。不过老妈那里是不是也是这个意见，我就不知道了。还有，不要跟我说学校的事情，你不是答应过姐姐不会再出现这样的事情了么？”

    云城漫不经心的话语，却直接道出了云绝翔的尴尬，连带这其他两个人的脸色也不大好。不过徐小炮的老爸，很是怪异的看着云城。

    “小城啊，这个事情的确说来应该怪我和你李叔，本来你爸决定痛打落水狗的，不过这里面牵扯了太多，你们还小，不明白。所以你可不要怪你爸啊。”

    云城默然的盯着徐小炮的老爸：“徐叔，您这话我有点不大明白。上星期六的事情天时，地利都占全了，难道你们的内部不和谐到这个地步？还是政府那边有什么压力？”

    “这个事情不是你小孩子可以知道的。”云绝翔直接打断了云城的问话。这臭小子的心眼比马蜂窝还多，要是老徐再解释下去，没准就被看出端倪了。这可不行！说来说去，自己对这小子还是很头疼。心眼多，做事果断，重要的是，这小子但凡认定的事情，还真没有没做成的。近来自己老是在回想着儿子从小到大的种种，似乎看出了一些规律。这小子每次事情都做的圆滑无比，可是都把自己摘除在内。

    明明什么事都跟他有关系，可是回头仔细一看，愣是找不出半点蛛丝马迹！

    “那你把我和徐树叫回来做什么？”云城疑惑了看着老爸，“饿了吃东西，还要急急忙忙的赶回来，一回来又没啥事，这不是拿我们两个孩子消遣么？老爸，你这榜样做的有点误人子弟的样子。”

    “呸！”云绝翔顿时高声的喊了起来，可是瞬间又低了下去，因为云城这厮食指朝上的点了点，一副老爸你要找死你尽管吼的态度。

    “你们那是吃夜宵么？”云绝翔憋了半响，好不容易才压低了声音，“吃夜宵用的着让三辆军车，三十多个兵跑去一起吃么？还带回来八个人，其中一个就是那个礼胧胧，你小子知不知道，没有确切的证据，我们军方不能干预政府。”

    徐小炮低头嘴上都是笑意，听着云叔和城哥对话，连连吃瘪，就是从小到大，这样的场景也是极为难见的。

    “云叔，那三个人好像都带着‘人皮面具’，这个算是确凿的证据吧？就算不是，好像也扯不掉联系吧。”徐小炮小声的嘀咕着，却被他老爸笑眯眯的揍了一屁股。

    “你小子【插】什么嘴。”虽然是责怪，还语气里还有些满意的意思。

    云城也不多说，拿出自己的放了一段录音：“嗯，小炮说的对，这样的估计联系就更大了。”云城的眼睛上翻，盯着天花板不知道在找什么。

    “死小子，你什么时候有这个？”云绝翔一惊，“你不会偷偷溜进去了吧，死小子你不要命了？那些家伙可是一帮不要命的。”

    “要不要传给你，做做技术鉴定？”云城压根就懒得回答，这不是废话么，没进去哪里能录到，还有石头那里怎么可能有那么多令人发指的证据。

    “你……”云绝翔很是无奈的点头，“我说儿子啊，以后这样的事情你能不能别去做了？你要出事，你妈会……”

    云城听着云绝翔的话，点点头：“我尽量，但不保证。”

    “小城啊，你这个事情做的很好，但是也真的很危险。”徐小炮的老爸也是担心的说道。

    “我也这么觉得，不过我还是有点惭愧，毕竟这事居然让个孩子做到这个地步，我们也是做扫尾工作而已。”李连峰的老爹面色也有点不自然，“教官，我都觉得有些无地自容了。”

    “去去去……”云绝翔一摆手，“这小子是适逢其会，你跟着掺合什么。你一个堂堂大校无地自容，你这不是明显偏袒这小子么。”

    云城摇摇头：“那我上去睡觉了。”

    “等等，老爷子让你明早上学前给他打个电话。”云绝翔看着云城要走，就连忙说道。

    云城转头看了看老爸，微微皱眉了一下，点点头，和小炮示意了一下，又和李连峰微点了一下头，就朝楼上走去。心里有些吃惊，自己老爸这最后一句话透露出的意思还真有些奇怪。难道老老头真的有什么安排了不是。不然老爸怎么会在外人面前对自己说这句话。他不是向来低调么？不是向来在外面极力否则自己和云家关系的么？而且这在客厅里说这话，怎么想怎么有点不知所谓呢。

    云城一上来，客厅的几个人又闲聊了两句，就散了。徐小炮的老爸拉着他和李耳朵也告了告别，回去的路上，对着自己儿子的后脑勺就拍了一下。

    “你个臭小子还挺傻大胆的，居然知道【插】话。”

    徐小炮不满的摸摸自己的后脑勺：“老爹你能不能别乱敲，会傻的。”

    “嘿，老子都敲你十多年了，你咋还没傻？怎么样，跟着云家小子见识了不少东西吧？”

    徐树瘪瘪嘴，就算见到了也别想套我话：“老爹，李叔怎么带山峰去云叔家啊，这个还是从来没有过的事情。”

    “嘿，居然还跟老子转移话题。算了你们几个小崽子愿意说，老子还不愿意听呢。”徐大炮不屑的看看自己的儿子，“这个李耳朵这么做，你就不懂了吧？明早就问问云家小子吧，那小子机灵，肯定知道这其中的意思。”

    走了几步，徐大炮又看看自己的儿子：“听说云家小子每天4点就起床练拳了？你这小子这样可不行，明天早上开始3点就给我起床。”

    啊？徐小炮看着自己老爹无耻的迈着大步，心里很是郁闷，城哥啊你说你没事这么早起床干嘛！完了，我要跟我温馨无比的床说拜拜了。