
云城徒步蹑脚走上高楼的最顶层，看了看已经被打开的铁门，仔细的看了看。刚要有所动作，楼下却传来一阵阵急匆匆的脚步。云城一皱眉，看着锁着的消防栓柜子，血刃的尖头，轻轻一挑，便解开了锁，将背包塞了进去，速度锁好。猫身走出大门，四下望了望，陡然看见老鹰的身影在楼顶大平台的不远处。

    云城心中一惊，匆忙蹲下，依靠着四周散落的门板快速的移位。

    阵阵脚步声越来越近，云城仔细的看了看四周，快速的匍匐前进，看见一堆白色黑色的泡沫堆积，也顾不上脏臭，直接躲了进去，一进去就闻道一股恶心的腐烂味道。平稳的深呼吸几口，憋住气，又顺手牵扯了好几块门板堵住了泡沫的堆积口，半蹲在里面一动不动。

    脚步声很快就来到了楼顶，云城没敢妄动，将注意力全部集中在耳朵上。

    “你来晚了。”一声从另一边跳落下来的声音响起不久，就有一道声音发泄着不满。

    云城皱眉心中迷糊了一下，这是老鹰的声音，那么来的是谁？

    “呵呵，路上堵车。”一口带着美式口音的普通话很不在意的回到。

    云城此刻很想挑开泡沫看一看，可是却分明感到有一个脚步声朝他的方向走来，顿时血刃和食指持平，手微微弯曲，随时准备一击必杀。不过奇怪的是，脚步声来到泡沫的旁边，就没有动弹。云城冷静的朝内再次蹲挪了几步，强忍着这股恶臭。却不料一滴滴的水珠刚才落了进来。

    云城微愣之下，不再动弹，继续侧耳倾听着。

    “你胆子可真够大的，明明知道有人在查你们，你居然还敢来。”老鹰的声音似乎有些不屑。

    “你不一样么？要知道华夏政府感兴趣的可不是我一个人，你也在他们的目标之中。就算你1年前跑了，依然躲不过去。”

    “那是我的事情。”老鹰的声音透着愤怒。

    “哦！没错我亲爱的阔，那是你的事情，但是你不要忘记了你的父亲是怎么死的。如果4年前不是我们找到了你，你和你妈妈早就死了。”

    “哼！”老鹰的愤怒依旧未消，“即使如此那又怎么样，我和我妈现在还是挤在不到50平米的屋子里。你们当年答应过我的事情完全没有兑现！”

    和老鹰说话的人似乎慢慢的来回踱了几步：“亲爱的阔，不要这么悲观嘛。你妈妈的生活一定会过的很好的，难道你不知道华夏国几个开发商已经在做拆迁工作了？”

    “你还好意思说！”老鹰的声音更怒了，“如果不是我回来，我家早就被铲平了。而且你们的合作者都是一些什么人？原本的价钱一压再压，我们周围的一百多住户已经向政府反应了。如果不是我悄悄把那些信件又弄了出来，你们早就暴露了。”

    “什么？居然有这样的事情？”对方明显愣了愣，“哦，如果你说的是真的，那么你不应该怪我，应该怪你们国家的人，虽然早前就听说过，在你们华夏会有很多不公平的事，但是现在看来这就是其中一件了吧。”

    老鹰重重的呼了一口气，也不知是不是燃起了一根烟，反正云城只听到两声打火机响的声音。

    “说正经事吧，你这次这么急急忙忙的约我，准备做什么？”

    “哦，好吧。”对方用英语极快的说了一段什么，云城侧耳听了几句，发现居然还是楼房搬迁的事情。似乎应该是在打电话。云城心里暗暗想到。

    “本来组织上并不打算在这两年内再启用你，但是因为最近国外有一场很大的盛会，那里面展示的东西，有一个是我们特别需要的。所以……”

    “所以就想到我了？”老鹰很不屑，“难道你们忘记了我现在身上有别的任务，你们不怕万一我暴露出去，影响了之后上面的计划。”

    对方大笑了好几声：“你还是一样那么聪明，不过你放心，这次你只需要在第一天晚上把那个东西得到手，就可以撤出这次的任务了。他们那里也已经同意了，现在就看你愿不愿意了？”

    “我还有选择的余地么？”老鹰的声音带着怒火，却强行的被他自己压制着，“从我被你们带进去的那一天起，已经注定了无法退出！但是你最好告诉他们，我不会出卖我的国家，更不会让人伤害我的妈妈，如果你们敢要挟我，我相信华夏政府很乐意知道你们的情报！”

    “你……好！就这么定了。盛宴开始还有十天，你的时间你自己安排吧，手续什么的我会让人送你给。”说完之后对方似乎就要离开。

    一直在泡沫边的脚步也是踱步走开，云城心中只判断了一下，就用血刃小心翼翼的挑开一条缝，刚好看见了那人侧对着云城，两只手拍拍老鹰的胳膊，两人还出拳头碰了碰，随后那人便挥挥右手离开，连带着另外几个外国人也一同走进了平台敞开的铁门。

    嗯？云城的眼睛突然一亮，怔怔的看着老鹰的左手，那上面的图纹虽然被泡沫隔着，有些看不清楚，但云城只靠着这一瞟便认清了这个图纹。是骷髅图纹，包括刚才那个拍老鹰肩膀的老外，他的两只手背似乎都纹着这样的图纹。

    同时云城的眉头皱的更紧了，自己终于想起来了。为什么那天在临州市的废弃工厂，在看到那个死了小刀手上，看到这个图纹时，心中有种奇怪的感觉。准确的说，那不是奇怪的感觉，而是熟悉的感觉。因为上辈子，老鹰对自己开枪的时候，他的左手上就是纹着这么一个黑色骷髅的图案。

    没错，云城再次透过泡沫的缝隙仔细的看了看，又回想着自己死前看到的那一幕，果然是一模一样的骷髅图案。

    老鹰抽完手上的烟，将烟蒂泯灭却没有丢掉，然后径自走进了铁门。云城微微思索了一下，神色冰冷的一动不动。果不其然，在五分钟之后，老鹰再次去而复返，而且仔细的看了看高楼的平台四周。眼神似乎在好几处的地方停留过。在瞟向泡沫的时候，云城已经被这股恶臭压抑的有些受不了。

    老鹰终究没有过来翻查，但云城还是谨慎的再里面待了近十分钟后，这才伸手推开了泡沫，从里面走了出来，大口大口的呼气。迅速的脱掉自己的外衣和裤子，连同帽子和墨镜也一起被摘了下来。从消防栓的柜子中拿出了背包，找出一套衣服快速的穿好。

    又从包里拿出一个大的尼龙纸袋，将已经发臭的裤子衣服等装了进去，终于沉沉的松了一口气。

    幸好自己有先见之明，带了三套衣物。其中的一套已经被冷瑜菲穿走了，现在又毁了一套。云城皱皱眉，将尼龙纸袋系好，重新放入了背包，这股恶臭才消去了不少。

    再次走到了平台，疑惑的望了望，仔细的看了看泡沫的方向，脑中回放着刚才老鹰古怪的眼神，不由的有些奇怪。蓦的在自己推开的泡沫中，一抹军绿色印入了眼帘，云城的眉头直跳，心中压制着震惊之色，脸上依然一脸疑惑的神情，瞟來瞟去。在看到一个似狗非狗的图像时，心中凛然一振。

    装着一副依旧疑惑的模样，走进了铁门，径直的朝楼下走去。在平静的走了几层楼之后，云城脸上露出几分玩味，踮脚快速的走下台阶，走出高楼的大门口，看了看附近，并没有察觉到什么不妥之后，迈出了几步，招了辆出租车，随口说了句去附近的商场。

    到商场用极快的速度买了两套衣服和一双鞋子，在一些服务员皱起的眉头中，火速的离开了商场。云城心中不由的也皱皱眉，这股恶臭实在太重的，虽然已经去了很多，但鞋子上依然有残留。

    再次招了辆出租车，司机听闻云城附近废弃的空地，直接傻了眼，差点拒载，不过在云城微微解释了几句之后，依然带着惊疑不定的眼神，驶向了附近最近的一块空地，连云城递过去的钱都没拿，就直接倒车走了。

    云城不由的苦笑了一下，打开背包，将尼龙纸袋拿出，又换上了鞋子，点燃一根烟，将这身衣物和帽子一把火烧烬。不经意的瞥了后方几眼，一辆普通的桑塔纳开了过来。

    云城再次摇摇头，果然还是找到了自己！

    桑塔纳的车窗摇下，一个带着黑色墨镜，穿着休闲西装的男子，对着云城微微一笑：“上车吧，我们知道你的身份了。”

    云城也不说话，中指将烟蒂弹进了还在燃烧的火堆，打开后座就坐了上去。

    “送我去机场附近的酒店吧，不要育东。还有不要告诉我任何事情，我不想知道。”云城看向窗外，“我之所以会去那里，原因很简单。”

    云城将菜市场的事情简单的说了说：“就是这样的情况，我才好奇的跟着那个青年，不过没想到会碰到你们，而且还和国安在合作。”

    开车的男子闻言也是笑了笑，点点头：“我们也很震惊，原本想直接抓你，但是在了解到你的信息之后，我们就报给了老首长。”

    “怎么说的？”

    “老首长让我们将你安全送出育东市。”

    云城点点头：“明早我就走，晚上需要休息一下。”说完也不管男子的任何反应，继续盯着窗外，陷入了深深的思索之中。