
入夜时分，周曼柔躺在云城房间的床上，看着不远处站立在窗前的那个身影，眼神有些迷离。又不敢去打扰他。中午的时候小家伙带回来五个人，说是保镖，其中一个自己还见过。原本将他们安排在林老板的房间，不过也不知道林老板和那五个人说了什么。五人竟然主动要求住在自己的房间。

    而自己只好住在了小家伙的房间。还好总统套房够大，一分两间，不像在米德湖的酒店一样。不过心中还是有些窃喜，这几日虽然可以天天见到这个小家伙，但是总觉得不似在米德湖那样的亲密了。准确的说，在那天离开米德湖的时候，小家伙就变的有些生分。

    看着云城又点起了一根烟，周曼柔皱皱眉，爬下了床：“小弟，少抽点，对身体不好。”

    云城转头看着周曼柔夺下了自己手里刚燃起的烟，稍稍愣了愣，微微脸红的点点头，又转过了头去。这个女人的睡衣也太……太【性】感了吧，看着还是紧身的，把那凹凸有致的身材更是显露的一览无遗。而且那种初次相见的莲香更为浓郁了。

    “周姐，你先睡吧，我估计还得再等会儿。”云城没有转头，一直看着窗外。

    周曼柔轻嗯了一声，按下了煮水的自动按钮：“陈老说过你的身体并没有完全好，早点休息知道么？”

    “嗯，我知道了！”感受着身上多了一件衣服，对着周曼柔继续说道，“谢谢你了周姐，把那门锁上，安心睡吧。”

    周曼柔轻笑了一声，玉手拍拍云城的背，转身轻挪腰肢的朝房间走去，边走还不忘多嘱咐了一句。

    云城无奈的听着锁门的声音，想着黑胖的中午的话，不由的有些气闷。也不知道黑胖的哪跟筋搭错了，本想把雄鹰的人安排进黑胖的房间，却被他以这么多人睡不习惯给打发了，还说自己晚上呼噜超响，容易把人耳朵震聋。这都是些什么理由！更为过分的是，居然还推上了周曼柔。

    不过让云城改变主意的是，周曼柔的房间的确不错，确切的说是位置不错，而且有落地窗，容易他们行动。所以就算自己百般无奈，也只好同意。好在今晚的事情一过，这五个家伙就会走了，也不知道他们商议的如何了。

    再次看了看酒店窗户的外面，眉头不由的直跳。果然雄鹰小队都是不要命的家伙，居然有两个家伙开始走出落地窗的阳台，没有任何保险措施的攀登起来。而且还发神经的爬到云城的客厅房间外面，单手行个军礼。云城只抽嘴角，又担心自己骂出声会让周曼柔听见，只能干瞪眼的看着他们再次向上爬。

    再次伸头看了看，发现没有什么不妥之后，这才叹了口气。上辈子恶鹰算是攀登的高手，有他在的时候自己从来不曾担心过，还有海鹰，至于雏鹰嘛，永远喜欢跟在自己身边。也不知道这辈子这三个家伙，现在在做什么，石头那里到底有木有找到他们的消息。

    分析了一下雄鹰小队的战术，云城撇了撇嘴，回到房间穿了一身宽松的衣服，小声的关上房门，走出了酒店。

    朝四周看了看，朝着网球场走去。白天的时候自己就仔细的观察了一下四周，而且凭着自己前世对老鹰的熟悉，他的不按理出牌常常令自己都大吃一惊。凯撒的网球场在白天的时候十分的显眼，但是到了夜晚虽然灯光照耀，也有很多盲区。这些盲区刚好适合逃走了路线。

    至于他进入顶层的路线，这个不大好把握。一楼有两个大型赌场，还有这么多美容沙龙的店铺，特别是那个大型的购物超市。这些地方人流量太密集了，都适合潜入。但是如果他是来盗取某样东西的话，这些地方就不适合逃跑了。

    慢慢的踱步，看着还有些三三两两的人群，云城有些不以为意。走到了白天观察了很久的一张座椅上。点燃一根烟，静静的等待着。

    借着微弱的灯光，看着手表上的时间已经指向了凌晨两点，云城戴上了事先的准备好的口罩，从座位上站起身子，躲在了一颗枝叶已经腐朽的树下，抬头注视着酒店的顶层，不由的皱皱眉头。难道自己想错了，莫非还有更好的离开路线？

    正准备移动身子离开的时候，突然听到一声‘啪’的声音，云城立刻警惕的看了看，居然是一块玻璃掉在了地上。再次看了看顶层，似乎一个身影有些狼狈的滚落下来，而且手上提着一个黑色箱子。云城定眼仔细的看了看，果然是老鹰沈阔没错。

    看着他正在解绳索的样子，云城手中的‘血刃’顿时出现，悄悄的从树后移动着步子，慢慢的靠近过去。

    “在那里，队长，他在那里！”突然间一个声音大喊了一声。

    云城顿时一惊，拳头对着沈阔的后脑勺挥了过去，同时沈阔也被这突然的惊呼声警觉了一下，身子朝着一弯，顿时躲过了云城的攻击。

    云城的眼神一变，自己的拳势这么快，都被躲了过去？这怎么可能？

    由不得云城多想，沈阔的右脚已经踢了过来，云城的单手一抵，顺势在地上翻滚一下，躲过了沈阔随后的腿法。这是他惯用的腿法，连着三式，若是躲不过去，估计自己的胸口就要挨上一脚了。

    看着沈阔，不知从哪里掏出匕首，急忙割开了绳子，就准备落跑。云城顿时一惊之下，血刃顿时挥了出去。

    “啊！”一声大叫瞬时响起。

    云城借势跳跃了过去，恼恨着自己的身体，居然在关键的时候气血又有点翻涌，看来还是没好利索。不过这个节骨眼上也顾不得其他，扑到抱住沈阔的一只腿，云城一个翻身，反手擒住沈阔转诗而来的左拳。不过这个时候沈阔的身子一到，另一条腿立时踹到了云城的背上。

    云城差点就喊出了声音，强忍着剧痛，血刃再次出手，不过好死不死的居然斩断了黑色箱子的锁链。这下沈阔有了机会，两只拳头顿时打开，黑色箱子掉在了地上。

    云城匆忙闪过，这才恍然，原来这家伙居然用锁铐铐住了黑色的箱子，难怪自己的拳头明明都打中他了，却感到这么硬。“喝。”沈阔低吼了一声，顿时舞动起了镣铐。

    云城侧翻过身子，顺势蹬起，右脚踢中镣铐，透过微弱的灯光，看见自己刺中的‘血刃’顺势拔了出来，躲过了少林棍法。摸了一口嘴里吐出的鲜血，再次冲上前去。

    “不许动！”

    就在云城和老鹰两人打的难解难分的时候，几个声音一同响了起来。两人同时一愣神，沈阔一个脚踢，也不管黑色的箱子，顿时冲向了网球场的草丛。

    “举手，蹲下。”突然而至的几个人，拿着枪对着云城。

    云城摘下自己的口罩，哼了一声：“你们可真厉害，五个人让一个跑了，还好意思让我蹲下。”

    “嗯？是……是小首长？”其中一个人用手电筒照了照云城，顿时喊了一声。

    “小……小首长，真的是你，你怎么……”雄鹰走到了云城面前，顿时结结巴巴的震惊的问道。

    云城恼恨了一句：“本来我想来个偷袭，将他打晕的，也不知道谁喊了一声在那里！喊了半天，人才过来，真有你们的……”

    “这个……”几个人顿时被云城说的尴尬无比。

    云城咬咬牙，忍着翻涌上来的气血，指指黑色的箱子：“东西在那里，你们检查一下，到底是不是？”

    雄鹰回神点头，走过去捡起了箱子，打开之后，里面的东西还裹着一层厚厚的布，还有一把手枪和很多海绵。

    云城看着手枪也不惊讶，本来还在想对方怎么不开枪来着，自己一直提防着这东西，没想到是被放在了箱子里。打开厚布的时候，云城惊讶的愣住了，没想到是这个东西，可是那些人拿这个东西有什么用？

    “队长没有什么发现，这就是一个翡翠，里面也应该没有东西。”也不知雄鹰将东西交给了谁，那人检查一下，顿时说了一声。

    云城也是皱起眉头疑惑开了，那些人要‘兰心慧质’做什么？这个实在有点想不通，不过却又莫名的在情理之中。云城也不知道自己推测的对不对，不过眼下事情已经跟自己无关了。

    “我先回去了，其他的你们管自己做吧，不要问我为什么在这，我只是睡不着出来逛一圈而已。”说完，云城咳嗽了一声，微微弯着腰，拖着身子朝着酒店里走去。

    酒店的人员看着云城身上狼狈的样子，想要阻拦的时候，却发现一个戴着粉金色胸章的黑脸胖子，一把扶住了来人，也没有再为难什么。

    云城说了声没事之后，朝着酒店外面看了好几眼，这才慢慢的朝着电梯走去。

    一打开门，劝着黑胖子离开，云城再也忍不住的冲进了卫生间连吐了好几口闷在胸口淤血，老鹰沈阔的这一脚，让自己伤上加伤。

    正慢悠悠站起身子，低头朝客厅走的时候，只见周曼柔怔怔的站在卫生间的门前，眼中的泪珠一滴一滴的滚落了下来……