
之后的剧情就像某棒子国的电视连续剧一样的虐心。周曼柔23岁那年，在一次酒会上邂逅了那个男人，仅仅算是点头之交，算不得熟络。之后的几年，因为她父亲的安排，走上了经营珠宝的商业之路。周曼柔的野心很大，在国外的几次起起落落之后，毅然放弃了当时已经如日中天的公司地位，毅然回国，开创了‘最美’！

    然而国内的珠宝行业压力，比起国外更是有增无减。创业之初的艰难将当时原本信心满满的她，击的粉身碎骨。就在犹豫着是否要打道回府的时候。一次国内的商展，再次遇见了那个男人。当时的他30多岁，时任某银行的行长，权利极大。在他的帮衬下，‘最美’终于走上的正轨。

    那时的周曼柔完全陷入了那个男人的甜言蜜语之中，如果不是在即将要失去第一次的夜晚，接到闺蜜的一个电话。自己疑惑的赶去时，闺蜜朝着饭店的一边指了指。看见那个男人殷勤的帮着一个女人夹菜，揉肩。从起初的不相信，到之后的怀疑和最后的确定。

    周曼柔压根就没想到，那个对自己信誓旦旦要娶她的男人，早已经有了一个如花似玉的老婆。自己居然莫名其妙的成了小三。之后的摊牌，更让周曼柔看清了男人的本质，失望和痛苦成了那几年唯一的感觉。饶是如此，那个男人还是在帮助着周曼柔的最美。

    直到这几年，莫名的让‘最美’参与了一次一次不合理的投资规划。周曼柔这才发觉，这个男人只是把‘最美’当成了他的后花园，当成了他在家族中话语权的份量的时候，这才醒悟过来。但已经为时太晚，‘最美’除了财务被周曼柔想尽方法拿在了手心之后，其他的规划都在那个男人的掌控之中。

    当周曼柔试图以财务要挟的时候，却赫然发现那个男人的背景是如此之大。若自己一旦硬碰硬，无异于以【卵】击石。这才一直委曲求全。以放松财务来保证自己人生安全。但这终究不是长久之计。是以这次的宴会，周曼柔也有想要找到一个实力强劲的人合作，以求能将‘最美’带出困境，挣脱那个男人的魔爪。

    而拍下当年家里贱卖的‘兰心慧质’就是一个契机，一个证明‘最美’还是周曼柔在做主的信号！

    云城在听完周曼柔说完之后，摸索着找到自己的烟盒，掏出来点燃一根，静静的沉思了一会儿。

    “这么说来周姐现在你的处境很不妙？”云城看着周曼柔有些惊愕的表情，不以为然的继续抽着烟，“我是可以帮你拍到那件‘兰心慧质’，但之后你要如何应付那个男的？”

    周曼柔看着云城吞云吐雾的样子，皱皱眉，又苦涩的笑了笑：“你还小，不要乱抽烟。早在想要跑出来找你的时候我就想好了，刚才你出去的时候我给那个男的打了电话，解除了合作。”

    “哦。”云城弹着烟灰，如此一来自己手机的录音应该是准确的，看来自己有些小人之心了。

    “解除了合作之后，恐怕‘最美’的艰难时刻要开始了吧？”云城在思索中拿出自己的手机，也没有回避周曼柔，直接播出了一个电话，“查一个人，我需要他的全部资料，包括他的后台背景，尽快发到我的邮箱里，还有最近注意一下国内珠宝的行情，让小炮能收多少收多少，你也帮忙一下。”

    周曼柔的神情疑惑，但也知道此刻自己根本就不应该问这方面的东西：“解除合作之后，‘最美’的几个元老恐怕要分崩离析了，他一开始就控制了几个人，把一些不受他诱惑的人赶了出去。人事方面的任命更是不在我的掌控。”

    “总之现在最坏的打算也只是放弃‘最美’而已。”云城多少知道这个国内的‘最美’品牌的影响力，前有虎后有群狼，现在最重要的是控制好局势。既然周曼柔已经单方面的解除了这种合作关系，那么势必会引来对方的凶猛攻击。

    “虽然你现在断了合作，看起来似乎在时机上有些不对。但既然解除了这种合作，那么外面会有多少钻空子呢？”

    周曼柔摇摇头：“恐怕会有很多，这次来了不少国内的珠宝商，都有分一杯羹的想法。而且听过来了很多个重量级的人，若是那些‘老人’能够有一个支持‘最美’……算了，这是不可能的事情。”

    “老人？”云城疑惑的皱眉，“什么‘老人’？能够一个支持让‘最美’起死回生？”云城听的出来，周曼柔似乎对于那些老人很是推崇，但是这些个老人是什么样的地位？

    周曼柔眼中微微有些放光：“其实我也不是很清楚，只是知道我们国内有几个在国际珠宝，玉石方面很有权威的专家。这次的宴会之所以这么盛大，不仅是因为有许多珍贵的东西。还因为这些专家会来，只要经过这些专家鉴定过的真品，大多数都能够涨幅在5到6倍的价格。”

    云城顿时一愣，心里又开始咒骂起林黑胖子，这货的不靠谱到底到了什么地步，常识不普及也就算了，这么重要的事情居然不告诉自己。不过也算了，这宴会本来自己就是来凑热闹的，说白了，就是来打酱油来的。主要的事情就是找到上辈子为了帮自己而去世的她。

    “你的意思是如果‘兰心慧质’能够得到那么专家的鉴定，然后被你拍到，那么其潜在的价值将无法估量？”云城突然就明白了周曼柔的全部意图。这个女人果然好聪明的计策，她居然想到借力打力，以专家的认可，和在她能够拍下来之后。那么可想而知，当周曼柔回到国内的时候，势必会让‘最美’更上一层楼。

    而那个时候，那个男人绝对不会傻乎乎的让势头正劲的‘最美’分崩离析。而周曼柔也可以动用这样的手段夺回她一些权利，促使那个男人让步。

    难怪前一世的周曼柔可以站在珠宝界的‘神坛’之上，难怪她这么重视‘兰心慧质’。那么很显然，那个男人也一定没有猜到周曼柔的企图，否则也不会任由她来参加宴会。不过周曼柔在选择了断绝合作之后，不知道这样的谋划会不会被看穿。

    “嗯。”周曼柔点点头，爽快的应到。

    “那你之前想要我帮你，是希望给自己找个垫背，若是这个垫背能够强硬过那个男的，你就会紧抓不放。若不行，你也能把自己摘出去，自保无恙？”云城的脸色虽然冰冷，但眼神中很是玩味。

    周曼柔低着头：“我承认那时候在看见你那枚胸章的时候，这个想法就在脑子里产生了。但你的一席话敲醒了我，即使我能够摘出去，但‘最美’也会毁在那个男人的手里。”

    “嗯。”云城会意了一声，“我需要一份来争夺‘兰心慧质’的人的资料。”

    周曼柔猛的一抬头：“你……你确定你会帮我？你不怕……”周曼柔此刻的心里很是忐忑，在说出了自己的全部意图之后，她很担心这个16岁的少年会愤怒的离去，但情况却刚好相反，这个老成的不像话的少年，只是淡淡的一句，却似乎给自己注入了一剂坚定信心丸。

    “嗯，帮你的原因你不用知道。”云城看着周曼柔的眼神，淡淡的说道，“当然，如果你觉得我对‘最美’有什么企图的话，也可以中止我们之间的合作。因为我不会以任何书面形式定下这个协议。只是口头的，信不信随你。”

    “我信你。”周曼柔重重的点点头，“只是你也要做好被那个男人报复的措施……”周曼柔提醒了一声，不知道为什么，在云城说出那样不靠谱的口头协定的时候，自己就毫不犹豫的相信了。因为这个16岁的孩子的眼中，一丝贪念都没有流露，甚至连什么要求都没有说。

    “嗯，好吧！”云城愣了愣，奇怪的看着周曼柔，又点燃了一根烟。之所以帮这个女人，云城其实还是有私心在里面的，记得姐姐风倾雅那时候因为‘最美’的倒闭，而恼恨的样子，自己就有些心疼。这个只是其中一个比较牵强的理由，另一个主要的目的是自己这断时间一直在思考要做一个隐形的产业。而周曼柔的这种情况刚好符合自己的要求。

    但并不是夺取‘最美’，而是要在‘最美’的光环之下，保护自己的产业不会被曝光。虽然这只是一个最初的设想，没有进行具体的规划。因为这规划方面的东西，自己还需要和陈老商量商量，否则他老是一个人守着古玩市场的琉璃坊，自己多少有些不放心。

    “小弟，少抽点烟吧。”周曼柔也是稍愣着微微开口，“你能告诉我你来米德湖做什么么？这里离拉斯维加斯有40多公里的距离啊。”

    云城凝了凝神：“也没什么，不过我会在这里多待两天，而且你的脚虽说明天就可以走了，但也需要静养一下。刚好在这里放松放松，养精蓄锐。”

    周曼柔疑惑，却没有多问什么，在她想来云城应该是来这里游玩的，毕竟米德湖也是个很著名的景区。