
云绝翔哭笑不得的鼻子都气歪了，连在吃饭的风倾雅都嘟起了嘴：“老妈你太偏心了，我和倾妃姐姐你都没这么亲过。”

    云倾妃点点头又摇摇头：“二姨就不用亲我了，在家里天天被老妈亲脸，看我现在的脸都小了不少。”

    “咳咳……”刚心满意足吃饱饭的云绝翔，喝进的一口茶差点就喷了出来，连连弯腰咳嗽了几声，强忍着笑意，颇为无奈的看着自己的侄女。

    风清微也笑的不亦乐乎，看着家里的开心果，用筷子轻轻的敲了敲她的头。

    “妈，最近公司很忙么？”云城也吃饱了饭，放下碗筷，走到了风清微的身后很是小心的替她揉着脖子，“你最近腰痛的毛病又犯了吧？脖子也开始僵硬了，我看容易引起身体中的其他毛病，有时间去趟医院好好做个全身检查吧。最好还是坚持练你喜欢的瑜伽。”

    ‘啪嗒’风清微的筷子一下子就掉到了地上，转过身很是仔细的把云城拉到眼前，重复着云倾妃刚才的动作，认真的摸了摸云倾城的额头，嘀咕的说了一句，没发烧啊，这个究竟是怎么回事呢？

    就连绷着脸的云绝翔都张大自己的嘴巴，很是吃惊的看着自己的儿子：“小子，你没病吧？”

    云城冷冷的望了云绝翔一眼，也不去管风倾雅和云倾妃顿住的吃饭动作，很是认真的看着风清微：“我没事，最近在看医学方面的书。”云城的本意就是让老妈早点查出身上的毛病，越早查出来越早治疗，他可不想再次经历前世的悲剧。

    风清微笑着抱了抱自己的儿子：“小城，老妈觉得你现在越来越有人情味了，老妈答应你星期天就去医院做个全身检查。”

    “嗯。”云城点了点头，离开餐桌径自上楼，快速的【撩】起衣服，拿出几根银针，直接走下了楼。在众人错愕的眼神中将三根银针刺入了风清微的脖子后面几个穴道。

    “十分钟之后僵硬应该会缓解。”

    云绝翔顿时惊的站起身子，真是越来越看不懂自己的儿子：“臭小子，你从哪里来的银针，你不会是拿你妈做医学实验吧。”

    风清微却无所谓的瞪了云绝翔一眼：“哼，儿子是为我好，怎么你吃醋了？儿子跟我亲不跟你亲，心里不忿？”拉过自己的坐在身边，“乖儿子不要管你老爸，对了今天的事情能跟妈妈说说么？刚才倾雅和倾妃虽然说的很清楚，但老妈想知道你的看法。”

    “好吧。”云城点点头，给自己倒了一杯茶水，重新坐了下来。

    “这事情说白了很简单，典型的属于见色起意。堂姐和姐姐没事，主要原因是因为有人对礼胧胧说了她们的身份。那个人你们也知道。他叫李连峰，是李叔李耳朵的儿子。”

    “李耳朵？”云绝翔愣了愣，“是那个两只耳朵不对称的老李？”

    云城点点头：“后来也是这个李连峰带着礼胧胧走的，不过我已经警告过他不要插手。当然这事情还有很多方面要做，录音中和礼胧胧对话的人，我不认识，姐姐应该会知道。还有那些拿了钱怂恿姐姐她们的女生要控制起来。我之所以让堂姐开车直接把叶子涵送到她家门口，就是要让他爸主动的找上来。不过在那之前老爸必须要把我上述说的所有的事情都做好，才能占据主动。

    毕竟军不干政，政不涉军。这是一条死规定，不能触犯。

    还有那个礼胧胧，听叶子涵说他经常打扰姐姐，所以这个是我送给叶子涵他爸的一个筹码。至于他爸能让市长做出多大的政治让步，这个就要取决于老爸你们能把事情做到什么地步了。对了还有依然会所的监控画面，最好能够弄到一份来。”

    云城洋洋洒洒的刚好说了十多分钟，把风清微脖子上的银针拔了下来问道：“老妈你感觉好点儿没？”

    风清微和云绝翔两人已经被云城说的傻了眼，听着自己的儿子喊了自己，愣愣的回神，微微感受了一下，风清微的美目中散发着异彩：“乖儿子，你从哪本书上看来的，我的脖子舒服多了，好像有一股热气往外冒。”

    “这个不是热气，是湿气。”云城肯定道，“哪本书？很多本里面都有讲。”

    云绝翔傻眼的看了一会儿，突然脸色郑重的说道：“你刚才说的那些是哪里学来的？还是谁教你的？”

    “没人教我。”云城对于自己老爸明显敷衍的多，“最近还在看《论政治思想和社会体现》一书，暂时还没弄明白，再过段时间我应该能够弄清楚。”

    云城的眉毛很不自然的皱了一下，但也只是惊鸿一瞥。刚刚上楼瞥了一眼自己的床头柜，幸好看见了书名，正好拿过来当借口。不过这书很是不简单。前世听闻过这本书，只是后来被禁了，没想到自己小时候居然有看过这本书，自己怎么都没印象？

    “咳咳咳。”云绝翔刚喝下一口茶水顿时就喷了出来，忙拿着纸巾掩口，神色憋红的看着自己的儿子。《论政治思想和社会体现》，这书还是十年前老爷子送给自己的，现在外面早就没的卖了。几乎可以说是被禁止在市面上流通了。自己研究了十年都还没弄懂里面的意思，你小子再过段时间就能明白？

    风清微白了云绝翔一眼：“宝贝儿子那种书你现在能看的懂么？里面的字你都认识？妈妈不是给你和姐姐买了很多作文选集么？”

    担忧的看着自己的儿子。若不是自己问了问，谁能想得到才十六岁大的孩子，居然能把事情想的这么深刻。风倾雅还好，哄哄应该就能过去了。可是儿子云城自小就表现的很独立，再加上云倾妃重复了儿子对女儿的话，明显就是属于在开导。

    自己实在有些弄不明白，明明是双胞胎，怎么出来之后的差距这么大呢！可是自己又是真喜欢儿子，常年冰山不化的脸下，隐藏着一颗极其敏感又善解人意的心。这并不表示女儿就不善解人意，相反风倾雅也很听话，很贴心。但是很多时候，自己都能感觉道，这个比女儿晚几分钟出来的儿子，分明在扮演着一个哥哥的身份。这其中的差距真的不小啊！

    云城并不知道自己的老妈在心中想些什么，但是还是能从她的眼神中读出很多担忧和不忍。担忧自己倒是能够明白，只是这不忍是怎么回事。

    “老妈小弟从来不看你买的书的。”云倾雅吞下最后一口粥含糊不清的说道，“从小到大，他房间里的书都是我完全看不懂的，很多都英文之类的。”说完一溜烟的跑进厨房，又急匆匆的跑了出来。

    “小弟我的粥呢，怎么才吃了两碗就没了。”

    “你碗里不是还有半碗么。”云城斜眼看着姐姐，淡淡的回应道。

    “我……”

    “吃多了不容易消化。”云城完全不给姐姐再说话的机会。

    “臭小子，你能不能不要这么精确，每次做的饭菜都刚好只够一顿的，留着点让老爸老妈晚上吃我们不会死的啊。”云绝翔无奈的看着云倾城，又摸摸云倾雅委屈的脸蛋，瞪眼俯视着云城。

    云城意外的看了看云绝翔，调侃的回了一句，虽然是调侃，脸上的表情还是一如既往：“这些菜里的中药成分凉了之后，二次受热，容易引起便秘和男性不举等征兆，老爸你确定你会吃？”

    ‘噗’！这下连风清微都吐出了茶水，连带着云倾妃和风倾雅也在偷笑。

    “死小子，这些你到底是哪里学来的？”云绝翔连连吃瘪，怒目盯着云城，这臭小子到底是不是自己的儿子？怎么自己早没发现，说话不一样的老成。女儿的事情又处理的稳稳当当，明明什么事都沾着边，可是回过头来想想愣是没这小子屁事。这小子完全把自己置身事外了。

    天呐！这分明是个怪胎！若不是这次女儿和侄女出事，这小子还准备把自己隐藏多久，还有这小子到底是什么时候开始有了自己的本位思想和主观判断的。云绝翔此刻心里直吐血，他真想问问老天，尼玛！这才十六岁啊，老子当年十六岁的时候还在和几个伙伴打架斗殴呢，哪里懂的这些！

    “学菜的时候，视频上有教的，加上中药书上有明确说明药性。”看着风倾雅和云倾妃终于放下了筷子，云城就收拾起碗筷，“明天我中午我不在家，你们自己吃。”

    风清微一愣神，拦住走向厨房的云倾城，不解的问道：“你明天做什么去？身上的钱够么？”

    云城眨了眨眼：“去趟古玩市场，钱足够了。”自己的老妈还是一如往昔，从来不会不允许自己做什么，只会想着自己需要什么，东西啊，钱啊够不够。

    “你去古玩市场干什么？你哪里来的钱玩古玩？”云绝翔愣了愣疑惑道。

    正在这个时候，云倾妃口袋的手机响了起来……