
思索了好一会儿，云城皱皱眉：“姐。”

    “怎么了？”风倾雅和云倾妃齐齐开口，然后又相互的对视一眼。这个坏弟弟很少能认认真真的叫自己两个姐姐的，一旦他叫了，那就表示他说的事情肯定很不一般。两人连吃东西的动作都停了下来。

    “这个图案谁都不要告诉，包括老爸。”云城的眉头皱的更深了，“当然，现在老爸知道不知道，我也不清楚。但是你们还是把这个图案给忘了。”

    风倾雅点点头，云倾妃则一副好奇宝宝的样子看着这个坏弟弟，骨碌碌转的眼珠里不知道在想些什么。

    “别打我的主意。”看着云倾妃不怀好意的眼神，云城立刻出声打断了她的思绪，“云倾妃，你的胆子可不小，都玩到老老头的书房了，你说我要不要打个电话汇报汇报。”

    “你敢！”云倾妃立刻从沙发上跳起来。

    云城嘲讽的盯着，直到云倾妃从其嚣张的不可一世，到慢慢的坐了下去。云城这才没有再看着他。

    上辈子被这个小魔女可玩惨了，这辈子虽然还受折磨，但是自己可不会像上辈子那样让着了。主要上辈子婶婶姨的去世，给这妮子遭受的打击太大了。后来更是变本加厉，惹出了不少乱子，不堪入目。云城在部队的时候也没少听说，后来也亲自把她擦了几次【屁】【股】。

    这辈子可不能再惯出这样的毛病来！

    “哼！臭屁的家伙，要不是我无聊跑到爷爷的书房玩，怎么会知道你这个……这个东西的。”云倾妃很是不服气，“不过除了这个图案我还发现了一件事情，二伯和爷爷的关系好像并不是我们表面上看去的那么差。”

    云城冷冷点头，从小魔女能说出二伯和老老头在书房谈事情，就能看的出来了。不过说来也奇怪，自己家里这个二伯，很是特别。具体的在云城的印象中倒是有这么几个表现。二伯从来不怕老老头，不管是在老老头面前，还是在别人面前永远是一副玩世不恭的态度。这二一个，自己的老爸对二伯隐隐透出几分敬畏。

    具体原因自己也不知道。不过这是自己上辈子的感觉，不知道重生之后到底会怎么样。

    还有一个，家里好像对这个二伯讳莫如深，仿佛根本没有这个人一样。而且二伯很少和一家人一起过年。哪怕是上辈子，自己有限的几次记忆里，这个二伯到自己家过年的次数仅仅五次，刚好一只手。

    “到我房间拿钱吧。”云城思索了一会儿，对着自己的姐姐说道。

    “我也去，我也去……”云倾妃抓起一块糕点也屁颠屁颠的跑着上楼。

    打开房间的门，云城率先走了进去。云倾妃随后跟上，看了看云倾城的房间，疑惑的和风倾雅小声嘀咕。

    “老弟的房间怎么布置成这个样子，跟个小老头似的。”

    风倾雅笑了笑，堂姐也真是的，怎么这么说弟弟。不过也是，看着小弟的房间，案台搁置，书架横行，笔墨纸砚无一不缺，颇有些古色古香的味道。但是看向另一边的时候，又是很具有西方田园风格的床。两种完全不一样的风格竟然这么突兀的放在一起，却看起来那么和谐。

    自己第一次进小弟房间的时候似乎也和堂姐一样的惊讶和不解。

    “堂姐，不要动文案上的东西，还有书架上的。小弟会生气的。”看着云倾妃正在用手翻着东西，风倾雅立刻阻止。

    云倾妃很是不屑的两手拍了拍：“他还会生气？就这么些东西我还懒得动呢。”

    “你最好别动。”云城很是冷漠的看了看，“忘了告诉你，我的手机是和我邮箱连在一起的。你的那些照片我可以随时复制一堆出来。”

    “你……”云倾妃顿时瞪大了眼睛，正想要大开自己的河东嘶吼特技，却看见云城打开了一个柜子，【插】入钥匙后，按了几下密码。从里面拿出了好几沓的百元大钞。眼睛中小星星直闪。

    “保险柜？”云倾妃晃神，脑袋一下一下的摇晃着，“你这保险柜怎么和床头柜一样。”

    风倾雅也是一脸惊愕，她还从来不知道自己的弟弟房间里面居然有保险柜，还有这么多的钱。这些钱倒不是重点，重点是从来没听他提起过。

    “这里是三万块钱。”云城对着姐姐笑了笑，只是如今他的笑也没有保险柜给姐姐带来的震惊大，“找保姆阿姨的事情就交给姐姐你了。至于这个保姆阿姨的其他方面，姐姐你自己要注意，我是不会给你任何意见的。”

    “这……”风倾雅愣愣的接过钱，不知道该说什么。

    倒是云倾妃很是不解的望着云城：“小城，既然要找保姆阿姨，为什么不直接让三伯在军区挑一个女警卫员呢？”

    云城直接无视了。这个事情自己怎么说。找女警卫员不是不可以，但是现在肯定是不行的。老爸一个少将要个女警卫员也不难。重点是他自己要低调。至于这其中其他的原因，那就太多了，不大好解释。

    “小城，你这个事情老妈知道么？”

    云城眨眨眼睛：“老妈知道的，所以你放心。还有以后你也不许问老妈要钱了。至少在大学之前别去老妈公司拿钱。”

    “这又是为什么？”云倾妃很是气愤这个坏小子不回答自己的问题，掐肉的手势已经蓄势待发了。

    “这个说起来其实很简单，但是我直接说出来，就失去意义了。我可以引导你们一下。”云城倒了杯水，坐在房间的椅子上，淡淡道，“老姐我问你，老妈的公司是老妈一手打拼出来的，但是上市之后的股份都在哪些人手上？”

    风倾雅皱了皱眉：“老妈手上会有一大部分，还有一些是在婶婶姨的手上，剩下的好像在公司的那些老员工手里。”

    “嗯，基本差不多。”云城点头，“其实还有一些是上市之后被别人买去了，老员工手里的是老妈分给他们的。那么你去公司跟老妈要钱，虽然表面上看起来天经地义，但是别人不一定跟你想的一样。”

    “你的意思是说那些老员工？”风倾雅很快就反应过来了，“这怎么可能呢？那些叔叔对我可好了，小弟你可不要胡说八道。”

    云倾妃顿时很不屑的说道：“那些人哪里是对你好，我看分明是巴结你。我们两个一去二姨的公司，你看那些人巴不得粘着你。”

    “不错，是这个道理。”云城点点头，“姐姐你也算是经历过礼胧胧的事情了，以前呢家里是不会有人告诉我们这些方面的。堂姐能知道这么多，那是因为堂姐从小生活的环境不同，促使了她思想上的早熟。而你，就像是被老爸和老妈护在了手心里。公司的事情和其他的一些东西几乎都和你隔绝了。”

    风倾雅懵懂的点点头，看了看自己的堂姐和小弟，似乎是有那么一种感觉。自己好像是被包裹在一个很纯洁的世界了，外面的一切似乎看的见，但却看不清。

    “别看二姨表面上很风光，我老妈常常说，有人的地方就免不了争斗。估计二姨在公司真实的处境也没那么简单。我那天一来的时候，就看着二姨脸色很疲倦。”

    云城诧异的看着小魔女自顾自的言论。自己怎么没看出来这小魔女居然还有察言观色的本事。还能想到自己老妈在公司的处境。那上辈子这魔女怎么就整天的天真无邪，气死人不偿命呢！

    等了大概有几十分钟的时候，风倾雅似乎终于缓过了神来，脸色有些难看，但从她的眼睛中却能依稀的看出一些睿智。上辈子姐姐也是在接受了老妈的公司若干年之后，才有这样的眼神。

    “小弟，我懂你的意思了。你是想让姐姐拿着这三万块钱亲自去感受，去辨别对不对？”风倾雅抱了抱自己的弟弟。

    “差不多是这个意思。这个也是姐姐你去看清楚这个社会的第一步。”云城很自然的接受了拥抱，转头看着云倾妃，“现在来说说你的事情吧，云倾妃同学。”

    云倾妃有些羡慕的看着倾雅和云倾城的拥抱，当然并不是羡慕可以和云倾城拥抱，而是这种姐弟之间的深厚感情，很让自己羡慕。不过想了想，三个人虽然是堂姐弟的关系，但也跟一奶同胞没什么差别，也就稍稍的羡慕了一小下下。乍听云城问自己，不禁长长的‘啊’了一声。

    “我……我有什么事情？”云倾妃很是天真的看着云城，不过你天真的眼神中依稀可见几分慌乱。

    “不说？那我做饭去了。”云城太了解这魔女了，明明还有十多天才过寒假，这妮子居然早早的跑过来。不是闯祸了，就是被人欺负又没法报仇，躲麻烦来了。而自己姐姐的生日，她肯定是顺带着来的。

    云倾妃一急：“等等，云倾城你给我站住！”