
李如欣此刻都快晕过去了。自己好不容易查到这个被绑架的市长的儿子，住在这里。没想到偷偷的爬上二楼，小心翼翼的从二楼走下去，就看见客厅发生激烈的战斗。要不是自己眼疾手快的急忙跑上楼躲进了这衣柜，估计也会被波及到。

    不过就在下面没有动静，自己要出去的时候，居然又爬上来一个人。吓得自己刚开了衣柜的门，又急急的关上，但是情急之下居然没关好。这刚上来的人就朝衣柜里走来。自己没制住他不说，还被捂住了嘴。不过在听到来人的声音，自己顿时就松了口气，没想到是上星期六碰到的那个冷冰冰的小家伙。

    自己能重新回特警队基本都是他的功劳。忙出声，想要告诉他自己是谁。却没想到自己已经被这小家伙一把搂住。好死不死的，这小家伙的手刚好搂在了自己的有胸脯上。顿时就吓了一跳，不过房间的灯一亮，小家伙就认出了自己，终于松开捂嘴的手。而且神情很是严肃的听着外面的动静。

    但是这小家伙居然根本就没注意到他的另一只还没有放开，居然还重重的捏了一下，差点让自己**出来。饶是如此，这小家伙似乎依然没有感觉到什么，还是严肃的听着外面的声音，可是自己想要挪动一下身子，让他的手离开自己的胸脯，可是这个家伙反而怒视自己，搂得更紧了。

    对着他示意了N多次，包括不发出声音的喊【色】【狼】，可是这个小家伙居然没看出来自己的唇语。好不容易按下自己的脾气，把头贴过去，想要说出一点点声音来。没想到……没想到这个冷冰冰的家伙居然也把头贴了过来。刚好和自己的嘴贴到了一起。更气人的人，这个家伙居然一脸震惊的样子。

    这……这也太无耻了吧！

    不过容不得两人的震惊，屋外响起了一道略为威严的声音。

    “不错，是一伙的。不然你以为我会让人把你住在哪里的地方泄露出去么？”

    “可是老爸……”

    “没什么好可是的。今晚在这一晚，天亮了我会让人来接你。还有那些人你也别去多问。”威严的声音透着沉重之色，“你找来的几个退伍兵不错，自己小心点吧。”

    说完，伴随着一道脚步声响起，礼胧胧似乎也没了声响。

    云城慢慢移开自己的嘴，虽然心中尴尬无比，但是脸上依旧冰冷一片。看着还在惊愕中的李如欣，云城关了录音，透过衣柜的露出来的门缝，看了出去，顿时忍不住扯了扯嘴角。

    只见躺在床上无比惬意的礼胧胧，头上戴着耳机，头微微左侧，手里的鼠标不断的点着左边电脑桌上的电脑。一个个【淫】【秽】不堪的画面被这家伙快速的拉过，脸上还带着【淫】【笑】。云城愣了半响，突然发现礼胧胧视频上的几个女生似乎有些眼熟。

    只思索了一下，云城顿时就想起来了，这不是那天姐姐的生日聚会，围在姐姐身边的那几个女生么。这货居然还有这样的爱好，竟然将自己的犯罪证据给录成视频，这貌似摆明在便宜我嘛。本来还想找找证据的，这货居然自己送上门来了。

    李如欣再次动了动身子，惹的云城心里一阵无语，索性不管她了。自己再怎么说也是男人，到时候硬了也怪不得自己。拿着手机给徐小炮发了两条短信。云城便开始思索自己下一步的动作了。

    ‘哈嘶……’云城的腰间突然一阵疼痛，低头一看，顿时恶狠狠的等着李如欣。这女人是不是疯了，挑逗自己不说，还吻了自己，现在又换掐了。别是有什么受虐的恶趣味吧。

    李如欣此刻也恶狠狠的瞪着云城，艰难的指指把手伸出来，指指自己的右胸脯，一副要将云城千刀万剐的样子。原来此刻云城的手捏的更紧了，让李如欣一阵疼痛感升起，也顾不得其他的一把掐住了云城的腰。

    云城愣了愣，疑惑的看了看李如欣手指的方向，顿时脸色大囧的匆忙松开。本来心里就极为尴尬了，现在居然连脸都红了。若是云城的老妈老爸，还有姐姐看到他现在这个样子，不知道会惊吓成什么样子，面瘫脸居然会脸红，这不是天方夜谭么！

    很是尴尬的把手撑到一边，云城不由的摇摇头，难怪这女人拼命的动着身子呢，还有刚才对自己唇语的两个字。云城眨呀便明白了，极为难色的匆匆撇了一眼这个女交警。上辈子的那个她，自己也没有过这般亲密的接触，死之前还是老处男一个来着。这辈子居然莫名其妙被喊成了【色】【狼】。这实在是跳进黄河也洗不清了。

    不过云城自己也找不到解释的理由，似乎一开始自己进入衣柜就搂住了李如欣的傲人之处。难怪自己怎么觉得左手这么酥软，又坚挺的是什么东西来着。

    两人似乎都沉默了下去，一动不动的贴站着，只有微微的呼吸声，在衣柜中蔓延，颇有种此时无声胜有声的感觉。

    等了一会儿，云城看着礼胧胧在床上看着看着，居然侧头睡了过去，也没有跟李如欣多说什么。小心翼翼的打开衣柜，轻脚快步的走到礼胧胧的身边，两根银针已然出手。而李如欣也愣了一下，脸色微微绯红的走了出来，没敢去看云城一眼，只是看了眼礼胧胧，突然瞄到了电脑上的视频，微绯红的脸色，顿时从耳根开始蔓延，整张脸顷刻便熟透了。

    云城皱了皱眉，关掉了视频，看着李如欣的神色，顿觉的好笑。不过也只是在心里笑笑。看了看电脑上的IP地址，直接发给了石头，自己还是有些失策了，竟然没想到带个U盘过来。不过幸好有石头在，他的黑客技术把这些弄过去，也算是小儿科了。

    径自的悄声打开房门，云城没去管跟在自己身后的李如欣，而这女人也离着自己身后大概有1米左右的距离。

    悄声走下环形楼梯，楼下却灯光通亮。看了看窗帘云城立刻恍然，难怪外面怎么看都看不出来呢，这窗帘居然还是不透光的。给李如欣打了一个手势，指指楼梯下那个被拉开的暗门。李如欣愣了愣，不过也不算笨，掏出自己的手中的枪。

    云城点点头，打着手势，数了1，2，3快速的拉开暗门，侧身滚地的闪了进去。二话不说的就对着离自己最近的一个人擒住他的脖子，往后拉。暗门里原本是四个人，不过在云城快速的控制住一个的时候，其他三个立刻反应的向两边侧滚，同时掏出了手中的枪。

    ‘噗’‘噗’‘噗’的三声带着消音器的枪响，云城安然无事，不过被擒住的这个退伍兵替云城挡了子弹，还没叫喊似乎就昏迷了过去。李如欣也是快速的反应过来，三声枪响之后，李如欣毫不惊慌的快速射击，打中了三个退伍兵拿枪的手。

    顿时三声闷喝，云城看准机会，敏捷的身子闪身过去，一脚压断了其中一个退伍兵的另一只手。手中准备的两把‘血刃’毫不犹豫的刺向了另外两个人的其他一只手的手背。

    “啊！”三声惊呼异口同声。不过云城可顾不得这些，直接拿起了还在地上锁链，将三人一一的绑上。对着李如欣伸了伸大拇指。这女人的枪法真的不错。两秒不到，近距离命中三个目标，这在部队里也很是少见。

    “这三个就是抓到的人？”李如欣看着云城安然无恙微微松了口气，似乎是为了缓解衣柜里所造成的尴尬，轻声的问道。

    云城心中的尴尬未去，不过还是冷着脸，抽回两把血刃，拿起这些退伍兵身上的匕首，在他们的伤口上处理了一下‘血刃’留下的痕迹：“用匕首试试不就知道了？”

    李如欣气结，这小家伙把自己便宜都沾光了，就差滚床单了，居然转眼就翻脸不认人了？

    生着气用匕首，划拉的在那被绑住的三个人脸上，划了一刀，然后学着上次云城的动作，用手一抓，果然还是如同上次一般的‘人皮面具’。

    “这些事情交给你了，一会儿会有部队的人过来，你自己小心着点吧。”云城说完就准备离去。

    “等等，你……你就这么走了？”李如欣听到眼前这个小家伙要走了，心里居然还有些舍不得。

    云城愣了愣：“哦，对了，我倒是给忘记了。”说完仔细的把自己的痕迹给抹去，然后四处看了看，“我去楼上再找找有没有什么别的证据。”

    “哼！你……”

    不等李如欣说完，云城就飞快的离开了地下室。开玩笑，这茬自己可没好意思提，不然两人会更加尴尬了。将别墅的全部房间都摸索了一遍，最后还是在礼胧胧的房间翻到了一本藏在保险柜里的黑色笔记本……云城的脸上终于有了些许笑意。若是把这个东西公布出去。礼大市长估计离死都不远了。