
云城连眼皮都没有抬一下，已经走出了房门。倒是姐姐风倾雅拉住了云城。

    “算了。”云城淡淡一声，“你说我听着，别加入自己的夸张或者臆测。”

    云倾妃很是不服气的举举拳头，然后很是可爱的踮着脚尖：“其实也没有什么大不了的，就是把孙家爷爷的清代官瓷给打碎了。”

    “嗯？”云城嘴角下意识的抽了抽，“还有呢？”

    “还有就是陈家那小子太不是东西了，竟然在学校耀武扬威，公然调戏女生，我实在看不过眼，就……就在他喝的水里放了点东西。”

    风倾雅连连惊讶的看着自己的堂姐，清代官瓷，一件现在少说几十万，动则百万以上的就给它打碎了。还在别人喝的水里放了点东西，这……自己知道堂姐很贪玩，是个无法无天的主，可是这也太……太出格了吧。

    “堂姐，你……”风倾雅愣愣的还没有从云倾妃的话中回神。

    云城一点也不感到意外，这个小魔女如果能安分那才奇怪呢：“如果单单是这两件事的话，你怎么会连课都不上的跑来了。对了你在水里放了什么？”云城可以肯定小魔女放的肯定不是一般的东西，但是也不可能下毒，这小魔女虽然无法无天了点。但她却能控制到一定范围。

    这个也是自己上辈子小时候唯一佩服她的地方。既让被耍的人憋一肚子火，又能让对方有口难开。

    一听云城问起这个，小魔女立刻神采飞扬：“也没放什么大不了的东西。就是一勺巴豆沫，一点从保健医生那里拿来的让人只能张口，不能说话的药粉，还有……”云倾妃抬起头皱眉思索了一下。

    “还有？”云城也傻了，听到巴豆沫心里还没有什么变化，自己也不是没被这妮子整过。至于只能张口不能说话的药粉，那不是‘封口灵’么？老老头的保健医生哪里还有这玩意儿？

    “还有就是放了点芥末。”小魔女终于想起来了，两眼弯成月牙，“本来还担心那水颜色会被发现的，谁知道那家伙会咕噜咕噜的拳喝下去，结果……结果就被送进医院了。”小魔女一脸的委屈，似乎还在埋怨对方一点儿没有眼力劲儿。

    “噗”！风倾雅看着自己堂姐很是委屈的表情，直接笑的跌坐在地上，还一个劲儿的捂着肚子。

    小魔女被风倾雅笑的有些不好意思起来，轻轻捶打着，又看了看云城：“至于我跑来的主要原因是……是我把爷爷的那把佐倌刀拿出去玩，不知道是不是那把佐倌刀不经砍还是怎么的，才劈了后院里的一棵小树，树倒是没倒，这刀就直接断了。所以……所以我就急急忙忙的装好，然后……就……就来了呗。”

    “你完了。”云城说出三个字后，再也不想听下去了。这妮子这次肯定死定了，难怪大晚上也要跑过来。老老头的佐倌刀，那是抗战时期缴获的东西。抗战时期啊，搁现在已经过去了好几十年了。老老头视若性命，平时只是挂在书房，也不会去碰它，而且也根本不会去碰它。那把佐倌刀不仅仅是老老头和奶奶感情的见证，还有一段战友之情。

    小魔女要是弄坏老老头的其他东西，说不定自己有办法帮个忙。可是这把佐倌刀……好几十年的玩意儿，从来不曾被拔出来挥弄，早就生锈的不成样子了。不要说砍小树，就是切发丝都不一定能切断。

    “堂姐，你自求多福吧。”风倾雅也是无奈的跟着弟弟下了楼。

    小魔女大急：“等等，你们两个等等，这不是找你们两个想办法么？再说现在爷爷不是还不知道么。看那把刀挂在书房那么久，灰尘都是不说，那刀鞘上还有血迹……”

    “我说云倾妃，你知不知道那刀是什么时候的东西？”云城很是奇怪的问了一声。

    小魔女皱皱眉：“什么时候的？我只听老妈说过那把刀，是爷爷想奶奶的时候，才会拿下来瞅的东西。”

    “你不知道？”风倾雅惊讶的叫了一声，“难道大伯他们从来没有告诉你？那是爷爷抗战的时候缴获的，离现在都过去五六十年了。”

    “啊？你们怎么不早告诉我，那上面的血迹不会是……”小魔女怔怔的愣了愣，睁大自己的瞳孔，大叫了一声，“我这几天一直用手抓东西，刚才也是一样。哎呀！完了完了完了！”小魔女匆匆跑进厕所，按下了一大堆洗手液，洗发水，沐浴露……

    云城对着自己的姐姐毫不意外的眨眨眼睛。那意思在说，你跟她说这些，不是摆明了让她起毛么，她能够意识到这把刀的重要性，估计得到洗手后了。

    炒完几个菜，摆上米饭的时候，风清微就回来了，很是诧异的看着家里沉默不发的情形。这个情形也确实很诡异，小城自管自的很优雅的吃饭。小雅没什么大变化。就是这个小妃是怎么回事？怎么眼泪还在眼眶里打转，神情很是迷茫……

    “倾妃怎么了？”风清微疑惑的看着自己的女儿问道。

    风倾雅很是无奈的耸耸肩，眼睛一眨一眨的看着自己的弟弟。

    “小城我的乖儿子，你说说吧……”

    云城抬起头：“哦！老妈没什么大事，你吃饭吧，就是堂姐把老老头的佐倌刀弄折了，到我们这躲难来了。”

    ‘啪’！

    风清微连碗带筷的掉在了桌子上，然后看了看三个小家伙，又仔细的盯着自己的儿子：“你说什么？”

    云城眨眨眼睛，点点头，继续很是优雅的吃着饭菜。

    “倾妃……你……你把老爷子的佐倌刀给弄折了？”风清微很是艰难的问道，嘴里咀嚼的美味饭菜也好像变的没有味道了。

    云倾妃迷茫的看着二姨，眼眶中的泪水终于掉了下来：“二姨我不是故意的，我也不知道那把刀会这么重要，呜呜呜……这下可怎么办啊！”

    风清微也是在愕然和惊讶中，抱着自己云倾妃，这丫头……自己该说她什么好啊。什么不好玩，你非要玩那把佐倌刀，这下连自己都手足无措了。

    “小城，你……”

    云城对着风清微稍稍露出了笑容：“老妈，这个事情……就算我跟老老头关系不错，但是也爱莫能助。”

    于此同时，在京都某处一个没有门牌号的四合院里，一个身着军装的古稀老人，满头银发的坐在了书房里，看着桌上一份红色的资料文件。边看边微笑着。

    “这个小冰块真是够能隐忍的，这么多年了居然连老三都给懵住了，难得啊，哈哈哈，真是难得。也不知道这个小冰块到底什么时候开始藏拙的。老三媳妇整天忙着公司的事情，老三又忙着军务，这个小家伙都是哪里学的这些东西呢？”

    稍后，一个身着黑色西装的男人也走了进来，手里又是一份文件，递给了老人：“首长，这是最近一段时间小首长的行踪。”

    “哦。念来听听吧，这看了一会儿眼睛有些疼了。”老人的声音很轻，但却隐隐透着几分威严。

    “是。首长！”黑色西装男人拆开了文件，仔细的读者，声音不大但却刚好能让老人听清楚。

    “等等，你把前一段的话再念一遍。”老人突然皱眉打断了那男人的话，少有的郑重。

    “是！”男人挺了挺身子，“今天下午，小首长帮助一个女交警解决了五个戴着‘人皮面具’的外国人，其中一个外国人的左手手腕处有一道黑色骷髅纹身。”

    “黑色骷髅？”老人微眯的双眼突然睁开，“有这个纹身的照片么？”

    “报告首长，没有！”男人敬了个礼，“我亲自去查过，其中三个人被击毙，还有两个被生擒。云少将已经全权【插】手了此事，并且不让任何人接触。”

    老人的神情一滞：“是老三接过了这个事情？”

    “是的首长，云少将明确说了，害怕军中有人会依靠这种手段混入，所以不允许任何人接触。”

    老人将手沉稳的放在了桌子上：“好，这个事情老三做的对。你马上告诉老三把那个纹身拍成照片，发来给我。”

    “是首长。”男人很是严肃的回答到，“对了首长，关于小首长还有一个事情，就是我了解了一下，这个交警原先被特警队剔除了。不过因为这个事情又重新进去了。还有小首长似乎和这个交警有什么协议。”

    “什么协议？”老人不在意的问了问。

    “不是很清楚。不过有个很奇怪的现象，就是那个交警完全没有把小首长的事说出去，全部揽在了自己身上，很明显的看的出是在维护小首长。”

    老人点点头：“我知道了。还有那小家伙钱的来历你查清楚了么？”

    “查清楚了。的确实在临州市的古玩市场赚的钱。每一分的来历都很正路。不过这个古玩市场有点问题。它好像在民国时期就没落了，也不知道什么时候又发展起来了。”

    老人略一沉吟，也不知道在想些什么：“上次那个道路坍塌的事情呢？”

    西装男微低下头：“首长，这件事情太多太杂乱了。只是处理了一些道路方面的相关人员。还有我们内部有几个人不知所踪，我估计……”

    “好了，你先下去吧，我再坐一会儿。”老人挥挥手，看着墙壁上的佐倌刀怔怔出神。