
翌日4点，云城起床在房间内练拳，一直到7点的时候，点了份早餐，收拾了一些东西，又和黑胖打了个电话，告诉他自己要提前去往国外。然后就在‘恶狼小队’的安排下通过了安检，登上了飞机，前往记忆中她曾经说过的，罪恶开始的地方。

    望着窗外的片片白云，云城盖好毛毯，闭上了双眼。如果没有国安和‘恶狼小队’的出现，自己的下一站应该是去看看恶鹰他们。前世恶鹰和是和云城一起身死的，虽未亲眼见到雏鹰和海鹰，但想来一定不是什么好结果。重活一次，这样的悲剧自己于情于理都是要阻止的。

    现在距离他们几个服兵役还有一段很长的时间。或许等这次国外回来，自己应该去看看他们。原本对于老鹰还有些憎恶的云城，如今也在心里把老鹰剔除了。那段20多年的战友情，当成一段回忆吧。或许上辈子一开始，老鹰就已经不是老鹰了，同生共死的口号，早在四人全军覆灭的那一刻就被打破了。

    如今的自己，所能做的就是保护好她，保护好家人，还有保护好这几个兄弟。虽然如今其中的三个未必认识自己，但不管如何，自己都认他们是兄弟。这份信任并没有因为老鹰的背叛而失去，但并不代表云城就盲目的缺心眼。对于他们三人的详细资料，还是会嘱托石头去查清楚。也不代表云城开始多疑了，只是处事变的更加谨慎和小心。

    面对一个看不见，摸不着，却很有可能是实力强大的组织，想要调查出它的一切，任何的小心和谨慎都不算过分！

    飞机平平稳稳的飞着，云城虽然没有困意，但在接过空姐递过来的酸奶，道了声谢之后，也慢慢的眯上眼睛。

    没过多久，云城便感觉自己的身边多了一个人，睁开双眼透过墨镜扫了一眼，是一个女人，虽然穿的不算少，也戴着一副墨镜，但给人的第一感觉就是这个女人很成熟。不同于冷瑜菲的妩媚，这种成熟透着一股看尽世间情爱，只身游荡红尘的洒脱。

    云城再次闭上双眼，莲香莫名而至，细究之下，应该是身边这个女人散发的。出淤泥而不染么？云城心中似乎疑问了一声，不过这样的疑问也只是旅途中的一种消遣方式，云城也不需要知道答案。

    空姐再次走来，询问了一声需要什么服务，女人说了酸奶之后，空姐答应了一声，很有礼貌的递给了女人一杯，微笑着走开。

    突然飞机猛的一阵摇晃，女人手中的酸奶还未喝进口中，就朝左边倾倒了过去。

    “小心。”女人低呼了一声。

    云城忽感不妥的睁开了双眼，还没来得及反应，整个杯子里的大半酸奶迎面而来，女人的身子也随之倒了过来，杯里剩下的酸奶整个倒在了云城的身上。

    “对不起，对不起。”女人匆匆道歉，很是慌乱的伸手就从随身的包里拿过了纸巾交给云城，嘴里一个劲儿的用英文抱歉不止。

    云城愣了愣，也没多说什么，接过了纸巾，摘下墨镜，匆忙擦了一把脸。

    “我……这个……这位先生我很抱歉。”女人看着云城云城摘下了墨镜，有些稚气未脱的样子，微微吃了一惊，又看见云城冷冰冰的样子，急忙又道歉。

    “没事。”云城捡起掉在地上的餐巾擦了擦，用英文回应着，然后又疑惑的看着窗外，“系好你的安全带吧。”

    女人愣了愣，刚想要再说什么，飞机再次颠簸了一下，微微往左倾斜，女人的上身再次扑倒在云城的身上，不由的恼恨了一下这该死的颠簸，又朝云城道了道歉。

    云城点点头，用女人的纸巾擦拭着墨镜，神色冰冷中带着凝重。一般来说，飞机颠簸只会在发生遇到气流上升的时候，春季的频发会高一些，现在都冬季，照理说不会发生这样的情况的。

    稍稍过了一会儿，飞机再次颠簸了一下，这一下女人已经系好了安全带，倒是没倒过去，不过云城已经深深的锁着眉头，不知道道在想些什么。

    飞机上的乘客也有的在询问到底是怎么回事，不过一些貌似自以为很有‘经验’的乘客毫不在意的劝说，意思是这种情况他见过很多次了，不会有什么问题的。

    “尊敬的先生们和女士们，刚才的颠簸是飞机在穿过云层的时候，遇到了几股气流。现在飞机一切正常，对于给您造成的不便和不安，我们深深感到抱歉。”飞机的广播里，空姐的声音传出让机舱大部分的人都松了一口气，包括云城身边的女人。

    女人还想跟云城说几声抱歉，可是看着云城紧锁着眉头，眼中露出的疑惑，不由的闭上了嘴，只是还是有些好奇的看着云城。

    云城也注意到了女人时不时的瞟着自己，但却没多大的兴趣开口。解开自己的安全带，看着机舱里几个空姐还在尽职尽责的安慰着其他乘客，云城用食指揉了揉眉心。辨别了一下方向，朝着机长所在的驾驶室走去。

    就在云城将要走进驾驶室的时候，一个空姐拉住了云城。

    “先生，您是不是迷路了？”

    云城淡淡的看了一眼这个空姐：“这里是机长所在的驾驶室么？”

    “没错先生。”空姐奇怪的看着云城，“但是您不能进去。”

    云城摇摇头，甩开这个跟自己一样身高的空姐的手：“我找机长有事。”说着就拉开了驾驶室的门。

    “你是谁？”驾驶室里有四五个人，不停在说着什么，看到云城拉开舱门，一个络腮胡子的外国男子质问道。

    后面的空姐想要说什么，云城皱着眉，打断了她的话：“你是机长？我想知道这气流真的过去了么？”

    络腮男子疑惑中笑了笑：“先生，你是乘客吧，害的我以为是有人要做什么呢！你放心，气流真的过去了，飞机一定会安全的抵达目的地。”

    “是么？”云城淡淡的回了一句，“我想你们最好讨论一下准备改一下航线吧，现在是1月份，穿过云层居然会有数次的气流，我猜如果按照这个航线下去，估计会遇到强气流也说不定。”

    “呵呵，先生你真幽默，我知道先生担心什么，你放心，我们一定会保证你的安全和其他所有人的安全。”

    云城眉毛一挑，心中纳闷，自己都说这么明白了，这老外居然还傻乎乎的，难道一点常识都不知道？不过随之就回想过来了，现在还是二十世纪，自己所学的知识恐怕二十多年之后才逐渐普及的。

    “好吧，如果你非要这么认为我也没办法，不过如果需要帮忙，请到xx座位找我。”云城也不再理会，转身朝自己座位上走去，对于这些老外看自己一副轻视的目光，直接给予忽略。因为现在自己也只是猜测，并没有丝毫把握，毕竟空气中的东西是最令人难以捉摸的。

    回到座位上，云城继续闭上双眼，整理了一下背包，将安全带弄的稍稍宽松了一些，要了一杯冰水和一块干毛巾，继续擦拭着自己的外衣。

    “刚才真的很抱歉。”云城身边的女人看着云城擦拭衣服的动作，再再次的道歉。

    云城点点头：“都是华夏人就不用说英语了。”

    女人微微一愣，随即笑了笑：“抱歉了，我以为你是……”

    “嗯，我不是，我是华夏人儿。”云城用地道的京片儿说着。

    “呵呵。”女人笑了笑，“你看起来好像并不大，是去国外上学的？”

    云城神色微动，心里暗叹了一声，好厉害的女人，话音居然都透着两层意思。而且眼光毒辣，自己已经装的很成熟了，没想到还是能被一眼看出来。

    “不是，只是在家太闷出来旅游罢了。”云城淡淡的回着。

    突然飞机一阵强猛烈的摇晃，整个机身向左倾斜了的角度比之刚才更大了，女人正要回一声，突兀的啊的叫了一声，半边身子又靠在了云城的身上，但这样的倾斜还未停止，飞机又突然的朝右倾斜过去。

    云城眼疾手快的一把拉住了女人的胳膊，将她摁在了座位下，快速的解开自己的安全带，一条递了过去，一条扣住女人安全带。

    “抓好安全带，不要放手。”云城低呼了一声，弓着身子蹿了出去，对于机舱里的惊呼，也已经顾不得那么多了。

    这个白痴老外，窗外的云霭和水汽这么明显了，他居然还傻呼呼的让飞机钻进这云层，这不是在找死么！

    推开过道上的空姐和几个机组人员，云城将身子的重心向左，以极快的速度穿过了几个机舱，冲到驾驶室前，对着那几个朝他大喊的机组人员瞪了一眼，用力拉开了驾驶室的门。

    只见驾驶室里的几个人也是手忙脚乱，其中一个不停在拿着对讲机说着什么。至于那个络腮胡子的机长，跟随这飞机的倾斜不停拨动着按键。

    “现在是什么情况？”云城对着其中一个手足无措的机组人员高声询问。

    那人被云城一吼，顿时回神：“我们……我们和地面的通讯中断了，而且……而且应该是遇上了强气流，具体强度不明！”