
云城把车停好，走进了这古色古香的古玩市场。

    云城上辈子的记忆中，逛古玩市场算是他为数不多的爱好之一。他和这里的太多数的店铺卖家都挺熟悉。几乎每个星期的周六和周末，云城都会来此。这几年云城在这的所得，由他银行卡的八位数字便可窥其一二。但是这些也只有自己的老妈知晓，不过看早上的情形，老爸也应该知道了一点。

    还记的当初老妈抱着五岁的自己第一次来逛的时候，自己抓着地摊上一个玉色的小葫芦不放手。用过年所得的压岁钱，六百元整买下了。老妈一开始还不是很在意，之后当他们走进琉璃坊的一家店面的时候，那个老板一眼就看上了这个玉葫芦，以十万元的高价要求他们转让。

    老妈一个电话，让人前来鉴定。在来人说了个数字后，老妈点点头，在云城的同意下卖给了那个老板。之后老妈便对自己刮目相看，还让人弄来了几乎绝迹的《古物鉴全》十册，让自己翻阅。同时经过云城经常来琉璃坊学以致用，虽然也打眼过好几次眼，但随着长时间的浸【淫】下来，上辈子十六岁的他已经堪比大师，不过随后进入部队，对于这方面倒是没时间去理会了。

    走进一家名为知画的店铺，老板抬头看见云城，眼睛一亮便笑了出来：“小哥，可算把你等来了，快来喝杯水。”

    云城点点头，眉头微皱一下，并未接水，拿过了自己的背包，取出一幅画轴递了过去：“瞧吧。昨晚你短信给我的时候，我睡着了，早上才找出来的。”

    “这个……可否到内堂，容我再看看仔细。”老板面露难色，用商量的口气看着云城。

    盯着老板看了半响，云城点了点头。在老板大喜的神色中，云城被老板请进了内堂。

    “你坏规矩了。”云城一走进内堂，面色愈发冰冷的看着老板。同时他心里也在疑惑，上辈子自己认识这老板已有六七年，为人很是沉稳，从来没像今天这个样子。

    这老板姓林，名字就不知道了。因为长的有些过于胖，面色又黑，所以俗称黑胖。在琉璃坊开了一家专门买卖字画的店铺。别看这黑胖人长的不怎么样，但凡有认识的人都知道，这黑胖在琉璃坊的人品很不错，人缘也出其的好。而且自己也听说临州市的政府里有他的亲戚，但也从未见过他仗势欺人。

    林黑胖无奈的苦笑了一下：“是，这次是我黑胖不对，坏了规矩，把小哥请进内堂是有事相求。”

    “那你找错人了。”说完云城就站起身子，抬脚就要出门。

    “别，别啊小哥。”黑胖连忙跑了过来，两三百斤的肥肉堵住内门，面露难色的看着云城，“小哥，这事我不得不求你帮忙。在这琉璃坊这么些年，谁不知道小哥你的慧眼如炬。再说……”

    云城不置可否的摇摇头：“字画方面我不如你，你找我看也没用。”

    “不是，不是。”黑胖连连挥手，从内衣中拿出一个纸盒，双手递到云城的面前。

    云城微愣，小拇指挑开了纸盒。笑话，接过纸盒就表示自己应承了这个事情，自己还没那么傻呢。入眼是一块黝黑色的石头，最多和自己的拳头大小。

    “黑胖你什么时候开始玩玉了？”

    林黑胖尴尬的憨笑。一只手摸摸自己的后脑勺，颇有些不好意思：“这个倒不是我开始玩玉了。怎么说呢……嗯，实话跟你说吧。”黑胖下了下决心叹了口气道，“我的亲哥是公安局的，上星期我用了自己的手段，截下了从云省运来的一批货。其中的一些文物啊之类的，我都让我亲哥扣走上报了。但是这个石头让我犯了难。”

    “你可以让人解了不就行了。”云城盯着黑胖，心里愈发不满和疑惑，“就为了这个你拿要我的画来诓我来？”

    黑胖急忙摆摆手：“不是不是，这画我是一定要的，我家老头就喜欢齐白石的虾。”随后又无奈的看着云城，“若是能解了，就好了。不知道哪个孙子把我截留的事情捅了出去。虽然我本身没受到什么影响，我哥也说过没事。但是这石头确不能在市面上流通了。我一旦找人解，肯定要把家里带出去。所以就……”

    “你要我帮你解？”云城半眯着双眼，思考这里面的门门道道，“解肯定是不可能的。”云城摇摇头，“我可以帮你看，你自己要怎么动手我就不知道了。”

    黑胖顿时大喜，眼睛一亮，自己也并不是求着云城解，只求得他能够说怎么解这石头就行：“那咱们这就开始？”

    “现在肯定不行，再约时间和地方吧，你等我电话。”云城拿出画轴，“你估价吧。”

    黑胖已经高兴不已了，忙答应着，从一个柜子拿出一副干净的手套和放大镜。刚才说解也是自己一时头脑发热，也算是一个试探，自己也怕云城说在这里解。一旦他这卖字画的出了解石的动静，那就坏了这琉璃坊的秩序了。自己可不敢朝这上面撞。

    同时也是要看看云城到底会怎么做。毕竟他一个不到十八的娃，在这琉璃坊坏了秩序倒也没什么大不了的。不会有人怪他什么，这也是琉璃坊不成文的规矩。

    林黑胖的心情一放松，就仔仔细细的瞧着齐白石的画。半个小时之后，林黑胖才看完。转头看着在喝茶的云城，笑了笑道：“这画是真的，只是这章印有些问题。”

    “嗯，这章印应该是别人在他画完印上去的，这章印下面有他的真印。少有的双盖印，比较稀罕。”

    黑胖一愣，拿着放大镜仔细的又看了章印五六分钟，对着云城竖起了大拇指：“小哥不愧是小哥。六十万这画我收了。”

    “一码归一码吧。这画我估摸着四十万算是可以了。再多一点也多不了多少，又不是正儿八经的拿去拍卖。”云城淡淡的话语中没有一点人味儿。

    林黑胖点头：“那行，咱们一起出去，我让人划账。”

    “现金吧。”云城淡淡道，“上星期托陈老要了个物件，陈老的规矩你是知道的。”

    “行吧。”林黑胖听到陈老二字不由的摇摇头，一脸无语的样子。的确，不管是谁提到陈老都不得不无语。这老家伙年纪早就过六十了，到他店里买东西，只要不是超过百万以上的物件，一律现金交易，就算是999999.99元，丫的也必须拿出现金来。不然那老家伙根本就不做你的生意。

    这不有一次有人找茬，故意给运来十多万的一毛钱硬币，陈老也不在意。他就慢慢的数了一袋又一袋。十天都没数完，东西也没交易给那人，把那人着急的连连道歉，急急忙忙的取了二十多万大钞，千言万语的终于让陈老放过了他。从那之后，再也没有人敢坏陈老的规矩。

    这是琉璃坊里隐形的规则。每个店每个铺，都有它自己独特的规矩，但是却不会和古玩市场的规矩起冲突。这也是琉璃坊明明在古玩市场内，却被大多数人不知其面的原因所在。因为琉璃坊内的人不会轻易告诉别人自己的规矩，云城也是在其中浸【淫】多年，加上是个孩子，不耻下问，人家以为是童言无忌，这才入得其门。

    从林黑胖那出来，云城又是七弯八拐的走进一个弄堂，陈老的玉石斋近在眼前。

    “陈老。”云城喊了一声在拿着专业的雕具，在木板上雕花的老者。

    老者抬起头，抬了抬自己的老花眼镜，放下雕具，点点头道：“是小城啊，是上次托我说的那物件吧？”

    “是的。”云城点点头，脸色郑重的左手放在右手上，两掌微屈而竖放在胸前，执以师礼。自己能够明辩玉石，赌石中的诸多隐秘和隐形行规，多亏了陈老。可以说两人是亦师亦友，一老一小成了忘年交。

    同时陈老还是正儿八经的太极拳传人。此太极可不是那些公园里强身健体的太极拳，而是以杀伐为主的一套太极拳法。可以说，自己的拳脚也在他的指点下，收获良多。不过他从来没有师傅的架子，也从不承认是自己的师傅。

    老者打开栓门，拿到柜台上，摸出一个红纸笑着看着云城：“瞅瞅，是不是你需要的。你这脸越发冰冷了，要多笑。”

    云城极为难得的耸了耸肩：“这么多年下来习惯了。”

    这话在陈老听来还以为云城说的是从小到大，他绝计想不到，云城话里的意思。

    “陈老，你也别天天练这雕刻手艺了，这老年斑又多了不少，白发也白了好几根。”云城难得的柔声，虽然语气照旧冰冷。

    陈老不以为意的笑骂：“我老家伙除了玩玩这些还能做什么。不过你最近倒是不错，进步不小。”陈老仔细的看了看云城说道。