
风清微虽然说的很自然，叶子涵和叶明也并没有感觉到不妥。但是陈汐却是心里突突，刚才她分明感觉到了云城看自己的目光里，带着一抹寒意。若不是他妈妈的话打断了一下，自己说不定就要颤抖起来了。不过听了风清微的话，陈汐的疑惑就更甚了。

    “好了，小雅你和同学玩一下，书记我们去楼上坐坐吧，看这两个丫头都拘谨的很。陈老师你和小城的母亲先聊会儿，稍后我和她母亲也需要和你仔细的问问，这小家伙在学校的事情。”

    叶明很是自然的点点头：“是啊，陈老师，一会儿也和我说说小涵的事情。”

    陈汐很是客气的点点头，就和风清微聊了起来。

    “云城同学从小到大都对人冷冰冰的？”陈汐有些不好意思的问道。

    风清微微笑着：“是啊陈老师，你不知道我这儿子的性格，真的是让我们夫妻两个很头疼。五六岁那年我们还带着小城去医院看过，以为他生了什么病。可是检查的医生说他健康的不能再健康了，后来就不了了之了。”风清微示意陈汐喝点茶，继续说道，“不过我也见他笑过，不过至今为止没有超过10次吧。”

    陈汐差点把茶水喷了出去：“云城妈妈你是说他从小到现在，笑的次数不超过10次？”

    和叶子涵窃窃私语的风倾雅也欢乐了：“陈老师，真的！我从小和弟弟一起长大，除了见他笑过7次之外，平时都是这副样子，我喊小弟速冻冰箱的。”

    这下连叶子涵也笑出了声，的确！云城在她眼里也和一个冰箱差不多，让人一碰就感到冷，不过最近这家伙好多了，有点人情味了。

    风清微和陈汐也被说的笑了起来，不过陈汐还是很担忧的问道：“会不会云城同学……他，他心理方面比较自闭呢。”

    风清微思索的皱皱眉：“那倒也不会，陈老师刚才进来的两个人就是小城的好朋友啊。”

    “也对，徐树和高磊同学还是比较活跃的。”这下陈汐也疑惑了，到底是什么原因让这个小家伙这么冰冷，又对一切都不太在意，仿佛看透了世事般眼神，冰冷的叫人不寒而栗。

    “云城妈妈，云城同学会拉丁文的事情你知道么？”陈汐索性把心中的疑问都问个遍。

    “小城会拉丁文？”风清微也是愣了愣，疑惑的看着风倾雅，“小雅你知道小城会拉丁文么？”

    风倾雅正和叶子涵聊的欢呢，闻言毫不在意的答道：“妈这有什么好奇怪的，弟弟房间里那么多书。法语，俄语，西班牙语，日语，韩语……都有，而且每本上面都有翻看的记号。”

    “什么什么什么！”风清微，叶子涵和陈汐同时愣住了。

    “小雅你是说你刚才说的语言，小城他都会？”风清微确实惊讶了，这方面怎么连自己也不知道，这乖儿子也太隐藏自己了吧。

    风倾雅点点头，嘟喃着：“本来我也不知道，上次堂姐来的时候，去了小弟房间翻了一下告诉我的，把我吓了一大跳。”

    “咳咳咳……”陈汐直接咳嗽出来了。对于风倾雅的话，她还是相信的，但是她有点不相信自己的耳朵了。天啊，这些是真的么？自己班上的云城这么厉害，那他岂不是超级少年天才。

    没等客厅里的几人从惊讶中反应过来，云城就招呼了一句吃饭了。陈汐本来想要离去的，毕竟到人家家里家访，还蹭饭这实在有点说不过去。但架不住风清微和风倾雅的热情，脸红红的留了下来。

    随着云绝翔叶明，还有徐小炮和石头的下楼，餐桌上顿时热闹了起来。幸好这长方形的餐桌够大，有12个人的位置，而且也宽敞。

    “早听小涵说小城的厨艺了得，现在一看果然很不一般啊。”叶明坐在餐桌上，看着桌子上的十多盘菜肴，不由的胃口大动。

    云绝翔哈哈一笑：“我这儿子也就这个拿得出手了。”

    “云哥你谦虚了不是。”叶明轻笑着回答。

    但这称呼却让云城直皱眉头。徐树和高磊也是微不可查的对视了一眼，连陈汐都察觉到了这以称呼的怪异，市委书记喊云城的老爸叫云哥，看来云城老爸在军方的身份不低啊。而且初来时，陈汐便有所感觉，现在这种感觉更加明显。

    “哈哈哈……”云绝翔又是一阵轻笑，掩饰过去。

    餐桌上的饭菜相当可口，陈汐也是赞不绝口，叶子涵更是开始和徐树高磊抢起了食物。

    “儿子，刚才给你打电话，你明明听到了为什么不吱一声？”云绝翔也是惬意的享受着儿子做的饭菜，随口问了问。

    云城不紧不慢的，用筷子夹了一口饭，姿势很优雅，慢慢的吞下口中的饭菜，然后抬头看着自己的老爸，脸色很是平静。

    “吱！”

    “咳咳咳……”“噗……”两种不和谐的声音顿时在餐桌上响起。

    徐树强忍笑意跳着左眉看着高磊，高磊右眉微动，很是默契的继续埋头吃饭。陈汐，叶子涵，风倾雅，风清微也被笑的岔气，连连咳嗽。叶明也是一副想笑却没笑出来的表情。

    云绝翔整张脸被别成猪肝色，极其尴尬的看着自己的儿子。心中大为后悔，自己怎么就这么犯【贱】，明明知道这死小子不会给自己任何面子，自己居然还傻乎乎的撞上去。云绝翔在心中呐喊着，老子怎么有这样怪胎的儿子，这简直比直接杀了自己，还叫自己憋屈。

    “好了好了。”风清微笑了一会儿，看着老公脸变成猪肝色，连忙打圆场，轻轻拍了一下云城，假意责怪的说道：“你不知道我们在吃饭啊，居然还逗我们笑。”

    云城很平静，不止是脸色平静，包括心中也是平静一片，完全一副自己没做任何事情，和自己无关的无辜态度。

    “我怎么了？”云城估计装傻，茫然着问着，不过拿着筷子的右手，小拇指微动，证明着云城此时也是十分欢乐。

    风清微又好气有好笑的看着儿子无辜的模样：“好了，别无辜了。听你老师说你会拉丁文？小雅也说你会很多国家的语言，这是不是真的？儿子，你好像从来没有告诉过老妈我哦。”

    餐桌上的众人顿时被这一句话停滞住了，就连叶明也是用惊讶不已的眼光看着云城，猪肝色状的云绝翔更是瞠目结舌，睁大了眼睛，一脸不相信的看着风清微，又看向了正在不急不缓吃饭的云城。

    “哥，你……”徐树和高磊同样吃惊的停下了筷子，看向云城。

    云城抬头眨了眨双眼：“妈你也没问过我啊，我怎么说？”

    如此强大的一句话，令徐树和高磊顿时就喷了，两人当即熟门熟路的冲上厕所。

    “这么说……这么说你真的会……？”云绝翔吃惊的看着自己的儿子，完全一副看妖怪的样子。这真的是自己的儿子么？云绝翔再次怀疑的看了看云城，脸色由红转青，再转白，再转青，翻来覆去。

    云城眨眨双眼，继续闷头吃饭，一声不吭。

    “云……云城同学，你是怎么做到的？”陈汐艰难的问着，想起白天自习课上云城叫余明哲余老师文盲，这下不止余老师，恐怕一中的几乎99%的老师都要成文盲了。

    “班主任，难道你不会上网么？网上不是有口语训练么？”云城毫不客气的回击。

    “可……可是。”可是这也太难以置信了吧，陈汐被咽的说不出话来。

    “乖儿子，告诉老妈你到底会几国的语言？”风清微惊讶的目光慢慢开始平静，有些好奇的问道。

    云城微微思索了一下，到底几国？上辈子16岁的时候确实没几国的语言，最多只是大约浏览了一下，很多都不会。不过在进入部队之后，常年混迹于不同的国家，那么语言就成了必学的课程，初步算算，估计除了世界各地的方言之外，似乎能学会的都学会了。

    “不好说。”云城淡淡道，“法语，西班牙语……加起来大概会十多种吧。”

    徐树和高磊刚才厕所走了出来，顿时又被云城的话惊呆了。

    “哥……你……你太伤我自尊了。”徐树差点要哭出来。

    高磊也‘沉重’的点点头：“哥……枉我们十多年的感情，你竟然不带着我一起学，你太伤我心了。”

    云城很不客气的翻起了白眼：“别来这套，你们两个三分钟热度的家伙，要么吃饭，要么喝茶。”

    两人很是无语的走回了座位，拿起筷子就开始大口大口的消灭东西，一副我恨死你的表情，对付着桌上的菜肴。

    其他人也慢慢醒转过来，当初风倾雅除外，她已经过了惊讶期，完全一副众人大惊小怪的表情，美兹美味的吃着饭菜。

    陈汐也是无奈了。本来以为云城的家庭不和，没有父母的关心才会这样。可是现在看起来完全不是这么一回事，他的父母对他也是格外关心啊，可是连他们都一无所知的样子，自己还能说什么，除了苦笑，没有其他。