
凌晨一点，云城小声的打开了房子的门，走了出去，又轻轻的锁上。走到了院子里，翻身而出。坐进了早就停在外面的奥迪车里。

    “小树，你查清楚了？”

    徐小炮点点头：“哥，我查的差不多了。昨天中午吃完饭的时候，去那群公子哥里问了问，结果没有半点消息。不过也不知怎么地打电话到了山峰那里。闲聊了几句，想探探事情，没想到山峰旁边的，那个什么丘无意中说了句礼胧胧在郊区别墅那房子。我有留心的查查了。果然，那货星期六从医院出来的时候，就被他爸丢在了那别墅区。”

    云城嗯了一声，接过了徐小炮递过来的照片：“哥，这是石头给弄到的别墅外面的大致布局。还有大致这个小区里别墅的结构图。”

    云城微微点头，仔细的看了看，眼中有些疑惑。昨天中午自己等人刚刚吃完饭，老妈就急急忙忙的跑回来安慰姐姐。也没问自己详细的情况。这就说明自己仨这事，肯定被传出去了。可是自己纳闷的是，是谁能有这么快的速度传出去？王滔肯定是不可能的，黑胖盯着呢。至于学校里的学生，这个是一定会传的，但是估摸着速度也没这么快啊。

    更让自己意外的是，接到老爸的电话，只是问了问事情的经过。云城详细的说了说，老爸竟然没骂自己不说，还劝自己不要冲动。让自己瞬间觉得是不是世界末日来。要知道上辈子的时候，小时候没少踩过别人，每次都处处占理，但每次都被骂。这次自己明显是借力打力，从表面上看属于有理，但还没到闹的份上。老爸就这么轻飘飘的放过自己了？

    原本还想等着老爸回来的时候，仔细的看看。不过从晚饭后到睡觉，愣是没等到自己老爸回来。不过云倾城也释然，既然老爸没责怪自己，那么这事估计还能再闹一闹。本来打算好的计划，更加快速的实施了。不过徐小炮这贪睡鬼，居然凌晨1点还神采奕奕的，让自己意外了不少。

    “哥，你说咱们的礼大市长，这么高调的把自己的儿子丢进那‘富宅’，还传出了消息，我怎么看都有种请君入瓮的味道。”说着说着，还点起了一根烟，猛吸了一口还咳嗽了几声。

    “什么时候开始学抽烟的？”云城愣了愣，“学倒没关系，少抽点。”

    徐小炮嘿嘿一乐：“我这不是昨天上午看哥抽的有滋有味的样子，这不是学学嘛。石头也学了一下，还说要猛吸一口，咳嗽几声，这才能品出味。”

    云城的嘴角明显抽动了两下，这两个极品，自己抽烟他们也要学学。抽烟居然还用有滋有味这个词，还能品出味？真是疯的没治了。

    “这请君入瓮虽说有些夸张了，但也差不到哪里去。”云城撇了撇嘴，也拿过了烟点了一支，微微思索了一下，“你查的时候有没有查别的方面？”

    徐小炮顿了顿：“别的方面没怎么查到，这家伙做事情挺干净的。倒是无意中听到了一个事情，不过八成是真的。”徐小炮也不卖关子，“他丫的这家伙去年强行了他们学校的一个女生，不过听说那女生后来不见了。”

    “结果呢？”

    徐树看白痴一样的看着云城：“城哥你傻啊，能有什么结果，民与官斗，无非就是鸡蛋碰石头嘛。只是估摸着应该是给了那女生一家一点钱，让他们走了吧。”

    云城‘啪’的一下，重重的拍了徐小炮的肩膀：“你小子才傻呢。那女的不是不见了么？给了钱还能把这事传出来，你觉得礼胧胧他们家白痴啊？”云城没好气的说道，“这事你让石头用用他的本事查一查，估计能翻出个什么来。”

    徐树愣了愣，微微点点头，心里惊讶的城哥居然还有这么一面，真心没看出来。记得一直以来不管发生什么事，说什么话，城哥都一副冰冰冷冷，无所谓的样子。怎么最近的变化这么大，不过似乎有了点人情味来着。

    车子很快就开到了别墅的郊区附近，云城直接下了车：“你找个隐蔽点的地方，但是最好能看到这个小区大门的位置停好，有事给我发信息，我能看见。”

    徐树摇摇头：“哥，我也跟着去吧，万一什么事有个照应不是。”

    “你别去，不是说请君入瓮么？你帮我盯着看看，一有情况就发信息给我，不然我们两个一起进去的话，对外面的消息可是两眼一抹黑。”

    徐树愣神的点点头，看着云城走远，嘀咕了一声：“什么时候城哥居然会跟人解释原因了？”嘀咕完，开着车子晃晃荡荡的找隐秘点去了。

    云城站在了别墅小区的对面马路，拉起了自己卫衣的帽子盖着头，仔细的看了看这个别墅小区。小炮给自己的地址是A区18幢。这么吉利的数字，大多都是被人趋之若鹜。这哄抬起来的市值恐怕不低。依着礼大市长的工资，能买的起这别墅就怪了。

    看着这不弱于军区大院外的监控，还有红外线摄像机，云城有些郁闷。不过想想也就释然了。这别墅区算是依山傍水，加上前些年政府的引资，和投资商的哄抬，几乎每一栋的价值都在九位数以上。在这样的地方，有红外线摄像头也就不奇怪了。仔细的看了看红外线摄像头的监视路线，云城便快步的经过马路。

    靠近别墅外面4米多高的铁栅栏的时候，云城向上一跃，三步两下的就翻了过去，刚才躲避过照射过来的摄像头。上辈子能够担任‘雄鹰小队’的队长，自己攀爬这点本事不在话下。虽然没有在大比武中得过第一第二，但也是十名前的人物。从铁栅栏下小心翼翼的爬下来，朝着四处看了看，便躲在了别墅区里种植的大树后面。

    这些花草树木三步一格，两步一棵的刚好作为遮挡摄像头的最佳依靠。轻声快步的再次躲避过一道定位摄像头的扫射。云城终于来到了礼胧胧所居住的这栋别墅。

    看了看周围寂静无声，云城仔细的观察了一下。又将刚才看过的别墅周围的环境在脑中扫了一遍，便绕在另外一边。拿出自己的手机看了看，徐小炮发了一个担忧表情的短信，让自己无语的死。随意的发了一条冷笑话，告知自己平安无事的消息。然后看着垂直三米不到的围墙，云城更是轻松的翻了过去。

    蹑手蹑脚的从围墙上轻轻跳下来，在草地上打了几个滚，立刻站起了身子，快速的双脚并用，依靠着原本别墅的结构，爬上了二楼的阳台。心里嘀咕着，难道真是请君入瓮来着？

    仔细的观察了一下，落地窗大开着，似乎并没有什么不妥。云城果断的走了进去。还未仔细看清房间布局，就听到门外传来嗒嗒的脚步声。云城一愣，难道自己被发现了？看了看有些缝隙微开的衣柜，也不顾那么多，就闪身躲了进去，

    突然，衣柜里的伸出一只手，猛的抓向了云城的衣领。云城还未松口气，瞬间快速反应过来，一手捂住了这个人的嘴，一把将此人反手抱住。

    “别说话，不然杀了你。”云城冷冰冰的话语中明显透出了杀意，黑夜遮住的双眼中寒光微闪。

    “唔”！一声被闷声传了出来，云城一愣，听声音居然是个女人。这衣柜里怎么会藏进来一个女人？

    就在这个时候，屋子门被打开。云城明显感觉到被自己制住的女人，心跳比刚才更快了。

    灯光一亮，丝丝光亮透入了有点微微缝隙的衣柜，刚好印在了这女人的半边脸上。云城仔细的瞅了瞅，顿时傻眼了，居然是这个女人。

    李如欣，那个傻乎乎的女交警，哦，不对！现在这个女人好像是特警大队的副队长来着，可是她怎么会在这里？云城将捂住她口的手松开，做了个噤声的手势。李如欣看见云城也是微微愣了愣，脸上露出欣喜，忙不迭的点点头。

    “老爸，地下室那些晚上抓住的人是和那天绑架我的是一伙的？”云城明显听到了外面熟悉的声音，礼胧胧！居然这么晚都没睡，地下室居然还抓了一些人。和李如欣微微对视了一下，她的眼中明显也有点震惊。

    云城拿出手机，打开了录音功能，示意李如欣不要乱动。这女人不知道这衣柜很小么？居然【屁】【股】顶在自己的命【根】子上搓来搓去。自己再怎么样灵魂年龄已经是四十岁的大叔了，对于这方面自己怎么会不知道呢。不过这女人不知道是不是傻的，云城示意了半天，她还是小心摇曳着自己的身子，动作不急不缓的分外【撩】人。

    云城心再次皱眉瞪了瞪李如欣，示意他安静一点。可是看着李如欣不动声色的张张口，不知道要说什么，摇摇头，微微的靠过去点，却没想到正好李如欣也靠了过来。

    云城微张的嘴巴，刚好贴上李如欣的殷桃小嘴上，两人瞬间瞪大了双眼，愣愣的盯着对方，一动也不动……

    （本来早就码号这一章的，可是手贱的我居然不小心按下了cirl+x，又连续了不知道点了什么东西，无语了，重新码了一章……泪奔手贱啊！）