
云城心知冷瑜菲不相信的原因，但如今的临州市犹如深水泥潭，任何一个体制内的人，若是敢一脚踏进这深水泥潭搅风搞雨，都会被拖住而出不来。虽然自己不是体制里的人，但军政相辅，表面上互不干涉，暗地里结成同盟的不在少数。自己也是见机不妙，赶紧抽身。

    云城也并没有跟冷瑜菲解释的那么详细，只是略微说了一下临州市的情况，就让冷瑜菲很是欣喜的点点头。

    “你也不要高兴那么早，如今的临州市的确是泥潭，一旦这场风暴过去，你依旧难以摆脱的了。”云城泼了一盆‘冷水’，“所以首先你要和你的经纪公司解约，保证你自己的朋友不会知道你到底在哪里。当然，还有你的歌迷，你需要交待一下。”

    “这个不是问题。我的合约期限早就到了，公司让我签约，只是我事太忙一直拖着，现在遇到这个情况，刚好可以抽离出来。”冷瑜菲妩媚的笑了笑，手托腮又顿了一下，“至于我的歌迷，我会让人发出一个声明，告诉他们近期想要休息，这样一来应该万无一失了。”

    “嗯，这些东西你自己去考虑。到了临州市后，打这个号码，他会带你去他姐姐的别墅。”云城翻出手机上石头的号码，从背包里拿出一支笔，写下之后对着冷瑜菲扬了扬。

    “还有你不要随意的外出，你的生活用品，他会弄好的。”说完直接拨通了石头的电话，交待了几句，石头应声之后，云城直接挂了电话。

    冷瑜菲盯着云城，美目稍显的有点怪异，想不到自己强行认下的这个弟弟还真的很不错嘛，不仅事情处理的有条有紊，而且事无巨细，安排的很好，甚至叫他的朋友买个大的kitty猫。说起这个，就想起刚才两人在床上的情形，冷瑜菲的面色绯红，又不免强行镇静，心里不停道，他只是自己认下的弟弟。和弟弟睡在一张床上而已，没什么大不了的。

    “行了，你该起床了，吃点早餐，一会儿带你出去，反正机场离的也不远。”云城笃定的说道。

    冷瑜菲点点头，就要从被窝钻出来，募得低头一看，又看见云城已经撇过头去，不由的暗自恼怒了一下，自己肯定被看光了，真是……不过想想云城说过的话，冷瑜菲又释然了，自己都亲过他了，把他当成kitty猫一样的抱着，估计自己不该碰的地方都被碰过了。

    暗自生着闷气，穿戴好自己的衣服，进入卫生间洗簌了一下，就走了出来，喝着一杯热水，吃着酒店提供的营养早餐，美目在云城的身上游荡，越来越看不懂这个16岁的小家伙。

    “你打算怎么带我出去，外面不是还有那些人么。”

    云城翻着自己的背包，拿出几件衣服，一顶帽子：“你的包里应该有化妆笔之类的吧。”

    “你想干什么？不会要我装男人吧，这怎么可能！”冷瑜菲立即白了云城一眼，“我这个样子变成男人不会很奇怪么？再说那些人又不傻……”

    云城冷漠的不去理会：“等我帮你化完妆你再发表言论吧。”

    “你……”冷瑜菲眼含怒意，就要发火，突然像发现什么新大陆似的直盯着云城，“你不会笑么？从昨晚开始就这么一副冷冰冰的样子。”

    云城摇摇头，拿过冷瑜菲的小包，找到了一个很小的化妆小包，仔细的看了看：“赶紧吃完，我给你化妆，早点离开这里。”

    在冷瑜菲喝下最后一口热水后，不在意的舔了舔自己的小嘴，透出一股极致的诱惑力，却被云城散发的冰冷气息直接屏蔽掉了。拿出一直细小的化妆笔，云城开始对冷瑜菲收眉……

    等一切完成之后，云城把自己的衣服递了过去：“去换了吧。”

    冷瑜菲愣了愣，点了点头就走进了卫生间，等她再次出来的时候，面对着镜子仔细的瞧了瞧自己：“你……你是怎么做到的？”

    云城心中不屑的笑了笑，伪装渗透，化妆侦查，这些上辈子学过的东西，没想到这一世用出来，效果竟然这么好。一个活生生具有超级妩媚气质的美女，愣是让自己变成了一个男人，虽然这男人的确清秀了一点，说是中性也不为过。但和之前的冷瑜菲相比，绝对不会是一个人。

    云城将冷瑜菲的头发盘起，给她戴上了帽子，这一下更像一个初出茅庐的男人了。

    “等过安检的时候，把帽子拿下来，把头发放下，跟你的身份证还是很相似的。”

    “你看了我的身份证？”冷瑜菲尖叫了一声。

    云城皱起眉头，闭上双眼停了两三秒：“是人都知道，身份证上每个人的照片都怪怪的，有什么好惊讶的。你这样子就是根据你的身份证上的样子弄的。”

    “是么？”冷瑜菲拿过自己的包，拿着身份证仔细的对比了一下，点点头。

    云城戴上墨镜，背起背包：“好了，我们该走了，你自己的鞋子什么的都在我的背包里，等到了机场，我再交给你。”

    冷瑜菲紧张的点点头，手不自觉的挽住了云城。

    “记住，从现在开始你是男人，等上了飞机你还是要这样的装扮，除非到了别墅，否则不要卸妆。”云城看了看挽住自己的手，冷声继续道，“还有男人应该怎么走路，你也学会了点，不要漏出马脚了。”

    “哦……哦！”冷瑜菲小鸡啄米一样的点点头，抽出了自己的手，跟云城并排走出了房间。一直走到电梯口，都是相安无事，也没见到什么人，让冷瑜菲紧张的心慢慢缓和了下来。

    走进电梯，云城背对着摄像头：“沉住气，面色冰冷一点，不要说话，眼睛也不要出现任何神色。”

    说完，电梯已经到了1楼，冷瑜菲深呼吸了一口气，男人般的跨着步子，跟在了云城的身后。在柜台前果然有了几个昨晚穿黑衣西装的男子，云城皱皱眉。

    “退房。”

    柜台服务员接过单子，看了两眼，将多余的钱交给了云城。云城冷冰冰的接过，对着微低着头，身子有些颤抖的冷瑜菲道了声走吧。

    冷瑜菲也不答话，微点了头，沉默不语的走在了云城的身后。

    旋转式的大门进出口，西装男子的数量更是多了一点。云城和冷瑜菲走过去的，其中一个男子走了过来。

    “对不起，因为近期国外频繁流感，担心有患病的外宾入住，所以我们要检查一下两位的身份和背包。”

    云城声音冰冷，看也没看比自己高半个头的男人，淡淡的说了一个字：“滚。”

    “两位先生这么说是不配合我们工作了？”

    云城冷笑，伸手一把拍掉了黑衣男子企图抓住包裹的手：“配合你工作？你是政府什么部门的？酒店什么时候不经过政府的同意，可以擅自决定检查客人的包裹了？你有政府部门同意的搜查证件么？”

    男子一愣，看着将要围上来的其他男子微不可查的摇摇头：“你们走吧……”

    “怎么？又不查了！”云城的声音越加冰冷了。

    “嗯……抱歉了！”

    云城心中迷惑的愣了愣，但还是掩饰了自己的迷惑，哼了一声，勾住冷瑜菲的肩膀，踱着步子朝外走去。

    冷瑜菲的身子颤抖着厉害，但被云城一拍，顿时也反应了过来，学着云城的样子，冰冰冷冷的朝着酒店外面走去。

    “大哥，怎么不查他们？”一个黑衣西装男子很是疑惑的说道，连带着周围靠上来几步的其他西装男子也面带疑惑和不解。

    最先的那个男子摇摇头：“查他们？我刚才出手抓他肩膀的速度你们看见了吧？他居然不仅能准确的拍掉我的手势，还有我的手……”

    男子面无表情的将一直放在身后的手微微提了起来，之间他手上的四个拳头眼已经通红的肿起，青筋更是暴起的明显。

    “这人很厉害，就算我们一起上也不是对手！再说了，两个男的有什么好查的，老板也说了那女的应该早就跑到别的地方去了，我们留下来只是例行公事而已。”

    其他人及其不自然的吸了口气，呆愣的点点头，动作一致的看向了云城二人坐上了出租车。

    “我……我还以为……。”冷瑜菲待到车子离开了酒店，极其小声的对云城说道。

    云城挑下墨镜，狠狠的瞪了一眼冷瑜菲：“你还以为什么？反正今天你再不去机场，就赶上不上时间了，到时候可别怨我……”

    冷瑜菲愣了愣，顿时会意，脸色变了变，瞟向了出租车司机一眼，话也没说的低下了头。

    走进机场，云城买了张飞机票，两人等了不久，安检的声音便响了起来。

    冷瑜菲站起身子，和云城一起走到了离安检处不远的时候，猛的身子靠近，把自己的嘴贴近云城的嘴，重重的吻了一口。

    “谢谢你弟弟，这是奖励你的。”说完很是妩媚的看了一眼云城，拿着自己的东西，匆匆跑进了安检处。

    云城愕然，直到看着冷瑜菲放下头发，经过了安检，又重新戴起了帽子，登上了飞机，这才回过神来，无力的摇摇头，心中纳闷不已，女人啊，真是种奇怪的动物。

    抬头看着飞机已经升空，云城又拨打了一个电话给石头，随意的交待了几句，走出了大厅，坐上了出租，说了一个记忆中老鹰曾经说过的他家的地址，就闭上了双眼。