
机场附近一家算的上不错的酒店里，云城洗了一个多小时，才将身体的恶臭全部除尽，擦着浴巾出来的时候，那个男子依旧还在。云城穿上酒店干洗消毒过的睡袍，给自己点燃了一根烟。

    “你还有事？”

    男子闻言愣了愣，刚才云城走出来的时候，身体的线条可把他吓了一跳。才16岁的年纪，居然能将身体各个关节都协调的找不出任何攻击破绽，这实在是一个难得的好苗子，可惜面前这个孩子的身份……若是普通人家的孩子，他都有强制让这个孩子去部队的冲动了。

    “也没什么事，只是执行命令！还有今天的事情……”

    云城摆摆手：“我说了我什么都不想知道，也没兴趣告诉任何人。”

    “嗯，老首长让我告诉你，离开育东直接坐飞机去京都。”

    云城吸进烟的嘴角抽动了一下：“把手机借我。”

    男子将手机递了过去，云城翻出了其中的一个号码，拨打出去，等了几秒之后里面传来一声轻咳。

    “爷爷您要我回京都？”

    “咳咳，是小冰块啊，我还以为是谁呢！”电话那头喝了一口茶水，慢吞吞的说道，“难道你不想来京都？倾雅不是都被你撵来了么？”

    云城站起来，打开了窗户，嘴角扬起一抹古怪的笑意：“爷爷，您应该知道我会去哪儿的吧？”

    “你确定要去？”电话里沉默了几分钟后，随即传出的声音很是沉重，而且夹带着一丝怒意。

    “您想错了，好多天前得到一个请帖，您知道我在临州市的古玩市场的人脉关系，所以不得不去。”云城很快就把自己的理由说了出去，“已承诺于人，必忠人之事，这是您教过我的。”

    电话那头依旧沉默，云城也不着急，表面依旧很平静，但心里却一阵忐忑。

    “好吧，小冰块你也大了，你跟你爸说会担的你一定承担，我也知道了。”断断续续又说了几句话后，云城应声下来，重新手机给了那男子，让他接电话。

    男子神色从古怪变的肃穆，直挺挺的站直身子，接起电话，连说了好几个是之后，就挂断了电话。

    “你们应该帮我订了飞机票吧，退了吧，我要去哪里你们也知道了吧。”

    男子点点头：“小首长……”

    “别乱叫，这个称呼又没有世袭制度，再说我们国家也不存在世袭，直接喊我小城吧，不习惯的话就喊云城。”

    男子犹豫了两下点点头：“云……云城，你既然要去参加那个盛宴，但是有关你听到的内容，不要有什么纠缠。”

    “你觉得我有那个能力么？”云城冷冷的看着男子，军人的独有的气息让他微微顿了顿，“我知道你担心什么，放心吧，我还不至于那么多嘴。不该问的不问，不该说的不说。”

    “嗯，那我就先出去了，我就在你的隔壁，有事可以叫我。”男子对于云城如此干净利落的回答很是满意，径自走了出去，带上了房门。

    云城在男子出门之后，坐在沙发上继续抽着烟，微不可查的看了看房间的四周，然后抬起手摸了摸茶几四个角和底部。冷笑的抽出自己的手，将一个黑色的小点扔在了茶几上。

    幼稚！这么下作的手法都用出来的。难道以为自己是傻子么！刚才听到老老头让自己回京都，就察觉到了不对劲，对于自己离开，除了老妈是自己亲口说的之外，老老头肯定也有所猜测了。自己本想到国外再打电话告诉一声，没想到晦气成这样，现在居然还开始监听自己。

    云城站起身子，翻看了一下床的周边和床头柜，又找出了几个小黑点，直接故意重重的丢在茶几上。检查了一下自己的背包内外，在没有发现之后，就躺在了床上，把电视的声音开到最大。拿出手机想要发个短信，不过随之又放弃了，直接关掉了手机。

    现在给谁打电话都没有好处，自己故意拿手机进浴室不就是为了以防他们做手脚么。如果打给石头他们，指不定就把他们暴露了。就目前的情况看来，估计也处在一半一半中。越想云城的心头就越火大。

    自己在看到那个似狗非狗的图案时，就已经开始很不爽了，没想到这群人正事不去做，居然来监视自己，真是吃饱了撑的。

    云城闭上双眼，心中不停的恨恨骂着。说起来，那个似狗非狗的图案和云城上辈子也有不少的瓜葛。上辈子云城是‘雄鹰小队’的队长，作战范围在全世界各地。而那个似狗非狗的图案，也是其中一个在部队有名的小队——‘恶狼小队’。这‘恶狼小队’的历史来源久远，传闻是在抗战中成立的一个特殊奔袭敌人后方的队伍，后来抗战胜利，这支小队也随之保留了下来。

    里面的人员十年一换，专门应对国内的各种普通警察和普通官兵无法解决的事件。虽然国内还有一个国安机构，但其实两者区别不大。因为从‘恶狼小队’退役后的人员，大部分都进了国安。所以两者之间牵连颇多，合作次数不计其数。

    而‘雄鹰小队’是在建国二十年之后才成立的，负责于世界范围内的事件。所以两者的矛盾也就出现了，经常性的‘雄鹰小队’在执行任务的时候，国安不知情的总来插一手，‘恶狼小队’自然也会来帮忙的时候。如此一来，一个任务居然有三方人马在处理。

    处理后的功劳分给谁？处理不及时的责任在于谁？

    这些问题就成了双方看不对眼的矛盾因素所在。所以历来‘恶狼小队’见到‘雄鹰小队’的人都是一副怒气冲冲的样子，虽然惧于军纪一直没有真正动过手，但相互使绊子之类的事情还是时有发生。

    上辈子云城没少被使绊子，而由于他敏感的心思，自然也下了不少绊子给‘恶狼小队’的人。而且上层对这些事情都是睁一眼闭一只眼，认为良【性】的竞争还是好的。所以两方人员在不违反军纪的情况下，闹的更是水火不容了。

    特别是云城在担任了队长之后，‘恶狼小队’被云城耍的团团转，栽的一次比一次很，这让‘恶狼小队’更加仇视云城了。

    重生之后，自己还特别的考虑了一下这支小队，以为是他们逼迫老鹰下的手。不过后来想想，完全不可能。军人有军人的骄傲，若是通过这些手段对付战友，一旦被揭发，后果的严重性简直比被杀了还痛苦。就目前来看，‘恶狼小队’完全可以被排除在外了。

    老鹰在平台和那个外国人说的话，还一字一句的在脑海中出现。老鹰在4年前被找到带走，想来应该加入了他们口中里的这个组织。而这个组织里的人，应该都刻有‘骷髅图案’，如此一来，自己是不是可以这样分析，上辈子自己小队可能因为执行某个任务的原因得罪了这个组织，所以导致了之后整个小队除老鹰以外，全军覆没呢？

    云城揉揉太阳穴，虽然看起来这样的逻辑很通顺，也很有条理，可是怎么想怎么觉得缺了什么？

    想来想去，依然不得其解，云城索性先将这个问题搁置了。仔细分析着老鹰的事情。现在可以确定的事情是，老鹰已经是某个组织的人员了。而这个组织或者很强大，这一点从那本黑色笔记本上窥得一二。那些非常规的武器，和人皮面具应该都和这个组织有关。还有一点，老鹰能在22岁的时候进入部队，可能就是这个组织运作的结果。

    如果真的如此的话，那么这个组织应该和国内上层的人有染，而且这人可能一个，也可能几个，但一定不会多。如此一来那么自己之前在菜市场的那个让自己害怕的想法，也许真的成立了。

    虽然现在的推论说有点武断，但‘恶狼小队’的出现，便给了这个推论一个比较直接的证据。其他的证据，自己还需要时间来慢慢的找。

    还有老鹰的父亲应该也是这个组织的一员，但从目前掌握的情况来看，他的父亲已经死了。4年前发生了一些事情，老鹰和他妈妈差点死了，这个事情应该不难查出来。想必‘恶狼’的人已经有所动作了。只是如此一来，有一个最最困扰云城的问题便出现了，老鹰下盘如此扎实是这么练成的？自己可不相信一个组织仅仅靠四年就能将老鹰练成这样……

    看来得让石头把老鹰从小到大的资料全部的查一遍，也许能从中发现什么线索。还有那个黑色骷髅图案，或许正确来说，可能是某个手上会纹着，黑色骷髅图案的组织，自己也需要调查一下，虽然老老头警告过自己不让自己去查，但如今事关自己上辈子死亡的真相，自己不得不查了。

    至于如何瞒过老老头和家里，这个自己还需要时间好好的思考一翻。并且还要躲过国安等的注意力，可不是一件简单的事情！

    想着想着，云城的肚子咕咕的叫了，不由的看了看手表，居然这么快就过去了4个小时，自己想的还真够入迷的。拨打电话叫了一份餐点，云城将电视的声音调小，悠哉悠哉的看了起来。