
两人在‘赌石专场’转悠了半天，云城看了一会儿就有些无语。这些人真够脑残的，看也不看就随便拍下一块，然后就要求现场解石。为的只是这些金发碧眼的外国美女一个拥抱，和亲脸的问候而已。

    周曼柔看着云城连连摇头的样子，嘴角一抹浅笑勾起，揽着云城继续慢慢的闲逛。

    “小弟，不必觉得奇怪。这就是拉斯维加斯的特色。”周曼柔低声道，“这里的服务员都是明码标价的舞娘，她们的存在能让会场的利润增加。而且这里是拉斯维加斯，赌和色是这座城市独有的特点，更是已经合法化的存在。”

    “我知道，我不是指这些。”云城淡淡的回应着，“只是觉得有些人太荒谬了。”

    周曼柔微笑点头：“这也是没有办法的事情，想要进入凯撒顶层，人的地位只是其一，还有很多人只能用金钱去堆积。”

    “金钱堆积？”云城皱皱眉头，“他们在这里消费会直接反馈？”

    “是的，他们消费了多少，最后的30个名额就是这样挑选的。”周曼柔也是有些无奈，“这30个名额里面其中5个是看在会场赚了多少来计算的。就拿这赌石来说，若有人解开一个品相上乘的，也会记录在内。”

    云城微扯了嘴角，嘀咕了一声：“难怪这么多人不把钱当钱看。”

    从一个个赌石专柜走过，正好有一个地方正在解石，云城稍愣了愣，对着周曼柔努努嘴。

    “你刚才说这个姓李的也有资格争夺‘兰心慧质’是么？”

    周曼柔蹙眉点头：“没错，不过看他现在这个样子，应该是被忽悠的装大头。他旁边的几个人也算是国内比较知名的珠宝商。”

    云城倒是没在意这个，看着这个姓李的一脸兴奋的解开一个瓜皮绿色的大吼大叫的模样，怎么样都不像一个老板啊，像小贩还差不多。而且这瓜皮绿色的玉，只能将就着，在玉里面算是能看看的，也不知道这货到底在兴奋什么。

    “这姓李的运气不错。”周曼柔皱着眉，拉了拉云城，“看样子这个专柜是不错，刚才出了一个红翡，现在又出了块瓜皮绿，我们要不要也买一块？”

    云城摇摇头：“先看看吧。”云城此时的注意力全部集中在一块比足球还大一倍的石头上，眯着眼仔细的看着外面的纹路。

    专柜的解石员还算专业，在描摹了一会儿之后，又跟姓李的嘀咕了几句，只见姓李的兴奋之色更甚，整张脸红扑红扑的，就差嗷嗷叫了。解石员极为无奈用切割机切了下去。

    “垮了！”一个操着东北口音的汉子顿时嚎叫了一声。

    云城拉着周曼柔瞬间退后三步，这实在太毁三观了，在国外的地方竟然听到这样的声音，让云城的心直抽抽！不过注意着四周人的脸色，居然罕见的居然连这些外国人都点点头。云城顿时闭了闭眼，华夏文化居然在这个年代就已经在各国流传了么？

    姓李的在那人喊了一声之后，原本涨红的神色顷刻间铁青下来，推开解石员，【撩】开袖子亲自上马。

    看着他熟练的动作，云城看了看周曼柔：“看他的手艺很熟练，之前是做什么的？”

    “据说之前是云省那边一个店里的伙计，也不知怎么的倒插进了当地的一个算是不错的家里，当了上门女婿。”周曼柔右手做成喇叭状，靠近了云城的耳边，轻轻的说道。

    云城的身子微颤，点头的瞬间脸色微微有些不自然。虽然这几天相处下来，自己也把周曼柔当成了半个自己人，比普通朋友的关系多一点。但这么近距离的吐出香气，特别附耳说话时口中含香，微微哈气，让自己整个人的鸡皮疙瘩都起来了。

    晃神回来继续看着姓李的在那里切石，不过奇怪的是，在云城都觉得有一块要出不错的玉时，居然也切垮了。姓李的连切了十多块，最后脸色阴沉的甩开原先一个洋妞的手，拉着另一个和其他的珠宝商一同离开。值得玩味的是，其他珠宝商在看到了周曼柔的时候都吃了一惊，而且明显的有几个的眼神中惊慌之色外泄。

    随着那些珠宝商的离开，这个专柜的人群也散去了大半，这个是常识，虽然这个专柜还有上百块的石头，但被切了十多块后都是残渣，聪明人不会傻呼呼的往上凑。

    但云城就属于这个傻呼呼的一员，径自的走了上去，和老板交谈着。

    “先生，你确定要买下这几块废料？”老板操着一口地道Y伦腔，语气中还有些不相信。

    云城点点头：“我觉得这些石头挺好看的，买几块来摆在家里看看。”

    “好吧，先生，不过我还是最后劝你一句，这些废料基本都没什么用处了。”说着这个老板放下了扫把，“如果您还执意的话，随便挑吧。”

    云城点点头，就势蹲了下来。周曼柔也听到了云城和老板之间的对话，奇怪的走了过去。

    “小弟，你买这些废料做什么？”

    云城冷笑了一声，没有说话，食指拨了拨石块，挑出一个特别大的放在一边，又连续的挑出五块。

    “就这些吧，多少钱。”

    老板也算厚道，虽然眼神中还是有些不屑，但是让云城在以刷卡的方式，在他的专柜付了1千多美元，相当于1万块人民币。

    “借你的切割机用用可以么？”云城淡淡道。

    老板笑笑，无所谓的耸耸肩，招呼了解石员一声，又去照看其他买家的生意了。

    云城挑出了三块石头，嘱咐着周曼柔收好，拿着一块最大的，和其他两块较小的走上了解石台。这时候林黑胖子也不知从哪里冒了出来。

    “小……云老弟，你解石？”

    林黑胖子一走上解石台，明晃晃的粉金胸章分外耀眼，稍稍靠近了云城，低声道：“小哥，你这太不厚道了，早知道你要解石，应该喊上黑胖我啊。”

    云城扣下眼睛，挑了挑眉毛，眼含鄙视：“你的东西卖出去了？来的正好，去帮我把周姐手里的极快石头捂好。”

    “是好货？”林黑胖子的眼睛一亮，对于云城赌石的水平，他可是有极大的信心的，甚至连云城自己都不知道，黑胖子相信他就像相信雷峰塔会掉下来的那一般深信！

    “捂着就是了，先把眼前这几块解了再说。”云城很是熟练的文解石员要过了搓布，轻轻拭擦着石块，将它的棱角都磨平。

    云城的这一翻动作，顿时惹的好几个台下的人连连赞叹，不一会儿又被围来了不少人。周曼柔更是惊讶不已，从开始认识云城以来，这个小家伙每次都让自己感到难以置信。就现在云城的工艺来说，在全世界都是极为罕见的。

    云城对于赞叹之声毫不在意，拿着一个大一点的搓纸，用力的对着其中一个角猛的擦了几下，拿过切割机，控制着角度，慢慢的切了下去。

    “黄雾！是黄雾！”老板自己也吓了一大跳，连连用英语大叫道。

    云城的瞳孔微微放大，皱了皱眉头，看着台下惊叫连连的样子，有些不以为然。继续把石头的四个角都切完，同样都出了黄雾。

    “先生，我看你还是不要切了，把你手上这块卖给我吧。”老板从原本的鄙视到震惊，如今竟然直接开口要买下来。

    云城摇摇头：“对不起先生，我想把它切完再说。黑胖，如果有人叫价，你不要多管，周姐告诉他们这块石头我要切完，暂时不卖。”说完，云城把石头翻了个，从解石员那里要了把磨刀，将石块表面轻轻的磨去。

    当最后一块被磨去的时候，云城果断的将石头竖放，在切割机的轰轰声音中，表面的石块尽去。

    “哦，我的天呐，是黄翡翠，是米黄色的翡翠。”四周的人群纷纷惊呼道。

    “涨了，大涨啊！”林黑胖子也是手舞足蹈起来，“云老弟，是黄翡翠啊，要不要我帮忙找人雕个好东西出来。”

    “小弟……你……你是怎么知道的？”周曼柔也是吃惊的看着眼前石块中透出的黄色，结结巴巴的问道。

    云城挑挑眉头：“只是觉得会有东西，不知道它里面是黄翡翠。”云城的面色冰冷如常，但轻跺的左脚也是能看出他的喜悦之色。刚才四个角出黄雾的时候，云城就有感觉，如今把这平面一切开，还真是如此。也不知道那姓李的知道会不会气的吐血，捡他的废料却切出黄翡来。

    “先生，你……你真是我这几年来，见过的最最厉害的……厉害的……”专柜老板竖着大拇指，一直厉害来厉害去，却说不出下面的话。

    云城微微点头，示意了一下黑胖，将石块全部切开，顿时一块足有两个巴掌大小，厚度五厘米的黄翡翠展现在眼前。

    “先生，你这块黄翡翠，我出300万美元！”

    “我出500万美元！”

    ……

    台下的所有人顿时沸腾的，纷纷叫嚷着，连隔壁一些专柜的人也都被吸引了过来，足足好几千人拥着！

    云城挑挑眉：“周姐，你做主吧。”

    “啊？我！”周曼柔还未从惊讶中回神，又被云城的话吓了一跳，不过转眼的时候，看着过来的美满天下的李老板，只见他的脸从原本的阴沉，变的铁青，又变的酱紫色……色彩缤纷不说，眼中还冒着怒火。

    周曼柔顿时就会意过来，感激的看着又在一旁开始解石的云城，这个小家伙真是想气死人不偿命！可是同时周曼柔的心里头升起了一片暖色……

    （说一下更新时间，星期一到星期五基本都是在17点，和23点之前会送上两更，星期六天早上10点和晚上19点。爆更话的时间再说，如有特殊情况另行通知！）