
走出依然会所的时候，风倾雅等人明显感受到之前的服务员的态度更加谦卑有礼了。竟然一直将她们送到依然会所的外面。要不是云倾妃说自己开了辆车过来，那服务员还准备帮开会所的车送她们回去。

    “倾雅，你们这的依然会所的服务态度真好啊，竟然还有车能将我们免费送回去。”云倾妃坐在驾驶座位上，一脸惊讶的说道。

    “姐，你怎么敢开车出来，你的胆子也太大了吧。”风倾雅先是惊愕云倾妃的大胆，然后又缓缓说道，“姐，你没发现么，是在我拿出那张贵宾卡的时候，服务员的态度才变的。”

    云倾妃笑嘻嘻的拍了拍云城的脑袋：“臭小子，快说，那张贵宾卡到底什么来历，还有你和叶子涵什么关系？”

    和风倾雅坐在一起的叶子涵急忙摆手争辩道：“倾妃姐姐，你乱说什么啊。倾雅还在呢，我觉得她和云城倒是挺配的。”说着说着，眼中竟然闪过一些黯然和落寂。

    “噗……哈哈哈。”云倾妃哈哈大笑，“我说子涵妹妹，你还说我乱说什么，倾雅和云城是亲姐弟，你把他们配在一起……哈哈，可乐死我了。”

    风倾雅也笑的花枝招展的：“子涵，你没发现我和云城长的很像么？我们可是双胞胎，同一个妈的肚子里出来的。”

    “啊！”叶子涵吓了一跳，“我……我不知道，可是你不是姓风么？”

    “我知道，我知道。”云倾妃踩下油门，车子就蹿了出去，“倾雅是跟着我二姨的姓的，在族谱上还是姓云，只是身份证上姓风而已。”

    叶子涵落寞的眼神猛然有些发亮：“不会吧，怎么会这样？”

    “这个事情说来就很复杂了，简单来说，我们外公外婆家生的都是女儿，所以……本来我听我妈说，应该是云城姓风的。”小魔女简略的说了一下，看着一言不发的云城问道，“小弟，你的袋子里装的是什么东西？”

    “【媚】药。”云城淡淡的回了一句。

    “啊！你拿这个东西回来干什么？你不会是想……”云倾妃顿时大声嚷嚷起来。

    云城早就堵住了耳朵，等小魔女咆哮完了，又淡淡的说了一句：“拿回去给爸爸检验一下，姐，你把我手机上的语音和视频传过去，给叶子涵一份。”

    “什么东西，给我干什么？”叶子涵疑惑的看着云城，不过在听了云城手机里的录音和看了视频之后，清纯的脸瞬间变的有些扭曲，“倾雅把这些传给我，我要拿回去给我爸爸。”

    “嗯。”风倾雅的脸色也很难看，“小弟，那礼胧胧的那个模样是你搞的鬼？”

    云城转了转头，看了看风倾雅：“姐，你饿么？我没吃饱。”

    “臭小子，我们在问你话呢，你这个是什么态度？”云倾妃直接腾出右手，又一巴掌拍在了云城的头上。

    云城任由这只巴掌拍下来，连躲都觉得欠奉：“我只是想实验一下效果，这话也只是在车里说说，出去我就会不承认，具体的就不要问了。”

    几个人顿时沉默了下来，毕竟第一次面对这样的事情，心里的紧张和恐慌还是难免的。虽然因为云城的通知躲过了一劫。

    “小弟。”风倾雅皱着可爱的眉头，抓住云城的头发，转眼好好的发型就变的跟鸡窝一样，“你说后来我和倾妃姐姐怎么会没事呢。”

    “因为有人认出了你们。”云城淡淡转头，“就是之前跟我打招呼的那个少年，你肯定是不知道他是谁的。”然后又望向叶子涵，“还记得下午你出租车里形容她的话么？”

    “漂亮，这个我承认。因为我老妈和云倾妃的老妈本来长的就是祸水级别的。当然这里面还有我老爸的一些功劳。至于你说她安静？这个我真没看出来。”

    “死小子……”风倾雅本来还听的连连笑意，没想到自己的弟弟有一天会夸自己，可是下面的一句话，彻底的激起了她的怒气，本来被云城整理好的发型，再次鸡窝起来。

    叶子涵还在怯怯礼胧胧的事件，被这两姐弟一闹，暂时也忘却了，顿时在车子里闹腾起来。只有云倾妃不紧不慢的开着车子，对着云城很是开心的绽放出一个笑容。

    “现在我在开车，不跟你一般见识。等到了家我跟你没完。你竟然说我妈和二姨是祸水。”

    叶子涵这下又奇怪了：“倾妃姐姐，你怎么称呼倾雅的妈妈是二姨的？”

    “这没什么好奇怪的啊。”云倾妃嬉笑着，“我爸和她们的爸爸是亲兄弟，我妈又和她们的妈妈是亲姊妹。准确点我应该叫婶姨的，不过那样太麻烦了。”

    “哇……”叶子涵这下更是惊讶不已了，“没想到这世界上还有这么神奇的事情，两个姐妹同时嫁给两兄弟。”

    “错！”云城，云倾妃和风倾雅同时开口，“我们家里还有个二伯，外公外婆家还有个小姨。”说完，三人齐齐的看了一眼对方，云倾妃和风倾雅顿时大笑起来。

    把叶子涵送到了机关大院内，互相告别之后，看着叶子涵走进了家门，云倾妃这才把车子倒了出来，朝着另一个方向开去。

    “幸好我开的是三伯停在院里的军车，不然这种地方还进不去呢。”云倾妃撇撇嘴，拧了一把云城的脸蛋，小魔女又彻底的附身了，“我说冰块弟弟，你和那叶子涵到底是什么关系，居然还把她送到家门口，这样子万一传到三伯的耳朵里，你可没好果子吃。”

    云城闭上双眼假寐，完全不去理会。对付小魔女最好的绝招就是沉默，越还嘴她越来劲，最后肯定会对自己进行各种惩罚。沉默，只有沉默到底，让她觉得无趣了，才能消除小魔女对自己的兴趣。本来云城也不想送叶子涵进去的。但是今天的发生的事情，小魔女和姐姐肯定会告诉老爸，不过老爸一直在部队里，对于政治上的事情不能随便插手。

    自己等人开着军车送叶子涵到家门口，一定会让叶子涵的老爸查到的。到时候，就是叶子涵的爸爸主动找自己的老爸，自己就可以置身事外。加上自己手上的媚【药】，老爸绝对可以占据有利的主动权。同时呢这是云城不声不响给叶子涵的老爸递过去一把可以宰了礼胧胧的刀。至于她老爸到底会怎么做，这个就要看自己的老爸能占多少主动权了。

    上辈子自己虽然从来没有动用过政治手段，但也多少知道点儿这里面的门门道道。

    等三人一起回到了家，云城望着这个记忆中熟悉的房子，心中顿时温馨不少。看着云倾妃和风倾雅依旧有些惊魂未定，熟悉在茶几上倒了两杯热水，一杯放在自己姐姐手里，将她另一只手也从沙发上拿了起来，贴住杯壁，轻声说道：“姐，这个世界上并不是什么都是美好的，我知道你心里在想什么，那些女同学虽然是受到了蒙蔽，但是已经构成了伙同他人的故意伤害，这些东西老爸会插手的。”

    风倾雅点点头：“我知道，只是想想明明是那么好的同学，居然会背叛自己……”

    “这个事情其实说白了，就是一个道理，‘人为财死鸟为食亡’。”云城说着松开自己的手，“我去厨房了，一会儿爸妈回来，你和堂姐自己说吧，对了把这个媚药和杯子也记得给我老爸。”云城拿过袋子递给了小魔女。

    “臭小子，倾雅是你姐姐，我就不是你姐姐么？你难道不知道来安慰我？”云倾妃本来还以为云城安慰几句风倾雅之后，也会来安慰安慰自己的，没想到这个家伙居然直接无视自己，还交给自己一个任务。真是岂有此理。

    云城淡淡道：“你神经太大条了，不用我安慰。别耍横，除非你不想吃我做的莲子鱼。”说完完全不管已经展露笑容的风倾雅，和咆哮着却没有冲过来的云倾妃，径自的走进厨房，望着眼前熟悉的一切，抓起了还在水里游动的鱼，开始忙活起来。

    没过多久，厨房中就飘出一股香味，惹得客厅中的两人扑腾了起来。云城暗自点点头，锁上了厨房的门。孩子的世界，事情来的快去的也快。自己也并不想去左右姐姐的思想，所能做的也只是去开导姐姐，让她形成自己的三观。

    客厅里时钟的秒针指向八点整的时候，院子外就听到一声车熄火的声音。风倾雅和云倾妃小步的跑过去打开了房门。

    “老爸老妈你们回来。”

    “二姨，三伯好，我又来玩喽。”

    进入房门的首先是一张瓜子脸的面孔，柳叶弯眉，眼中虽有些倦态，更多的是欣喜之色，肌肤如雪却粉光若腻。这便是云城的老妈，风清微。另外一张脸则秀气十足，虽然穿着一身戎装，但诈眼一看却没有军人那种特殊的气质，是云城的老爸云绝翔。

    风清微原本倦意的脸上立刻展露笑容，高兴的伸手拍拍女儿的脸蛋，摸摸云倾妃的头，贝齿轻启：“倾妃来了，真好，家里能更热闹些。”

    云绝翔也露出笑容，微点了点头：“小丫头好啊。”然后捏了捏女儿的鼻子，突然眉头皱了皱，“清微，你有没有闻道什么熟悉的味道，好香啊。”

    风清微也疑惑的使劲嗅了嗅，眼睛一亮的和云绝翔对视了一眼，开心的低声问着两个丫头：“是那臭小子在厨房？”

    云倾妃和风倾雅同时使劲的点点头，眼中的光芒也是一闪一闪的，嘴角依稀可见流出来的口水。