
中午一放学，原本就蠢蠢欲动的校园更加热闹了。原本因为礼胧胧事情，引发了无数的谈资。可是没想到第三节下课，网上再次流传出礼胧胧所有的【情】【色】视频，而且一个比一个夸张，一个比一个火爆。虽然大部分的女人都被打上了马赛克，让人无法看清楚。

    但是经过石头的删选，礼市长的诸多情人浮出水面，和礼胧胧有过鱼水之欢的多达数十位。更为骇人听闻的是，其中的几位礼市长情人都已经有了礼市长的孩子。按理来说，算是礼胧胧的妈妈辈了，竟然还被礼胧胧给……这下礼胧胧彻底成了过街老鼠，虽然此刻他早已被关入了军营。

    而礼市长也被各种谩骂，网友罕见的众口一词的在痛批和谴责这样的官员。

    不过在全部人都已经愤怒到极点的时候，又一份资料顿时让本就愤愤难平的国人，终于在叫嚣中爆发了。这份资料，正是那本黑色笔记本上的内容，不过只是扫描件，直接被传到了网络上。其中礼胧胧和礼大市长一起玩女人的笔记，更是被顶上了‘神坛’。

    众网友纷纷惊呼，没有最可【耻】，只有更可【耻】。

    笔记本中，各种意想不到的花样直接把某岛国的[A][V]都甩开了十万八千里。不过伴随着笔记本而来的还有质疑真伪的声音，但一中的不知哪位学生，将礼胧胧平时的笔迹直接贴上去做对比。同时一中但凡被礼胧胧所欺负过的男女同学，纷纷留言，证明这的确是礼胧胧的笔记后，这质疑声顿时灰飞烟灭。

    相对于网上的各种议论和叫嚣，临州政府也处在了各种压力之下，新闻媒体的各种曝光。其中数十位被强迫过的女人，纷纷不公开身份的联名上书，请求政府恶惩礼胧胧和礼市长。其中真假难辨，让人瞠目结舌。但这之中，还有一位礼胧胧初中曾经被迫害过的女同学的家人，除了向媒体诉说多年痛苦之外，还向法院递交了上述。

    在这份上述之后，更加多的提交上述让临州市的法院，也是一个头两个大。

    云城也压根没想到后续事件，居然堪比琼瑶剧，剧情千回百转，无一不直向礼市长父子的罪恶。总而言之，礼胧胧和他老爸这次真的死定了。这样的结果也是云城最初想要的结果。

    坐在车里的三人也没有多说话，云城抽着烟，徐小炮看着手机上的各种报道，高磊高石头沉稳的开着车子。三人一副事不关已，高高挂起的姿态。

    从石头家中出来，回到了家里，就看见云绝翔黑着脸坐在了客厅，风清微很是宠溺的摸摸云城，而云城的姐姐风倾雅正在小口小口的喝着粥。

    “乖儿子，以后不要去做这么危险的事情了。”风清微抱着自己的儿子，低头附在云城的耳边轻轻说道，顺带还亲了一口。让坐在沙发上的云绝翔脸色更黑了，眼中还带着妒忌。

    “我知道了妈。”云城点点头，抱了抱自己老妈，冷眼看了看自己老爸，就走进了厨房。

    云绝翔黑着的脸顿时就愣了：“这臭小子为什么那样看我？”

    “我怎么知道，你活该呗。”风清微俏皮般的活宝了一下，白了云绝翔一眼，也是急急忙忙的走进了厨房。

    云绝翔端起茶想喝一口，黑着的脸又皱起了眉头，将茶杯重重的搁在茶几上，很是不平的嘀咕着什么。

    “老爸，你喝粥？”风倾雅端着自己喝的粥走了过去，勺起一口，询问着。

    “你自己喝吧。”面对自己的女儿，云绝翔立即换上一副笑脸，摸摸风倾雅的头，不由的想着，要是儿子有这么听话就好了。可是转眼一愣，自己确实从来没有一碗水端平过，对于女儿明显偏爱多过了儿子。不禁自嘲了一下自己。不过这张脸还是在看到云城后，又黑了下来。

    云城理也没理，优雅的吃着饭菜，给自己老妈和姐姐夹了夹菜后，就自顾自的吃饭，完全当云绝翔是空气。把云绝翔气的哭笑不得，风清微也是暗暗偷笑，给了自己女儿一个眼神。风倾雅乖乖的点点头，夹了一片肉放在自己老爸的碗里。然后和自己老妈正大光明的挤着眼。

    云绝翔实在无语的两眼一闭，权当看不见。自己在当家里毫无存在感可言啊。

    就在这个时候，门外响起了三声敲门声，还是很有规律的那种。

    “这饭点了谁会过来？”风清微皱眉看着云绝翔，很是不满。

    云绝翔也惊讶了一下，摇摇头：“估计跟我无关，是不是徐小炮和石头来蹭饭？”看着自己的儿子，示意他去开门。

    “也许是找我的，但是老爸你去开比较好。”

    “这是为什么？”云绝翔闻言，皱着眉头打开了房门，看着门外一身白色休闲装的男子，顿时吓了一跳，“二哥？你……你怎么来了？”

    “怎么不欢迎？”男子打量了一下四周，很是自然的走进了房门，“正好我也饿了，趁着饭点来蹭饭。”

    风清微笑脸中带着疑惑：“二哥，自从我和绝翔结婚后，你可是很少来家里。”风清微从厨房打了一碗饭，放在桌子上。

    男子笑了笑：“这不是忙嘛，老三你最近怎么样？怎么脸色黑黑的？”

    “咳咳咳……二哥你老开我玩笑。”云绝翔捶了男子胸口一拳头。

    男子摇着头一步未退：“看来整天坐在办公室不去练练就是不行啊。”

    “咳咳，小雅，小城还不叫二伯。”云绝翔摸摸自己的后脑勺，笑着说道。

    云城和风倾雅问了声好后，看着自己老爸幼稚的动作，打起了眼色。风倾雅会意的对着云绝翔挤眉弄眼，弄的云绝翔好不尴尬。不过也正因如此，吃饭前，房子里的凝重之色褪去了不少。

    云城也边吃着饭菜，边打量起眼前这个家里讳莫如深的男子，自己的二伯云绝灵。二伯虽说和自己的老爸很像，但比起老爸还要清秀，如果不是那道剑眉横目，说不得比老爸更适合当酒店男公关。嘴角始终如上辈子那般，挂着若隐若现的邪笑。两眼中深似深渊，看不出任何波动。

    “你知道我来干嘛的吧？”云绝灵看着云城，眼中闪过一道满意之色。

    云城微愣，点点头：“我需要电话确认。”

    “嘿，不愧是我们云家的种，这脾气居然一代一代的传了下来。”云绝灵和云绝翔调笑着，拿起电话拨通，“您孙子说需要确认一下。”说着就把电话递给了云城。

    云城接过电话听了几句之后，嗯了一声。撩起自己的衣服，从布卷中拿出了笔记本，丢了过去。

    云绝灵翻了翻，微微一笑：“还耍起心眼来了，还有呢？”

    云城眨眨双眼，从兜里拿出一个纸团递过去。云绝灵打开看了看，点了点头。云绝翔也是一脸好奇的仔细瞧了瞧，震惊之色顿现。

    “你……你个死小子。”云绝翔指着云城，“你凌晨回来的时候怎么没告诉我？”

    “你也没问啊。”云城摸摸鼻子，给了老妈一个放心的眼神，继续吃着饭菜。

    “这不公平，这太不公平了。”云绝翔被云城呛的直喊不公，对着云绝灵就说道，“二哥，这样的东西应该适合我们部队吧，你这一拿过去，这是不是也太……”

    “有本事你去找老爷子说去。”云绝灵也是不管三七二十一，匆忙夹住云城筷子中，最后一块红烧肉，很是惬意的放在了嘴里，“好吃，真好吃！老三媳妇，你做的饭菜可比大嫂的好吃多了。”

    “呵呵呵……”风倾雅原本惊讶的神色顿时一阵欢笑，“二伯，这些菜都是小弟做的，只此一家别无分店。”

    云绝灵一愣：“呦，这小子居然还有这本事？没看出来，真没看出来。”

    云城错愕的皱了皱眉，仔细的看了看自己的二伯，心中惊讶非常。居然能从自己的筷子下，夹去红烧肉，自己家这个二伯不简单啊。要知道自己是无时不刻的不在锻炼着自己，就像平常的走路和蹲坐，都在提着身体的各个关节。用筷子，更是在灵活自己的手指，自问就算没有上辈子的实力，但也不可能这么轻易就被夹走啊。

    “你小子还不错，不过还是需要多练啊。”云绝灵毫不在意的说道，“不过我拿了东西就得走了，否则还真想指点你小子一下。不过也没有关系，年底的时候去一趟老爷子那，我等你来。”说完放下了空碗，摸了摸风倾雅的头。

    “我这就走了，你们也不要送了。我这是直升机直飞过来的，要赶着回去呢。”不待几人反应，云绝灵就已经推门离开了。

    云绝翔和风清微一阵无语，两个人哭笑不得的对视着，又忍不住哈哈笑了起来。

    “二伯可真有意思，一点儿也不带客气的。”风倾雅继续喝着粥，小声的嘀咕。惹的云绝翔两人更加无语了。

    云城半眯了眯眼，想着二伯最后两句话，很是奇怪的看着自己的老爸……