
一直到翌日的清晨，云城始终坐在了凤凰树下，眼神中不再呆滞，但那抹悲伤却无法掩饰。看着已经靠着自己睡着的周曼柔，云城微微晃了晃胳膊。

    “周姐，我们回去吧。”云城嘶哑着声音，淡淡的说了一声。

    周曼柔被晃醒，眼神迷茫的看着四周，又看看云城：“我们……我在这睡了一晚上？”

    云城没有说话，站起了身子，周曼柔也随之站起，她背后披着的外套随之也掉落了下来。周曼柔匆忙捡了起来，居然是云城的外套，这个小家伙趁着自己睡着，给自己披上了他的外套，而他自己只是一件单衣！

    周曼柔原本感到清晨的冷意，打着颤的身子忽觉得一片温暖，看着已经迈开步子朝回走的云城，急走两步追上去，将外套重新披在了云城的身上。

    “小弟，不要这么折磨自己，要是你的身体垮了，你怎么等那人。”说着说着，周曼柔由原本的担心，微微多了些怒气和醋意。也不知道是什么人，竟然让这个小家伙整整等了一天一夜都没有放弃。而且昨晚小家伙一直不吭声，任是自己怎么劝说都没听，只好陪着这个小家伙一直等着。

    “你穿着吧，等回到酒店去洗个澡，休息一会儿，我们就离开吧。”云城的声音很轻，但相比起之前的嘶哑，稍稍好了一点，不过说道离开两个字的时候，那种落寂的感觉，让搂着云城胳膊的周曼柔忽然觉得，自己陪着的不是一个16岁的少年，而是一个40多岁的男子。

    连续的晃晃头，周曼柔答应了一声，两人便重新走回了酒店房间。

    云城坐在了沙发上，从自己的包里拿出一包烟，拆开点燃了一根，眼中悲意又现。自己始终不明白，到底为什么她会没来，而且自己还记得，那一年她拥着自己，慢慢的诉说着痛苦和无奈。但自己始终不为所动！如今想来，只觉得当时的自己傻的可笑。若不是老鹰给了自己两枪，恐怕重生后的自己还会傻乎乎的为了什么军人荣誉而卖命吧。

    只是如今的自己虽然明白，想要去弥补前世的遗憾，却发现当时的不为所动和错过，竟然让自己痛的那么深！三年前就已经停止了移民的手续么？记得她说的是他的继父刚好得到了批复下来的手续，这里面的时间混淆的太严重了，导致自己根本无法判断。

    周曼柔从浴室里出来的时候，看着云城又抽起了烟，皱着眉头将烟蒂拿了下来。

    “快去洗澡去，已经抽了一夜了，再抽下去等老了有你受的。”

    云城慢慢的抬头，微点了一下头，站起了身子，走进了浴室，脱去了衣服，也没有理会是热水还是冰水，任由它洒落下来，将自己整个人浸湿。洗完了之后，穿起浴袍走出房间的时候，看着周曼柔拿了一套衣服过来。

    “看你穿的这么少，我昨天给你买的，试试吧。”

    云城皱皱眉，看着周曼柔希翼的眼神，没有拒绝的拿着走进了浴室，再出来的时候整个颓废的样子尽去，只是眼中还有着深深的忧伤。

    “我们走吧。”云城整理好自己的背包，戴上了墨镜，对周曼柔轻声道。

    周曼柔呆滞了一下，说了句好，也是急匆匆的收拾了一下，按捺住心里的疑惑，跟着云城走出了房间，退房之后走在了米德湖街道的街头。

    云城朝着四周看了看：“再去一次那里吧。”

    “哪里？”周曼柔问了一句之后，立刻醒悟过来，点头说好，像个大姐姐一样拥住了云城的另一边，并排朝着那棵凤凰树下走去，心中叹了口气。

    两人的速度不慢，在快要走到凤凰树的时候，周曼柔突然出声：“今天这里怎么围了这么多人？这里也不是什么景点啊。”

    原本神情低迷的云城心口一震，瞬间抬头，只见那棵凤凰树的周围围满了不少人，而且依稀可以看见国外的警察在询问着什么。神情突然一变，挣开周曼柔的手就疯跑了过去。

    周曼柔被云城一挣，踉跄了一下，差点摔倒，正想要开口问云城，却看着云城急匆匆的跑了出去，也是急急忙忙的追了过去。

    云城神色焦急的推搡开人群，一头冲了进去，看着警察已经用白布，盖上了三具尸体，云城一愣之下，顿时跳过了拦截线，极快的掀开了白布。

    几个警察顿时一惊，一把擒住了云城。

    周曼柔也在这个时候赶到，看着地上的尸体，啊的尖叫了一声。

    “对不上先生，你是什么人？”

    云城失望的摇摇头，看着地上的三具尸体，：“我以为是我的同伴，放开我吧。”

    “是么？你的同伴走失了？”警察的眼中带着质问。

    云城点点头：“这里发生了什么事？”

    “对不起先生，我们无可奉告，还有如果你的同伴走失了，我建议你报警。”

    云城呆滞的点点头，从拦截线内跳了出去，走到了周曼柔的身边：“是那晚上的三个男的？”

    周曼柔点点头，神情惊恐，虽然那晚上的三个男的，自己并没有看清楚面容，但依稀认着身高，确实是那三个男人。

    云城皱皱眉，听着周围依稀议论的声音，叹了叹气，原来不是！原来不是她！

    “我们走吧，不然警察可能会找我们麻烦，如果挖出了那晚上的事情，恐怕‘最美’的声誉会受到影响。”说完，拉着还有些傻愣的周曼柔，走过了人群。回头看了看凤凰树，眼泪再次涌现。

    她不会对自己说谎的！可是为什么！为什么自己根本找不到她！

    记得她死前躺在自己怀里的样子，轻摸着自己的脸，擦去自己的泪光，郑重的要自己答应忘记她。

    可是自己怎么能答应！

    这一份与信仰违背之下的畸形感情，如何忘却！

    在她死后，自己就如同行尸走肉，除了拼命的用任务麻痹自己，就是借酒浇愁，宿醉一宿。

    重生一世，本以为可以找到她，阻止那场恶梦和悲剧，但自己万万没有想到，竟然得到的是这样的消息！

    胸口再次一阵猛烈的剧痛，云城不自觉颤抖起来，望了望这棵独一无二的凤凰树，这股钻心的疼痛再也遏制不住，猛的一口鲜血喷住，云城脸上的表情狰狞的吓人。

    周曼柔只呆了一秒，顿时扶住了将要瘫倒的云城。

    “小弟，小弟你怎么了？我马上带你去医院。”周曼柔急的眼泪顿时流了出来。

    “不用。”云城强行提起一口气，原本冰冷如雪的脸色更加苍白，嘴唇上血液滴落，“离开这里，回凯撒吧。”

    周曼柔情急之下，连续不断的点点头：“好，好我们回凯撒，我带你回凯撒。”

    周曼柔用整个身子搀扶着云城，看着云城整张脸扭曲，墨镜也掩盖不住这种痛苦，心中更是着急万分。

    “忍耐一下，我们马上就回凯撒。”周曼柔的声音颤抖着，努力保持着柔和。

    云城强行撑住身体，将自己的头扭正，枕在周曼柔的肩膀上，眼中疲惫中带着痛苦，身体中汗液不断的流出。

    终于在几十分钟后，两人上了一辆车计程车，云城疲惫的双眼终于闭上，整个身子靠在了周曼柔身上，轻轻说了一句不用担心，不去医院，就昏了过去。

    周曼柔的眼泪再次滴落，抱着云城的身子，任由她靠在自己的身上，把他的的头部从肩膀上轻轻的放在自己的大腿上，从手提包中拿出了纸巾，擦拭着那抹鲜红，怔怔的摸着云城的脸颊。

    这个小家伙到底等什么人，又到底在找什么！为什么会无缘无故的吐血，难道得了什么不治之症？

    这么优秀的一个少年，怎么会得不治之症呢！周曼柔摇摇头，将这个想法剥离出去，可是转眼望着云城苍白的脸色，忧伤之情再次流露。

    虽然和这个小家伙认识不过5天，可是却像认识了5年那么久远。虽然自己也不清楚，两人到底属于什么关系，不似朋友，却已经开始合作。不是亲人，却可以任由自己搂着他的胳膊。不是情人，但这几天却住在同一个房间，即使酒店已经有了空余的客房，两人也没有提起。不是恋人，但却会因为这个小家伙给自己披上他的外衣而甜蜜……

    这种种的一切，无法用言语去阐释，更无法意会这种情感。

    轻轻的擦去云城嘴边的血迹，摘下他的墨镜，看着他依旧皱着眉头，周曼柔就一阵心疼，小心的轻抚眉心，摸着脸的轮廓，周曼柔将自己的头低下，附在云城的耳边。

    “小家伙，虽然我不知道你在找谁，但我相信你一定能够找到她。”

    看着云城的神色依旧，周曼柔轻轻的叹气，轻轻的将自己的唇靠近了云城的嘴边，亲吻了一口。无关风月，只为真心！

    计程车开到了凯撒的门口，周曼柔付了车钱，轻轻摇了摇云城，发现他依旧没有清醒过来，苦笑着请求司机将云城扶下了车子，然后自己搀扶着，走进凯撒。在服务员的帮助下，终于将云城放在了总统套房的床上，而周曼柔也顺势的住了下来。