
深夜，如魅月色中，两道身影在云省边境的丛林中不停的穿梭，神色中充满着疲倦。

    “队长，雏鹰中伏，海鹰下落不明，老鹰也没有消息，我们是不是被人出卖了？”

    云城疾行穿梭，并未答话。此刻他心里也在疑惑。凌晨两点接到上级的命令，要他带领雄鹰小队前往云省解救一位军方的科研人员。只是奇怪的是，当他们悄悄摸进敌人后方解救出人质，撤退的时候，竟然不小心触动了敌人布置的饵雷。

    这种明显属于低级性的错误竟然在这种关键时刻发生了。

    更为奇怪的是，这饵雷并没有发生爆炸，反而发出阵阵浓烟，当即便惊动了上百号敌人。无奈之下，云城只好命令老鹰带着科研人员先行突围，剩下自己四人阻敌掩护，等到老鹰传来消息时，云城便立即下令，分散突围，于A点集合。

    只是情况一再变化，当他们到达A点的时候，突然而至大量的敌人，仿佛事先知道他们的行动计划。只是老鹰却不知所踪了。四人立刻进行突围，先是雏鹰被伏，紧接着海鹰也下落不明，自己和恶鹰好不容易脱身出来，敌人却在身后穷追不舍。而且好几次都好像事先知道了他们两人会到什么地方。

    这样的情况，只有一种说明，就是被出卖。

    “恶鹰，现在离天亮还有多少时间？”云城冷冷的问道。

    “报告，还有二十分钟，一十七秒。”

    云城冰冷的脸颊微颤，打开通讯仪喊了一声：“老鹰，我是雄鹰，听到请回复。”良久，依旧没有回应。

    “先找个地方休息，我来警戒。”云城看着恶鹰有些苍白的面孔果断的说道。恶鹰点头。连续两个小时高强度的奔袭，一刻不停，就算是一个铁人也挡不住。

    突然云城的动作一滞，看着前方突然出现的几十个敌人，不可思议的转头看着恶鹰。恶鹰脸上也一阵呆滞，募得两人同时对看了一眼：“那雾是DH09追踪系的【迷】药？”

    云城和恶鹰在恍惚间摔倒在地，恶鹰茫然的看着云城：“DH09不是只有老鹰才有么？”

    “砰”“砰”两声枪响，云城和恶鹰的身体同时中枪，云城突然感到的眼前一片模糊，冰冷的脸上第一次展现了笑容，只是这笑容连他自己都觉得苦涩。模糊间，似乎一道黄光闪耀，还有一张熟悉的不能再熟悉的人脸，他的纹着骷髅图纹的手上正拿着通讯仪，狞笑着踱步而来，对着自己的脑袋又开了一枪。

    ……

    ‘嘶……’的冷吸了一口气，云城的腰间没来由的一股疼痛感，皱眉睁眼的瞬间，转头看着自己的腰上一只白净的玉手，食指和大拇指正死死的掐着自己的肉，旋转一百八。

    “还睡觉，余魔头正看着你呢。”一声低吟传入云城的耳朵，抬眼望去，是一张清纯无比的脸蛋，大大的双眼正怒视着自己，两个羊角辫还一晃一晃的。

    叶子涵？云城愣了愣，呆呆的望着身边的女孩，脑中立刻闪现出这个人的名字。没错，确实是叶子涵，那个在高中跟自己坐了一个学期不到就消失不见的叶子涵，只是她怎么会出现在这里？云城迷茫着望着四周，看着有些眼熟的课桌椅，还有讲台上一直瞪眼望着自己的高大男人，重生这个字眼如闪电般在脑中一闪而过。

    真的重生了？半愣着双眼还有些难以置信的云城看着教室四周，还有窗外依稀可见穿着统一校服在踢球的男生身影。心中莫名的感到一丝慌乱和呆滞。对于讲台桌上那个高大男人继续唾液四溅的讲着什么，云城完全没有理会。

    半眯着双眼，摸摸自己的口袋，习惯性的想要拿根烟出来抽，却不由的自嘲了一下，口袋里除了百十来块的零花钱之外，什么都没有。

    模糊的记忆如水一般涌来，渐渐开始清晰。

    前一刻自己还在云省边境带着连同自己在内五人组成的雄鹰小组，执行着上级给予的任务，之后自己身中两弹身死，怎么会莫名其妙一下子就重生了？

    饶是历经磨难，心已磐石的云城也忍不住浑身颤栗。若不是此刻还能感受到腰间那股残留的疼痛感，若不是自己还故意的在大腿上捏了一把，确确实实的把自己痛的皱起了眉头，自己都还以为是在做梦。

    惊愕和恐慌并没有持续多久，随着教室中不间断的翻书声，云城的心慢慢的平静下来。凭借着多年涵养出的处事不惊的性格，云城逐渐接受了重生的事实，静静的听着教室里依然咆哮的余魔头的声音，侧头看着自己的同桌叶子涵，她也是高一三班的班长。

    “看什么看？”叶子涵低头记着笔记，感受到云城的目光，撇了撇嘴，模样甚是可爱。

    云城不置可否，清淡的回了一句：“我看的是窗外，不是你。”

    “你……”叶子涵一阵气结，不过转眼便疑惑了。

    自己这个木头同桌竟然跟她说话了。这好像还是第一次除了作业难题以外，他同自己说的第一个话题吧。

    “你竟然开口说话了，你不是说除了作业之外，其他的话题都是废话么？”叶子涵就像发现了新奇大陆一般的看着云城。

    云城微低着头，右眉毛跳了跳。确实，上辈子自己确实不爱说废话，初中毕业以全市第一名的成绩，进入了临州一中。之后上了一个学期加第二年的半个学期，就莫名其妙的被老爸扔进了军营，上了军校之后，一直到重生前，都是在部队中生活，或者执行任务，连家里也没回去过几次。说废话的时间就更少了，更加形成了自己冷淡的性格。

    “又变哑巴了？”叶子涵十分苦恼的看着云城，“我说云城同学你就不能笑笑么？整天摆着一副面瘫脸你不觉得难受么？你的肌肉不会僵硬么？”

    云城转过头，看了一眼叶子涵，心里有些好笑：“不会。”

    “呃……好冷。”叶子涵趁着余魔头转身在黑板书写的时候，双手抱着自己的双肩，做了一个颤抖的姿势。自己真是对自己这个同桌无可奈何了。这个同桌哪里都好，但是偏偏对什么都一副极其冷淡的样子，和他说话都能把人直接冷死。

    而且典型的一个怪人。从来不做作业，除了考试之外几乎见不到他动笔。成绩好的一塌糊涂，却拒绝老师安排的任何职务。任由自己欺负，也从来没见他还过手。在班上除了自己，几乎没有一个朋友。

    自己和班上同学提起他的名字，他们只知道他是次次考试第一的那个。对他的其他事情却一无所知。

    云城自然不知道才一重生，自己的班长同桌就在心里诽谤自己。他正在脑海中思索着自己上辈子死亡的最后画面。老鹰怎么会背叛自己的战友，背叛整个雄鹰小队？自己也可以肯定，那个狞笑着对自己开枪的一定是老鹰。

    但是，看着老鹰狰狞的笑容，和心痛的眼神。直到死亡的那一刻，自己还是有些难以置信，甚至于脑中还在想着事情没有那么简单。

    因为雄鹰小队的每个人，身份在上层都是很透明的，而老鹰就是一个普通的家庭出生。他似乎完全没有任何理由背叛。被人胁迫？这个不是不可能，但几乎微乎其微。五个人天天住在一起吃喝拉撒睡，还有训练，根本没有机会被人胁迫啊！

    自己这辈子是不是还要再一次延续上辈子的生命轨迹，再一次的进入军营，然后一直等到四十岁执行那个任务……

    使劲摇了摇头，若是自己真的那样做，就算是重生了提前知道了事情，也并不一定能查出整件事情的真相，况且自己能重生一次，并不能保证再一次的重生。这样的想法还是尽快打消。自己倒是还记得老鹰家里的地址，只是现在这样就找过去，就能找出上辈子自己死亡的真相了？显然这是不可能的。

    苦想无果的云城被一阵急促的铃声打断了思路。

    原来是放学了。看看时间，今天是周五啊。难怪一个个高兴成那样。看着同学们三三两两的收拾着书包，云城也打开书桌看看又什么需要拿的。

    云城，一会儿我有一个好朋友要过生日，是她的生日聚会，我能不能求你陪我去，我在校门口等你。叶子涵递过来一张纸条上清楚的写着这样一段话，然后就看见她害羞的拿起书包跑了。

    云城摸摸鼻子，正要把这张纸条扔掉，却突然的眉头一皱。如果自己没记错的话，上辈子也收到过这张纸条，不过当初的自己完全没有去理会。紧接着到了周一的时候，叶子涵就在班级不见了，后来传闻说是一个生日聚会上出了什么事情，叶子涵这才转学不见了。

    莫非就是这个生日聚会？上辈子自己偏偏最讨厌什么聚会啊之类的，对于这一切一概不去理会。不过这叶子涵对自己还算不错，在班级里好像也只有和她说的上话。若真的是因为这个生日聚会的话，那自己倒是不介意去看看。