
云城挂了电话对陈老说道：“您老这几天要小心些。明枪可挡，暗箭难防。”

    陈老笑笑，也不以为意：“你个小家伙自个儿事情很顾好吧。明枪暗箭无所谓，只要别来我店捣腾，我也不会去为难他们。”

    云城点头，等陈老吃完之后，两人直接下了楼，朝着车子的方向走去。远远的就看了黑胖子和方斌，还有那个浓妆艳抹的女人。陈老直接往自己的店里走去，对云倾城摆摆手。

    黑胖微笑的跑到云城前：“小哥，你可把我瞒的够苦的。没想到你是云少将的公子，能否赏个脸，我们说说我的事。”

    “别插科打诨了，一码归一码。”云城冷淡的回道，“我这被撞的膝盖疼，家里要我早点回去。这事就这么过去了，我也不会怎么样他们。但是有一句，你帮我转给他们，陈老若是有个什么闪失，我绝不饶了他们。”

    “你放心。”黑胖拍着自己的胸脯，“有我在以后没人能在这琉璃坊捣乱。”

    云城点头，转身打开了车，坐了上去：“你的事情我过两天给你答复。还有我的事我不希望别人知道，包括他们两个。”

    “一定，我肯定叮嘱他们不去乱传。”黑胖笑着答应，对已经开走悍马挥了挥手。

    这时候，方斌和那女子这才走了过来，方斌身子微倾：“怎么样，那位答应了没？”

    “答应个P，你以为你是什么身份。”黑胖的脸色铁青，“要不是一个大院长大，老子才不豁这张脸呢。那位主说了，他不计较你们的事，你们呢也别把他的事情传出去。还有，那位陈老的主意，你们最好歇了吧，别连最后怎么死都不知道。”

    方斌的脸色瞬间变的难看，眼神惊疑不定的看着黑胖离去，他知道自己这回栽惨了，包括这身边的女人。晃了晃神，让女子开车回去，方斌三步并二的朝着黑胖追去。

    到了超市，选购了需要的食材，云城想着时间还早，就直接奔着老妈的公司去了。上辈子老妈那公司自己也没去过几次，倒不是老妈不让自己去，而是自己对商业方面实在是兴致缺缺。不过老姐风倾雅倒是有这方面的天赋。

    十字路口的红灯亮起，云城想着事情，一个没注意，超过了一半斑马线。不过立即把车停了下来，上辈子自己还没闯过红灯呢，这辈子可不能破这个戒。

    就在这时，玻璃上传来一阵响声，云城疑惑的按下了车窗。一个身着交警服的女子，面色铁青的盯着云城。丹凤眼中怒气汹涌，连带着胸脯也在颤抖。

    “先生，您知道交通准则么？”女交警看着云城稚嫩的样子，强忍着怒气问道。

    云城愣了愣：“知道，有什么事？”

    “知道您还把车停到斑马线上。”女交警明显已经怒火中烧了，白净的脖子上青筋暴起。

    云城冰冷的看了看：“对不起，想事情，没注意红灯亮了，就停了下来。”

    女交警一阵气结：“一看你就是纨绔子弟，开着一辆军车出来招摇，军区的脸都让你们这些人丢光了，把你的驾照拿出来。”

    我？纨绔子弟？云城直接无语了，翻着白眼反问道：“我要是纨绔，会把车停下来等红灯么？”从副驾驶上拿过包，就要掏驾照，突然眼睛的余光，看到副驾驶的窗外，有些愣住了。

    礼胧胧？

    没错，还真是礼胧胧，只是这个是什么情况，怎么被人绑着手脚，毛巾堵住了嘴。

    礼胧胧同样也看到了云城，对着云城又摆头，又直眨着双眼，不知道要说什么。刚巧绿灯一亮，那辆礼胧胧所在的车子就蹿了出去。

    云城一愣神，也顾不得这个女交警了，匆忙踩下油门，也追了出去，同时脑子里无数个疑惑闪过。

    而正在这个时候，悍马的后座门，被打开，一个身影闪了进来。

    “给我停车。”一个女子的声音骤然响起。

    云城透过反光镜一看，思维突然混乱了一下。这个女交警怎么上来的？自己踩下油门的速度好像不慢吧。

    “给我停车你听见没有？”女交警直接从后座爬到了副驾驶，双手就划拉过方向盘，脚下向着刹车踩去。

    云城面色瞬间冰冷，右手一错，直接抓住了女交警伸过来的腿，身子微站，把车门反锁，腰身一扭，就把女交警撞到了一边。

    “给我闭嘴！”云城冰冷的眼眸看了女交警一眼，又匆匆看了看前面的白色商务车，用力的踩下油门，追了上去。

    “你……你！”李如欣气的疯了，从来没有见过这样的人，居然敢对自己说闭嘴。自己今天第一天站岗，本来就一肚子怒气，没想到遇到这个纨绔家伙，开着军车招摇不说，竟然故意停在斑马线的中间。这明显就是在蔑视自己。

    这还不算什么，重要的是自己问他拿驾驶证的时候，这家伙居然踩下油门就要跑，要不是自己早有防备，加上身手敏捷，估计早被甩出去了。

    云倾城哪里知道这个女交警在想什么，边注意这前面那辆白色商务车，疑惑了伸手从口袋里拿出手机，拨出一个号码。

    “不许边开车，边打电话。”李如欣火更大了，这个家伙不怜香惜玉也就罢了，居然直接无视自己的存在。

    “我再说一次，闭嘴，不然我会让你立刻滚下去。”云城冰冷的眼眸再次看了一眼女交警。心中暗道，看来老爸在开会，无人接听。

    不过礼胧胧这事肯定不是老爸做的。自己昨晚都说的那么清楚了。再说老爸也不是傻子，那么礼胧胧为什么会被抓起来？还绑着手脚，最为重要的是，自己刚刚在古玩市场出了事情，又这么巧的想打电话询问，手机处于无人接听状态。虽然也在怀疑这一切是不是巧合，可是这么一想，就好像是有点问题。

    怎么就刚巧抓住了这个点？能把这个点掐住这么准确的，肯定是知晓老爸今天的时间上安排。

    “这到底是怎么回事？”云城嘀咕着，望着前面商务车在狂奔，也不得不加快了速度。

    这时候李如欣也微微发现了不妥的地方，因为她看了看云城掉在包外的驾照，居然还是部队发的驾照，上面的钢印特别明显，听到云城的嘀咕，正想回一句，却发现云倾城的双眼，直视着前方。一辆白色的丰田商务车正在急速的狂奔。

    “快点，给我追上那辆车，居然敢在大街上超速。”李如欣顿时就恨的叫了起来。

    云城冰冷着双眼，再次看了看女交警：“让你闭嘴，你没听到？”

    “你……”李如欣一愣，顿时想起了自己是来抓住眼前这个家伙的。可是这个家伙怎么在追着商务车，这有点不对劲啊。

    “你在追那辆商务车？”李如欣看了看云城，疑惑的问道。

    云倾城理都懒的理会，脑中把混乱的思维给理清晰。星期五晚上的生日聚会，礼胧胧设局不成被自己破坏。那么他爸肯定会在第一时间知道消息，保护好他。叶子涵的老爸也明显不会做这么低级的事情，自己的老爸估计昨晚就开始布置了一些东西，现在应该还在开会。

    这么想下来，礼胧胧被绑这个事情，好像直指两种可能。一是，有人想要礼市长和市委书记大闹特闹，而且这个人还对姐姐和姐姐的身份有一定的了解。他要搞个三败俱伤。还有一种可能，礼胧胧得罪人了，有人想要灭了他，属于‘江湖仇杀’。不过无论是哪一种自己都赌不起。

    这个礼胧胧现在太关键了，不管是失踪还是被杀，都能让临州市的官场和部队震上一震。

    看着商务车开的方向，云城突然一愣，眼睛一亮，加足马力的超了过去。

    “你给我趴下，仔细看看那辆车，还有给我闭嘴。”

    云倾城一把把女交警弄到了后面，不管不顾的直接朝着临州市的工业区开去。

    李如欣明显愣住了，还从来没有哪个男人喷过自己的【臀】部，他居然……不过听了云倾城的话，也顿时微微抬头，一眼就看着了商务车里的情形。

    “你，你要去开到哪里去，你没看见他们车上绑着人么？”

    云城看着扑到自己眼前这个胸大无脑的女交警就一阵头疼：“你傻啊，我如果超过去堵住他，会造成交通堵塞，还会有可能引发车祸。”云城微微顿了顿：“我猜到他们要去哪里了。这条路的前方有三条小路。一条是通向别墅郊外的，一条是去农村乡下的。还有一条是去工业区的。我们直接去工业区，把车藏起来，那里有好几个废弃的厂房。”

    李如欣一愣：“这么确定？”

    “这个不是确不确定的问题。”云城冰冰冷冷的道，“如果是你，你会绑着人去别墅郊外么？那里都是富人区，一旦发生事情，临州市政府不管怎么样都会下死命令抓住他们。农村么，更加不可能了，一旦有个风吹草动的，十里八乡的谁都能知道。唯一个地方就是工业区了，那里的声音嘈杂，此起彼伏的，喊破喉咙别人也听不到。

    再说了，万一他们要行凶，工业区的废水刚好容易弃【尸】，丢进去十天半个月的都别想浮上来。等十天半个月，这些人早就跑的没影了。”拿出一瓶水，喝了一口，“把你身上的手机关了。”