
云城没再去管那叫嚣的女人，被陈老拉着走出古玩市场，直接来到停车场，拉开悍马的车门，把刚才买的物件放了进去，对陈老说道：“陈老，您回吧，我有点饿了，喝碗豆腐脑再回去。”

    陈老看了看云倾城开来的车，虽然刚才黑胖的话自己也听到了，但是还是多少有点不放心这孩子，想着护出来再说，没想到小家伙居然开着这么好的一辆车。这车牌直接是临州市军区的。多少知道点小家伙不简单，没想到还是军人子弟。

    转头看着方斌和那浓妆艳抹的女子睁大了眼睛，嘴巴成‘O’型，一副惊讶的样子，顿时觉的好笑。这小毛孩和自己相识这么多年了，自己还是第一次看他捉弄人。只是这小家伙是不是太可怕了点了，这么小就知道因势利导了？

    “小家伙还是个军人子弟，你这么小就有驾照了？”

    云城眨了眨眼睛，自己也不想开这车出来招摇，可是家里老妈一辆公司的车，还有一辆军车牌照更加显眼，不过自己堂姐她们肯定要用。唯一能开的只有这辆放在车库的‘暴发户’车了。

    “陈老该不会以为我是仗势欺人的纨绔吧。驾照是有了的，虽然途径和其他人不大一样。但是也是自己实打实的考出来的。”

    “哈哈哈……你是不是纨绔我还不清楚么？走吧，我这肚子也算有点饿了，一起去。”陈老笑的脸上都是褶皱。

    云城点点头，走进临江豆腐馆的时候，云城转头看着站在方斌两人后面的黑胖，瞧他一副若有所思的样子，狠狠的瞪了一眼。然后不管那家伙错愕的表情，径自走了进入，直接上了二楼。

    临江豆腐馆是家夫妻店，员工也不多，大概七八个。老板娘看到云城的时候微微一笑，又看着陈老点点头，两人明显是这里的熟客。

    老板娘转头就喊道：“六号小包，黄瓜一碟，豆腐脑两份，豆皮两份，不加辣，少许葱多醋少油，大蒜不要。”

    “经常来这。”陈老看着老板娘的表情，疑惑的问道。

    云城点头，先请陈老坐下，然后自己才坐着，并没有多大动作，随手拿起一份报纸看了起来。

    “是在担心那两个人对付我？”陈老似笑非笑的看着云城。

    云城放下报纸，对亲自端上食物的老板娘道了声谢，细嚼慢咽的答非所问说道：“六号小包我付了三年的费用，那时候这家馆子效益不好，我又刚好赚了钱，就顺手帮了帮。”

    替着陈老的豆皮蘸好醋，翻过面来撒上葱：“这豆皮是我的小想法，教给了他们，这几年越来越好了。”

    陈老哈哈一笑：“我说呢，这家店原本三年前就倒闭了，怎么突然一夜之间大变，装修风格变了不说，连这菜品也多了不少。”

    “陈老您这我说不上担不担心。”看着陈老吃着豆皮很是惬意的样子，云城继续说道，“主要是怕那两人头脑一热，找麻烦。但是想来应该可能性不大。那两人如果让人光明正大的抓了您，不说琉璃坊的人不答应，恐怕黑胖子会第一个找那两人的麻烦。”

    陈老也不意外：“是这个理儿？可是那你这个小家伙还在这等什么？”

    “等着看看那两人会不会让人来暗的。这里刚好能看清您的店铺。”云城指指窗外，“还有等他们来道歉。”

    咳咳！陈老微微咳嗽了一下，很是奇怪的看着这个不算徒弟的徒弟。虽然自己也想到了这种可能。但是亲耳听到这个小家伙这样说，怎么心里会有点颤抖的感觉呢。和小家伙相处也有八年多了，当初那个屁大点的小家伙，如今居然连自己都看不透了。

    “小家伙你是不是出什么事情了？”陈老颇为关心的问了问。上星期刚和这个小家伙见了一面，怎么才过一个礼拜，这小家伙给自己的感觉变的如此之大。对于人情世故都懂的这么多了。还会把握人心了。一个星期啊，怎么突然成熟了这么多？还是他一直都在隐藏自己。要是没有今天这码字事，自己肯定料想不到的。

    “呃……我没事啊，习惯了。”云城眉毛轻挑，突然发现自己说的稍稍多了点。这重生之后，一直没把自己的心境调整过来，还把自己当成四十多岁。

    “小家伙，我们练武之人有些事情能避则避，能免则免。”陈老语重心长的说道，“我说这话的意思，不是说让你遇事忍耐，若是你的心中杂念太多，心气容易浮躁，容易导致你的气血崩了，这后果……”

    云城忙执手躬身：“老师教导，倾城铭记在心。”

    “我哪里算是你什么老师啊。”陈老笑笑，“我倒是想给你介绍个老师，不过后来想想还是算了，让你一辈子在深山中生活，恐怕你家里也不会答应吧。”

    云城若有所思的摇摇头，这个自己还真不知道怎么回答。

    而陈老微微一叹，两人也没有再说话，专心致志的对付着桌上的豆腐脑和小菜。

    陈老无奈的在心中苦笑，从这小家伙八岁开始自己就注意到他的特别，处事不惊，又不拖泥带水。可是今天的事情，还是让自己觉得，这个小家伙是不是太妖孽了一点。对人心的把握如此准确了。八年的相处，自己竟然没有发现，在自己的眼皮子底下，小家伙竟然形成了独立的思考能力，有着他自己的人生观，世界观和价值观。

    这是不是太吓人了！这小家伙到底是怎么做到的。他的家里到底是怎么培养他的呢。自己可真想见见这小家伙的家人，问个清楚。如果不是刚才的事情，这小家伙会把自己隐藏到什么时候？而且小小年纪不为名利而藏拙，就这一点而言，自己生平也就只见过这个小家伙一个人。自己是不是要给几个老伙计打电话，让他们来看看。

    若是有人能收这个小家伙到门下，可真是福气啊。不过自己就没这福气了，都是半截身子入土的人了，再加上这些年把自己会的也都交了。也就是一样东西，自己不能教，这个也不是自己小气，主要碍于一些规矩，同时也算是自己的遗憾。

    陈老心中嘀咕的时候，云城已经吃完了他自己的那份，等他回过神来的时候，正看着云城漫不经心的看着报纸：“小家伙，你是怎么确定他们一定会来道歉的？”

    云城示意的头点窗户的方向：“那男的不是在打电话么。这一么，肯定是托人问问车牌和车的来历。不过刚才看到他的神情，估计是查明白了。这二么，肯定是找有些份量的人来说和。估计等再一会儿，我家里的电话要打来了。”

    正说着，云城兜里的手机响了起来，看了看来电显示。

    “是我。”云城点了手机屏幕，对着陈老扬了扬眉毛，意思是您老看到了吧？

    陈老直接当没看见，有滋有味的喝着豆腐脑，颇感无奈的摇摇头，这小家伙……

    “怎么一回事啊？”电话那边传来云绝翔很是疑惑的声音，“是不是捉弄人了，都查起我们内部的牌号了，你小子能不要这么多事么？”

    云城听完电话里的牢骚，以极快的语速，最精简的语言，叙述了一遍，用时不到三十秒。

    “是这么回事啊，没把你撞伤了吧？”云绝翔疑惑的语气一变，闷声问道。

    云倾城的眼珠子一转，怎么听老爸的语气不对劲，试探的小心说道：“嗯，被那女人撞了一下，膝盖现在还疼呢。”

    “什么！”云绝翔大吼了一声，接着电话里就传来一道并不是对云城说的声音，“听到了吧，我儿子被他们的人撞到了膝盖，现在都还疼呢，再说了我儿子的做法哪里错了，他才十六岁啊，要抢他东西不成就要把他抓到派出所，司令，你看这事，是不是要给我一个交待。要不然我晚上可回不了家了。”

    “绝翔，这个事情是清楚了，结合他们那边说的，我也觉得跟你儿子没多大关系。这个事情就这样，我会亲自处理的，你也别闹什么情绪。毕竟咱门军队不能去阻碍政府嘛。”

    “司令，这个你说我会不清楚嘛，可是都查到我们内部了，这样的事以后会不会再发生呢？又有多少人在蹿腾着这个事情呢？”

    “嗯，这个事情的确很严重，一会儿我们就开个会，该怎么办就怎么办吧。”

    “好的，司令那你慢走。”微等了一会儿，云绝翔这才拿起电话，“臭小子，你的反应可真够快的。究竟是怎么回事？膝盖真的撞疼的？”

    云城手指轻敲桌子：“我肯定是没事的。老爸，这个事情呢基本上就是我刚才说的那样，不过我给你个建议，做好把姐姐的事情并在一块，找个由头。”

    “嗯，这个你不提我也会这么做的，那你自己小心。早点回家。”说完不等云城答应就挂了电话。