
云城听着李如欣的话，也是沉默的点点头，转身去翻查另外两个人的手臂，却没有发现这样的纹身，可是到底哪里见过这个纹身呢，自己怎么会想不起来。

    “你打电话了？”既然想不起来这个纹身，云城也没有刻意的去纠结。

    李如欣兴奋的点点头：“那是当然，我之前可是特警处的。”

    “那你怎么会去当交警了？”云城对这个胸大无脑的女人能够当特警，很是感兴趣。

    “这个……”李如欣扭捏的点着脚尖，好看的面容上露出娇羞的模样，隐隐的有些不好意思，“是我之前……那个……行动的过程中犯错误了呗。不过这次能解救出人质，顺带抓住了两个人，特别是这个‘人皮面具’，相信又可以回到特警处了。”李如欣很是开心的说道，而且兴奋度越来越高。

    “哦……先把我这个同学弄下去吧，我弄一下现场。你去把那两个昏迷的看好。”

    李如欣疑惑了：“你弄现场干什么，一会儿就会来人了，你要跟我一样保护好现场。”

    “反正今天这个事情我没有参与，一切都是你自己的功劳。”云城淡淡的说道，“放心，那个礼胧胧在我们进来之前就昏迷了。当然还有楼下那个见过我的，这个就要靠你自己解释了。”

    “你什么意思？”李如欣很是不解的看着云城。这个家伙为什么这么说，要知道这次的事情要不是他，自己可解决不了这五个人。特别是那个和他打斗的人，身手比自己可厉害多了，自己对上那人只有被擒的份。

    “没什么意思。”云城的脸色照样淡然，“只是不想和这些事有瓜葛，也不想家里担心，还有我还在上学，不想自己被打扰。最重要的是，一个16岁的孩子能做到这个地步，你们还不把我查个底朝天啊。”

    “你居然怕这个？可你这是做好事啊，还有你不是军区大院的么，能解决这些没什么了不起的啊。”李如欣闷闷的说道，这个家伙就是个木头，明明做了好事，居然一副怕事的样子，他到底是怎么想的？

    云城不去再理会，快速的收拾了自己留下的痕迹，最后走出楼层的时候，把自己的鞋印也给抹去了。

    “之前他们的对话你听到了么？”

    李如欣一愣，不解的眼中又是一片害羞模样。这个自己怎么会没有听到呢，当时和这个家伙贴的这么近，小家伙的胳膊肘还在自己的胸脯上磨来磨去，要不是知道他的注意力是放在偷听上，属于无意的行为动作，自己早就忍不住一脚踢飞他了。

    “喂，喂……”云城看着李如欣扶着礼胧胧，还微低着头，眼神不知道飘向了哪里，顿时感到无力了。这样的人能进特警队？真不知道这个世界是怎么了……

    “怎……怎么了？”李如欣回神，脸上还带着羞涩，突然又是怒气一片，“我不叫喂，我叫李如欣，你这个小家伙要叫我姐姐。”

    无奈了，云城直感到无奈，这女人的善变程度和家里的小魔女可有的一拼。不过这个女人还算不上魔女级别的，最多属于百变型的。这脸上一会儿高兴，一会儿害羞，一会儿恼怒……这样的变化可不是百变么。

    “那个……”云城缓缓的开腔，“边走边说吧。反正你现在扶着的这个人呢，他的名字叫礼胧胧，他老爸呢是我们市的市长，你懂了吧？”

    “啊！”李如欣顿时傻了眼，随即眼色一变，“那刚才那些人说的话？”

    云城点点头，无奈的摊摊手：“这就是我不想掺合其中的原因，自古民敌不过官，再说我现在还是一个学生。”

    “好吧。”李如欣似乎也意识到事情的严重【性】，“我答应你了，不过你也要答应我一件事。”

    “说说看。”

    李如欣露出一个迷人的微笑：“其实也不是什么大事，就是你的身手这么厉害，如果……我是说如果，以后我有解决不了的事情，你必须要来帮我，并且我要你的手机号码，必须随叫随到。”

    “呃……”云城皱起了眉头，倒是没想到这个胸大无脑的女人还有这样的一面，“这个我也不敢保证，你知道的我还是学生，从来不逃课的。”

    “放心啦放心啦，肯定不会让你逃课的。”李如欣很是男人般的挥挥手。

    在答应了李如欣的要求，和告诉她自己的手机号码之后，两人一起走下了楼，仔细检查和捆绑起两个昏迷的男人后，云城又陪李如欣待了一会儿，直到她的电话响起，云城这才得以解脱。

    回到了车里，云城并没有启动车子。远远的就看了一辆辆警车赶来，李如欣敬了个礼，不知在说什么，不过看她的眼神有些飘忽和微微的紧张，云倾城就知道这女人没有将自己的事情说出来。

    等到三具尸体抬出来，所有的事情处理完，已经是下午三点左右了。李如欣也一同跟着警车走了，不过在走之前回头望了好几眼云城所在的方向，只是一直没看到云城，使得她的眼神有些黯然。

    云城下车搬掉了箱子，拿走掉了白布，开车前往洗车场，之后便直接回到了家中。

    云倾妃和风倾雅也不在家，云倾城弄了点吃的，不过才吃到一半，房门就被打开了。云倾妃和风倾雅两人各提着好几袋购物袋，急急忙忙的跑了进来。

    “哇，蟹沫肉糕。”风倾雅一看云倾城吃的东西，顿时惊呼一声，手上的东西也顾不得了，匆忙跑过来，一手就抓向桌上的糕点。云倾妃也是口水四溅。

    ‘啪’！云城拍掉了两只爪子：“洗手。”

    “哼！你个坏弟弟，洗手就洗手，你不许再吃了。”风倾雅和云倾妃连忙跑去洗手，还不忘警告一声。

    云城毫不理会，拿走了两块，端着一杯茶走到了客厅，边吃边想着事情。

    “云城，我不是不让你吃么？怎么又少了两块！”云倾妃大怒，魔【性】瞬间爆发，一口吃着糕点，一把抓起沙发上的靠枕，直接丢了过去。

    云城瞬间站了起来，转移阵地，不慌不忙的对两个姐姐的怒视丝毫不予理会，拿出口袋里的手机，调出一张照片。

    “啊！”“啊！”

    两声尖叫陡然响起，云城很没觉悟的又调了一张出来。

    “死小子，你竟然敢不经过我同意就进入我的房间，今天我跟你没完！”风倾雅淡雅，恬静的性子也在顷刻消失，张牙舞爪的朝着云城的手机抓去。云倾妃更是不堪，直接抱住了云城，正在发育的身躯在云城的身上磨蹭来，磨蹭去，一点都不矜持。

    云大叔的脸又红了，好不容易交出手机脱身，很是无语的说道：“云倾妃，你敢不敢矜持一点。”

    “我矜持你个头，你自己不自律，擅自闯入房间，居然还敢拍我们的照片，你死定了。”云倾妃一点都没有不好意思，甚至是一点感觉都没有。

    “好吧。”云城看着堂姐没脸没皮的样子，瞬间蹦出一句，让云倾妃羞红又暴走的话，“你那飞机场的胸下次再在我身上找存在感，发育不好别找我。”

    ‘噗’！风倾雅小嘴咀嚼的时候，喷了。边咳嗽边大笑了出来，眼角居然还流出眼泪的，看着自己的弟弟被堂姐压在了沙发上。

    三人闹完，云倾妃和风倾雅这才一张一张的看着云城早上拍的照片，笑的花枝招展的。

    “我早上给你留言了。”云城整理了一下自己的衣服，顺了顺头发，对风倾雅淡淡道。

    风倾雅点点头：“我看到了，你说的也对，我们家确实应该请个阿姨，老妈每天太辛苦了。”

    “嗯，那这件事就交给你了。一会儿来我房间我拿钱给你。”云城说完继续有滋有味的喝着茶。

    “咦，这张照片好奇怪啊。”云倾妃翻着手机照片，皱眉说道，“你没事放一张骷髅照片在手机里干嘛。不对啊，我怎么记得在哪里看过这张照片。”

    云城一愣，拿过了手机一看，正是自己下午拍的那个小刀手上的骷髅纹身。

    “你在哪里看过这个照片？”云城的眼睛一亮。

    云倾妃一愣，看着云倾城冰冷的脸上很是严肃，忍不住有些小害怕，不过随即有些愕然自己的心理变化，整了整情绪，眉头思索了一阵：“具体什么时间看过我也忘记了。不过我记得当初悄悄溜进爷爷书房玩的时候，爷爷和二伯刚好在谈事情，我也是凑巧看到了这个图案，嗯……二伯文件上的图案颜色，比起你这个要深一点。”

    云城快速的眨了几下眼睛，看了看手机照片，大概因为光线的原因，这纹身的颜色确实和自己亲眼看见的比起来浅了很多。二伯手里的文件？到底是什么文件，需要到老老头的书房里说。自己可以肯定这个，一时间心血来潮拍下的图案肯定不一般。