
从课桌里找到一个精致的白色卷布，把卷布拉链一打开，明晃晃的十多把七八厘米长，小拇指细的匕首把云城吓了一跳。忙掩盖上，四下一瞅，幸好身后的同学都差不多走光了，这才微微松了一口气。仔细的看着这个卷布，嘴角露出几分玩味。自己居然把这个给忘记了。

    这些匕首的造型奇特，刚好可以夹在中指和食指中，难以让人发现。这也是上辈子云城独有的暗器。自己上辈子能在危险的任务下全身而退，这匕首可是帮了不少忙。不过后来不知道是谁将它们取名为‘血刃’，意思顾名思义，出刃必见血。小包中还有七八根银针和一张华夏银行的贵宾信用卡。

    看到这张信用卡，云城一点也不意外，这里面可藏着自己从小到大的私房钱。把信用卡取了出来，放在自己身上的钱包里。然后撩开校服，将卷布在自己的腰上绕了好几圈，彻底的看不出来之后，这才最后一个走出了教室。

    远远的就看见在校门口独自一人站着的叶子涵，点着脚尖四处张望着。看见云城的时候眼睛一亮，忙挥了挥手。

    云城走了过去就听见她一通抱怨：“别的同学都出来了，怎么就你磨磨蹭蹭的，还不带一本书。”

    “不想带。”云城声音冷淡依旧，不过却看着叶子涵缓缓道，“我好像并没有答应你去吧。”

    “可是你已经收了我的纸条了。”叶子涵扑闪着大眼睛认真的反盯着云城，潜台词的意思不言而喻。

    云城心里无奈的笑笑，这妮子是不是太天真了，谁说接了纸条就是答应了。不过云城也没准备再说下去，上辈子忘记了谁曾经告诉自己，永远不要跟女人讲道理，因为她们本身就属于不讲理的。要不是自己想起来，这妮子参加的这次生日聚会会出事，自己还真的不愿意去。上辈子自己好像就是径自回到了家中，没有理会在后面一直追着自己喊的叶子涵。

    这样也好，反正现在自己对上辈子的杀害自己的凶手茫无头绪，就跟着这妮子去吧，算是补回自己前世不曾有过的记忆。

    “聚会的地方在哪里？”云城缓步在前面走着，突然转身朝叶子涵问道。

    这把低头走着，正准备组织语言，苦口婆心劝导云城的叶子涵吓了一跳，一头撞到了云城的怀里，她的额头和云城的嘴唇来了个零距离的接触。

    “你……你这人怎么不长眼睛啊？”叶子涵慌忙后退着身子，擦了擦额头，又是害羞又是恼怒的抬头直视着云城。

    云城的脸色也是变了变，颇为尴尬。抿着嘴古怪的看着这妮子，真心没看出来，这妮子撞到自己身上的时候，自己竟然感受到一片酥软。可是仔细一瞧，被校服包裹着叶子涵明明是飞机场嘛。难怪她一直被别人称作飞机场的时候并不恼怒，内秀有货，智者自知啊。

    “是你低头撞我的。”

    “你……”叶子涵蹙眉，一阵气结，不过想想确实是自己低头，跟着他的身后。但是完全没有料到他会突然转身。两人也不说话，丝丝暧昧的气息在两人的气场中环绕。

    良久，云城眨了眨双眼：“你这样一直盯着我看，眼睛不累么？”

    “呃……”叶子涵回神脸色顿时羞红，伸手就要往云城的腰上掐去。云城身子一侧，丝毫没有理会的再次往前走。完全不顾在原地跺了好几次脚的叶子涵。

    只是叶子涵也没有发现，云城的颈部微红，顺着这两道微红使得耳朵也通红了一下。这才是他急急转身的原因。上辈子也不是没接触过女人，不过那都是任务的需要，伪装渗透。像这样单纯的和女孩子接触，饶是云城云大叔的灵魂年龄已经四十，也免不了有些不好意思。

    不过云城恢复的极快，等叶子涵追上来的时候，他的神色还是冰冷的如木头。

    “你刚才问我聚会去哪里，是不是已经答应了？”气喘嘘嘘的叶子涵，香汗淋漓，急急忙忙的问道。

    招了辆出租车，云大叔示意叶子涵坐到后面，而他自己则坐在了副驾驶的位子。

    “去哪里？”司机问着云城，而云城却问着叶子涵。

    “依然会所。”叶子涵微愣，顿时开心的说道。看样子这木头真的答应了，不然不会转头问自己。

    司机神色古怪的看了看云城和叶子涵一眼，哦了一声，就朝着依然会所开去。

    依然会所？云城也在脑海里思索着这个地方。上辈子自从十七岁进入军营之后，回到临州市的次数屈指可数。不过这个依然会所自己好像还真的有些印象。貌似自己还有这个依然会所的会员卡，不过那是八岁的时候老妈带自己去这个依然会所玩的时候，人家送的。之后被谁拿走了，自己就不大清楚了。

    “就穿着校服去参加生日聚会么？”云城淡淡的问着。

    叶子涵白了坐在前面的云城一眼：“当然穿着校服去了，还有不少同学都去。同桌啊，你可是从来不参加班级的任何聚会的，这样子可不好哦。”

    “礼物准备好了？对方是我们班的同学？”

    “咳咳咳……”叶子涵娇咳了几声，就知道这个家伙又把自己的话当作耳边风，“礼物我上个星期就准备好了。不是我们班的，是高一六班的。”

    高一六班？云城皱眉，高一六班自己倒是认识几个人，不过有这样的事情，自己怎么会不知道呢。

    “嘻嘻，你是不是在猜是谁啊？”叶子涵在后面欢乐着，“让你猜你也猜不到的，你这个家伙对于学校的事情一无所知，整天活在自己的世界。告诉你吧，那个人是我初中三年的好姐妹，风倾雅。不过她也是高一六班的班花，还是我们临州一中的三大校花之一。”

    “校花？你也算一个？”云城露出玩味的神色，漫不经心的问道。风倾雅，高一六班别的女孩子自己可能不认识，但是这个妮子，自己可是熟的不能再熟悉了。没想到今天是她的生日。不过想想也是，自己连自己的生日都没过过几次，爸妈的生日更是属于两眼一抹黑的，哪有空还记得这妮子的生日。

    “我哪里能算的上是校花啊。”叶子涵娇羞的微微脸红，“我们临州一中的三大校花，分别是从每个年级中公认的美女中产生的。风倾雅那么安静，漂亮，位列三大校花之一理所当然。”

    云城也没有接过话茬，那妮子漂亮，自己也承认，可是说她安静，这点自己怎么就没看出来？那妮子的活宝性格可是有着种种前例的。等下了车付了钱，看着眼前的依然会所，云城心里微微唏嘘。上辈子八岁那年之后自己就没再来过了，不知道这里面的装修是不是还和记忆中的一样。

    “你等我一下。”云城转身朝依然会所旁边的超市走了过去。买了一瓶水和一包烟，回来的时候把水丢给了叶子涵，在叶子涵惊讶的眼神中拆开了这二十块一包的红色利群，点燃了一根。熟悉的感觉顿时传入了鼻尖，脑中稍稍眩晕了一下，就恢复了过来。苦笑了一下，把吸了两口的香烟丢入了垃圾桶。

    因为叶子涵那妮子对着自己虎视眈眈的样子，着实让自己看了害怕。

    “走吧。”云城风轻云淡的把烟放在了自己的口袋里，率先朝着依然会所里走了进去。

    “你……我要告诉老师，你竟然抽烟。”叶子涵追了上来，就对云大叔大声嚷嚷，还重重的掐着他的腰间不放手。

    正在这个时候，突然有人跟叶子涵打招呼，入眼的是一张帅气的脸孔。

    “叶子涵，你也来了，倾雅她们在506号包厢。”男生虽然脱去了校服，不过依旧脸上依旧能看出稚气未脱，“这是你的男朋友？”

    叶子涵原本微笑着想要说的脸色一变，匆忙挥挥手：“别胡说，他是我的同班同学。”

    “什么同班同学，我说你就承认了吧，叶叔叔也一定会乐坏的。”男生虽然嘴上是在调笑，眼中的一抹狠历却刚好被云城看个正着。

    “哼，我不和你说了，你跟我爸说也没用。他才不会相信你的鬼话呢。”说着就不再理这个男生，面色通红的拉着云城朝着电梯走去。

    男生不屑的远远喊了一句：“这生日聚会整的，什么土包子都能进来，真是有趣。”

    “云城你别生气，那个家伙从初中开始就是一副自以为是的样子。我最讨厌这样的人了。”走进电梯的叶子涵急忙朝云城解释道。

    云城眼皮都懒得抬：“你和他有仇？”

    “我和他能有什么仇啊，是他爸爸和我爸爸的意见不合，经常听爸爸在书房和下面的人说起。”

    “哦？”云城半眯着双眼，叶子涵的话虽然没有透露出什么，但是其中的东西却值得让人意味，“他叫什么名字？”

    “谁啊？那个讨厌鬼？”叶子涵疑惑中满脸的厌恶，“他的名字叫礼胧胧，也是我们临州一中的，和风倾雅一个班，经常打扰风倾雅，看着就烦死了。算了我们不说他了，到了包厢，我把我的好姐妹介绍给你，让你看看真正的大美女。”

    姓礼？这个姓可不多见。不过临州市的市长好像就是姓礼的，结合叶子涵刚才话里的意思，云城不禁眨眨眼，没看出来这小妮子居然是个官二代。能和市长意见不合的，那叶子涵老爸是谁，似乎就已经呼之欲出了。