
周曼柔点点头，很是自然的走进了房间，将餐盘放在了一张小圆桌上。然后坐在了一盘的真皮座椅上，摘下自己的墨镜，动着筷子，吃着可口的餐点。

    “早听说凯撒的总统套房极尽奢华，现在看来一点儿也不假。”周曼柔咽下一口饭菜，四处打量着，“居然都是以楠木做的地板和柜子，啧啧啧……”

    云城没有接话，将门半虚掩着，走到了桌子旁：“没想到这国外还有筷子，真是难得。”

    “呵呵，这大概也是宴会会放在凯撒的原因吧，他们会照顾到每个客人的喜好，什么国家的人喜欢用什么餐具，这些都应该算是最基本的服务了。”

    “看来我还要和周姐多学学。”云城应付了一句，也拿起了筷子吃着饭菜。

    两人似乎都没有再开口的意思，而是美滋滋的享用着。云城也难得的没有在心里批判这些饭菜，因为确实做到了色香味俱全，若说有什么瑕疵的话，就是放在盘子里吃东西有些不爽罢了。

    “周姐，有事就说吧，一顿美食可诱惑不了我。”云城吃饱后难得没有沉默，用纸巾擦了擦嘴对着周曼柔说道。

    “呵呵，小弟喜欢开门见山。”周曼柔轻笑着看着云城。

    云城倒了两杯热开水，一杯给了周曼柔，一杯子捧在手里，慢慢的吹气，心里却在嘀咕着，这女人究竟来找自己什么事？前一刻还在电梯里极为尴尬，这会儿特意给自己送吃的？云城微微思索了一下，摇摇头，女人果然是反复无常的动物！

    周曼柔看着云城摇摇头，继续轻笑了一声：“小弟不要误会，我的确有事需要你帮忙，因为只有你有资格。”

    “我？粉金色请帖？”云城摸摸额头，料想着除了这个，似乎也没有什么可以让周曼柔放下身段来找自己。

    “没错，小弟果然兰心慧质。”

    “那是形容女人的词……”云城咳了一声，虽然知道周曼柔在调节气氛，拉近彼此之间的距离，不过这手法也太拙劣了吧。

    周曼柔掩嘴轻笑，玉指阑珊，眉中含玉：“我知道那是形容女人的词，我说的兰心慧质指的是一件宴会上的东西。”周曼柔也没有再继续调笑下去的意思，将自己的目的说了出来。

    “兰心慧质？”云城迷惑的接过周曼柔从随身的包里拿出来的几张白纸，随意的翻了翻。

    “还有这是那件兰心慧质的照片。”周曼柔将照片拿在手里，给云城仔细的看了看。

    云城点点头：“你是需要我在宴会上的身份拍下这件东西？”云城纳闷了，这女人虽然现在身家没有记忆中的那么多，但是也是不容小觑的，怎么会找自己拍这件翡翠。

    “是的。”周曼柔坦诚的笑了笑，“我知道你一定很疑惑，为什么我会请你拍这件东西。其实这个东西除了你们粉金色请帖的人之外，其他人也是可以拍的。但是要等到你们选择了之后，才有我们的份。但是我担心……”

    “你担心如果你这么晚拍会被别人通过这样的方式而拍走？”云城点燃一根烟，眼神闪烁了一会儿，“周姐，这件东西对你很重要？”

    周曼柔顿时脸色一变，又瞬间平稳了心态：“的确很重要，这个应该算是我们家的东西，但在几十年前丢失了。”

    “你们家的？”云城一愣，仔细的看了看照片，就单单照片色度上来说，这件翡翠的价值至多不会超过1个亿，虽然云城没有亲眼看到，但脑中还是有那么一种画面感的存在。以木兰为根，雕琢兰心，其质如慧，很美的一副翡翠景致。

    “的确是我们家的，具体原因应该好像是因为当年抗战的时候，我的曾祖父将它贱卖，远走他乡了。我爸在前几年逝世的时候一直念叨着，还把这张照片交给了我。我也算是机缘巧合才知道的。”

    云城轻轻的闭眼思索了一会儿，听这女人说的似乎不像是假的，而且那张照片的确不是这个年代应该有的东西，看的出来泛黄的很厉害。应该是当年华夏受西方的影响，而传入华夏的最早期的‘照相机’拍摄下来的。只是这事情对自己的确是举手之劳，但想来想去还是觉得有点不大对头。

    “周姐，你若要我帮忙，我需要知道一些实际情况。”云城沉吟了一下，目光直视的周曼柔，浑身冰冷的气息慢慢延伸，对于这个三十多岁，浑身上下散发着成熟魅力，有着姣好脸蛋的女人给予屏蔽。云城不是柳下惠，但也没有傻到被一个成熟的女人迷的神魂颠倒的地步。

    再者凭着周曼柔的心智，她没有足够的把握也不会如此轻易的就来找自己。这里面有一个环，自己想不透彻，那么这件事自己也不会去帮助。

    “呵……”周曼柔显然被云城突然而来的一阵气势惊吓住了，苦笑着叹了叹气：“据我所知现在已经有好几拨的人，对这件东西感兴趣。其中暗金色和深金色的人应该是其中的最有资格的。而他们之中一定也有人会去找粉金色请帖的人，希望他们能够帮忙，如果我想拿回这件东西，光靠自己是不可能的。”

    云城继续冷眼直视：“周姐，我觉得你还是走吧。”

    “云小弟，难道你连点小忙都不能帮么？”周曼柔明显有些苦涩，声音带着颤抖。

    云城摇摇头：“你说的我都能推测到了，你应该想的到我到底要知道什么，若是在没有遇到我之前你准备怎么做？或者找什么人合作？你觉得我才16岁，所以对这里面的东西不了解对不对？”云城的话语很平淡，但却字字珠玑，直接抨击进了周曼柔的心头，让她顿时就站了起来，眼中还微微有些不相信。

    “你真的只有16岁？”周曼柔的眼神难以置信中还带着很多不解之色。怎么可能一个16岁的小家伙居然能把这里面想的这么透彻和深入。自己原本也只是在回到房间内之后，才突然灵光一闪而来的想法。居然就这样被猜到了自己的意图。而且这个随意认下的便宜弟弟，明显智商颇高，而且他的潜台词中分明影【射】着其他什么。

    云城继续自顾自的抽着烟：“我不介意帮你，但我介意被人耍，特别是在当了出头鸟之后，还要被身后的人挨一刀。”云城吐出一口浊气，“周姐，你很聪明，但同样也太聪明了。等你断了那个合作，我会帮你，现在明显不行。”

    周曼柔皎洁的脸上苦涩之情尽去，微微的吐出一口气：“云小弟你太厉害了，可惜了……那个人的合作我断不开。”

    “不是断不开，是你不想断开吧。”云城突然不知道想到了什么，嘴角莫名的扬起冷笑之色，靠近了周曼柔，在她的耳边轻轻的说了一个名字。

    “你……你是怎么知道的？”周曼柔突然大惊失色，整个人顿时跳起，直直的向门外逼退。

    云城摇摇头：“周姐，我知道不知道并不是重要的，重要的是你要摆清楚自己位子。如果有一天你真正走上的你自认为的那个高度，但他的一句话，你会不会立刻一无所有呢？你现在的一切只是狐假虎威，自欺欺人而已。”

    说完，也不再顾这个可怜的女人，做了个请的手势，看着周曼柔失魂落魄的离开。云城莫名的有一些怜悯之色，但被他很好的掩饰住了。

    关上房门，继续翻看着白纸上所谓的‘兰心慧质’的资料。云城露出一丝不易觉察的轻笑。这个女人实在不知道应该用什么去评价她。嗅了嗅还残留的莲香之味，云城再次皱起了眉头。

    若不是这女人自己发觉这女人对自己说话时，总是下意识的眼珠往地上撇，还真的没有办法分辨她的心思。不过至少从面上看来，周曼柔的话还是可以相信的。但是她居然在与虎谋皮。难怪上辈子最美会倒闭，难怪会被人当小三。那个官员目前的职位自己也不知道，只不过是是用了用激将之法，就将这个女人吓的跳脚了。

    说起来周曼柔也会为了最美着想，但她所用的方法自己不敢苟同。什么样的人要做什么样的事情，这是一个人对自己的定位。既然不愿意当小三，又和那人纠缠不休，仅仅为了‘最美’品牌的将来？这种做法也太傻缺了。不过她到底是出于什么样的心理要自己帮她呢？

    云城仔仔细细的做了无数个假设，最为靠谱的便是这个女人也许看重自己的背景实力。估计是把自己当成了神马‘官二代’或者富家大少之类的。可惜自己只是一个受到各种看不见‘制约’的‘军三代’。

    周曼柔是想要靠上来，让自己用家里的实力去撼动一下对方，然后将她摘出去，使最美不会受的那个人的掌控吧。果然是个不错的计策。

    只是自己才和她见过两次面，她就敢如此一搏！这让云城不得不想想周曼柔目前的处境到底是个什么样的情况！