
这声怪叫响起的时候，十分的不合时宜。不过云城在喊完之后就迅速的蹿到人群中，喝着东西，一脸冰冷，仿佛刚才叫喊的不是他一样。

    “祝风倾雅生日快乐。”小魔女不愧是小魔女，反应的速度很快，迅速的【撩】拨开几个女孩子的拉扯，涌上高台大喊了起来。这一喊，把下面的人也给闹激动了，一个个都冲上高台，很快那猥琐男就被挤到了一边。云城也控制不住身体的被人推搡的上了高台。

    灵机一动下，云城看准叶子涵手里的杯子，一把就夺了过来，把桌上了另一杯给递了过去，还拿了一个空杯子放在桌子上。对着叶子涵眨眨眼睛，把拿着杯子的手垂下，速度的往外挤。

    不想这一挤，身体中感受到各种酥软，把云大叔的脸弄的有多红就多红。心里念着阿弥陀佛，推搡有理，造成暧昧绝对不是我的罪。快要挤出去的云城，微低头看着礼胧胧被推搡在地上，一阵好笑。不过他的眼神突然一愣，看着礼胧胧胸口跳出的月牙形玉牌，不禁手上一抖，差点把杯子甩了出去。

    这玉牌怎么会在这里？云城半眯着眼睛，不动声色的推搡过去，小拇指轻轻在礼胧胧的脖子上轻轻一勾，直接把他脖子上的绳索解了下来。趁他不注意的时候，顺手拿过了玉牌，快速的揣进自己的精致布卷里。

    “不要挤了,台上站不下人了。”不知谁拿起了摔在地上的麦克风，大喊了一声。

    顿时整个包厢沉默了几秒，大家纷纷从讪笑着从高台上走了下去，扶起摔倒在地上的同学。云城此时早已经挤到了台下，站在最后面，神情中还是有些微愣。

    终于，整个包厢的秩序安定了下来，叶子涵手里还是拿着一杯酷儿，拿过了麦克风。

    “等会儿的节目大家可不要再乱挤了，等我喝完这最后一杯，节目继续。”说完，就把酷儿喝了下去，也没有看见神色大急的风倾雅和云倾妃。

    “好了，下一个节目，有请我们的寿星云倾雅说个笑话。”

    风倾雅着急的时候，感受到兜里的手机震动了一下，瞥了一眼，微微松了口气，疑惑的眼神四下瞄着。这冰块小弟，到底在什么地方自己居然看不到。

    此时的云城早已经不动声色的走到了还一脸晦气低骂的礼胧胧身边，将他刚才放在桌子上的杯子中倒进了大半从叶子涵手里拿过来的酷儿。随后微微低头，脚步快速的移动到沙发上，将手里的酷儿倒下了一个袋子中，连同杯子也一起放在了另一个袋子里。

    拿出手机，假装四下拍照的样子，嘴角微扯了一下，因为礼胧胧那货，此刻一口气喝下了三大杯的酒水，包括云城倒的那杯。

    “云城，你一个人在这里干嘛？”叶子涵终于找到了云城，脸上带着几分醉意。

    这妮子喝酒了？云城皱皱眉：“没干嘛，只是觉得生日聚会很无趣。”

    “刚才谢谢你。”叶子涵低声的说了一句，就把云城给拉了起来，“走，我带你去认识两个大美女。”

    云城微摇了摇头：“不用了，我已经看见了，认识就不必了吧。”笑话，这妮子肯定要把自己给拉到云倾妃和风倾雅的身边，自己还没想这么快就受云倾妃的折磨呢，这妮子不是没事找事么。

    “不行，我说了要带朋友给她们两个认识的。再说了你要多交交朋友，这样你就不会再冷冰冰的了。”叶子涵不管三七二十一的拉起云倾城就往前面走去。

    “下一个节目是……”风倾雅正看着纸条，突然发现叶子涵拉着一个面色冰冷的男生走了过来，顿时脸上笑意连连，“下一个节目，我决定提一个要求，不遵守这纸条上的，大家说好不好？”

    “好……”每个人一脸欢笑着大喊着。

    “咳咳……”风倾雅轻咳了一下嗓子，“大家看到那边的钢琴没有？”风倾雅指了指离高台不远处的一架钢琴。

    坏了！云城的心里咯噔了一下，看着高台上的风倾雅充满希翼的笑脸，不知不觉的想要转身逃走。

    “我知道在场的各位中，有一个人的钢琴弹的极好，只是这么多年了，也从来没有再见他碰过，所以我今天的要求就是，希望他能给我弹一首钢琴曲。”

    “我就知道……”云城的脸色极其不自然的嘀咕了一句。

    “云城，不知道我这个要求你答不答应呢？”风倾雅的眼中透着戏谑，这时云倾妃也跑上了高台，一脸兴奋的望着云城的方向，夺过话筒就大声嚷嚷起来。

    “臭小子，你姐姐我要听，赶紧给我去弹。”

    叶子涵一脸惊讶的转头看着云城，发现自己的手还在云城的手里，不由的脸色通红的甩了甩：“你居然认识她们，云倾妃是你姐姐？”

    云城看了看在场的人看向自己，依旧冰着脸，没有说可以也没有说不可以，场面顿时就冷了下来。

    “城哥。”一直离礼胧胧稍远的之前的少年，看见云城活像看见了鬼一样，突然好像想起什么似的喊了一声，急忙忙的跑了过来。

    云城嗯了一声，拍拍来人的肩膀，没有在理会他，只是低声的说了一句：“我两个姐的事，谢谢你，不过你最好跟叶子涵的事情没有多大的关系……”

    少年人的脸色大变，转头便瞪了一眼目瞪口呆的礼胧胧，忙说了一句不关自己的事，就愣愣的看着云倾城走向了钢琴处。

    轻手翻起了琴盖，低低的按了几下钢琴按键。云城坐了下去，对着风倾雅和云倾妃轻轻点了点头。微仰头，眯着双眼，手指轻快的在钢琴上跳动起来。

    随着手指的跳动，一首钢琴曲低吟的传了出来，就像一个少女刚刚沐浴出阁。

    “是《梦中的婚礼》，理查德克莱德曼的《梦中的婚礼》。我在琴房里听老师弹过。”很快就有学生听出了这首钢琴名曲，低低的呼喊起来。

    没错，《梦中的婚礼》，云城上辈子最爱的一首钢琴曲，它其中的故事唯美的让每个看了的人都忍不住心疼。但对于云城来说，这曲子同样是他上辈子心里最大的痛。

    一次执行任务的相识，之后的磕磕碰碰，好像冤家一样的每次都会在任务中遇见她。

    只是结局和这首钢琴曲的不同，那个傻女子明知道自己是她的敌人，明知道背叛带来的惩罚，却依旧义无反顾的替自己挡下了那颗必死的子弹。那天烈日余温不散的旁晚，那片尸体四处散乱的丛林，也是自己上辈子记忆中唯一一次痛哭流涕的地方。

    云城仰起了脖子，眯着的双眼中，泪水缓缓的流出。重活一次，自己一定会再一次的找到你。上辈子自己不懂你眼中的柔情和眷恋，这辈子自己一定不会将你再放手。上辈子你替我挡下的子弹，这辈子我同样可以拿命去换你的自由。

    沉浸在音乐悲伤中的云城，丝毫没有发现风倾雅和云倾妃掩住张大的嘴，一脸错愕的表情。

    “啊……”突然一声女生的尖叫，打断了悲伤中的云倾城，钢琴声戛然而止。同时在场的所有人都是一脸愤怒的看向传出声音的地方。

    “啊！”又是一声大叫，不过听声音不是之前那个女生的。

    在包厢内的所有人顿时惊讶的跑开，露出中间开阔的场地。竟然看见礼胧胧眼中带着【淫】色，脱着自己的衣服，还伸手抓向了靠近他身边的女生。

    果然是【媚】药。云城冷冷的走了过来，眼中的悲伤早已经消失，眼角的流痕也完全被抹去。护在风倾雅三人的身前。

    “小弟，他怎么了？”风倾雅拉了一下云倾城，轻声问道。

    “没事，自食其果而已。”云城抬眼，不经意的望着包厢上方一个装着摄像头的地方，心中暗暗嘲讽了一下。这样的监视摄像头，其盲区的位置太多了。就算有人刻意去看这摄像头，也绝对看不到自己做的手脚，当然包括那块顺走的玉牌。

    云倾妃似乎见多识广，惊讶的在风倾雅和叶子涵两人中间低说了一句：“是【媚】药。这个家伙竟然准备给我们三个下媚药，幸好小弟之前无意中发现了。”

    “什么。”叶子涵吓了一跳，虽然不知道到底出了什么事情，但是对媚药，没见过也还是听说过的。

    那之前的少年一看，就察觉到事情不好，急忙喊叫了几个人，把礼胧胧控制住，抬出了包厢，对着云城抱歉的点点头，便要离去。

    “记住我的话，不要插手。”云城也微点了点头，在少年人经过身边的时候，低低的说了一声。少年人的身体微微颤抖，额头冒汗的疾步离开。

    闹出这样的事情，这生日聚会自然就泡汤了。不过礼胧胧等人一走，竟然没把包厢的单给买了。

    “算了，既然是我的生日自然是我来买。”风倾雅安慰了一下那个被礼胧胧抓破衣服的女生，爽快的拿出自己的钱包，从里面掏出一张黑白相间的卡。

    云城顿时无语，转身欲走，就听到麦克风中传来的一声轻唤，虽然是轻唤，但命令的语气却丝毫不减：“小弟你签单，这张贵宾卡是你的名字。”

    转身淡淡的看着风倾雅，拿过服务员的单子，写下了自己的名字：“我说我怎么找不到这张卡，原来是被你拿走的。”