
云城怎么也没有料到，自己星期六刚救下礼胧胧，转眼星期一他竟然再一次的对自己的姐姐和叶子涵下手。

    “你……你是谁？”电话里的声音明显犹豫了一下，惊愕的叫了出来，“王滔呢，你到底是谁？”

    云城直接按了电话，转头就去高磊说道：“石头，你现在立刻去教室保护我姐，从现在开始除了厕所里面，一步也不要离开。”

    石头应声，原本就习惯沉默的他，此刻根本就无心再说话了，只有手上猛然暴起的青筋，表示着他此刻的愤怒。

    “小树，德育处那边交给你了。交谈方面，我们不如你。但有句话你记得，咱门低调归低调，该高调的时候，把什么都用上。”徐树点点头，也不再开口说话，冷眼看着面前的王滔，仿佛下一个就会冲上前去。

    “好啊王滔，亏我他【妈】的把你当哥们儿，你这摆明了是在坑我们，我艹！”一个已经从地上爬起来的人顿时就一脚踹向了王滔的屁股，“我说你今天怎么打了鸡血似的，蹿腾着我们闹风倾雅呢，原来是和礼胧胧串通好的。”

    这里的人有些都是机关大院长大的，自然也不是笨蛋。听到刚才免提里的声音，就大致清楚了事情的起因。

    “你认得我？”云城看着之前对他开口的那个人。这个人的脸型轮廓很是熟悉，但是又和自己记忆中的那个人差一大截。不过想想那人现在还没自己大呢，显然眼前这个看着熟悉的人不是那个人。

    那人点点头，又摇摇头：“我之前还不认识，不过我上周跟在峰哥的身边，去过依然会所的生日会，远远的好像见过你，觉得有些熟悉。”

    “哦？这么说来你认识李连峰？”云城低垂下眼皮，不知道在想什么。

    “嗯，算是认识……”

    翻着手机上李连峰的号码，云城直接拨了出去，等了几秒钟，电话就通了，直接按下了免提：“喂，哪位？”

    “云城。”

    “城……城哥，怎么你有空给我打电话？”电话里的声音本来听着还挺沉稳的，不过在听到云城两个字的时候，明显的开始颤抖着。

    “这里有个人说认识你，我估摸着你要来领人了。”云城淡淡的开口，眼睛一直盯着那人，示意他开口。

    “峰哥，我……我是小丘，曹丘。”曹丘本来心里还有一丝侥幸，那天站的远，就只是看见峰哥跑了过去打个招呼，没想到峰哥居然要叫眼前的这个少年城哥。

    其他原本也要准备打电话的人也傻了。什么云少将，徐大炮他们不认识，但是李连峰他们却熟悉的很。而且也知道李连峰本人是军区大院的，他爸还是实打实的军方高级将领，手握实权。可是连峰哥都打颤的喊了声城哥，眼前这少年的背景……他们都有点难以想象了。

    包括那王滔也基本懵了，傻傻的看着云城两人。

    “小丘？哪个小丘？”电话里那边的人似乎还在疑惑，突然恍然大悟，“是曹伯伯的儿子，曹丘？”

    “峰哥，是……是我？”曹丘整个人颤抖的，声音带着些许哭腔。

    “你……你怎么惹到城哥了，你找死啊！”电话里头一阵咆哮，突然急急道，“城哥，我马上，现在就来领人，你先别生气，我立刻就过来。”

    云城依旧冷冷的看着，一句话也不想说。

    “李连峰？峰哥？”徐树一脸阴阳怪气的叫了句，突然冷笑的说了句，“什么时候你变峰哥了？没看出来嘛，山峰居然也有磨去棱角的那一天啊。”

    “徐……徐哥？”电话那头顿时傻了，“徐哥，你怎么也在，到底出什么事了？你帮我跟城哥说说，帮我求个情。”

    “求情？”徐树顿时就笑了，“李山峰，你他丫的没吃错药吧，要是有人敢动你姐姐，你觉得求情有用么？老子是独生子，从小就把雅姐当亲姐，你他丫的要我求情？老子抽不死你老子就不姓徐。”

    “什么？他们动了雅姐？”电话里突然公鸭嗓的尖叫了一下。

    云城直接把电话抛给了徐树，离的稍远点，这嗓子，穿透力堪比子弹了。

    “你小子他丫的声音给我小一点。”徐树接过抛来的手机，顿时就嚷了起来，“其他人我不清楚，不过我那个礼胧胧这次的事情你知道多少？还有王滔的事情你知不知道？至于那个什么丘，等你小子过来再说吧。”

    “礼胧胧？他又怎么了？他难道还去打雅姐的主意？”李连峰的公鸭嗓喊的更高了。徐树连听都觉得欠奉，直接挂掉了电话。

    “还有几分钟就上课了，我先去看看姐姐，今儿这课不上了，都请假好了，你把他们领到学校对面，不然影响不好，敢跑也没关系，到时候抓到一个打断一条腿。”云城看了看手机，转身便朝着六班所在的教学楼走去。

    徐树点点头，抓过一边已经傻了半响的王滔：“都听见了？自觉点跟我走，估计你们这群人平常也请假就直接走人的吧。”走着带走拽起了王滔。

    云城走到六班门口的时候，人已经散了很多了，但是叶子涵这妮子还在六班的教室门口，不知道在等什么。

    “替我写个假条，谢谢了。”未等叶子涵开口，云城就说话了，“我有点事情要处理。还有最近你自己小心点，最好让你爸接送你，刚刚知道了一件事，礼胧胧还想对你和我姐不利。”

    “啊？”叶子涵清纯的脸蛋立刻惊讶了一下，不知怎么的就点点头，看着云城径自的走进六班的教室，走到风倾雅身边。

    云城也没去管那些姐姐的同学。毕竟生日聚会上大部分人也见过：“事情我已经在处理了。具体的情况还是礼胧胧惹出来的，不过在没处理完之前，去哪里，石头都会跟着你。这不是妨碍你自由，是保护你。“

    风倾雅原本趴着的脑袋唰的一下就抬了起来，脸上的泪痕犹在，眼眶里的泪水未尽。

    云城从兜里拿出一包纸巾，帮着自己的姐姐擦了擦眼泪：“我告诉过你，这个世界不是你想象的那么美好。有人的地方就有争斗。即使是学校里，很多事情虽然不如外面的社会来的险恶，但也是个小社会。”

    “我知道。”风倾雅的声音很低，微微点点头看着自己的弟弟，“我只是忍受不了那些人骂我，我还从来没被人骂过呢。”

    云城的心里一阵好笑，看着自己的姐姐很是委屈，又是难过的表情，心疼的给了姐姐一个拥抱。惹的六班所有的同学大惊。毕竟这年头早恋归早恋，但是在学校里公然的搂搂抱抱，还是极为少数的。当然，也有知道风倾雅和云城关系的，一笑而过。安慰好了姐姐，听着上课铃声响起，又和石头说了几句。云城便快步的离开了。

    临州一中对面，开着很多家餐馆，而且是条著名的小吃街。不过现在这个时间，并没有人在营业。云城走过去的时候，那些个人正老老实实的站着。徐树正在问着王滔各种各样的问题。

    “清楚了？”看着徐树走过来，云城淡淡的问道。

    徐树点点头：“嗯，基本上差不多了。这小子本来还支支吾吾的不肯说，后来接了个电话，听声音是个女的。然后这小子全撂了。”

    “看你现在这个样子，怎么有点当审讯人员的味道。”云城半是冰冷，半是调侃的说道。

    徐树嘿嘿一笑：“是么？我好像也有这种感觉，都差不多能当特警了。”紧接着神色又转变的严肃，“根据这小子说，本来今天下午，会在校门口来几个人。礼胧胧希望这小子让班上的几个女生把雅姐和你们班的叶子涵一起骗出来。可是这小子去找那几个女生的时候，找不到人影。

    也不知道哪根筋搭错了。刚好在篮球场附近看到雅姐，于是就故意用篮球砸了雅姐。而且还让他玩的比较来的几个起哄。至于后来我们打的那几个，压根没他们P事。”

    云城点头，跟自己想的差不多。不过下午会来人抓姐姐她们？这个自己有点意外了，早知道就不拿这个王滔的电话了。失去了一个机会。不过这个机会也算可有可无吧。

    “城哥，我们怎么做？要不要通知云叔他们？”

    云城摇摇头：“上个星期的事情，我老爸就知道了。结果礼胧胧没废掉不说，他那老子还好好的参加市常委会议呢。”

    “我看直接把那礼胧胧弄出来，踩个稀巴烂算了。”徐树直接怒道。

    云城微微思索了一下：“这样，你让人问问清楚这个礼胧胧，一般会去什么地方。我姐和叶子涵这事，估摸着这小子不是第一次做。把他在学校要好的几个也查一查。然后我想个办法，弄到这些资料，让石头直接用他的‘黑客’技术传到网上……”云城猛的眨了眨眼睛。

    徐树伸出大拇指，阴笑着：“城哥你的心眼可比以前多多了。”

    ‘砰’！

    云城的眉毛一跳，又是一脚准确无误的踹到了这货的屁股上：“比起心眼，你徐小炮的炮眼可大多了。”

    徐树正要反驳，远远的看着一辆保时捷开了过来，从车上急忙忙的下来一个身穿白色毛衣，顶着两个不是很深的黑眼圈，明显没有睡醒的家伙。