
第二天4点，云城睁开双眼，从沙发上坐起，稍稍的愣了一会儿神，这才站起了身子，轻轻的走到了浴室，洗簌之后随意的穿上一件衣服。古文体的功法练到第二层，对于寒意云城已经不太畏惧，这臃肿的羽绒服已经失去了它的功能。轻声打开房门，云城走了出去，又悄悄的关上。

    走出酒店，朝着昨天那片峭壁的方向，跑了起来。昨天用了近1个小时才走了出来。今天只用了30分钟就到达了。看着还有些凌乱的草地，自己的脚印还依稀可认。随意的抹去了自己的痕迹，走回了自己昨天昏迷的那个地方。皱着眉头仔细的寻找了一会儿。终于找了自己吐的血迹。

    看着血迹已干，有些已经渗进了泥土里。顺手捡起旁边的一些枯枝，用力的挖了几下之后，将自己吐出的痕迹全部弄出，然后全部扔进了不远处的湖中。

    走到离着米德湖稍远的地方，云城微微吐了吐气，打起了拳法。

    昨晚就有这样的冲动，但因为周曼柔的原因，云城只好按捺住了。此刻放松了心情，加上第二层古文体的练成，拳势更是打的得心应手。包括一些平时在家里不敢过分使用的，古文体上的招式，也一并的施展而出。待到最后以军体拳收势，这才重重的吐了一口浊气出来。

    看看被自己放在一边的手表，已经5点30了。稍稍又站立了十多分钟，这才收拾好东西，原路朝着酒店跑去。

    到了酒店在自助餐厅选了两份早餐，走进电梯，回到了房间里。

    周曼柔迷糊着双眼打开门看见是云城的时候，还微微的愣了愣。不过那凹凸有致的身材却是一览无遗的展现在云城的眼前。云城权当看不见，很是自然的走了进去，将餐盘放在了一张椭圆形的小桌子上。

    周曼柔愣了一会儿，迷迷糊糊的关上门，打了个哈欠，睡态依旧。青丝披落在肩膀，两只玉手横向伸展了一下，玉足缓慢的重新移动到了床上，抱着一个枕头，又沉沉的睡了下去。

    云城愕然的看着眼前的一切，暗自摇摇头，实在不知道用什么语言去描述这个女人了，昨晚还抱着自己哭的稀里哗啦，现在又是这样一副小女孩的作态。好像对于云城的存在完全的忽视了。还有崴到的左脚，走起路来看着有点颠簸了样子。

    走到床边，看着周曼柔侧趴着，一只腿朝左，另一只朝右的张开，浴袍已经被她自己【撂】倒了半腰，自己给她买的内裤直接暴露在空气中。雪白的肌肤在阳光的映射下更是增添了不少诱惑力。不过云城也不再脸红，脸色不变的抓起被周曼柔狠狠抓在手里的被子，目不斜视的给帮她轻轻的盖上，然后又走回了自己的沙发。

    吃完了早餐，云城走到了房间的电脑面前，打开自己的邮箱，仔细的看着石头给自己发来的邮件。

    这一看，顿时把云城吃了一惊，难怪周曼柔对这个男人无力抵抗，这个就算是自己现在硬碰硬的对上，也不见得能讨得了好。不过细细看着这份履历，云城脑海中突然想起了一件事情。金融危机！那是一场毫无征兆的金融危机，虽然它发生在E国，对于华夏国的经济影响几乎忽略不计。

    但这场金融危机却让国内的银行业监督管理委员会犯了一个不大不小的错误。而云城也是事后从其他人口中得知的。虽说这个错误不大不小，但这个男人却牵连其中。不过让人大颠眼镜的是，这个男人居然没有下马，反而因此扶摇直上，坐上了办公厅其中一个副科长的位置。

    如今想来，他的背景实力的确有待自己的斟酌和思量。说来他的这个位置以上辈子云城所处高度而言，显然可以分分钟搞定。从这份履历上看，这个人所在派系十分的不清晰。说好听点就是和什么人都能拉的关系，难听一点就墙头草。这种人属于万金油，哪里有缝哪里钻。

    但若以现在云城的身份去硬碰硬的办起来，确实可以拉他下马，但因为他身后的几个派系的原因，还真得仔细的考虑清楚。在没有将他和那些派系的关系理清楚之前，还是不要轻易的贸然出手。

    重新给石头发了一封邮件，告知他删除掉这台电脑上的痕迹。云城半眯着双眼，仰头靠后。思考着到底应该从何入手。

    “小弟，在想什么呢，这么入神？”不知道过了多久，周曼柔的轻声细语，让云城睁开了双眼。

    云城摇摇头：“没什么，只是在考虑一些事情。”

    石头发来的资料肯定不能给周曼柔看的，否则这女人非要崩溃了不可。对她而言，这个男人简直就是一个庞然大物，当然对于目前的云城来说除去云家的背景，单靠他老爸所处的职位，这个男人的份量显然是不够看的。不过云城压根没打算借云绝翔的大旗来震慑这个男人。

    “嗯。”周曼柔轻笑了一下，“我们今天就一直待在酒店么？”

    云城摇摇头：“周姐你先洗簌一下，一会儿我再帮你擦点药膏，然后我们出去转转。来到了米德湖，不去欣赏一下周围的环境着实有些可惜。”

    “也好。”周曼柔优雅的掩嘴，露出一个迷人的微笑，“那我先去洗簌，一会儿我们出去逛逛，养精蓄锐。”

    云城点点头，心里不得不暗赞了一下这个女人。只不过一夜，就已经恢复了原先自己初见时的那种成熟气质。虽然面对自己的时候，还是能够察觉得出她的几丝慌乱。但相比起昨天，咬着自己的肩膀，大哭不止的她来说，已经好太多了。

    等周曼柔吃过了餐点，云城再次帮她涂上了药膏，又一次触碰到她的玉足。虽然一开始还是有些尴尬，但周曼柔在调笑几句之后，两人明显都放开了。对于昨晚草地上的事情，两人都刻意的回避着，没有提起一句。

    走出酒店的时候，周曼柔的表情很是愉快，云城也是轻松自在。走过一条条的街道，看着沿路的异国风貌，周曼柔这个三十多岁的女人快乐的像一只小鸟，完全化身成一个18岁的小姑娘。而且还跑进了商店，买了一个照相机，请求老板给她和云城拍了好几张合照。

    云城也难得的没有拒绝，任这个女人胡乱的折腾。看的出来，此前的生活她过的很辛苦。但在这里的她，充分展现着自己的另一面，而且完全不在乎别人的看法。拉着云城做着各种奇怪的POSS，欢笑的很大声！

    云城始终面色冰冷，观察着每个街道，脑子里记着路线，偶尔看看四周，习惯性的反侦察的动作频频出现。

    “走吧，那里有船可以租，我们可以划到湖中心的小岛上，听说上面有植物园。”周曼柔很是兴奋。

    云城点点头，刚才陪着周曼柔买了两套运动衫和一双运动鞋之后，他就知道这女人今天一定会疯玩一场。算算时间，记忆中的她此刻还没有到来。也就随着周曼柔拉着自己的手去闹腾了。

    在周曼柔砍价之后，租了一条小船。周曼柔穿上了一件救生衣，兴冲冲的拿着船桨坐上了船的一边，使劲的划着船桨。

    “周姐，你这样划，我们只会在湖里打转的。”云城淡淡的说了一句。

    “是么？”周曼柔朝两边看了看，的确发现了船在打转，顿时惊慌了一下，将船桨丢在了小船上。

    云城摇摇头，拿过了船桨，在自己的两边固定好之后，很有规律的划了起来。顿时还在打转的小船在湖中轻轻停滞了一下，就慢慢的朝着湖中心的几个小岛驶去。

    周曼柔兴奋的朝着天空尖叫了一声，像一个普通的游客一般拿着相机对着两边的风景猛照。

    “从今天开始，我要做一个全新的周曼柔！从今天开始，我要为了‘最美’去战斗！”周曼柔扎着一个马尾辫，两只手在嘴边靠拢，对着整个米德湖的天空高声的呐喊。

    云城微微一怔，却分明看见了周曼柔墨镜下面珠光淋淋。

    这个女人哭了！

    云城在心中微微一叹，继续划着船桨。望着背对着自己的周曼柔，突然觉得帮助这个女人，或许并不是一件不值得的事。人生不如意之事太多，但对曾经失去了未来的周曼柔来说，此刻简简单单的两句话，足以看的出来这个女人内心的坚强。

    湖中心的植物园，周曼柔亲昵的搂着云城的胳膊，完全没有了任何的生分和尴尬。即使是在云城的反抗之下，也无济于事，用她的话来说，云城就是一个16岁的孩子，三十多岁的自己难道会对你一个16岁的孩子有什么想法不成？

    虽然云城心知是这个道理，但云大叔毕竟不是一般的16岁少年。胳膊肘在经历了无数次和周曼柔的胸脯亲密接触之后，云大叔的脸皮也越来越厚了。或者说完全没拿这当一回事了。周曼柔都不拿这当一回事，自己好歹一个带把的爷们，怎么着也不是自己吃亏啊。

    这是云大叔几次之后，在心里唯一能够安慰自己的话！