
云城听着小妮子的话还是不以为意的样子。市教育局有亲戚？那有怎么样？自己只是不过按照校规说几句实话罢了。

    “你别担心，如果余魔头找你麻烦，我就让我爸找他麻烦。”叶子涵看着云城一脸皱眉的样子，还以为他在担心。

    云城很是玩味的看着小妮子。看来这小妮子的老爸没有把自己和姐姐的身份，透露给她。不愧是临州市的一把手。不过这次的事情由头现在在老爸那边，说明老爸没有放下他的主动权。小妮子的老爸想搭上军方这条线，就要看自己的老爸愿不愿意了。

    “其实也没什么大事，你就不用把这些事情告诉你老爸了。”云城微点点头，感激的看了看叶子涵，整理起报纸，准备闭目趴一下。

    就在这个时候，教室里急匆匆的走进来一个人影，连撞掉了其他同学的书本也不顾不着了。很是快速的走到云城的身边，微微低下头：“城哥，雅姐姐在趴在教室里哭了，石头正在那边看着。”

    “怎么回事？”云城看了看来人，并没有多大惊慌，便知道自己的姐姐只是哭了。

    说起来，这来人也不简单。是云城和姐姐从小一起长大的小伙伴。名叫徐树。他老爸和自己的老爸是战友，而且属于同一个阵营的盟友，所以从小两人的关系不差。还有石头，本名叫高磊，因为小时候这个字让人纠结的很，所以就喊他石头。石头他老妈是军区信息技术中心的主任。具体什么军衔，云城也不大清楚。

    不过上辈子这两小子开了家软件公司，在华夏计算机方面算的上赫赫有名。云城进部队后，两人没少蹿腾云城弄些军方不太秘密的东西给他们。云城也算不错，在不违反纪律的条件下，支持这两人不少。

    “具体事情不大清楚，不过听说……”徐树看了看云城身边的叶子涵，低下头，将右手弄成喇叭样，靠近了云城的耳朵，“听说有人造谣六班的几个女生不见了，是雅姐让人弄的。”

    云城皱了皱眉：“就因为这个她哭了？这不可能。”云城明显不相信，自己的姐姐是什么人，他能不清楚么，如果就因为这个事情，最多让她郁闷，哭是不可能的。

    “我们也只是从班上的几个同学那里，问出来的。”徐树也点点头，“我也不相信，可是雅姐确实哭的很伤心，具体什么原因我们也不大清楚。”

    “刚才她都和谁在一起？在哪里？”

    徐树摇头：“不清楚。”

    “算了，我去看看吧。”云城看了眼很是好奇的叶子涵，“我姐哭了，一起去看看？”

    叶子涵闻言：“啊，倾雅哭了？”顿时好奇宝宝的神色尽去，急匆匆的朝着六班跑去。

    云城摇摇头，和徐树两个一起走了过去。

    “城哥，你不会是早恋了吧？”

    云城的眉毛跳了跳，右腿微微一弯曲，一个大大的脚印顿时就印在了徐树的屁股上。也不管徐树啊，啊在那做作的叫唤。

    “我说城哥，你好歹下手轻一点吧。我这上午刚换的校服，那套还没洗呢。”徐树哭丧个脸，不满的叫嚷着。

    “让你平时跟着我锻炼，你不去。我们仨中就你最脆弱了。”云城闻言，心中不由的觉得好笑，这小子属狗的，越踹他，他越高兴。不知道是不是有受【虐】的恶趣味。

    徐树不由的翻起了白眼：“我倒也想去可是城哥啊，4点钟啊，我睡的正香呢，你问问这学校的人，哪一个那个点不是在睡觉啊，你这不是为难人么？”

    “去……那石头不是六点起来打拳的么？也没见你起来。”云城难得和人嬉闹了一下。

    徐树闻言脸色大变：“城哥，你是我的亲哥啊，石头那小子你又不是不知道，他那是打拳啊。一拳能把10厘米厚的青石板砖砸成碎片，你是看我……”徐树举举自己的拳头，很是无奈。

    云城无奈的撇撇嘴，这倒也是。可是人家石头对得起自己的名字啊，还真别说，人家那个拳头硬的……嗯，反正不止硬，持久度也够。

    两人很快就来到了六班，看着走廊外还有不少学生在窃窃私语，班级里还有一些女生围在趴在课桌椅上的姐姐，云城和坐在班里的磊子点了点头，眉头一皱：“你在学校的路子广，具体什么事情你去仔细的问问那些男同学，看那些女的脸上还有有些害怕，估计问不出个什么来。”

    徐树闻言便离开了云城身边，不知道往哪里走了，石头这个时候从班里出来，站在里云城身边，喊了声城哥之后，也不再说话。

    叶子涵也出来了，疑惑的看了看云城身边，那个个头高大，身子壮实的男生，还是走到云城的身边：“我也问不出来，倾雅她不愿意说。”

    “嗯，你先回班级吧。”云城淡淡道。

    “你不进去问问？”叶子涵没有什么动作，只是疑惑的看着云城，“你是她亲弟弟，她肯定会告诉你的。”

    云城摇摇头，也不知道这妮子怎么跟姐姐成为好朋友的。自己姐姐不愿意说的事情，问了也白问。这点就跟自己的老爸一样，呃……貌似自己也是这样。也不知道是不是属于遗传的。

    徐树很快就回来了，原本嬉皮的脸上很是阴沉：“问出来了，雅姐刚才在操场的篮球场地附近打羽毛球，有个人拿篮球故意的砸了雅姐，还骂雅姐说……说她长的清纯，骨子里【淫】【荡】。具体是这么个意思，原话我不大清楚。”

    云城冰冷着脸瞬间铁青，自己最不能忍受的就是辱骂自己的父母和姐姐，上辈子是，这辈子更是。

    “那人呢？”

    “高二（1）班，王滔。市长办公室秘书长的儿子，听说和礼胧胧很玩的来。现在在篮球场。”徐树刚说完，沉默不言的石头已经大步流星的走下了楼，朝着篮球场跑去。

    云城也没有说话，铁青着脸朝楼下走去。徐树也疾步赶上，完全没有理会一旁听的目瞪口呆的叶子涵。

    姓王么？云城恨色更甚，上星期刚碰到一个自称是王大秘书千金的女人，这回又碰到一个王大秘书的儿子。如果这两个是亲姐弟，那就好玩了。

    拿出自己的手机，看了看时间，顺带着打了个电话：“黑胖，查查看，上次惹我的那个女人是不是有个弟弟叫王滔？”说完，直接就把电话挂了，和身边的徐树稍微解释了一下上星期，自己姐姐的事情，和古玩市场发生的事。

    徐树阴沉的脸露出一抹玩味：“这可有的好玩儿了。很久没有踩这些【王】八【蛋】了，居然自己送上门来。”

    两人刚走到了操场，石头一个人已经干趴下了三个人。正在和另外几个扭打在一起。云城和徐树一看，立即冲了上去。徐树二话不说，一把扣住一个人的脖子，膝盖直接蹬在了那人的腰背上，几声‘咔嚓’，那人痛的大叫。云城就更简单了，对着几个人的胸口，各踹了一脚，那几个人就倒下了。

    看着四周的同学围过来，徐树瞪了一眼，嚷了一声：“谁叫王滔？”

    “老子就是王滔，我爸是……”

    ‘啪’！

    一个刚从地上爬起来的人，鼻子留着血，口中叫嚣着还没说道一半，石头一巴掌就拍了下去，很是大力。

    “估计一会儿咱仨要进德育处了。”徐树也是不在意的又对着那已经趴下的王滔狠踹了几脚，“王滔是吧，你爸是市长办公室的主任是吧？记住了，我叫徐树，我们仨是军区大院的，我爸的外号叫徐大炮，你可以去试试你那个爸有没有本事来捞你。”

    “还有你们几个被干趴下的，都可以打打电话。你们叫的人能把我们兄弟仨踩了，我们仨也认栽。”徐树继续道，又是狠狠的踩了那个王滔一脚，“什么时候一中的人里面都塞进你们这群不是衙内的衙内了？”

    其中一个被干趴下的很是艰难的站了起来，看着云城几人：“哥几个，我们好像也没有得罪你们吧，你们这故意踩人是不是……”

    高磊冷笑：“你们踩雅姐的时候怎么不说这话。雅姐的老爸是我们军区的云少将，你们不知道的可以去问问清楚。踩我们的人，还不准我们踩你们了？”

    “云少将？”那人鼻青脸肿的微微疑惑，“你们说的是那个雅姐？”不过这人似乎看出了眼前三个人中，冰着脸沉默不言的云城才是主导，便看向了云城。

    “风倾雅，我们高一选出的校花。别说你们不认识，刚才不是还有人拿篮球砸人家么？口中还污言秽语的。”徐树很是不屑。

    云城看了看那人：“我知道你们有些人只是看王滔被打，才帮忙的。我也不难为你们，留下刚才有起哄，耍嘴皮的。其他的人滚吧。”

    正在这时，王滔身子颤抖的爬了起来，刚想要张嘴说什么，他兜里的电话就响了起来。看了一眼来电显示，他那肿的已经看不出表情的脸上，分明有些惊慌。

    云城一把夺过了手机，按下了接听免提键：“王滔，我说的事情你办成了没有，风倾雅和叶子涵那两【婊】【子】弄过来了没有？”

    “礼胧胧是么？”云城听着电话里的声音，眼中杀意顿现，整个人身上寒意倾【泻】，“你很好么？希望你爸这次还能保的住你。希望李连峰这次还能提醒你。”