
风清微看着叶子涵手忙脚乱的样子，悄声细语的安慰了好几分钟，叶子涵这才把心中的忐忑给按捺下。又对风倾雅责怪了几句，拉着一脸尴尬的云城，走出了房间。也不知在云城耳边说了什么，云城立刻大囧的躲进了自己的房间。惹的风清微嬉笑连连。

    风倾雅将房间的门锁上，有些不好意思的说道：“对不起，子涵，我其实真的是故意的。”

    “啊？”叶子涵吓了一跳，“倾雅，你这……这是为什么啊？”

    风倾雅掏掏叶子涵的胳肢窝，很是恨铁不成钢的说道：“为什么？还不是为了你啊，不然就凭你这样子遮遮掩掩的，什么时候能让我那木头一样的弟弟，记住你！”

    “啊！”叶子涵被风倾雅很活宝的一句话，闹的面红耳赤，“倾雅，你……你说什么，我……我不理你了。”

    风倾雅眨着眼睛，坏坏的笑道：“你个小妮子，还敢不理我，我这么帮你，让你在我妈面前刚好撞到了这一幕，我这是为你着想啊。”

    “什么跟什么呀！”叶子涵很是害羞的使劲擦擦自己的额头，“倾雅你不要胡闹了，差点毁了阿姨做的甜品。”

    “死妮子，好心没好报，以后可别找我支招啦。”风倾雅闹腾了叶子涵一会儿，很是泄气的嘀咕，“哎……就你这样怯怯生生的对我老弟，他能记住你才怪。”

    叶子涵心里还在扑扑乱跳，似乎没有听到风倾雅的嘀咕，想着刚才的情形，脖颈的红晕越来越深，脸上也越来越热。天呐，自己上次不小心被这家伙亲了一下没多久，怎么又被这个家伙亲了，而且自己竟然一点都不恼怒，居然还微微有些窃喜。难道是阿姨在的缘故？嗯，一定是的！可是居然被阿姨看在眼里了，我……

    “倾雅，你说我……我会不会被阿姨看不起啊？”叶子涵很是怯懦的低着头，脚尖一点一点的。

    风倾雅很是迷惑的看着叶子涵：“你说什么啊？我妈为什么看不起你？”

    “就是……就是，这个……”叶子涵的脸此刻已经绯红的不能再绯红了，用手指指自己的额头，又担忧又害羞的问道。

    风倾雅皱着可爱的鼻子，很是大人般的点点头：“嗯，我估计我妈肯定不会对你怎么样的，也不会看不起的你，因为怪不到你啊，是我故意的。我觉得你应该担心一下我弟弟，他那冷冰冰的性格你是见识过的……”

    “啊……他……他都亲了我，我还要担心他？”叶子涵很是纳闷的搓着自己的手，两次都是被云城占去了便宜，到头来自己还没生气呢，怎么变成了他要生气了。

    “呵呵……”风倾雅看着叶子涵患得患失的样子，笑声连连，“其实你也不用太担心啦，只要明天早上起来，我弟弟如果还跟你说话的话，那么就说话他根本没把这事情放在心上……”

    “那如果他不跟我说话呢？”叶子涵很是好奇的抬起了头。

    风倾雅啃了啃笔头：“这个就不好说喽，一般分两种。他如果不说话，肯定会有动作，点头或者摇头，这就表示他只是不想说话而已。如果他只是冷冷的看着你，一句话一个动作都没有，那你可要小心了，这说明他记得这个事情，并且从心里开始对你无视，拿你当空气。

    不过按照这么多年下来，这次的事情，老弟一定不会放在心上，还是会和平时一样的。因为错在我，又不是在你。”

    风倾雅的话终于让叶子涵静下心来，很是会意的点点头，继续看着难题解答，不过真正看进去了多少，大概只有天知道吧。

    翌日清晨，云城就已经坐在了餐桌上吃着早餐，看着自己姐姐和叶子涵下来，也没什么表示，依旧自顾自的吃着早餐。

    “小弟，今天的早餐怎么有点不一样。”风倾雅看见早餐，顿时胃口大动，拉着叶子涵坐了下来。

    叶子涵扭捏了一下，瞟了一眼云城，发现云城看都没看自己一眼，不由的心里咯噔了一下，难道被倾雅说对了？云城开始无视自己的？

    正在这时，风清微从厨房盛了两碗粥出来：“你们两个下来啦，我估摸着还想让你们再睡一会儿的。”

    “妈这都8点了，再睡下去，考试就要迟到了。”风倾雅撒撒娇，端过两碗粥，一碗给了叶子涵。

    “呵呵，你个小懒虫，平时要喊半天才起床，今天还能破天荒的自己下来，真是家里的大新闻。”风清微取笑的刮了刮女儿的鼻子，“不过你们下来的也刚好，小城做的糯米清粥刚巧可以吃。”

    “妈你别喊我小懒虫了，我以后一定自己起床，不用你们叫了。”

    云城眨眨眼，仔细的看看风倾雅，然后又转头看看老妈，很不客气的叹了口气，摇了摇头。

    “怎么了？你不相信我？”风倾雅一看云城的动作顿时就叫嚷了起来，“妈，你看！小弟一大早就欺负我，要是我考差了全部要怪他。”

    云城眼皮都懒得抬：“叶子涵，你记不记得我跟你说过一次，她漂亮我承认，你要说她安静的话，我劝你还是认清一下她的真面目吧。”

    “你……”风倾雅瞬间就气的鼓起了嘴，一脸委屈的看着老妈和叶子涵偷笑的样子，夹起一堆小菜，就堆到了云城的碗里。

    “谢谢！”云城依旧冷冰冰的吃着，完全不管风倾雅的姿态。

    叶子涵偷笑中皱着眉头，却有六分是窃喜之色，看来倾雅说的是真的，原来他真的没把昨天的事情放在心上。至于皱眉头的原因，是这可恶的家伙，居然连这么重要的事情都没有放在心上，这也太过分了。

    小女生的脾气就是这么奇怪，她可以为一件事而暗暗欣喜，同时又可以为这件事产生恼怒之色。或许女人本身就是矛盾体，这句话未免就全是错误。

    吃过早饭，风倾雅拒绝了老妈的相送，原因是叶子涵的老爸亲自来了。风清微亲自把风倾雅和叶子涵送到了门口，又和自己的儿子，和另外两个小子告了别，重新回到了别墅，收拾一下，就要去公司上班了。

    一路无话，等停好了车子，云城，徐树和高磊华丽丽的只带了两只笔，一块橡皮就朝学校里走去。

    上午的考试很快，不过让云城唯一不爽的是，居然是余魔头监考，像个看罪犯一样看着云城，弄的云城郁闷不已。花了一个小时，做完了所有的题目，写完了作文。云城被越盯越不自在，直接交了试卷走人。临州一中，对考试严格在临州市是出了名的。

    自然而然，若是在考场对于监考老师不敬，也是有相关处罚的。所以为了避免这一点的发生，云城检查完试卷就直接走人。

    这让一直紧盯着云城的余明哲余魔头，直接皱起了眉头。但大庭广众之下，他也不敢怎么样，只是看了看云城的试卷，升起一种莫名其妙的无力感。虽然不喜欢这个学生，但是不论怎么说，这个学生的成绩的确很好！对于古板的余魔头而言，改掉云城试卷上答案的事情，还是做不出来的。

    不过余魔头的严厉之下，在这个班级敢作弊的学生真心没有。加上这个班级考试的学生名次都在前30名的，每个人都心高气傲，最多只是瞟一眼隔壁，看看自己没把握做的题，别人是不是做出来了。

    因为云城的特例独行，加上他不想看余魔头的那张脸，三天的考试，除了语文，历史，政治用了1个小时外，其他几门功课皆以半个小时就完成了，然后就拍拍屁股走人。丝毫不理会别人错愕的眼神。特别是历史，余魔头直抽嘴角，拿起了云城的试卷仔细的翻看了好几遍，最后无力的摇摇头。

    云城以如此快的速度完成了考试，自然又在学校内引起了很多学生的好奇和【骚】【动】！校园网再次热闹了，继风倾雅和云城相互手牵手，离开校门口的照片曝光之后。云城考试事件又被搬上了论坛。

    不少人嗅之以鼻，认为云城不过是在哗众取宠。不过还是有更多的女同学力挺云城，甚至还有人翻出了云城小学，初中的成绩，令不屑者大感不服，扬言要以云城这次的期末考成绩为赌注，若云城还在第一名的那个‘神位’，他自愿在校园跑步五十圈。

    顿时，犹如一道惊雷激起了十层浪。很多学生也在纷纷跟帖，说什么的都有。但大体意思都是在劝这哥们珍惜生命，‘远离’云城。

    果不其然，几天后的期末考成绩一公布，云城的名字依旧高悬在第一名的神坛。第二名的成绩居然差云城整整五十分，这令太多太多的学生惊讶和不解，纷纷请求查看云城的各科试卷。

    不过云城和风倾雅却没有来学校。云城的试卷也被叶小妮子死死护着，就是不让人翻看。等到叶小妮子终于被人劝说，败下阵来的时候。叶小妮子委屈之下，给出一个只准看，不许动手动脚的言论，在周围同学的答应之下，这才摊开了云城的所有试卷。

    众人几乎每一道题都仔细看下去。特别是数学一道附加题，经过老师的讲解，那是道大学函数的解析题，云城居然都给做对了。让很多人大喊‘既生瑜何生亮’的悲哀言论，无奈的离去。

    至于那位说要跑五十圈的同学，其人影不知所踪，成为了众学生回家路上的谈资。