
冷瑜菲坐在商务舱的座位还有些难以置信，居然这么轻而易举的就逃出来了。直到飞机升空的一刹那，这才稳下心来。透过机舱的窗户，看着那已经回头走出大厅的身影，心中突然有种怅然若失的感觉。就像一朵浮萍，在随波逐流的时候，突然被抓住，又突然被放手。

    在这不到24小时的时间里，这个小家伙给自己的感觉处处透着不凡。不止是他的行为举止，还包括他的睿智。虽然不知道自己到了临州市会怎么样，但自己却已经义无反顾的相信这个16岁的小家伙了。

    冷瑜菲很清楚，自己的容貌和身姿对于男人来说是有多大的诱惑力。但在那个小家伙的眼里，没有看到一丝【淫】【秽】，反而更多的是慌乱和害羞。而且这种慌乱和害羞，没有一丝演绎的成分。能够没有这种成分的存在，那就足以说明了这个小家伙是第一反应便是如此。

    只是自己心里更清楚的是，这次的事情自己看起来是受害者，但也间接利用了小家伙。相信他也能够看出来，但从头至尾却一句也没提。这让自己心里充满了歉疚之色，这才在临进安检时，匆匆的吻了他一口。口中虽然说的是奖励，但是这分愧疚，希望小家伙能懂。

    冷瑜菲沉沉的叹了口气，接过空姐递过来的冰水，陷入对昨夜和清晨的回忆。想着想着，脖颈根处就开心绯红起来，自己的媚态和睡觉的陋习，想必都被这小家伙看光了吧。可是不知为什么，相比起抱着kitty猫睡觉的温馨，抱着小家伙睡觉，有种说不出来的安宁。这种感觉虽然很无解，但却让人心里很舒服。

    抬眼望了望匆匆后退的白云，虽然自己对要走的路依旧迷茫，但在这迷茫之中总算有了一抹不算微弱的牵引。

    被冷瑜菲当作牵引的云城，在付了出租车的车费之后，走在了马路上。看着高矮不平的居民楼，有些破旧的街道，有些恍然。上辈子自己来过这里一次，不过那时候，这些居民楼早已经搬迁，破旧的街道也被拓宽，成为了育东市最具有商业气息的商业中心。

    绕过地上一滩一滩的黑水，靠着记忆中和现实的重合，云城总算找到了这里的菜市场。老鹰曾经嘀咕过，在他进部队之前，他的母亲在菜市场附近曾经开过一家馄饨店。询问了一下年纪稍长的老人，随着他的指点，云城顺利的找到了这里唯一一家馄饨店。

    馄饨店很破败，如果没有最里面的那个小门面，说是摊位也不为过。高高搭起的塑料帐篷，还依稀可以辨别的出颜色。帐篷里摆着七八张木头桌子，和十多张凳子。

    云城走了过去，看见一个中年妇女正在洗着一大堆小青菜。

    “小伙子是一个人？”中年妇女用当地的方言询问着。

    “嗯一个人，来碗小馄饨。”云城也用上方言答道。

    “哎，好，好！你先坐一下，马上就好。”中年妇女很是热情，急急忙忙的把一张桌子和凳子擦的干干净净。

    云城依旧冰冰冷冷的，低声说了句谢谢，就坐了下去，打量着四周吵杂的环境。想着刚才自己心中的矛盾，皱了皱眉头。虽然的确在来的路上一直有些矛盾，但真正坐到这里之后，心中莫名的平静了。完完全全把自己当成了路人，无悲无喜的过路人。

    “阿阔，来客人了，一碗小馄饨，动作快一点。”中年妇女边洗菜边朝里面喊了一声。

    “嗯，知道了。”一声应答响起。

    云城的原本无悲无喜的心境顿时被打破了。阿阔！沈阔！更准确一点，便是老鹰！云城的心中悲意顿出，上辈子‘雄鹰小队’的五个人，每个人虽然都用代号称呼对方，但几人真正的名字，是谁都心知肚明的。虽说知道自己再一次见到老鹰，心里一定不会太平静，但仍旧没想到，只闻其声，未见其人的时候，体内的血气就开始翻涌不停。

    闭上双眼，强行摁下了心中这一口不适之感，不由的苦苦一笑，自己还是太高估自己了。当初被杀的恨意还是在这一刻迸发了，连带着被人背叛后的伤感和不解，也在这一刻尤为更甚。致使自己的血气翻涌而起。若不是侥幸已经练好了古文体功法的第一层，自己恐怕会当场吐血，气血崩溃，从而导致自己变成一个白痴吧。

    大约不到五分钟，一个穿着青色外套的青年，就端出了一碗小馄饨，放在了云城的面前。

    “请慢用。”

    云城嗯了一声，抬眼默默看了一眼老鹰，又垂下了眼帘，微叹了口气。拿起汤匙小口小口的吃起了馄饨。

    老鹰如今的样子和当初刚进入军营的样子，一般无二。但他现在的眼神明显比当时要干净的多，或者说现在的他根本连想都没敢想过，有一天他会进入部队。他的眼神虽然清澈，但看向自己还是有些疑惑和戒备。这样的眼神，一如当时的他对待每个新战友的眼神。

    瞟了一眼他朝门面里面走的背影，云城顿时恍惚了一下。杀不杀掉老鹰，似乎已经很明显了。只是难道自己真的要任由他进入部队，然后再一次的……即便知道自己这辈子不会再被军队所束缚着，即便知道这辈子老鹰已经绝无可能的杀掉自己。但若是他伤害了其他军人，这样子的事情难道自己真的忍心看着，可若是现在就解决了老鹰，那自己重生之后所想要的那个真相，岂不是要遥遥无期了？

    云城在不知不觉的思索中吃完了馄饨，怀着这样的心绪，甚至连这馄饨的味道都没有尝出来。不过还是站起了身子，抽出了一张老人头，递给了中年妇女。一句话也没说的往外走了。

    “哎……找你钱。”中年妇女刚抽出了好几张十块，五块的零钱，看见云城已经走出了几十米，匆忙跑出帐篷，焦急的大喊大叫追着云城。

    “小……小靓仔，你……你的钱。”中年妇女抓住云城的肩膀，上气不接下气的喊道。

    云城摇摇头：“你的馄饨很好吃，有一种记忆的味道，给你这些钱很值得。”说完之后，继续朝前走去。

    中年妇女正待说话，却突然大叫了一声：“阿阔，那些人又来了，你赶紧跑了。”

    云城前行的脚步突然一顿，顿时就转过身子来，看着一伙二十多个人，穿着颜色各异的衣服，但每个人的手里都拿着一把长长的刀具，气势汹汹的冲进帐篷，将那些桌椅顷刻间踢的翻到一边，包括一些锅碗瓢盆也被砸碎的砸碎，弄翻的弄翻。而四周菜市场的人，顿时就呼喊了起来，纷纷叫嚷着阿阔快跑的言语。

    云城戴着墨镜的双眼半眯，拳头握起，正要有所动作。却看见原本在小门面里的老鹰，突然冲了出来，手里拿着一根生锈的铁棍，什么都没说的就朝一个人挥了过去。

    少林棍法！云城的颜色一惊，平静的脸色有些动容，自己的判断似乎出错了。刚才老鹰端着馄饨过来的时候，怎么都没有看出来老鹰居然会武术，而且一出手就是少林寺的棍法套路。奇怪，既然老鹰会少林棍法，怎么上辈子从来没有见他使出来过。军区大比武的时候，也没有见他有过这样底蕴。莫非上辈子老鹰一直在藏拙？

    还有，少林寺的棍法非外人可以习的，虽然有些俗家弟子可能也会，但其一出手的那种力度和套路，都非一般的俗家弟子可比拟的。老鹰的资料自己是很清楚的，若是他在少林寺待过，资料上是不可能不会显示的。‘雄鹰小队’的每个人，包括自己在内，所有从小到大的资料和家庭背景，都是需要备案的。即使真的有些非是绝密，但也绝不会对其本身的底子隐藏。

    就在云城还在思索的时候，老鹰已经连接打退了七八个人，而他也只受了一些轻伤，并没有被刀子碰到。

    周围的人还在纷纷议论和大喊，有些强壮的男子也不知从哪弄来了棍棒，纷纷叫嚣着冲了上去，帮助老鹰。也有些人已经掏出电话，似乎在拨打报警热线。而老鹰的母亲，边哭着边大喊……场面极度混乱。

    不过这种混乱也仅仅维持了十多分钟，在那二十多个人被周围菜市场的人和老鹰的打击之下，纷纷败退被打倒在地的时候，警察终于姗姗来迟。也没有什么多余的手续，警察抓了那二十多人就走了，老鹰似乎在咒骂着什么，但看着看出一副无可奈何的表情。

    老鹰的母亲奔跑着过去，边哭着边检查着老鹰的身体，之后刚才帮忙的几人也是跑了出去，一会儿又跑了回来，拿回来一些瓶瓶罐罐的东西。云城皱着眉头挤在了人群中，细闻了一下，是一些跌打药酒之类的东西。

    又听着周围人纷纷劝着老鹰什么，老鹰却是笑笑，安慰着自己的母亲，其他的没有说什么！云城的心中更加疑惑了，可是周围的人声太过吵杂，语速快的完全听的云里雾里。云城微微思索了一下，从人群中退了出来，走到一旁的不远处，掏出一根烟，冷冰冰的等待着。