
从机场通道出来，云城正要上车的时候，原本坐在云城身边的那个女人追了过来。

    “既然都是去凯撒酒店不介意同坐一辆车吧？”

    云城点点头，自己倒是不介意。不过按理来说，这个女人既然能够知道这样的宴会，居然没人来接她，这个倒是让自己有些奇怪。

    和司机说了地址，云城转头看了看女人的手：“那个时候是你帮我盖的毯子？”

    “嗯，只是顺手帮了帮。”女人低着头弄着随身的小包，顿了顿之后随口应了一句。

    云城点点头，皱眉中有些疑惑：“那我的包也是你擦拭的？”

    “那倒不是。”女人拿出自己的手机，笑着说道，“是那些空姐知道了那是你的包之后，争抢着用毛巾擦的，你都不知道那场景……呵呵。”

    云城摇摇头：“应该没有人拍下我的照片吧？”

    女人稍愣：“应该没有，我们都怕你休息不好，所以整个机舱都很安静，说话也都很小声。不过有好几个机务人员来找你，不过你睡的很沉。”

    “哦！谢谢。”云城把头看向窗外，看着外面的街道，人来人往，很多人都背着旅行包，成群结队的在路上走着。手里的照相机闪个不停。

    “不过也有好多人受伤了，多亏了你事先绑好的安全带，否则我恐怕也会被甩出去。”女人话语中很是感激，“当时广播里传来机长的惊呼的时候，很多人都吓呆了，不过你驾驶技术真的很厉害，你学过开飞机？”

    “我只是平时看这一类的书，再加上我还是个学生，所以我告诉过你，那只是运气。”云城的声音很平淡，平淡的听不出任何的情绪，但墨镜之下的眼神却很柔和。

    看着窗外熟悉又有些陌生的街道，想着记忆中有关于她的一切，心绪就忍不住的翻涌而起。那个记忆中的女人，那个一次一次救过自己的女人，那个只想着过简单生活的女人……云城的喉结上下微动，情绪似乎也在慢慢的失控。

    等我，很快我就会带你离开这片罪恶，很快我就会找到你，让你远离这一切的阴暗。

    车子很快到了凯撒，看着面前和记忆中一般无二的欧式皇宫酒店，云城稍稍有些恍惚，随着女人的指引，走进了另一侧的电梯，并没有在前台登记，直接到了第六层。

    “将你的请帖拿出来给那个服务员，她自己会帮你弄好房间。”说着女人自己也拿出了自己的请帖，走了过去，将请帖递给一个外国人。

    云城也从包里拿出了黑胖交给自己的请帖，走了过去，将请帖递了过去。

    服务员微微有些震惊的接过请帖，仔细的看了看，又看了看云城。

    “先生，您是第一次受邀来参加的？”

    云城点点头，听着眼前这洋妞居然说出一口流利的普通话，微微赞叹了一句，老外说普通话不稀奇，稀奇的是居然还带着京片儿口音。

    “我们需要核实一下您的资料，请您稍等。”

    云城嗯了一声，没有一丝不耐烦，看了看嘴角再次露出古怪之色的女人，疑惑的问了一句：“怎么了？”

    “没……没什么。”女人愣神中被云城的轻问唤回了神，“没想到你居然是粉金色的请帖。”

    “粉金色！这有什么讲究不成？”

    “你不知道？”女人明显惊讶了一下，“这是宴会最高级的请帖的，金色最低，所处的座位最外。然后依次是暗金色，深金色和粉金色。”

    云城的眉头再次挑了挑，心中不由的开始大骂起林黑胖子，这货实在不靠谱啊，告诉自己宴会的规模，居然不给自己普及一下常识，这不是分明叫自己丢人么！

    好在云城云大叔的心理素质够强，听着女人说的一点儿也不脸红，说了声谢之后，拿出手机就发了一条咒骂的短信给了黑胖。云城敢肯定，黑胖这是在报复自己在古玩市场瞪了他一眼那件事。这货太能隐忍了，难怪给自己请帖的时候笑的那么【淫】【荡】！

    “先生您好，您的资料我们已经核实清楚了，请出示您的相关证件。”

    云城点点头，拿出自己的护照和签证，洋妞很是熟练的接过，在电脑上打印了什么，然后将一枚胸章和一份红色小本递给了云城，再次将签证和护照还给了云城，指示了一个服务员带领着云城。而那个女人则是一脸自嘲之色，跟在了云城的身后。

    “这胸章和红色小本做什么用的？”云城询问着身后的女人。

    女人摇摇头，指指那枚胸章，又拿过了小本，翻到最后一页：“这上面是这枚胸章的一系列的用途。咦，你只有16岁？”女人本来也没有想看云城的资料，不过在还给云城的时候，无意中看到了小本的第一页。

    云城的眉毛抖了一下：“没错，我只有16岁，我叫云城。”

    “你是个小孩子？”女人细细打量了一下云城，极其不自然的提高了自己的声音。

    “我也没说过我是大人。”云城冷冷的道。

    女人一晃神，心里顿时颇不是滋味：“我……我不是这个意思。我叫周曼柔，按照我的年龄的话我都可以当你的……”周曼柔顿时觉得自己的话语不妥，连忙打住，有些哭笑不得。

    她是真的没有想到，这居然只是一个16岁的少年，自己本以为他已经是大学生了，没想到啊，真是让自己难以想象。一个只有16岁大的孩子，居然会驾驶飞机，而且救了整整好几百人。这个消息要是传出去，恐怕整个世界都会大吃一惊了吧。难怪他不接受采访，这样的事情若是让他家里的父母知道，指不定会担心成什么样。

    可是自己还是有些难以置信，一个看起来应该差不多是20岁左右的男青年，居然只是一个小孩子。他是怎么坐上洲际航班的，而且居然还有护照和签证，最重要的是他是一个人，完全没有家人的看护。难道他们不担心自己的孩子在国外被人拐走么？

    周曼柔的脸色变了又变，不过仔细的看看这个少年，一路来的处事手段和说话方式都显得过于老成。竟然将自己都骗了过去。

    “你想说你的年龄可以做我母亲？”云城瞥了眼这个女人走进了电梯，“似乎差不多。”差不多的确和自己母亲一般大的年纪，不过周曼柔这个名字，自己怎么听着这么耳熟来着。

    “你……你别误会。”周曼柔此时都不知道自己以什么样的身份和云城说话了，实在是印象和现实的差距差的太多太多了。

    “没什么的，周姐你不必挂在心上。”云城也看出了周曼柔的不自在，知道她的别扭在那里，一个周姐的称谓直接化解了周曼柔的尴尬。想着她在飞机上给自己盖过毛毯，这个称谓应该再合适不过了。

    “呵呵，那我就喊你云弟弟吧。”周曼柔也是借着这一称呼，舒缓着两人之间的距离感。

    电梯到了16楼，周曼柔和云城打了个招呼，然后就走出了电梯。

    云城摇摇头，随即也释然了，任谁知道自己的真实年纪恐怕都会这个反应吧。想想当初在废弃工厂，那个女交警也是这样，大明星冷瑜菲也是如此。心中苦笑了一下，电梯门一打开，跟随着服务员来到了自己的房间。居然是总统套房，云城四下看了看，这房间的配置可真够奢侈的。

    等到服务员礼貌的离开，云城给了她一张小费，坐在临近阳台的小座椅上，拿起报纸正想翻一翻的时候，顿时就想起来了。

    周曼柔，居然是她！

    华夏最有钱的女人之一，手下有着49家全国连锁名叫最美的珠宝店。而且在福布斯榜上也赫赫有名。

    云城能想起她的资料，也是上辈子无意中看的一份报纸才知道的。不过那报纸是娱乐报刊，这些资料也只是顺带的。主要讲的是这个女人当了某个官员的小三，最后被原配举报出来。而当时这个女人极力的否则，并且闹到了法院上诉的地步。只是后来如何平息的，云城不知道。因为那时候，云城刚好接到一个任务，离开了华夏。

    不过等到回来的时候，最美珠宝在华夏倒闭了。知道这个消息，还是自己姐姐无意中说的。

    没想到自己出来一趟居然遇上了这个女人，不过看她自嘲的样子，目前应该还没到上辈子那个份上。而且就简单的接触来看，这个女人的内心是悲观的。

    云城摇摇头，即使是女强人又如何，反正和自己的关系不大，谈不上熟悉，也不能说是陌生。如今最重要的事情是好好休息，静待那件事情的发生，然后将她救出来，跟在自己的身边。这样才能弥补自己前世的伤痛和愧疚。才能让她实现简单而平静的生活。

    思考了一会儿，肚子倒是有些饿了。正想叫餐的时候，听见了一声门铃声。

    云城微微皱眉，自己只身来到这里，会有谁会来按门铃？走出去打开了房门，入眼的时候心中惊讶了一下。

    “今天一直累了这么久，想来应该没有好好吃过东西吧？”周曼柔端着两份餐盘笑着开口道。

    云城身子后退了一下：“的确没有，请进吧！”