
云城走进家门的时候，叶子涵这妮子早已经在客厅了，包括自己姐姐也是一副认真的样子，捧着书本很是认真的背着什么。

    “临时抱佛脚。”云城摇摇头，直接无视了云绝翔的存在。

    云绝翔原本笑嘻嘻的脸一崩，瞪眼看向云城：“有你这么说话的么？看看你姐姐和叶子涵的书，什么笔记都记得满满的，你看看你的。”云绝翔直接打开了一本，“这跟新的有什么两样？我还奇怪你为什么从来不提买文具的事，就你这样……”

    云城直接伸出食指晃了晃。

    “什么意思？”云绝翔愣了愣。

    云城头都没回，直接走向了厨房，远远的飘了一句出来：“我的考试成绩。”

    呃……云绝翔一下子卡壳住了，恨不得骂自己一句啊，自己真是多事啊！这小子的成绩从小到大就没差过，这个自己知道啊，可是看到他那张冰块脸，就不知道为什么想骂两句。没想到一句都骂到实处，还被噎了一口，这实在是……看着女儿偷笑的样子，云绝翔很是无奈的摇头，自己在家太没存在感了。

    走到厨房里的云城，看着老妈已经在洗菜了，就戴上了卫生手套，切起菜来。

    “儿子，别听你爸胡言乱语的，他那是在找存在感。”风清微很是活宝的啵了云城一口。

    云城轻笑：“我知道，所以不给老爸这个机会。”

    “呵呵！”风清微贝齿含笑，“傻儿子，今天炖条黄鲤鱼，给你们好好补补。”

    云城点点头：“妈，跟您商量个事情。”

    “嗯，你说吧我听着呢。”风清微很是开心的洗着菜，无所谓的回应着。

    “三天的考试结束，让小炮跟在您身边学习一下，还有石头，放进你们的研究设计部吧。”云城静静的说道。

    风清微一愣：“这是为什么？”

    “不为什么啊，小炮对这方面有兴趣。石头您知道的，他们家的人都喜欢玩电脑。”云城眨眨眼睛，“我和姐姐考完试就得离开这里，爸的事情加上其他的事情，人多眼杂，容易躺枪。”

    风清微皱了皱眉头，过了好一会儿似乎是明白了什么，原本高兴的脸色有点苍白：“儿子，这样子好么？”

    “这是最好的安排了！而且我不能跟姐姐同时在一起，所以我会去外婆家看看。但是这事情不要跟爸说，也不要和老老头说，等我到了那边，我自己告诉他们。”

    风清微苍白的眼眶微微一红，放下了手里的菜，使劲的抱了抱云城：“你打算先斩后奏，这样的结果你承受的住么？”

    “妈您放心吧。”云城笑的很灿烂，“我只是以其人之道而已，爸跟我说的事情，也不是先斩后奏么？老老头既然出招了，那我只能接招。这跟交情无关，这是对爸和我的一种考验。老爸熬过去了，再上一步。我熬过去了，或许能够让老老头这一辈的人消除矛盾。”

    风清微叹了叹气：“这些本来是我们这一代人应该承担的东西，没想到要让你一个孩子去做。傻儿子，值得么？”

    “无所谓值得不值得，就像堂姐毁了佐倌刀一样，老老头也没有对堂姐要求什么。”云城顿了顿，“所以这是个信号，家里懂的人不是没有，但合适去做的人好像除了我，姐姐，堂姐三个人之外，找不出别人。再剃去姐姐和堂姐，老老头的意思是什么好像已经不言而喻了……”

    风清微直接冷吸了好几口气，思索了大概十分钟中，皱着眉头白泽的玉手揉了揉太阳穴：“儿子，你有把握么？”

    云城耸耸肩：“不知道，但是即使没有这件事，我也得出国一趟，古玩市场那传来消息，有一个很大规模的盛宴在国外，而且和外公外婆家离的不远，所以我这算是试探。”

    “这样也好，晚点我打个电话通知一下……”

    云城直接摇头，抢过风清微手里的菜洗了起来：“妈，我说了这个是个试探，所以您要当成不知道，也不能让别人知道，我之所以告诉您，就是怕您担心。”

    风清微红彤的双眼湿润，一滴眼泪就落了下来，愣愣的站在原地，看着云城忙着洗菜和切菜，心中一股温暖顿时升腾。都说女儿是父母的贴心小棉袄，可是自己家的这个儿子才是真正的有心人。冰冷的面容，细腻的心思，什么都知道，什么都放在心里，而且会时刻想着。不过唯一的遗憾就是，自己这宝贝儿子，对于家里人的生辰从来不关心。

    不过最近居然有所转变了，从没买过礼物的他，今天居然送给小雅一块玉佛，说是什么生日礼物，弄的小雅今天一上车就炫耀，到了家也是炫耀不停。而且这玉还不是普通的玉，居然是玻璃艳绿，这样的玉种，虽然不是可遇不可求，但也珍贵非常了。都不知道这个小家伙哪里来的。

    “好，妈听你的，傻儿子那些古玩市场的人可靠么？”

    云城点点头：“是陈老，您见过的。”

    风清微点点头，是陈老的话，那自己倒也不用担心太多，那个老者自己虽然没有接触过，但也知道他很疼爱自己这个宝贝儿子，说他把自己儿子当成他的亲孙子都不为过。看着儿子已经煮好了几盘菜，风清微晃了晃神，卸去脸上的泪痕，把饭菜一一端了出去。

    每天家里吃饭的时候，应该是最温馨的时候，也是云绝翔最吃瘪的时候，这不云绝翔又开始郁闷了，究其原因，就是问了问云城玉的来历，被云城一句‘买个生日礼物而已’给打发了。弄的云绝翔只能拿饭菜撒气。不过这气还没撒出来呢，就看见还没到筷子的肉，被自己老婆夹走，放在了儿子的碗里。

    本就气的不轻的云绝翔，顿时就想挤兑一句，可是一看老婆的脸色，就发现不对，而且眼眶红红的，好像哭过的样子，这是怎么回事？难道是臭小子惹到了自己老婆？可是看这情形不对啊，老婆一直给儿子夹菜，完全没有这方面的迹象。好死不死的刚想问问，又被风清微一瞪眼给憋了回去。

    云绝翔气的鼻子都歪了，不过还是耐着性子，打算吃完饭再好好问问。饶是如此，吃完饭的时候，风清微阻止了儿子洗碗，让云绝翔代劳，把三个孩子赶上楼复习去了。

    云绝翔洗着碗，看着自己老婆忙东忙西的煮着什么，摇摇头：“我说老婆啊，你这是闹哪出啊？还有我怎么看你一副哭过的样子，臭小子惹你了？”

    “去……”风清微正弄着甜点，闻言便啐了一口，给云绝翔一个白眼，“哼！看看你这当爹的什么用，君不闻心细如尘，，否则我也不用这么操心了。”

    “嗯？”云绝翔闻言愣是没有明白，弱弱的问了句，“什么意思？”

    风清微忍笑，狠狠掐了一把云绝翔：“你的聪明都放在你的工作，你的部队上去了，难道你不知道不该问的不问么？”说完，摇曳着身子，端着甜品就上楼去了。弄的云绝翔看着老婆那妖娆的身姿，一阵口干舌燥和不解！

    而在姐姐房间里的云城，随意的翻着课本，一旦叶子涵小妮子，和姐姐有什么问题，就解答一下。高一的课程相对而言，实在不难，数理化政，语英历地，这几门功课的条条框框，课本里的知识点都有70%了，所以两个小妮子问的都是一些难题。这也正好，云城可以边解答，边自我复习一下。老实说，重生到现在，还真没认真写过一道题目。

    “云城，你每门功课都这么棒，以后打算考哪所大学啊？”解解难题之余，叶子涵小妮子闲聊了一下。

    云城摇摇头：“不知道，没想好，想好再说吧。”

    “好，那你想好了之后一定要告诉我。”叶子涵很是郑重的说道，说完小妮子就后悔了，红着脸低着头，很是害羞的样子。

    云城无奈看着姐姐一脸贼笑的样子，很是汗颜，可是看着叶子涵小妮子，一边看试卷难题，一边又偷偷瞄自己的样子，不由的又觉得好笑。叶子涵这几天对自己的感觉，自己是知道，但是目前来说，这个只能算是好感，自己也阻止不了。索性听之任之，装着一副不解的样子，比较好蒙混过关。

    这样暧昧又诡异的事情没隔多久，门外就响起三声敲门的声音，云城打开房门，看见老妈端上来的甜品，心中很是温暖，轻轻的接了过来，一份给了姐姐，一份给了叶子涵。

    叶子涵很是开心的站起了身子，对着风清微微微鞠躬致谢，惹的风清微连连欢笑。不过，也不知道风倾雅的活宝性子犯了，不小心的甩了一下胳膊，叶子涵顿时就被轻推了一下。

    云城看着叶子涵手上的甜品就要掉落，眼疾手快的抓住了盘子，但是叶子涵这小妮子居然平衡不住身子，直接倒在了云城的怀里。

    “哎呦。”叶子涵的额头正好磕在了云城的下巴上，刚好云城一低头，嘴唇再一次的和叶小妮子的额头来了个亲密接触。

    “这个……这……我不是故意的。”风倾雅也愣了。

    云城白了风倾雅一眼：“还不扶一下。”

    风清微也是被这眼花缭乱弄的愣神了，好不容易才弄明白，顿时就拍了女儿的小头，赶紧扶好了叶子涵。

    “小涵你不要介意，阿姨刚才批评小雅了。”

    叶子涵面色通红，连忙挥挥手：“不……不是，阿姨你不要怪倾雅，是我自己不小心。”