
这个身影不是别人，正是育东市和老鹰说话的那个老外！

    虽然这个老外的穿着和自己那天看到的不一样，但凭着惊人的记忆力，云城还是敏锐的觉察到的确是这个老外。双手摆动的方式和脚步的动作，和那天自己见到的一模一样，最主要的是他手背上的骷髅图案。

    云城半眯着眼注意这个老外的同时，又朝四周看了看。那天恶狼小队的人应该已经盯上了这个家伙，虽然他们不能离开国内，但这任务还是会移交，就是不知道移交了给哪个部门。

    随口应着周曼柔的话，云城放慢了脚步：“黑胖，字画那边你去看了没有？”云城随意的找着话题。

    “字画？”林黑胖摇摇头，“字画专场卖的东西价格都普遍颇高，而且他们主要卖油画。我们华夏方面的字画并不多见。除非有些民间收藏爱好者拿出来拍卖。但这宴会的规格……”

    云城点头，离着那个老外大概20米开外的地方，无所谓的朝两边看看。果不其然，在那老外左边的不远处，有一个戴着帽子的，身着休闲服的人时不时的瞄着，右边还有一对一男一女，看似在看柜台上的东西，实则是在盯梢。

    突然觉得有点不大对劲，这个老外那天可是带了十多号人在身边的。怎么反而到了国外，这么散漫的游逛。而且今天是展会的第一天，那么说起来也是老鹰会到来的时候，估摸着晚上老鹰就会有所行动了吧。那么这个老外这个时候不准备准备什么，还有心思出来闲逛。

    云城皱皱眉，停住了脚步，转身拥着人群走了几步之后，又回转了过来，神色透着几分凝重之色。

    “小弟你怎么了？”周曼柔单手搂着云城的胳膊，被云城带着走了几步。

    云城摇摇头：“突然想去别的地方看看，不过想想还算了，我们走吧。”

    周曼柔应了一些，也没有觉得奇怪，她知道这个16岁的小家伙喜欢把事情藏在心里，如果不是必要的事情，是不会说出来。

    林黑胖子也是疑惑了一下：“云老弟，我看我们还是回去好了，你看看我手上。”林黑胖子面露难色，手上一堆名片捧着，如果不是那枚胸章金灿灿的闪人，跟个发传单的没什么两样。

    云城嗯了一声，和两人边走边思考着，顺手拿过了一张名片，看了几眼之后，顺意的问黑胖要了一支笔描了几笔。朝着那个带帽子的人的位置走了过去。

    “咦，好久不见。”云城三人走到那人的身边，笑着拍拍那个人的肩膀，用英文说道。

    “我们认识么？”戴帽子的人一脸警惕转头看看云城，同样用英语回答了一下。

    云城故意惊讶了一下，忙道歉的说道：“不好意思，我认错人了。”说完点点头，拉着满脸疑惑的周曼柔和林黑胖往前走去，“对了，你的肩膀有点脏。”云城说完之后转头再次淡然的朝前走去。

    “肩膀有点脏？”戴帽子的人明显迷惑了一下，拍拍两边的肩膀，整了整衣领，手中顿时多了一张名片，好奇的看了一眼之后，眼中顿时有些震惊，微不可查的看了看身后。

    同时右边的那对男女也是浑身一震，虽然还盯着那个男人，但明显的两人的眼神中有过交流。

    云城依旧有些漫不经心，踱着步子，和黑胖有一搭没一搭聊着，对于刚才的事情也没有提及什么。只是还是借着和黑胖说话的机会朝身后看了看，撇撇嘴。这个年代国内的军方，反侦察意识这么薄弱么？

    继续逛了大半圈之后，在黑胖子的强烈要求下，三人终于离开了会场，从另一条的通道走了出来。

    “黑胖，你该减减肥了，不然再这么下去可找不到媳妇儿了。”

    “老弟你又开我玩笑。”林黑胖子无奈的笑着，喝着手里的水，“没事，我们五大三粗的，随便找个能结婚的就将就了，想要找到像周姐这样的，万万不敢想。”

    周曼柔被说的笑色微红：“林老板就不要拿我开玩笑了，相信凭你的能力，一定能找个不错的。”

    “是嘛？那借周姐你吉言了，这几天看着你和云老弟打情骂俏，当个电灯泡实在感到慎的慌。”

    ‘啪’！

    云城抬起的右脚准确无误的踢在了林黑胖的小腿上：“你林大公子想要娶老婆，只要吼一声，屁颠屁颠帮你做媒的多的是，拿我当垫头是怎么回事。再说了我和周姐是姐弟关系，打情骂俏用的不对吧。”

    “得，当我没说。”林黑胖讪笑了两声，急忙和云城拉开了距离，“周姐，你管着点你弟弟，他那脚比子弹都精准，我这小腿不知道被踢了多少回了，回回都在这寸上。”

    周曼柔脸色绯红中，顿时恢复过来，瞟了云城一眼，也不接话。对于这个小家伙说两人之间的姐弟关系，心里虽然有些小失落，但还是说不出的欢喜。毕竟这是第一次，云城在别人面前承认两人的关系不一般。再者自己也知道自己的年纪，对于这么一个小家伙虽然真心疼爱，但也知道两人之间是不可能的，只是眼中还是有种说不出的落寞。

    我生君未生，君生我已老。大抵如是吧！

    走出通道，依旧通过了保安的检查，明显的三人都呼出了一口气。刚才通道内被林黑胖子几句说的，气氛都有些尴尬了。

    看着已经开过来的莱斯莱斯，对周曼柔坐了一个请的手势，然后自己才坐进去，正要关上车门的时候，突然又一同钻进来三个身影。云城顿时一愣，看了看三张陌生又熟悉的脸，又看了通道，发现没有什么不妥之后，对着司机说了句开车。

    周曼柔明显有些惊吓了一下，三个人钻进车里的时候，几乎就在她一眨眼之间，狠狠的抱紧了云城的手，在云城没有说什么之后，认出了其中一个戴帽子的人，神情疑惑的看着云城，正想要问什么，不过被云城冰冷的口气吓了一大跳。

    车子一直开着，在半路的时候，云城对黑胖说了几句，黑胖看了两男一女一眼，点头关上了车内的屏蔽窗。这个时候就体现了酒店为客人提供莱斯莱斯的好处。这种车内的屏蔽一关，坐在前方的司机和副驾驶上的人压根听不到后座的人会说什么。

    从车上的小冰柜里拿出几瓶罐装的饮料，递给还在微喘的三个人。

    “说说吧，怎么跑到我车里来了，这个可有点不符合你们的身份。”

    戴帽子的苦笑了一下，介绍了一下自己和其他两人的姓：“谢谢你给我们提供的情报，否则今天我们恐怕要被人家瓮中捉鳖了。”

    “恶狼的人没告诉你们，这些人不是普通的货色么？还有你是属于那部的人？”

    戴着帽子的男子明显一愣，和其他两人对视了一眼：“你知道恶狼小队？”

    “哼，要不是他们，我怎么可能在育东市被撵上飞机。”

    “嗯？”戴帽子的人明显神情有些震惊，“你……是你，你是……”说着就行了军礼。

    “别来这套。”云城冰冷的挥挥手，“我不想知道你们的事情，你们也别来问我，这个事情就这么着。等一会儿在中途下车，该干嘛干嘛去。”

    “这……”戴帽子的男子犹豫了一下，看了看云城的胸章，“小……”

    “叫我云城吧，过了年就17了，不是小家伙了。”

    男子微愣中会意过来，看了看和云城紧紧搂着的周曼柔：“云城，我们遇到麻烦了，需要你的帮助。”

    “是需要我的胸章帮助吧？”云城一直看着三人的神色，早料到他们要这么说，又转头看着周曼柔，“周姐，粉金色胸章的人能带人进去么？有什么限制没有？”

    周曼柔愣了愣，此刻她还未明白眼前的事情，不过听着云城这么一问，也是回了回神：“恐怕不能，不过如果是贴身保镖倒是可以进去，但最多只能带两个。”

    云城点点头，冷眼看着眼前的另外两个人：“他们两个不行，你自己再挑一个吧。”

    “为什么我们不行？”其中一个女子原本听到周曼柔这么说，脸上顿时有些喜意，不过却很快就被云城泼了盆凉水。

    云城微微低头，把玩着手机，冷声道：“理由你去问他，不要来问我，还有我对你们政府的人不感兴趣。”

    戴帽子的男子听这云城的话也是疑惑了一下，顿时小声道：“问我？这个……这个，我能说么？”

    “看来你不是负责人，这样吧，让你们的负责人给我打一个电话吧，至于能不能说，这个你去问你们的队长吧。”

    “是！”戴帽子的男子顿时挺直身子敬礼。

    云城无语，挥挥手跟周曼柔说了一句什么，然后按下了屏蔽窗：“黑胖，等到了前面的十字路口前停一下车。”

    黑胖子似乎吐了口闷气，点点头，嘀咕了两声。

    等着那三人下车，黑胖子疑惑的转头：“云老弟，这些人怎么找上了我们？”

    “不清楚，估计是拿了我的一张名片吧。”云城用很不屑的语气讥嘲了一声。

    黑胖子顿时点点头，眼珠转了一下明白过来。连带着一旁原本就玲珑心的周曼柔也听懂了。不过两人都是瞥了眼司机，按捺下心中的疑惑，什么都没多问。