
云绝灵潇洒的走了，云绝翔转头就怒视着自己的儿子，可是看他一脸的冰冷但是眼睛中，明显可以看出古怪的眼色，突然心中居然涌起一阵满足感。

    “有事就问。”云绝翔学着自己儿子的口气，惹的风清微本来想说什么，居然也呵呵笑起来。

    云城不置可否的继续吃饭，头也没抬，这让云绝翔一下子有种拳头打进棉花里的无力感。

    “我是估计要进步了，不过具体职务还没下来。”云绝翔清淡的说道。

    风倾雅立刻欢呼一声，大喊老爸万岁之后，跑过去亲了云绝翔一口。

    云绝翔也乐呵呵的摸摸风倾雅的脸蛋：“我说你们一个是我老婆，一个是我儿子，难道就这么看着？”

    “你升职了要调走？这样一来打乱了我公司的明年计划，我有什么高兴的。”风清微嘟喃了一声，“还有小城和小雅不会转学吧？”

    “这个……”云绝翔绷着脸，摇摇头，“具体情况我不能知道，否则也不会批我休息了。”

    云城吃完自己的饭菜，淡淡的眼眸，冰冰的脸颊，无一不透出寒冷：“三件事两个功劳都是我做的，下来的职务还是推推吧。估计这次不只是中将。”

    “等等，你小子这话我怎么听的不对味。”看着云城将自己的碗筷放到厨房，云绝翔立刻拦住了自己的儿子，“你把你的意思说清楚了。”

    风清微笑的很欢：“儿子别理你爸，让他自己慢慢想，你乖乖上学去。”

    “嗯。”云城点点头，放好了碗筷走出房门前，又对自己的姐姐附耳了几句，风倾雅很是古怪的点点头。

    “那臭小子和你说什么了？”云绝翔看着云城坐上了高磊开来的车，疑惑的问着自己的女儿。

    风倾雅皱皱可爱的小鼻子：“小弟叫我给叶子涵打电话，问问她什么时候上学，让我和她同一天去学校。”

    “嗯，听小城的。”风清微直接了当的说道，“中午碗你洗，我要和女儿去午睡一下。”

    云绝翔愣了愣：“什么？我洗碗！我可是很多年没有洗过碗了。”

    “那就当温故知新了。”风清微玩笑着看着自己的老公，“你边洗碗边想想你儿子刚才说的话吧，这次儿子的功劳我虽然不知道多少，但是想来不少。到时候怎么分配？反正他一个孩子是不可能得到什么的。”

    “这倒是。”云绝翔自然的点点头，突然快速的眨了几下眼睛，“我……咦？人呢，这么快就上楼了？”云绝翔无奈的走进厨房，洗着碗。自己怎么没想到这一点呢，这次看来还要沾臭小子的光喽。本来在他们娘儿俩面前，就没什么地位，这一下连自己升职都儿子帮着办了，真是邪行了，自己怎么有一个这么妖孽的儿子。别人都是儿子靠老子，我这怎么就反过来了呢！

    云城在车上，很是平静的闭上眼睛，似乎是在小憩。然而临州市官场的地震却越来越猛烈，就在中午时分，市委书记叶明一系的人，以快打快。除了安抚受迫害人的情绪，还亲自批示了法院应该受理这一起事件。礼大市长被双规这个已经是摆在台面上的事情看。

    以礼大市长为首的一系人，还有包括被礼大市长招商引资来的公司全部经过审查。从礼胧胧的事件引述到官场的反腐，速度之快令人目不暇接。被市纪委省察的更是不计其数，有种说风就是雨的味道。很多平时和礼大市长接触过的政府官员，如今变成了惊弓之鸟，‘谈礼色变’。

    下午三点不到，礼大市长被双规，开除党籍的事实，终于从省委纪委批示下来。更令人值得玩味的是，在被审查的几个小时中，礼大市长昏迷过去不下几十次，最后因心脏病突发，在医院抢救无效而身亡。这些都是通过官方平台发布出来的消息。至于礼胧胧本人，当天下午法院就开始审理，礼胧胧被带到法院的时候，已经一脸呆愣的样子。似乎对外面的一切都已经处于不闻不问的状态。审理的结果很快，礼胧胧被处以死刑，但因年龄未到，缓刑两年再得以实施这一方案，暂时被关进了监狱。

    媒体也纷纷报道，称礼事件，也是全国近年来第一例被处以死缓的案子。

    之后，市委书记叶明，发表重要讲话，向整个临州市的人民道歉。同时以自己为首，接受临州市乃至全国人民的监督。坚定的坚守党性，决不让害群之马再有有机可趁的，混到政府之中……

    云城在听到这一消息之后，淡然了之。这些摆在台面上的东西，虽然只能相信一半，但也无碍他自己推敲出真正的内容。通过中午二伯的到来，现在清楚‘人皮面具’之事礼胧胧父子，暂时是死不了的。不过礼胧胧因为罪行太重，只能以这样的方式转入监狱，再悄悄转移。

    而礼大市长么，什么抢救无效而死亡，不过是冠冕堂皇的‘被死亡’了，真正的他此刻应该早就被军方带走，接受更加残酷的审查罢了。但是不管如何，以后这个人将不再出现，也不可能再出现了。

    还有礼胧胧的家人，虽然报道上并没有表明，但通过徐小炮了解的小道消息，礼大市长的妻子，在临州机场被逮捕，更多的人落网，证明礼大市长这棵大树终于倾倒了。叶明书记痛打落水狗的同时，还想着将这些人连根拔起。不可谓不毒。但向来官场就是无毒不丈夫的戏剧舞台。这也是上辈子云城不喜欢去接触官场的原因之一。

    一入官场，如履薄冰！

    耳边传来老师讲课的声音，云城整理好思绪，又是一副冰冷的，漫不经心的样子。任谁也难以想象的到，礼胧胧事件的导火索会是眼前这个少年。当然还有徐小炮和高石头，两人也是功不可没的。

    可是三人的表现实在让人无语，徐树正和女同学聊天打屁，耍耍嘴皮子。高磊高石头，跟真石头一般无二，一动不动的坐在座位上。云城百无聊赖的看着窗外，依旧是一副对什么都兴致缺缺的样子。

    直到放学的铃声响起，云城这才站起身子，也没有去收拾课本，直接塞进了课桌里，什么都没带的朝着校门口走去。徐树和高磊早已经站在了校门口。三人默契的走向远处的停车场。

    就在这个时候，停车场的附近突然蹿出了好几个少年，各个奇装怪服，头发的颜色也是五彩斑斓的。

    “你就是徐树？上次就是你们打了王哥他们？”

    徐树看了看云城和石头，一脸的疑惑：“哥，这几个人是找我？”随后又是古怪的看着眼前几个少年，“王哥？什么王哥？没事就让让，真是闲的蛋疼了。”

    “你说什么？”其中一个少年就叫嚣起来，一拳朝着徐树挥了过去。

    徐小炮冷笑着脚步闪了闪，一脚踹向了那个少年的大腿，直接将那少年踹倒在地上。这下可把那几个不良少年惹毛了，全部一拥而上的围了上来。有些人手里还拿着钢制的水管，看也不看就抡向徐小炮。

    云城眼中寒光一闪，伸手错开几个人的拥挤，一把夺过几根钢管，丢给了小炮和石头。也不多话的直接开打。虽然眼前的少年人数不少，但对于三人来说，真是不够看的。

    石头左手钢管都未曾动过，坚硬的拳头就将其中五六个少年揍的哭爹喊娘。徐小炮更是简单，他的腿法也是不错，拿着钢管吓唬一下，然后就用腿去踹，而且踹的都是几个少年的命根子，一点都没有留情。

    云城实在提不起太多的兴致，眼前几个少年，除了钢管和有些胆气之外，打架的其他方面真是一无是处。就算全部交给徐小炮，估计也就是被团灭的命，虽然需要付出受几拳的代价。

    “他丫的，我就说你们这群人闲的蛋疼了，你们还不信。说王哥是谁？他丫的，好不容易想要改掉骂人这个毛病，居然又被你们这群货给调出来了。”

    地上趴着的少年哎呦，哎呦的叫唤着，却是没有去回答小炮的问题。

    小炮一怒，直接踩中了其中一个人的胳膊：“他丫的，刚才就是你问的，你丫再不说我就废了你这只手。”

    “我……哎呦！我说，我说。”先前那个趾高气扬的少年顿时痛的哇哇直叫，“王哥就是王滔，昨晚我们和他一起在酒吧喝酒，他喝多了说自己被踩了，我们几个兄弟这才帮他出头的。”

    “王滔？”徐树转头看着云城，“哥，这个王滔是谁？我认识么？”

    云城的眼睛一闭，撇过头去。倒是石头笑了笑，“树哥你忘了？昨天不是刚踩了那个小子么？就是欺负雅姐的那个。”

    徐树愣了愣：“哦，是那小子啊！就是昨天让人来领他的那个货？这小子居然还敢报仇？”

    “你找黑胖吧，这事你自己解决。还有这群人，看着挺义气的，放了吧。”看着石头打开了车门，云城也坐了上去。

    徐树冷眼看了看这群不良少年，摇摇头：“什么人都不知道，就来当出头鸟，还说不是闲的蛋疼。”说完坐上了副驾驶，军车踩下油门，扬长而去。

    而在停车场附近的一辆红色奥迪A4的车厢里，云城的班主任陈汐，一脸怪异的看着远去的军车，若有所思的皱着眉头。