
云城如此冷淡的一句话，顿时让这女人沉默了下去。房间里的气氛更是降到了冰点。

    “不想解释什么？”许是房间冷了太久，云城淡淡的开口。

    “我……”依旧是柔柔的一句话，依稀可见大大的墨镜下，一滴滴水珠滚落。

    云城很是耐心的等了一会儿，但是这女人只说了一个我字，愣是没了下文。云城也不管什么，本来自己的心情就够糟的，此刻更是雪上加霜，一股冷意莫名的让房间的气温骤降。女人也是没来由的抖了抖身子，不知是被冷到，还是怎么了……

    “既然你不说，那就请出去吧。”云城开始有些不耐烦了。

    “不要！”女人惊吓了一下，猛然摇摇头，“肯定还有人在外面找我，我……我现在不能出去，求求你，让我在这待一会儿，我一定不会吵到你。”

    云城皱皱眉，这女人也不傻嘛，居然知道有人在找她，可是那些相机又是怎么回事？云城疑惑的仔细看了看这女人，香奈儿的连衣裙，脖子上一条红线窜连着一只金色的兔子。兔子的眼睛居然是用红色宝石勾嵌。而且身材不错，算的上是小家碧玉的样子，双手抱肩，显得很是无助。

    “既然这样，那我来问你好了。”云城抓起床上的一条小毛毯丢了过去，将房间的空调微微调高，“你知道自己被下了药，所以要逃跑，这说明这个下药的人你认识，并且很熟悉，还有你完全想不到她竟然会给你下药。”

    “嗯？”女人将毛毯裹住自己，微微愣了愣就抬起了头，“你……你怎么知道，你是谁？”

    云城挑了挑眉毛：“我是谁？你不用管我是谁，从你的神态举止中，和你双手抱肩的样子就能够说明这个问题了。难道你不知道，在初级心理学上，你的这个姿势是一个下意识的保护动作么？这说明你的内心不是很恐慌，就是无助。”

    女人似乎完全愣住了，怔怔的看着云城，张了张口，又不知道该说什么，泪水再一次的夺眶而出。

    “看来我说对了。”云城看着女人再一次的泪水滴落，很是淡然的继续说道，“加上你刚才说外面有人会在找你，那么给你下药的这个人，应该是你身边的人。找你的人么，应该有三伙人，其一就是你的那个身边人，第二是要对你怎么样的人，最后一个么，嗯……应该是记者吧！”

    “你……你怎么知道？你怎么会知道？”女人的声音有些失控，情绪越来越激动，

    云城皱皱眉，果然是记者，自己只不过炸一炸这个女人，没想到竟然是真的。那这个女人的身份和所处的社会地位，自己倒是能猜出一些了。再加上大晚上还戴着帽子和大墨镜，更是证实了自己的想法。

    正想开口说什么，突然门外传来一阵急促的脚步声，十分的沉重有力。不好！云城的双眸一凝，顿时就从床上跳了起来，一把抓住了女人。

    “闭嘴，什么都不要问。”云城瞪了女人一眼，抱起女人的身子就塞到了被窝里。自己也跳了上去，上身的衣服早已经敞开了口子，手上拿起了一本杂志随意的翻着。

    就在这个时候，房间的门突然打开，闯进来几个黑衣西装的男子，各个戴着墨镜，神色沉着冷静。

    “你们有事么？”云城抬头看了一眼，冷冷的问道。

    几个男子朝着房间的四处随意的瞟了瞟，互相摇摇头，居然什么话都没说就直接走了，连带着还关上了房间的门。

    被窝里的女人顿时一动，顿时就把头探了出来，深深的吸了口气就要说话，却被云城做了个噤声的手势，又被按进了被窝。

    云城顺势拿起了房间的座机，按照上面的电话拨通了出去：“喂，是酒店的服务员么？怎么莫名其有人进入我的房间，又莫名奇妙的走了，你们能给我一个解释么？否则我会立刻投诉你。”

    电话那头立刻抱歉连连，唯唯诺诺的不知道说了一堆什么，云城听的很不耐烦。

    “说说具体的补偿措施吧……嗯，行，那你们一会儿送到房间里来。”说完，云城直接挂了座机电话。

    就在这个时候，被窝里的女人再次探出了口，似乎要质问什么。云城一把捂住了她的嘴，神色严肃的倾听了一下，又是几声沉重的脚步声响起，渐行渐远。这才缓缓的舒了口气，放开了捂住女人嘴的手。

    “你……谢谢你。”女人这时候也醒悟过来了，听着外面的声音逐渐变得小声，这才小心翼翼，极为低声的说道。

    “不用。”云城冷冷的开口，突然觉得自己的双膝好像碰触到了什么软软的东西，好奇的看了看，立马脸色通红的移开了眼睛。

    女人看着云城的面色通红，不由的愣了愣，朝着刚才云城的目光看了过去，顿时也尴尬了起来，只见自己的双峰正好碰触到了云城的膝盖上，顿时往后一仰，被子外掀。却忘记了自己的双腿是屈膝着的，不由的微微张开，惊呼了一声。

    云城眼疾手快，立刻扶住了女人的腰身，一把带了回来。这一下女人的整个身子全部贴到了云城的身上，这让云城云大叔的脸色再次一囧，极为快速将女人一翻身子，自己顿时就跳到了地上，走到了沙发上坐好。

    “啊！”女人又是一阵好听的声音传了出来，不过侧眼一望，却看见云城有些尴尬的拿着刚才自己包裹过的毛毯，盖了盖身子。

    “对……对不起。”女人似乎有些语无伦次。

    云大叔也是第一次尴尬的不知道怎么接话，脸颊两边通红的厉害。

    ‘叮咚’一声，门铃响起，顿时破坏了两人尴尬又暧昧的气氛，云城指了指被窝，轻问了一声是谁。等听到外面自称是服务员的时候，女人已经再再次的钻进了被窝。

    云城正了正色，快速的系好衣服的扣子，将毛毯放在了床上，走过去，打开了房门。

    “先生您好，对于刚才给您造成的困扰，我们给予深深的抱歉。这是酒店为您精心准备的水果和甜点，请您慢慢品尝。”一张职业化的笑脸上，带着少许的真诚之色。

    云城点点头，接过了递过来的餐盘，随口问了问：“刚才到底是什么情况？”

    “只是酒店的临时检查，具体的我们也不大清楚，但是我们给予您最真挚的道歉。”

    云城淡淡的点点头：“好吧，谢谢了。”说完就关上了房门，走到房间里，故意将餐盘微重的放在了茶几上。再次对女人做了个噤声的手势，然后蹑手蹑脚的靠近房门，将耳朵微微的贴近，仔细辨别了好一会儿，这才又走到了沙发上，拿起了餐盘上的水果吃了一口。

    “你不怕……”女人再次探出头来，蜷缩在床上，轻声的询问道。

    云城无谓的说道：“刚才那些人，估计就是来真正抓你的人吧，他们得罪了不少客人，酒店的服务员正在一个又一个的道歉呢！”

    “哦！”女人若有所思，“刚才你就是仔细的去听了听么？想不到你这人还真细心。”

    云城瞥了一眼还躺在床上的女人：“我要是不细心的话，你早就被他们抓走了。别忘了这是酒店，除了房间，各个楼层都是有摄像头的。”

    “对啊，我怎么把这个给忘记了。”女人一听，顿时就着急的说道，一副忧心匆匆的样子，“不行，我得赶紧走！”

    “你去自投罗网？”云城看着这女人就要急匆匆的离开，顿时就出声道，“放心吧，早在电梯的时候，我就把摄像头给转移了方向，就算他们查看也看不到你。再者，你觉得他们既然能光明正大的闯进来，难道不会早早的去看摄像头么？”

    女人闻言，转头不可思议的看着云城：“你是怎么做到的？你好像对这些很熟练？”

    熟练？能不熟练么，上辈子执行了那么多次任务，多多少少总能知道一些。

    “跟你有关系么？”云城很是淡然，“说说你吧，你打算之后怎么做，不会打算接下去一直躲在我这里吧？”

    “我……”女人看着云城吃的津津有味的样子，吞了吞口水。

    “过来坐着一起吃吧。”云城轻松的说道，“想来你肯定也没吃过什么东西。”

    女人看了看甜点和水果，似乎心中在挣扎着什么，不过在香味的诱惑下，还是坐到了沙发上，端起一份甜点，小心翼翼的闻了闻，慢慢的尝了一口。

    “你还担心这里面有下药啊。”云城冷笑了一声，“你觉得酒店方面的胆子敢这么大么？”

    “这倒也是！”女人摘下了头上的帽子，青丝飘落过肩，好好的品尝起了甜点。

    云城揉了揉自己的太阳穴：“何必呢，吃个东西还戴墨镜，你当我不知道你是冷瑜菲么？”

    “什么！嗯？你知道？”女人明显怔了怔，慌慌张张的站了起来，一副戒备的样子。

    云城顿时无语：“我出机场的时候，刚好看见那些歌迷举着你的照片，那上面有你的名字。再加上你身上的香奈儿服饰，和那些记者，我要不知道你是谁就怪了。”