
飞机沉稳着开着，其间云城一直在沉睡，依稀可以感受到四周来来回回的脚步声，但都很小声，甚至还能感受到自己的身上被披上了一条毯子。但云城也只是迷迷糊糊的睁开缝隙看了看，似乎是一只戴着手套的手，轻轻的在帮自己盖上。只是云城实在太疲惫了，虽然有些警觉，但精神疲劳的侵袭，让他整个人呈现无力感。

    十多个小时之后，飞机终于缓缓的降落在地上。云城也悠悠的醒来，看着自己的背包似乎被人擦拭过一遍，打开背包装作在拿东西，检查了一下，什么也没有缺少，也没有发现什么不妥之处，这才又重新背起了背包。站起身子，伸伸腰，看着已经陆陆续续走出机舱的人群，云城也跟着走了出去。

    不过有些疑惑的是，怎么每个人看自己的眼神怪怪的，云城皱皱眉，走出了机舱。

    机舱外站立的空姐看见云城，原本职业化的笑容顿时变得很是真诚，朝云城躬身90°。

    “先生您走好，祝您在M国的一切都顺利。”

    云城愣了愣，这么高的职业素养的空姐可是难得一见的，只是怎么觉得这么奇怪呢。

    “那个……我的脸上有什么东西么？为什么你们每个人都这么奇怪的看着我？”云城原本点点头，并不打算问什么，只是鞠躬之后，空姐看自己的眼神，怎么和其他人看自己的眼神一模一样，好像自己是什么明星似的。

    “啊！”空姐被云城问的也是一愣，随即笑的更加真挚，“先生，您的脸上并没有任何东西，我们只是感谢您救了我们全部人的命，要知道如果不是您，恐怕……”

    云城眨眨双眼，原来是这么回事：“不必客气，我也只是救我自己的命而已。”

    空姐笑了笑：“那先生请慢走，这是我的电话号码，如果您在M国需要什么帮助，可以找我。对了，外面好像有一堆媒体要采访您。”

    什么！

    云城礼貌的接过空姐递来的纸条，原本也没多想，人家既然有这一份心意，那么自己也不能拂了对方的面子。不过乍听之下，顿时愕然，媒体采访？这么重大的事件，被人知道倒是不稀奇，不过这媒体采访有些说不过去了吧。

    走下台阶，远远的望了望，果然有很多记者在举着话筒和摄像头，不停的问着已经出去的旅客，云城皱了皱眉，火速从背包里拿出一顶帽子。戴上临时从空姐那里要来的白色口罩，摆正墨镜，低着头混在人群中。慢慢的走进大厅。

    顿时就是一阵‘咔嚓咔嚓’声，有记者顿时就拿着话筒上来询问什么，云城沉默不言的快速走了出去。记者也没有追过来，把他当作一个普通的乘客。他们仍旧在翘首等待着什么。云城瞥了一眼，快步走进了男厕，火速的换好一套衣服，摘下墨镜，打扮成一个学生模样。这才漫不经心的走出了男厕。

    走进售票大厅，买了张机票，重新走回了候机室。隔着玻璃看着很远处的记者采访，云城无奈的在心中苦笑。这次自己玩太大了，而且因为太过疲惫疏忽了，忘了警告那个飞行员和几个机组人员，不要将自己暴露出去。不过也许警告了也没有用吧，那个被自己打晕的机长，估计那货也会说出去。

    罢了！就当吸取一次教训，以后自己还是小心一些的好。还好没有被拍到什么，不然家里得到消息，也许要闹开了。将手机开机，给老妈打了个电话，告诉她自己很安全。然后又给石头和小炮打了电话，得知大明星冷瑜菲已经住进了石头姐姐的别墅，而且一切无恙之后，云城稳了稳心神，又嘱托了石头一些事情，这才挂了电话。

    想着黑胖和陈老应该会晚几天才到达，还有老鹰也会到来，包括那个和老鹰说话的老外，他应该也会去。云城在脑中深深的思考了一会儿，临上飞机前，还紧皱着眉头。

    重新再一次的频临高空，云城依旧坐在了靠窗的位置，想着事情，有些失神。

    “是你？”没过一会儿，身边便突然响起了一阵低呼。

    云城睁眼看了看，眉头挑了挑，这是不是太巧了点，居然是那个撒了自己脸酸奶的女人：“你好。”

    “你……你好。”女人依旧戴着墨镜，“没想到这么巧，你也去拉斯维加斯？”

    “嗯！”云城点点头，“育东市没有直达的，只好到洛杉矶转机了。”

    “呵呵。”女人笑了笑，显然很是高兴，随即又疑惑的问了问，“那些记者没有采访到你？”

    云城看了看四周：“没有，我不喜欢被人采访。而且我不想让家里人看到之后为我担心。”

    女人顿时沉默了一下，嘴角露出些古怪，看了看四周，压低了一下声音：“你可是救了我们全部人，现在被媒体誉为‘英雄’，难道你不想家人为你自豪。”

    “没什么好自豪的。”云城冷漠的眼神望向远处，“我也不是英雄，只是想要活下去，加上运气好而已。”

    女人听着云城的话，嘴角的古怪之色更甚，而且明显的可以发现她的身子颤抖了一下。

    “你的想法和别人真不一样，若是其他人指不定在那些记者面前大侃大聊了。”

    “你说的是那个络腮胡子机长吧。”云城也露出些古怪的神色，刚才在候机时看见那个络腮男眉飞色舞，口沫四溅，手舞足蹈的在摄像头前拿着话筒喋喋不休的样子，就觉得可笑。

    女人好像也看出了云城在想什么，微微笑了笑：“那个在飞机上不小心将酸奶……”

    “嗯，你已经道过歉了，所以不用再道歉了。”云城笃定的说道，脸色重新变的冰冷，“经历过一次危险，你居然还敢坐飞机。”云城心知女人也不是真的要道歉，是在和自己找话题而已。

    女人笑了笑，轻声淡然中透着感概：“无所谓的，反正已经坐上来了不是么？再说我也需要早一点到达。”

    云城哦了一声，再次沉默了下去，虽然挑起了话题，但女人的回答将这气氛完全掩去，连带着有一些微微的伤感在里头。

    “拉斯维加斯是个不错的地方，适合人旅游，美食也不错。只是有些地方有点乱，最好不要去。”女人似乎也感觉到了不妥，重新带动着气氛和云城聊天。

    云城点点头，眼中犹豫了一下：“你该不会是去参加这次盛宴的吧？”

    “嗯？”女人的身子顿了顿，“你也知道这次的盛宴？你也是去那里的？”

    云城的眉毛跳了跳：“如果你说的是在凯撒酒店顶层举行的宴会的话，那我似乎就是去那里的。”

    “嗯？”女人明显的惊讶了，仔细的看了看云城，“想不到你这么年轻，身家就已经是9位数以上了。”

    云城皱了皱眉：“这宴会还要看身价？”

    “没错，难道你不知道么？”女人原本自嘲着，却不料云城居然问出这样的话来，“你莫非是代表你家里来参加的，没有人告诉你么？”

    云城摇摇头，心中非议着林黑胖子，这黑胖办事很效率，可是描述的也忒不靠谱了，也没有仔细介绍这方面的东西。

    女人和善的笑笑：“那也没事，只要你有请帖就行了，到了那里出示你的请帖，可以免费的入住，而且服务很不错。”

    “看来你对这个宴会很熟悉？你不会是其中的主办方之一吧。”云城调侃了一句。

    “我哪有那个资本和荣幸，这个宴会每年都会在这个时候举办一次，算是惯例了吧。这次是我来的第4次了。”女人自嘲着自己，简单的介绍了一下。

    云城默然，看来自己身边这个女人的身家丰厚，虽然没有亲眼目睹这个宴会的具体规格到底如何，但是从林黑胖子的描述里，俨然把这宴会推崇到极点。从自己上辈子的记忆中得知，还真没有什么事情能让黑胖如此的重视和推崇。

    不过听着这个女人的话音，显然不是一个靠着家里的柔弱女子。而且心态和见识，似乎都很广。短短几句话里，既照顾着别人的情绪，有能很好的控制节奏。这女子要么是在商场打拼多年的女强人，要么就是跟随着一些名流见识过很多。不过后者的可能性貌似不大。

    “相信你以后一定会有那样的资本和实力的。”云城说的很自然，但女人闻言愣是仔仔细细的看了一会儿云城，突然掩嘴呵呵呵的笑个不停。

    “年轻就是好，有梦想，有拼劲！趁着年轻好好的努力！”女人说的很是豪迈。

    云城点点头没有再言语，这个女人看似在鼓励自己，怎么听着话音却是在给她自己大气？不过这个是别人的事情，轮不到自己多问。

    很快广播里传来飞机将要着陆的声音，云城对着女人点点头，从包里拿出墨镜给自己戴上，看着窗外下面的高楼大厦，内心却升起了一股莫名的期待之色。