
冷瑜菲戒备之色慢慢褪去，瞧了瞧云城很是自然的神色，似乎的确觉得自己是多虑了。慢慢摘下了大大的墨镜，脸色带着微微酸楚，但也还算平静。

    云城的随意的瞟了瞟，心中不由的惊叹了一下。若说刚才在机场看见歌迷手上举着的照片，觉得很妖娆的话，那么此刻卸去了墨镜，一双炯炯有神的丹凤眼更是贴了不少妖艳，加上精巧的鼻子，和欲言又止的小嘴，任何一个男人看了都会有种欲罢不能的感觉。

    云城看着冷瑜菲，突然脑中想起了一部最早以前的玄幻连续剧《封神榜》中的一个人物，妲己。那个年代中人人心目中的女神。冷瑜菲和剧中的妲己微微有些神似。虽然比不上剧中妲己的妩媚，但眼波婉转中总能抓住每个人的眼球。有一种，不用刻意的去做什么，却能给人眼前一亮的感觉。

    妖精！

    云城心中暗道了一声，小家碧玉的清纯身姿，再加上一副楚楚动人的面容，难怪会被别人下药。

    冷瑜菲很是注意的看着云城，眼前的这个男人，或者说是男孩子，一眼就知道他的年龄不大，但是无论从刚才举止还是说话，都透着一股成熟男人的睿智。自己当时也是病急乱投医，这才求助于他，没想到竟然有种歪打正着的感觉，特别是他刚才瞟了一眼自己，居然脸色微微脸红。

    这样的男【性】可不多见，要知道现在的孩子可是早熟的很，自己的那些粉丝，看向自己的眼神也从来没有向他一样，如此的清澈见底。何况自己虽然年龄不大，但在娱乐圈混迹已久，对于男人看向自己的眼神，有种特别的直觉。是不是不怀好意，自然是一清二楚的。否则自己也不可能躲过一次又一次。

    只是面前的这个男孩子，实在让自己看不透，此刻的脸红和刚才的睿智，形成了鲜明的反差，实在有些搞不懂到底哪个才是真正的他。

    “咳咳……”云城微微咳嗽了一声，“你一直盯着我干嘛？还不想想自己接下去怎么办，我可不会一直待在这里。”

    “嗯？”冷瑜菲即可回神，听着云城的话就露出愁容。

    云城微微摇头：“你一个大明星至于这么担惊受怕么？你的经纪公司不会保护你么？还有你的明星朋友或者普通同学，你可以寻求他们的帮助啊。”说着，云城就站起了身子，走到了窗口，食指挑了挑窗帘，拉开一点点缝隙，仔细的望着楼下。

    “我的经纪公司？”冷瑜菲苦笑，“那个人就算是我的经纪公司也不敢得罪。至于我的朋友，娱乐圈这么复杂，有几个是真心对待朋友的。”

    “那你的家人和同学呢？”云城头也没回的一直观望着，顺口便问道。

    冷瑜菲的脸色顿时变得很难看，虽然云城没有看到，但她的神情似乎说不出的厌恶，冷声的说道：“我没有家人。至于同学，我不想把这麻烦带给他们，他们也承担不起。”

    “哦？”云城微愣，依旧没有回头，“看来那群人还在找你，估计你这几天是出不去了。”

    冷瑜菲难看的脸色顿时就有些惶恐：“那……那怎么办？如果那些人一直守着，肯定会找到我的，到时候我……”说着说着，又有些疑惑，“这么高的楼层你怎么能看到下面的情形。”

    云城闻言就翻起了白眼：“你没脑子么？下面的灯光这么亮，那些人的车辆又停的那么明显，是个人都能看清楚。”云城心中不屑的加上了一句，那古文体的功法这些日子可不是白练的，进步一层，自己的听力和视力也莫名其妙的变得越来越好。这是上辈子自己所没有发现的。

    “别转移话题，说说吧，你到底打算怎么办？”

    “我……我也不知道。”冷瑜菲低着头，很是黯然。

    云城头疼的皱皱眉，女人啊女人，就是麻烦，长的那么漂亮做什么，这不是存心给自己添堵么？

    “你不知道？那你来育东市干嘛？”

    冷瑜菲苦恼的点头：“只是来参加一个明星宴会，却没想到还没到会场，竟然发生了这样的事情。”

    “所以会场你肯定是去不成了。”云城微微思索了一下，“既然想不出，那就不用想了。要么去洗个澡，上床去睡觉；要么你自己出去‘自投罗网’吧。”

    “我……我……你这人怎么这样！”冷瑜菲很是恼怒的看着云城，见他再次冷冰冰的重新坐回沙发上，一副无所谓的样子，情绪又开始激动了。

    云城冷淡依旧，刚才的窘迫消失不见：“我怎么了？大明星，我只是个孩子，我能帮你的已经帮了不少了。”

    “你还是个孩子？”冷瑜菲闻言一愣，“可是你……你今年几岁了？”

    “16。”云城言简意赅，自己的灵魂年龄四十岁，但重生之后的确只有16岁，这个是不争的事实。

    冷瑜菲瞬间跳起，兰花指微翘，指着云城满眼震惊的说道：“什么！你只有16岁。”

    “你有意见？”云城白了一眼，自顾自的吃着水果。

    “这……这怎么可能呢？”冷瑜菲上上下下，仔仔细细的打量了一下云城，看他衣着品味，说是一个20多岁的大学生都不为过，但居然只有16岁，冷瑜菲瞬间觉得自己的三观尽毁，现在的孩子什么时候早熟成这样了？

    云城眼带不屑：“有什么不可能！也没有谁规定16岁的孩子就非要16岁的样子啊。”

    “可……”

    云城不耐烦的直接挥手打断：“可什么可！不要问我为什么可以住酒店，谁规定16岁的孩子不能住酒店了。也不要好奇我为什么能上飞机，这关你什么事？你还是洗个澡仔细去考虑自己的问题吧。”

    冷瑜菲被云城的话弄的愣神，鬼使神差的走进了浴室，不一会儿就响起了流水哗哗的声音。

    云城微微撇撇嘴，这女人的神经有够大的，喊她去洗澡，还真洗澡。什么大明星，还不是个人，还不是要吃喝拉撒睡，只是披上了一层层的光环，变成了一道道束缚的枷锁罢了。自己倒不是没有办法帮帮这女人，但两个人八竿子打不到一块，还真没这个闲情逸致。

    再说了，抓他的人到底是谁自己也没问，就是不想莫名其妙的惹上对方。一般来说，可以出动保镖，光明正大的在酒店寻找，甚至不惜得罪客人，还能让酒店的人对客人道歉。这样的人本身应该没什么好怕的，但肯定是有背景和后台的。而且这后台应该是体制内的人。

    育东市的国际酒店，本身就是具有当地政府的官方背景，像什么黑道上的人物，还没有那个胆量。那么只有超过当地政府的背景，或者是当地政府官员的子弟，才敢这么做！不过到底是前者还是后者，自己都不想去知道，只要不惹到自己就好。

    云城思考了一会儿，就躺在沙发上眯上了眼睛，从下飞机到现在，一连贯的事情，让他有有些困意。

    冷瑜菲穿上浴袍出来的时候，还有些不敢相信。自己居然被一个16岁的孩子给忽悠去洗了个澡。这是自己从来没有过的，可是这种感觉又是说不出来的温馨。更没想到的是，出来的时候，这个家伙居然已经睡着了。这不得不让冷瑜菲质疑自己的魅力，是不是减退了。

    看着这个家伙睡的很沉稳的样子，冷瑜菲心中燃起了无限的歉意。看的出来，这个家伙为了自己的事情，神经一直紧绷着。躺在床上，用被子将身子裹好，依旧盯着躺在沙发上的云城，心中的内疚怎么也挥不去。

    这个家伙的衣着装饰的确很有品味，而且都是国际知名的品牌。还有放在茶几上的背包，虽然初看很是普通，但看到那商标，是人都知道它的价值。特别是背包上的墨镜，更是价值连连的东西。这个家伙的家里明显非富即贵。

    但是为了自己，居然一声不吭的睡在了沙发上，没有一丝怨言。

    “小家伙，你……你睡在沙发上不冷么？”

    云城的眼睛打开一条缝：“有空调，你把灯关了。”

    “哦，好。”冷瑜菲愣愣的听着云城冰冷的语言，再次的条件反射，关掉了灯。直到躺下去的时候，心中这才大感不解，自己怎么听起一个孩子的话来了。

    房间沉寂了好一会儿，冷瑜菲躺在床上翻来覆去的睡不着，侧身看着沙发上的那个身影，蹙着眉，想要说话，但又不知道怎么开口。

    “小家伙，如果……我是说，如果你觉得冷的话，可以躺到床上来。”

    云城皱皱眉：“我躺上去了，你睡哪里？”

    “我……我也睡床上。”冷瑜菲有些害羞的急忙说道，“你……你别误会，这个床够大，被子也够大，你把毛毯给我盖上，我再盖一层被子，就好了。”

    云城眼皮都没睁开：“不用。”

    “我……”

    “你还有什么事？”云城眉头皱起，语气冰冷的很不耐烦。

    冷瑜菲很是不好意思的，小声的断断续续的说：“我……我有点……怕黑。”