
云城果断的不再理会那个人，作为机组人员，居然这个时候开始发愣。飞机平时又不是不颠簸。再说早告诉你们了，你们这几个白【痴】还一副不相信的样子。

    云城看了看各项数据，对于机长在看仪表盘的各个数据很是无语。整个人都东倒西歪了，现在才研究，临时抱佛脚，一定死的早！

    “你让开。”云城弓着身子，直接把这个络腮胡子机长推到一边，一屁股坐了上去。

    “你……先生你在干什么？”络腮机长生气的大叫。

    云城鸟都不想鸟他，对副驾驶上的飞行员指挥道：“关掉其中一个引擎和自动导向。”

    “什么？”

    云城一皱眉，伸手过去直接按掉了其中一个开关，顿时原本右倾斜的飞机再次往左倾斜。云城提着操纵杆，轻轻一抬手，对着已经有些呆愣的飞机员说道。

    “一会儿会更加颠簸，所以你最好扣好自己的安全带。”

    “先生，你知道你在做什么么？”被推到一边的机长感觉到飞机慢慢平稳，抬眼就看见了云城正准备手动操作飞机，不由的大喊了起来。

    云城冷冷的看了络腮男一眼：“给我闭嘴，刚才我就告诉你改变航线。”

    络腮男顿时噎住了一下，面色通红的大喊大叫：“可是你知不知这是客机，不是战斗机，你难道要我们全部人陪你送命？”

    “白痴，都不知道你怎么胜任机长的。”云城直接不鸟，拿起了驾驶室的广播对讲机。

    “各位旅客，现在我们遇到了一股强大的气流侵袭，所以一会儿会有一阵很大的悬空感，请你们做好准备，当然即使你们不做好准备，也是没有办法的。”

    云城说完关闭了广播，对着副驾驶的飞行员说道：“从目前的气流强度来看，我们只有5分钟的时间就要迎面对上，你要做的，就是在对上强气流的时候，快速的打开你的引擎，然后报告你右面位置的情况。”

    副驾驶上的飞行员愣的还想说什么，可是看着自家的机长都一语不发的站在云城的身后，看着云城熟练的操作，不禁有些目瞪口呆。客机不同于战斗机，即使是在空中稍微一个大的转弯，都会让客机损耗很大。可是云城居然不管不顾的控制着操纵杆，面色冷静的朝着整片阴雾一般迷沉的云层冲去。

    “你……你是个疯子，你不要命了……”机长顿时失声，这实在是太疯狂了。疯狂的让络腮男还没有吼叫完，他整个就被瞬间的急速改变方向的悬空力甩到了一边，顿时整个脑袋都敲到了凳子底下。

    “不用管他，注意你右边的情况，随时报告温度和气压。”云城很是冰冷的瞪了一眼身边的飞行员。

    “是。”飞行员一愣，被云城命令式的语气一惊，傻愣愣的喊了个yse。

    云城点点头：“还有你们两个机组人员，去检查一下机翼是否完好，告诉空姐他们做好防护措施，包括临时的救生衣和降落伞。”

    “虽然我认为降落伞似乎没有必要，但还是请你们听这位先生的。”副驾驶的飞行员一边注意着仪盘一边朝身后几个傻愣着的机组工作人员大吼道。

    云城赞许的瞄了这个飞行员一眼，冷静的分析着各种数据。上辈子虽然很少亲自开战斗机，但对于各种操作还是熟练的。只是这客机的操作实在有些太落伍了。粗看了一看，只要一个定位，然后注意一下升降的节奏，就行了。这种洲际航空的现代客机，居然‘简陋’到这个地步。

    很快对讲机中传来机务人员的回答，云城嗯了一声，让他们小心。顿时提着总钜，定好好操纵杆，拉起飞机的速度，在副驾驶飞行人员根本来不及反应中，飞机已经冲进了最为密集的浓浓乌云里。

    “先生，你这么做不太妥当。”

    云城根本无心回答，随意的应付了一句，继续集中精神。现在自己期待着千万不要是该死的飓风天气就谢天谢地了，哪里还有空跟别人解释什么。飓风的风速若是逼压过来，全机上的人员指定玩完。

    在乌云中操纵着方向，整整飞了一个多小时，高度集中着注意力，让云城的精神有些负荷。

    “先生，现在应该不会有什么事了吧？”飞行员一边报着温度和气压，一边低声的轻问着。虽然他知道这样做不妥，因为他太了解飞行员这个职业了。在外人看来很是简单的东西，一旦真的亲身手动操作，这种高强度的精神压迫力，足以让所有飞行员都崩溃。所以有那么多的飞行员宁愿飞客机，也不会去飞战斗机。

    虽然战斗机很霸气，给人感觉很威武。但那种痛苦是常人难以体会的。

    “还没有真正脱离乌云，不要轻易的下结论，还有你的引擎可以打开了，我们的速度还不够快，要尽快脱离这片云雾，不然我们处境还是很危险。”云城的额头冒着汗，虽然看起来的确有些疲惫，但炯炯有神的双眼，还是如两束探照灯似的注意着前方。

    “哦，我这是怎么了？”络腮男悠悠的从地上爬起来，疑惑的看了看四周，看见云城的时候，似乎想起了什么。正要开口质问，突然啊的一下吼了出来。

    “哦，我的老天爷，这是什么？该死的龙卷风？”

    云城也是一愣，顿时看了一眼右边的机舱外，果然一柱快速旋转的气旋正在朝着快速的朝飞机撞来。

    “该死，我不是让你注意右边的情况么？”云城怒的吼了一声，一把用力的提上了总钜，整个机身头部微微的朝上，操纵杆朝左一横，“现在给我仔细的盯着，我告诉你我们没有时间了。”

    云城心中早就计算起了气旋冲过来的时间。本以为会是飓风，自己心里多少有点侥幸，可是睁眼一瞧居然会是龙卷风。难怪怎么都飞不出这片云雾，这里的水汽估计都已经被搅动起来了。

    “没有时间了，最多三分钟，三分钟龙卷风就会撞上来。”飞行员左手不自觉的一挥，大喊了一声，刚好按开了广播的对讲机上。

    云城一怒：“你个白【痴】给我闭嘴！”真是成事不足败事有余的东西，本以为这货会比机长可靠一些，哪知道也是个怂货！

    侧手按掉引擎，立刻跳到了副驾驶坐上，看着越来越近的龙卷风，云城心下一横，也顾不得客机会不会损伤了，直接将飞机的速度开到最大，整个机身朝右拐弯，直直的朝着龙卷风飞去。

    “你要做什么，你这个疯子！”络腮男急的大吼大叫，只手上来就要控制住云城。

    云城顿时心头火气，一拳直接将这个白【痴】机长挥倒，快速的再次提拉着总钜。

    “你给我去那边，一会儿龙卷风直冲过来的时候，我要侧飞，你在那个时候给我打开引擎，不要再出错，这样我们才能够飞出去！”

    飞行员愣了愣，突然像外星人一样看着云城。机长没错，这个人果然是个疯子，但他的话并不是没有道理的，也许只有这样才能脱离危险。飞行员突然想到一个句话，有时候疯子往往是能创造奇迹的。

    在飞行员再次坐定之后，云城右手固定好方向，轻放总钜，面对着暴虐的龙卷风直冲而来，那快速搅动的气旋犹如一道龙行的暴虐。四周的温度顿时降到了最低点，机舱的窗面上，如冰雹落地一般的声音响了起来。

    “就是现在！”云城怒吼了一声，直挺挺的拉起速度。

    那个飞行员也在云城的一声大吼之中，快速的按下了引擎，没有任何的拖沓和犹豫。

    ‘轰’的一声重重的鸣响，直接拍在了每个人的心头，云城老辣的没有闭上双眼，反而直接控制起操纵杆，紧紧就在将要和龙卷风就要正要迎上的那一刻，操纵杆的方向一变，整个机身侧开，和龙卷风袭击而来的方向刚好形成了一个，45°的角，直接错开了龙卷风。

    “成功了？”飞行员还有些难以置信的看着云城。

    云城深深的洗了一口气：“没错，成功了。”说着关闭了手动控制，启动了定位导航，“你坐在我这边吧。”

    飞行员依旧有些晃神，愣愣的点点头，云城摇摇头，站起了身子，拍拍他的身体，一屁股坐了上去，狠狠的喘了喘气，拿过了刚才一不小心被打开的广播对讲机。

    “各位旅客你们好，我很宠幸的告诉你们，我们刚才躲过了一场风暴，相信你们也看到了。比起大家小命的玩完，我觉得一些磕到或者撞到的小伤，应该没什么大不了的。好了，我们已经渡过了最危险的时刻，之后的旅行祝你们过的愉快。”

    云城按掉了开关：“下面的事情就交给你和你们机务人员了，相信刚才的龙卷风一过，再飞十多分钟，乌云肯定会散去，到时候你再设好目的地就行了。”说完，云城很是疲惫的站起了身子，慢慢离开了驾驶室，感到两只腿还有些微微的僵硬，不由的在心中暗自苦笑，这手动操作真不是人【干】的活啊！

    重新坐回了座位上，没有去管周围的欢天喜地和哭喊，擦着冷汗接过空姐送来的毛巾，云城感激的点点头，心中轻轻的说了一声。

    我来了，你还好么？

    （第一卷终于被结束了！5.1了读者朋友们过的好么？若是喜欢本书，可以花几秒的时间注册这个帐号，给我一些花花鼓励一下。我发现好多读者的书评区都好热闹啊！我这也太冷清了吧！乃们难道木有愛？小心雷峰塔会掉下来哦！）