
云城也不意外，早上练完拳的时候，自己就突然觉得一股热气从体内外往冒。这就是那篇无名功法的功劳了。也幸好自己从上辈子开始一直没有把早上练拳这个习惯改变。不然这进步也不会这么大，这让自己更加喜出望外，本来打算两年内恢复上辈子的实力突破到第四层，还觉得有些遥不可及，不过看这情形，一年内便能恢复了吧。

    云城没有接过那红纸，而是转身打了从陈老的一面柜台下拿出一个脸盆，打了清水，洗干净手。用干净的白布擦了好几遍，这才戴上了陈老递过来的白色手套。然后才接过了红纸包裹的物件，轻轻的打开。

    入眼的是一方约莫两个火柴盒大小的石砚，说是石砚也不是很贴切，因为这石砚外围隐约闪现着红光，底部更是明显。云城拿过放大镜，从内到外，由摸到闻，时而蹙眉，时而半眯双眼。足足过了一个小时，这才心满意足的对陈老点点头。

    “这是方古砚的年头可真不小？”话语中还带着丝丝兴奋。

    陈老点头笑道：“不错，为了这方古砚我可没让那群老伙计折腾。不过终于找到这么一个。虽然外貌比起你要求的差了一大截，但是品质和年代都超过了。”

    “唐朝的红翡古砚的确是不多见啊，幸苦您了陈老。”云城带着感激道。

    “不错。看了这么一会儿居然还能看出它的年代，这几年你的眼力愈发好了。”陈老摸摸自己不多的胡子，也是满意大笑一声，丝毫不做作的接受了云城的感激。

    “只是那人懂的保存，所以这红翡内的软硬石才现了些端倪。”

    “哦？”陈老笑的更畅快了，“小子很好，等我退休不干了，这玉石斋可就交给你照料了。”

    云城眉毛一挑，无奈的摇头：“您老又开玩笑了。”从钱包里拿出一张银行卡，“这古砚的价值超过一百万了。”

    “去去去……”陈老不耐烦的大手一挥，“当初说好的四十万，我让老伙计送过来也没收他钱，你这分明是坏了我这的规矩，赶紧留下现金滚蛋。”

    云城猛然摇摇头：“陈老，你这样是坏了我在这一行的规矩，这以后可没脸来你这了。”

    “我呸！”陈老脖子通红的叫嚷起来，“你小子懂不懂，你来我这买物件，当然是遵守我的规矩，收起你的那一套。就这三核俩枣的还在这推推搡搡。”陈老脸色大怒，半蹲的在柜台下摸索出一个木盒，走出了柜台，把木盒丢了过去。一把抢过云倾城的包，自顾自的拿出了一个黑石的塑料袋。

    “快滚！”陈老像赶驴一样的轰着云倾城，“我知道你从黑胖那赚了四十万，不过也是黑胖家里的老家伙过寿。说起来你倒是亏了，我和那老家伙有点交情。你赶紧滚蛋吧，看的我烦躁。”

    云城无奈摇头，又对陈老执以师礼：“那小子就告辞了，等有时间再来看您。”

    “行了，走吧。”陈老甩甩衣袖，满意的点头，正想喊一声小心的时候，只听到哎呦一声。却原来是云城转身之时，一个浓妆艳抹的女人一不小心撞到了云倾城。云城的脚步微微错开，便不小心绊到了女人，使得那女人惊呼了一声。

    女人身边的男人慌忙扶起那女子，怒视着云城，正想要开口质问。

    云城冷冷的说了一声抱歉，便准备走人。

    “喂喂喂。”那女人被男人扶起之后大喊，“你这小孩到底有没有素质，撞了人一个抱歉就完了，道歉要是有用要警察干嘛，你那个是道歉的态度么？”

    “就是。”男子应和一声，快步上前拦住了云城，“把王大秘书的千金给撞了就想跑，想的美。”

    云城转头看着那浓妆艳抹的女子，不由的皱眉。浑身上下的衣服倒的确是香奈儿的，连香水味也是。只是这人也太不讲理了吧，明明是她走路不长眼睛，怎么怪到自己身上，这不是胡搅蛮缠，莫名其妙么。

    “对不起。”云城微微躬身，冷冷的说了一句之后，抱着多一事不如少一事的态度，转身又要离去。

    “等等。”那女子瞪大眼睛看着云倾城，“我也不计较了，你胸口挂着的这副眼镜挺好看的，多少钱，低价卖我算是补偿吧。”

    云城乐了，他在心里乐开了。自己这副太阳镜是小姨托老妈送来的，VERSACE（范思哲）太阳镜。后来自己查了查不说整个华夏，全世界这副眼镜也不超过十副。自己也不知道小姨怎么弄来的，但是却或多或少的知道，这款系列的太阳镜属于内购。说白了就是非卖品，说它价值一辆宾利跑车显然有些太过，但也相去不远。这【白】【痴】女人是眼力倒是不错。

    云城一丝表情都没有，理都不去理那女子，转身就走。

    “你……你给我站住。方斌你还不把他拦住，打电话给你爸爸，把他抓到派出所去。”浓妆艳抹的女人立刻大呼小叫，惹来无数人的观看。她还得意洋洋，乐此不疲的把刚才的事情说给周围的人听。

    而那方斌也冲跑上去，一把抓住了云城：“小毛孩不想吃牢饭的话，最好乖乖的别走。”掏出手机就噼里啪啦的说了一通，然后指着云城，“现在你就是想把太阳镜送我女朋友也晚了，等到了派出所让你知道知道厉害。”

    周围有人指责云城的不是，也有眼尖的一眼就认出了云倾城，打断了那指责声说道：“这不是小哥么？小哥怎么会是这样的人，不要听一面之词，你们刚才都看见了？”

    这时候陈老也发现了不妥，高声的说了一句：“刚才小哥在我店里买了个物件，被我轰了出去。这女人走路头朝天，撞了人还说别人的不是，脸皮真够厚的。”

    “死老头你说什么。”那女人许是被说中了，本来得意洋洋的脸色顿时通红的大喊了起来。

    云城的眼睛半眯，原本被抓着站着不动的身子陡然转身，一把掰开了男人的手，眨眼便到了女人面前，微跳而起，一巴掌拍了下去。

    “啪。”

    女人错愕中，傻眼的看着云城，突然又尖叫了起来：“方斌，你还不过来，快来把这小孩打死。”

    “啪”

    不等方斌回神，云城又是一巴掌拍了下去。若是这女人不说那个死老头的字眼，云城还不会跟她计较，毕竟打女人让云城自己都有些不耻。但一日为师，终生为父。都骂到自己的‘父亲’头上了，云城再怎么清冷的性子，也不会对这样的人手下留情。

    一连‘啪’‘啪’‘啪’的十多个巴掌，连带着把那个叫方斌的男子也踢到了一边。云城冷眼看着那女人，声音都毫不掩饰着杀意：“向陈老道歉。”

    “陈老？谁是陈老？”女子兴许是被打怕了，连一旁的方斌都不是这小孩子的对手，茫然的问着云城。

    ‘啪’！又一个重重的巴掌，云城的声音越加冷淡：“向陈老道歉。”

    女人哭丧着一张脸，张开嘴，也不知道陈老在哪个方向，就叫喊着：“陈老，对不起！我向你道歉！”

    正在这个时候，几个身穿警服的公安终于姗姗来迟。好不容易站起来的方斌眼睛一亮，顿时大喊了一声：“小刘，这里！把这个小孩抓回去。他打了王大秘书长的女儿。”

    来的警察一听，顿时点点头，满脸凶样的拿出手铐就要拷向云城。

    陈老眨眼走过来几步，到云城的面前：“要我帮你？”

    “不用。”云城冷冷的道，“黑胖，看的够久了吧，你要再不出来，我可把你亲哥的公安局给闹上一闹。”

    人群中，一个黑脸大胖咧嘴一笑，忙喊了一声：“小刘，你现在的胆子是越来越大了，什么事情都敢掺合上一脚。”黑胖子亦步亦趋的走了过来，看了眼方斌，笑了笑，“方大公子，怎么着？你爸的派出所什么时候成了你的私人刑堂了，要不要我去我哥那问问，给你加个坐？”

    方斌原本得意洋洋的脸上顿时露出猪肝色：“是林……林老板啊，没想到这么巧啊！”接着把黑胖悄悄拉住，轻声的问道，“林老板，这事情你要掺合？你可要知道，王敏可是王秘书长的女儿。”

    林黑胖好笑的看着方斌，丝毫不介意的大声说道：“啊呸，什么狗P王秘书长，就是一个干文书的，就开始扯起市长的虎皮当大旗了，别跟老子来这一套。”说着说着冷笑着低声说道，“我劝你去认个错吧，这主的背景我是不太清楚，可是你注意没今儿个来了辆军区车牌的悍马。”

    方斌一愣，面色大变的看着林黑胖，转眼嘲笑道：“林公子，林老板，是不是觉得这样的计策挺好玩的，所以几次三番的就来耍弄我。”

    林黑胖气急反笑：“得儿，当我没说，我要是你，就会等等，看他是不是开那辆车走人。懒的跟你这个二百五多说。”林黑胖看着来的几个警察，面色一沉，“怎么？没看见我在这，还不滚蛋，这都什么人啊，哦，我知道了，你们是想着回去卷铺盖是吧。”