
云城抽烟的间隙，一直透过墨镜观察着老鹰，总觉得自己似乎遗漏了什么东西，但又不知道是什么东西。而就在这个时候，几个年迈的老者也都一一从人群中退了出来，叹着气，说着些什么。透过这些零零散散的语句，云城的眉头皱的更紧了。

    “老人家，刚才听你说那伙人已经来了十几次了，难道没人管么？那些警察抓了人就放？”

    老者拄着拐杖，闻言摇摇头：“小伙子，你应该不是这里的人吧？”

    “嗯，我来育东市好几年了，一直觉得挺好的，这还是第一次发现这样的事情。”云城脸色平静，但心中微惊。人都说老而不死为贼，果然不假。自己只开口，虽然说的是育东的当地方言，但和本地人还是有些微微的偏差。这大抵的华夏语言的精妙所在，年轻一辈的人肯定是听不出来的，但这些老人一听就能知道其中的端倪。

    “哦，是这样啊！”老者闻言笑了笑，“估计像你这样的小伙子肯定没有来过这样的地方。育东市像这样的地方不少，脏乱臭，政府这几年搞规划，我们这一片地方就承包了出去。”

    “这么说是因为拆迁的问题？承包公司补给你们多少钱一平方？”云城从老者的话里，听出了那么点意思。

    老者闻言苦苦一笑：“原本说好是4千一平方的，可是不知道那些开发商为了什么，原本说好的4千变成现在的2千，这一下子我们这里的居民全部都忍受不了了。”

    4千一平方？云城心中嘀咕了一下，不管这里以后会发展成什么样，4千一平方倒也算合理的价格。不过在之后的十年内，这里可是寸金寸土的地方，不说4千一平方，就是4万估计都有人争着要。这些都是上辈子无意看到的媒体报道，虽然不知道这辈子会变成什么样，但想来不会差到哪里去。

    “那那些人为什么只找那个人的麻烦？”

    老者寻着云城示意的目光看了看，脸上顿时就露出了微笑：“哦，你是说阿阔啊，他可是个好人呐。这靓仔初中还没毕业就离开家里，这两年才回来的。也正是因为有了他，我们这里才一直没被拆掉。不然2千一平方的补偿费，连外面的房子都租不起。”

    “哦，那这个阿阔已经和那群人打了十几次了？”云城听着老者的话，心中的疑惑更甚。

    “唉……算上今天已经是17次了，都不知道什么时候是个头，我们也让人去政府反应，可是一直没有得到消息。”老者重重的叹了口气，“好了，小伙子没事就离开这里吧，这里乱的很啊。”老者边说着，边拄着拐杖，被人群中出来的几个人搀扶着走了。

    云城思索着老者的话语，虽然人老了免不了唠叨，或者前言不搭后语，但是这其中的信息让自己有种拨开云雾之感。老鹰是这两年才回来的，初中还没毕业就离开了家，仅仅凭着这一条，自己这一趟来就很值得了。上辈子老鹰的资料是，从高中毕业一直在社会上游荡，才应召入伍。

    如此一来，上辈子老鹰在部队的资料信息大部分应该是假的，那么这里面就有太多的问题需要思考了。初中没有毕业就离开的老鹰到底去了哪里，他的少林棍法是否就是那几年学会的？这是其一。是什么人可以让老鹰进入部队，又能完全隐藏这部分的信息，这个就是其二。这两个问题是重中之重了。

    或许第二问题有另外一种解答，如果是那样的话，那么这其中牵连的东西就太让人害怕了。至于老鹰为什么初中没毕业就离开和老鹰具体的真正身份，这倒是其次了。相信只要弄清楚之前的两个问题，那么剩下的问题一定能迎刃而解。

    至于这里的拆迁问题，现在的自己根本不可能去有任何的帮助。官商勾结的例子太多了。这里的人不停的反应给政府，只要其中的一道坎过不去，那么这问题永远就不会摆下桌面上。再加上自己已经在临州市弄出了一场风暴，若是插手这里的事情，那么石头和小炮非暴露出去不可。

    但是自己也不是没有办法，只是这办法用的重了，会跟临州市有异曲同工之嫌，再加上如果被有心人知道自己来过这里的话，那么自己临州市做的事情恐怕也会被掏出来。如此一来，老爸就会受到很大的牵连。如果用轻了，根本起不到应该有的效果，这会让这里的人受到更加严重的压迫。

    云城思考了半响，走到菜场一家卖小糕点的店里，点了好几个东西，要了杯温水付了钱，就坐了下去。这里的视角刚好可以让自己观察老鹰所在的馄饨店。又不会太引人注目而被发现。

    馄饨店被翻了七零八落，老鹰和他母亲正在收拾着，四周的人也慢慢散了去，剩下几个人也在帮忙。老鹰的母亲还是在哭着，絮絮叨叨的说着什么，老鹰也时不时的应着，没有丝毫的不耐烦。

    若是没有听闻老者的话语，说不定云城也会上去帮一忙。只是如今疑惑太多，云城渐渐的从原本听闻老鹰时，那种又气又恨的情绪中冷静了下来。转而开始细心的观察着老鹰的一举一动。或许一开始真的是情绪控制了理性，现在冷静下来的云城还真发现了不少东西。

    老鹰的步伐很奇怪，每一步踏出去刚好是一米的距离。身体随时随地处于戒备的状态，而且习惯性的会突然转头四处看看。这些好像应该是侦察兵所应有的军事素养，但老鹰绝不会是去当兵了。因为当过兵的人，身上都会给人一种特别的感觉。但老鹰没有。

    看他搬动桌椅的样子，显然下盘很扎实，这不是靠当当兵就能练出来的。自己本身从小练拳，对这方面更是了解颇多。一个人的下盘扎实，非长年累月的扎马步就能积累而成的。这其中的辛苦一两句话也说不尽。但很显然，通过这一点的发现，足以说明即使是在离开家以前，老鹰也有了基本的武术底子。那么此前以为他是离开家以后才有的结论就推翻了。

    这样看来，上辈子老鹰在部队里隐藏的很深。如此一来，似乎所有的问题又重新绕回到了原点。老鹰为什么会背叛，难道因为当时小队的战斗力太强，遭人记恨了？这显然是不可能的！那么延伸而出的问题只有两个方向，不过这两个方向自己也不敢保证是对是错，目前还是静观其变好了。

    云城继续装着无所事事的玩着手机，吃着糕点，在手机上给石头发去了老鹰的一张照片，当然还有一些需要他帮忙解决的问题。让石头利用他的黑客技术去查查老鹰的资料，如果查出来和自己看到的相去甚远，或者完全查不出来。那么自己就要重新梳理这一切，审视一下自己准备要调查的真相，其困难和危险的程度了。

    看着馄饨铺子在忙活了近半个小时之后，终于重新弄好。云城便离开了这家糕点店。悠哉悠哉的拿着手中的手机，不停的拍着什么。脚步也是放缓了很多，究其原因是老鹰在接了一个电话之后，似乎和他母亲说了什么，匆匆离开了馄饨店。警觉的云城自然不会错过这个机会，自然而然的赶了上去。又不想引起老鹰的警觉，所以两人的距离足足拉开了30多米。

    一路行来，老鹰依旧时不时的回头张望着什么，特别是当两次看到云城之后，那突然瞪起的眼神，让一直用眼角余光观察着老鹰的云城，也不免有所触动。趁着大街上人来人往，云城迅速的从包里拿出了另外一件颜色的衣服，戴了顶帽子，换上一副小号的眼镜。至于裤子就没必要了。因为自己很清楚，能带给别人印象的，恐怕就是上衣和帽子里。至于自己的背包会不会被认出，这个已经被变成了单肩包，不仔细看是很难区别的。

    再说了这也不是自己轻敌，主要老鹰现在的反侦察技术和自己不是在同一个水平线上的。就算是现在是部队的人，自己所掌握的东西，恐怕也要比他们高出很多。这个就是重生所带来的优势，也是自己如今最大的底牌和秘密。

    老鹰七拐八拐的走进一家挂着豪华台球室牌子的高楼，云城在外面稍等了一会儿，也慢慢悠悠的走了进去，脚尖微点，说不上眼观八方，但谨慎一些总是没错的。

    直接走上了楼梯，朝着台球室里面走去。不过很遗憾，观察了几圈，并没有老鹰的身影。云城半眯着双眼，点起一根烟，走出台球室的大门，看了看楼梯，心中略一沉吟。

    是最上面的露天阳台么？是不是看多了电影？

    思索间轻声慢步，贴着墙壁朝着最顶层走去，再时不时的看看有没有什么痕迹之类的东西。手中两把血刃已然藏进了衣袖之中。