
众人吃饱喝足，云城让徐树和高磊先回去，自己则是走进了厨房洗碗。

    客厅里，班主任陈汐还是有种恍然如梦的感觉，虽然和云城的爸妈，还有市委书记叶明聊着三个孩子在学校的事情，可是心中的五味杂陈却是怎么也抹不去了。结束家访，坐回自己车子里的时候，依旧一副失魂落魄的模样。一个能学会这么多语言的孩子，次次考试第一已经激不起陈汐的任何惊讶了。

    随着叶明和叶子涵也离开了军区大院，风清微这才走进了厨房，看着云城安安静静的洗着碗，一副天塌不惊的样子，心中又是欢笑，又是心疼。轻步走了过去，像恋人一样从背后环抱着云城，风清微的声音有些哽咽。

    “乖儿子，老妈是不是太不关心你了，学了这么多的东西，很苦吧！”

    云城愣了愣，继续洗着碗，声音很是温柔：“老妈您想多了，学这些并不累的。”确实，云城心中暗暗道，但凡部队里的特种兵谁不会上几国语言，这个是精锐的硬性标准而已。

    “呵呵。”风清微微微笑笑，“我知道我儿子一直很拼命，一直很优秀，但是还是觉得自己好像在做梦一样。”

    云城无奈的将最后一个碗洗好，摆正，对着自己的老妈绽放笑脸，足足过了10多秒才重新变回冰冷：“妈，您只要照顾好自己就行了。姐姐那里有我有爸看着，爸他自己是个大人。只要您健健康康的就够了。”

    风清微捧过儿子的脸重重的吻了好几口：“嗯，老妈自己知道。呵呵呵！傻儿子，你要多笑笑，你看你笑起来那么好看，不笑也太浪费妈给你生的这张脸了。”

    云城瞬即白了老妈一眼：“妈，您这话我怎么听着有种变相夸自己的嫌疑。”

    “呸。”风清微轻啐了一口，拍拍云城的后背，“怎么给妈说话的。”

    云城当即讨饶，惹得风清微呵呵直笑。不过相比于厨房的温馨，客厅的气氛实在不怎么样。特别是云绝翔在听到厨房里的笑声时，妒忌之色更甚了。这个臭小子和他老妈这么聊的来，对自己要么是一副爱理不理的样子，要么说出话来能把自己噎死。

    “小雅，小城的事情你还知道多少？能说给老爸听听么？”云绝翔只好慈爱的问着坐在客厅看电视的风倾雅。

    风倾雅天真的双眸翻动了好几下，摇摇头：“老爸你又不是不知道，没有小弟的允许我们都进不了他的房间，能知道他一丢丢的事情，都算是小弟故意施舍给我了。”

    云绝翔闹了个无言以对，女儿的话还真是一针见血啊，若非这小子没兴趣隐瞒，恐怕他学了这么多语言的事情，家里人肯定一个都不知道。藏的太深了，这个臭小子。可是转瞬想想，云绝翔不由的苦笑，他现在只希望自己这个儿子不要再恐怖下去了，希望这是他的全部。可是很显然，这个希望连云绝翔都不相信。

    等云城从厨房出来，准备上楼休息的时候，云绝翔将他叫住了。

    “你过来，喝杯茶，我们聊聊。”

    云城微微点头，看老妈也没有多说，只是拉着倾雅往楼上走，似乎还瞪了老爸一眼，心里就有些好笑。老妈不愧是真正的一家之主，这一瞪弄的云绝翔一脸苦涩。

    “聊吧，老妈姐姐已经上楼了。”云城淡淡的说道。

    云绝翔皱皱眉，想要点头的时候愣了愣。这不科学啊，不是应该自己问臭小子么？怎么变成了他问自己了，还一副审犯人的样子。

    “臭小子，你……你这是跟你老子我说话的态度么？”

    云城盯着天花板，冰冷的脸上一丝表情都没有，好像根本没听到自己老爸说话一样，很是认真的看着，似乎在查哪个灯泡坏了。

    “你……”云绝翔哭笑不得，“好了好了，你小子不好奇书记叶明来的事情么？”

    云城这才将眼睛平视自己的老爸：“我为什么要好奇？我和姐姐不是被你拿过去堵口了么？”

    “咳咳……”云绝翔有些小尴尬，“那你小子不是拉上了徐树和高磊么？”

    云城心中冷笑：“你想把我这么快就推出去？还是老老头的主意？任命这么快就下来了，别是军长以上的职务吧，那现在军区的司令可是要恨死你了。”

    “嗯？你是怎么知道的？”云绝翔顿时脸色，一脸惊疑不定的看着云城。

    云城皱皱眉：“真是？那可真有点奇怪，老老头居然准备宣布你了，看来家里面也不怎么和谐嘛！”

    “死小子你不能笨一点么？”云绝翔直接无语了，就凭自己几句话，这臭小子居然能猜出这么多，真是妖孽！

    云城撇撇嘴：“这么说过年咱们家都得过去一趟了？姐姐和我都无法幸免了？”

    云绝翔的脸上有些自嘲，还有些抱歉和苦笑：“三年内，老爸我是不会离开临州市的，就算离开了这边的职务也必须得担着，除非你……”

    “别指望我，我还是个孩子。”云城一下子就明白了自己老爸的意思，自己还未曾考虑好这件事，可不能像上辈子那样傻呼呼的就被部队套牢了。重生以来，虽然也有各种打闹，但比起上辈子那样每天都行走在生死之间的日子，可是舒服太多太多了。云城承认自己有些怕死了，随着重新感受到家里的温馨，云城渐渐的珍惜起自己的性命来。这点，云城自己可能也感受到了，也可能没有。

    “不管怎么样你都是云家的一份子，第三代就你这么一个男丁，这责任不是你想推脱就能推脱的。老爷子也未必肯。”云绝翔无奈的摇摇头，其实他也不想自己的儿子这么早就被老爷子规划未来。

    “婶婶姨还年轻，大伯也不老。你和老妈也可以再努力努力。”云城说完就站起身子往楼上走，“该担的我会担，但不是我的，不要强加给我。还有别告诉我这几天你休假在家里，没和老妈努力。那我建议你去医院看看。”

    “噗……”云绝翔一口茶水喷出，衣领和裤子上滴的都是。

    “你……你……你个臭小子……”

    “云绝翔，你要再敢嚷嚷自己晚上睡楼下客厅吧！”云绝翔还没吼完，楼上风清微就大喊了一声，顿时云绝翔的声音猛然被掐断，顶在了喉咙里，憋着气不上不下的看着自己的儿子，掏掏他自己的耳朵，很是惬意的走上了楼梯。

    云绝翔猛的呼出一口气，用手拍拍自己的额头，心中呐喊自己这么会摊上这样一个儿子，和一个这样的老婆！憋屈啊！从来没觉得自己这么憋屈过。

    云城刚走回房间的时候，口袋的手机响了起来，看了看来电显示，便接了起来。

    “玉佛做好了？”

    “是啊小哥，出的种很不错，我特地请人雕刻好，你看什么时候我给你送过来。”

    云城也没多想什么：“放你那好了，等星期六了我来拿。”

    “哎！好的小哥！”电话那边笑笑，“小哥，我这知道个事情，不知道你有没有兴趣参与？”

    云城皱皱眉：“很大？”

    “很大，在国外。算的上是顶尖的！陈老也让我问问你，他说他也会去。”

    云城略微思考了一下，答应了下来：“这样吧，明天还是那个咖啡馆的老地方，你直接把玉带过来，把具体的情况说说。”

    “行。”电话那头明显很高兴，“本来我黑胖也是这么想的，但是陈老让我问问你的意见，小哥你能这么说就最好了。”

    云城嗯了一声，挂了电话，半眯着双眼，点起了一根烟。

    临州市的事情也算结束的差不多了，官场的震动还需要时间来抚平，加上全国人民的眼睛都聚焦到这里，还有各路媒体依然在挖空心思，想着再揪一个类似礼胧胧这样的人。短期内的临州市会相当平静，但很多人也会进入上层的眼睛。那么自己确实要离开一趟了，不止是自己。几天后的期末考结束，姐姐也要趁早离开。

    老妈公司的重点还不能转移，但是有老爸在也不会有什么事情。这样一来，老妈是不用离开的。剩下的就是小炮和石头了，不过他们被自己藏的很隐蔽，除了老老头和有数的几人之外，恐怕谁也想不到，小炮和石头也是礼胧胧事件的导火索之一。所以他们留下也不打紧。以他们的小手段，自己还可以知道临州市的动静。

    还有一个想法，自己也必须跟小炮和石头交流一下，问问他们的意见，如果可以，那么自己离开的这段时间应该是高枕无忧的。

    而且黑胖说国外的这个事情，让自己也有点极快动身的念头。原因之一，就是从礼胧胧身上顺来的月牙形玉牌，在国内果真是没有一丝动静，这可是关系到自己后续功法的所在。上辈子遗憾的停在第三层，这辈子自己可不会这么傻乎乎的。至于另一个原因么……

    云城的眼神中渐渐有些迷离，还记得上辈子听她说过的那个地方，是她罪恶开始的那个地方。这辈子的她，应该也快要开始了吧……

    想着想着，云城躺在床上渐渐熟睡了过去。