
拉斯维加斯当地时间上午9点，凯撒酒店的四周停满了各种价值不菲的车子，甚至在机场还有几架私人飞机到来。全世界所有媒体的目光全部都望向了这座城市。

    云城穿好一套得体的衣服，戴上一副墨镜，慢慢走出了房间。

    “小哥，你都准备好了？”林黑胖子早已经在门口坐着，看着云城出来笑着问道。

    “黑胖，你怎么没陪在陈老身边？”

    林黑胖讪笑了一下：“陈老说他今天和别人有约，让我来给你和周姐当向导。”

    “哦？”云城皱皱眉，心中了然，陈老应该是去看他的老伙计了，“你当向导，这个可有点意思了。”

    林黑胖咧着嘴，惊讶了一下：“小哥就是小哥，咱不是上次解了那个石头嘛，我估摸着有人会要，所以也就递在单上了，虽然上不了台面，但总比搁在我手里发霉好吧。”

    “嗯，这倒是个真理。”云城的耳朵抽动了一下，这死黑胖子，知道东西在国内没有销路，居然打上这宴会的主意了，可真有他的。

    “黑胖，咱俩认识那么多年，想不到这次我竟然被你坑了。”云城的声音淡淡然，一丝情感也没有散发。

    “小哥，这话怎么说？”林黑胖子眼瞳放大，身子靠前了两步，歪着头想来想去，也想不到自己哪里得罪了云城。

    云城摇摇头：“我这请帖是怎么回事？还有这胸章，你都不知道我来的时候丢了多大的人。”说着一脚踹到了黑胖子的屁股上，“得亏你是琉璃坊的，不然真想好好抽你一顿。”

    林黑胖肥硕的身材想要躲闪，却被实实的踢了一脚，不过也不恼恨，随意的拍了拍，打趣着云城。

    “小哥，你这可不能怪我啊，我这也只是陈老带过来了几次，那些东西都是陈老准备的。”

    “是么？”云城皱皱眉，“算了，咱走吧，你也不说说清楚流程，这盛会不是在凯撒举行么，怎么又换到别的地方了。”

    林黑胖笑嘻嘻的抖动着两胳膊的肥肉：“哎，这个事怪我没说清楚，这顶层的宴会除了我们这个胸章的人，其他人想要进入就必须要在外围玩上几圈，这个是历来的规矩。”

    “还有这规矩？”云城皱皱眉，“周姐那边也要去？”

    黑胖子点点头：“这个谁都无法幸免的，周姐已经在楼下的车子里等着了。”

    云城点点头和黑胖一同走进了电梯，等出了酒店门口的时候，黑胖领着云城来到了一辆车子面前，云城看了一眼，好嘛，劳斯莱斯幻影，真够奢侈的！

    坐进了车内的后座，周曼柔已经在里面翻着单子，看到云城进来，顿时微微一笑。

    “身子好点儿了吧？”

    “嗯，好多了。”云城微微尴尬了一下，点点头。也不知道为什么，这几天和周曼柔说话，都有些不自在，兴许是给自己换过内裤的原因，周曼柔和自己的关系，从原本就有些小小的生分，到现在完全不在意的当着黑胖的面，就搭着自己的肩，把自己当成她孩子一样的照顾。

    黑胖子坐在了副驾驶上，和周曼柔示意的点点头，目不斜视的等着车子启动。

    “周姐，今天这个你有什么安排么？”云城沉吟了一下，调节了自己的心态，淡淡的问道。

    周曼柔不在意的笑笑：“没什么安排，之前我来过几次，只要今天拍件东西就行了。”

    云城点头，既然周曼柔这么说，那自己也不用担心什么：“黑胖，今天去的地方有什么别的规矩没有，我们能玩么？”

    “这个咱门没有限制，可以玩也可以不玩，完全看自己喜欢。”林黑胖没有回头的说道。

    云城嗯了一声，拿过周曼柔手上的单子随意的翻了翻，眉头直跳，这上面最便宜的东西标价都在百万人民币，字画，古玉，古代官窑……这简直堪比国内的大型拍卖场了。将单子重新交给了周曼柔，云城心中暗叹了一声，果然这世界上有钱人真心不少啊，自己看起来8位数的身家，在这些面前根本不够看。想来自己的一些计划要提早实施了，光靠古玩市场根本无法筹备好资金。

    车子一路平稳的开着，云城靠着舒服的座位上，头上枕着周曼柔专门准备的靠枕，眯上双眼假寐。大约1个小时之后，车子停在了一个偌大的广场上。云城睁开打开了车门，等着周曼柔也一同下来的时候，不由朝四周看了看，神情疑惑的望向黑胖子。

    “呵呵，这个只是入口，看见那个大门了没有，都在里面呢，车子是不能开进去的。”黑胖子看出了云城的疑惑，解释了几句。

    云城点点头，看了一眼周曼柔搂着自己的胳膊，左手小拇指跳动了两下，跟着黑胖子朝前走去，经过了保安检查，黑胖走在了云城和周曼柔的前面，转头笑笑道。

    “做好准备，人可能有点多。”

    云城皱皱眉，看着还有些铁锈的大门，对于黑胖子的话本能的有些不信。不过在大门打开，迈进步子的一刹那，云城惊呆了。

    之间大门之内，铺上了一条红色的地毯，粗看之下足有4米多宽。在地毯两边摆着无数特制柜台，一眼望不到底。柜台上摆满了各种近代官窑。云城只是随意的看了看，估摸着是清代的东西，居然摆在了大门口，这到底是多大的规模？

    “这里是专门摆卖各种器皿的地方，如果想要这柜台上，玻璃窗的东西，只要拿着那边放着的标号，到了前面不远的前台就可以刷卡，或者付现金交易了。”黑胖边利用肥胖的身躯替云城和周曼柔稍稍推开，有些拥挤的人群，便向云城解释道。

    “这就类似咱门国内古玩市场的地摊？”

    “可以这么说。”周曼柔也接过话头，“类似于京都的潘家园，但不一样的是，潘家园需要交一些费用。这里的费用会场会从卖家所得中扣除10%。”

    云城的眉毛再次跳了跳，10%？这也太多了点吧，这是在抢钱吧，随便估算一下一件东西卖10万，会场就拿走了1万，这比临州市的琉璃坊还黑啊。

    “周姐说的没错，这几天盛宴一开始，会场所得每天大概都在1个亿美元左右。”黑胖点点头，看了看云城一眼，心里暗道不愧是小哥，听到这么大笔的数额居然脸色都不变，想着自己第一次来的时候，那个惊愕啊，整整三天都没回过神来。

    云城的嘴角抽搐了一下，牙根轻咬，眼睛瞟了瞟四周，心中愕然不止。一天就是1个亿美元，按照现在这个时间的汇率来算，相当10亿人民币。仅仅一天而已！云城的都无语的不知道该说什么了，这简直就是暴利啊！

    随着林黑胖子的介绍和游逛了整个会场，云城从起初的震惊已经转为麻木了。

    “我离开一下，东西好像有销路了，我去瞅瞅。”黑胖子接了一个电话，对着云城说了一句。

    云城点点头：“行吧，我也逛逛，要走的是外面见面。”

    林黑胖子应了一身，推搡开人群，朝着专卖玉石的地方走去。

    “周姐，你不挑点什么东西？”

    周曼柔微微一笑：“早在看单子的时候就已经选好了，刚才你和林老板说话的时候，我已经拍下并且从手机转了账，他们会送到我住的地方的。”

    云城默然，不愧是盛会啊，各种措施都已经相当成熟，这时候的国内恐怕还没有手机转账这个业务来着。

    周曼柔继续搂着云城的胳膊，在这会场周围闲逛，也不知为什么，和这个小家伙在一起的时候，总觉得心里十分温馨，不似之前的茫然，没了眼看尽沧桑之感。

    两人走到一处专门赌石的地方，这会儿已经有很多人在解石，因为在之前出了一个红翡的缘故，这里的人气更旺。来自各国的赌石爱好者，都在这里聚集着。

    “呦，这不是最美的董事长么？没想到在这里见到你。”一个穿着白色西装的男人突然转头，看着周曼柔带着讥嘲声调笑道，“这是你找的小白脸？真是没想到啊，冰清玉洁的周老板原来喜欢这样的货色。”

    周曼柔搂着云城很是温馨的时候，顿时看着眼前之人，神色变了变：“原来是李老板，幸会了。”嘴上边说着，边不着痕迹的看了云城一眼，发现他并不异色，顿时松口气，女强人之色尽显。

    “李老板好雅兴啊，左拥右抱的，也不知道你家夫人知道会怎么样呢？”周曼柔不屑的慢慢道，拿出手里的手机翻了翻，“真是赶巧，手机尽然没电了，小城啊，把你的手机借给姐姐一下。”

    李老板顿时被呛的脸色铁青，还带着慌张之色，看了看身边两个金发洋妞，顿时瞪了云城一眼，转头便走。

    “美满天下的董事长，一个靠着女人搏出位的珠宝商。”周曼柔略带着歉意，却没有一句道歉的话，她看的出来，云城并没有把这些话放在心上。

    云城微点头：“你们两个有仇？”

    “差不多吧。”周曼柔很不是不屑道，“两年前‘最美’被评委国内最具时尚代表的时候，挤下当时风头正劲的美满天下，所以被他一直怀恨在心，这次‘兰心慧质’也有他的一份。”

    “嗯。”云城轻应了一声，继续逛着这‘赌石专场’，对于周曼柔都不屑的人，自己也没必要放在心上，这是一种最简单的层次分辨。