
云城一直练拳，做俯卧撑，练腿法。直到放在不远处的手机闹铃声响起，他才停下来，准备走进房间擦擦汗。不料房门突然被打开，看着云绝翔扔了一条毛巾过来，云城愣了愣。

    “陪我去跑跑步？”云绝翔问道。

    云城意外的仔细的看了自己的老爸几眼，点了点头。

    “有事问我？你知道我不会说的。”云城看着老爸和自己并排跑了起来，眉头挑了挑。

    云绝翔只是摇摇头：“我知道，刚才老爷子打电话过来了，他也不让我问，我也不会问。”

    “哦……”云城一点头，调整呼吸的绕着整个别墅区跑了起来，没有一点再想说下去的意思。

    云绝翔只能在心里无力的笑。想着自己跟云城刚才的对话，这哪里能让人听的出来两个人是父子，明明就是陌生人嘛。不过想想风倾雅自己也无所谓了。这两个小家伙从小学开始就在同一所学校上学，之后初中，高中都是同一所。可是据风倾雅自己说，学校里几乎没几个人知道这小子是她的弟弟。

    从小就开始这样撇清家里的关系，隐藏自己。难怪刚才自己把这些都汇报给老爷子的时候，老爷子笑了好几声，让自己不要再问他那些方面的事情。

    “小子，你老实说老爸我对你的教育是不是很失败。”两人大概跑了半个小时，云绝翔微微嘘了一口气，静步和儿子并排走的时候，突兀的问了一句。

    云城很是认真的看了看云绝翔，自己老爸今天吃错药了？昨天说自己吃错药，这才过一个晚上呢，他也吃错了！

    “你是不是受什么打击了？生活不【性】福？”云倾城把【性】福的【性】咬的特别重。

    云绝翔一个踉跄，伸手就拍他的脑袋：“死小子，小小年纪不学好，脑袋里都装着什么？”

    “装着什么？”云城很是无辜的看着云绝翔，眼神不解，心中却在大笑。上辈子从来没跟自己的老爸聊过天，开玩笑就更加不可能了。难得今天逮到这么个机会，非得过过这个嘴瘾不可。

    云绝翔气笑了，自从昨晚和老婆聊过之后，他就知道自己这个儿子懂事的特别早。看他现在这个无辜的样子，自己可不相信他不懂这些事情。

    “你小子别装了。”云绝翔看了看手表，“反正你的事情我多少听你妈说了点。这以后的路怎么走，你自己拿主意吧，你也懂事了。做事也有分寸。但是我也担心你会误入歧途，愿意的话我就让你去部队几年，看你军体拳打的有模有样的。”

    “呃……这个是你的意思还是老老头的意思？”云城微眯着眼，这辈子自己还真的没有进入部队的想法，本来以为到了下学期才能知道，没想到居然提前了，这个让自己有点始料不及，一时间连个思想准备都没有。

    “不是谁的想法。也没人【逼】你什么，我就是这么一说，你愿意去就去，不愿意也不强求。但是依着我的意见，还是希望你去。毕竟你知道以后咱们家还是要靠你。”

    “老老头怎么个意思？”

    云绝翔责怪的看了一眼儿子，老老头？这么说自己在这小子的心里是老头喽？也不知道老爷子什么时候和这臭小子之间有这样的称呼。对了，老爷子喊他小冰块来着，还把自己贴身的手机号码都给了他，连自己都不知道。真是无语啊，看来自己对儿子的了解和关心真的很少啊。

    “老爷子那里没什么意思，刚才在电话里我跟他说了说，他说让你自己定。”

    云城点点头：“暂时没有那个意愿和打算。我的意思是先等几年，起码等我念完高中。”

    “行。”云绝翔肯定的点点头，“若是昨晚老爷子出事了，我肯定不管三七二十一的把你丢到军营去。家里树大招风，招人妒忌啊。就连我也不敢回去，怕被人认出来。到时候别人知道我们云家在军政两界都站住了脚，恐怕束缚就更大了。”

    云城一皱眉，没想到上辈子莫名其妙被丢入部队的原因是这样的。想了想瞬间就弄懂了老爸话里的意思，点了点头。

    “好了，你既然选择了那就去做好，我去工作了。”云绝翔对着儿子点点头，如今的他面对儿子的心态完全发生了变化，除去儿子的身份外，完全把云倾城放在对等的位置。

    “昨晚你妈说你银针的效果不错。我这腿最近抽筋的厉害，晚上回家也帮我扎几下？”云绝翔坐到警卫开来的车里前，突然对云倾城说了一句。

    “嗯！”云城点头，又开始跑起步来。

    六点半，云城准时的提着早餐回到了家中，自己的老妈也已经起床在煮粥了。

    “乖儿子，回来了。”风清微在厨房笑着转头看了看，说了一声。

    云城点头，脖子上挂着的毛巾擦了擦汗：“妈，以后的粥我来煮吧，你不用这么早起床了。家里请个阿姨收拾，或者让姐姐自己收拾吧。”

    “傻儿子，妈知道你担心我累着，放心妈没事。”风清微很欣慰的亲了一口满是汗水的云城，“快去洗澡吧，等会儿下来就可以吃了。”

    云城点头，走上楼的时候一阵叹息。前世老妈的离去对自己来说是个很大的打击，姐姐大概也是这个原因到了四十也没嫁人。老妈整天忙公司的事情不说，还要收拾屋子。嘴上老说着不辛苦，可是腰间的酸痛就是这样来的，看来自己得想个办法。

    洗过澡之后，云城敲了敲姐姐的房间，敲了半天都没人答应。云倾城皱着眉拿着一把钥匙，打开了姐姐的房门。一入眼，云倾城凌乱了。

    只见堂姐和姐姐睡成了【69】式，一个枕着对方的脚当枕头，一个嘴里似乎咬着对方的脚趾。而且两人的被子还有一大半掉在了地上。幸好屋里开着暖气，不然非感冒了不可。

    好笑的拿起手机拍了好几张，不过两人仍然昏睡不醒，酥胸半露。云城视而不见，捡起地上的被子给她们盖好。云倾妃居然还张张嘴，发出吧唧吧唧的声音，咬了咬风倾雅的脚趾，香舌微吐。

    云倾城看的差点没忍住笑出声来，随后在姐姐的房间写了张便签，就把房间的门关好，走下了楼。

    “两个丫头还在睡觉？”风清微搂过自己的儿子又亲了一口，“算了，难得礼拜六，礼拜天的让她们好好休息吧。”

    云城点点头，玩味的把自己的手机给老妈看了看。风清微当场就喷了，好笑又好气的拍了拍自己的儿子。

    “多大人了还这样闹，让她们两个知道了还不扒你的皮。”

    云城嘴角笑意连连：“就算是一个可以不受欺负的手段吧，下次我就不轻易进去了。”

    “嗯，乖宝贝儿子。”风清微喝着粥，吃着小笼包很是开心的笑着，“你爸走的时候对我说，今年咱们家可能不在临州市过年了。”

    云城的眉头一皱，神情明显迟疑了一下：“老老头说的？”

    “可能吧。”风清微笑笑，“本来今年还想带你们两个去看看外公外婆的，估计是没戏了。”

    “老妈我看这样吧，等放了寒假我去一趟米国。正好在那边有些事情需要做。”云城微微思索了一下，很是肯定的说道。

    “你……开什么玩笑？”风清微白了一眼自己的儿子，“这个我可不能依你，要是让老爷子知道了……”

    “没事。等考完试我会告诉老老头的。”云城柔声说道，心里无奈的唏嘘着，老妈的愿望自己一直都知道，只是这件事急不来，最主要的是老老头那里过不了。虽然重生了，但是对于小时候很多事情的印象都很模样，自己也不知道有没有可能说服老老头，唉……

    等陪着云城用过了早餐，风清微又上楼休息去了。云城收拾了一下，从房间走出来拿着一个小包。径自的打开车库，开着一辆车就朝古玩市场而去。

    临州市的古玩市场，算是比较有名，但是往往本地人不会直接说古玩市场，而是说去临江豆腐馆。概因这古玩市场旁边的临州豆腐馆太有名了，味道也够美。而这古玩市场也只是大多数外人不知道的称呼。就云城自己而言，这古玩市场还有一个称呼，叫做琉璃坊。

    这是古玩市场的旧称，也是内称。只有内行的人才清楚。外人一般都不知晓。云城能够知道，也是因为他在这古玩市场玩了近十多年的缘故。

    临州市的琉璃坊由来已久，其最早的历史可以追溯到民国时期。不过当时国家内乱萧条了一段时间，之后经过了好几年的磕磕碰碰，这才又重新发展起来。这古玩市场现在被业内人一分为二。一则为真假难辨的旧货，就像京都的潘家园。二则是真正古玩的聚集地，里面的东西不会以假乱真，但价格普遍颇高，即为琉璃坊。但这两者又是相辅相融在一起。