
李如欣脸色微微一红，感受到耳边传来的男【性】气息这个小家伙居然又占自己便宜。不过随即想想他还是个十六岁的小娃娃，心里的紧张也顿时平静了下来。微微感受着风吹来的方向，举起手中的枪，眯着双眼，仔细看了看墙角处。

    “角度有些太偏了，看不大清楚。”

    云城刚想说话，耳边又传来几声哭喊声，凝了凝眉，从李如欣的身后快步走了出去，贴近墙角，极力躲避着楼上的注意力。

    “咳……”墙角的人影微微一现，云城的身子立刻扑倒在地上，刚好让李如欣找准了方向。

    ‘噗’的极小一声，那墙角的人影应声而倒。

    云城站起身子对着李如欣竖起了大拇指，李如欣顿时得意的笑了笑。云城靠着墙壁贴着身子走了过去，检查了一下倒地人身上的东西，又用银针再扎了一下他的脖子，丢给李如欣又一把手枪，指了指楼上，率先轻步的走了上去。

    “啊……”极大的一声叫喊顿时将云城吓了一跳，直接搂住李如欣的身子，神色严肃的听着动静。

    李如欣的身子一顿，眼睛睁的极大，愣愣的看着搂住自己腰的那只手，脸色瞬间通红。这个小家伙胆子真是不小，一点都不知道男女授受不亲么？

    云城此刻根本不知道李如欣在心中怎么想自己，只是眉头皱起，想着刚才两个大汉的一幕幕，猛然转过头去，正要询问。却发现两人的鼻尖刚好抵住，唇与唇之间的距离似乎都不到一厘米。

    李如欣也瞪大了双眼，傻愣愣的看着近在咫尺的面孔，完全不知道该说些什么。

    云城同样也傻眼了，不过好在他的脸色早就恢复了冰冷，足足愣了一分多钟，并未表现的任何不妥，只是皱了皱眉：“你一定要把脸跟我贴的这么近么？”

    李如欣顿时惊醒，眼神中有些慌乱。不过转念一想，明明是你这个小家伙突然的转过头来，怎么脸皮厚的说成我的不是了。低头看了看自己腰间的那只手，脸色又是一红。

    “你到底还要搂着我到什么时候？”

    “一时情急。”云城毫不在意的抽掉自己的右手，“你有没有觉得那两个大汉的眼睛有些问题？”

    李如欣本来仔细盯着云城的眼睛，看他的脸皮到底能有多厚，乍听之下不禁转头过去思索了一下，却没发现云城微微的松了口气，似乎他心里完全没有表面上来的平静。

    “啊！”又是一声惨叫传来，云城和李如欣微微对视，点了点头。脚尖点起，动作轻盈的快速接近着惨叫声传出的方向。

    云城心里嘀咕着，时间紧迫，迟则生变。虽然缴来的两个耳麦中一直没有听到呼声，但是鬼知道他们会不会有什么约定和暗号之类的。要是他们万一规定间隔几分钟就联系一次的话，那恐怕问题就大了。

    随着惨叫声越来越近，云城的速度也随之减慢下来，尽量轻声的走上楼道。时不时的给李如欣以眼色暗示下一步的动作。

    等两人慢慢的摸上了三楼的时候，云城透过有些破旧的门，隐隐约约的刚好看见里面的情形。

    “你小子可真够嘴硬的，快说你爸把那些东西放哪儿了，断了哥几个的财路，你和你爸也都跑不了。”

    云城眯眼微愣，看来不是自己之前想的第一个情况，不过自己现在倒是很有兴趣的听听这些人说的到底是什么东西。还牵扯到礼胧胧他爸身上了。看来这临州市市长的屁股底下也没那么干净么。

    李如欣轻轻碰了碰云城，声音极低的说道：“我们现在怎么办？”

    “先听听情况。”云城本来想说这里面被绑的家伙他老爸是市长来着，后来想想也就算了。这样的事，还是不要声张的好。不过听着里面再次发出了一声惨叫，云城仔细的看了看，发现礼胧胧只是被绑着，头低垂，只是身上有些伤口。

    “老大，还跟这小子废什么话，我看直接做掉算了。他那个老爹最近也是泥菩萨过江了。”

    “小刀你说说。”最早喊话的那个人对着另一个人说道。

    云城再次透过门洞，看着那个背对着自己的人影，微微思索了一下。这个人应该是刚才看见的最显眼的人了，因为他的脸上有条很明显的刀疤。看起来似乎是这五人中的主心骨。因为那个老大一发话的时候，另一个人也望向了这个小刀。

    “我觉得可以先缓缓，把这个家伙放出去，他老爹一定会找过来的，到时候就把他老爹抓了，然后在他老爹面前用这小子做威胁，肯定管用。”

    “哈哈，行，小刀你的脑子真好使，那我马上叫老四和老五上来。”

    不好！云城的眼色一变，贴着李如欣轻说了一声。一把推开了破旧的门，身子在地上翻滚的冲了进去。手中的银针早已朝着三个人的位置射了出去。

    里面的三人顿时一愣，其中两个明显的被吓到了，倒是那个小刀临危不惧的侧身闪过银针。

    军体拳？云城看着那个小刀朝自己挥拳过来，一眼就看出了他的拳法。也是应声而上，重生之后自己还真没怎么动过手呢。

    闪身躲过拳头，云城脚下发力，凌空跳跃，另一只脚直接踢向了那人的腹部。

    与此同时，李如欣也一个闪身进来，动作很是迅捷的朝着两个人的手各开了一枪。因为云城的银针只是刺中了那两个人的胸口，并没有将他们击倒。

    李如欣开枪之后，极快的拿出手铐，将两个人扣在了一边的钢架上。然后又将两人身上的枪支弹药搜了出来。

    云城看了一眼李如欣的方向，侧腿一掌拍掉了刀疤男打过来的一拳，用力的在他的腰上一踢，顿时就将刀疤男踢倒在地。刀疤男在地上翻滚了几下，仰头站起，腿中带风的又是一脚迎面而来。

    云城眼中露出不屑，双拳并用，直接打在了刀疤男的膝盖上，顿时刀疤男就失去了行动能力。

    “好好的军体拳，居然被你打成这样，你这个兵估计连三年都没当到。”

    李如欣看着云城三下五除二的解决了刀疤男，心中的担忧也顿时散去了：“看不出来，你的身手比我之前看到的还要好。”

    云城撇撇嘴，就朝被绑着的礼胧胧走了过去。

    “小心！”‘砰’的一声，却是李如欣的枪声响了起来，顿时就击中了刀疤男的心脏。刀疤男举起右手的枪只在空中一晃，就‘啪’的一声掉在了地上，瞳孔中的眼神微散，很是不甘的一动不动的倒地。

    ‘砰’‘砰’又是连着两声枪响，云城瞬间剑起了刀疤男的枪，对着那两个被铐在了钢架上的男人各开了一枪。

    “你干什么？”李如欣大喊了一声，眼神中带着温怒质问到，“你没看见我把他们制服了么？”

    云城顿了顿，你看看他们被铐着的那只手里是什么东西。同时擦去了自己拿枪的痕迹，重新放在了刀疤男的手中。

    李如欣依言走了过去，掰开了两个男子的手：“两只口红？”

    “你把口红对着那面墙，转一下它的底部试试。”

    李如欣疑惑的听着云城的话，顿时转动了一下口红，顿时一声‘噗’的声响顿起，打在了墙上。李如欣满眼的难以置信的看着云城，“这是……”

    “这是新型号的间谍专用的口红型手枪，也不知道他们从哪里弄来的。”云城走过去探了探礼胧胧的鼻子，“还活着，昏迷过去了。”

    又同时仔细的看了看两个男人的瞳孔：“我之前跟你说过的你还记不记得？他们的眼睛很奇怪。”

    “眼睛有什么好奇怪的？”李如欣不以为意的打开了手机，朝着云倾城走了过去。

    云倾城皱着眉头，又掀起了小刀的尸体的瞳孔看了看，走出几步之后，疑惑的眼神突然一亮，拿着从他们身上搜出来的匕首，对着那两个一个尸体的脸上一划。却一滴鲜血也没有流出。小心的用匕首又划了几刀，将尸体的脸往上一抓。‘唰’，一个浓眉黝黑的华夏大汉瞬间变成一个皮肤偏白的外国人。

    “人皮面具？”李如欣一下子就愣住了，看着眼前只听说过却从未真正见过的人皮面具傻了眼。

    云城也是晃了晃神：“看来事情不简单，幸好还有楼下还有两个被打昏的活口，否则线索就被弄断了。”紧接着，直接到了那个小刀的身边，对着脸划了几刀，入眼的依旧是一张外国人的脸。

    突然云城的眼睛一亮，看着这个外国人的一只手上刻着一个奇怪的骷髅纹身，微微的一愣，“这个图纹好奇怪啊，好像哪里看见过？”

    “又哪里奇怪了？”李如欣眉目连连的走了过来，他完全没有料到，这个十六岁的小家伙不仅身手不错，其观察力也十分的敏锐，不过在看到纹身后，顿时啐了一口，“这种纹身有什么奇怪的，只要是社会上的混混谁都会有。”