
一大早，临州市的礼大市长神清气爽的起床，走出了屋子，上了车子，由司机送到了政府前，看着政府前聚集着那么多人，疑惑的瞅了几眼。司机欲言又止的神情，他还没看见，一脸的威严，从车上走了下去。

    “怎么回事，有问题可以去相关部门反映嘛，堵在政府门口这不是妨碍政府的工作么？”

    礼大市长不开口还好，一开口，拥挤的记者群就有眼尖耳聪的发现了礼大市长，忙喊了一声，递过自己手中的话筒。

    “礼市长，你对令公子【迷】药【诱】【奸】同校同学的事情怎么看？”

    “礼市长，听说令公子还和你的情人有一腿，请问这件事是真的么？你作为政府官员，对于包养情人这件事有什么要说的么？”

    ……

    吵吵嚷嚷的问题五花八门，问的礼大市长一脸的目瞪口呆。等到好不容易摆脱了记者，走进政府大楼的时候，一个个平时像苍蝇一样会跟自己问好的工作人员，竟然唯恐避之不及的躲着自己远远的。礼市长一脸郁闷之色，走进了自己的办公室。正想要询问到底发生什么事情的时候，王大秘书长急匆匆的跑进来。

    王大秘书听着礼市长的询问，支支吾吾的打开了电脑，一声不吭的退到稍远处。

    礼大市长看着电脑画面上的各个视频，顿时惊的脑子空白，傻愣愣的呆了半响，这才回神过来。难怪那些记者会问自己，难怪那些工作人员会……礼大市长看着这些【淫】乱不堪的视频。果然有好几个是自己包养的女人。怒从胆边生，胸口一阵血气翻涌。

    缓了好长一段时间，颤抖着拿出自己的电话，拨通了一个号码：“我完了，去带儿子走吧。”

    电话刚挂，市长办公室的门就被推开。

    “我们是省纪委的……”来人的话还没说完，礼大市长两眼一黑，就昏在了椅子上……

    临州市的礼大市长，在办公室昏迷中被纪委的人带走。这一消息随着越来越多的记者发回报社的报道，快速的掀起了另一道飓风。在临州市大街小巷开始流传，自然而然的这个消息也进了校园，云城知道的时候，已经是第二节课下课了。

    走出繁杂的教室，云城招呼了徐小炮和石头，三人一起走到了还算僻静的地方。

    “我要打个比较特别的电话，你们帮我看一下，不要让人接近。”云城说完，就按下了电话按键。

    连嘟了三声，那边就传来一道声音：“哪位？”

    “是李叔？我是小城。”云城淡淡的回应着。

    “是小首长？哦，首长正在念叨你的，我这就把电话拿过去。”

    云城道了道谢，电话里传来熟悉的调笑声：“小冰块啊，我不是让你在上学前给我打嘛，你看看现在都几点了，你这时间观念要不得啊。”

    “我这不是怕太早吵着您么？”难得柔声的云城也是调笑了一句，“爸说您找我？”

    电话那边似乎走动了几步，还有微微的关门声：“小冰块啊，是不是知道老老头查了查你的底细，所以心里不痛快，都不跟我这个老头说话了。”

    云城淡淡然：“没有，虽然心里确实不舒服，但是这方面的想法暂时没有。”

    “哈哈哈，没有就好！你老实多了，不像你爸，你大伯他们似的，对着我就跟猫见到老虎一样。”爽朗的笑声，让云城也是微微轻笑，“小冰块啊，昨晚的事情你不应该以身犯险的，这个我可要批评你了。不过批评归批评，但是你所取得的成果还是不小。所以呢……”

    “功过相抵，万事大吉。”云城很是会意。

    “哈哈哈！你这个小冰块，还蛮有自知之明的嘛。”随即电话里的声音又开始严肃起来，“临州市早上出了这么大的事情，跟你有关系吧？”

    云城皱了皱眉：“关系有，但是也没有。若想人不知……”

    “行啦，行啦！你这事情做的着急了点，就凭那些最多让小的身败名裂而已。”

    云城冷笑了一下：“老老头，您说过的做事一定要有多手准备，我只是出了半招，还有半招还在观望中。”

    “哦？这话你还记得，不错不错，难怪清茹总夸你记忆力好的不得了。”

    云城略一沉吟了一下：“老老头，我这边昨晚得到的东西，和‘面具’有关，您看我是给我爸呢，还是……”

    “很重要么？”电话那头也是愣了愣。

    “应该很重要，似乎是这种东西的材料和工序，不知道我们临州市市长怎么来的。”云城很是默然。

    足足过了一分钟，电话那头似乎吩咐了什么下去。

    “小冰块，保护好那东西4个小时，对国家很有用，下午会有人亲自去找你。”

    云城疑惑了半响，终究没有问出心中的疑问，只是淡淡的应了声是，又嘘寒问暖的说了几句，就挂了电话。

    “小炮，石头，那笔记本中间那部分散出去，最后的几页撕掉给我，分成两部分都交给我。”云城的语气有些凝重，“还有不要传，不然会有很大麻烦。”

    徐树和高磊对视了一眼，郑重的点点头。他们自然知道这件事情的严重性，昨晚徐小炮偷摸着让石头找到那本黑色笔记本后，早上去石头家，就被上面的内容吓晕过去了。‘人皮面具’的制造材料和工序，还有一些平时完全没有见过的非常规性武器的结构图。

    这些放在手上简直就是烫手山芋，不过好在终于能交出去了，两人顿时觉得一早上的沉重去了大半。

    “哥，你交上了东西，云叔就是不动也不行了。”徐小炮很是担忧的问道。

    云城半眯了会儿眼：“这个方面我们操心不了，那上面的争斗，依着我们现在也没法插手。不过可以想象，这次整个政治会向军队方面倾斜。谁都怕这东西流进体制内，那样……”

    高磊被云城说的冷汗直冒：“这个哥，我去发东西去。”

    “等等，我也陪你去。”徐树喊了一声，“哥我也去了。”说完忙不迭的跑了。

    云城无奈的摇着头，这两个不愧是极品啊，神经大条也敏感。自己知道这两货是不愿去想，毕竟自己也有点开始后怕了。

    还未回到教室，云城就被一人拉住了胳膊：“云城同学，我不是让班长通知你早上来找我么？难道她没通知到？”

    “呃……”云城看了看拉住胳膊的人，不由的转了转眼珠，还真是，昨天叶子涵说班主任找自己，昨晚光想着怎么解决礼胧胧的事情了，把这事给忘的一干二净了。

    “嗯，她通知过了。我自己忘了，不好意思班主任。”云城冷静的道了个歉。

    陈汐脸上一抹轻笑若现：“现在还有时间，不知云城同学可屈尊去一趟办公室啊。”

    “这就不用了吧？”云城眨眨眼，“您不怕我又和余老师争吵，最后让你们这些当老师的没有面子和威信么？”说道威信，云城还刻意的加重了一点语气。

    “行了行了。”陈汐实在有些无奈了，“就是想问问你，昨天为什么不亲自找我请假？还有昨天学生当中可是流传出你打架的事情，别说这件事你不知道。”

    云城极其冷漠的摇摇头：“不知道。至于我请假没找你，是因为你在别的班级上课。”

    “嗯？”陈汐眼神微含，恰似弯月，但明显有些奇怪：“可是为什么你请假了之后，叶子涵也跟着下午请假了？”

    云城的眼睛不知道看向哪里：“班主任，我觉得别人请假的事情，我是没有办法控制的，那我今天来了，为什么班长没来呢？”

    “呵呵，露陷了吧！看不出来嘛，你还是蛮关心同学的，但是你自己要注意分寸，不要因小失大，等你们上大学那就轻松了。”陈汐似乎很是善解人意的说道。

    云城无奈的耸耸肩，心中嘀咕着班主任是不是有毛病来着，什么情况都敢想出来。您不是古典美女么？什么时候和这个时代同流合污了？

    “还有，昨天你打架的情况，我清楚了，这次我可以饶过你。不过这期末考，你看着办？否则我只好用用余老师的招来对付你了。”

    云城冷眼看了看班主任，皱起了眉头：“希望我爸妈会理你们。”说完就管自己走进了教室，坐在座位上，百无聊赖的翻着书。

    陈汐连着看了云城好几眼，蹙眉而起。这个小家伙到底怎么了？为什么说道他父母会引得他如此反感？莫非他父母的关系不好，让这个小家伙从小就缺少家庭的温暖，所以养成了有些早熟的性格？

    陈汐越想越觉得自己的想法是对的，云城的家长在自己的脑子里，印象很是模糊。大概也是因为他成绩太好的缘故，自己并没有和他的家长多聊什么。只是和那些成绩较差的家长说了不少。告诉他们要关心自己的孩子。

    此刻看着云城一副魂不守舍的样子，陈汐居然感到心中有些微微心疼，暗暗想着一定要去云城的家里家访一次。