
临州市的官场震动了整整两天，才稍稍的平歇下来，但是否会有余震，这个谁也说不准。随着礼胧胧事件的影响，包括礼胧胧本人童年的恶行，还有已经双规的礼大市长的往事，也都被有心人一一挖了出来。经过媒体报社的种种润色，俨然成为礼胧胧事件的佐证。

    随之而来的就是，某某报社又曝光了临州市其他一些公子哥的德行，虽然不痛不痒的，但多少有点尾大不掉的意思。

    而那些被礼胧胧和礼大市长成为禁脔的女人，除了获得一些补偿外，也成为各大媒体所关注的对象。不过这些女人中更多的女子显然没有给媒体这个机会。在得到了政府查处礼大市长，所分的赃款之后，就各奔东西，准备隐姓埋名。

    云城依旧自顾自的过着规律的生活，颇有种闲看庭前花开花落，我自巍然不动的意思。云城的老妈风清微，也在经过两天休养后，去公司了。家里只剩下一个整天泡着喝茶的云绝翔。

    风倾雅在和叶子涵通话之后，也是高高兴兴的回学校上课去了。倒不是因为上课高兴，而是两天闷在家里，不能外出，让这小妮子很是郁闷。

    回到学校的叶子涵和风倾雅和同学可劲的聊着。要不是因为上课，两人恐怕还要喋喋不休下去。

    云城翻看了高一上学期所有的书籍后，觉得无趣非常，就专看一些自己房间里的书籍。上辈子看过很多东西，但因为进入了部队，就把一些知识给摒弃了。

    “云城，你在看什么？”叶子涵好奇的看了看云城所看的书，居然半个字也不认识，“班主任发下来的试卷你没做？”

    “国外的一些书籍。”云城淡淡道，“我为什么要做？”

    叶子涵被问的哑口无言：“你……虽然你成绩好，可是你不做作业，这是对老师的不尊重。再说这是自习课，谁规定可以看‘闲书’了。”

    “谁也没规定不能看，再说了做作业的大有人在，也没见谁对余魔头尊重。”云城依旧一副风轻云淡的样子，头也没抬，看着桌上的书，一会儿皱着眉头，一会儿又写写画画。

    “你对期末考一点都不紧张么？班主任说了这分数可是关系到高二上半学期分科的，大约记入30%。”

    云城抬头看了看叶子涵：“然后呢？”

    “然后？”叶子涵错愕了一下，“你……你难道一点不都担心，万一我们不是分在一个班呢？”

    云城茫然的眨眨眼：“这不是在一个学校么？”

    “你……你就是个木头。”

    “谢谢。”云城冰冷的感激了一声，继续看着书籍，完全不知道自己旁边的小妮子，已经火气上头，随时都有可能暴走。

    就在这个时候，突然云城的胳膊被晃了晃。云城瞟了一眼，继续无视。

    “余魔头来了，你还不把书收起来？”叶子涵着急的小声说道。

    不过已经晚了，余魔头不知是不是估计找茬还是怎么的，就朝云城的座位大步流星的走了过来。

    “云城同学，自习课不好好学习，老打扰别的同学干什么？嗯，你在看的什么书？”余魔头一把拿起了云城的书看了半天，愣是没看懂，但是脸色却一副铁青的样子，“云城同学，你是不是觉得自己学习成绩很好了？在自习课看这些不知所谓的书，你有把老师放在眼里么？”

    云城冷着脸，看着余魔头淡淡的说道：“拿来。”

    “什么拿来？”余魔头一愣，又回神过来，“你还想拿回这本书？自习课看课外书你还有理了？”

    云城依旧冷着脸，从嘴里蹦出两个字：“文盲。”

    “什么！你……”余魔头一声大吼，惊得教室所有同学对他行起了注目礼，就在他将要继续说下去的时候，班主任陈汐刚好走了进来。

    “余老师，您怎么大喊大叫的，这……这有点失影响了，我在隔壁班都能听到。”

    “陈汐老师你来的正好，这个云城同学自习课看课外书，居然还叫我还给他，还骂我文盲。”余魔头顿时又开始口水四溅。

    云城敏捷的抓起叶子涵，退后好几步，才堪堪躲过了余魔头这一致命的‘杀伤武器’。

    陈汐好气又好笑的从余魔头的手里拿过了那本书，仔细的翻了翻：“拉丁文？《谈数学和英语之间的联系》？”

    云城继续冷冷的看着余魔头，也不说话，就这么一直静静的看着，直看到余魔头面红耳赤为止。余魔头还不死心，自认自己一个特级教师都不会拉丁文，你一个高一学生就会了？

    不过在云城和班主任说了几句话后，班主任一脸惊讶的表情之后，余魔头大囧。

    “云城同学你的拉丁文怎么说的这么好？”陈汐惊讶的看着眼前这个家伙，昨天看到他坐上军车，就已经觉得有些不简单了。没想到人家压根一直没有展露自己吧了，而且看的书也是和学习有关的，说余老师是文盲，虽然不对，但却符合事实。

    余魔头趁着陈汐和云城说话的空档，头也不回的转头走了，脚步急匆匆的，惹得教室的同学一阵好笑，同时每个同学也都有好奇的眼神看着云城，仿佛才第一天认识这个人的样子。

    “这是我的事，我不需要回答吧。”叶子涵很是小心的把课桌擦干净，云城缓缓的坐上，对着自己的班主任伸出了手。

    陈汐无奈，她第一次觉得自己这个班主任做的真的很名不符其实。自己班里居然有一个这么妖孽的存在，自己竟然才知道。因为她在大学也学过拉丁语，知道掌握这门语言的难度，高的不是一星半点。拉丁语可是一种高度屈折的语言。它有三种不同的性，名词有七格，动词有四种词性变化、六种时态、六种人称、三种语气、三种语态、两种体、两个数。

    最重要的是七格之下还有……

    将书还给了云城，看着云城一页一页的翻看时，陈汐突然有一种错觉，自己大学的几年是不是白活了？还有到底是什么样的父母，可以培养出这么优秀的孩子，但他的性格又冷冰冰的让人难以接近。这是不是他自己不愿意和人接触的一种手段呢？还有他的身手也很不错，昨天看他被人围在的样子，自己吓了一跳，当时正要下车去阻止，却发现几下功夫，那些个不良少年就趴在了地上。

    不行，自己一定要去一次云城的家里家访！陈汐在心中暗暗的说道。

    “你居然会说拉丁文？”叶子涵小妮子很是害羞，刚才被云城一下子拉起来退后了两步，还有些茫然失措，不过看到余魔头喷口水的样子，就明白了。想不到这个冷冰冰的家伙，还很关心自己。

    “嗯，会说一些。”

    “听倾雅说你做的菜也很好吃？”叶子涵更加好奇的问道。

    云城点点头：“应该不算差。”

    “不算差？”叶子涵愣了愣，“倾雅可是给我吃了一块糕点，外表看起来很奇怪，可是味道好好吃，说是你做的哦。”

    云城哑言，姐姐也太贪吃了吧，中午的时候只是突然想吃糕点，就动手做了点，没想到就被发现了？

    “你不说话就是默认了？”叶子涵晃荡着羊角辫，“我明天还想吃，你多做点让倾雅带给我好么？”

    云城皱了皱眉头：“好吧，只此一次，下不为例。”

    “为什么？”叶子涵一愣，可是看到云城完全没有理会自己的样子，又是嘟起了自己的嘴，“一次就一次嘛，这么小气。”

    叶子涵没气多久，就被班主任陈汐叫了出去，这才让云城松了口气。

    这小妮子好是挺好的，可是时不时念叨着实在让云城心中无语，好好看个书都没办法。幸好这妮子被叫走了，不然自己还真有可能被念叨着，再多做一次。

    叶子涵被叫劲了办公室没多久就回到了教室，一脸奇怪的看着云城：“你最近是不是惹到班主任了？”

    “没有。”云城很直白，话语很苍白。

    “那班主任怎么老问我一些关于你的事情？”叶子涵疑惑转着眼珠，很是不解。

    云城的眉头挑了挑：“问我什么了？”

    “问了很多啊，比如你学校有没有什么朋友啊，人际关系怎么样啊，还有同学对你的印象怎么样啊，还有关于你家的情况都问我。”

    云城继续挑着眉头：“那你怎么回答的？”

    “实话实说啊！说你在学校没几个朋友，只有一个姐姐。陈汐老师知道风倾雅是你亲姐姐的时候，还很惊讶。你们在学校的档案上，父母名字一栏填的是不一样的么？”

    云城半眯着双眼：“还有其他的问题你是怎么回答的？”

    “嗯？”叶子涵越加疑惑了，“说你人际关系不好啊，班上没几个认识你，哪里对你有什么印象啊。至于你家，我又没去过，更加不知道了。”

    云城点点头：“以后如果有人还问你这些问题，其他可以照实说，但我的姐姐就不要说了，当然有些不能说的事情除外。”

    叶子涵微愣：“我是不是做错什么了？”

    “没有。”云城继续看着书，等待着放学的铃声，半眯的双眼中却可以看出他并未真正看着书本，不知在想些什么。