
三人一同回到了酒店云城所在的房间里。黑胖拿出包里的三块石头，小心翼翼的交给云城。云城顺手接过，拿了前几天当地的报纸包了起来，毫不在意的扔进了包里。

    “云老弟，你轻点啊，那可是钱啊！”林黑胖子脸色一变，急冲冲的喊道。

    “别发神经。”云城无视黑胖的心疼，“你以为这是鸡蛋啊？要是这么容易破还需要用切割机么？”

    周曼柔掩嘴轻笑，对于云城的动作也是无语，也不知这小家伙究竟是什么身份，刚才那三个人，其中一个应该是国内军方的人，难道这16岁的小家伙在军方有什么要职不成。不过看他又是皱眉又是拒绝的样子，估计不大可能。最有可能的是的小家伙的家里很不一般吧。

    只是这石头里如果真的由他猜测的那般，那他这么随意的丢着，也太不当回事了吧。

    黑胖子心疼倒吸气：“话是这么说没错，可是这石头里面包裹的可是红翡和紫罗兰翡啊。”

    “都还没解呢谁知道是不是。”云城挑挑眉，摘下了墨镜，脱去了外套，坐在沙发上烧着茶。

    周曼柔轻笑了一声：“小弟，那我先离开了，估摸着我拍的东西也送来了，我去看看。”说完也没等云城点头，摇曳着身子朝门外走去。

    等房间的门一关，黑胖皱皱眉：“这周姐真不错，还懂得察言观色，不愧是‘最美’的董事长。”

    云城也是默认的点头，周曼柔确实是一个很不错的合作者，单这份眼色，自己就不得不赞叹一下。而且这几天由的她的精心照料，也不知道通过什么方法，可以在酒店下厨，亲自给自己做餐点。

    “黑胖，要是国内遇上‘最美’，能帮衬的话就帮着点吧。”云城叹了口气，对于周曼柔自己也弄不清楚两人之间的具体关系。

    林黑胖子笑笑：“小哥，咱是自己人，能帮咱一定帮。不过听说‘最美’这一年内麻烦不少，周姐好像被架空了，她会不会因为你的身份……”

    “目前看来这种可能应该排除了。”云城半眯着眼，“黑胖，我们认识这么多年，你看人的本事最准，你觉得今天那三个人可信么？”

    “小哥你这要看哪方面了。”黑胖愣了愣，“那个戴帽子应该问题不大，主要是那一男一女，那女的明显是第一次出来的。”

    “嗯，戴帽子的那个我也放心，那一男一女，我也说不好……好像是政府的，但感觉又不大对。我故意诈了一下，也没发现什么问题。”

    “小哥你怎么会碰上类似国家政府人？”黑胖皱着眉，“虽然我亲哥也是政府部门的，不过当时他们上车的速度，可不是政府里面普通的人能比的上的。”

    云城也是不置可否，好心的提醒反而给自己带来一个麻烦，虽然这麻烦看起来没什么大不了，不过还是需要以防万一。将育东市的事情顺便的提了一下，没怎么细说。

    “这个我打个电话问问吧。”黑胖皱着眉头，“不过小哥你别报太大的希望，比起你来，我家的老爷子已经退了，就一个哥关系好一点，其他的亲戚不待见我。”

    云城半眯的双眼睁了睁，看这黑胖拿起手机走到一边，不由的皱眉，这还是第一次听黑胖主动提起他家的情况。虽然不知道他口中的老爷子到底任过什么要职，但黑胖能在临州市混的风生水起，而且光凭着他是琉璃坊的第一道槛，就能够说明他家在临州市里应该算是不错的。

    等着黑胖打完电话走了过来：“小哥，问是问过了，不过我哥那也不大清楚，只是稍微透露了一个信息，最近内部有些调整，可以肯定是政府的人。”

    云城嗯了一声，将头后仰着，整个人躺在了沙发上，半晌之后睁开眼。

    “黑胖，他们的事情你当作不知道，这次估计事不小。”云城思考中，突然想起了那个老外，猛然醒悟过来。这老外为什么不去准备，而故意在外乱晃了。为的就是把跟踪他的人引出来，好给老鹰下手的机会，声东击西，双管齐下。

    黑胖正要询问什么，云城的手机响了起来，看了一眼按下了接听键。

    “我是云城。”

    “小首长你好，我是‘雄鹰’。”

    云城听到这两个字顿时一愣，‘雄鹰’！是雄鹰小队的人？没想到这次的任务是他们，这么说来这次的任务形势很严峻。云城太熟悉了，熟悉的灵魂都颤抖了一阵，曾经身为雄鹰，自然清楚这里面的门门道道，一旦启动雄鹰小队，而且能让队长做负责人，这是失态紧急的征兆。

    “嗯，你是负责人对吧，那三个人把事情跟你说了？”

    “是的，小首长。”电话那边的声音有些急促，“我已经通过人员和李警卫通过电话，老首长让我转告你，这次可以放手去做。”

    “放手去做？”云城的眉头直接跳起，“原话是怎么样的，还有你现在的呼吸这么急促，难道你在奔跑么？”

    “是的，小首长，我们几个人已经暴露了位置，和对方经过一次遭遇战。”

    云城的眉头皱的更加紧了：“我开车来接你们，具体情况见面再说。”没等对方的声音，云城就穿上了衣服，“黑胖，帮我准备一辆车，我要出去一趟。”

    林黑胖看云城的面色凝重，也知道事情有些麻烦了，没多问的直接打开房门，快步的跑了出去。

    云城也跑着出去，看着手机上面的短信，心里嘀咕了一声晦气。

    从酒店开车一路朝北，顺着短信上面的提示，速度的极快的一个大转弯，顿时把车停在了一家超市门口，看着手表的时间，看了看四周。

    三分钟后，车上顿时多了五个人。

    “口令风动。”

    云城眯眯眼：“回令，雨停。”

    五人呼呼气，一同摘下了帽子，在车子里快速的脱去了衣服，换上一套套西装。

    云城打着方向盘，将车开到了另一条大街上，然后在一家咖啡店前停了停，从车上下来，坐到了后座。同时后座的其中两人走进了驾驶座，和副驾驶的位置。

    “说说吧。”云城看了看眼前的五个人，没想到前世自己身为雄鹰小队的队长，这一世居然和上上任的队长见面，这中感觉说不出来的滑稽。

    “小首长，我是雄鹰。”一个看起来有些清瘦的男人，整理了一下东西，对着云城行着军礼。

    云城摇摇头：“我都告诉过你们了，不要叫我什么小首长，我一没当兵，二还是个学生，这个称号到底哪里来的？”

    “哈哈哈……”车内的五人顿时笑了笑。

    云城眸子里透着回忆：“朝凯撒酒店开吧，从现在开始你们是我的保镖，我是国内的一个富二代，喊我云少吧。”

    “好的，云少。”雄鹰点点头，“这次要多谢云少了，否则恶鹰恐怕就要被对方抓走了。”

    云城看了看最先的那个男人，无奈的摇摇头：“人都给你们三个形成了包围圈了，也不知道你们怎么学的侦查，你回去估计要回炉了。”

    恶鹰摸摸后脑勺笑了笑：“小首……云少你教训的对，这个我们也没注意到，毕竟一开始跟着那个老外的时候，他的保镖都不在身边。”

    “不在身边么？”云城闻言点点头，“看来那些保镖早早的就在会场里了，等着你们傻呼呼的撞上去吧。”

    雄鹰点点头：“目前看来是这样，这群人太敏锐。”

    “那目前你们是怎么安排的？我的身边只能有两个人，不过我那还有两个朋友可以带三个。”云城淡淡道，“不过恶鹰没办法了，估计他的容貌都会被认出。”

    雄鹰点点头：“云少，你那边的那个朋友是什么身份？”

    “你们认识的。”云城漫不经心的说道，“一个是临州市的林黑胖子，具体名字我就不说了，你们自己去确认。还有一个是‘最美’的董事长周曼柔，你们自己考虑吧。不过先提醒你们，这两个人只能给你们打掩护，别想着他们会配合你们什么。”

    雄鹰闻言，眉头皱了皱：“云少，这方面我们知道，只是消息里说今晚对方就会行动，可能时间上来不及了。”

    “你们不会想着跑到里面去抓人吧？不跟国际刑警组织通知一声，这不符合原则吧。”云城眨眨眼，“你们不会等着那人行动出来之后，然后逮住他么？”

    雄鹰闻言摇摇头：“这个办法我们也想过，但是那人的身手很高明，如果没有三个人很难将他生擒。”

    “一定要生擒？”云城眯着眼睛，“我知道你们的意思，你们还想知道他们的主要目的吧？这个困难可不小。”

    雄鹰也是点点头，确实困难不小，不过这困难却也无法细说。

    云城也同意没再说话，眯上眼不知道在想些什么，不过看他时不时皱眉，似乎也有点手足无措。