
从电梯出来，一直走到506的包厢门口，门口竟然站着两个服务员。依然会所的服务态度什么时候变的这么好了？还未等服务员推门，就从里面传出一阵阵的咯咯笑声，云城一个激灵。脑中突然出现一个魔女形象，颤栗了一下。

    “怎么了？还不进去。”叶子涵以为云城后悔了，还拉了一把。

    云城的嘴角扯了扯：“我突然想去一下卫生间，你等我一会儿，我马上进去。”说完就问了服务员卫生间的方向，快步的走了过去。

    叶子涵还未从云城脸上的表情回过神来，就看着他走远了，忙喊了一声：“你可不要临阵脱逃，我在里面等你。”

    云城身子微颤，匆忙走进了卫生间中，锁上了其中一个侧门，明明没有一丝尿意的他，却哗哗的如下雨一般的倾泻。要是自己刚才没有听错的话，那一阵咯咯的笑声，明显属于一个魔女级别的人物，云倾妃。

    那个从小就喜欢欺负自己的堂姐。每年寒暑假乐此不疲的跑到临州市，只为了让自己冰冷的脸上多一丝表情。各种花样屡见不鲜，按照自己老妈的话，云倾妃就是整个家里的开心果。但是这话要看对谁了。在长辈面前，是她逗长辈们开心。在自己面前，完全就是一副大姐大的模样，专拿自己寻开心，满足她那BT的恶趣味。

    关上裤子的‘门襟’，云城重重的吸了口气，正准备出去的时候，突然听到一阵急匆匆的脚步声，走进了厕所。

    “东西我给你准备好了。如果那几个女孩子无法做到，你就给我把它放在风倾雅，和她身边那个妞还有叶子涵的杯子里。”

    云城一愣，这声音正是刚才进门碰到的那个礼胧胧的声音。他要做什么？把什么东西放在风倾雅，叶子涵的杯子里，还有风倾雅身边那个妞，别是云倾妃吧。

    “礼哥，你放心吧。班上那几个女孩子我都说好了，给了她们每人五百。”另一个声音响起，嘿嘿笑的分外猥琐。

    云城快速的拿出手机，打开了录音功能，也没看手机上几十个未接电话。

    “最好能把她们灌醉了，那我们可就有的乐呵了。不过万一她们不喝，你就给我小心的把这些放进去。特别是风倾雅的杯子，份量多一点没关系。只是她身边那个妞，一看就不是普通人家的孩子，能不用就不用。你看我眼色行事。对了还有叶子涵那个妞，她老爸老找我爸的麻烦，这回一定要好好的玩玩她。”

    絮絮叨叨的礼胧胧交待完事情，就跟另外一个人勾肩搭背，一脸【淫】笑的离开了卫生间。

    云城按下了停止键，嘴角微微露出冷笑，等了几分钟后打开了门，走到洗手处，很是认真的洗着手。上辈子叶子涵的消失，估计就是这礼胧胧设下的这个局吧。居然还有风倾雅和云倾妃的份。幸好自己来了，不然也不知道会发生什么事情。

    摸着额头上的冷汗，云城又有些疑惑了，印象中上辈子的风倾雅好像没有发生什么事情，不过那时候自己可以肯定没有云倾妃在，不知道这一世云倾妃为什么会过来。这个时候她不是应该在上学么？

    看着洗手池上的手机屏幕亮起，云城按下了接听键：“小弟，你现在在哪里，我跟老爸老妈说了，晚上你跟着我在依然会所506包厢吃饭。”

    “知道了，记住别喝酒和饮料。”云城淡淡的说着。

    “不许喝酒我知道，为什么不让我们喝饮料。”电话里传出另一声大叫。

    云城强忍着把手机拿的老远，淡淡的说道：“吼完了？我发一个有意思的东西过去，你们两个找一个角落仔细的听听，不听别后悔。”说完就挂断了手机，把刚才录下来的语音发了过去。

    在卫生间磨蹭了好一会儿，手机屏幕再次亮了起来：“小弟。”

    “嗯，我听着你说吧。”云城淡淡道。

    “臭小子你是怎么弄到这个的，你现在人在哪里？”电话那头立刻又换了一个声音，不过听起来那边很安静，只有那魔女充满怒意的低喊。

    “我？在依然会所上厕所，无意中听到就录下来了。”云城的声音继续冷淡。

    “倾妃姐姐，你别闹，我来问小弟。”那边的电话似乎又到了另一个人的手上，传出一道让人赏心悦目的声音，“小弟，这个事情怎么办？要不要通知爸妈？”

    “别，我们现在没有证据，告诉爸妈也没用。总之待会儿进去你们就装作不认识我。反正我的存在感一直缺缺，我可以趁机把这些录下来，到时候再说不迟。或者你们可以想办法让那个白痴把这些喝下去嘛。倾妃堂姐这么聪明，一定有办法的。”云城直接挂了电话，他可怕了那嘶吼般的咆哮。

    从厕所出来，云城走到506包厢门口的时候，又是一群学生走了进去。云城很是自觉的跟在了最后，走进了包厢。

    包厢中很大，有五六张大桌子，还有另一边看座的沙发和茶几。云城一进去就看了最里边那群叽叽喳喳欢乐的女生。随便四下看了看，找了个最不显眼的沙发位置，坐了下来，拿出手机，冷眼寻找着礼胧胧此人。

    约摸一会儿，包厢的门再次打开，走进来几个衣冠楚楚的少年。云城赫然看见了礼胧胧，他的一只搭在其中一个少年的肩膀上，指了指风倾雅的方向，不知道说了什么些什么。那少年的神情一变，怒视着看着礼胧胧，极为低声的说话，但是云城却分明看出那人是在呵斥。因为礼胧胧的神色瞬间惨白，眼神中还露着惶恐。

    云城看着那呵斥着礼胧胧的少年，微微低头。这少年他认识，那少年也认识他，不过两人的交集不深。上辈子也没见过几次面。想来那少年肯定把风倾雅和云倾妃的身份告诉了礼胧胧，这才把礼胧胧吓了一跳。看来上辈子风倾雅能逃过厄运，这少年人在其中的作用不小。

    情况有变，见机行事，保护好叶子涵。

    云城快速的在手机上打出这几个字，发了出去，然后依然一副兴致缺缺的喝着茶水。微低着头，一丝存在感都没有散发。

    很快，生日聚会便正式开始了，大家三三两两的和熟识的同学聚在一起，吃着桌子上的点心和水果，齐齐欢呼着风倾雅生日快乐。

    “咳咳，静一静，静一静。”礼胧胧不知道从哪里拿来一个麦克风，站在微高的地方清清嗓子高喊了一声。

    “今天呢，是我们高一年级的校花风倾雅的生日，所以呢我就专门定下了这个包厢，希望风倾雅的生日快乐。大家举杯为我们的校花干一个。”礼胧胧颇有司仪的味道，站在高台上侃侃而谈。

    所有在场的学生全部拿起了手中的杯子，齐齐的大喊了一声风倾雅生日快乐。

    “接下来呢，就是我们的表演时间，既然是校花的生日，那么这第一个表演就由我们的寿星风倾雅先开始。”

    风倾雅一席淡蓝色的小风衣穿在了校服了外面，高高兴兴的走上了高台。

    “今天是我的生日，虽然一开始我只想和家里人一起过，但是后来知道有这么多同学愿意给我过生日，我心里也十分开心，加上我的堂姐也从外地赶来，我就唱一首刘若樱的后来献给大家。”

    音乐声一响，风倾雅就用其甜美的嗓子唱起了后来，曲波婉转，抑扬顿挫。一首有些伤感的情歌，竟然被风倾雅唱出了欢喜的味道，惹的在场的众人掌声连连。

    一曲終了，礼胧胧拿着一个小盒子走上了台：“这里面是刚才很多人写下的自己的才艺表演，还有一些要求对方一定要做的小游戏。现在就请我们的寿星，为我们抽取下一个节目，然后依此类推，谁表演好一个节目，就从这个小盒子里抽出一张纸条。”

    云城注意了一下叶子涵并无不妥，不过看着台上的礼胧胧眼中丝毫没有任何异色，微微有些迷糊。难道被那小子一说，这礼胧胧打消了计划？

    很快，第一个节目就被选了出来，是某几个人表演的一个小品，让冰冷的云城都忍不住有些发笑。

    随着越来越多的节目演过，云倾城更加疑惑了，看看时间已经过去了一个半小时，莫非自己记错了，不是这个聚会才让叶子涵消失的？

    “咦，要求叶子涵同学连喝三大杯酷儿，这是哪个缺德的人写的？”台上的人嘴里笑骂着，但眼中的猥琐却怎么也掩饰不住，而且这个声音正是自己在卫生间里听到的另一个和礼胧胧说话的声音。

    “叶子涵同学，快喝吧，喝完了我们可以进行下面一个节目了。”台上的人大笑着，台下的人也连连起哄。云城分明看到了礼胧胧眼中的一抹邪恶。

    这就来了？云城饶是有趣的盯着人群中的叶子涵，将手机微微抬高，仔细的看着高台上的那个人倒酷儿的动作。三杯倒完，云城半眯着双眼，嘴角透着戏谑，看着叶子涵无奈又四下张望的走上高台，喝下第一杯后，就要伸手拿起第二杯的时候，云城怪声怪气的喊了一声。

    “祝风倾雅生日快乐。”

    （新书上传，求一下收藏，当然花花也要，还有有能力的来个贵宾和盖章，咱也不拒绝）