
连续在米德湖游玩了两天，周曼柔似乎将‘最美’的困境都给忘却了。但云城却在时时刻刻通过石头的注意着‘最美’的各种动态，和那个男人的动作。而且从周曼柔所提供的‘最美’的一些资料来看，内部的管理极为混乱，人事方面更是任人唯亲。

    云城靠在沙发上，静静的沉思了一会儿：“周姐，你的脚应该好的差不多了。等过了今天，我们就回凯撒，还有几天宴会就要开始了，想必也来了不少人。”

    周曼柔喝着红酒，兰花指轻翘，点点头：“也好。不过从目前而已，那个男人暂时没有什么大的动作，只是剔除了‘最美’几个员工。”

    “他想玩一出敲山震虎？幼稚！”云城不屑的摇头，神情很是冷漠，“就现在看来，他不知道我们的底线，所以这便是我们最大的优势。一旦‘兰心慧质’到手，他就会明白什么叫未伤敌时已伤己！”

    周曼柔嘴角透出一股舒心的笑容，短短两日和这个小家伙疯闹，看着这个小家伙的种种做派和各种分析，将‘最美’的情况抽丝剥茧，简直让自己为之侧目。而且这一番有理有据的分析下来，自己可以敏锐的察觉到，自己目前的处境的确不算坏。因为在自己难受的同时，同样那个男人也不好过。

    “小弟，你真的很有商业天赋。”周曼柔也不知道自己到底说过几遍这样的话，但面对云城的睿智，实在找不出什么样的语句去赞叹。

    云城不置可否：“现在看准的就是‘最美’的外部人员，而且他开除的越多，对我们越有利。等到最后你出面的时候，就算那人想要干涉都做不到了。还有一点，周姐你只是放宽了财务，并不代表失去。既然现在断开了这种合作关系，那么就需要打时间差，拿到‘兰心慧质’立即收进财务这一块。”

    周曼柔点点头：“以外打内，这个是我从来未曾想到过的。”

    云城无谓的十指交叉，由下往上做了几组之后，穿好了外套：“我出去一下，也许会有点晚，等我回来我们就走吧。”

    “嗯？”周曼柔一愣，“准备一个人去逛逛？不能带上姐姐我么。”

    “随你。”云城说出两个字后直接走出了房门。周曼柔身子一顿，也拿起了一件外套和一个手提包，关上房门就追了过去。

    云城的速度不快，避过几个欢快跑动的小孩子，慢慢的朝着一个方向走去。这两天把米德湖转了个遍，终于找到了她上辈子说的那个地方。今天，自己应该就能看见她了吧，阻止一场悲剧的发生，阻止一个天真烂漫的少女的噩梦。

    周曼柔疑惑的跟在云城的身边，虽然墨镜挡住了云城的眼睛，无法从这个小家伙眼中读出什么，但莫名的能够感受到这个小家伙情绪激动，身子还在微微的颤抖。这不得不令周曼柔感到奇怪，因为在疯玩的两天里，周曼柔没见过云城脸上的一丝笑容，整张脸冰冷的如同冰块。

    自己也曾经想要逗逗这个小家伙，不过除了皱眉和挑眉的动作外，他脸上的神情依旧如此。惟有通过他的眼睛，才有可能看出他内心的情绪。但现在自己跟在他的身边，即使不看双眼，也分明感受到了这个小家伙呼吸有些急促。

    “云……云城，你没事吧？”周曼柔轻声的问了一句。

    云城边走着边转头看了看周曼柔，又摇摇头，继续走着路。

    周曼柔的脚步一滞，蹙眉之下美艳的眼眶中，眼神闪烁，疑惑，不解，好奇……各种情绪在这一刻宣泄而出，又及时的收住，快速的小跑了两步，两手抱住云城的胳膊，也没有发现他的任何抵抗，心中的迷惑更甚。

    “怎么来这里？”周曼柔跟着云城来到了一棵凤凰树下，看着云城静静的站立着却没有说话。

    云城抬头看了看凤凰树，眼中透着无数的期待。花了两天时间，问了米德湖大部分的人，再三的确认之下，终于找到了这棵凤凰树。那场恶梦就是在这里附近发生的，还记得她死后自己收到过的一封没有任何地址的信件，上面的她在最后告诉自己，希望有一天能陪她回到那个地方，因为那里有一棵凤凰树，独一无二的林立在众多的树木中。

    上辈子自己在她死后，也想来一次，但一直没有休息的时间，原本想着接完那次的任务就申请休假，却没想到死在了老鹰的枪下。重生归来，看着这棵凤凰树，从前和她的种种相遇和相识，再次浮现在自己的眼前。

    “周姐，现在几点了？”云城没有回答周曼柔的话，反而声音有些沙哑的问道。

    周曼柔惊讶中看了看云城的手表：“早上9点21左右。”

    “嗯。”云城点点头，眼睛半眯，9点多，记得她说过她来的时候是下午，现在还早。

    “周姐，你先回吧，我要在这里挺久的。”云城的声音依旧沙哑着，但语气中说不出的肯定。

    周曼柔微微点点头，看的出来，这个小家伙应该在等什么人，而且这个人对他来说应该是许久不见，否则一个人的情绪也不会激动成这样，声音都沙哑了。

    “好，那我先回去。”周曼柔松开了手，想要摸摸这个小家伙，又犹豫了一下，放下自己的手，朝着酒店的方向走去，不时的回头看了看云城，莫名的有种说不出的酸楚。

    周曼柔走后，云城随意的坐在地上，偶尔还有旅客经过，问了他什么，他也没答话，从烟盒中拿出香烟点燃，一口一口的抽着。

    太阳的余晖散尽，落入地平线的一刹那，嫣红满霞。

    直到夜晚10点，周曼柔独自一人在酒店坐立不安，皱着双眉，看了看窗外的夜色，陡然起身，换了一套运动衫，带了顶帽子，匆匆从酒店跑了出来，朝着白天云城所在的地方跑去。虽然对于那晚上的事情，阴影犹在。但此刻也不知是什么动力，促使着周曼柔快步的奔跑，脸上焦急之色十分明显。

    一路灯光幽暗，周曼柔终于跑到了早上来过的凤凰树下，灯光透过树木的斑驳之下，一个身影坐在地上，一动不动。

    “云小弟？”周曼柔警惕的走了过去，仔细的看了看这个身影，轻轻唤了一声，却不见答应。

    “云城？”周曼柔再次靠近了一点，打开手机的屏幕仔细的看了看，“小弟，你怎么……怎么一个人坐在地上，快起来。”认出了确实是云城之后，周曼柔松了一口气，两只手拉着云城的胳膊，想要将他扶起来。

    云城呆愣在地上，一丝都不曾动弹。

    周曼柔拉扯了半天，却完全无法拉动云城，不免有些惊疑不定的又唤了几句，瞧着云城完全没有动弹的意思，伸手小心翼翼的在云城的鼻尖探了探。

    “还有呼吸啊。”周曼柔疑惑的在云城的墨镜前动了动，几次无果之后，终于不知从哪来的胆气，伸手摘下了云城的墨镜，顿时大惊失色。

    灯光之下，云城的眼中泪水不止，鼻梁和眼角两边还有泪痕依旧。仔细的看了看四周，一盒烟早已经抽完，烟蒂堆成了小堆。

    “人没来？”周曼柔轻声的问了一句。

    云城原本呆滞的眼神瞬间透着冰冷，嘶哑的嗓子淡淡的说道：“她会来的，一定会！”

    周曼柔顿时一个寒噤，退后了好几步，心里突突的跳个不停。这个小家伙刚才的眼神实在太可怕了，可怕的让人感觉到了一股死意莫名的侵袭而来。

    “嗯，会来的。”周曼柔轻轻的点头，小心翼翼的走到了云城身边，慢慢的坐下了身子，试探着楼了搂云城的胳膊，又轻轻的握住了他的手。

    “你的手好冰冷。”周曼柔轻声说着，却又抓过了云城的另一只手，用自己的双手握住，一阵一阵的哈气。也不知道为什么，兴许在那晚上的事情之后，周曼柔对云城有种说不出来的关心，这种关心一直被她认为是母爱。但在握紧了云城冰冷双手的时候，莫名的感到心口一阵疼痛。

    “那个人对你很重要吧？”周曼柔试着用哄小孩子的声调，小声的询问着。

    云城点点头，闭上了双眼，眼中的泪水却再也抑制不住。从9点多一直等到18点，除了衣着不一的旅客经过之外，没有见到一个女孩子经过。从原本的充满期待，到之后的失落，最后的绝望。这一天中，云大叔再怎么铮铮铁骨，但深藏的柔情却不知该如何倾吐。

    等到夜晚19点，游客都散尽了，云城看着凤凰树，疯狂的跑回街道，到处的询问和寻找，却得到了一个晴天霹雳，米德湖早在三年前就已经不接受移民了，而且在一年多以前，全部的移民手续全部停滞。想要来这里定居，也是更加不可能的事情。

    云城当场就呆滞了，脑子空白的转身就跑，不知撞了几个人，但云城已经失去了理智，在不知倦意的奔跑之后，又茫然的回到了这棵凤凰树下，呆呆的坐立着。脑中想起那夕阳落下的云霞，嫣红半边，却终究被黑夜笼罩，失去了颜色！