
云城昏昏沉沉了两天，睁开双眼的时候，周曼柔正趴在了床头，手里握着一条毛巾。云城皱皱眉，难怪自己昏迷的时候感觉有人在帮自己擦身子，原来是周曼柔。感受着足三处似乎还有几丝刺痛，微微挺身看了看，居然刺入了几根金针，这是怎么回事？

    “呃……”嘶哑的嗓子刚想要说话，却看见周曼柔迷糊着睁开惺忪的眼睛，拿着毛巾擦擦自己的额头，又准备趴下去。

    “云……小弟？”周曼柔刚趴下的时候，似乎觉得什么地方不对，顿时抬头看了看，云城已经睁开了双眼。

    云城微微点头：“辛苦你了周姐。”

    “你……你醒来就好。”周曼柔顿时惊喜的笑着，然后站起了身子，推开内室的门，“陈老爷子，云城他醒了。”

    陈老爷子？云城疑惑的没有说话，看着走进房间的陈老，很是会意的点点头。原来是黑胖他们来了！

    “陈老。”云城苍白着脸色苦涩的露出了1秒中的笑脸。

    陈老的脸色阴沉，带着无数的责备：“嗯，终于醒了。不用别人当妈似的伺候你，两天没怎么合眼，帮你擦了好几遍的身子。”

    云城眼神顿时就瞟向了周曼柔，会意之下点点头：“麻烦你了周姐，你先回房间睡会儿吧。”

    周曼柔被陈老说的面容有些绯红，站立难安，也不敢看云城，听了云城的话，也是点点头：“那我先回自己的房间了，床头的东西记得吃了，你已经两天没吃东西了，慢……慢着点。”说完，一副小女人状匆匆离去。

    云城的眉毛挑了挑，叹了叹气，对着陈老行了个师礼：“劳您费心了。”

    “费心？我有什么好费心的。”陈老不以为意的拔出了金针，“我就是扎几针而已，这女娃娃才费心，跑到酒店的厨房煮了好几次东西，你都没有醒来。之后你全身冒冷汗，也是她帮你擦的。”

    云城扯了扯嘴角，微微掀开了被子，瞅瞅自己的内裤还在，顿时呼了一口气。

    “别瞅了，就你那内裤女娃娃都不知道给你换了几次了。”

    嗯？云城的心里咯噔了一下，整张脸瞬间通红，无言以对的看着陈老，却发现陈老居然笑的颇有些意味深长。

    “吃着吧，边吃边说吧！”陈老把床头的餐盘端给了云城。

    云城点头执礼，郑重的接过餐盘：“陈老，您和黑胖都来了？”

    “你这个小家伙啊，原本我是要去见几个老友的，本来要让你也一起去。打你手机居然是个女的接的，这就让我嘀咕开了，忙询问了一下，这才知道你居然出事了，就和黑胖子赶紧赶了过来。”陈老颇有些气闷又无奈的说道。

    云城冰冷的点点头：“抱歉让您担心了。”

    “担心？”陈老哼了一声，神色变的严肃，关上了内室的门锁，声音低声中带着怒意，“你到底是怎么回事？你知不知道自己有多危险，如果我再晚上几个小时，你没准就变成白痴了。”

    云城惨笑着点点头：“我知道了，以后不会了。”

    “嗯，你自己知道就好，你可是一个好苗子可不要作践了自己。”陈老也看的云城是有分寸的人，但这次的事情怎么说，都让人觉得太过奇怪了。

    “说说，你怎么会血气逆行，而且之前还血气崩了。”陈老眼中透着好奇和警告，“我之前就警告过你，能避则避，你怎么这么不小心？”

    云城一连苦笑，眼含悲意，抬头看着天花板，放在了碗筷，微微动了动双脚，掀开被子，走下了床。看着陈来，两手横立鞠躬。

    “老师，我有一惑想向您询问。”

    陈老愣了愣，看着云城的姿态，神色也变的肃穆。这个小家伙居然有事向自己询问，而且如此的郑重，这个是从来没有过的事情。自己从接触这个小家伙以来，还是第一次看见他苦笑的表情，带着绝望的悲意。

    “嗯，问吧，知无不言。”

    “南柯一梦，醒来时发现物是人非，梦中的人已难寻，何解？”云城说的很直白，也不怕陈老看出什么，自己重生是不能透露的，但其他的东西以梦来说，也算是恰当。

    陈老摸摸胡子，眯着双眼思虑了一会儿，摇摇头：“这个问题不好说，每个人都会有每个的想法。若我是南柯，必不会执于一梦，哪怕这梦中之人犹在，终究不是现在。该在的还在，不该在的也不会因与执着而存在。小家伙你有点走火入魔的迹象了。”

    云城惨白的脸色，凝眉致礼：“如若此梦中人未寻，但逼入他途，又何解？”

    “你这就错了。”陈老笑了笑，“各人有各人的际遇，难道我在梦中知道她会发生什么事，就非要去改变么？如果更改，今后那人该何去何从？那人还会是你认识的那人么？”

    云城顿时一愣，神情一变，朝着陈老再次郑重的鞠躬：“老师之言，必当铭记在心。”

    “哈哈哈，我哪里算的上你什么老师，我最多只是你的一个长者罢了。”陈老挥挥手，“不过没准这次你真的能找到自己的老师，看他们有没有这个眼力了，哈哈哈……”

    云城微微疑惑，却也没有再多问什么，明显看的出来陈老已经不愿多说。

    “行了，虽然你这次挺危险的，不过得到的好处也不少，找个时候闭关一段时间，没准能有些大收获。”陈老微微笑着打量着云城好几眼，“我也两天没睡好，都是你个小家伙给我闹的，我先回房去。我和黑胖子就住在你隔壁两边。”

    “嗯，陈老您慢走，让您操心了。”云城歉意的朝陈老笑了笑，无他，陈老对自己的疼爱和关心自己能够充分的感受到，若这次不是为了自己，陈老如今应该和他口中的老伙计相聚谈欢。

    送走了陈老，顺势走进了浴室，冲了个热水澡出来，找到了自己的手机，看着上面老妈的几个短信，还有几个通话记录，就回拨了过去。小心的和老妈谈了几分钟，发现她对自己的事情并不知情之后，这才微微松口气，挂了电话。既然是陈老帮自己接的电话，那还好。若是周曼柔，自己都不知道该怎么跟老妈解释了。

    从房间端出了餐盘，将食物吃个精光，微微吐了吐气。这次真的要多谢陈老，否则自己真的会变成白痴。早在米德湖出来，坐进计程车的时候，自己就有所感觉，一直强行的压着，竟然让自己的气血逆行了。也幸好当时身边有周曼柔这个女人存在，否则自己恐怕要暴尸荒野了。

    想着陈老刚刚说的话，云城再一次吐出了一口气！

    是啊！自己太执着于她了，太担心她了！却忘记了这一世自己和她并不相识，在找到她之后怎么安排她，怎么跟家里说，都没有思量好。在对于她的问题上，自己乱了方寸，差点毁了自己。

    重生之后，虽然自己也改变了几件事情，但一直都思索着，不敢过份的改变历史的轨迹。总以为自己的作为会影响着事情的发生，从而让自己的判断失误。

    但陈老的一语惊醒梦中人啊！

    若重生一回，因为知道一些事情而畏首畏脚的话，那自己重生一次的意义在哪里？而且自己提前去看老鹰，知道了那么多的事情，不就是已经在改变了很多的历史了么。如此自己还在担心什么？不管是不是因为自己的重生，从而导致她的故事提前和延后，但都阻挡不了自己寻到她的决心。

    自己可以寻到她，但不能阻止她的发展！自己可以试着去引导和帮助，不让她走上和上辈子一样的结局，那便是自己的初衷！

    想着想着，云城已经彻底的豁然开朗，陈老点醒了自己，也让自己明白这一世如何去做自己。

    伸展了一下自己的身子，虽然比起之前还是有些无力，但两天未动经骨，还是忍不住在房间打了一套拳法，拉开窗外，看着已入深夜的拉斯维加斯的夜景，云城的嘴角扬起一个弧度。

    几天的休息，云城的气色也越来越好起来。周曼柔始终尽力尽力在照顾着云城，完全把云城当成了自己的骨肉一般。但还是明显可以感受到有什么不同。特别是在陈老和黑胖的面前，云城都觉得周曼柔似乎在扮演一个妻子的角色。这个想法一冒出来的时候，云城自己也吓了一大跳！

    又经过了陈老的金针刺穴，云城此前逆行的气血已经恢复了正常。但还在谨遵着陈老的嘱咐，在未能痊愈之前，绝对不过分使用武力。

    石头那边关于最美的消息还是一个接一个的传来，但大多都无关痛痒，不是今天‘最美’被裁了几个人，就是那个人又在‘最美’实行了什么什么政策。对于这些幼稚的把戏，起先周曼柔还是担心颇多，不过在云城的几个想法一一实施之下，收效甚多，于是也不再担心什么。

    终于，又在几天之后，拉斯维加斯迎来了它最为瞩目的盛宴！