
云城背着周曼柔，将近1个多的小时，才终于找到了一家没有客满的酒店。但遗憾的是，也只剩下了一个房间。背上的周曼柔一直没有说话，在云城办理好住房手续的时候，继续在神情各异的眼神中，心安理得的走进了房间，将周曼柔轻轻的放在了沙发上。

    “你先休息一会儿。”云城淡淡的说着，倒了杯热水，四处看了看，从房间的衣柜里拿出一件浴袍，放在床上，“我去帮你看看有没有什么药膏之类的，如果可以的话，你最好先洗个澡。”

    云城看了看神情依旧有些呆滞的周曼柔，摇摇头带上了房门，径自走了出去。

    周曼柔顿时被关门的声音惊醒，茫然的看了看，想起云城说的话，想要跑过去拉开房门叫住云城，脚尖刚一落地，顿时痛的眼泪便流了出来。惊慌之色犹在，任谁看了都会有种我见犹怜之感。

    云城走出房间后，走进了电梯，从酒店的服务员那里询问了几处卖衣服的地方。走出了酒店，快步疾走，看见几家还在营业的服装店。走了进去，之后又闹了个大红脸出来，手上提着几个袋子。云城不禁自嘲，生平第一次帮女人买内衣，服务员居然开放到问自己手感怎么样。

    重新走回了酒店，从柜台要了一些药膏，走回了房间，敲了敲门。

    过了好一会儿，门才打开，看着周曼柔神色中依旧还有着惊慌，不过比之刚才要平静了很多。

    “给了买了衣服，周姐你还没洗澡吧？”

    周曼柔微微点点头，看了看云城手里的袋子，顿时心头一暖，眼眶不由的再次红通起来。

    “今晚就将就一下吧。周围的酒店基本都客满了。到时候我睡在沙发上好了。”云城的声音笃定，“当然，如果你觉得不行，等会儿擦完药膏我再去外面看看。”

    “不要……”周曼柔瞬间抬头，眼泪夺眶而出，使劲的摇摇头。

    云城一愣，皱皱眉：“行吧，我先把你背到浴室去洗澡，其他的稍后再说。”关上了房门之后，云城再一次背起了周曼柔，到了浴室之中，云城说了声等等，把买的内衣和酒店的衣服放在了浴室里其中一个柜子旁，这才退了出去。

    听着浴室的门已经锁上，云城烧了一壶热水，听着浴室里传来流水声，小心翼翼的打开了衣柜，在一套男士的浴袍的袖子里，掏出了自己的手机，按下了录音按键。然后仔细的看了看，这才重新回到沙发之上。把玩着手机，贴近自己的耳朵，静静的听着。

    等云城放下手机的时候，脸上露出一丝了然和古怪，怔怔的盯着浴室的方向，不知在想些什么。

    “云小弟，你可以进来帮我一下么？”就在云城还在思考什么的时候，浴室的流水声戛然而止，传来了周曼柔的低呼。

    云城回神，重新变回了冰冷，慢慢的走了过去：“什么事？”

    “我……我洗好了，我……我自己走不出去。”

    “哦。”浴室的门已然打开，云城走了进去，看着周曼柔已经穿好了浴袍，依旧半蹲在自己的身子，背起了周曼柔，走到床边将她放好。

    “先帮你把药膏涂上吧，估计过了今晚，明天应该不会影响正常走路了。”

    周曼柔湿漉漉的发丝垂下，微微低头，小女人状十足，微不可查的点点头。

    云城冰冷的掀开了被子的一角，轻轻抓过了周曼柔的左脚，眨眨双眼。还真没看出来，这个三十多岁的女人，竟然将自己的皮肤保养的这么好，都能跟自己的老妈风清微相媲美了。老妈的皮肤自己很清楚，如果不是自己折腾了那么多养颜的菜肴，还有时不时的研究出一些中药的药效给老妈敷脸，洗澡，恐怕很难和这个女人相比。

    挤出了药膏，轻轻的擦在脚踝处，然后云城便伸手抓住脚踝，慢慢的揉了一会儿，这才放了下去。看着周曼柔从一开始疼的皱眉，到现在眉头舒展，云城暗自在心中点头。按照这个情况下去，估计等药效一过，应该就能稍微踩地了。这倒不是说这药膏有这么有效。主要云城上辈子也受过不少伤，知道怎么做能够最有效的减轻痛苦和恢复伤痛。

    “我也需要去洗个澡，有什么事一会儿再说吧。”看着周曼柔欲言又止的样子，云城冷漠的站起，径自走进了浴室，顺手拿上了浴袍。

    “哦，好。”周曼柔不自觉的点点头，突然猛的一抬头，才喊了句不要，不过云城已经走进了浴室。周曼柔的脸色瞬间绯红，在听到了浴室中流水声响起，虽然稍稍平静了一下，但这抹绯红却怎么也退不下去。

    不止周曼柔，云城此刻也是脸色通红。看着浴室里周曼柔换下的内衣和内裤，很是不自然的撇过头去，不过余光还是看见了那黑色的丁字内裤，居然还稍稍有些镂空。心里默念着古文体的功法，三下五除二的脱去了衣服，不过看着自己下面‘高楼横空’不由的苦笑了一下。

    刚才背起周曼柔的时候就感觉到了背后一片柔软。而且那地方自己还不小心碰到和看见过，虽然只是大拇指指甲的微微触碰，但那也算是无隙接触了。现在又看到这样的东西，即使冰冷如云城，但他如今也只是个血气方刚的少年。虽然灵魂的年纪已经是大叔级别。

    任由温水淋过自己的身体，云城微微感受了一下自己的身体，莫名其妙的居然进阶到了古文体的第二层，而且明显可以感受到体内的血气汹涌。‘高楼横空’估计也是这方面的原因。

    仔细的洗着自己的身体，云城半眯着双眼开始思索着。自己一开始想着一些事情，导致体内的气血崩了，然后摸索的来到了峭壁，后来突了一口血出去……莫非那口血将自己体内的郁结给清了出去？自己这才得以进阶的？

    拿起满是汗水的背心，上面似乎还有一些黑乎乎的东西，看着叫人有些恶心，直接将背心扔进了垃圾桶，还有内裤也一同丢掉。幸好自己重新买了一套，不然这会儿也没有别的可以穿。想着自己出门才几天，除了冷瑜菲那里的一套衣服，已经丢掉了两套了，郁闷的摇摇头，感受着第二层功法给自己身体带来的变化，强忍着想要打一套拳法的冲动，擦干净自己的身子，穿上浴袍走出了浴室。

    “周姐，你的衣服之类的我都收拾起来丢进了垃圾桶。”云城心中尴尬，但脸色冰冷不变。

    “嗯……我……我知道了。”周曼柔点点头，强自按捺下自己的羞意，想着眼前的少年只是个16岁大的少年，故意提了提气。不过在和云城对视了一眼之后，还是极其不自然的将眼神瞟到了别处。

    云城也不说话，端着一份晚餐放在了周曼柔的床头，自顾自的走回了沙发，拿起刀叉慢悠悠的吃起了晚餐。功法进阶的同时，也让云城腹中无果，饿意连连。

    “你没有什么要问我的么？”周曼柔简单的吃了几口东西，看着云城已经吃完了东西，惬意的喝茶，不由的开口问了问。

    云城看了周曼柔一眼：“周姐，你若愿意说，即使我不问你也会说的，不是么？”

    似是经历了这番事情，周曼柔也逐渐习惯了云城说话的方式，点点头：“我从酒店出来的时候想找你好好谈谈，没想到刚好看见你打车离开，所以……所以我也就打了计程车跟了上来。”

    云城点点头，这个问题自己早已经想明白了，现在自己的疑惑是手机里录下的东西，不知道这女人会不会自动的说出来。不过说与不说都无所谓，当时鬼使神差的留了个心眼，也知道了这女人没有什么恶意。否则自己说不定此刻已经拍拍屁股走人了。

    周曼柔看了一眼云城没有说话的意思，继续缓缓的说道：“等到我追上来的时候，你已经不见了。幸好遇见了那个载你的司机，仔细询问之下，这才知道你下车之后往米德湖里面走了。我就急急忙忙的追上去，找了很久没找到你，而且也迷路了。好不容易看见几个外国人，想要问问路，没想到……”

    “嗯，已经没事了。”发觉周曼柔又有了哭意，云城轻轻的说道，“那你找我到底想要谈什么事？”

    “我……”周曼柔的声音一顿，“我仔细想了想，决定和那人断开合作，‘兰心慧质’是我父亲一直嘱托我要找到的东西，但我也不想因为这个东西被人沦为鱼肉。”

    云城的眼睛眯起，蓦然睁开：“周姐，你要想清楚了。如果你确定要这么做，那么你的‘最美’势必会受到打压。”

    周曼柔轻轻笑了笑：“其实你说的很对，即使我靠着那人得到了‘兰心慧质’，那么终有一天也会因为那人的一句话，导致‘最美’的瓦解。我何不趁那人还没有掌握的时候搏一搏呢？即使是输了，结果还是一样。但我却不会受到束缚。”

    周曼柔惨笑了一声：“小弟，想听听我的故事么？”看着云城倒了杯温水递过来，周曼柔道了道谢，抿了一口，声音缓缓的流露，“那是我23岁的那一年，我在国外的时候，我记得那年的花凋谢的特别的早，让我想起了落红不是无情物，化作春泥更护花的悲哀……”