
相较于学校的热闹不同，考完试后的云城，在家里休息了几天，仔细的观察了一下风倾雅雇回来的保姆。之后又和姐姐在房间里细谈了一些事情，收拾起必用的衣服，和黑胖子办理的护照，放进一个爱马仕双肩背包。同时写了一张便签，让姐姐交给老妈。

    然后就坐上了早已经在等待的石头的车子，离开了军区大院，朝着临州市的机场方向开去。

    等到傍晚风清微回来的时候，风倾雅红着眼眶将便签交给她的时候，风清微顿时就落下了泪水，抱着风倾雅在房间里哭了好一会儿。

    “小雅，不管小城告诉你什么，都不能让你爸知道。”风清微少有的严肃，让风倾雅直点头。

    “妈，小弟让我明天早上就走……我……我舍不得你和爸爸。”风倾雅哭腔犹在，很是依恋的抱着自己的老妈。

    风清微擦干了泪水，摸摸风倾雅的头，叹息了一声：“小雅乖，妈妈今天给你做好吃的。”说完亲亲风倾雅的脸蛋，走出了房间，朝着楼下走去。

    虽然知道儿子肯定会悄悄的离开，但没想到他会连自己都没有通知。这让风清微很是难以接受，也知道云城肯定会照顾好他自己，但心里总是免不了担心。而且前几天家里就请来的保姆，听女儿说这是云城的主意。其实自己早就听他说起过，却一直没放在心上。

    而且这请保姆的费用，还是儿子拿出来的。保姆的为人也不错，在经过丈夫调取的一些资料后，风清微就点头答应了。初看资料，是个40多岁的女人，军人家属，丈夫是个军人，在一次抗洪抢险中不幸被洪水冲走，只留下她们孤儿寡母。不过屋漏偏逢连夜雨，四年前她的儿子因执行军方任务也相继离开。让这个女人再次伤心欲绝。

    最让风清微敬佩和惋惜的是，这个女人拒绝了政府和军队的帮助，三十多岁开始一直在做家政服务，如今40多的年华，看起来却已经是年过半百的模样。让人不得不感叹命运的不公。

    “孙姐，今天小雅的晚饭我来做吧，她明天就要去她爷爷那了。”

    厨房里忙碌的身影，转了过来，笑着说道：“好的夫人，那我给把菜洗洗。”

    “孙姐，别再喊我夫人了，你到了我们家就是我们的家人，我的丈夫也是军人。”风清微笑的很真诚，“晚上的菜减去一些吧，小城他寒假也不在家。”

    “少爷也不在家？那今天的菜我买多了点。”孙姐不好意思的说道。

    风清微笑着道没事：“孙姐，也别喊小雅和小城，少爷什么的，现在不是古代，我们不讲究这些。”

    孙姐也是笑着回应，自然的答应了下来。经过这几天的接触下来，孙姐对于自己现在这个雇主一家很有好感，也许也是因为是军人家庭的原因，所以融入的很自然。而且这家人的脾气秉性都很好，让自己似乎有了回到从前自己家庭的感觉。

    云绝翔晚归的时候，坐在餐桌前愣了愣：“臭小子呢，怎么今天不在家？出去野了？”

    风清微原本就强颜欢笑的脸色，顿时就阴沉了下来：“云绝翔，以后你要再说一句我儿子的不是，后果你自己看着办吧。”

    “嗯？怎么了？”云绝翔刚夹了一口米饭，顿时就愣住了。看着风清微的脸色，又看看自己女儿明显哭过的表情，突然觉得有些不对，可是这个不对具体是什么又说不大出来。

    “爸，我明天要去爷爷那里了。”风倾雅刚说了这句话，眼眶又红了。

    云绝翔闻言点点头：“嗯，去吧，反正放寒假了，你想去哪里玩，爸爸都支持你。”说着说着，云绝翔顿时就愣住了，转头看了看风清微，身子突然颤抖了一下，“去老爷子那里？这是什么时候定下来的事情？我怎么没有听说？”

    “等你安排了，黄花菜都凉了。”风清微狠狠的白了云绝翔，“儿子说了，现在临州市看起来平静，实则很乱，他和小雅不能待，加上你儿子有些事情要做，下午就走了。”

    “嗯？”云绝翔顿时就心惊了一下，眼皮直跳，没错！自己怎么忘记了这一点，现在儿子和女儿不能待在自己身边，越早离开越好。

    “嗯，小雅明天早上爸爸让人送你去。”云绝翔的脸少有的阴沉下来，“那臭小子没说他去哪里了？”

    风清微抿着嘴：“我知道他去哪里了就行，你不用知道。”说完放下了碗筷，拉着已经吃完饭，还在可怜兮兮的风倾雅上了楼，只留下依旧阴沉着脸的云绝翔，也不知他到底在想些什么。

    与云绝翔一样，同样脸色难看的还有云城。当他走出飞机，经过外出通道的时候，居然遇到了他最受不了的事情，歌迷接机。

    云城对追星没什么感觉，说不上反对，也说不上赞成。但是对于歌迷接机，这个实在让他有些受不了。戴着墨镜，冷着脸，整整半个多小时，居然还没有从这些疯狂的歌迷中走出来，这实在让云城感到厌恶。

    原本云城也没有计划来这里，但也不知道在临州市机场自己是怎么想的，居然鬼使神差的买了去育东市的机票。直到下了飞机，心情也一直没有好转过来，此刻见到这乱哄哄的场景，更是郁闷到不行。看着这些歌迷高举着歌星的照片，云城想想都有些佩服，这些人的手臂难道一点儿也不酸么？

    终于好不容易走了出来，呼吸着新鲜的空气，云城稍微感到舒服了一点，掏出一根烟，点燃。

    来育东市看起来是云城鬼使神差，实则却是他心里难以放下的一个结。上辈子杀死自己的老鹰，就是在这个城市里。他是22岁才进入了部队的。那时候自己也好奇，服兵役的年纪不是都在18岁上下的么，怎么老鹰22岁都能进入。也曾经问过老鹰，但他一直没有正面回答过。

    本以为是他沉默寡言的性格使然，现在想想，或许这里面应该有其他的原因。因为老鹰的家庭很是普通。一个没有丝毫背景却能以22岁进入部队，这不得不令自己多想。

    看看时间，现在已经是晚上十点了，现在去看老鹰显然是不合适的。再者虽然自己来了，但究竟怎么面对老鹰，也还没有想好。想起上辈子种种出生入死的情形，冰冷如云城，也硬不起铁石心肠去杀了老鹰。

    或者说，现在的云城很矛盾，一方面对于老鹰背叛战友的事情很是憎恨，想起最后那一幕，杀死他的心必然是有的。而另一方面，因为重生的关系，老鹰还没有进入部队，在他完全懵懂的情况下，杀掉他，自己也于心不忍。加上二十多年的战友情，这让云城矛盾的直皱眉头。

    抽完了一根又一根的烟，云城拒绝了一些‘拉客’的司机，在路上慢慢的走着，像极了一个‘驴友’。

    说起来，云城对于育东市还是很熟悉的，上辈子‘雄鹰小队’的战斗区域遍及世界各地，所以一到某个城市，自然要了解这个城市的交通枢纽和大概的一些建筑规划，而育东国际大酒店是育东市的一个象征性的建筑之一。

    云城走进酒店，用着黑胖通过渠道而办来的身份证，很快就开好了一间房间，顺着服务员的指引，走向了电梯。

    刚以走进电梯里，还未站定，身后就有一个身影急急忙忙的跑了进来，身子裹的很严实的羽绒服，头戴着微低的鸭舌帽，还戴着一副墨镜，嘴上涂着淡淡的粉红唇彩，一把抱住了云城。

    “帮帮我……”很是动听的女声响起，却还未等云城的反应，就昏迷在了云城的身上。

    云城微微一愣，皱起眉头，想要仔细看看这个女人的时候，电梯的门再次打开，一堆照相机就伸了进来。云城转眼似乎就明白了什么，快速的伸手按下了按键，未等那些照相机的灯光闪起，就将伸进来的那几只手重重的拍了几下。瞬间几声痛呼声响起，伴随着照相机在电梯里的声音，而电梯也关上了门，朝着酒店楼层升去。

    云城伸手又按了几个楼层的按键，在12楼的时候走出了楼层，抚着这个昏迷在自己身上的女人，朝着自己所开的房间走去，脸上说不出的有些怪异。

    等进了房间之后，把这个女人放在了沙发上，没有去管她什么。云城径自走进了浴室，洗干净身子出来的时候，躺在了床上，瞅了瞅沙发上的女人几眼，冰冷的说道。

    “既然已经清醒了，就不用装下去了，你不累么？”

    女人被云城的话一惊，身子柔软的动了动，幽幽的睁开了双眼：“你……你怎么知道我醒了？”照样还是很轻柔的声音，让人听了说不出的舒爽。

    “我猜的。”云城冷冷道，又不屑的在心中冷笑，这下药的人也太专业了，药效只控制在半个小时之内。自己洗澡用了25分钟，5分钟用来擦身体。躺在床上的时候这女人的墨镜被房间的灯的反光，很是清楚的就看见了她的睫毛动了动。

    （咱求点鲜花和贵宾……同时那个新出了一个签到，就在书页的左边，喜欢这本小说的童鞋们，可以点一下哦，让我能知道一天有多少人在看）