
星期一一大早，云城锻炼完后，比平常早了半个小时。专做了一些让老妈吃的早餐，又做了一些糕点让老妈去公司的时候，情绪烦躁的时候可以享用。云城和风倾雅两人就被老妈送到了学校门口。

    依然是离学校大概五分钟的距离，云城下了车，和老妈告了别。看着老妈载着姐姐直往学校门口去了。云城晃荡看着路上每个人都行色匆匆的样子，不自觉的自嘲了一把。上辈子的自己也是这其中的一员。不过不知道是不是因为重生的关系，自己的心境莫名的豁达了很多。当然，报仇的事情除外。

    随着铃声响起，云城刚好踏入了教室，也没有在意讲台桌上一脸不满，瞪着自己的余魔头。

    “你不知道第一堂课是余魔头的课么？居然敢迟到。”叶子涵原本等了半天不见云城，心里可是担忧了一下，不过再见到云城之后又不免的有些责怪。

    “我迟到了？”云城仔细的看了看手表，很是诧异的看着叶子涵。这辈子叶子涵没有再次消失，这样感觉让一向冰冷怪的云城都觉得心里很畅快。

    叶子涵惊愕了一下：“你不知道余魔头的课都要提前五分钟到的么？”

    呃……云城眨了眨眼睛。还真是，这余魔头的课的确需要提前五分钟到，上辈子也是这么个规矩，不过自己早就把它忘的一干二净了。

    看了看讲台上又开始一本正经，唾液四溅讲课的余魔头，云城很是无奈的摇头。这余魔头的本名叫做，余明哲。不过若是觉得他明哲理的话，那就错了。他虽然教着历史，本身也是学校为数不多的特级教师之一。但是他要是骂起人来，呃……反正不比泼妇差多少。因此得了个魔头称号。

    而且这每堂课提前五分钟上课的规矩，据说从他一进入学校就开始实施了，少说有二十多年了。

    “这些是什么？”刚一打开抽屉，拿出课本的时候，哗啦啦的一大堆白色的，红色的，五颜六色的信封，让云城好一阵皱眉。

    “还能是什么。”叶子涵明显看的出来是生气了，嘴巴嘟得老高，很是恼火的从牙缝里挤出两个字，“情书。”

    “情书？”云城的眉毛跳动了N下，“我这又不是情书中转站，丢我抽屉里算怎么回事？”

    “木头啊你，你没看到那些上面都是你的名字么？”叶子涵气鼓鼓的骂了一句，声音虽然极低，但是看的出来这妮子努力压制着自己情绪。

    云城看了几封情书上面的名字，一阵汗颜。小城城,钢琴王子,我的城……更甚者居然直接写上自己的名字，爱你的×××。云大叔顿时茫然无措了。这个事情自己要怎么解决？上辈子从来没发生过这样的事情啊，自己什么时候被情书了？

    “你帮我处理掉？”云城头疼的轻声对叶子涵说道。

    叶子涵一愣，生气的脸上顿时变得娇羞一片，可爱的小鼻子微微皱起：“你的情书，你怎么让我帮你解决。都是你这个臭屁的家伙，让你那么显摆的弹钢琴，这下好了，你已经闻名全校了。”

    “什么情况？参加生日聚会的人到处宣扬了？”

    叶子涵点点头，眼睛看着余魔头的方向，嘴巴微张：“当然宣扬出去了，包括礼胧胧的事情，听说他已经主动退学了。下课的时候，我给你一份报纸，你自己看看。”

    “好，到时候你帮我的情书处理掉，弄的我的课桌乱七八糟的。”云城点点头，翻了翻历史课本，百无聊赖的听着课。

    等到下课铃一响，云倾城好不容易在心里说了声解脱了，却被余魔头点名去了办公室。

    在叶子涵和全班同学怜悯的眼神中，云城毫不在意的跟在了余魔头的身后。

    “云城，不要觉得自己的成绩好，就可以不重视我的课，还在课堂上和叶子涵窃窃私语，你这是在打扰别的同学学习……”余魔头噼里啪啦的讲了一大通，云城侧身站出了两米多。

    这口水……方圆一平米内绝对无法幸免！

    “说，早上为什么迟到了？我看有必要让你的家长来一次。”余魔头喝了一口水，又转头看着云城，“你站那么远干什么？”

    云城微微躬身，做足了姿态：“对不起，早上一时忘了时间。至于我为什么站这么远，主要是在阳光的照射下，‘彩虹乱飞’，所以我想仔细的看看清楚。”云城毕竟灵魂年龄都是四十岁的大叔了，怎么可能会被家长两个字唬住。

    刚好经过云城身边的一个女老师，拿着水杯，原本她也没有注意到云城的。不过听到云城的话，转头愣了愣。看了看余魔头突然恍然，掩嘴嬉笑的走开了。

    余魔头很是不解的转过头，正想要继续训斥，突然回过神来。这家伙指的是我的口水乱喷的事情？

    “你……你这个学生我没法教了。”余魔头老脸一红恨恨的瞪着云城。

    “怎么了余老师，云城在课堂上做了什么事么？”就在这个时候，一个身着过膝裙，一身灰衣女式西装的年轻靓丽女子，刚好手里拿着备课本走了进来。乍听之下，很是严肃的问道。

    “陈老师你来的正好，你们班的云城啊，上课的时候和那个叶子涵窃窃私语的不知道在说什么，我看有必要跟他爸妈说说。一个人学习好的同时，思想品德教育也要必须跟上。”余魔头很是恼恨的说道。

    云城纳闷了，提一次老爸老妈就够了，居然还威胁起来了：“余老师，对于我在您的课堂上给您造成的困扰我十分抱歉。”云城冰冷的脸色越加寒冷，“我只想请问您，班上似乎也有倒数第一第二名吧，那么余老师不知道您什么时候去教育过他们的思想品德呢？

    作为一个老师，明知道自己的缺点却不去改正，还刻意的几次三番拿父母要挟学生。这就是您为人师表的行为准则？这就是你可以随意践踏学生尊严的行为习惯？我真怀疑您的特级教师证的真实性。”

    “还有，学校师生的行为习惯和行为准则，似乎在那边，您如果不熟悉的话可以仔细的研读。若您再次要挟我，对不起，根据学校的规定，我似乎可以随时报警。这是学生行为守则的第42条。”云城眨眨眼睛，转头看着那道靓丽年轻的倩影，很是郑重的问道，“班主任，我说的应该没错吧？”

    还在办公室准备着自己下堂课资料的各个老师顿时傻了。余魔头，也怔怔的看着云城，嘴巴微张，却完全不知道要开口说什么。

    “怎么和老师说话的。”身后的倩影过了还一会儿才回神，仔细的看了看云城。这个平日里沉默寡言，对于班级任何活动都兴致缺缺的少年，口齿竟然这么犀利。这还是自己认识的那个云城么？

    不仅她这么想，就连其他认识或者知道云城的老师们，也是一脸的不可思议。那个次次考试年级第一，但是永远冰冷着脸，一副生人勿近的少年，没想到还有这样一面。真的有些难以想象。

    倩影轻拍了一下云城的后背，“向余老师道歉。”话语上虽然是这么说，但完全没有任何命令似的语气。

    云城摇摇头：“班主任，我认为我并没有做错。课堂上的事情我已经很郑重的道过歉了。如果我再道歉，似乎是在对学校的师生行为准则挑衅，这样大逆不道的事情，我可不敢做。班主任您还是找别的同学吧。”

    “这……”倩影被云城说的愣住了，一时间也不知道怎么开口。而就在这个时候上课的铃声响了。

    “先跟我去上课，下课再找你好好谈谈。”倩影的模样很是严肃，拿起自己的备课本，就提溜着云城朝着教室走去。

    “你和叶子涵在课堂上窃窃私语？”倩影很是疑惑，“是叶子涵主动找你说话的？”

    云城摇摇头：“不是。是我的课桌里突然多了很多信封，于是我就问班长怎么回事，班长说那些都是情书，所以……你懂的。”云城对着自己的班主任眨了眨眼睛。

    看着跟自己贴着很近的脸庞，云城心里不禁微颤了一下。眼中的班主任陈汐，仿佛一个从画卷中走出的古代女子，不施粉黛而颜色如朝霞映雪。衣着教师职业装，迎面扑来的却是阵阵古典的气息。美眼婉转，一颦一皱都难以遮掩住，如班姬续史之姿，谢庭咏雪之态。

    这个女人真的好美！云城在心中暗叹了一声，难怪能受到那么多学生的喜欢。

    “情书？”倩影的脚步一缓，“然后呢？”

    云城微惊：“然后？然后我请让班长下课的时候帮我处理了一下，因为我被余魔头……呃，余老师叫到办公室了啊。”

    倩影微微一笑：“你让班长帮你处理？她怎么处理？”

    “我怎么知道。”云城很闷的答了一句，在众同班同学的第二次惊愕中，双双和美女班主任踏入了教室。