
云城和徐树两人也没有再进入校园，一起走进了附近的一家咖啡馆。不过徐小炮，对于咖啡一直没多大兴趣。用他的话来说，咖啡就是用来漱口的，这玩意儿喝多了还失眠，难怪外国人一过四十就显老态。

    云城很是自然的端起一杯咖啡，皱着眉头，听着咖啡馆里的钢琴声，静静思索。

    “小树，今年寒假我们家不在临州市过了。”

    徐小炮疑惑的点了点头：“哥，你们家是不是要去……”小炮指指上面。

    “事情我不是很清楚，前两天刚听说的。不过就算不去那里，我过年之前也不会在临州。我的意思是，万一我们家没去，你和石头记得多去陪陪我姐。她太单纯了。”

    徐小炮咧着嘴：“哥，你就是不说我也会这么做的。要不怕云叔老踹我和石头，我们早就天天去了。”

    云城无力的翻着白眼：“你也好意思说。”这两个极品，一到自己家就跟外面看起来的完全两样，可以翻天覆地的打碎茶杯。最过份的是，有次把接老爸的警卫打晕，然后装成警卫，载着老爸进部队。要不是值班的战士发现了，估计这两极品，直接溜进了特种部队了。

    “嘿嘿，城哥啊！你跟云叔说说，不就是他丫的特种部队么，咋每次不让我们进去呢，里面又没有原子弹。”徐小炮舔着脸，毫无觉悟。

    云城也是轻笑一下，冰冷的脸微微融化：“可以啊，那你们等着进去就出不来吧。”

    两人调侃了一个多小时，林黑胖终于姗姗来迟。

    “小哥，你都不早说，害的我又跑回去一趟，可累死我了。”林黑胖带着谨慎的眼神走进了，云城之前跟他耳语过的咖啡馆的包厢。

    “坐吧。”对于黑胖的为人处事，云城还真是很佩服，即便是他知道自己的身份，也依然是用‘小哥’称呼自己。

    “哎……。”黑胖笑了笑，看了看徐树几眼。

    云城淡淡的开口：“小树，这个是林黑胖。古玩市场的字画老板，他哥是咱门临州市公安局。”又看看黑胖道，“他是徐树，从小一块长大的。”云城没有说明小炮的身份，相信黑胖的渠道，应该能知道一些。

    黑胖也看的出来，徐树和云城的关系不一般，加上云城说的一起长大。能和云少一起长大的，能简单么。

    “徐少你好。”黑胖憨厚的笑笑，徐树也是笑着问好。不过对于俩人一开始不是很熟悉，云城一点也不担心。徐树这张嘴可是能把死的都给说活过来。这不是徐树和黑胖才聊了一会儿，俩人就开始勾肩搭背，就差基情四射了。

    “小哥，东西带来了，你看怎么做？”黑胖看了看四周，小声的问。

    “我要的东西带了么？”云城的脸色早已恢复了冰冷。

    黑胖闻言点点头，拿出了两只白净的手套，和几个放大镜，还有一只硬性油笔和两只小型的手电筒。云城二话不说就掀起了衣袖，戴上手套。

    “拿出来吧，这附近没有监控，咖啡馆的包厢也没有。”云城知道林黑胖子的担心，主动解释了一下。

    林黑胖也是很沉稳的点点头，把手伸进衣服内口袋，捣鼓了一下，才拿出一个用报纸包着的玩意儿。

    云城打开报纸，示意徐树把灯关了，黑胖顺势打开手电，云城拿着一个较大的放大镜，仔细的看着。眼前这块黑不溜秋，又有些泛白的石头，就是那日黑胖想要自己帮忙解的玉石了。用油笔勾出几个线，然又翻过去画出几条线，画上几个大叉。忙活了将近两个小时，才算弄完。

    “回去的时候按照上面的线解吧，用小点的切割，然后边挫我画的大叉。”云城淡淡的说道，“估计会出个不错的，不过记得把我画的处理了。我的手法明眼人一看就知道。”

    林黑胖连连点头，很是小心翼翼的拿出一个塑料袋。把石头装好之后，又用报纸抱起来，放进了兜里。

    “小哥，这次谢谢你。等解出来，我会让人弄个观音给你。就当酬劳。”

    云城也不推辞：“观音就算了吧，弄个佛吧，不用太大，我给我姐。”

    “哎，那我就先走了。”黑胖兴奋的恨不得立刻飞奔回家。

    云城略一思索：“行，你回吧。不过那王滔那里帮我看一下。”黑胖闻言，微点头便走。

    徐小炮疑惑的想要张口，不过看着云城也是站起身子，也跟着一起走出了咖啡馆。

    “边走边说吧，先去校门口等我姐和石头。”云城知道这极品小炮心里纳闷着呢，“你是不是看出来，那黑胖子其实不是把那石头放兜里。”

    “哥你知道啊。”徐小炮一愣。虽然刚才包厢里有些漆黑，但他分明看见那黑胖子是那衣服当摆设，东西很明显的是从袖子里滚出来的。

    云城自然毫不意外：“这是这行的规矩。就算你知道了，看到了，也是不能说出来的。”云城还有一句话没说，其实黑胖子这么做，实则是在防备徐树徐小炮，这个啥也不懂的愣头青。要不是实在黑胖子没有办法，肯定不会在徐树面前拿出来的。

    “小树，这个黑胖人还不错，有事你可以找他，但是记住多留个心眼。”云城边走边说，“你们两个开车了么？”

    徐树正在回味云城的前一句话呢，闻言便应了一声。能让城哥说多留个心眼，说明这个人明显不简单。本来跟人接触就得留心眼儿了，还要多留个。看不出来那黑灯泡有什么特别的啊。

    放学的铃声响起的时候，一大堆学生走出了校门。云城一眼就看到了风倾雅，主要是石头这身材在这人群中太瞩目了。不过叶子涵这妮子居然也跟在姐姐身边。

    “石头，我们去开车。”徐树跟风倾雅打了招呼，拉着高磊高大石头就走。

    “云城，班主任让你明天早上到学校找她。”小妮子看见云城，小脸就羞红。

    云城点头，也没多问，拉过自己的姐姐，就往两货停车的地方走去。

    “小弟，为什么让我也请假了，没几天就要期末考试了。”风倾雅的眼睛通红，显然还没从王滔的事情中缓过来。

    叶子涵也是一脸不解，两个羊角辫很是晃荡个没完：“对啊，我爸也让我下午请假回家，不让我去上课。”

    “你爸让你回家？”云城瞟了一眼叶子涵，心里一沉，看来事情已经传出去了，真够快的。

    叶子涵点点头：“对啊，我爸说已经让人来接我了。”正说着，一辆黑色大众响了几声喇叭。叶子涵匆匆和云城，风倾雅说再见，就跑了过去。

    云城看了看车牌，又瞟了一眼小妮子打开后车门，露出来那个若隐若现的身影，有些微微的意外。不过这个时候，小炮和石头也已经开车来了。拉着姐姐上了车，云城拿出手机看了看，又放进了口袋。

    “小树，事情看来传出去了，礼胧胧那边你尽快查出来。”云城的口气开始冰冷，“石头，你下午也准备一下。这次玩点大的。”

    高石头很是沉默的点头，认真的看着车，徐小炮疑惑了：“哥，那几个人敢传出去？还是刚才来的三个人呢？是不是山峰那货？”

    云城摇摇头，看着自己的姐姐一脸纯真的盯着自己，轻轻的笑了笑：“姐，没事。下午打电话给学校请几天假吧，反正你的成绩，期末考去考一下问题不大的。”

    风倾雅通红的眼睛有些怒气：“那怎么行，我可从来没请过假。而且我还是六班的班长……”

    “叶子涵是三班的班长，不也请假了么？估计也要请好几天，不信的话等回家你给她打电话。”云城懒得解释那么多。这样的事情，还是等处理完了，再告诉自己的姐姐比较好。现在说出来，姐姐还有可能来脾气，非去不可。

    四人开车进了军区大门，云城和风倾雅先回家了。徐树和高磊也是分开回自己家，弄的风倾雅一脸疑惑的追问，但是被云城的面瘫脸弄的毫无办法。她倒是想问两个极品货来着，结果两人一问一答的把风倾雅逗的笑了半天，算是去了一些她早上受的委屈。

    “雅姐，黑夜给了你一双黑色的眼睛，你却用它来翻白眼？”徐树推门的时候，看见风倾雅对自己翻白眼，不由的又开始调笑起来了。

    “这样合适么？”石头进了云城的家，沉默不言的他立刻也耍起了嘴皮子。

    风倾雅很是无奈：“谁让你们三个神神秘秘的，再说了眼睛长在我身上，我要怎么翻就怎么翻！哼！”

    “嗯，雅姐你愛怎么翻就怎么翻。”“翻多了容易白内障。”徐树刚说完，石头立马默契的接了上去，风倾雅通红着眼睛，哭笑不得，把沙发上的靠枕胡乱的丢向了两个人。

    “石头，我一直以为你在课堂上的表现是颓废，没想到你他丫的居然是报废。”徐树接过靠枕，严肃的摇摇头，“白内障是翻白眼翻多得的么？”

    “不然呢？”

    “是翻红眼翻多了才得的，你个【白】【痴】！你看看我们雅姐现在的眼睛，通红的通红的，你就挤兑雅姐是不是，看我今天不抽你丫的。”徐树怒起，靠枕拍向了石头的后脑勺。

    云城刚好端着饭菜出来，看着客厅里开始闹腾，轻喊了二字开饭，顿时一切归于平静。只一会儿，筷子碰碗的声音，和啧啧啧的声音便在餐厅响起。