
李如欣愣了愣，鬼使神差的哦了一声，等把自己的手机一关，顿时就傻了眼。自己怎么魔怔了，怎么他叫我关机我就关机啊。

    云城将车速拉到一百五，驶进通往工业区的小道也不曾减速。

    很快就开到了工业区内，下车找了几块四下堆放的旧黑布，又开到了一个特别嘈杂的工厂不远处的废弃货物旁。让女交警下车之后，就用黑布将车身完全掩盖。云城抬手搬了好几箱的废弃货物，放在四个车轮旁边，满意的点点头后，就往另一个不远处的废弃厂房走去。

    “你为什么来这里？”李如欣疑惑的跟在云城的身后，突然面色大变的指向云倾城，“你是怎么知道这家厂房是废弃的，这外面看起来看这么新，说你是不是同伙？”

    云城眨眨眼睛，果然胸大无脑：“你肯定没看过临江市的早报，早在一个月前这家玩具工厂就倒闭了。”

    “那你怎么证明你不是同伙？还有你怎么确定那群人会到这里？”李如欣晃了晃神，想着自己确实没有看报纸的习惯，声音就慢慢柔和了下来，不过依然带着警惕。

    云城直接走到了三楼楼梯窗口，指了指窗外：“我不知道他们会选择哪里。但是这里的三楼相当于市中心的五楼。可以清楚的看到外面的路。”

    正说着李如欣依然戒备的惊疑不定的朝外一看，那辆白色商务车果然已经驶入了工业区。

    看着商务车的速度明显慢了下来，李如欣和云倾城交流了几句之后，这才放下了戒备。

    “你居然才十六岁，难怪看起来这么小，我还以为你二十好几的人装嫩呢。”李如欣怒意的脸色也已经消失不见，笑眯眯的看着云城，“这么说来你是看到自己的同学被绑架，这才没有理会我，追上去的。”

    云城点头算是同意了她的说法。看着商务车径直的朝他们所在的方向开来，半眯着双眼不知道在想什么。

    “他们会到我们所在的废弃厂房？”李如欣有些小紧张的看着云倾城，明显的朝他靠了靠。

    云城摇摇头，表示不清楚。他能够分析出这么多，依靠的是上辈子多次对敌而形成的快速反应思维。判断对方的目的，分析对方的行动方向，这些对于上辈子在部队生活了二十多年的云城来说，属于条件反射，已经是刻在了他的骨髓般的信手拈来。但是那也只是判断出个大概而已，毕竟敌人也不傻。

    商务车一停下来，车上走下来五个一人高的粗壮大汉，快速的打开后备箱，拿出两大块白布遮掩了车身，同时卸下了车牌。

    “手法很专业，不像一般的人。”李如欣紧张的同时，居然也开始了分析，这让云城愣了愣。不过随即嘴角露出一股似笑非笑的嘲讽，这样的手法只是基础而已，一般国外的雇佣军都比他们来的专业。

    “你那个同学被蒙着双眼，手脚都被绑着。”

    “多次一举。”云城冰着脸，玩味的说道，“整个临州市也只有这里会这么嘈杂，这不是脱裤子放屁么。”

    李如欣闻言便啐了一声：“他们朝着刚才我们靠近的工厂去了，没有朝我们这边来。”

    云城一点也不在意的微微活动了一下两只手腕，五个人，自己解决起来倒不是问题。唯一担心的是他们会不会随身带着枪，那玩意儿自己目前还没能力躲开。就算是上辈子，自己也只能躲开一把枪的前三发。

    云城反复的瞅了窗外几眼：“那工厂想来是一个复合式的大楼，除开内外的两边，中间应该还有一幢，是被夹住的盲区。”

    “这么确定？”李如欣疑惑的仔细的看着对面的工厂。

    “只是猜测。”云城摘下手腕上的手表撺进兜里，“五分钟后，我先进去，然后等个几分钟后，你见机行事吧。”

    “不行。”李如欣断然拒绝，“小家伙开什么玩笑呢要进去也应该我先进去，你还是个孩子。我之前可是在特警队的。”

    “哦？难怪你会有不错的身手。”云城闻言点头之后，又摊了摊手：“就因为我还是个孩子，他们才不会对我有戒心。”

    “可是……”

    云城瞥了一眼李如欣：“你穿着这么显眼，还没进去恐怕就被发现了。”

    五分钟很快过去，李如欣在多次交涉无果之下，只好担忧的看着云城快速的走下了楼梯，朝着那工厂小跑过去。

    云城努力地动弹着脸上的肌肉使得自己看起来不至于那么僵硬，冷漠的眼神也消失不见，取而代之的是一副无所事事，调皮玩闹的样子。

    穿过侧门，看着地上还没有被完全掩盖掉痕迹的鞋印，心中冷笑不已。这样的处理水平可是比上辈子遇到的那些笨蛋还笨了一倍不止。这不是自己在故意在蔑视对方，完全是出于上辈子的职业习惯。

    故意的在一旁的湿土里抹上几脚，寻着痕迹不紧不慢的晃荡过去，等拐过了几个坑坑洼洼的泥地时，云城便停下了脚步，故意的吹起了口哨，东张西望。

    “喂，小弟弟这不是玩闹的地方，到外面去玩吧。”口哨一响，顿时引起了注意，一个身材魁梧的大汉已经来到了他的面前。

    “呃……大叔。”云城微微一怔，装作惊讶的咦了一声，“不对啊，我经常在这里晃悠玩来着，从来没有见过这里有人啊。”云城反应很快的斜瞟了一眼大汉来的方向，那里的阴暗出隐隐的看到还有个人影。

    大汉脸色黝黑的嘿嘿一笑，似乎低头嘀咕了几句，又轻微的点点头，笑眯眯的看着云城道：“这里以前是可以玩耍的，主要这两天的晚上经常听到一些可怕的声音，吓到了一些留守的人，所以就有人请我们过来看看。”

    云城不禁觉得好笑，很可怕的声音，直接说有鬼叫不就好了，什么时候你们这样的人都信鬼神了，这编的也太不靠谱了吧。不过还有装出一副又好奇又有些恐惧的样子，身子微微轻颤，小声的问道。

    “大叔那可怕的声音是怎么叫的，我说怎么每次来这里的时候觉得阴深深的，可以带我去看看么？”云城好奇又紧张的看着大汉，耳边分明听到了几声惨叫和哭声，虽然被嘈杂的工厂声音盖的极低。

    大汉脸色一变又侧身微低下头，只一会儿就对云城挥挥手道：“去去，这些脏东西小孩子碰了不好，我带你先出去。”

    云城挑了挑眉，无奈的被大汉推着朝外走去，却分明看见了大汉的内衣里露出的一个极小型的黑色麦。微不可查的转头斜眼瞧了瞧身后的某个阴暗方向。原本隐藏着的人影已经从暗中走出，四下好不经心的望了望，却依然能够感受的到，那人眼中闪现的警惕之色。

    朝外的方向拐了几个弯，云城看着神色担忧的李如欣寻了过来，忙喊了一声：“姐姐，我在这里，听这大叔说这里面在抓脏东西。”

    大汉微微一愣，正要开口说话，云城陡然跳起了身子，动作迅速的从衣襟的包裹中一摸，顿时两根银针刺入了大汉的颈部。大汉的瞳孔微微涣散，身子便要倾倒。李如欣惊愕的一愣，侧腿一抵，将大汉倒下的身子一滞，一丝声音都没发出。

    云城极快的做了一个噤声的手势，从大汉的身上掏出那个黑色的麦，又仔细的检查了几遍，发现他的话筒是关掉的微微松了口气。再摸索了几下，一把【M1911】式手枪，和一把军用匕首。

    “外国货。”云城微微皱眉把手枪交给了李如欣，“现在的情况有点小复杂，那边的楼下还有一个人在看守着，我被推出来的前几秒听到了几声惨叫和哭声，我们的速度要尽快了。”

    李如欣点点头，眼中异彩连连的看着云城：“没想到你身手这么好。”又指指躺在地上的大汉，“这个人怎么办？不会被发现么？”

    “丢这吧，没半个小时醒不过来的。”云城将大汉的头拨到一边，扯下了两根银针藏在食指和中指。从地上随便的找了些木屑，塑料，把大汉整个人遮掩起来，只给他留两个鼻孔出气。

    “那边从上到下只有一个盲区，但是那个盲区刚好被另一个人给盯着，我的银针暂时超过五米以上的距离准头会不够。”

    李如欣闻言就拆开了手枪，把内膛的子弹挑了下来从衣服中拿出一包纸巾，折成一个凹形，塞在了消音器上：“把银针给我。”

    云城的眉毛轻挑：“想不到你还有这种本事。”

    李如欣瞬间就白了云城一眼：“我还想不到你竟然随身带着银针当暗器呢。”

    云城摸摸鼻子，不去接这话头。

    “好了小家伙，你跟在我身后，小心着点。”李如欣说完，毫不在意的猫着身子朝着前方走去。

    “就是这里，对着那个人的后颈部中间就行。”云城靠近李如欣的耳边，轻轻的说道，然后指了指阴暗墙角的方向。