
云城将笔记本踹进怀里，看着还在昏迷中的礼胧胧，又拿出一根银针，延长了他昏迷的时间同时，又刺入了其中一个穴道。原本云城还想解决掉这个家伙的，不过李如欣的出现，打乱了脑中的想法，所以暂时放弃了。不过让他受点折磨是肯定的。这折磨说起来也没什么大不了的，就是不举而已。

    走下楼看了看李如欣：“你还不走？”

    “才抓住这些混蛋，我怎么能走？”李如欣看着云城就来气，自己人生的好几个第一次都被这个小家伙给夺走了。

    云城挑挑眉毛：“一会儿会有人来接手，你就别掺合这事情了。”

    “我凭什么不能掺合这事情，要知道这里面也有我的功劳。”李如欣直盯着云城，很是疑惑不解。

    云城无语，果然是个胸大无脑的女人，这么简单的事情都想不出来。

    “你今天来这是因为上次那几个人口中说的事吧？”云城没等李如欣开口，继续说着话，“可是上次那几个人被部队的人带走了，你没办法审讯，所以才查到这里吧？”

    李如欣一惊：“你怎么知道这件事的？就连我都问了司长半天，他磨不过才悄悄告诉我的。就算你是军区大院的，这么机密的事情你怎么能知道？”

    云城懒得理会：“你现在是特警副队长？”

    “对啊。”李如欣点点头，说这话的时候还一脸的不好意思。

    “你个傻女人，你被别人当枪使了知道不知道？”云城看着李如欣低头脸红的模样很是无奈，“就凭着废弃工厂的事情，你顶多能回到特警队就不错了。报纸上最多随便的描述一下，还像现在这么满大街都是你的新闻版面。”

    “你不会天真的以为这是想要让你当稳特警副队长，特意给你铺路吧？”云城很是不屑，“就算是你家里有背景，也不用这么高调吧。你难道不觉得自己现在在特警队更加的举步维艰了么？”

    说完，懒得再理会这么蠢女人，自顾自的处理好所有的痕迹，包括李如欣遗留的三枚弹壳。

    “你……你的意思是说？”李如欣原本怒气不平的脸，慢慢的平和下来，还有些难以置信。不过她脸上还有些凝重的表情，果断的出卖了她现在的处境。

    “想清楚？”云城摇摇头，要不是自己不小心吃了这女人的豆腐，自己才没那么多闲工夫告诉他这些呢。

    李如欣点点头：“嗯，清楚了。”李如欣有些黯然，难怪这几天特警里的人，看自己的眼神都怪怪的。自己有什么事情，打个电话总是要等到很久才有人接，而且一个个的理由还很充分。本来还没多想，现在听这小家伙这么一提，似乎他们充分的理由，怎么想怎么的漏洞百出。

    愣愣的跟着云城翻过了别墅的围墙，小心翼翼的又躲避了红外线的摄像头，怀着心事的李如欣显然有些心不在焉。

    “你到底是什么身份，还有你怎么知道礼市长的儿子住在这里？”

    云城皱着眉头，这女人又开始无脑了？无奈的摊了摊手：“你不知道我和他是同学么？虽然不太熟悉。至于我为什么知道这件事，抱歉，无可奉告。”

    “你……”李如欣顿时气鼓鼓的，伸手就掐住云城的腰带，旋转三百六。

    “哈嘶……”云城冰冷的脸很快变成了猪肝色，心中不由的大感不解，这女人怎么都会这一招？这是通病么？

    李如欣掐完自己也愣住了，不由的脸色又开始绯红起来。这个小家伙实在……实在太气人了，哼！就当作亲自己和捏自己的代价。虽然这小家伙是无意的。

    “那你说说我这个副队长的职位现在怎么办？难道要我向我们局长上交请辞手续？”掐完了云城，李如欣觉得自己的心情好了不少，但为了掩盖自己的绯红的脸色，故意装着一脸怒容。

    云城冷淡的摇摇头：“你是白痴么？新闻刚刚报道了你，你就请辞？就算你愿意，别人也不可能的同意的。”

    “那……那应该怎么办？”李如欣很是苦恼的思索着。

    云城看着手机屏幕亮起：“是我，嗯我已经在小区门口的马路对面了，直接开过来接我吧。”

    没到两分钟，徐小炮就开着车子过来，对着云城微微一笑，又疑惑的看了看站在云城身边的女人，不由的有些怪异。

    “上去。”云城对李如欣指了指，自己率先走到了副驾驶座，坐了上去。李如欣迷惑的再次愣了愣，打开后车门，坐了上去。

    “事情办的怎么样了？”云城拿过放在一边的烟，点着抽了一口。

    “你还是16岁的小孩子，不许抽烟。”李如欣看见云城抽烟，一只手伸过来就要抢夺。

    云城晃了晃身子，一下拍掉了那只手：“闭嘴。”

    徐树也是冷眼瞟了一眼后车座，开着车子到了别墅小区的不远处停了下来：“办好了，还有五分钟人就来了。还有那个礼……礼市长，已经叫人盯着了，绝计跑不了。”

    云城点点头：“我爸知道了么？”

    “不清楚，不过我想我爸肯定已经跟你爸说了。”徐树很是冷静的说道，在外人的情况下，两人绝计没有像平时那样的调侃。

    “你让人盯着礼市长了？”李如欣原本被云城很是冷淡的闭嘴，弄的委屈非常，乍听之下，急急忙忙的问道。

    云城转头冷冷的盯着李如欣整整半分钟，就是一句话也不说。不过半分钟后，李如欣很是气氛的捂住自己的傲人山峰，很是气恼又害羞。因为云城那冷冰冰的眼神，从半分钟后盯着刚才捏过的胸脯，看了看又看看李如欣的眼睛，如此反复不停。

    “你……你还看！”李如欣一阵慌乱，这个小家伙冷冰冰的眼神太有侵略【性】了，如果不是知道他只有16岁，李如欣都觉得自己是不是被一个老男人给盯上了。

    云城回头，对着车窗外弹了弹烟灰：“那家伙那成果怎么样？”

    徐树闻言就露出几分玩味，伸伸大拇指：“真厉害！居然能找到那些。不过那姓礼的还真够禽兽的，什么事都敢做出来。那些东西里面有他爸的情人的，还有他妈生意上的朋友的。比某个国家只高不低。”

    云城汗颜，不过想想那本黑色日记本，也就不那么大惊小怪了。那日记本里父子两个轮番上演一女的情节都有。

    徐小炮说的很准时，4分59秒的时候，就有三辆军车开了过来，控制住了门口的保安，实枪荷弹的冲进了别墅小区，又是极为快速的撤了出来。三辆军车一下子又开走了。而徐树的电话也刚好响了起来。只听见徐树接起电话，连说了三个好字。就开动了车子，朝着市区开去。

    “事情已经办妥了。监控录像也已经被拿过了，交警大队那边的道路录像也会被销毁，让我们早点回家。”徐树很是快速的说道。

    “嗯。你去哪？”转头看了看李如欣。

    李如欣还未从惊讶中清醒过来，眼看着眼前这个小家伙说着平淡的话语，却又一下子调来三辆军车，和三十多个军人，不由的更加好奇了。

    “你去哪，我就去哪。”听着云城的话，李如欣很是坚定的说道。

    徐树撇撇嘴：“这位姐姐，我们要回家你也要跟着？你觉得你进的去么？”

    “不就是军区大院么？我又不是没去过。”李如欣很是无所谓的说道。

    云城的眉头皱了皱，徐树也是仔细的看了看李如欣：“你去过军区别墅大院？”

    “什么？你们去军区别墅大院？那里面最小的军官都是少校级别的……”李如欣顿时回神，“没想到你们居然是那里面的人，难怪可以叫来这么多兵。”

    说着说着，李如欣拍拍自己的胸脯，又看了看小家伙遮掩了一下：“别墅大院我也能去……哼！”

    徐树疑惑的看着云城，云城微不可查的点点头，不由的揉揉自己的太阳穴，难道自己之前想错了？这李如欣家里也是有些部队的背景的？可是看她之前的表情不似作假啊！

    车子一路急驰，凌晨两点的临州市，很是宁静，不过这种安宁，似乎有种暴风雨前的征兆。云城看了看车窗外，思绪有些恍惚。原本这次的事情，没有打算惊动部队的人，可是现在这么做也有些逼不得已了。这些人除了交给老爸之外，自己根本想不出还有什么地方能安置他们。

    但是这样会不会打乱了老爸在军队的布局？老爸当了那么多年的少将，似乎已经有资格提名中将了。也不知道老老头那到底是怎么安排的。还有老鹰……解决完姐姐的事情，期末考结束，自己要不要去老鹰曾经说过的他家的地址？

    还有自己身边的月牙形的玉牌，尝试了两个晚上没有丝毫动静。难道需要去上辈子那个地方，才有可能显示余下的古文体？想着想着，车子便已经到了大院外面。

    “你下车自己进去吧。”云城还没说话，徐树就已经赶人了。

    “你……”

    “这位姐姐，这是这里面的规定啊。我们不能私自带人进来。从小到大连同学都带不了啊！”徐树耐心的解释了一下。

    李如欣闻言便推门下车，看着已经开进去的奥迪车，忿忿的跺脚！