
云城收拾好碗筷，走出厨房。看了看还在客厅的老妈安慰着抹眼泪的小魔女，不禁摇摇头。从姐姐很是不解的眼神中，借过了她的高中课本，径自的回到了自己的房中，翻看着书本。

    还有十多天就要期末考了，怎么说也要把的高中课本温习一下。虽然自己记忆力惊人，但是过了这么多年部队生活，这么书本上的知识，也遗忘的差不多了。

    等到看完书本，云城看了看手表，差不多凌晨四点了。揉了揉太阳穴，从房间出来，直接到了院里，照例打拳到五点。带着早餐跑步回来的时候，居然看见自己的老爸云绝翔在客厅里。

    “爸。”很是冷淡的喊了一声。

    云绝翔紧绷的脸上对着云城笑笑：“我刚从部队里回来，正好脚抽筋，把昨天没用上的，给我补上吧。”

    “好。”云城仔细的瞧了瞧云绝翔的脸色，确实是一夜未睡的样子。不过对于军人来说，一两天没睡也不是什么大不了的事情。就好比他自己，看了一夜的书，也是疲倦不堪，但是还是能够坚持着锻炼。

    从楼上拿了几根银针，在茶几上点燃酒精消了消毒，就将几根银针刺入了云绝翔的几个穴道。脚抽筋，大多的原因是因为血气不通，只要疏导几个穴道，畅通气血就能够解决这个症状。

    “你昨天给我打电话了？是不是因为废弃工厂的事情？”云城刚给自己泡了杯牛奶，云绝翔就走过来问道。

    云城眉头一皱，脸色有点难看，看来自己还是太相信那个女交警了。

    “是老爷子给我打了个电话。”或许是看到了云城脸色不对劲，云绝翔解释了一下，“至于老爷子会什么知道你的事情，其实你自己应该能够猜的到。”

    云城舒展了一下眉头，点点头。如果是老老头的话，那自己倒安心了不少。老爸既然知道了自己的事情，还汇报给了老老头。再加上那天晚上的事情，他派人来查，自己不意外。只是这是不是有些夸张了一点。才多久就查到自己做过的事情了。不过这个事情也给自己提了个醒。做事情还是留下了点蛛丝马迹啊。

    “关于那个女交警，我听老爷子说你们之间有什么协议，有没有兴趣跟我分享一下？”云绝翔尽量用轻松的语气和自己儿子说话。刚才看到这臭小子的脸色一变，自己的心里居然有些慌。似乎一夜之间，自己开始在意这个臭小子的想法了。

    云城吃完嘴里的小笼包，冷冷道：“也不是什么协议，就是让她不要把关于我的说出去。”

    “那个被我审讯的外国佬，说他碰到了一个小孩子叫那个女交警姐姐。是你小子吧？”云绝翔好像也不在意云城的回答，“但是那个女交警说的是旁边工厂里碰到的小孩子，外貌描述的和你的差距不小。”

    云城点点头：“这个是我们事先说好的，不管怎么样我是不会承认的。”

    “嗯，只是你还是处理的不够。你开的车太显眼了，我虽然连夜已经把那些监控录像都删去了，但是很难保证会不会还有……”云绝翔有些头疼看着云城。

    云城同样无奈，自己不是没想过，但是自己根本没有那个权利去解决这个事情。当时的情形也不允许自己换车。好在自己早那些人一步到了工业区，否则一旦查起来确实会波及到自己。

    “我比他们先到工业区……”云城随后就将这个事情细说了一下，既然李如欣那里没有说出自己，那么真实的情况还是有必要告诉自己的老爸。

    云绝翔听完儿子的话，思考了一下：“听你这么说，从表面上看来事情应该是和你无关。只要你不说，那个交警不说，几乎不会有人知道。现在看来，那个交警肯定是不会说的。”云绝翔很是肯定的点头。

    “这事情就算过去了。只是还真没看出来，你居然只凭着他们眼睛的颜色不对，就能觉察出他们不是华夏人。”云绝翔很是兴奋，“这种人皮面具对我们军方的作用非常大，算是你小子这次立功了。”

    “你这是替老老头给我的口头嘉奖吧。”云城拔掉了银针，“不会把这些记入我的档案吧。”

    云绝翔感受了一下自己的腿，果然感觉舒服了很多，老婆说的还真不错，这小子果然有些门道。

    “这个事情你知道的，老爸我做不了主。”

    云城冰冷的脸色透着诡异：“我可以拿一个事情做交换，但是我保证你知道之后会傻了。”

    “什么事情？”云绝翔瞪大双眼，“我说老儿子，你现在是跟你老子我做交易？”

    云城点头：“我保证你知道这件事一定不比你知道‘人皮面具’的震惊来的小。”

    “成交。”云绝翔很是仔细的权衡了一下利弊，颇为兴趣的等待儿子的下文。

    “云倾妃把老老头的佐倌刀弄断了。”云城很没义气的就把小魔女卖了，“还有关于那几个人的来历，我觉得那个骷髅纹身应该能查到点线索。”

    云绝翔直接张大了嘴巴，瞠目结舌的看着儿子往楼上走：“臭小子，你……你为什么把这种事情告诉我，我……”

    “不用谢，您知足吧，我拿两件事换一个条件而已，别忘了你自己说的成交。”云城快步走回房间，锁上了门，躺在了床上。

    老老头派人查自己，这个事情的确是无可厚非，可是这做法却让自己分外不爽。查不到子虚乌有的黑客，但是像琉璃坊的陈老这些人，肯定进入了老老头的眼睛。还有那个所谓的协议，居然通过老爸的嘴来问自己。那么自己刚好可以将小魔女这个事情丢给老爸。

    谁叫老爸那么愛当中间人呢，自己又没法说理，丢个难题恶心一下老爸，顺带着帮小魔女解决这个问题，省的她让自己老妈为难。

    果不其然，下午的时候，小魔女就被原型版的河东嘶吼，婶婶姨的一个电话给召唤走了。走的时候还扭扭捏捏的，一副死的爹妈的样子。看的云城心里直乐。

    这也是小魔女最好的结局，坦白从宽，总比老老头发现来的强。也是有必要敲打一下这个小魔女，防止她以后不知天高地厚，无法无天。

    送往小魔女云倾妃之后，云城又陪老妈到医院做了个全身检查，等到检验报告出来的时候，云城仔细的看了几遍，除了颈椎不好之外，倒也没有其他毛病。不过临走的时候，医生嘱咐老妈不要再服用含有女性荷尔蒙的药物，这让云城迷惑不解好一会儿。

    等回家查阅了相关知识后，这才恍然大悟。所谓的女性荷尔蒙药物，就是含有激素的药物，容易引起【子】【宫】癌及其他并发症。看了这些资料，可把云城吓了一大跳，原来老妈上辈子得【子】【宫】癌的原因居然是这样的。赶紧的跑到老妈的房间，把那些药物丢掉，这才缓了缓气。

    “小城，你急急忙忙把这些药丢掉做什么？”风清微很是疑惑的看着自己的儿子，指指垃圾桶里的药瓶，微微有些生气，“这些可是老妈托人从国外带回来的，平时就指望着这些药让自己能在繁杂的工作中，把自己的情绪稳定下来呢。”说着说着，就拿出一次的手套，想要把这些药瓶给拾起来。

    云城连忙阻止：“妈，你忘了医生的嘱咐了？这些药吃多了容易得【子】【宫】癌，您不会想这么早就离开我跟姐姐吧。”

    “呸呸！你个乌鸦嘴，瞎说什么东西。”风清微很是不满拍打了一下云城。

    云城也是连呸几声，把查的资料仔仔细细的读了一遍。

    “这么说，吃多了这些真的容易得【子】【宫】癌？”风清微拿过云城手里的书认真的看了看。

    云城很是肯定的点点头，这可不是真的么，不然上辈子你怎么会那么早就离开了我们姐弟两个。

    “可是不吃这些药，我就会被公司的事情弄的心情很是烦躁。”风清微也是皱起了眉头，很是难受的样子，让云城看了心疼不已。

    “老妈，这个事情我来帮你处理。”云倾城思索了一下，“以后我会专门给您弄一份食物，加上中药和银针的调理，一定会帮您把心情调节好。”

    “嗯？”风清微听到云城的话很是欣慰，“可是你的学习不忙么？再过两年就高考了。”

    云城笑了笑：“如果我真的来不及做，我就整理出一些简单实用的交给老妈您，您感到不舒服的时候就可以自己动手。”

    “好，这个主意好。”风清微满意的点点头，亲了亲云城一口，“不愧是我的乖儿子，走，现在就去厨房教我怎么做。”

    “现在？”云城一愣，微笑着，“老妈你别着急，我现在先给你针灸一下，然后我去房间整理一份专门的食材出来，我们再去厨房研究。”

    说完先是把这装着一堆药物的垃圾袋拿了出去，然后又给风清微扎上几根银针，整理完食材资料，就和老妈两个人钻进了厨房开始研究。把一个人在客厅看电视的风倾雅弄的一愣一愣的。