
美女班主任陈汐的英语课，让云城很是不自然。特别是叶子涵这妮子，有意无意的瞄向云城，想要问什么，却发现云城毫无说话的兴趣。只好自己生气的嘟嘴，听着课。

    而班主任似乎也在和云城过不去似的，课堂下不下五次让云城站起来回答问题。幸好上辈子自己的语言系统够丰富。进入部队后，还自学了不少国家的语言。其实也说不上自学，要是让你在某个国家执行任务长达半年或者一两年，怎么着都能学会一点吧。

    而云城自己从小的书房里就有很多不同语言的书，这对于他来说并不难。所以饶是班主任的一再为难，云城愣是用一口纯正的英式发音，把班主任弄的一愣一愣的。

    下课的铃声再次响起，云城虽然不满，但脸上依旧冰冷的打开了抽屉。抽屉中原来的信奉都已经不见了，取而代之的是几份报纸。刚拿出报纸准备翻看，美女班主任就来到了他的面前。当然还有叶子涵这妮子，似乎也有话要对云城说。

    “你们两个跟我一起出去一下。”班主任笑眯眯的看着叶子涵和云城。云城点头，拿着报纸和叶子涵两个人跟着走了出去。

    临州一中的课间休息时间分配的很是合理。特别是上午的课时安排，上完两节课后，有二十五分钟的时间，供学生和老师自由活动。这个时间的安排，也是学校为了让班主任和各任课老师，通过课间交流或者游戏，促进彼此间关系。但是高三的不在此列。

    两个人跟着班主任来到学校的食堂。陈汐也不管他们到底饿不饿，要了三份小蛋糕和饮料，一人一份的放在他们面前。

    云城也不客气，拿起小蛋糕便咬了一口，却被叶子涵这妮子用脚尖重重的一踩。

    “你踩我干什么？”云城虽然脚上有些疼，但还是冰着脸。

    “我……”叶子涵也是一愣，顿时面色羞红。对啊，自己踩他干嘛。

    陈汐也不在意，嘻嘻一笑，西施之美顿现：“我来猜猜，叶子涵同学故意踩云城同学，是想问问老师我找你来干什么对吧？”

    叶子涵很是害羞的低头轻点，还不满的瞟着云城。

    “好了，我找你们来也没什么事。”班主任陈汐很是善解人意的拍拍叶子涵小妮子的头，“云城同学让你处理的情书，你是怎么处理的？”

    “啊……”叶子涵拿蛋糕的手抖了抖，又微松了口气，“就是把它们收拾了一下，然后丢掉就好了。本来想一封封还回去给她们，可是又怕伤害到那些同学。”

    陈汐很是满意的轻轻鼓掌：“嗯，不愧是我们的三班班长，很懂得为别人着想，可是要是那些同学还是一封封的送，你怎么处理呢？”

    叶子涵原本听到班主任的赞同也是欣喜，毕竟自己帮云城收拾情书的这个事情，怎么看怎么不妥，虽然是云城让自己帮忙的。现在知道班主任也赞同，自然放下了心里的小九九，不过班主任随后的话也让自己犯起难来了。又是一股怨气直扑向云城，瞪大着双眼，心中忿忿不平，都怪这个臭屁的家伙。

    云城斜眼瞟了瞟：“下次有人再送来，你就说上次的情书被班主任缴走了。”

    “啊！”叶子涵愣了愣，“这样子好嘛？这样不会让那些同学心里不安吗？”

    云城很无语，班主任这是摆明了要你这样做，坏人让她来当，你这妮子居然没看出来？不过想想也是，要是这妮子能看透这些，也不至于上辈子被礼胧胧弄的消失不见了。

    陈汐很是诧异的看着云城，自己的确是这样打算的，可是这小家伙怎么会知道自己的想法。

    “您是不是还想问关于，余老师的事情？”云城吃完蛋糕，喝了几口饮料，边看报纸边问道，不过眼神却没有注视班主任。主要班主任现在太诱惑人了，领口居然微开，两只玉兔随着她吃东西的动作一晃一晃的，深V若隐若现，这不是明摆着制服诱惑么？

    云大叔毕竟不是对这些一无所知的纯情小正太，只是面对这样的绝色古典美女，眼睛虽然再看着报纸，脑子里却总在浮想连篇。

    “咳……”云大叔轻咳了一声，“总之这个事情我认为自己并没有做错什么，如果他还故意找茬，我也不会再对他客气。”上辈子这余魔头就跟自己过不去似的，自己也不知道原因在哪里。不过也没去计较。不过这辈子么，心境的豁达，不代表自己就是好脾气。

    班主任陈汐也是无奈的摇摇头：“这事说起来确实不是你云城同学的错。我也大致的知道了基本情况，不过他毕竟是老师，你这样对他，让他在学生面前会很没有威信的。”

    “我只是以事论事。”云城懒的再说话了，真是吃饱了事（饭）没饭（事）干！只是一个老师，又不是领导，还居然要威信。

    面对深V诱惑实在是有些看不下去的云城，站起了身子：“我先回教室了。”转身就走的云城突然停住，转头看了看美女班主任，“对了班主任，你的领口有些低了。还有那余老师要是要威信的话，我给他一个建议，去手机上找吧。”

    说完，不等陈汐反应，立刻快步离开，溜之大吉。

    “嗯？”陈汐看了看自己的领口，顿时脸色大囧，绯红一片。忙扣紧了钮扣。这个该死的小家伙，居然……天啊，难怪他刚才一直微低着头，真……真是气死我了。

    “老……老师，我……我也走了。”叶子涵拿上桌上的另外一瓶云城喝过的饮料忍着笑脸，急急忙忙的追出去。

    等叶子涵在教室找到云城的时候，云城正认真的看着桌上的报纸，眉头紧锁。

    “给，班主任给你买的饮料，你忘了拿了。”叶子涵把饮料递了过去，云城没抬头的说了声谢，打开盖子就喝了几口。叶子涵也不在乎的说了声不客气。

    “你和余魔头吵起来了？”叶子涵小声的问着。

    “算不上吵，只是觉得他动不动就拿父母，家长来要挟人，很反感。”云城看着报纸，“礼胧胧退学的事情我姐知道了么？”

    “她已经知道了。”叶子涵开心的说道，“早上倾雅一来我就告诉她了，这下好了，倾雅总算不用被礼胧胧这个恶心的家伙给缠着了。”说完，她也打开了饮料的瓶口，喝了几口。

    “咦？”小妮子突然觉得哪里不对劲，蓦然看看云城手里的饮料和自己手里的饮料，顿时神色大变，“啊……”

    “怎么了？”云城刚看到报纸上登出的‘市常委会议，强势市长变举手市长’一行大字的时候，叶子涵居然惊讶的叫了一声，不止惹的云城愕然不说，连旁边的同学也纷纷惊讶的看过来。

    “没事没事没事！”小妮子匆忙的摆摆头，对着其他在休息的同学道了道歉，看着云城又喝了几口饮料，不禁整张脸红的像熟透的蜜桃一般。自己怎么会这么不小心，居然把自己喝过的饮料递给了他，还喝了他的饮料……这算不算间接接吻了？想着想着，还摸摸自己的额头，顿时脸色更加羞红了。

    上星期五的下午，他……他还亲了自己的额头一口。叶子涵越想，心里就越害羞，面色也越来越红。耳根都禁不住散发出热意。

    云城压根就不知道他喝的饮料居然是叶子涵的，不过就算知道了也不在乎，可能还会鄙视叶子涵这妮子。上辈子五个人共同对着一瓶水都喝过，还在意这样的事情？这不是没事发神经么。

    看着叶子涵带给自己的几份报纸，云城不由的有些恍然。没想到仅仅两天，居然发生了这么多的事情。

    市常委上，那个一贯强势的礼市长，不知道到什么原因，居然变成了一个只举手不发言的举手市长。论其真正的原因，恐怕知道的也没几个。再联想到礼胧胧的退学，和市公安局在工业废弃厂击毙了三名，抓捕了两名在逃的犯罪嫌疑人来看。这里面可以想到的东西就多了。

    还有李如欣被媒体大肆追捧，俨然从一个小交警变成了一个大英雄。还有人发掘出了李如欣原本就是特警队的，不过之前因为不畏强权而被调离岗位。当然还有些小板块上在质疑，一个女交警在手上根本没有任何武器的情况下，是怎么做到这一点的。暗指此事另有蹊跷，疑似有人炒作云云……

    云城的脑子快速的整理着信息。毫无疑问，礼胧胧对自己姐姐和叶子涵的事情，导致了市常委上，礼市长的反常。只是这样的政治让步，比起自己最初的想到的结局，差距很大。

    那几个戴‘人皮面具’的外国人没有被报道，反而用李如欣的英勇和事迹掩盖了事实，这并没有出乎意外。意外的是，李如欣凭借这一事件，居然直接当上了临州市特警队的副队长。真是值得自己推敲。

    “云城，你还没说说到底怎么和余魔头吵的。你难道不知道余魔头有亲戚在市教育局工作么？”叶子涵的脸色终于有所缓和了下去，不过看着身边这个木头不发一言，顿时又气不打一处来。