
云倾妃看了看来电显示，立刻淑女般的接起了电话，甜甜的喊了声妈。云城浑身鸡皮疙瘩顿起。

    不用想也知道，除了那个自己老妈的姐姐，风清茹婶婶姨之外还能有谁能把魔女般的云倾妃云给降住。让其透露出淑女般的温柔。

    听着云倾妃打电话，云城的脑海中渐渐浮现出一个，不施粉黛，肌肤却堪比如雪，和自己的母亲一奶同胞，却永远风风火火的女子。不爱打扮，但即使穿的再朴素，却依然能够令人感到惊艳。自小就对他疼爱有加，完全把自己当作亲生儿子一样。概因她自己膝下无子，只有一个女儿。就是站在自己的面前的云倾妃魔女。

    不过上辈子婶婶姨不到四十便离开了人世，也就是自己被扔进军队大熔炉的第三年。后来听说是婶婶姨是因为长期心中郁结，最后郁郁寡欢才撒手人寰的。

    “您要和小城通话？好，他就在我身边。”云倾妃笑着把手机递给云城，“我妈要和你说说话。”

    云城直接拿过电话接了起来：“婶婶姨，您最近身体好么？”

    “好的很呢，你这个小家伙还记得你婶婶姨我啊。多久没给我打电话了？”电话里的声音起先还很温柔，说道最后一句的时候直接怒吼般的响起。

    云城很是头疼的揉揉自己的脑袋。他算是知道了，云倾妃这魔女般的河东狮吼是有继承的，其原形就是和自己通话的这位。

    “最近功课比较忙，所以就没有给您问好，对了，您心情好么？”

    “功课忙？哼！打个电话用不到十分钟吧，死小子又给我找借口，看我下次不好好收拾你。”电话那边的怒意未息，“不过看在你主动关心你婶婶姨我的心情好不好的问题上，暂时就放你一马。”

    云城连连道歉，虽然声音还是有些冰冷的样子。

    “算了，把电话给你妈，你大伯也不知道在忙什么，现在还没回来。老爷子又去什么地方视察了。”

    大伯？云城听到这个称呼时突然精神一阵颤抖，瞳孔微缩，顿时记起了曾经看过的一份文件。那还是自己十年前，不，准确的说那还是上辈子年近三十，因为执行一次机密任务而查阅到的一份早就尘封的文件。

    婶婶姨说的大伯，名字似乎叫做云绝豪。那份文件上显示，云绝豪死亡的原因，是因为私下查询某个人物的死因被人揭发。而这个人就是自己的爷爷。儿时的记忆太过模糊，只是听闻老妈曾提起过，就在姐姐生日的那天晚上，爷爷受到某个方面的相邀，在去视察途中的高速路上突然遭遇道路坍塌，最后因重伤抢救无效过世的。

    而刚才婶婶姨说的是老爷子去视察了，话语中所透露的正是在高速路上。云城的身子微颤，若自己所料不错，那么婶婶姨的心中郁结，最后的死因就是因为自己的大伯。因为上辈子老妈告诉自己，婶婶姨走的时候手里一直拽着大伯的照片。而大伯的照片，自己见过，和那份文件上的一模一样。

    这一切当时在看到那个文件的时候，并未联系一起。如今听到婶婶姨这么说，云城顿时就明白了。大伯的身死因为爷爷，那么造成婶婶姨一生杯具的源头，便是如今已经在高速路上的老爷子。

    “婶婶姨，你刚才说老爷子去视察，是走的渝省国道么？云城的心里还是有些不确定的问道。

    “是啊。”电话里的声音不假思索的答道，随即又惊讶的喊道，“死小子你怎么知道老爷子视察走的道路，这可是属于机密。”

    不好！果然是渝省国道，自己一定要阻止！

    匆忙把电话递给老妈，云城面色大变的拿出自己的手机，嘴唇微微的泛白，在手机上按下按键，拨了一个上辈子记忆中从来没有打过的电话。

    电话很快就通了，里面传出一道年轻警惕的声音：“哪位？”

    “是李叔么？我是云城，云绝翔的儿子，我找爷爷有急事。请您快点停车汇报。”

    “云城？绝翔的儿子？”电话那头貌似在想着什么，不过很快电话中就传出一道声音。

    云绝翔顿时惊呆了，刚想要抢过电话，却看见自己的儿子神色不对，身子还在颤抖。可是自己的儿子是怎么知道老爷子的电话的？

    同时大厅中正在打电话的风清微也愣住了，傻傻的看了一眼自己的丈夫，还有惊愕连连的云倾妃和风倾雅。

    “小冰块，你怎么想到今天和我打电话，你不知道老老头我困的很啊！”电话里的声音中气十足。

    云城匆匆组织了一下语言，也不管其他连忙说道：“老老头，快叫您的人停车，我得到一个消息，渝省国道晚上会发生坍塌，您快点下车。”

    “什么什么？”电话那头的声音明显愣住了，“小冰块你从哪里得到的消息，可不要乱开玩笑。”

    这都什么时候了我还有心情跟您开玩笑！云城心中大急：“老老头，你如果相信我就快点停车，这不是开玩笑的事情。”

    电话的声音明显迟疑了一下，不过还是听到了那头喊停车的声音。

    “好了，小冰块，我让人把车停下了，你可要好好的跟老老头把事情说仔细了……”正说着，突然手机里一阵噼里啪啦的声音，如雷声般滚滚。

    云城立时大急，不知不觉额头上冒起了冷汗：“老老头，老老头！”

    大概间隔了好几分钟，但是云城却觉得好像过了好几年似的漫长，而餐桌旁的云绝翔，风清微等人也是面色大变的完全屏息，一点儿声响也没有发出。

    终于，手机里传出了一道咳嗽声：“小冰块，老老头我没事。”电话中的声音很是浑厚，听的出来确实不像有事的样子，云城这才松了口气。

    “没事就好，没事就好。”云城大口大口的呼吸着，连带这云绝翔等人也都齐齐的呼出一口气。

    云城看着老爸老妈着急的神情，把电话打开了免提：“老老头，爸妈都在我身边，还有姐姐风倾雅和堂姐云倾妃。”

    “哦，都在啊！没事没事，幸好听小冰块的停下了车，听小李说这坍塌的地方就离停车的地方不到两米。”

    “爸，不管怎么样您都要去医院看看……”云绝翔和风清微对着手机担忧的喊了一声。

    “咳咳……”电话中又咳嗽了一声，“好了好了，绝翔清微啊，我老头没事，那个医院我就不去了，身边带了两个保健医生，他们都说我没事。就是这坍塌形成的尘土太多了些……”

    云城暗自在心中微微一笑：“老老头，小冰块的话还是要听的吧？”

    “你这个小冰块。”电话那头颇为玩乐的说了一句，“你爸说你的脾气还是那样，这几年都不让你来看看我，你也不知道打电话给老老头我，亏我当初还让人把电话号码留给你，要不是今晚的事情，你准备什么时候给老老头我打电话，聊聊天啊。”

    “咳咳咳……”云城无奈的听着电话中的调笑，完全无语了。

    “小冰块，你现在可以说说你这消息是怎么来的吧？要知道我出行可是绝密的。”电话那头收起了调笑，很是严肃的问道。

    云城看看老爸和老妈，又看了看风倾雅和云倾妃，皱了皱眉：“老老头，这个消息的来源我也不知道怎么跟您解释。但是我很明确的告诉您，您的消息肯定是被透露了出去的。”这点自己绝对可以肯定，那份文件上面写着很清楚，道路坍塌的原因，人为因素，含有硫磺成分的未知轻微型爆破炸药。

    “小冰块，你这个解释老老头有点难以理解。说出消息的来源会给你带来麻烦？”

    云城的眼神有些尴尬，完全不知道该怎么解释，不过随即，心中顿时有了个主意，关上了免提键，拿起手机，轻轻的说了五个字：“黑客。不是我。”

    “黑客？不是你？”电话那头明显一愣，不过似乎有人很快的给出了解释，电话中终于又传出了声音，“小冰块，我知道了，这个事情我觉得有必要详细的谈谈。”

    云城为难的冷冷道：“老老头，这个详细的谈谈我觉得还是没有必要了。因为我也不知道那个人在哪里，要不是婶婶姨说你去视察，我又多问了一句是不是渝省国道，恐怕……”

    “好吧……把电话给你爸我和他说几句。”

    云城答应了声，把电话递给云绝翔，心中缓缓的舒了口气。果然啊，人一旦撒一个谎的同时就要用另一个谎去圆它，幸好自己的回答没有丝毫漏洞，再者就算有人调查，也不可能找出那个人。因为根本就没那个人，因为我是重生来的。单单就凭这个，就可以让调查的人茫无头绪了。

    云绝翔古怪的听完电话，把手机还给了云城。

    “不要问我。”云城摸摸自己额头上的冷汗，还有后背也不知不觉的起了层汗液，和老妈拥抱了一个，“我要去洗澡了。碗筷交给你了姐姐。”说完，快速的上了楼，脱掉衣服，打开开关，任由温水冲了下来，而他自己则是坐在了地上，依旧大口大口的喘气。