
云城继续从黑胖手里拿过了一块石头，与之前的方法不同，之前的石头比较平整，而剩下的两块呈现的是不规则的形状。问解石员要了一盘水，抹布浸湿之后，将手上的石头擦拭了几下，仔细的看了看纹路。云城便开始用切割机上手。

    一刀切下去，什么都没有出现，还是平整的石块，让四周直盯着云城动作的人大感失望。

    “小伙子，依我看你还是从另外一边切吧。”一个身着黑色唐装的老人很是赞赏的看着云城的动作，好心的开口提醒了一声。

    云城看了一眼老人，微微摇头，拿着搓纸重重的搓了一下。再次用上切割机，石粉散落，露出了一点绿色。

    “艳绿色？”老人的眼睛一亮，点点头。

    云城的眉头皱了皱，将石头翻到了另一边，按照一样的步骤依次切割下去。此时除了那一抹艳绿之外，原先的石头变成了拳头大小。

    顺手让黑胖递过磨刀，云城的左手固定住，磨刀石一圈一圈的慢慢抛开。

    “二色，是福禄同体！”老人惊呼了一声。

    黑胖也是骂娘的大喊了一句，整个人兴奋的直跳。早就听陈老说过，云城跟随他浸【淫】玉石多年，赌石之术已经超过了他，原本还有些不信，现在看来这何止是超过，这已经是出于蓝而胜于蓝！

    台下的人群更加激动了，如果说刚才的黄翡翠已经让很多人震惊的想要报价买下的话，那么现在的二色同体，让他们更是疯狂，纷纷叫嚣着价格，希望云城能够转让。而云城再次把主动权交给了周曼柔，弄的周曼柔被好几十个围着。还好会场的保安措施还算不错，这才免于了被肢体碰触的尴尬。

    而美满天下的李老板此刻眼中的怒意更重了，恶狠狠的瞪着几个跟在他屁股后的珠宝商，直接骂开了。

    “你去帮帮周姐，不要让人浑水摸鱼。”云城看了一眼周曼柔的方向，接过黑胖手上最后一块石头。

    林黑胖子兴奋的也是点点头，极快的跑到了周曼柔的身边！

    “涨了！又涨了！”

    ……

    人群中发出一声声的惊呼，在第三块石头完全褪去了‘外衣’之后，竟然出现了一块蓝紫色的翡翠。台下的人群已经激动的不能自已了，纷纷喊着叫买！

    围在周曼柔眼前的珠宝商越聚越多！任是林黑胖子如何的阻拦，也抵御不住这些买家的热情。

    云城拿着解出的最后一个翡翠走了过去，顿时惹的众人纷纷询问和报价，甚至很多珠宝商想要高薪聘请云城。

    “各位先生女士！”正当云城要和林黑胖子商议怎么处理这三块翡翠的时候，台上顿时出现了一个白色西装人影。

    “各位先生女士，刚才那三块翡翠是我美满天下所买下后，解掉的废料，我原本来就是想要收回这些废料的，没想到竟然会发生这样的事，所以那位先生，请你把属于美满天下的翡翠还给我们。”

    “无耻！”周曼柔一听这话，顿时气的大喊了一声！

    云城斜眼瞟了瞟这个姓李的，完全不去理会！

    台下的人群更是哄的一声，大笑着，乱作了一团！

    “各位不要乱起哄，这的确是我的疏忽……”

    林黑胖子直接冲上了台上，直接夺过了话筒：“你是‘白痴’吧？还是你第一次来是吧，亏你还戴着深金色的胸章，难道你不知道这里的规矩？真丢华夏人的脸！”

    “就是，真是太丢脸了……”

    “那位美满天下的先生，你难道不知道切了废料是不能被收回去么？废料还是归专柜的老板所有，他才有处置权！”

    “没错那位先生，如果你不懂就不要乱说，你难道没有仔细看看发给你时小本的规则么？”

    ……

    姓李的顿时呆愣在台上，看着四周人东一句西一句的说着，而且还通过翻译听懂之后，整张脸顿时成了猪肝色！

    “就没见过这么SB的人，这种人都能被邀请过来，真是晦气！”林黑胖子回到云城身边的时候，还在愤愤不平的咒骂着。

    云城不屑的冷笑：“把这三块翡翠寄在会场里，以周姐的名字拍卖吧。”

    “啊？”周曼柔和林黑胖子顿时一愣。

    “不……不行的小弟，不能用我的名字来……”

    云城摆摆手：“就这样决定吧，这样一来对之后的事情也是有好处的，所得的钱也先放在你那，‘最美’的艰难时刻将要到了，总得筹措一些资金吧。”

    “‘最美’？”林黑胖子重复了一声，“是我们国内的‘最美’，那个蛮有影响力的珠宝连锁店？”

    云城看了一眼黑胖子，和周曼柔说了几句之后，就准备离去。

    “等等，你们不能走！”台上的李老板呆滞了一下，还仔细的看了看随身带着的小本，突然好像想到什么似的大喊了一声，“你没有胸章，按照会场的规矩你不能买下这里的任何一件东西，小白脸，你以为靠上了周曼柔就可以抢走我的东西了么？”李姓老板脸上露出大笑，很是得意的抖抖自己胸前的胸章。

    云城三人同时驻足转身，三人你看看我，我看看你，林黑胖子首先控制不住的大笑起来。脸上黑色的肥肉一抖一抖的很有节奏的喜感。周曼柔也是掩嘴嬉笑，手颤抖着晃着云城的胳膊。云城叹口气摇摇头，没有说什么。

    四周的人群也被姓李的老板这一嗓子给回过神来，惊疑不定的看着云城的胸前，确实没带胸章。这下那些跟在姓李老板身后的珠宝商也开始起哄了，叫嚣着让云城三人交出翡翠。

    “黑胖子，我记得那本子上说过，如果有些恶意诽谤好像没资格再参加顶层宴会的吧。”云城的眼皮都没抬。

    林黑胖子顿时明显了云城的意思，招过一个保安，不知道说了什么。

    保安顿时点点头，什么都没有多说的拿起对讲机。不一会儿，又来了五个身着西装的粗壮外国大汉，一把揪起了姓李的和其他几个珠宝商，朝外面推去。

    “为什么推我，你们不去把那个男的赶出去，推我们做什么，我们是深金色的受邀人员。”

    “对不起先生，由于你干扰了会场的正常秩序，同时你故意侮辱我们的粉金色胸章会员，所以从现在开始你们的资格被取消了。”保安很是平静的说着，同时打开了专柜的话筒，向云城三人致歉。

    云城无语的拿出口袋的胸章，别在了左胸上，看着李姓的男人经过自己的面前，只见他的脸上已然呆滞，其中包括了其他几个珠宝商，也是一脸的惨白之色。

    四周的人群也是大吃一惊，看着云城胸口的胸章惊讶了一下。那些惊疑不定的人群再次激动起来，个个递过自己的名片，嘴里说着好话，询问翡翠的拍卖等等。

    黑色唐装的老人也经过了云城的身边，对着云城笑笑。云城点点头示意了一下，在保安的安排下终于走出了赌石的专场。那三块翡翠已经有会场的人专门接手，并且已经说定了细则，周曼柔细看了协议，郑重的签下了自己的名字。

    走出赌石专场，林黑胖子还在大笑：“小……云老弟，我真不知道该怎么说你了，你要玩低调也不用这样吧，你看见没那货的脸色，哈哈哈……估计他没个七八年是没想再参加这样的盛会了。”

    周曼柔很是亲昵的拦着云城，也是嬉笑不已，贴着云城的耳边，眼眶微微红，极其低声的说了声谢谢。

    云城依旧冰冷着脸色，看不出悲喜，不过他摊了摊手：“我只是觉得这胸章把衣服刺两个洞，衣服就有了瑕疵而已，没你们想的那么夸张。”

    林黑胖再次哈哈一笑，云城这话他绝对相信。自从和云城正式打交道以来，小哥是什么脾气，自己也了解了几分，而且在飞机上听陈老说起云城，最难得的是有一颗赤子之心，不做作，不傲慢！

    周曼柔听着云城无辜的言语也是极为无奈，这个小家伙给自己的惊讶一次更甚一次。而且相处的几天里，同吃同住，小家伙是什么样的性格，也摸出了几分，自然对云城说的深信不已。

    “虽然少了几个竞争者，但我们也不要掉以轻心，这些还只是国内的几个大头。‘最美’在国内还是有几个实力强劲的对手的，处理了他们，也是预防两面夹击而已。”云城淡淡的说道，“还有我看拍下那件东西让黑胖出面吧。”

    “拍什么？”林黑胖子大笑中疑惑的看着云城。

    “到时候再说吧，现在时间不到。”云城开口打断了周曼柔将要说的话，“还有三块没有解，我看带回国内慢慢解吧，到时候雕工方面，可是要麻烦黑胖你了。”

    黑胖子顿时眼睛一亮，不过有些疑惑：“云老弟，为什么不连同把那三块一起解了，难道那里面……”

    “只是猜测，上午不是出了红翡么……估计还能出个紫罗兰……”

    “啊！”林黑胖顿时喊了半声，连忙用水捂住了自己的口，对着看向自己的人四下微微点点头，手有点颤抖拿着手里的黑色手包。

    “小……小弟，你……你确定？”周曼柔也是颤抖的有些不敢相信，云城话里的意思再明白不过了，还剩下三块的石头的，有一块红翡和紫罗兰色翡翠……

    云城的嘴角露出玩味，不过在下一刻又皱起了眉头，看着眼前慢慢踱步的身影，心中沉沉的喊了一声，是他！