
走在拉斯维加斯的街头，看着四处的热闹的景象，云城难得的笑了笑。时不时在一些表演面前驻足。对于这座世界闻名，有着‘赌城’和‘结婚之城’的城市而言。罪恶和善良往往是可以融合在一起的。或许看见一些类似‘流浪汉’的人在街头，失魂落魄的行走，但绝对不会想到，也许在几个小时以前他们的身家令人望其项背。

    各种反差极大的场景经常在这座城市上演，人【性】的千奇百怪和变幻莫测，可见一斑。

    云城暂时抛却了周曼柔的问题，不管如今她的处境如何，若她非要一意孤行的去撞南墙，那自己也不会去阻止。重生之后的云城，比起上辈子来说更加的冰冷，心思也更加的敏感和细腻，究其原因云城自己恐怕也说不清楚，但很明显，老鹰的背叛一定是其中的原因之一。否则云城绝对不会那么干脆的回绝了周曼柔。

    随意的凯撒酒店周围的街道晃荡了一圈，云城站在一处略高的台阶上，看着远处的喧闹，不知在想些什么。

    而此时在酒店房间里的周曼柔，站在阳台之上，端着一杯红酒，眼神中哀意不断。看着那个16岁的小家伙，换了一套衣服出门的时候。周曼柔皱皱眉，好看的容颜中闪现了一抹惊艳之色。

    果然真的是16岁的孩子。也不知道他的家庭是如何的培养，这么小就已经这么优秀了。若是自己迟生几年，恐怕会迷醉在这样的男人怀里。

    不过此刻的周曼柔，早已恢复了波澜不惊的神色。想着刚才云城在耳边说的那个名字，和他说的每一句话。自己不得不承认确实小看了这个少年。或许自己的底细都已经被这个少年知道的清清楚楚了吧。本以为自己的这层关系藏的很隐秘，想不到只区区一个少年，就能道破所有。

    一直以来伪装的外衣，在一开始碰见这个小家伙的时候，就荡然无存。想着从一开始在飞机上因为颠簸而撒了他一身的酸奶。想着他在那样恶劣天气的情况下，扭转乾坤。还有和这个小家伙说话时的种种，都能够让自己感受到这个16岁少年的不一般。

    周曼柔忽然拿起了外套披上，极速的走进了电梯，匆匆走出了酒店，朝着云城所在之处奔跑过去。

    一辆计程车停靠在云城的身边，云城拉开了车门坐落上去，跟司机说了一个地址之后，显得有些百无聊赖。询问着司机自己是否能够在车里点一根烟的时候，司机说了声并不介意。

    看着夕阳余晖，感受着一路的静谧和安静，有一搭没一搭的和司机聊着城市的种种。终于在余晖落尽之时，到达了目的地。付了车费，云城独自一人走在了路上。

    米德湖,世界上最大的人工湖泊之一，也是她最为畏惧的地方。她曾经说过，这里是她最爱也最恨的地方。

    当她陪着母亲，跟随继父来到这里定居的时候，那个男子许是喝酒了，试图对她进行侵犯。她的母亲被男子推到在地，后脑不知被什么砸到，失血过多而死亡。而年仅14岁的她，在害怕之下，拿起了刀，捅死了自己的继父。之后的她疯狂和害怕的逃离。整整两年过着生不如死的生活。

    直到快要饿死的时候，被一个好心人救走。本以为是新生活开始的她，却再次迎来了一次恶梦。在无数次的受伤中，逐渐的成为了一个杀手。直到遇见云城，两个同样冰冷的人，两颗同样破碎的心……

    云城冰冷的眼眸中含着泪水，慢慢的穿过小道，身子颤抖着朝着湖边的峭壁上走去。

    云城强忍着体内血气的翻涌，靠着峭壁一屁股坐了下去，整个人身上全是汗水，一滴一滴的如雨而下。云城的白眼朝上，整个脖子青筋暴起，忍着身体中的各种痛意。一遍又一遍的默念着那篇古文体的功法。身体莫名的一声脆响，云城的胸口一阵猛烈的疼痛，一口黑血顿时吐了出去。整个人顿时无力的昏了过去。

    不知过了多久，云城悠悠的清醒过来，耳边传来阵阵惊呼的声音。云城的身子一个激灵，看着天色早已经黯淡，借着小道的余光，轻脚漫步的朝着惊呼声之处跑了过去。

    只见两三个粗壮的外国男子，正摁着一个女子，企图【强】暴！而且周围散落着不少女子的衣服，粗看之下还有些熟悉。

    不过云城也没在意，一个健步奔跑上去，一拳猛击中间男子的后脑勺，肘关节重重的敲击在他的后背上。男子惊呼一声，还未来得及反应就被云城抡在了地上。

    另外两个粗壮男子也是一愣，顿时极快的说了什么。云城也没有多管什么，轻轻一跃，左脚狠狠的踹向左边男子的胸口，而且稍稍借力，跳到了右边，军体拳顺势而出，打在那右边男子的脸蛋上，左脚脚尖高高一抬，直接踢准了下巴。男子顿时一口鲜血迸射。

    而左边被云城已经踢倒在地的男子大呼‘sorry’，云城哼了一声，让他带着他的同伴滚蛋。不由的望向这个披头散发的女子。其中一个胸部的衣服已经被抓破，而且哭的极其厉害。

    云城脱下自己的外衣，微微蹲下，披在了女子的身上，用英文轻声的询问了一句。

    “你还好么？”

    女子明显在哭泣中愣了愣，顿时一抬头，直接抓住了云城，狠狠的在云城的肩膀上咬了一口。云城的肩膀一痛，顿时想要，将这女子推开，却听着女子哭腔连连的大喊着。

    “你这个小坏蛋，你这个小坏蛋，要不是为了来找你，我怎么会遇到这种事……”

    “嗯？”云城呆愣一秒，顿时就将女子的头发全部【撩】到一边，仔细的看了看这女子，“周曼柔周姐？你……你怎么会在这里？”

    “呜呜呜……”周曼柔并没有说话，扑在云城的怀里，死死的将云城抱住，一直哭着。

    云城扯了扯嘴角，直接坐在了草地上，任由这个三十多岁的女人，像个小女孩似的搂着自己，狠狠的哭着。心中却很是纳闷，周曼柔怎么会来到这里？看着四周散落的衣物，还有她一颤一颤的身子，明显失去了自己初识她的时候，那样的从容不迫。

    虽然很想仔细问问清楚，但似乎眼前的情况没有办法进行这个话题。粗看了一眼周曼柔的一只酥胸完全展露，云城不由的面色一红，急忙将已经掉在两人中间的外衣，重新给她披好。

    过了大约一个多小时，云城都感觉自己整个人被抱麻木，而怀中的周曼柔越哭越小声，微微的叹了一口气。

    “周姐起来吧，我带你先去找一家酒店。”

    “嗯……”周曼柔嘤咛了一声，低着头，缓缓的松开了云城。

    云城皱皱眉，捡起了两件外套，其中一套明显已经破碎了，还有一件也是差不多。也不知道这些外国佬吃什么长大的，羽绒服都能撕成这样。云城诽谤了几句，将两件衣服胡乱弄好，正要扶起还坐在草地上的周曼柔。

    “啊！”周曼柔低叫了一声。

    “怎么了？”云城轻声问了问。

    “我……我的右脚好像崴了。”周曼柔的声音很低沉，在云城将她扶起来的时候，她将左脚提着，嘴里嘶嘶了好几声。

    云城有些无语又无奈：“你先坐下来吧。”看着周曼柔脸上的妆容凌乱，一副小女人状的害怕和迷茫，怎么也不能把那个在飞机上，饱经沧桑的女人联系在一起。

    抚着周曼柔慢慢的坐上，云城没去看还在迎风招展的酥胸，摸着周曼柔的左脚脚踝处：“忍着点，会有点疼。”说完，手上微微一用力。

    顿时脚踝处一阵‘咔嚓’轻响和周曼柔疼痛的惊呼同时响起。

    “看来一时半会儿你也好不了。”云城微微低头，找到外套的拉链，一闭眼，将拉链一拉，顿时周曼柔又是一阵惊呼。

    云城急忙张开双眼，不过瞬间呆愣了一下。只见衣服的拉链和自己的拇指处，刚好和周曼柔的酥胸碰触到一起，那微微露出来的鲜红色的头，让云城一惊，急忙撇开了手站了起来转过身子。

    “你自己把拉链拉好。”

    “嗯。”周曼柔低头轻应了一声，透过灯光看过，只见她整张脸绯红一片，透着几许羞意。

    “已经好了。”周曼柔说了一声。

    云城点点头，转头扫了一眼，将周曼柔扶起来，又半蹲下身子：“上来吧，你的脚还不能走，我背你去找个酒店，估计也打不到车子了。”

    周曼柔呆呆愣愣的也不知道自己是怎么回事，单脚靠近云城，身子轻轻一倚，贴在了云城的背后。

    云城顺势抱起了周曼柔的大腿处，一把背在了背后，又勾起了那两件衣服，依稀看了看路，顺着悠悠的灯光，朝着外面走去，速度不紧不慢。

    周曼柔整个人埋在了云城的背后，许是惊魂未定，依旧一副小女人状，偶尔又看看背着自己的云城，眼中微微迷离。想着此前的种种，脸上绯色刚退又现。

    悠悠的灯光，一条不知通向何处的小道，路上两个身影叠加。这是那天夜晚，周曼柔的全部回忆！

    （敢不敢把你们的鲜花，贵宾，盖章统统甩过来！）