
徐树徐小炮努着嘴，也不再玩笑，对着云城的身后示意了一下。

    云城转身看了瞥了一眼：“来了？”

    “城哥，徐哥。”李连峰擦了擦额头上的汗水，对着云城和徐树两人微笑的颔首，微躬身一下。

    徐小炮一把搭过了李连峰的肩膀，指了指那边的曹丘：“我说山峰啊，你以前还有棱角的时候吧，我还是挺喜欢的。不过你现在这个样子……”徐树很是鄙视的摇摇头，“开着保时捷？这衣服居然也是国际知名品牌。你们那个‘暴发户’学校不错啊。”

    “哪能啊，徐哥你说笑了，说笑了。”李连峰冷汗不止，临州市的私立贵族学校，临州实验中学，虽然高考上线率比不上一中，但其内的环境却是一流的，居然被说成暴发户学校。不过他也只是想想，一边微笑着，一边看向了云城，又看了看徐树。

    “你别对我挤眉弄眼的！这事你既然来了，我就给你个面子，你可以把人领走，但是我想这事情你肯定也清楚了一些。”徐小炮两眼瞪着李海峰，“你自己看着处理一下，其他城哥也懒得多说什么。”

    李连峰感激的点点头，突然发疯一般的冲向曹丘，重重的扇了两个巴掌，对着曹丘的屁股，狠狠的踹了十多脚。在曹丘很是惊愕不已的眼神中，感激的对着云城和徐树两人笑了笑。拉着曹丘就上了车。速度之快，令人瞠目结舌。那些本来还想和李连峰打招呼的几个，顿时吓了一大跳。

    连李连峰来，都把自己的人打的鼻青脸肿才让带走，那他们呢……几个人肠子都悔青了。就连那个王滔，原本借着礼胧胧的光，似乎能和李连峰说上几句话。却被李连峰狠狠的瞪眼，吓的P都不敢响了。

    “对了，你为什么喜欢叫人山峰呢？”云城摸出那天买的烟，自顾自的抽了一口。

    徐小炮只是疑惑了一下，却并没有多问：“这不是每年暑假某台天天在放《还珠》么，那里面不是有首片尾曲来着，结果我和石头一听到，当山峰没有棱角的时候，愣是想到了李连峰。哥，你想想，连峰啊，连着的山峰没了棱角，那成什么样？”

    “成什么样？”云城很是疑惑的在脑海中，描绘出一座山，没有棱角，圆柱型，上小下大。

    徐小炮的神色甚为【淫】【荡】：“哥，你要充分发挥一下想象力啊，你看把这个没有棱角的山峰倒过来，是不是和我们平时去厕所蹲的东西有点像……这还是石头想了半天说是比较靠谱的，本来我觉得山峰应该叫夜壶的，它们的构造也差不多。”

    “咳咳咳……”云城一口烟呛了出来。听着徐小炮最后几句的自言自语，一贯冰冷的云城也有些岔气了。没办法，这两货从小就极品。最主要的是徐小炮的猥琐，带动了石头的闷【骚】。两货加在一起的奇思妙想，估计就算是爱迪生复活过来看见，也只有再死一次的份。

    “哥，山峰领人走了，这些人怎么办？”

    “等吧……这个王滔应该知道点礼胧胧的情况，你帮我问吧。”云城抽着烟，半眯着眼睛不知在想些什么。

    而此刻，一辆蓝色的保时捷，在一条十字路上一拐，便稳稳的停了下来。

    “算你小子聪明，知道说认识我。不然你今天的胳膊腿非废了不可。”说话的赫然就是刚才被徐大炮调侃的李连峰。

    曹丘捂着脸，支支吾吾的不敢开口，神色中很是迷惑不解。

    “怎么，觉得委屈了？”李连峰完全没有了刚才颤抖之色，看着曹丘不以为然的说道，“实话告诉你吧，哪怕是曹伯伯知道了刚才那两位，估计你也只有被挨打的份。”

    曹丘一愣：“峰哥，你开玩笑吧。”自己的老爸虽然在临州市不显山不露水，但怎么说都是有临州市的政府中握有话语权的。市常委上拥有一票否决权的。

    “那是你不知道刚才那两位主啊，或者说是三位。幸好还有一个不在，不然连我能不能走还是个问题。”李连峰连连摇头，看着曹丘的明显不信的神色，无奈的笑笑，“我知道你不信。不过城哥的事我不大清楚，也不敢知道的太清楚。我们临州市的上层公子哥中，估计认识他的也不多。

    但我知道一个事情。就是他不靠家人，不扯大旗。现在的身家有八位数字，这也只是我无意中知道的。虽然这八位数字看起来没什么大不了的。但是你自问，如果是你或者我，不靠家里，就凭自己一个人能赚那么多？”

    看着曹丘渐渐有些傻愣，李连峰明显自嘲了一下：“至于那位徐哥，他家里就他一个独苗。他老爸是我们临州市军区少将，在省军区赫赫有名的一位，外号徐大炮。不过徐哥也是我佩服的一位。我们临州市大大小小的事，你也应该听说过。八年前，依然会所被军队围的事情你应该知道吧？徐哥做的。具体原因我不清楚。你别看我。”

    曹丘牙齿开始打颤了，其他事情不清楚，这事他的脑子里可知道的很。八年前那晚上，他和他爸也是莫名其妙被一群军人赶出了依然会所。没想到竟然是这位主干的。

    “害怕了吧？”李连峰冷笑，“还有一位石头哥。其他就不说了。去年亚洲拳王少年组的冠军。他家里的情况基本属于机密。”李连峰的眼神中有些慌张和希翼，“如果说我们现在所处的圈子算是不错的话，那么这三位主的圈子，才是我们临州市公子哥中最为顶层的。”

    “但是，除了这三位主，还有一个人你更加不能惹。不过没想到，你小子今天居然偏偏犯浑去惹。”李连峰自己都有些郁闷了，“城哥的亲姐姐风倾雅，没错，你小子别疑惑。雅姐和城哥是双胞胎，不过雅姐是跟着城哥的母亲姓而已。”

    “徐哥，石头哥，把雅姐当成了亲姐姐。小时候雅姐一旦在军区大院被人惹哭了，两个人可以不要命的找那些人拼命。城哥更是把姐姐保护的严严实实的。你惹了雅姐，没断胳膊断腿，你小子偷着乐吧。等着看吧，今天的事情如果不传出去倒好，一传出去，那礼胧胧和他爸以后的日子可就更难过了。”李连峰说完，开着车朝医院方向而去。

    李连峰肯定没想到，他的话竟然这么灵验。因为此刻的徐大炮，已经打断了几个人的右手，冷冷的看着王滔，又是重重的一拳。

    “他丫的，好几年没踩你们这些【王】八【蛋】了，怎么一个比一个不经踩，真他丫的不解恨。”

    云城玩着手机，再次将烟蒂丢进垃圾桶：“停了吧，等着领人吧。下午我姐也会请假，一起去回吧，我煮菜。”

    “真的？”徐小炮的眼睛一亮，口水哗啦两下，嘴巴微张，果然跟小炮口一模一样大。

    “回神了。”云城心里好笑的看着徐小炮一副呆傻样，拍了拍他的肩膀。

    徐小炮依然保持着脸上的震惊之色：“哥，我现在终于知道了，这世界上人们最伟大的创造和发现是什么。”徐大炮咽了咽口水，神情很是严肃。

    云城疑惑的眨眨眼，心想这小子又开始犯病了？只看见徐小炮身躯一挺，气势汹涌，脸色郑重的一字一句的说：“这世界上最伟大的创造不是红灯泡和白灯泡，而是黑灯泡啊！这是我们人类最伟大的发明啊！”

    “什么意思？”云城挑了挑眉毛，直觉告诉自己，这小子话里的意思不对。

    徐小炮指指云城的后边，云城疑惑的转头一瞧，差点没笑出来。

    马路对面，一个身穿红衣服的女子和一个身穿白外套的男子的中间，果断的有一个黑色紧身衣的男人，大腹便便的朝他们走来。乍眼一看，就好像黑衣男人完全成了第三者，一个锃光发亮的‘黑灯泡’由此产生。

    “是来领人的。”云城忍笑，皱着眉道。

    三人走到云城的面前，女子的身子有些颤抖，而那白衣男子正是那天在琉璃坊叫嚣的方斌。至于‘黑灯泡’么……

    “黑胖，你一起来领人？”云城看了看来人，脸色再次冰冷下来。

    黑胖一愣：“不是不是，小哥我可不是来领人的。我只看，不帮！”

    “那就好。”云城点点头，看着女子和方斌，“怎么说？要不要把我抓派出所？”

    方斌尴尬的笑着，看了看云城身后那几个坐在地上的少年：“云少，这次的事情是我们不对，你需要什么赔偿，只要我们拿的出的……”

    云城直接摆手打断了：“惹到我，我可以不跟你们计较。惹到我的家人，就想这么简单了事？你问问黑胖我需要钱么？”

    黑胖苦笑，小哥如果需要钱，古玩市场随便逛一下，或者直接去赌石。就有大把大把的钱了。这死方斌完全把自己刚才说的话给忘记了，还想着他自己的小九九。

    “这……”方斌犹豫了。

    “我不难为你们。第一，本来我打算自己解释学校的事情的，现在让你们解释。第二，你弟弟的胳膊现在是断了，医院里要多少医疗费，我就出多少。第三，礼胧胧一旦联系你弟弟，你立刻把他们的事情录下来，给黑胖就行。”云城极为平淡的说话，却让面前的两人如站针毡。

    “不过你放心，只要你弟弟不掺合，我保证你弟弟没事。”云城说完，又跟黑胖耳语了几句，就和徐树两人离开了。

    黑胖一脸的若有所思：“你们两个看我干嘛，还不送那小崽子去医院，还有其他的人也都带上。”黑胖很是不满的看着两人，“还有有些事情你们自己的嘴把紧，我也只能帮你们这么多。”说完就带头朝那帮倒在地上的少年走去。