
云城并没有回答什么，只是似笑非笑的退出了书房，又和守卫的李叔打了一个招呼，然后朝着四只鬼獒所待的方向走去。按照前世的记忆，京都之中的任何风吹草动，都会在第一时间散播开。自己导演，云倾妃主演的这一场闹剧，想来也已经传开了，但是奇怪的是这些家伙居然迟迟木有登门。

    不过听着李立轻哼了几句，自己就知道是相差了，估计这事应该已经传到了老老头的耳中，但是老老头却以身子不爽为由，让警卫员早早的持枪待在了前院，估摸着就是为了让那些人等吧。

    云城想的没错，此刻前院大厅里正站着不少人，其中那个被咬断手指的云传飞更是一副死了爹妈的样子，还有其旁边哭哭啼啼的一个女人，想要进入后院，立刻有警卫员用黑洞洞的枪口指着。原本这女人一副死猪不怕开水烫，势必就要进去，可是警卫员一拉开保险，这女人就不敢吭声了。

    当然除了这女人之外还有一些其他的人，大多都是被云倾妃和云城丢下楼的那些家伙的家里人。来的也不多，很默契似的每一家都派了一个过来。站在旁边不吭声不说话，谁也不知道彼此在想什么。

    将四只鬼獒放出来，喂了一些开水，回来到现在一直没让它们喝水，就是先让它们适应一下，休息一下。等这四个小东西喝完水之后，云城带着四个小东西回到了房间，整理出一件从道观那带回来的道袍，穿戴之后，这才又出门走向了厨房里。自然，云城穿成这个样子，也是把那些保健医生和警卫员弄懵了，但他们却并没有多问。

    几个小时之后，云城整理完需要的食材和中药，看看时间差不多了，这才开始做饭。

    “小首长，您……您需要帮忙么？”厨房里一个胆大的厨师，上前询问了一下。

    四只鬼獒刚要有所动作，就被云城制止住了，云城打量了一下：“您们照顾爷爷这么久了，就不用称呼我小首长了，可以的话，帮我把那些菜叶摘了，留根去筋，让爷爷能更好消化一点。”

    “哎……”那人赶忙示意一下，让人赶紧收拾。云城也不客气，一些简单的事情，也都让这些厨师们做了。对于这点，云城也是没有其他办法，老老头虽然属于退休状态，但是还是有太多事情让他没办法真正的脱身，所以饮食休息就成了很多上层关心的事情，这些厨师大抵就是这么来的。

    因为饭点将至，云城的动作不满，很快就做好了前三道菜，香味一阵弥漫而出的时候，把那些一开始只当云城来玩的厨师们震惊了。虽然他们也无意中听到有关于云城的传言，但真正亲眼所见的时候，实在是令他们吃惊了。云城也没有理他们，只是将剩余的盛好，让他们一会儿再吃。

    这满屋的香味从厨房飘出，飘散在空气中，散入了整个四合院的各个角落。

    后院楼上的风清茹几人还在交谈的时候，三人震惊中一愣，还未开，两个小丫头就跑了进来。

    “小弟煮好吃的啦，哇，可是好久没吃小弟做的东西了。”云倾妃抱着风清茹大声嚷嚷着。

    “呵呵，二妹，三妹，你们说的果然没错，这还没品尝呢，但凭着这些香味，就足够勾起人的食欲了。”风清茹狠狠的呼吸一口，看了看手上的手表，自嘲道，“咱门一聊就是一下午，要不是小城做饭了，竟没发觉肚子已经饿了。这都下午5点了，咱门下去吧。”

    风清微点头，摸摸风倾雅的脸：“小馋虫，这段时间没少嘀咕你弟弟做的饭吧，走吧，小城估计又有什么新鲜让我们试吃了。”

    风清素亦是收敛了笑颜，恢复了冰冷，拍拍两个小丫头的脑袋。经过一下午的接触，真如侄儿云城说的那样，这两个小丫头机灵古怪的，着实让人喜欢的紧。

    书房里，满头银发的云向天正放下了手中的毛笔，心中暗暗夸着这纯手工做的毛笔，质量果然是上等之色，依稀记得当年有一故人好像也喜欢弄这毛笔，不过这么多年了，想必也早早的离世了吧。微叹了口气，突然闻到一阵清香，眼中顿时有了疑惑。

    “小李啊，这外头什么东西这么香啊，都把我肚子里的馋虫勾出来了。”

    书房门被轻轻的推开，一身军装的李立，正步走了进来，立刻行了个军礼：“报告首长，刚才我去了解过了，是小首长正在厨房做饭，听下面的战士说，厨房里的厨师们都在议论这事情呢。”

    “哦？小冰块已经做饭来？”云向天眼睛一亮，眉毛上扬，“哈哈哈，真香啊，绝灵那兔崽子真没说错，这香味……小李啊，赶紧的去把大门给我关上，这不远处就是老叶那个老东西的住处，那老东西什么都不贪，就单单好这酒和美食，快去关上，我这孙子第一次给我做的东西，可不能让别的老不羞抢去了。”

    李立闻言突兀的一乐，又立即绷住了笑脸，喊了一声是，立刻朝着前院走去。

    而在前院大厅里此刻等待了好几个小时的众人，更是闻道了这一股香味。这香味起先还只是清香，间隔几分钟后，这香味立刻变浓，浓的让人禁不住流出了口水。在那之后，又是一阵阵不同的香味飘出。就算那哭哭啼啼的女人，也是疑惑的想要瞅瞅，这刚迈出一步，‘嘭’的一声枪响，直接把她吓个半死。

    其他原先也是一同站着，不言不语的人也是各自对视了一眼，咽了咽口水，但被警卫员的枪声吓的一言不发。由原本的无所谓，变得开始站立难安。

    而在厨房里的云城，接连炒了十多盘的菜肴之后，总算结束了。这一盘盘的菜色，色香味俱全。那些厨师经不住诱惑，云城每炒完一盘，都试吃了一口。要不是知道这是首长的晚餐，估计这会儿早就被瓜分干净了。

    云城收拾完东西，要了一个大脸盘，将最后炒的一大锅鸡屁股鸭屁股肉，全部盛在了里面。

    “这个东西你们就不要尝了，是给这四个小东西做的。”云城冰冷冷的说了一句，“还要麻烦你们将这些菜端过去，然后你们再回来吃饭吧。”云城心里还添了一句话，吃饭看戏的时候终于到了。