
在写字台上再也没有找到别的东西后，云城摸索到了床边的一个箱子里。似乎是一开始就摆在了这里的，而且上面还有一把很大的锁。随意的摸了摸，皆是铁锈。云城拿出梅卡给自己做的血刃，轻挑了一下，锁链应声而断。皱眉一把打开了锁链，借着烛光看了一眼。

    木箱里是几件衣服，还有一床被子。奇怪的是明明这些被子和衣服应该都放了很久了，但一点都没有发霉的迹象。云城愣了愣，还是没有什么太多的发现。

    云城初步推断了一下，这个屋子应该是什么人躲藏在这里所用的。后来这个人可能离开了，或者死亡了。所以这么多年没有回来。不过这个到底是什么人耗费这么大的工夫弄了这么一个在山林里的屋子呢？或许那些记录了德文的白纸里有一些答案。

    看了看木箱的旁边还有一把人工做的木梯。刚好可以够得着顶。云城的眼珠一转，试了试木梯的硬度，便踩了上去。对着上方的屋顶摸索了一下。果然找到了一个类似木板一样的木门。重重的用力一推。小心翼翼的伸头一看。正是自己刚才绑住绳子的树的旁边。

    真是够聪明的，把通往木屋的门放在这里，加上这个地方这么的贫瘠，甚至连种一些蔬菜都不可能。根本属于人迹罕至了，谁能想得到在这个下面居然会有一个老屋子呢。

    正赞叹着，却听到土豆的呜呜声。云城的皱皱眉，立刻关好的木板，从楼梯上走了下来。

    “怎么了土豆？”云城看着土豆围着木箱呜呜的叫个不停，似乎发现了什么似的。

    云城疑惑的看了看木箱，试着搬了搬，却是纹丝不动。云城一愣，立刻打开了箱子，将里面的东西全部搬了出来，摸索了一下，用血刃重重的一划。木板咔嚓一声断开，用力一掰，就将底部的木板拆了出来。

    只见木板的底下一个铁盒的四周居然放着无数的手雷。云城拿起一个看了看，不由的抽了抽嘴角。我的天，这不是而战时期D国的手雷么？莫非那把枪也是二战时期的东西？还TM真的有可能。而且这些手雷每个都是赞新的，云城很肯定，这些手雷绝对是可以用的。

    收拾了几十个手雷放进了背包里。云城冷冷一笑，晚上一定要弄个天翻地覆不可。看了看那个精致的铁盒，云城小心翼翼的抬了一下，底下并没有其他一些东西，放心的拿了起来。仔细的看了看，并不是什么特别的铁盒，也没有什么锁之类的东西。轻轻的打开来，云城愣了愣，黑色的笔记本？

    “怎么又是黑色的笔记本？”云城皱皱眉，自言自语了一下，随意的翻开来看了看，顿时傻眼了。

    这怎么可能呢？这里怎么会有这样的东西！云城真的有点傻了，只见这上面密密麻麻的记录了很多非常规性武器的构造和制作流程，详细程度比之从礼胧胧那里看到的还要多。云城咽了咽口水，如果按照这上面的记录的东西，那么这些造出来的武器几乎每一个都很可怕。

    随意的翻了翻种类，居然达到了三十多种。甚至还有激光武器……这……这不是后世那个什么星际的电影里才有的东西么？前人早就已经有了构想了？不过可惜的是，这个激光武器的流程似乎只记录了一半，就没有了后文。依着云城一步步的观看下来，这玩意儿如果真的按照这样的流程下去，绝对可以成功。

    云城思考了一下，便立刻撕下了这本笔记本里的东西。剩下的空白的纸张全部都放进了包里。将撕下来的东西和那些白纸全部的整理好，塞进了精致布卷里的时候，突然外面传来的清脆的声响。

    云城一愣，立刻走到了窗户旁，仔细的看了看。只见空中一个红色的信号弹正在袅袅升起。

    看了看方向，云城冷笑连连，是自己最开始躲藏的位置。看来有人中招啦，发现有人已经挂了，所以发射了信号弹么？

    “土豆，我们出去陪他们玩玩。”云城摸摸土豆的头，听着土豆兴奋的张着嘴，不由的笑了笑。

    快速的收拾好屋子里的东西，将被拆掉的木板重新放好，盖上了木箱之后，熄灭了蜡烛，让土豆上了木梯，先行查看四周。然后云城才爬了上去。又将外面这块木板盖好，掩藏好所有的痕迹之后。云城把包里的手雷拿出了几个，招呼了一声土豆，便朝着发射信号弹的方向奔跑过去。

    山林作战首先第一点就是需要体力好，这一点云城自然不在话下，对于土豆更是小菜一叠。本身云城猜测它就属于狮子和獒的结合体，除了头部和毛色像獒犬一样，四肢爪子和狮子没什么差别，不想部队的其他狗一样，在山地里跑不了多久，这脚就会皮开肉绽。

    很快，云城和土豆便悄悄的摸索到了最先藏着的那个山洞里。借着远处手电筒照射的灯光，云城数了数人数，大概有十多个人，而且身穿制服，看样子好像是FBI的人。而且他们还带着军犬，从山洞里抬出了两个人的尸体。

    云城冷笑了一下，FBI终于出现了，就是不知道这周围有多少个跟自己一样的人在观察着。自己要不要扔一颗手雷过去玩玩？弄个惊天动地呢？毕竟那些军犬的鼻子可是灵的很，不过有土豆在，想必那些军犬还没有靠近，就被吓的不敢出声了吧。

    云城正想着，果然土豆还未出声，那些军犬好像着了魔似的动都不敢动弹一下，任凭那些FBI的人员怎么叫，就是不站起来。

    云城半眯着眼，既然是这样，那自己就玩一场大的，哪怕FBI出动了直升机，但是在这山林里，想要用直升机找到隐藏的杀手和自己，这完全是不可能的。而自己也不可能有这么多时间耗在这里。

    权衡利弊之下，云城还是决定扔出手雷，这个一来么可以吸引那些杀手。二来么，也为自己干掉他们节省一些时间。再者自己可是通过露西知道，杀手组织，骷髅会，FBI，这三个组织可是矛盾不断。FBI在调查着骷髅会，同样也在提防着杀手组织。而杀手组织又和骷髅会是死对头。骷髅会又对FBI和杀手组织深恶痛绝。

    自己一个手雷一放，三方人马估计就要开始鱼死网破了。刚好能让孤身一人的自己浑水摸鱼。

    想清楚之后，云城直接拿出了手上三个手雷，一把拉掉之后，将其中三个快速的丢向了那个山洞口，还有一个随意的丢向了其他的方向，不等响动，就带着土豆朝着山上快速的跑去。

    就在云城奔跑了几秒不到之后，突然‘轰’‘轰’‘轰’的三声巨响，无数人的惨叫，全部夹杂在一起，一片火光冲天。

    云城冷笑了一下，果然这手雷还是很有用处的，这么久的东西，威力还是这么大。难得难得啊……

    带着土豆一路疾奔，脚下一步都未曾停歇，因为现在开始，三方混战已经彻底的无法避免了。而自己首先就是要找到一个既能够浑水摸鱼，又能够躲得远远的角落里，继续扔着手里的手雷。坐看好戏的登场。

    奔跑了一会儿，土豆低叫了一声，云城冷着脸，快速的抽出了背上的诅咒之刃，手里的血刃飞出，手起刃落的快速解决掉一个迎面奔跑过来的杀手。抽出血刃，处理了一下血刃造成了痕迹，立刻夺路狂奔。

    而正如云城所料的那样，在爆炸声响起的几分钟里，便听到了空中阵阵的轰鸣之声。云城仔细的看了看，冷笑更甚，军用直升机，M国军方的人也要参与进来了？这下可是四方混战了。

    云城自然不知道自己的三个手雷到底造成了多大的伤害。光死两个扔在山洞口的手雷，就造成了FBI十多个人集体死亡，这其中包括了那几条军犬。而另一个手雷，很不巧的扔进了一个三角地带，这个三角地带里，埋伏着3个FBI的人，还有2个骷髅会的人。

    当场造成了四死一伤，而那个伤员则是FBI的人，这货因为距离的比较远，所以只是被炸伤了一条腿。

    这下这两方的人炸毛了，当时正好是骷髅会的人赶了过来，同时也看见了FBI的人，直接火拼了起来。而杀手组织的人似乎也召集着人赶了过去。

    这也是为什么云城会在奔跑的途中遇上一个急速奔跑的杀手组织的人。可以说这个杀手组织的人死的很冤。

    骷髅会的人叫嚣着使用着非常规性的武器，而FBI的人员自然也不是吃素的，加上赶到的杀手组织的人，在其中插科打诨，浑水摸鱼。这下可惹恼了FBI的人，立刻调集了军方的人马过来。

    如此戏剧性的事情，别说云城此前没有料想到，就算是现在火拼的三方人马也根本不可能想的到。

    （今天还是会有加更。另外求收藏！！！！！你们的收藏就是我更新的动力啊！）