
云向天刚迈入了大厅里的时候，就看见了一群人围坐了，深深皱起了眉头，眯着眼，心中冷笑了一下，看来小冰块这出戏唱的很快嘛，也不知道究竟会怎么样唱下去呢。还未等众人开口，风清茹等人也带着两个小丫头到了前院大厅。疑惑的看了看，看着老爷子完全一副看不见众人的眼神，也没有多问什么，就坐了下去。

    就在这个时候，外面的门敲响，警卫员看了看，汇报了一下，云向天点点头。顿时走进三个人影，三人的模样很相似，其中一个穿着西装，打着领带，另外一个则身着军装，一脸正气，其中当先走着的一个，一身休闲服饰，脸上挂着邪笑，看着院里站的也完全一副漠视的样子。走进大厅，一屁股坐在了饭桌上，喊了声老爷子好，就逗着两个丫头。

    而另外两个人则是对视了一眼，迈进大厅的时候齐声问了一声好。云向天微笑着点点头，并未开口说些什么。两人再次疑惑的对视，纷纷带着询问的眼神，望着风清茹和风清微，而同时望见风清素的时候还愣了一下。待到知道了风清素的身份之后，见她居然能坐上饭桌，皆是齐齐的一愣，露出了然的神情。

    “清微，我们家那臭小子呢，怎么不见他人。”云绝翔小声的在风清微的耳朵旁轻声的询问道。

    风清微白了云绝翔一眼，唇语微动，却是没有发出一点声音。

    “清茹丫头啊，这菜怎么还没上来啊，你快去催催，我可是饿半天了。”

    “哎……”风清茹闻言立刻起身，顺带着狠狠的瞪了云倾妃一眼。风清茹不用想都知道，肯定是这丫头又惹事了，只是这院里的人还挺奇怪的，待了这么久居然没有一个人先诉苦，这个就值得推敲了。

    ‘嘭’‘嘭’‘嘭’！

    风清茹刚走了几步，三声重重的敲门声就响了起来。让院子里的众人都是心惊了一下，这谁啊这么大的胆子，居然敢把门敲的这么响，这不是不要命了么？

    “别开门。”云向天的嘴角抽了抽，很是不耐烦的说道。

    ‘嘭’‘嘭’‘嘭’！

    敲门声更重了，刚才三下已经把众人吓了一大跳的话，那现在这三下更是夸张了，不过还没等众人胆颤的看云向天云老爷子的脸色，只听外面一个声音就喊了起来。

    “云老班长，这天还没暗你就关门，敢情是怕我来是不是？”

    这一声，立刻让院里的众人重重的吐出一口气，我的天呐，还以为是谁这么不要命的狠敲，原来是这人，怎么今天这人也来了，这个有点难办啊，众所周知，这外面喊叫的这位主可不是一般的火爆脾气。传闻当初对着太祖都敢吹胡子瞪眼的狠角色，这个……这个他老人家怎么来了。

    “云向天，你要是再不开门，我可就把你的那些陈年旧事好好说道说道啦！话说这个当初啊……”

    云向天怒骂了一声：“这个老匹夫，赶紧的，赶紧的去把门给我开了……”

    “是，首长。”其中一个警卫员面色严肃，但肚子却是忍笑的急忙跑过去，将门快速的打开。

    “这个……这个当年的三班……呦，开啦！”

    “老首长好。”警卫员顿时立正行李，“我们首长请您进去。”

    “好好。”来人哈哈大笑了一声，“我说老班长啊，你这弄了这么好吃的东西，怎么能不喊我老叶来呢，瞧我把我的宝贝孙女都带来了。”

    来人还未进门，就大声嚷了嚷了起来，拉着一个极为不好意思的小女孩走进了门：“呦……今天这是怎么了？人不少啊，咦，奇怪啊，你们这一个个都是来云老班长这要吃的？”

    “老叶啊，你这张口吃的闭口吃的，你这都几岁人了，怎么还跟当年十多岁一样，你长不大是吧。”云向天怒眉一竖，凶狠的骂了一声。

    “哎呦，老班长你别生气，别生气。”来人穿着一身破旧的绿色军装，手拉着一个小女孩，直接走进了门，定眼仔细的一看，“嘿，今天这是咋了？咦还有两个丫头，绝豪绝灵我是知道的，这三个是。”

    “老东西来蹭饭就蹭饭，问那么多干嘛，这是我的三儿子，那是他媳妇，这个丫头就是他们的女儿。”云向天不满的咳嗽了一声，喊人去多搬了两张椅子来，“绝翔清微啊，这个是老叶，你们喊叶伯伯就行了。”

    云绝翔和风清微立刻起身问号，叶老者忙摆摆手：“我倒是忘记了，老班长还有一个儿子哩，不过……怎么生的是个丫头呢，要是个小子，我就把我这孙女嫁过去了。”说着，摸摸小女孩的头，“来，这个要叫云爷爷，那两位要叫……”

    “子涵？”风倾雅和云倾妃顿时异口同声的叫了一声，两人脸上同时露出惊喜之色。

    “倾妃姐姐，倾雅，你们……”小女孩也是一愣，原本就害羞的脸上，更是粉扑扑的通红。

    “咦，这仨丫头还认识，这可奇怪了，小丫头是同学啊？”叶姓老者在云向天的一旁坐下，疑惑的问了句。

    “爷爷，她们就是我跟您提过的两个好朋友。”叶子涵很是害羞的嘀咕了一声。

    云向天也是呵呵一笑：“都认识啊，认识就好，那个……叶小丫头啊，你去两个小丫头那里坐好，一会儿就开饭了。”

    叶子涵闻言大大的眼睛露出喜意，看着叶姓老者也是呵呵笑的点头，立刻蹦跳着跑了过去。而云绝豪和云绝灵早在云绝翔，风清微打招呼之前就已经跟叶姓老者问了好。也正是这个时候，风清茹哭笑不得的走了出来，在她的身后，那些个厨师一个个端着菜肴，好像面对十分神圣的东西似的，走到了餐桌上，把菜肴一一的放好，顿时香气浓郁，让人不自觉的流出了口水。

    “清茹啊，我说你好端端的又哭又笑干什么？”云向天看了看菜肴，很是满意的点点头，不过抬头看着风清茹的表情，就有些纳闷了。

    “还能有什么，大嫂这是做贼心虚，又暗自得意呗。”莫名的一个声音响起，还隐隐带着讽刺。

    餐桌上的众人眉头微皱之时，云城漫不经心的拿着一个大脸盘走了出来，一身道袍遮体，身后还跟着四只鬼獒，冰冷的面容对眼前的一切都熟视无睹。

    “妈，就是他，他就是那个害的我断了手指的那个人！”