
这……云城彻底无话可说了，还真是，若是真的没有找到她，自己真宁愿孤苦伶仃的终老一生呢！不过小姨真的准备独自一人？恐怕家里很多人都不会同意的吧。想来小姨如果下定决心了，那面临的可不只是外公和外婆的压力，老妈和婶婶姨就有可能第一个反对了。

    “在聊什么呢，乐呵的这么开心，来了就进来吧。”一声苍劲有力的声音传了出来，却是云城的外公风书鸿的声音无疑。

    不过这一声算是打破了两人好不容易刚刚建立起来的轻松的气氛，顿时两人又恢复了冰冷的面色，连带着嬉闹的四个小家伙也安静下来，屁颠着跟在云彩的身后，一同走进了葡萄园里。

    云城刚走进去，就闻道了阵阵葡萄的醇香，看见葡萄架下，外公风书鸿正靠在一张躺椅上，戴着一副眼镜，看着手里的书。而外婆也是同样坐在一张舒服的椅子上，不过手上却是织着一件毛线衣。

    东方新梅看见云城走了进来，急忙放下手里的东西，拉着云城到自己的身边，拿起已经快要完成的毛线衣，慈爱的摸摸云城的脸，对比了一下。

    “小城啊，再等等，这衣服就要织完了，等回去的时候就穿这件。”东方新梅对比了一下，开始穿针引线。

    云城一愣，心中微微一暖：“外婆，您岁数这么大了，就不要做这些东西了，眼睛会很累的。”

    “不累不累。”东方新梅笑了笑，“本来想着给倾妃和倾雅也织一件，不过时间上赶不急了，再说也不知道两个丫头喜欢什么样式，等着下次啊，小城你把那两丫头给我带过来。”

    云城依言点点头，看了看风清素，风清素只是微微一笑，算是给了云城一个安心的神情。

    “你们两个回来就好，这家里没人冷清的很，也不知道这老头子什么德行，非要弄个这么大的房子，住的怪慎人的。”东方新梅边织着毛线衣，边挤兑了一声。

    风书鸿咳嗽了一声：“这个只能怪你年轻的时候，肚子不争气，可怨不得别人。”

    “呸，你个老不正经的。”东方新梅啐了一声，抬头看着云城，“小城啊，早上小聂带回来的早餐确实很不错，你晚上准备了什么好吃的？”

    云城摸着一只鬼獒的头：“等饭点的时候，外婆你就知道了。”

    “小家伙还卖起关子来了。”风书鸿也是轻笑了一声，看了四只獒犬，愣了愣：“这四只玩意儿什么时候出来的，怎么还和小城这么亲近？”

    “不知。”风清素冰冷冷的蹦出两个毫无人情味的字眼，让风书鸿直接皱起了眉头。

    “不知？”风书鸿看着自己的小女儿，“这四只家伙连我和你妈都不能触碰一下，怎么反倒小城摸摸它们，它们没什么反应啊。”风书鸿说着也伸手想要摸摸靠近的一只，却被瞬间躲了过去，直接奔到了云城的身后。

    “嘿……”风书鸿愣了一下，“看来这四个玩意儿和小城有缘啊，我看让小城带两只回去吧。”

    “已经说好了。”风清素依旧言简意赅。

    “说好了，嗯……”风书鸿意外的看这风清素，自己这个女儿平时宝贝着四个玩意儿不得了，这会儿自己只是那么一说，没想到两个人已经说好了。

    “小姨啊，你真准备让我带两只回去啊？都不知道国内能不能养呢，万一被某些人看到……”

    “这个无妨。”风书鸿摆摆手，“明天我就让小聂去弄两张证明过来，我看谁敢动我风家送出的东西。”

    云城直接听的跳眉，这还是第一次感受到外公身上的杀伐之气，虽然只是一瞬间，但居然能让云城的感官之中，蓦然的闻道一丝腐朽的味道。凭着多年的部队生活，云城敏锐的可以感受到，这样的腐朽之味，也只有曾经从战争中洗礼过来的人才有。比如家里的老老头，他的身上也有这样的味道。

    “对于今天被FBI跟踪的事情，你们两个有什么想要说说的么？”风书鸿皱着眉头，“听小聂说很多天前小城你就已经看到过那些车子了？”

    云城虽然心中已经有所准备，但是被外公这么一摊开说，还是感到有些突兀。

    “嗯，之前去玉石店的时候见过，后来也看到一二次，都已经跟聂老说过了，具体的事情小姨也认为可能是我那天救人的事情有关吧。”

    风书鸿点点头：“确实有一些关系，你驾驶客机的技术都这么好，估计他们是想直接扣留你，或者再不成就是和你合作一下。不过根据我听到的消息来看，好像是你拉斯维加斯的事情被捅出去了。”

    “什么？”云城一愣，“就是中弹那天的事情？”

    “没错。”风书鸿点点头，“你们部队把人弄到了华夏，好像那些人已经发现了，同时也被M国的情报局给发现了。”

    “所以它们恼了？”云城皱着眉头，“那我的事情怎么会被它们知道了？”

    风书鸿摇摇头：“这个也是我目前关心的，目前我认为应该是被华夏部队带走的人，他的亲人，或者是他的朋友找不到他。所以这才引起了别人的注意，同时勾出了你。”

    云城点点头，摸了摸口袋的同时，风清素已经把那包在车里拆的烟递了上去：“别着急，慢慢想。”风清素很是轻柔的说着话，将打火机打着，“有事情躲避不了，想想怎么去解决比较好。”

    风书鸿和东方新梅同时愣神，看着风清素的模样，很惊愕的相视对眼，什么时候自己的女儿这么温柔的说话了？这……难道分开了不到一天，丫头和小城的关系竟然还好成这样了，而且还主动帮着云城点着打火机。

    “小城你是什么时候开始学抽烟的，抽多了可对身体不好。”风书鸿正要开口说话，就被东方新梅抢先了。

    “不错，这烟的东西少抽。”风书鸿也点点头，“虽然男孩子是该什么都会点。”

    “风书鸿，你说什么！”东方新梅顿时瞪眼看着风书鸿，“小城就是有你这么的外公，才不学好的！”

    云城倒是没加入外公和外婆的战局，听着两人的争吵，抽着烟，思考着目前的情形，脑中正在高速运转着。如果自己真的已经被勾出去了，为什么国内一点儿响动都没有？石头那里也还得到消息。外公的话语中语焉不详，但是却让自己有种心惊肉跳的感觉。这倒不是怀疑外公在诈自己，而是自己确实有这种风雨欲来的感觉。

    直到香烟燃尽，云城依旧没有什么头绪，看着外婆气恼的样子，微微叹了一口气。

    “外婆，我以后尽量不抽。放心吧。”

    东方新梅还要指责下去，闻言转头慈爱的看着云城：“嗯，外婆放心，以后要是心烦了，多走动走动，可别学你外公这毛病。”

    “想到什么了？”风书鸿也停止了斗嘴，看着云城已经思考完毕的样子，不轻不重的问了一声。

    云城点点头：“确实想到了一些东西，不过还不知道是不是。”看着外公洗耳恭听的样子，云城继续冰冷的淡淡道，“之前在育东市不小心遇上了一件事情，从而得知了一个人。而且在拉斯维加斯也交过手。那晚上他准备偷走‘兰心慧质’被我撞见了。还有，昨天晚上在格利菲斯公园也遇上了他，不过那时候就发现他被FBI跟踪了。”

    “格利菲斯公园？”风书鸿皱着眉头，“然后呢？”

    “没了。”云城冷冷的道，“我看见他被跟踪的时候，就退了出来，想来想去似乎没有被什么人发现。就是想不出来谁会把我勾出去。就算是那晚上交手，我也是戴着口罩的。如果我真的被勾出去的话，照理来说爷爷那里应该早就知道消息的。”

    风书鸿沉默的点了一下头：“算了，目前看来这事情没那么简单，我们先去吃饭吧。我再让小聂去打听打听，看看这事到底是真是假。”

    云城嗯了一声，搀起了外婆，而风清素则到了云城的身边，拍了拍云城的背，什么都没多说。但是已经摘下墨镜的眼睛里，满是担心。

    “小城啊，以后这些危险的事情，外婆不许你再参与进去了。”东方新梅被云城搀扶着，心里虽然高兴着，但脸上却是严肃无比，“听小聂说你们明天住回来？依我看晚上就住回来吧，不然在外面太不让人放心了。”

    云城宽慰了外婆两句，却以需要收拾东西为理由，拒绝了外婆的这个要求。但拗不过外婆的叮嘱，只好同意让聂老送自己和小姨回去，这才让东方新梅高兴起来。

    晚饭开始，风书鸿和东方新梅，还有聂老，露西，都很期待云城做出来的美食。连云淡风轻的风清素也有些兴奋不已。云城也没有让众人失望，虽然一开始上的菜没有散发出任何的香味。但众人在品尝了之后，无一不夸赞。不过对于云城而言，倒是没什么感觉，对于众人的夸赞虽然礼貌回应，但没有任何愉快的表情。

    （最近过渡的差不多了，第二卷也开启了收尾了！希望自己能把这尾收好！求鲜花，求收藏）