
谁能事先想到，只是一个刺杀的任务，居然有人会用起了手雷。而且还是如何的明目张胆之下用起了手雷。别说是FBI，就是骷髅会的人现在也懵了，饶是他们为了不被发现，也一律使用着带着消音器的武器。所有的矛头全部指向了杀手组织的人。加上杀手组织的根本就隐藏在黑暗之中，完全属于沉默的类型，这黑锅是背定了。

    自然也有人想到是不是云城，那个他们三方都想要得到的人使用了手雷。但是这个结论立刻就被推翻了。因为根据检测的手雷的质量和规格来看。这些手雷都是老早以前的东西，现在根本就不允许生产了。云城根本就没有任何的渠道得到这些。就算是FBI的人，想要有这个样式的手雷，还要递交申请。

    也只有杀手组织和骷髅会的人才会有这样的东西，而且不需要任何的手续，它们的渠道想要弄到这些可以说是轻而易举。FBI的人甚至做了这样的猜想，就是杀手组织的人两人被杀，从而让他们的怒火燃起，而扔出这样的手雷作为警告。而骷髅会的人也是百思不得其解。

    虽说他们也迅速采集了手雷爆炸后的样本，但是经过分析之下，这种样式的手雷属于内部才拥有的东西。当然他们首先就把FBI给排除了，想到的也是杀手组织的人。但是那两个死的也是杀手组织的人，这个没办法按照从内部得到的消息来看，似乎没有人杀过他们的人啊。

    这么想来好像也只有云城，只是云城也不可能拥有这样的东西。倘若云城是杀手组织的人的话，杀手组织里的人也不会集体跑出来刺杀他啊。

    随后赶到的军方人马也是百思不得其解，但如今已经不是他们思考的时候。四方人马的汇集，FBI和军方的人集合在一起，这样一来FBI的人在实力上就大过了他们。

    而他们已经损失了不少的人了。从杀手组织的内部来看，已经有不少杀手死亡。这就更加让杀手组织的人产生的恨意，对于FBI和骷髅会的恨意。

    在这几方人马的诸多猜测之下，云城却被他们排除在了外面，其中还是有人提出了是不是云城做的。但无一不被其他的人反驳。从而导致了明明每个人都是冲着云城来的，但结果却完全变成了几方人马的相互报复。

    云城极速的朝着山林深处奔跑，却是听到远处好几处地方的枪声不断。顿时停在了脚步，转头仔细的看了看，心中疑惑不解。怎么这个时候突然火拼起来了？这也太不科学了吧？

    按照自己事先设想的，他们不管怎么样都会想到是自己，而自己在躲藏起来之后，使得后来加入的军方人马开始对杀手组织和骷髅会的人进行围剿的同时，也会努力查探自己的位置。所以边跑的时候，边还处理着自己留下的痕迹。就是担心又突然来了几只军犬，就得不偿失了。

    这不现在还没等自己藏好，他们就开始自相残杀了？这个进度稍微快了一点吧？

    云城皱皱眉，找到了事先一个被自己杀死的杀手组织的人的尸体，把他的外套全部脱了下来，给自己换上之后，带着土豆就朝着枪声响起的其中一个方向奔跑过去。

    距离枪响的地方越来越近，云城的脚步也逐渐的放缓，摸摸土豆的头，指指树梢。土豆会意的一声不吭的就爬了上去。云城顿时眨了眨双眼。鬼獒会上树？咳咳咳……自己只是想告诉它，将要爬上树上观察一下，这小东西领会错了意思，居然以为自己要它爬上去。

    不过错愕归错愕，这小东西会上树的本事也算是一个意外的发现，看来以后还要对他进行各方面的训练，看看它还有其他什么样的潜力没有被自己发现。云城直接爬上了树梢，看着土豆居然已经事先找好了一个观察的位置，低低的呼唤着云城。

    云城愣了一下，拍拍土豆的头，让它靠近自己，然后拿着一大块的枯草掩盖住身体，打量着不远处的情形。

    大概距离100多米的地方，枪声不断，火光也不停，而分别占据两边的人，似乎是杀手组织，和FBI还有军方的人。

    云城还发现在不远处的一颗树上，一个人影站立着，一动不动的看着下方人马的火拼，完全一副熟视无睹的态度。看这个人影的样子似乎还是个女人，而且还人形，自己似乎还在哪里见过的样子。

    土豆也是发现了这个人影，对着云城的脸舔了舔，似乎在提醒着。

    云城做了一个噤声的收拾，看了看正在争斗的两方人马，唯独没有看见骷髅会的人。这个令云城都感到有些奇怪。如此密集的枪声居然没有见到骷髅会的人，这个绝对不是属于正常的现象。

    指挥着土豆慢慢的爬下了树，带着土豆朝着另外一个方向赶了过去。那个方向还有零星的枪声，似乎快要结束了。

    疾奔着赶到了之后，云城依旧爬上树梢看了几眼，顿时吓的一个激灵。那个正在和对方人马拼斗的，居然是露西。这个女人不要命啊，就这么明目张胆的和人周旋。赶紧从树上爬了下去，脑子里回忆着刚才看到的情形。云城心中顿时有了一个主意。

    如果此时和露西汇合的话，很容易就把自己暴露了。匍匐着悄悄靠近着M国军方的人马，云城都不得不感叹一声，什么时候情况居然变得如此的复杂。那边好像也是杀手组织和FBI军方混合的人在战斗。这边是露西一个人和M国军方的人在拼命。那么另外几个枪声的方向，不会就是骷髅会所在吧。

    至于那边的到底是什么人，云城心中已经有所推断。要么就是骷髅会和杀手组织的人在战斗，要么是军方和骷髅会的人在拼。杀手组织的人被已经杀了好几个，现在肯定不可能有这么多的人，如此看来后者的可能性比较大。

    摸索着靠了过去。云城又从背后抽出了诅咒之刃，悄悄的靠近其中一个正注意着露西方向的人。一把捂住他的嘴，快速的抹了他的脖子。也没空去清理他的装备，直接匍匐着靠近了另外一个，依样画葫芦的悄悄袭击着。

    如此神出鬼没，又干净利落的解决掉后方的十多人之后。密集的枪声越来越小声了。而军方的人似乎也感觉到了不对劲。云城也在这个时候，抬起了一把机枪，对着这群人疯狂的扫射。

    “小心，后方有人。”

    不知道谁大声的喊了一声，而机枪的子弹瞬间已经扫射到他的身上，只是几下抽搐，这个人就倒在了血泊中。

    趁着这个时刻，露西也突然出现，虽然不知道是谁在帮助自己，但这样的机会可不能够放过。

    两个人一前一后的两面夹击，加上动作迅捷的土豆，奔跑过去就咬断一个士兵的脖子。惨叫声连续不断……

    仅仅在十多分钟的时间里，便将这四十多人全部解决。云城这才擦了擦汗水，朝着露西所在的位置跑了过去。

    “站住，不许动。”露西的声音顿时响起。

    云城一愣无语的摇摇头，对着土豆打了一个招呼，让它过去再说。

    土豆的速度很快，刚跑到露西的身边，露西的枪声就响了起来。

    “不要。”

    “嗷……”土豆叫唤了一声，立刻闪身躲过了子弹，对着露西做出了攻击性的姿势。

    “土豆，等等。”云城很无语的跑了过去。

    “小少爷？”露西也是极快的反应过来，拿出手电筒照了照土豆，又看着过来的身影，虽然面带着口罩，但是声音却是非常的熟悉。

    “小小姨，不好意思，吓着你了。”云城淡淡的开口，对着土豆做了一个手势，土豆这下把乍起的毛放松下来，慢慢的来到云城的身边，眼神里对于露西还是充满着戒备。

    “小少爷，你……你怎么来了？”露西的声音突然有些颤抖，随后又是一变，“小少爷你快走，现在的情况很混乱，我完全顾及不到你。”

    云城轻咳了一声：“我知道，我们边走边说，先到一个地方躲起来先。”

    一把拉过露西的手，招呼了一声土豆，带着露西朝着一个方向快速的奔跑起来。

    露西此刻也怔了怔，她是完全没有想到小少爷会突然出现在她的眼前。依稀还记得几个小时以前，自己还叮嘱过小少爷，快点回到庄园，只要回到庄园，有老爷在，不会有任何人敢跑进庄园找死。

    云城驾轻就熟的寻找着最为安全的路线，现在四周还是有枪声四起。所以云城也是很容易的就找到了一处很是安全的地方。两人一狗坐下来，好好的休息了一下。云城从包里拿出了一些食物和水，交到了露西的手上。

    “这么晚了，小小姨你肯定饿了吧，先吃点东西，我们边吃边说。”云城也是拿出了食物，喂了土豆补充了有些，“我一路走来看到的都是杀手组织的人和FBI还有军方混合的人在战斗。一个骷髅会的人都没遇上，你知道是怎么回事么？”

    （第三更！！！什么？这么晚了没有第四更？这怎么可能呢？就是拼着不睡觉，也一定送上第四更啊！求收藏！求一堆收藏！不过第四更，稍微会晚一点点！咳咳咳……）