
就在云城又一次躲避过M国军方人员的搜索，再次朝着山脚下小心翼翼的行走的时候，土豆忽然停顿了脚步，整个身子突然的炸毛而起，对着云城右边的树林方向低低的吼了一声。而且一动不动的注视着，仿佛如临大敌一般。

    云城微微一愣，轻轻拍了拍土豆一下，示意它不要吼叫。仔细的观察了一下树林的某个方向，不由的皱起了眉头。凭着自己现在的眼力，根本没有发现任何的可疑之处，但是土豆的感觉却是不会错的。对于动物这一点天生的示警本能，云城还是能够信服的。

    疑惑的看了看土豆，刚想要做个手势询问一下，土豆到底发现了什么东西。却见土豆忽的一下，动作迅速的不知道比之前快了多少倍，朝着空中跳跃了一下，似乎拦住了什么东西。

    云城定睛一看，却见黑暗中一道白影一闪而过，猛的一个打滚，从背后抽出了诅咒之刃，罕见的露出了凝重的面容。

    其实云城也不知道那道白影究竟是什么，但是在土豆挡住的瞬间，整个人顿时从心底里打了一个冷颤。这种莫名的胆颤，让云城没来由的心中有一种危机感和熟悉感。

    土豆再一次的跃起，口中的低吼之色更重，一把扑住了白影，还未有什么动作，却见土豆的似乎痛苦的低喃了一声，快速的退到云城的身边。

    云城这才仔细的看清楚了白影，却是一只全身雪白色的银狐，而且银狐的脖颈似乎还有些红色的液体流出，也是嗷叫了一声，朝着树丛中跑了好几步，眼中带着恨色，望着土豆。

    云城一下子便愣在原地，眼中的震惊之色完全难以掩饰，就连土豆小腿上的小伤口也没有去顾忌。

    雪狐？怎么会是雪狐，它怎么会出现在这里，这怎么可能呢？这……云城顿时觉得有些天旋地转，仔细的望着那只全身雪白的银狐，眼中全是难以置信的神色。

    真的是它？真的是她？

    如果自己的记忆没有出现错误的话，当年的自己和她的初次会面，也是因为一只雪狐，这种全身雪白色的银狐，只有她才拥有，而且全世界只有一只。如果自己没有看错的话，便是这只雪狐，而且自己还知道它的名字叫做百花。也正是因为这只百花，所以她在杀手组织的代号叫做雪狐。

    而且自己清楚的记得，当初的她曾经说过，百花原来白花，只是觉得和百字差不多，才改名叫百花的。

    只是现在百花在这里，那么她呢？难道这一世的她早早的加入了杀手组织？早早的得到了十大杀手的称号？并且还是这次来追杀自己，为了那1万积分的十大杀手之一的人？

    这怎么可能呢？这完全是不可能的啊！上辈子她是20岁才出道，这一世竟然整整提早了6年？如今的她只是14岁的小女孩啊，怎么可能会出现在这里？

    可是百花需要怎么解释呢？她曾经说过，幼年的生活里，百花是给予她最多快乐的小东西，在杀手的生涯中，若是没有遇上自己，那么也许有一天就会和百花一起死亡。

    然而事实却并非如此，在前世她死在自己怀里的时候，百花早在之前就不见了踪影，而自己也是问过她，她只是含糊的告诉自己百花出去觅食了。当时自己的世界里，除了她和姐姐，无一人会去亲近。而百花却是个例外，也是同土豆一样，迷恋上了自己做的美食，对自己腻歪的很。

    就在云城想的出神的时候，雪狐突然动了，朝着小树林中极快的退走。云城顿时一惊，这才回神过来，抱歉的和土豆说了一声，急急忙忙的赶了上去。

    云城心中有个迫切需要的答案，而这个答案的方向，就是雪狐百花的拥有者，只要找到这个拥有者，就能够确定这只雪狐是不是百花。或者是不是自己认错了，这雪狐只是长的像，不会跟百花一样永远长不大。

    雪狐闪的很多，几下就在云城的视线中模糊了。若不是土豆一直紧跟指引着，云城都有可能直接跟丢了。

    绕过了弯弯道道，从一个又一个山坡直接翻滚下去，云城从不曾发现，就在这样的奔袭之中，他的速度已然快到了，在黑暗中如同一道狂风一般的速度。而且其间碰上了无数的军方人员，居然没有一个发现他。或许也是他的运气不错，那些军方人员似乎找的乏了，手电筒不再如之前那般四处的照射，而是一直照着前进的地面。

    而云城则是直接从他们的头顶上跳过去，就算是落地重重的一声，等到那些人手电筒照射过来的时候，云城早就跑到没影了。即使加上手电筒的远程照射，也只是照到了云城的黑色大衣，加上云城的速度，这停滞的光线也仅仅是一个眨眼。让那些士兵还以为是自己眼花了。

    不停不歇的整整跑了十多分钟左右，云城终于看见土豆慢慢减缓了速度，而那只雪狐也直接蹦到了一个黑影的身上，嗷叫个不停。

    云城很快调整着呼吸，右手中却已经不动声色的抽出了腰间的血刃，而诅咒之刃已经被他拿在了右手之上。看着不远处站着的黑影，云城半眯着双眼，心中无比的失落。

    竟然是她，那个自己曾经在树上看到过的那个熟悉的身影。虽然至今还是想不起来，这个熟悉的身影是谁，但是凭着直觉，云城自认自己一定跟这个人接触过。

    “你就是云城？”黑影转过身子，冷眼看了看云城和土豆，语气中很是不屑。

    云城理都懒得理会这个女人的询问，声音低低的响起：“这只雪狐是你的？”

    “是你的狗伤了它？”黑影稍稍顿了一下，语气中再次露出不屑。

    “这只雪狐是不是你的？”云城低声中，语气冰冷的吓人。

    “你……”黑影中的人影顿时被弄愣了，向来对于别人，从来都是她趾高气扬的问别人，什么时候自己被人这么问过。如果真的有，也只是前几天那个刚刚加入组织的外围人员，那个冰冰冷冷的家伙虽然自己并不讨厌。但是面前这个人的语气却是让自己听了忍不住涌现出杀意。

    “回答我的问题，否则我不介意杀了你。”云城半眯着眼，若不是自己不能确定眼前这只雪狐是不是这个女人所有，说不定自己此刻就已经动手了。

    “你杀我？”黑影不屑的笑了笑，“我就看看你这个才16岁的家伙小家伙怎么杀我。”

    云城嘴角扬起一抹浅浅的弧度：“看来你就是来杀我的十大杀手之一的人吧。也好，让我瞧瞧你们这些人的实力，有没有资格当十大杀手。”

    黑影闻言不由的笑了笑了，将雪狐放在了地上，猛然从腰间抽出只有半个手臂长短的弯刀，直接朝着云城飞奔而来。

    云城眼睛微亮，左手的诅咒之刃一挡，一个侧身的翻踢，一脚就踹在了这个女人的肚子上。云城终于想起来这个女人是谁了，就是那天说什么自己是她手下人的玫瑰。从她刚才的起手式，自己顿时就想起来那天是怎么搞定这个女人的。没想到这个女人居然是十大杀手之一。

    不过按照她的身手，成为十大杀手之一也算是够的上资格了。如果那天不是因为发生了那么尴尬的一件事，云城想要获胜，恐怕也没那么简单。

    黑影的肚子被云城一踹，立刻闪身弯腰，两手已经横劈了一下，交叉着制止着云城连贯的动作。云城也没有兴趣对这女人痛下杀手，凌空身子倒转，重新落到了地面之上。

    而在另一边，土豆似乎对于雪狐咬它的事情耿耿于怀，在云城和黑影缠斗不久之后，土豆也是主动的朝着雪狐发起了攻击。但是雪狐的身子毕竟过于娇小，再者这雪狐也似乎吸取了刚才的经验，不和土豆面对面的打斗，而是快速的躲避着土豆的攻击。

    想要一点对面，但遗憾的是土豆的动作也不慢，所以两个小东西一个在攻击，一个在躲避，只要其中一个差错，估计就会被伤到。

    云城和黑影缠斗了一会儿，确切的说，是云城一直在让着玫瑰。就在玫瑰一个翻身，想要向那天一样，对云城故技重施的时候，云城早就侧身闪开，用膝盖顶住了玫瑰的后背，诅咒之刃直接架在了她的脖子面前，右手的血刃一把挑开了玫瑰的黑衣。

    “我就猜到是你，玫瑰，没想到你竟然是十大杀手之一。”云城冷冷的抽开了血刃，侧身闪到一边。

    “你……”黑影的身子一滞，正要朝着云城挥刀的手一顿，眼中惊讶不已，“你……你是云？”

    “如果不是我，你早就死了。”云城冷冷的看了玫瑰一眼，对着土豆的方向正要轻喊一声。却是听到远处一个女孩轻叫了一声百花，清冷的声音，顿时让云城呼吸一顿，立刻转身，眼中莫名的出现了难掩的激动之色……

    （嗯……不知道有没有第四更……话说按照我现在的心情，对于下一章有些难以把握……今天的收藏让我很无语……一个没涨不说，还掉了……咳咳！无语！）