
云城心中顿时笑了，这个人可有点意思，看他刚才站的位置似乎实在后边几位。对于这个云城是知道一些说法的，别小看这一个不经意的小小站位，这里面的弯弯道道可不小。就如当时的李连峰，也只有礼胧胧能够和他说的上话，这个就是高干子弟的一个身份地位问题，越靠后，说明这个人不是重要的。

    而这个时候，这个靠后的家伙突然冒出头，这个可有意思了。听其话音，分明有取代前面两个人说话的意思，这个明显说明了两点。要么这个人此前不显山不露水，在扮猪吃老虎；要么这个人的身份很尴尬，所以极欲需要证明自己，获得强援帮助，但无论哪点，都足以说明了这个人不简单。

    果不其然，在这个人的话音刚落的时候，其他人似乎也反应过来，纷纷的叫嚣起来。

    云城用眼神阻止了云倾妃将要说出的话语，嘴角挂着似有若无的笑，走到这个人面前仔细的看了看。

    “是挺聪明的一个人，只是这招对于这群跟着你盲从的傻帽有用，对我……你打错算盘了。”云城微微抬抬头，示意了一下另外一边，“你应该学学他们，那几个家伙才聪明呢，这不是正准备打电话探探我的底么？”

    眼前这个眼中充满不屑的少年，突然一愣，看了看那边，面色顿时变化了一下，但又强自撑着。

    “那又怎么样，那天的事情我参与了，家里也处理了，如果是妃姐一定要重新提起这事……啊……”

    云城根本懒得听他的话，伸手倒了一杯热水泼了过去，那人顿时痛叫一声，直接后退了好几步，连连抖手，用衣袖擦脸。

    “我再问一遍，那天起哄的，参与的你们全部都有份对不对？”云城再次给自己倒了一杯茶，看着那些家伙连连后退，轻哼一声，有滋有味的喝着。

    “不错，我们是参与了，但是还轮不到你来指手画脚……”那几个打电话的人已经放下了电话，大摇大摆的走了过来，看也不看云城一眼，盯着云倾妃道，“妃姐，你今天来我们很高兴，但是恕我们招待不周了。”

    “土豆，谁敢跑就咬谁，咬死都没关系。”云城眼睛都懒得眨一下，美滋滋的坐回沙发上。

    土豆闻言，立刻奔跑着一跃而起，直接到了门的门口，转头中眼露凶光，全身皮毛乍起，还带着血迹的舌头吐了吐，连云倾妃都看的发毛了。

    “你……”领头的人转头死死盯着云城，“好啊，我倒要看看一只畜生怎么咬死我。”那人不屑的一只脚刚要从土豆的身上迈出，土豆一闪身，一口就冲着那人的小腿咬了下去，顿时鲜血飞溅，那人直接惨叫一声，倒在了地上。

    “小弟，这样会不会太过了。”云倾妃直接看的目瞪口呆，连忙拉着云城轻轻说道。

    “这就过了？”云城摇摇头，“没咬死算便宜他了，这人即使不承认，也肯定那天的合谋之一，他刚才打电话就在探听我的身份呢。如果我的身份压过他，他立刻会来服软。可是我这刚回来，所以……”

    云倾妃顿时就听懂了，可是眼中还是有些担心：“可是你直接这么一做，到时候这些人家里到爷爷那告状怎么办？”

    “告状？就是要让他们告状，不告状怎么会知道云传飞他爸利用职务之便帮这些人的家里弄了什么职位。”云城丝毫不以为意，告状，哼，自己顶多受到责罚，最多一阵痛骂而已，这个老老头创造的机会可不能白白浪费啊。想来老老头肯定也没料到，自己刚下飞机就已经开始捣鼓这个事情了。

    “你是说……”云倾妃一下子就傻了眼，她毕竟不是重生的，而且也没有云城那么细腻的心思，一开始为风倾雅打抱不平，完全是见不得自己的妹妹受欺负，现在听云城这么轻描淡写的一提，就算是完全不懂官场里面的事情，她也明白了。

    “嘘……只可意会啊。”云城轻轻嘀咕了一声，“你只要本色出演就好，其他的事情，交给我就行了。”云城站起身子，看着那群被土豆吓坏了的公子哥们，有些甚至已经是脸色苍白，直接一屁股的坐在了地上。这也难怪，土豆的动作很简单，但是生生咬下一块肉，血淋淋吐在地上，任谁看了都会害怕。

    至于之后土豆会不会被这些公子哥家里的人要求杀掉或是怎么样，云城根本不担心。要知道，外公给这四个小东西办的手续可非同一般，只要把那些证件拿出来往上一丢，别说咬下一块肉，就是被咬死了，那也只有自己认倒霉的份。当时在莫里那里，云城可是亲眼看见了那些证件，完全是一本本的‘免死金牌’啊，特别是其中一本珍惜动物的证件，这玩意儿，直接表明了土豆它们的身份。

    再加上这些人也是自讨苦吃，而且那家伙还叫嚣的看看怎么被咬死，这些可是被云城放在身后手里的那只手机全部都录下来了。当然，自己故意激怒对方的话，云城可没录。

    云城拿着手里的一张凳子，一把敲开了一扇玻璃：“你们想走，可以，要么跟他一样被咬，不过我也不确定它会不会再咬人，你们可是试试，要么就从这里跳下去。也不高，才三楼而已，最多崴脚而已，缺胳膊断腿倒是不会。”

    “妃姐，你真的要做的这么绝？”依然是刚才那个被云城泼了一壶茶的年轻人，凝眉直视着云倾妃。

    云倾妃看了一眼：“你是谁啊，以前也没见过你，就一口一个妃姐的叫我，你觉得你有资格叫么？”云倾妃不傻，相反在刚才云城泼茶的时候就看出些端倪，这个人弄的跟自己很熟悉，好像是要为其他人出头的样子，实际上在听到那句不清不楚的话的时候，就已经觉得这个人有猫腻了。

    那人脸色一变，顿时被云倾妃一句话噎住，愣是不知道接下去怎么开口了。