
风清素在车子里坐直了身体，叮嘱了云城一句，便开始加快的车速。占着超车的路线，除了观察道路之外，对于身后的白色车子，完全没有注意，全部都交给了云城。

    云城也是漠视着后车镜，看着白色车子的模样，多少露出些古怪的神色，不过也没有多想什么，整个身子紧绷着，如同一把随时将要出鞘的利剑一般。一枚小小的‘血刃’已经在手指中露出，虽然说将布卷里的血刃都交给了外公改造，但云城还是给自己留下了两把以备不时之需。

    慢慢的打开车窗，随着一股冷风吹进，打在了云城的脸上，让冰冷的面容更加显得冷峻非常。

    “小姨，你这是准备打草惊蛇？”云城淡淡的问道。

    “算是引蛇出洞吧，如果只是打草也太小儿科了。”风清素的语气很冷淡，冷淡到云城感觉不到任何的感情。但云城还是敏锐的察觉到小姨的怒气。这一点跟老妈和婶婶姨太像了。自己可是领教过婶婶姨的河东嘶吼的，但若是婶婶姨真的怒到极致，那会非常沉默，沉默到能让接近她的人都会觉得压抑。

    而自己的老妈风清微，这个云城还真的没什么印象。老妈不是容易动怒的人，就算是公司里的事情再烦恼，也不会拿到家里来说。即便真的非常生气，但是在自己和姐姐面前都能把怒意忍住，但话语会十分的冷淡，就如同此刻的小姨，冷淡的没有感情。

    风清素踩着油门，转着方向盘，不一会儿就超过了前面6辆车子，看的云城目瞪口呆，云城自认为自己的开车技术也不差，但是贴着车子超车的本事，还真的是第一次见。就比如现在，车子已经紧紧靠上了一辆黑色的轿跑，整个车的车身都已经贴近了轿跑的车身，弄的车里的人都一连惊愕的看着云城。

    云城冰冷的完全没有说话，弄的对面的居然朝云城竖起一根中指，云城皱皱眉没有多加理会，点了无数次的火，才点燃了一根烟。

    等小姨的完全超过了那辆黑色轿跑的时候，云城再次看了看后车镜：“小姨，那白色车子好像不继续跟了。”

    “是么？”风清素点点头，放缓了车速，弄回到自动档，“看样子不是我们想的那样。”

    “小姨你以为是谁？”

    “那你以为是谁呢？”风清素反问了云城一句。

    云城张张嘴说出一个名字，但没有发出声音，风清素点点头，也没有再说什么。

    “但是现在看来应该不是她，至于是谁，这个让我有点想不透了？”云城皱起眉头，脑子里滤过无数的人名，始终想不出来会是什么人。

    风清素也是奇怪的在思考着什么，突然两个人仿佛想到了什么似的顿时同时转头，对视了一眼，很是意味的嘴角扬起了弧度。

    “看来是我们相差了。”风清素笑了笑，再次加快了车速，朝着目的地开去。

    云城也是苦笑了一笑，这是不是太让人无语了，外公和外婆也太让自己苦笑不得了吧。果不其然，在两人的车子停在了一个广场下车的时候，那辆白色的车子也跟上来，停下了车子，车上走下一个人影，笑吟吟的看着云城和风清素，却一点都没有觉得尴尬。

    “聂老。”云城喊了一声，而风清素只是点点头，什么话也没有多说。

    聂老依旧笑着：“三小姐，小少爷，夫人让我告诉你们一声，晚上回家陪她吃饭。”

    “聂老，就为这事，不用您一天之内跑两趟吧？”云城古怪的看着聂老，“您可以打电话告诉我们啊。”

    聂老笑眯眯道：“是这样的小少爷，早上我把早点带了回去，老爷和夫人品尝之后，给我下了死命令，无论如何都要我今天把你和三小姐请回去，做顿饭给她吃。”

    云城皱皱眉，看着小姨朝自己点点头，心中一阵古怪，小姨这是准备回去摊牌？这不大可能吧，那为什么还要我同意回去呢？自己还真的没想好怎么面对外公和外婆，一旦回去都不知道以什么样的心态去面对，加上石头那里自己还没得到消息，就这么回去了，手里一点筹码都没有，实在让自己头疼的很。

    “没事，只是吃一顿饭而已。”风清素看着云城似乎在为难什么的样子，心中不禁一暖，摸摸云城的头，附耳轻声道。

    “行吧。”云城对着聂老也点点头，便也答应了下来。

    聂老乐呵呵的笑了笑，虽然不知三小姐跟小少爷说了什么，但小少爷能答应下来，也算是完成了一件事。不过现在的事情还是令自己有些看不大懂。为什么三小姐都同意了，小少爷却反而犹豫了。原先不是三小姐和老爷的事情么？怎么反而小少爷开始排斥起庄园呢？这无论从哪个角度说，都似乎是说不大通啊。

    风清素依旧揽过云城的胳膊，两个人走在古老的街道上，而聂老却在远远的吊着，仿佛是在散步。看着风清素和云城亲昵的样子，聂老心里说不出的感动和高兴。风清素的性子聂老自然很清楚，当初云城身受重伤到家里的时候，还担心三小姐会很排斥，毕竟从小看着三小姐长大，对于三小姐的各种生活习惯和忌讳的东西，自己心里是很清楚的。

    但令自己惊讶的是，三小姐罕见的没有排斥小少爷不说，还主动和小少爷开口说话，难得一见的对小少爷微笑。这也是当时老爷和夫人没有想到的。因为这么些年下来，三小姐几乎就没笑过，甚至连说话都只蹦出几个字而已。所以虽然对小少爷住在三小姐身边有些不满，但还是没有说什么。

    云城和风清素走进了一家充满东方味的店里，看着墙上和柜子上挂着诸多毛笔，云城的心中一动，老老头和陈老的礼物就是它了。

    “两位客人需要帮助么？”云城正在观赏的时候，一声稚嫩的声音从背后传来。

    云城初听之下，不由的皱起了眉头，转过头的时候，顿时愣了愣，惊讶了一下，看着比自己低了不少的一个小女孩，坐在了一张轮椅上，扑闪的眼睛，一脸天真无邪的望着云城和风清素。

    “你会说华夏语言？”

    “我是华夏人，我当然会说华夏的语言啊。”小女孩笑吟吟的看着云城，“不知道你们需要挑选什么样的毛笔呢，我们这家店里的毛笔，很多都是我爷爷亲手做的呢。”

    亲手做的毛笔？云城顿时晃神，小心的拿起一只毛笔，仔细的看了看。确实是手工做的毛病，但这也太精致了吧，比起国内那些批量制造的毛病，不知道强了多少倍。

    “爷爷，爷爷，来生意啦。”小女孩操控这轮椅，对着楼上大喊了一声。

    “呵呵，小丫头，我已经听到了。”一个苍老的声音答着话，伛偻着身子从楼上慢慢的走了下来。

    聂老此刻也已经走了进来，站在了风清素的身后，完全一副管家的样子。而云城却是走上前，扶了一把老人，神情中有些古怪，但如此古怪，云城却说不上来。

    老者一头白发，两鬓也已然雪白，眼睛也似乎有些半睁不睁的样子，模糊的看了看云城三人，脸上毫无表情。但这种表情让云城隐隐的居然心生敬畏，但也只是微微的一刻，云城便恢复了过来，仔细的看了看老者的样子，却并未多言。

    “是这位小友要买毛笔？”

    云城点点头，双手抱拳：“我想买两只适合老人家平日练字所用的毛笔，不知您这里有没有？”

    老者眯眼看了看云城的作势，也是双手抱拳：“可是赠于长辈？”

    “正是。”云城言简意赅。

    “不知你的长辈平日里喜欢硬毫还是软毫？”老者闻言淡淡一问。

    云城皱眉：“这个自己也不大清楚，所以想着各买两只，让长辈们自行挑选。”

    “呵呵，你这个小伙子很有意思嘛，看来你在你家里很受你的长辈喜欢，不然你也不会说出这样的话来。”老者闻言呵呵一笑，转而又变得毫无表情，“硬豪者以鼠须为最，其次为狼毫，末为兔毫；软豪者，则大多以鸡豪和羊毫为主。两者行文笔锋，与平素里的习性不无关系。”

    云城闻言面露严肃：“多谢赐教，如此那便各选其一。鼠须和鸡毫各取一枝便可。”

    老者闻言淡淡一笑：“小丫头，你去把左边柜台和右边柜台的抽屉里，取最下一层的两个盒子出来。”

    “知道了爷爷。”小女孩笑嘻嘻的对着云城笑了笑，自己推动着轮椅朝着柜台驶去。

    风清素正要伸手帮助，却被老者阻拦了：“让这丫头自己来吧，她总归要学着自己生活。”

    云城也对着小姨点点头：“不知她生了什么病，难道没有办法治疗好么？”

    “兴许有吧，但这也得看机缘。”老者含糊了一句，转身走到了收银台，弯着腰不知在摸索着什么，隔了好半天才摸出了一个盒子，伸手摸了摸，递给了云城，“算是你买两只毛笔额外赠送的一个小礼物。”

    云城皱皱眉，但是却没有推脱的接了下来，等仔细的看了看两只毛笔之后，确实是不错的工艺，便接手过来，付了钱，双手抱了抱拳，和小女孩打了声招呼便和聂老小姨离去了。

    （这个这个……孙行乾啊……你敢在我书评留言么？）