
自从那晚上和露西聊过之后，第二天便回到了小姨的房子，做了一顿早餐之后，收拾了一下东西，和小姨一起回到了庄园里。至于那天小姨醉酒哭了的事情，自己没有去问露西。外公和外婆到底瞒着小姨什么事情，还有妈和婶婶姨知道的情况，云城并没有去多管。

    如今看来，让小姨心绪变化的原因应该和云城所猜测的没有什么关系。而云城也没有刻意的去多问什么，依着小姨风清素的性子，她不想让人知道的事情，谁都没有办法知道什么。就算自己问妈和婶婶姨，恐怕还会让小姨多想。那天酒醉的事情就当作了一个梦吧。

    只是云城忘记了，是梦，就终有醒来的那一天；是梦，就终有破灭的那一天。当这个梦清醒之后在频临破灭之时，他和风清素之间竟然发生了天翻地覆的变化。

    这些暂时是后话，暂且不提。此时距离那晚上发生的事情已经过去了三天。

    这三天里，云城过的很是安逸。早晨四点由小姨陪着去道观，打拳，翻书，和木空师兄讨论不少的武功路数和人生哲理。下午则在庄园里，带着四条鬼獒四处玩闹。说来也有些怪异，只不过短短三天和鬼獒的相处，这四个小东西对云城比对风清素还黏人，让风清素无可奈何之余，又是哭笑不得。

    加上云城时不时的做出一些好吃的东西，对四只鬼獒各种诱惑，直惹得风清素吃醋不已。冰冷的用话语挤兑云城，只知道给四只小东西做好吃的，也不知道给她这个小姨留着点。云城无奈的只好做了不少东西，这才让小姨风清素没有再挤兑。

    “小城，你悠着点，这四个小家伙可凶了，你怎么还把它们的嘴给张开，看什么呢？”东方新梅还在修改着毛线衫，看着云城一屁股坐在草地上，对着四只鬼獒一个个的检查。

    “外婆，没事呢，我正在看看它们有没有蛀牙。”云城严肃的回答了一句，顿时惹得在场的笑开了花。

    “你这小家伙，说什么胡话呢？只听说过人有蛀牙的，怎么连动物还有蛀牙这个说法？”东方新梅慈爱的笑着，啐了云城一口。

    云城检查完最后一只的时候，拿着洗手液洗了洗手：“外婆，这个我们人也是动物，我们都能蛀牙，为什么它们就不会蛀牙呢，你这个观念有点错误了。”

    风书鸿看着书本听着云城的话微微一笑：“老太婆啊，小城说的有理，虽然我也没有听过动物会蛀牙这个说法，但是小城这个论断还是不能反驳的。”

    “呸！你们一老一少就尽胡闹吧。”东方新梅同时白了风书鸿和云城一眼，转头看着风清素，“我说丫头啊，你怎么也跟着胡闹开了，还给这四个小东西买了牙刷，这……这都是什么样的想法啊。”

    “这是小城说的。”风清素虽然面色冰冷着，但是眼中还有忍不住有些喜意，“他说这四个小东西可是稀有品种，想要它们过的健康一点。”

    “哈哈哈……”站在一旁的聂老也忍不住乐了，“夫人啊，我看就让小少爷胡闹一下吧，看那四个小东西现在我靠近一点也不会再乱嚷嚷了，可多亏了小少爷。”

    “这倒是。”东方新梅也是笑逐颜开的看着云城，“小家伙就是聪明，也不知道这两天怎么训练这四个小东西的，我说老头子啊，我看让小城把四个小东西都带回去吧，等训练好了，再给我们送回来。”

    “这个……我看……”风书鸿抬了抬眼镜，看着自己的女儿。

    “我同意。”风清素很是干脆的答应了下来。惹得东方新梅和风书鸿对视一笑，接连不断的点点头。

    云城无语，四只都带走，这个自己要怎么养？两只带回去已经够叫自己头疼的，再加上两只，不知道自己的老爸会不会起什么心思。尼玛，这可是獒类中的极品，就算是军队里都不可能能见到。

    “这个……小姨啊，带两只恐怕已经是极限了，四只都带走，你要想它们了怎么办？”

    风清素不以为然的摇摇头，用手势对着这四个小家伙分别做着站起，趴下，卧倒，招手……等等不同指示。而这四个小东西也是极尽所有力气的满足着风清素的调戏，可尽的卖萌。只不过这狰狞的面容再怎么卖萌，还是有些说不出的慎人。

    “既然小素都答应了，小城你就带走吧。这四个小东西在，葡萄园里另外两只狗连窝都不敢出。”风书鸿淡淡的说了一声，转头对着聂老说道，“小聂啊，又要让你走一趟了，把这四个小东西的手续都办全了。可不能让云家那个老东西觊觎我们风家的东西。”

    聂老笑着称是，而东方新梅无奈的摇头，招呼着云城过来，把修改好的衣服让云城穿了起来。

    “不错，很好看。”东方新梅很是满意自己的作品，“嗯，这毛线衫一穿，小城这才有点孩子样，否则整天穿的那些风衣，大衣……跟个大人似的，看着就怪。”

    云大叔无言以对，自己重生之后的穿衣风格，早早的就开始了上辈子的习惯。想想当初自己30多岁之后，见到的那些高中生，初中生之类的，早就一副大人的打扮。

    正想着开口说话的时候，露西突然喊了一声，拿着云城的手机走了过来。

    “小少爷，有位叫莫里的先生打你电话找你。”

    “莫里。”云城点点头，拿过了电话，随意的交谈了两句就挂了电话，看向风清素，“小姨，我要去莫里那里一趟，你要不要一起去看看？顺便带着四个小东西去店里面洗个澡吧，有我在应该没事的。”

    “行吧。”风清素点点头，看了看露西一眼，“你也一起去吧，到时候可以照看着点儿。”

    “是三小姐。”露西顿时高兴的笑了笑，感激的看了云城一眼。自己很清楚三小姐现在对于自己态度的改变和小少爷是脱不开关系的。虽然不知道小少爷和三小姐说了什么，但是这几天很明显的，三小姐不像以前那样对自己熟视无睹。

    “是哪个莫里？”风书鸿愣了一下，“那个福布斯榜上的莫里？小城你和这个莫里有什么关系么？”

    云城摇摇头：“没事的外公。就是几天前碰到了，加上那日在凯撒也是被他认了出来。他想让我帮他解一块石头，我很快就回来的。”

    “哦。”风书鸿皱眉想了想，“我记起来了，就是那天认出你救了他的那个莫里啊，行你去吧。我看让小聂也跟你们一起去好了，随便呢把这四个小东西的手续办一下。”

    “也行，那麻烦聂老了。”云城答应了一身，脱下了毛线衣让交给露西，嘱咐她帮自己放好，而自己则是又穿回那件大衣，和外婆打了声招呼，带着四个小东西一起朝着庄园外面走去。

    因为带着四个小东西的原因，风清素便换了一辆车子，云城一看就有些无语，居然用陆虎来载四个小东西，这要是让爱车的人知道了，可不把自己给喷死。不过也没办法，这四个小家伙就算用陆虎来载着，这后面也多少有点挤。这小狮子一样的身材，着实是大了一点。

    等到开车把四个小东西带到店里洗了澡之后，云城看着战战兢兢的服务人员无奈的在心中苦笑。就这四个小东西，连国外的人都吓的差点没尿了。那个店里人高马大的男服务员被四个小东西瞪的差点都哭了。还是自己亲自去按照洗澡的流程，给四个小东西洗的澡。

    “看来以后家里要准备一些给这四个小东西洗澡的用具，带到店里面显然不太合适。”

    风清素也是在三天中很难得的笑了笑：“也是，不过你倒是挺坏的，还一直逗那几个服务员上去摸摸。我看他们要是敢靠近，准被这四个小东西咬了不可。”

    云城也是笑笑，其实自己也不是逗，只是想让四个小东西多多接触一下这外面的世界，想让它们明白什么人可以咬，什么人不能咬。

    “小姨，这四个小东西一直都没有名字么？”

    “没有，我一直没给它们取名字。怎么了？不好辨认么？要么你来取好了。”

    云城瞥了一眼后头四个洗完澡嘻哈打闹的四个小东西，思考了一会儿，眼是严肃的问着风清素：“土豆，地瓜，西红柿，芋头。小姨你觉得这四个名字怎么样？”

    “噗哧……”风清素顿时掩住自己的嘴，大笑开了，锤了一下正在开车的云城，“你这取的都是些什么名字，怎么尽是蔬菜名。”

    “这不是挺好记的么？”云城对着风清素眨了眨眼，斜眼看着后头最里面的那只叫到，“土豆。”

    “嗷。”

    又看了看另外一只，叫了声地瓜，得到的又是一声嗷的回应。

    很是得意的看着风清素：“你瞧，它们都默认了。”

    “行了，别贫嘴。你们四个小东西也不许胡闹。”风清素微笑着看了看四个小东西，又看着前方，“小城你的面子可真大，福布斯榜上的前10的人物，都站在路口接你。”