
露西看着刚才最后一架直升机爆炸的位置，思考着云城到底会朝哪里退走，或者是根本没有退走。毕竟小少爷的思维太过天马行空。就拿炸掉直升飞机这件事来说，便可见一斑。他的思维总是异于常人，完全不按常理出牌。而且山林这么大，想要找到小少爷，完全是难上加难。

    但露西已经顾不得这些，想着云城最有可能去的地方，一路的疾奔过去，完全和平时所走的模特步两个样。

    就在露西走后不久，杀手组织里，一个身着黑衣的身影，微微皱眉，也紧紧的跟了上去。

    露西很快的来到了一开始找到两个杀手尸体的山洞里，看着洞口并没有任何的遮掩，仔细的看了看，微微的摇头有些失望。看了看时间，皱起眉头，朝着另外一个地方奔跑。

    “谁？”就在露西侧步疾奔的时候，突然觉得不大对劲，手中立刻掏枪对着路边被枯草掩盖的地方。

    ‘啪’‘啪’‘啪’！

    枯草一下子就被掀开了，黑衣人影鼓了鼓掌，看着露西，声音很是诱惑。

    “没想到会在这里遇见你，之前都没发现连你都参与了这次的行动。”

    露西警惕的面色一松，顿时认出了这个诱惑的女声，举枪的手微微放下：“是你，没想到你来的这么早。”

    “我可是早就来了，一直只是旁观而已。”黑影淡淡的说着话，一副完全无所谓的样子。

    “是么？那你可真狠心啊，看着我们的人死了这么多，居然一直无动于衷。”露西冷冷的嘲讽了一句。

    “呵呵，你不也一样么？宁愿独自作战，也不跟那些蠢货在一起行动。”黑影毫不在意露西的嘲讽，反击了一句，悠悠的叹了一声，“小雪狐也快要来了，越来越有意思了。”

    露西的面色微微一变：“看来你们还是在意那个积分，对于组织的其他事情，还是漠不关心嘛。”

    “我为什么要关心？”黑影淡淡的一笑，“这不是有你么，我亲爱的大姐。”

    “哼。”露西冷笑了一下，“既然如此，那你跟着我做什么？”

    “没什么啊？我只是觉得大姐你现在越来越会说谎了，而且说的那么真。什么时候骷髅会的人拥有那样的手雷，可以十几个的往外拿了，他们不心疼钱么？”

    露西心中一愣，脸上的表情却丝毫未变：“你的意思是我在误导你们？那请你告诉我，什么人除了他们还有谁能够拥有这样的手雷呢？”

    “这一点大姐心里不是很清楚么？否则你也不会急急忙忙的来找他吧。”黑影微微一笑，“哦，对了，我还得到了一个消息，似乎这个人还是大姐的小少爷吧。”

    露西心中莫名的一跳，双眸中突然出现杀意：“你在调查我？”

    黑影似乎也被露西的杀意震惊了一下，半遮住的面容忽然一变，眼神有些慌乱：“这个……这个你知道的，我们内部只要通过高价，就能得到一些能够知道的消息。而且这个目标的消息又没有被屏蔽，所以能够知道也是理所当然的事情。”

    “是么？”露西杀意更浓，“别以为我不知道你在想什么，另外7个家伙已经被我警告的不敢出手了。既然你们两个执意不听，可别怪我到时候手下不留情。也是好多年没有跟你们这些家伙玩了，不知道进步了多少。”

    “大姐你……”黑影突然呼吸一滞，几秒的愣神之后，后退了几步，“我不敢。我只是想要大姐做个交易而已。”

    “你想要一个证明？然后让他躲起来几天？”露西突然笑了起来，“别说我做不到，就算我能做到，你也别想碰他一根寒毛。我可以明确的告诉你，他死，你必死，包括雪狐。”

    黑影顿时一愣，疑惑的皱眉摇头：“大姐，我们可不是从小被吓大的，收到你的指令，却没有任何的原因，恐怕这个让很多人会不服气吧。”

    “不服气？”露西毫不在意，转身就走。

    “你可以想办法问问那7个家伙，他们敢不敢不服气，至于原因，你的级别太低了，没资格知道。”远远的露西声音在空中回响。

    黑影明显有些犹豫，眼中还稍稍有些挣扎，在原地似乎犹豫了一会儿，又抬起头，看着露西离开的方向似乎下定了什么决心似的又悄悄的跟了上去。不过这次明显比之之前更为小心翼翼。

    而此刻身在老屋子里的云城透过窗户一直注意着外面的情况，其实云城心里也在各种担忧，这次的事情明显做的有些出格了，按照当时一开始所设想的只是想打落一架直升机，如此军方的人自然会担心另一架直升机被炸毁，从而便不会再派直升机过来了。

    可以令云城纳闷的是，炸毁一架不久之后，另外一架直升机居然会堂而皇之的飞到坠毁地，这对云城而言实在不知道该怎么去形容了，只好摸索过去，也一起炸毁。这样一来的结果，M国军方必定会炸毛，而自己的处境将会更加的危险。但同时他们也不敢再让直升飞机开来了。谁也不知道自己手里还有多少手雷。只要没有看直升飞机的干扰，几方人马的混战才能让云城随心所欲的浑水摸鱼。

    但云城忘记了一点，这方面也是受到了露西的描述不准确的误导。随着局势的发展，军方已经逐渐开始调集人手赶过来。这其中FBI的作用不可小觑。而在两架直升机炸毁之后，五角大楼那边也是火了，命令军方势必要叫凶手绳之以法。这样一个结果别说云城没有想到，就是任何人都没有预料到的。

    随着这一消息逐步被各方的人马所知道，骷髅会的人逐渐开始选择了撤退。杀手组织的人也在开始收拾着死去同伴的东西，开始撤离。而其中露西却是没有离开的，也包括了另外一个黑影，和逐渐赶来的黑影口中的雪狐。

    云城一直观察着周围的动静，在发现枪声逐渐的消失之后，就感到事情闹大发了。是继续留在这里，还是离开？这让云城有些犹豫不决。假使就此离开，现在外面到底是什么样的情形，自己根本就不知道。若是不离开，等着M国方面打扫战场，封锁现场，估计需要个三五天，而这三五天里自己吃喝就成了问题。

    皱眉思考了一下，云城还是决定带着土豆出去看看，离开的时候又从木箱底下拿了十多个手雷，之前的手雷已经差不多用完了。

    再次走上了地面，云城将四周的痕迹处理好，这个地方此次也算是匆忙之中才发现的。虽然是得到了一些价值不菲的东西，但是这底下还留着那么多的危险物品。一旦没有处理好被发现的话，这可算是自己的一大损失了。

    对着土豆招招手，一人一狗小心翼翼的朝着气氛逐渐诡秘的山下走去。云城的一身骷髅会的衣服也直接丢弃了，换上了早上就穿着的大衣。

    随着云城小心的边走边藏，一路上居然一个人影也不曾发现，这个就不得不令自己开始吃惊了。明明远处还有声响的，怎么会没有人呢？至于远处的声响，也让云城很疑惑，因为这声响来自于山脚下，眨眼的同时，云城甚至都在怀疑，难道那些人都打到山脚下准备撤退了？

    就在这个时候，一阵阵脚步声传来。云城微微一愣，立刻带着土豆爬上附近一棵树上，极目远望。自从这古文体的功法突破以来，视力越来越好的云城，即使是在黑暗中也能够看清楚距离不超过500米远的大概人影。

    看着远处，一堆堆的人影站立着，一个个的站立的方式似乎是军姿？云城便皱起了眉头，这场被自己弄的乌七八糟的战争，虽然自己在其中获利不少，但是自家人知道自家事，信息方面是个短板。完全凭借着前世的经验，在判断着对方的一举一动，始终没有一个准确的消息。

    从树上下来，云城仔细的想了想，带着土豆朝着另外一边走去。现在不知道具体情况是怎么样的，但是自己能够猜测到露西一定在寻找自己。惟有找到露西，才能知道具体发生了什么情况。而且自己心中已经有了一个假设，虽然不知道具体是不是正确的，但是估计来看，这小战争之所以这么快的结束，肯定和这些突如其来的军队的人有着密不可分的关系。

    一路冰冷着面容没有说一句话，云城身边跟着的土豆似乎也感觉到了气氛很凝重，狰狞的面色时不时的展露出来，在这漆黑的夜色中透着诡异。特别是那双是不是发出紫红色的双眼，更是如鬼火一般的在整个山林里开始飘动。

    再次躲过了一次排查，云城皱皱眉头，现在不找露西，自己的猜测都已经算是对了十之八九了。这一路走来，不知道躲过了多少次的军方人员，也不知道他们是不是在寻找自己。但不管是还是不是，自己还是尽早离开的好。

    （求收藏……这收藏！咳咳……每增加50收藏，一定加爆一更，但这收藏一定是要有效的……特别是那些在看书的游客大大们，花个半分钟注册一个帐号，然后点我书页的加入书架，收藏一下吧！否则这成绩……简直让我悲催的要死啊！）