
露西！

    云城猛然间抬头看向了小姨，看着小姨似笑非笑的望着自己，顿时心中就有了一个答案。

    “小姨你觉得她有问题？”云城皱着眉头，心里却没有泛起一丝波澜。自己来了没几天都觉得这个女人有问题，更何况小姨和露西已经生活了那么多年。

    “不能说有问题。”风清素摇摇头，“只是觉得她不对劲，每次进我的房子都会仔细的翻查一遍，包括垃圾桶，所以我就请了一家安保公司的人，专门弄了这么一个浴室，没有我的指纹是进不去的。”

    云城凝眉点点头，心中却盘算着要不要将晚上发生的事情告诉小姨，不过想来想去，云城还是决定暂时按兵不动来的妥当。不是不信任小姨，只是在自己确定以前，还是不要说的好。

    两人就露西的事情谈了不少，或者说是故意为之，刻意避开了此前的尴尬。不过随着讨论的越来越深入，之前的尴尬也成了被两人共同遗忘了。

    吃完了饭菜，云城洗着碗，风清素也帮着桌子。看着云城洗碗的样子，风清素突然觉得其实这么简单快乐的日子也挺好的，或许如果真的有一天可以离开这里的话，风清素都决定陪着云城和风倾雅，还有云倾妃的身边。因为简单，所以快乐，因为快乐，所以喜欢。

    擦完了餐桌，走进了厨房，风清素摸摸云城的头：“小家伙，你做的菜真的很不错，还有那个养颜的秘方，效果也很好，真不知以后谁有福气嫁给你。”

    “小姨你最近很喜欢开玩笑嘛。”云城冰冷着脸，眸子中透着柔和，“你的肌……你的脸已经很美了，皮肤比老妈都要好，那个养颜的效果哪里能看出来功效啊。最多就是延缓眼角纹的生成，不过你肯定是不需要的。”云城原本想说肌肤来着，不过一说出口，连忙收住，换了词代替。

    “小姨我都要30岁了，也是要开始由内而外的保养了。”风清素像是没听到刚才云城说的似的，直接省略了自己的言论，“对了，听姐姐说上次国外买的那些口服液有副作用？会得【子】【宫】【癌】？”

    “确切的说长期饮用就会，小姨你不会也……”云城愣了一下，转头担忧的说道。

    “放心吧，我是没有用的，不过看见店里的员工好几个在用，看来明天要告诉她们一下。”风清素微微一笑，“那天的事情，有个员工想要谢谢你，托我告诉你一声。”

    “不用了，不过是恰逢其会而已。我晚上睡哪个房间？”

    风清素闻言一愣：“还真是，我把这事情给忘记了，你洗碗吧，我去帮你收拾一个房间出来。”

    云城嘴角上扬的点点头，任由小姨快速的离开了，心中叹了叹气，自己才16岁，家里就已经在操心自己以后的婚事了，这也太着急了吧。小姨这句有心无心的话，让云城的神情很是失落。最多大学毕业，恐怕老老头就要为自己安排了。这就是家里只有一个男丁的悲哀啊，特别是老老头的身份，到时候完全没有自己做主的可能了吧。

    想想这个云城就很头疼啊，除非自己找到她，然后在大学毕业前带着她回去，打消老老头的念头，否则自己还真接受不了这个古时候的‘包办婚姻’。

    没多久，云城就洗好了碗筷，刚这个时候小姨也走了出来，看见云城的时候笑了笑，揽过云城的肩膀就朝着屋子里走去。

    “怎么样，这个房间还不错吧。那时候我本来打算住这间的，不过因为露西的关系，所以就住到了那边。”

    云城看了看点点头，确实不错，房间里的设施一应俱全，电脑等等，一个不缺。唯一有点无语的是，就是这个床也太少女系了吧，枕巾，被子……粗粗一看，我咧个去，全是粉色的。云城的眉毛跳了跳。

    “小姨，这床是好像不太适合我。”

    “哪里有这么多讲究，先将就一晚上，明天我带你上街，算算日子你也该回去了，我挑一些礼物你帮我带给两个丫头，还有大姐和二姐。”

    “行吧。”云城无奈的点点头，和小姨说了声晚安之后，脱下了外衣，拿上床上的一件睡袍，仔细瞅了瞅，这睡袍也怪怪的，看起来像女孩子的，但是又不像，倒是有点中性的样子。

    相对而言，上辈子在执行任务的时候，云城不会考虑到这些东西。但是一回到生活中，对于自己生活的品质尤为苛刻。对于这一点，经常成了上辈子队里成员的调侃的谈资。所以就算是重生后的云城，对于这一切也是极为苛刻的，光看他的穿着打扮，就已经能够说明这一点了。

    到浴室洗了个澡，穿着不伦不类的睡衣，云城便关上了房间的门。看了看时间，现在华夏的时间应该是属于上午了，云城便给高磊发了一份邮件。

    等了一会儿，高磊就回了过来，传了一个软件过来，云城打开软件，顿时高磊那张木头一样的脸蛋就出现在了窗口。

    “城哥。”石头看见云城乐呵呵的一笑，打了声招呼。

    云城心里也是说不出的高兴：“石头啊，你这个是什么东西，捣鼓了这么久，就学了这个？”

    “城哥，你可别小看这个东西，这个软件可是耗死了我几亿个脑细胞啊。”高磊闻言便开始苦笑起来，“这个软件等我们聊天结束，可是有自动销毁的功能。”

    “是么，那看来你在我妈的公司干的不错，抓住了几个纰漏？都是哪些人？”

    高磊眼珠一转，思考了一下：“下面的有十多个，上面比较重要的也好几个，名字一时也说不清，现在都被云叔的人带走了。”

    云城点点头，也说出了几个名字：“你到时候看看，这些人有没有在被抓走的里面，如果没有让小炮重点注意一下。”

    “好咧。”高磊咧了咧嘴，拿着笔将云城所说的名字一一记录下来，“城哥，你的伤都好了吧，风姨那几天可没少哭，还有云叔知道之后脸色也很差。”

    云城笑了一下，对着镜头挥舞了一下胳膊，算是回答了高磊的问题。

    “石头，这么早找你是有个很重要的事情麻烦你。”云城起身把门轻轻的锁上，掏出一支笔来，拿过电脑桌上的一堆白纸，写下了一组数字，想了想后，又增加了几组。

    “这是我们国内的几个号码，你帮我想办法查一下，重点是查育东市的，我不确定是其中的哪一个是，你帮我弄一份通讯记录给我，我有点用处。”

    高磊仔细的看了看云城举起来的号码一一记录下来：“哥，没问题，这个事情是不是需要我秘密的进行？”

    “最好是，我怀疑这里面其中的一个号码还有别的人再查。”云城噤声之后，用唇语说了几个字。

    高磊顿时一愣：“哥，还和上面有关系？”高磊有点震惊了一下，面色有些惊疑不定，“哥，如果是这样的话，难度会很大，有可能会直接被屏蔽了，完全没办法查到。”

    云城微不可查的点点头，思考了一下之后，半眯着眼睛：“如果真是那样的话，你就不要查下去，我现在也只是怀疑，目前不是很确定有没有那方面的人。”

    “好的，哥你等我的消息。”

    “嗯，你把号码记住之后烧掉吧，不要被别人看见了，小炮那也别告诉他，这个事情还是具有一定的危险性的，虽说现在国家对于这方面管的不严，但我们只能打打擦边球。”

    高磊郑重的点点头，又和云城闲聊了几句之后，两人就关闭了软件。不过也就是一秒时间，邮件上的软件便消失不见了，包括了之前的文字内容。云城在心中很是为高磊高兴，如今的高磊比起前世当时的高磊来说确实进步了很多。这是自己喜闻乐见的。

    顺手将数码照相机和电脑连接起来，翻着一篇篇自己记录下来的古文体功法，云城拿起了笔，一字一句的从头开始记录，一个字也没有放过。等到半个小时终于记录好古文体的功法，云城仔仔细细的对照了一遍，发现没有任何错误之后，就将照相机里的照片删除了。

    至于那些光点，云城也是有模有样的刻画下来，然后删除之后，又找出有着露西的那张照片，仔细的辨别了一下，将照相机拿了下来。这照片自己现在还不能删，也不用删。如果自己不是一不小心放大了，还真的发现不了这照片上还有露西这个人。

    几张白纸也被云城折好之后，贴身放进了精致的布卷里。又把刚才记录的号码的白纸撕成了碎片，点燃火机烧的一干二净之后，这才躺在了房间的公主床上。

    该准备的都已经准备好了，现在就差弄到露西的手机号码了。云城百分之百肯定肯定，如果露西要跟沈阔联系的话，肯定就在这几天，因为沈阔这倒霉孩子现在应该在甩开FBI的路途中，至于沈阔能不能甩开FBI，这个云城倒是不担心。想想他能从拉斯维加斯逃到洛杉矶，没有赶着回国，还在公园中晃荡，这已经说明了沈阔并不惧怕……

    当然也不是没有另外一种可能，不过累了一天的云城没有再去考虑，已经沉沉的睡了下去。