
等到几人将事情写完，云城接过来一看，瞬间凝眉，嘴角挂着一丝若有若无的冷笑。将这五张白纸直接丢给了云倾妃。云倾妃也是好奇的接过来一看，顿时惊讶的叫了一声，小魔女的怒火一触即发。

    也正是这个时候，一个人影匆匆跑上来，看见云城和云倾妃立刻立正，行了军礼：“两位小首长，老首长的电话，催你们赶紧回去。”

    云城一怔，脸色一变，冰眼的眸子瞬间扫射过去：“谁叫你上来的，我姐还在车里，我刚才不是告诉过你保护好我姐的安全么？”

    “这个……”

    “赶紧下去，保护好我姐。”云城拿过了电话，顿时低喊了一声，冰冷的语气直接让警卫员吓了一跳，连忙点点头又跑了下去。

    而正在座位上的五人也刚好听到了，目瞪口呆中嘴巴张的老大，傻眼般的看着云城，一句话也没说出口。他们可是知道这一声小首长的含意，在云家能被叫的上小首长的，除了云倾妃之外，就是不久前的风倾雅，眼前这个一直被他们当作保镖一样的人竟然也被称作小首长……

    五人不知觉中咽了咽口水，互相望了望几眼，苦涩之情更浓了。就算是云传飞都没有资格被叫做小首长。难怪这个人如此的有恃无恐，刚才还听见他叫风倾雅姐姐，前不久自己等人似乎才从云传飞的口里得知，风倾雅还有个双胞胎的弟弟，莫非就是眼前这个人。

    云城接完了电话，转头冷眼看着这五个毫发未伤的人：“看你们的样子，也已经知道了我的身份。今天的事情就这么了了，我也不会再找你们麻烦，但是最好别让我知道你们在嚼舌根。想必你们也清楚，你们写的东西已经让你们脱离了现在这个圈子，你们家里的处境，想来也很微妙吧。”

    “堂姐，我们走吧。”云城半眯着眼说了一声，临走又转头看了看还在地上昏迷的人，“他，包括被我扔到楼下的人你们知道怎么处理吧？医药费让他们来云家找云倾妃拿吧。”说完又瞪了一眼，这才带着土豆，跟在了云倾妃的身后。

    等走回了车里，看着风倾雅没事，又将电话交还给了警卫员：“抱歉了，警卫员叔叔，刚才一时情急，希望你别放在心上。”

    警卫员闻言晃神，立刻转头对云城敬礼：“对不起小首长，刚才是我没把事情考虑好，应该是我说抱歉才对。”

    “爷爷打来的电话你这么做也是无可厚非，开车吧，现在就回去。”

    “是，三位小首长请系好安全带。”警卫员再次敬了个军礼，立刻发动起了车子。

    而云倾妃则是把刚才的事情添油加醋的对风倾雅说了一遍：“倾雅你真的没有看到，小弟把那群人吓的，我当时还看到有人已经尿裤子了，一直忍笑到现在。”

    风倾雅闻言也是呵呵直乐，转头又看了看打开车窗正在抽烟的云城，一把夺过了烟蒂。

    “小弟，你还小，不许乱抽烟，不然我就告诉老爸和老妈去。”风倾雅气愤的说了一声，又有些担忧的问道，“小弟，这次的事情好像做的有些出格了吧，这样子会不会……”

    “放心吧，堂姐把那五张纸拿给姐姐看看。”云城又掏出自己的手机，开始播放着录音。

    “死小子，你什么时候录的，你这招也太损了吧。”云倾妃一听，欢天喜地的大叫了一声，“哈哈，我还担心回去会被爷爷责怪呢，有了这些，爷爷和老妈肯定不会骂我了。”

    风倾雅也是看完了纸上的东西，苍白着脸色显示着后怕：“原来事情是这样的，幸好有你小弟，不然恐怕我还要被他们骗一次。”

    “这上面的东西可不能全信，虽然我们的年龄还小，但是最起码的分析能力还是要有的。”云城摆了摆手，摸摸四只鬼獒。

    “小弟你的意思是这上面的东西是假的？”风倾雅不由得疑惑了。

    云倾妃也是迷惑了一下，小魔女的怒意迸发而出：“那五个家伙居然当着我的面还敢乱写，不行，我要回去找他们算账。”

    “别发神经了。”云城白了云倾妃一眼，“他们五个人写的是真的，但是你们没发现他们写的是有问题的么？比如将姐姐约出去的原因，明显的不一样。”

    “就是说他们半真半假的在写？这群家伙……”

    “堂姐，小弟不是这个意思。”风倾雅很明显的想到了什么，但是具体又说不上来，有种只可意会的意思。

    云城也是直接无视了云倾妃，摇了摇头：“如果说他们在乱写，这肯定是不可能的。一开始他们就被我的气势吓住了，紧接着我又故意激怒他们，让土豆有了机会和理由咬他们，又把他们的心里防线击溃了几分。最后我又一个一个的将他们扔下去，那种‘嘭’‘嘭’的声音连三楼都听得清清楚楚，这就更加踩在了他们的心里底线上。

    同时倾妃堂姐，你知道他们为什么明明参与了却始终不愿意跳下去么？如果他们在家里的身份和我们的身份差不多，换做今天是我们，你觉得我们会跳么？这跳下去先不说受不受伤的事情，就是他们家里的脸都没办法搁出去。再加上先前他们已经看过土豆咬人的残忍，这样的情况下，他们敢半真半假的乱写？”

    云城摇摇头，深吸了一口烟：“这种情况只能有一种说明，就是这个云传飞和他们说的时候，应该是说了无数个理由，而这些理由又经过了他们那个圈子里口口相传，所以就有了这些不同的版本。”

    风倾雅和云倾妃恍然大悟，不约而同的点点头：“我说你刚才在上面为什么要弄的那么麻烦，按照我的想法直接把他们收拾一顿，看他们以后还敢不敢打我们的主意。”

    “小弟你应该不是这个意思对不对？”风倾雅皱着可爱的鼻子，“小弟的意思是，以后我们做事，不管怎么样都要占一个理字，而且最好不要给家里惹下麻烦。”

    “没错。”云城赞叹了一声，“姐，这算是我第三次开导你了，来的这段时间，你也了解家里的一些情况。同时还有你云倾妃，你这个无法无天的性格最好收敛一点，我今天这么做，主要是让你看看，以后想要惹祸到底要怎么惹。照你的想法直接收拾一下，你知道会给爷爷和婶婶姨添多大的乱子么？”

    （风倾雅也慢慢的开始成长了……求鲜花……求收藏……还有我上周欠了你们六更对不对？嗯，接下来的几天除了正常的三更之外，会全部补上！！！）