
云城照旧的在当地时间早上4点中睁开眼睛，在庄园外打起了昨天刚学会的武当拳，强逼着自己把脑中关于军体拳的一些套路舍去，结合着自己的身体不停的做着调整，等到吃过早饭，准备上车的时候，看见小姨也已经起床出来做锻炼。和小姨挥了挥手，坐在车子里，任由聂老开着车子，独自闭目思考着。

    “聂老，露西被外公带回来多久了？”

    聂老疑惑的看着倒车镜里的云城冰冷的神情，思考了一会儿：“我年纪大了，也记不太清，估计有10多年了吧。怎么了小少爷，露西惹你不高兴了？”

    “那倒没有。只是听说她是外公外婆的半个女儿，算起来辈分上我应该叫她声小小姨了，但是她怎么没有在家里住？”云城一脸迷惑，对于这个问题自己问过小姨了，但是却没有得到一个正面的回答，这个就令自己感到奇怪了。

    聂老依旧微笑着：“其实这个事情很简单。夫人一直喜欢喝红酒，所以老爷专门就弄了一个葡萄园，原本是让大小姐和二小姐一起打理的，后来大小姐和二小姐出嫁之后，准备交给三小姐。但是三小姐不喜欢打理这些，只好由露西代劳了。不过露西在这方面确实很有天赋，不仅将葡萄园打理的仅仅有条，还让庄园中酿造的红酒有了销售的渠道。

    所以后来老爷干脆让露西弄了一家葡萄酒的专卖店。随着店的不断做大，现在已经成为了一个不小的公司。而露西就是这个公司的总裁，很多业务上的东西导致了这一点。加上偶尔玉石店里的生意，所以她自己在外面有住的房子，那样也方便。”

    “是这样啊。”云城点点头，眉头直皱。没想到这女人居然这么厉害，起先还一直以为她只是玉石店里的员工呢，能帮外公折腾出一个专卖红酒的公司，这个可不是一般人可以做到的。原先就觉得这个女人在家里的位置不一般，没想到不一般到这种程度。

    仔细想想家里的婶婶姨，自己的老妈，还有小姨风清素似乎都很不一般。老妈就不用说了，自己经营着一家科技软件公司，家里的电脑配置之类的都是老妈要求公司里的员工弄的。婶婶姨虽然陪在老老头的身边，没怎么抛头露面，但老妈的公司成立之初，婶婶姨是功不可没的。在一个就是小姨了，想来想去好像只有小姨简单一点。照顾着外公的玉石店，平日里清心寡欲，也没见她的闺蜜之类的。

    这一点云城自认也是和小姨有共同的一点，没有野心，也没多大的欲望，只想安安稳稳的过生活，但偏偏戏剧性的事情接连发生，再者家里的环境所逼，不得不让云城打消了这个想法。想过安逸逍遥的日子，上辈子没那个福分，这辈子似乎也有颇多的阻力，但重活一回，怎么样也要争取一下，不然根本对不起自己的重生。

    “其实大小姐和二小姐不在的这些年，家里很冷清，平日里三小姐也是对人极为冷淡，倒是露西陪着老爷和夫人最多。而且露西还自费去了Y国一所有名的管家学院学习，照理说她是最适合待在庄园里的。但是也是情势所逼，没有办法的办法。”

    “嗯。”云城点点头，没有再说什么。等到到了道观，下车的时候，接过聂老递给自己的一个袋子，云城疑惑的打开看了看，是几件换洗的衣服。

    “这是露西昨天回来的时候交给老爷的，老爷吩咐我给你，你昨天回家的时候大汗淋漓的，让夫人心疼了很久，吃完饭一直在埋怨着老爷。”聂老呵呵笑了笑。

    云城眨眨眼，顿时想起了昨晚的事情，那女人在自己身上东摸西摸的不会就为了这个吧。这可太令自己惊讶了。云城本来心里还在邪恶的想着，这个女人是不是突然之间改变了什么取向，爱不成小姨转而来诱惑自己呢。现在看来是自己多想了啊，不过要给自己买衣服，也不用东摸西摸的吧，想想心里就突然起毛，整个身子顿时鸡皮疙瘩渐起。但是按照这个来说，聂老说露西适合当管家，自己也不得不承认，这个女人确实是个不错的管家。

    正要告别一声，却见木空也已经打开了道观的门，对着云城稽首一礼，古怪道：“师弟，师伯才昨晚吩咐我，你需要在山上待上一个星期，我都还没通知呢，你这是未卜先知？”

    “嗯？”云城微微一愣，待上一个星期么，这样似乎也挺好的，不过自己正酝酿着想要什么时候去往那个地方，解开玉牌的秘密呢，这样一来似乎打乱了自己的计划了。

    “木大师，小少爷要在这待上一个星期？这可不行啊，小少爷才和老爷夫人见面没几天，这一分开虽说不远，但是夫人那里恐怕要抹眼泪了，老爷的心里肯定也要难受了。”聂老一听连忙摇头，还未等云城说话呢，就对木空开口求情道。

    木空皱起眉头：“老聂，这个事情是师伯定下的，他老人家是什么脾气，你们也应该知道。再说了这是为师弟好，你告诉老风一声，这个事情我也没办法开口。”

    云城想了想：“聂老，你回去告诉外公外婆和小姨，我确实需要一点时间，等一个星期之后我一定下山回来。”

    “这……好吧。”聂老也是犹豫了很久，不甘心的点点头，“小少爷，还有什么需要给你送过来的么？我立刻回去准备。”

    “老聂啊，你是看不起我这道观是不是。”木空闻言便不满的看着聂老，“我这道观虽然四不像，既像寺庙又如道观，但是五脏俱全。再说了师弟住我这，你有什么不放心的，别瞎操心了，赶紧回去通知老风吧，正好省了我的电话费。”

    聂老闻言苦笑，又跟云城连连嘱咐了几声，这才驱车很是不舍的离开了。

    云城也是有点小小的无语，自己似乎还记得当初初见木空师兄的样子，一身装扮颇具古风，明显的价值不菲，现在居然为了电话费还斤斤计较起来了。

    “快进去吧，师伯一早又给你准备了药浴，昨天洗的舒服吧。”木空摸着下颚几根胡须，很是幸灾乐祸的看着云城。

    云城摸了摸鼻子，并未接过话题，而是向木空行李：“听师傅说还是从师兄你这里拿了药材，多谢了。”

    “不用不用，我这点药材算什么啊，师伯前天你前脚一走，后脚就下山亲自跑到唐人街的中药店，挑选了很多，后来半夜还亲自去找了一味主药，不然光有我这药材也不够啊。”木空立刻挥手，“想要谢，这一个星期就多跟师伯好好学。”

    云城心中顿时一暖，有种说不出的莫名的感激。这老头居然为了自己做了这么多，如果不是自己多问了一句，恐怕木空师兄也不会告诉自己吧。这种感觉就好像陈老对自己一般，不会告诉自己什么，做完之后自己知不知晓，他都无所谓。

    朝着木空师兄再次行李道谢，快步走向了阁楼。果然，井前的木桶如昨日般的冒着热气。看着师傅欧阳奕华，只对自己说了句来了，就看向木桶，然后翻着书本，一副事不关已的态度，云城心中嘀咕了一句。背对着三下五除二的脱了衣服，口中咬了一块毛巾，整个人一下子就跳了进去。

    依旧如昨日那一般的热，但兴许是有了昨天的经验，云城愣是忍住了声音，憋着气，连头都钻入了水中。

    欧阳奕华看了一眼之后，心中很是欣赏云城的秉性，同时还有点小小的赞叹。自己怎么就没想到要把头也浸泡一下这药浴呢。不过这小家伙还真不赖，居然不用人摁着，自己憋了那么久。当初的自己如果没有师傅摁着，恐怕早就跳脚出来了。这小家伙对自己可真够狠的。

    算算自己都差不多是半截身子入土的人了，临了收下这么一个徒弟，真正是自己的福气啊。当初幸好听从了那人的建议，没有着急的收徒，不然遇到这么好的苗子，自己肯定会眼红死了。

    时间过去几个小时，云城中途不知道到换了多少次气，终于等到水温散去的时候，才慢慢的爬了出来，看了看木桶里的水，确实没有昨天那么黑。而且刚才自己故意仔细的看了看，确实是清澈的水质，没想到这世间真的有这么神奇的事情，这方法要是传出去，不知道会惹的多少人重金抢购。

    穿好了衣服，云城对着欧阳奕华执礼：“多谢师傅。”

    “没什么谢不谢的，木空就是嘴碎，我隔着老远就听到了。”欧阳奕华淡然的说道，“至于我要留你在山上一个星期的原因么，就是一个星期之后我就要回去了，你师母催着我回去过年。”

    云城点点头：“我明白了，那我先给你拜个早年，等过年的时候再去拜访师傅你。”

    “行，到时候我把地址和电话留给你。这一个星期时间上有点紧，我先把武当的一些教给你，等你什么时候融会贯通了，再教你本门的东西。”

    云城点头之中带着疑惑：“那这样一来，武当的武功路数不会影响到逍遥派的路数么？”

    “这个就是我之前不告诉你的原因，现在我也不说，你自己慢慢的去意会，我们逍遥派的东西，每一代每一个传人所领会的东西都不是一样的。这就好像我昨天教给你的武当拳，还有你自己施展的军体拳，虽然看起来动作差不多，但有一点你要记住了，只有化为自己的，才算是理会其中的精髓。”

    云城闻言，半眯着双眼思考了一下，似乎弄懂了欧阳奕华话里的意思。就拿自己的军体拳来做比方，自己觉得怎么顺手怎么打，虽然套路都一样，但根据自己的身高，力量等等因素，所打出来的也是和其他军人不同的。

    思考完后，又是按照昨日的功课，听着欧阳奕华的教导，自己有样学样的慢慢意会着其中的意思，然后根据矫正，修改着自己的不妥之处。

    （这个……这个，最近急需收藏，请那些把书添加在收藏夹里的读者大大们，花个半分钟，注册一个帐号给我来点收藏吧。跪求……，另外这一周肯定会爆更的，贵宾100张，盖章票30个，凹凸票100个，鲜花300，只要达到其中任何一个，就加爆一更！）