
吃过了晚饭，被外婆拉着小坐了一会儿，又去和四只鬼獒道别了一下。云城和风清素就坐上了聂老的车子。而露西也一同开着车子跟在了后面。

    聂老还在回味着云城所做的美味的菜肴。风清素也是微吐香舌，回味无穷，揽着云城靠近自己，看着小家伙侧头看着窗外不知道在想些什么，心中微微叹气。连续两次的交锋，自己这个侄儿都吃下了哑巴亏。原本是不可能的，但却不知是为了什么而忍气吞声，将所知的情况全部告诉了爸。

    莫非真的是因为二姐和大姐的关系才一再的忍让？

    云城自是不知道自己的小姨在心中为自己抱着不平。此刻的他眼虽看着窗外，但是心中却在思考的之后的每一步。其实提及育东市和拉斯维加斯的事情，只不过是为了将公园的事情道出而作的一个铺垫。或者说是打草惊蛇之计。石头那迟迟没有消息，而再过几天解决完莫里的事情，自己就要离开，露西和沈阔的事情，自己必须要弄清楚。

    所以才会出此下策，来看看外公的举动。但令自己失望的是，直到离开的时候，还是没有发现什么不妥的地方。而露西也迟迟的没有什么动作，反正跟着自己和小姨，一同离开。自己故意去和鬼獒道别就是想给露西一个溜走的间隙。但从目前看来，似乎没有怎么成功。

    对于外公说的自己被勾出去了，云城是怎么都不会相信的。若自己真的暴露了，晚上是绝不可能离开庄园的。还有一点，自己如果真的曝露了，FBI就不是跟踪自己了，而是直接开抓了。单凭借着这一点，云城早在和外公风书鸿对话的时候，就已经在心里得出了结论，外公这是要诈自己。而自己也刚好想要试探一下外公，两人虽然目的不同，但却在不经意间合作了一把，演了一下对手戏。

    虽然这戏，在表面看来是以云城的失败而结束。但两次的‘示敌以弱’，让云城慢慢琢磨出了外公的一些套路。时不时的话语里夹杂着一些陷阱，说着说着便能让对方陷进去。光凭这两次的接触，云城就不得不有所警惕。就算是自己重生归来，对于老一辈人的心计，还是有所不如啊。

    车子的速度不慢，而云城在思考的同时，车子里照旧没有什么声音。聂老几次想要开口说什么，但都被风清素的眼神止住。风清素很是心疼的揽着云城。虽然不知道云城怎么想的，但看着云城心绪不定的样子，也渐渐的从流连美食的味道中醒转过来。

    辞别的聂老，风清素从露西的手里接过了车钥匙，拉着云城走进了房子里。看着云城一声不吭的走进了房间，摇摇头告诉云城不要多想之后，也是独自一人走到了房间里。

    云城一回到房间就立即锁上了门，随意的看了看，检查的一下，立刻开启了电脑。邮箱里依旧出现了石头所弄的聊天工具，点开之后，石头的那张脸便露了出来。不过看样子，石头的脸色很难看。

    “哥，你给的几个号码，查到了一些东西，而且我这里还有了一个东西。”

    云城惊讶了一下，右手颤抖了一下。三人独处的时候，石头的表情一般都是偶尔笑眯眯的，或者就是一张木头脸，像今天这样的表情可不多见。还记得上一次石头出现这样的表情，就是自己姐姐被欺负的时候，石头沉默着一声不吭的朝着篮球场跑了过去……

    “石头，事情很大？看你的表情都有些不自然。”

    高磊苦涩的微笑了一下：“哥，这是我刚刚查到的，你自己看看，还有那几个号码，有两个是空号，还有两个是育东市的，身份记录暂时没有，不过应该是一个叫……”高磊想了想，还是用笔写下了一个名字，举给云城看了看。

    “而且其中一个很奇怪，每天的通话记录只有三秒，而另一个则全部都是信息。我这里也想了办法，但是却拦截不到这些信息。不过这是那两个和他联系的号码，我算是追踪到了。”高磊说着，又同时把号码写在了纸上，举起来给云城仔细的辨别。

    云城看了看，半眯着眼睛皱起了眉头，通话记录只有三秒么？是先传递暗号？然后才进行信息确认？这样的方式，怎么让自己觉得那么熟悉的，但一时之间又想不起来，这样的方式属于哪一方面的。

    点开高磊所发的网址，云城随意的扫了一眼，顿时身子一顿，眼睛睁大，看着这个网站上的信息，不由的愣住了。

    “石头，这个是什么时候的事情？”

    “初步估计是在几个小说之前的消息。”石头苦涩的笑了一下，同时脸色有些冷峻，“哥，你现在的处境看来很危险，还是尽快回到国内吧。”

    “嗯，我尽快安排，你把这些痕迹都处理了。不要让人发现。还有不要告诉任何人。”云城说完之后，原本还调侃石头的脸色瞬间冰冷下来。看着电脑上的痕迹已经被消除，只留下打开的网址中，自己的名字一闪一闪的红色，让自己都觉得很是刺眼。

    石头发来的东西，不是其他，是一个杀手网站的地址。这个东西自己其实在上辈子就遇上过一次，也就是那一次见到了她，从而两个人才被相互的吸引，开始了一段畸形的感情。

    对于常人来说，可能这些东西都太过陌生了，甚至可能连听都没有听说过。但云城却是清楚，当初自己的名字出现在那个上面的时候，自己可是经历了无数次的险境，无数次的浴血奋战。最后以她的死亡，才得以让自己血红色的名字变成灰暗。

    难怪自己刚才觉得很石头说的东西让自己很熟悉。只是如此一来，自己就有些想不通了。想着石头刚才举起的名字，沈阔，的确是上辈子杀害了自己的老鹰沈阔无疑。只是他怎么又和杀手扯上了关系？难道他一个人同时在效力于一个组织，又是一个杀手不成？

    难怪上辈子他能知道那么多的讯息。难怪他好像在每一次的行动中仿佛有先见之明般的，让整个小队每每在危险临近的时候，立刻就转换了方向。

    只是这个露西居然会是杀手，这个让自己实在是弄不大懂。石头所记录的号码中，上一个自己不大清楚，但是下一个号码，自己可熟悉的很。白天的时候被FBI跟踪的时候，自己还从聂老那里要到了露西的号码。这个号码也就是和沈阔每次通话只有三秒的号码。

    如果露西是杀手的话，那么之前的东西似乎确实可以解释的通了。但是云城还是觉得很有问题。假设露西是杀手，那么自己的外公扮演的又是什么身份？自己之前的猜测居然出现了那么大的偏差。而且这东西还是几个小时之前，那个时候自己好像还在庄园里正和外公交锋着呢。

    难怪外公会和自己说这么奇怪的话。咦？不对啊！外公在几个小时前，不会就已经得到了消息吧？那为什么隐瞒着自己不说？

    蓦然间，云城突然明白了一件事。FBI今天为什么会跟踪自己，原来把自己勾出来的居然会是这个网站上的消息。自己和FBI八杆子打不到一块，但自己却被当作了一个鱼饵。FBI想要利用自己？

    如果是这样，那么一切就解释的通了。因为这网址普通人肯定是没法知道和清楚的，但是FBI等等这些国家部门方面，想要了解一些风吹草动，还是没什么问题的。

    看着自己名字依旧在跳动，云城不自觉的点燃起一根烟。难道这辈子的自己还要经历和上辈子一样的刺杀？而现在的她，是不是已经进入了这个组织里？

    想着想着，云城的眼睛突然一亮，喃喃自语了一句：“既然想要把我当作鱼饵，那就要做好鱼饵随时会滑落水里的准备。”

    云城冷笑着，点开上面的网址，噼里啪啦的敲击着键盘，没过一会儿。便跳出了一个界面，云城很干脆的点了一个yes，似笑非笑的格式化了电脑，紧接着关机之后，打开了房间的窗户，看着外面都市的夜景，沉默着不言不语。

    估摸着大概过了1个多小时，云城看着不远处的手机的屏幕突然亮了。冰冷的接了起来，一句话也没说。听着手机里说出了一个地址之后，便挂断了电话。不由的撇了撇嘴，还真的是三秒钟的时间。

    从包里拿出帽子和墨镜，穿戴好之后，云城悄无声息的打开了房间的门，蹑手蹑脚的走了出来。看了看小姨房间的房门紧闭。便走到了房子的门前，不紧不慢的又打开房子的门，小心翼翼的关上之后，朝着电梯走去。

    下了电梯，招了一辆计程车，去了一个购物中心，换了一身装扮之后，云城又重新上了计程车，对着司机说出了一个地址之后，眼中莫名的有一些小小的兴奋感。