
云城顿时无语，直接无视云倾妃，无奈的对着小姨风清素摇摇头，呶呶嘴。这个云倾妃真是什么话都敢往外说啊，看来这无法无天的性格还是没有改过来，婶婶姨的‘河东狮吼’不给力啊。

    风清素也是忍笑，慢慢的走到云倾妃和风倾雅的面前，仔细的瞧了瞧两个丫头，柔声道：“早就听说你们两个丫头很顽皮了，没想到还真的如此活泼开朗。”

    风清微和风清茹一直看着风清素，虽然觉得很熟悉，但是半天也想不起来，眼前的这个人是谁，直到风清素出声，两人对视对看了一眼，快步走了风清素的身边。

    “小……小妹。”风清微颤抖着声音有些难以置信。

    风清素点点头，摘下了墨镜，看着风清微和风清茹，淡淡的一笑：“大姐，二姐……”

    “小妹，真的是你。”风清茹也是震惊了一下，原本就带着泪珠的眼眶，更是忍不住的发红，泪水瞬间流出，“小妹，这么多年没见，想不到你长这么大了？”

    “小妹……”风清微的声音也带着哽咽，抱着风清素没有放手。

    三个人彼此拥抱一起，风清微和风清茹哭成个泪人，连带着风清素也是眼睛泛红。

    “小……小弟。”趁着这间隙，风倾雅和云倾妃直接走到了云城的身边，指了指，“她……她真是我们小姨？”

    “嗯。”云城抱了抱风倾雅，“姐，我不在家，家里一切都好吧？”

    “哼！你还好意思说。”提起这个，风倾雅还没来气，云倾妃便突然爆发了，“云城堂弟，你太不把你姐我当回事了，去M国这么好玩的事情，你居然不拉上我们，你有没有把我们放在眼里。”

    云城完全无视，转头对着四只鬼獒招了招手：“来，四个小东西，这是我姐姐风倾雅，这个么……嗯，是我堂姐，想咬就随便咬。”

    “嗷……”土豆顿时就呲牙咧嘴，狰狞的面目直接瞪着云倾妃。

    云倾妃顿时一抖，急忙朝着云城的身后一躲，原本想要擒住云城衣领的手，一把抱住了云城的后背。

    “这……这什么东西，你……你从M国回来，怎么还带着这么恐怖的东西回来。”

    云城转头冷眼看了看抱紧自己的云倾妃：“你敢矜持一点么？婶婶姨和我老妈还在哭呢，不去劝劝，来我这找不自在？”

    “呸，你是出去一趟翅膀长硬了吧？”云倾妃顿时声音吼的老高，这下可把土豆几个惹毛了，一下子就冲上来，围住了云倾妃。

    云倾妃顿时一惊，一把蹦上了云城的后背，对着不远处就大喊了起来：“妈，救命啊，堂弟要谋杀堂姐。”

    风清茹三人还在抱头痛苦，闻言不禁带着泪涟抬起了头，看着云倾妃的举动，三人哭笑不得。

    “小城，别闹了，吓着两个丫头了。”风清素微微笑道，对着四个小东西招呼了一声。

    “好，我知道了。”云城对着土豆做了一个手势，转头看了看，“妈，婶婶姨，小姨，你们的肚子不饿么？”

    风清茹闻言擦拭着泪珠，哭泣的脸孔转眼便点点头：“对，我们赶紧回去，今儿可是双喜临门。”风清茹边说着，边拉着风清素和风清微上了车，“小城，小雅和小妃就交给你了，赶紧把东西收拾一下，我们回去，老爷子可念叨你好久了。”

    云城应了一声，和前来帮忙的几个警卫员说了几句，将飞机上的东西一一搬运了下来，又让四个小东西上了车，大概忙活了近十多分钟，开来的几辆车子全部都装满，这才让司机开车。

    “小弟，这些都是你买的礼物么？你哪来这么多钱啊？”上车之后，风倾雅这才开口说话，主要她不像云倾妃那么闹，虽说还是免不了活宝的性子，但是在外面是绝计不会让人看到的。

    “这些东西大多都是外公外婆送的，你们的礼物是小姨带我去挑的，虽然是小姨付了钱。”云城对着风倾雅解释着，拿着后座的袋子看了看，一一将它们交到两人的手上。

    云倾妃顿时眼冒星星，完全没有了刚才被四只鬼獒吓的惊慌失措的模样，夺过了云城手上的袋子，一把打开，立刻就连连赞叹，漂亮的脸蛋上笑声不断。

    “死小弟，算你还有点良心，不过下次再去M国，我也要跟着去。”

    云城冰冷的摇摇头，轻叹了一口气：“嗯，希望有机会吧。”

    “小弟，那四条……”风倾雅也是开心的把礼物放好，脸上带着些许恐惧，指指后座四条眯着眼的鬼獒。

    “姐，这四个小东西你们千万不要去碰，它们虽然是狗，但是攻击性比起一般的老虎只高不低。而且他们只听小姨和我的话，所以在它们还没有和你熟悉之前，不要去动它们。”云城也是摸摸四个小东西的头，“特别是云倾妃你，我不是跟你开玩笑的。这四个小东西可是咬死了不少人……”

    云倾妃一愣，带着有些犹豫之色，看了看围坐在云城身边的四只鬼獒，“那，那为什么这四个小东西会听你的？而且它们是从哪里来的，还有……”

    云城直接做了一个停止的手势：“你的问题我回答不了。这四个小东西是獒类犬，藏獒有多凶猛你清楚的吧？军中的藏獒你看过的吧？这四个小东西比藏獒还可怕。反正这四个小东西是小姨从小养的，就是因为太吓人了，没敢往外带。平时连外公和外婆都摸不得，外公看我和这四个小东西处的来，就让我带回来训练一下而已。”

    云城半眯着双眼，还是决定不把实情告诉云倾妃，这个丫头的嘴巴太快了，要是说出实情，不出意外，老老头那里自是不必说的。自己的老爸那里肯定也会知道了。到时候可就麻烦了。

    “你……”云倾妃忍了忍怒气，“上次出卖我的事情我还没找你算账，你现在又来搪塞我？”

    云城再次无视，转头看着风倾雅：“姐，你还说告诉我家里的情况呢，那个孙姐怎么样了？”

    “云城，你又无视我……”云倾妃彻底怒了，站起身子顿时一甩手，就推到了司机，还未有什么动作，只听得‘砰’的一小声，车子顿时摇晃了一下，瞬间熄火。