
翌日一早，云城从外面锻炼回来，做了两份精致的早点之后，风清素也睁开了眼睛起床了。闻着外面飘进屋里的香味，风清素愣了愣，小家伙到底做了什么好吃的，门都关的死死的，居然还能有这么香的味道飘进来。风清素不自觉的感到自己的唾液都在分泌。

    很快风清素就洗簌穿戴好，直接从房间走了出来。顿时一股浓郁的香味，直接盖过了刚才的清香，风清素闭上眼睛狠狠的闻了下，顿时感觉全身都舒爽的不得了，碎步从客厅走向了厨房的餐桌上，看着简单又精致的早餐不禁眼睛一亮，很是难得的绽放一个笑容。

    云城正要开口说话，却被小姨的这个笑容晃了晃神。倾国一笑，花含羞，说的就是这种笑颜！

    “小城，这是早……早餐？”

    云城很自然的点点头：“嗯，是早餐……昨天小姨你喝的醉醺醺的，身体的自动调节功能肯定下降了不少，我就估摸着做了这些。”

    “这粥的颜色怎么还是金黄色的？”风清素闻了闻，弯腰还未坐下，就拿起一个勺子小小的品尝了一口。

    “好吃，太好吃了。”风清素冰冷的脸上很是震惊的赞叹了一下，稍快的坐好，然后很是仔细的品尝起来，脸上难得的出现很是满足的感觉。

    云城冰冰冷冷的笑了一下，很自然的坐在餐桌旁边：“小姨，粥可以晚点喝，这个粥凉了会更好吃一些，这个菜凉了就不好吃了。”

    “是么？”风清素很快拿起了筷子，夹了一口桌上的菜肴，大叹了一声，顿时就站起来朝着房间跑去。

    云城皱皱眉，心道这是怎么了？难道不好吃？心里想着夹了一口菜肴尝了尝，味道很好啊，没有什么不对啊，如果真要云城自己吹毛求疵的说，就是这个国外的中药好像效果差了一点，也不知道是为什么。莫非国内已经晒干的中药，在国外还好变味不成？

    这不大科学啊，自己挑的时候可是仔细的辨别了一下，看他们保存中药的方式和国内的没有什么不同啊。正在疑惑的云城很快就知道了小姨跑向房间的答案。只见此刻小姨正打着电话，脸上笑意连连的朝着餐桌走来。

    “二姐，你夸小城菜做的好，实在太名不符其实了，这哪里是做的好可以形容的。我都不知道以后上哪吃这么好的东西了。”

    “嗯，对啊，一碗金黄色的粥，几碟小菜，连菜的味道都美味的没法形容。”

    ……

    风清素一边赞叹着，一边看了看云城，笑容里全是满足。

    “嗯，好，你稍等。”风清素点头，将电话递给了云城，还顺带摸摸云城的头，笑容里满是溺爱之色。

    “妈……”云城抖了抖眉毛，接过电话，心中一阵无语，冰冷的女神级的小姨居然难得的露出女儿状，更加难得的是说了那么多的话，虽然都是赞叹的话，但是云城怎么觉得都怪怪的。这至于么……

    “乖儿子，你那金黄色的粥是怎么回事？还有那几道小菜，不行，你立刻回来，好久没吃你做的东西了，妈也想念的紧。”

    电话里头的风清微声音很是酥软，听的云城鸡皮疙瘩渐起，差点就挂了电话。什么时候自己的活宝老妈，居然学会用这么魅惑的声音说话了，难怪自己的老爸每天晚上看妈的眼神都……

    “这个算是一种体内维生素的补充吧，也不是什么新菜，只是在家里没机会做而已。”虽然想归想，云城还是硬着头皮回答道。

    紧接着寒暄了几句，又重新把电话交给了小姨，等着小姨打完了电话，云城无奈的只摇头啊。正想着和小姨交流一下，不要揭自己老底的时候，突然门铃响了。

    云城皱皱眉，大清早的谁会过来？莫非是露西？看着小姨打开了门，一个花白头发的身影便走了进来。

    “聂老？”云城看了看小姨，却发现小姨的脸色未变，而是接过了聂老手里的东西。

    “小少爷，这是三小姐昨晚吩咐的，让我一早把你的衣服和背包都送过来。”聂老苦涩的笑了笑，细细闻了一下，“好香的药味啊。”

    “聂老你来的挺赶巧的，正好小城做了早点，吃点儿再回去吧。”风清素似乎因为可口美味的早餐，心情很是不错，虽然脸色已经恢复了冰冷，但还是难掩喜意。

    “小姨说的对，聂老您老也来尝尝吧。”云城虽然对聂老外公有所怀疑，但该做的礼节还是要做到的，去厨房很快就盛了一碗粥出来。

    聂老呵呵一笑，本想拒绝，不过看着云城的动作，也是慈爱的点点头，依言走到了餐桌坐下，喝了一口粥，有些半眯的眼睛瞬间一亮。

    “好粥！里面的材料真不少，难得一见的好粥。”聂老哈哈一笑，大肆赞叹了一把，又夹了一口菜，连连点头，“比起当年的华夏还健在的宫廷盛宴也是不逞多让，可惜老爷和夫人却没有吃到啊。”

    “锅里应该还有些，小城昨晚买了些保温的餐盒，一会儿聂老你给带点回去吧。”风清素清清淡淡的说道。

    “哎！”聂老呵呵直笑，看了看云城，眼中却不知道在想些什么。

    云城也是心知肚明，不过自己还真的没有想好要怎么去面对外公和外婆，起码在石头给自己的消息之前，自己暂时还不想回到那个庄园。

    “聂老，麻烦您老转告一声外公和外婆，最近我暂时就住在小姨这里吧，离周围的景点也近，可以让小姨带着我四处看看。”稍稍思考了一下，云城还是给了聂老一个答复。

    聂老微笑着点头，只是有些欲言又止，但想想面前这两人，一个三小姐就已经够冰冷了，小少爷的性子也相去不多，自己还是不要管那么多了。

    吃完了早餐，聂老休息了一会儿便告辞了，临走的时候终究还是告诉了云城一句：“老爷和夫人都很想你，特别是夫人，你在山上一个星期，回来也没在家怎么待过。”

    云城点点头，送别了聂老，微微的叹息了一声。拿着背包走进了房间，换上了一件衣服，戴上了小姨送的墨镜，走出了房门。

    “这墨镜你一直带在身边？”风清素一下子就认出了云城所戴的墨镜，这还是几年前自己送的呢。

    “嗯，这副墨镜挺不错的，小姨你是怎么得到的？”云城点点头，被风清素揽着胳膊，两人轻声聊着走出了房子。

    坐上了车子，任由小姨开着车子，朝着购物中心的方向开去。

    南海岸广场，以规模庞大、豪华品牌繁多而出名。云城在下了车之后，看着四周的人群，皱起了眉头，这还没买东西呢，云城就有一种想要回去的冲动。

    “人很多对吧？”风清素也如云城般的戴了一副墨镜，高挑的身材揽着云城的肩膀，轻声的问道。

    “确实很多。”云城冷着脸撇了撇嘴，“这里每天都会这么多人么？”

    “差不多吧，不管是双休日还是工作日，这里都是这么多人。”风清素冰冰冷冷的答道。

    两个同样冰冷的人，默契的走进了购物中心。看着种类繁多，玲琅满目的东西，饶是云城有着惊人的记忆力，恐怕也记不过来。

    “都有谁需要买礼物送给他们的？”风清素亲昵的在云城的耳边轻声问了问，虽然还是那么冰冷的没有丝毫感情。

    云城想了想，似乎还真的不少，两个姐姐，还有老妈婶婶姨，老爸还有加上两个伯伯。老老头需不需要呢？还有陈老，小炮和石头……林林总总的算了算居然有十多个人需要送他们礼物。

    头疼归头疼，还是把自己记得名字告诉了小姨。小姨点点头拉着云城首先来到了专门卖品牌衣服的专区。风清素的眼光极高，通过云城的描述很快就挑选出了四套衣服，都是给两个丫头的礼物。紧接着又给自己两个姐姐挑好了衣服，牵着云城的手来到了卖男士物品的专区。

    云城想来想去，老爸是个军人，大伯在政府部门工作，买的东西肯定不能太奢华，容易引起不必要的麻烦。至于自己的二伯么，也不知道他到底是什么工作的，不过那天到了家里，云城还是仔细打量了一番，如今脑子里还是有些印象的。

    和小姨商讨了几句，买下了一条皮带，还有两双军靴。至于老老头，这里的东西貌似都不适合，还是去别的地方看看吧。

    买好了两块算得上不错的手表，算是给小炮和石头的，云城和风清素就决定离开这里，去人少的地方转转。

    不过就在这个时候，突然有个人影喊了一声风清素的名字，但是风清素却并没有理会。云城转头皱眉的看了看一眼叫喊的人，又看了一眼小姨。

    “有个女人在叫你。”

    风清素淡淡的道：“没兴趣，走吧，听到这个声音就倒我胃口。”

    不过两人慢慢的踱步时，那个女人拉着一个男人已经跑了上来：“清素，真的是你啊，好久不见啊！”说着又看了看云城，皱皱眉，“这个是你找的小男友？”

    （呃……居然拖到了这么晚，不过不管怎么说，爆更还是要的……这个是昨天的爆更哈！咱说道做到……另外求收藏……没办法不得不求一下，否则想要推荐神马的都没资格！如此下去很打击我的自信心）