
云城瞥了一眼路口处，果然莫里正站在别墅的路口，而保姆车也已经停在了一边。云城打开窗户和莫里说了两句，莫里便点头示意，坐上保姆车，在前面引路。不过比之前不同的是，这次却并没有到原来莫里所在的别墅。而是绕了几圈之后，到了距离别墅不远处的另一栋房子里。

    云城和风清素同时下了车，随后开车露西也下了车，将车子交给了聂老。聂老则是呵呵笑着和云城告别，去为四个小东西办手续去了。

    等云城让四个小东西依依喊下车的时候，正要上来和云城握手的莫里被吓了一跳。只见四个小东西瞪着眼睛看着莫里，莫里甚至能感觉到一旦他再向前一步，估计这四只小狮子般大小的家伙会立刻扑上来将自己咬死。

    “坐下，不许动。”云城指示了一下四只鬼獒，四只鬼獒依言原地坐了下去，但眼睛还是死死的盯着莫里。

    云城朝着莫里走了几步，主动伸出了自己的手：“不好意思莫里先生，今天我正好带这四个小东西出来给它们到店里洗澡，所以暂时也就一起带过来了。”

    “没事没事小哥先生。”莫里擦了擦额头的冷汗，也是伸手和云城握了握手，“小哥先生，这四条小狮子一样大小的家伙是……是狗？”莫里还是有些心惊胆颤的瞟了好几眼四只鬼獒。

    “哦，准确的说它们是獒，今天就是带它们出来吹吹风，你这里应该有地方让它们自己玩耍吧。”云城心里好笑的看着莫里，这四个东西的震慑力果然非同一般，真是头疼啊，自己带回国去要怎么办才好。

    “有的，肯定有的。”莫里忙不迭的点点头，和风清素露西打了声招呼，带着云城几人一同去了这栋房子的后面。

    房子的后面是一块篮球场大小的草坪，四周的围墙砌的很高，足够挡住外面的视线。草坪的左边则是一块空地，堆放着云城上次所写的各种东西。

    云城让四个小东西到草坪上玩耍，并且叮嘱了几句不要碰到这四个小东西，就和露西还有风清素一起走到了那块空地上。

    而这时候莫里从屋子里拿出了一个箱子，交到了云城的手上，至于他的那些保镖，被四个小东西吓的远远的站在了另外一边，只有那个秘书一副害怕的样子，躲在了莫里的身后。

    “小哥先生，这四个小东西可真是吓人。”莫里对此很是无奈，就在刚才自己的保镖靠近的时候，这四条狗突然一跃而起，瞬间将自己的一个保镖扑到，如果不是云城及时制止了，恐怕自己的保镖已经成为了这四条狗的食物了。

    “放心吧，只要你对它们没有恶意，它们也不会对你怎么样的。”云城看了看不远处的那个保镖，“刚才你的保镖一定是对四个小东西不太友好，所以它们才会突然暴起伤人的。”

    “哦，是这样？”莫里愣了愣，“小哥先生的意思是……”

    “你的这个保镖有点问题。”云城直言不讳，“我上次来好像没见过这个保镖吧。”

    莫里一愣：“哦，是这样的，我的另外一个保镖家里有些事情需要处理，就推荐了他，我之前调查过的，这个家伙的身份应该没有问题的。”莫里脸上有些不忿，不满的嘀咕了一声。

    云城也不多说什么，只是嘴角冷冷一笑，看了一眼风清素。风清素似乎明白了云城的意思，立刻拿起电话，不知道给谁打了过去。

    “莫里先生，在开始之前我还是要再确认一次，因为要解开这个东西，我自己也没多少把握，你还是确定要我解开它么？”

    “是的小哥先生。”莫里点点头，对着身后的秘书示意了一眼，秘书会意的拿出一个文件夹交到莫里的手里，“小哥先生，这个是我拟定的合约，你先看一看，然后签个字吧。虽然我知道你们华夏没有这方面的习惯，但是为了打消你的后顾之忧……”

    云城接过合同看了两眼，在莫里还没有说完的时候就签下了自己的名字：“放心吧，你既然信任我，我自然会尽力的。我们华夏有句很古老的话，叫做‘受人之托忠人之事’。”

    不等秘书的解释，云城再次打开了盒子，看了一会儿石头之后，独自走到了一台打孔机的面前。这个是那天自己写下的最需要的一件东西，关系着解开这块铁石块的成败。

    按下了开关，对着铁石头的上下左右开始打孔，不过遗憾的是，铁石头的表面依旧纹丝不动，一点屑沫都没有脱落。云城也不气馁，这个是早就想到的一个结果。在弄了几十分钟后，云城满意的关上了打孔机，端着铁石头很是快速的走到了一个高压的熔铁炉里，将石头块包上了厚厚的一层锡纸，一把丢了进去。

    风清素和露西一直站着没有说话，只是看着云城捣鼓了半天，却是什么都看明白。风清素和露西说了一句什么，就走到了云城的身边。

    “小城，你之前给铁块打孔我倒是知道什么意思，不过你包上锡纸是为了什么？”

    云城正蹲在一边将红泥浇上水，弄成一个小脸盆的形状，听着风清素的话，微微的笑了笑：“小姨，你说我打孔是为了做什么？”

    风清素蹙眉：“不是为了让铁石块的表面产生空隙，好让热量散进里面么？”

    “嗯，这个是其中一个因素。但是你忘记了这里面可是有玉石的，一旦散尽的热量太多，玉石会被软化。”云城淡淡的解释道，“这个打孔的原因有很多，主要的原因主要是让铁石块可以有透气的地方。你只看到了我包上锡纸，但是在那个朝上的地方，我弄出了好几个洞，就是为了避免让里面的玉石受热而气化。”

    风清素听着云城的解释不由的点了点头，眼中异彩连连的看着小家伙。家里的这个小家伙到底是什么样的妖孽啊，怎么会想出这么一个奇怪的办法。这个办法粗听之下，却是很是怪异，但是联想到此刻丢进了熔铁炉里的铁石块，风清素立刻了解了云城的想法。这小家伙是准备用内部崩裂的手段，让石头在里面崩裂，然后再一举将那些陨石的材质分离出来。

    莫里也是听着秘书的解释，他本人刚才看见云城一把把铁石块丢进熔铁炉里的时候，也是心惊胆战的很，虽说签订了合约，但莫里心里还是希望云城可以成功的，但看着云城的动作，多少显的有些不靠谱啊。现在听到秘书将云城的话解释过来，眼中更是燃起了希望。

    不远处的露西距离着四只鬼獒大概几米的距离，也是听见了云城的话，心中很是惊讶不已。这样的方法，露西隐隐觉得有些熟悉，但是具体却忘记了在哪里见过。但不管怎么说，这个办法就连露西这样的门外汉也觉得有理有据。

    半个小时之后，云城关闭了熔铁炉里的温度，用长长的铁钳一样的东西，剥开了锡纸，直接把铁石块丢在了水里。顿时一声呲响而起，足足大概有个3分钟左右，才没有声音。云城这才捞起了铁石块，仔细的看了看之后，摸了摸表面的温度，再次将铁石块包上了锡纸，丢尽了铁熔炉里面。

    如此反复了五六次。其间云城还和莫里聊着天，莫里还介绍了当地有名的一位打铁的铁匠给云城。云城很感激的看了看莫里。这个莫里确实是个有心人啊。自己当时只是一提，他就已经把什么都准备好了。包括刚才的那个合约，这些自己虽然早就想到了，但是却不适合说。

    等到最后一次关闭了熔铁炉的时候，云城示意四周的人离的远一些。心里也慢慢的开始紧张起来。现在才是最为关键的时候，成功和失败都在此一举了。

    很快速的一把将铁石头弄出来，瞬间放进了红泥之中，不等它冒白烟呲响的时候，迅速的盖上了红色泥土，静静的站在一边，等待着，大气也不敢出一声。

    其他人也似乎知道了这个是关键的时候，也是静悄悄的不敢发生一丝的声音。就连四只鬼獒都停止了打闹，很是乖巧的走到了云城的身边，一动不动的站立着，仿佛也在静静的等待着什么。

    就在这个时候，突然一个声音轻响，后院的门突然被打开了，冲进来无数个穿着警服的警察。

    “所有人不许动，蹲好身子，靠墙站好。”

    云城顿时脸上一怒，转头看了看那个喊话的警员，心中大骂了一声。

    “你们是什么人，为什么没有经过我的同意就闯入了我的家中。”莫里根本不管那么多，直接开口的骂出了声，“我的名字叫莫里，我要去法院控诉你们。”

    “你好莫里先生，我知道你是莫里，我们随时欢迎你去控诉我们。但是在此之前，我想告诉你的是，你的家里居然养着四条猛兽，根据我们接到的报告，你本人也得跟我们走一趟！”