
现在看来当时的那些东西，就是今晚碰到的东西。难怪自己的老爸会眼馋，难怪二伯在得到之后，急急忙忙就走了。不过自己还是留了一个心眼。这些东西自己还是留住了一些。但是当时的自己并没有对这些东西有多少的在意。但是就晚上的效果看来，这些东西的确实不容忽视。

    单凭破坏力的话，现在的很多武器都能做到。但是这么无声无息的让车子**，和让桥面突然的坍塌。这就不得不引起自己的重视了。只是这些东西为什么会出现在礼胧胧的日记本里？这个让自己很难以理解。看来回到育东市的时候，自己得再去那套别墅里看看去。

    “小小姨，如你所说，那么迄今为止，这个‘骷髅会’既然有这么厉害的非常规性的武器，那么他们早就应该征服世界了啊，怎么还会……”

    “没有你想的那么容易。”露西笑了笑，“其实这些非常规性的武器造价很高，而且就算是现在那个组织真的有，也只是一次性的东西。”

    “一次性的？”云城愣了愣，“也对，这么可怕的东西要不是一次性的，恐怕这个组织早就开始行动了。”

    “没错。”露西笑了笑，“就好比晚上我们遇到的，那件武器在杀手的组织里称作‘无声火光’。很多杀手虽然也拥有，但是却不会随意的使用。它的造价应该在5亿美元左右。这种东西，除非是用来保命的，否则不会有人去用它。至于我们能够侥幸的逃脱，其实那也只是那些人不想让我们死。他们想要生擒我们，用来对付老爷……”

    “对付外公？”云城听的心口直跳，“是拿我们威胁外公！为什么要威胁外公？难道外公手上有什么他们需要的东西？那自己的老妈她们……”

    露西摇头：“具体原因不清楚，老爷从来没有说过这个原因。大小姐和二小姐在华夏，那些组织还不敢公然在华夏做出什么，要知道华夏是世界枪支弹药保管最严谨的国家。那些人除非是在华夏国内组装，想要带进去根本不可能。而且这种武器可没那么容易组装的。而且老爷很早就很这个组织的人斗上了，如果大小姐二小姐那里有风吹草动的话，恐怕早就把信息传递过去了。”

    云城越听越心惊，直觉告诉自己，露西虽然不会把晚上的谈话内容告诉外公，但也同时隐瞒了外公的一些事情。而且这个事情可能直接关系到家里的老老头和外公两人之间矛盾的原因。这不是云城乱想，从目前的种种分析来看，这个问题已经是浮上了水面的。

    “那晚上的事情，M国方面会怎么做，我们会不会被盯上？”云城思考了一下，既然露西不想说这方面的事情，那么自己也不去深究，因为云城也担心这一深究下去，扯出来的东西会越来越多，直接会影响了自己的判断。

    “这又不是第一次。”露西面露不屑，“最多会像之前一样跟踪我们几天。只是小少爷，你为什么会决定把那些FBI的成员杀死，又单单留了其中一个女FBI的人呢？”

    云城看着露西很是意会的神色，不由的抽动了一下嘴角：“别误会，当时我只是想把这滩水弄混，让那个‘骷髅会’和M国的FBI狗咬狗而已，不过现在听到你这么说。虽然我之前的计划出现的错误和偏差，但是结果好像都是一样的。”云城直接省略了杀手组织，这个一么自己现在也是那里面的人，其二么，在露西看来自己是不知道杀手组织的。刚好也让自己可以隐藏这么一个身份。

    露西惊讶了一下：“小少爷你的想法好奇特，不过现在看来好像确实是这样。加上你还杀掉了几个杀手组织的人，现在估计是三方面要开始互掐了。不过首先来看，那个组织想必会安静一段时间。”

    “这个杀手组织的事情能跟我说说么？这又是一个怎么样的组织，为什么我之前根本就没听说过？”云城点点头，脑中思考了一会儿，继续试探着露西。

    这个也谈不上试探，主要是那个玫瑰跟自己根本没说清楚，现在的自己完全是两眼一抹黑，对于加入的这个杀手组织，甚至连名号都不知道。只是知道这个组织里都是杀手。

    “嗯，这个我倒是很清楚。”露西皱了一下眉头，“其实我也是很久才知道的，‘骷髅会’之所以这么隐秘，其实和这个杀手组织也有很大的关系。‘骷髅会’的前身似乎也是一个杀手组织，而杀手组织则在‘骷髅会’之后才建立的。所以就像普通的行业里都有竞争的那样。两个组织一直以来也是处在了敌对的位置。

    骷髅会要研究出非常规性的武器就需要资金。而它的资金大多来自于克扣杀手的佣金。而杀手组织则没有这方面的原则，只要你完全了任务，客户的佣金是分文不取的。只是扣除了一些手续费而已。所以‘骷髅会’的杀手自然而然投入了杀手组织里。由此也开始了两个组织的矛盾。至于杀手组织的名号，我也不知道。听说只有真正内部的人才清楚。”

    “那杀手组织是谁建立的也不清楚？”云城皱眉的问着，上辈子自己为了想要帮她脱离杀手组织，可是没少找这个组织的麻烦，只是一直到最后，都不知道这个组织的高层到底都有些什么人。

    露西耸耸肩，摊了摊手：“很抱歉，我亲爱的小少爷，这个组织也和骷髅会一样。虽然很多外部的杀手都能查清楚他们的确切的身份。但是其中真正有名的十大杀手，谁都没有见过。甚至很多人怀疑根本就没有这十大杀手。但是我只能说他们一定存在，只是在现实的生活里，谁都无法知道他们的真实身份而已。”

    十大杀手么？云城挑着眉头，这个自己好像知道其中的一个了，当年的她就是其中之一。

    “好了，现在我的问题也差不多问完了，我现在只想知道最后一个事情。”云城看着露西，脑中组织了一下语言，“可能这个问题对于你来说很为难，但是我不得不问。”

    露西看着云城犹豫的神情，很是古怪的笑了笑：“过来，到我身边来。虽然我一直称呼你是小少爷，但是在我的心里也把你当成了亲人，那天在珠宝店的事情，其实是老爷嘱咐我试探一下小少爷你的能力而已。”

    云城闻言，慢慢的走了过去，仔细的盯着露西这张并不出众的容貌，不由的有些恍惚。这个气质和身材如此出众的女人，怎么看着这张脸却是这么的别扭。没错，云城这是第一次觉得露西的这张脸给他一种很别扭的感觉。

    被露西拉着坐到了床边，云城莫名的有些尴尬：“露西应该不是你的真名吧？”云城很随意的问了一下，又摇摇头，“其实我是想问你，那天晚上在格利菲斯公园，你是在保护我，还是查探着那个组织的人？”

    “你发现我了？”露西的瞳孔微微放大，莫名的苦笑了一下，“竟然还是被小少爷你给发现了。”

    “其实都有吧。”露西无奈的摇摇头，“很多事情我不知道该怎么跟你解释，那天我也不是在保护你。只是后来发现了你，不过被你这个小家伙给甩开了之后，我就一直在格利菲斯公园的门口等着。”

    “你应该知道自己被FBI跟踪的事情吧？”露西摸了一下云城的脸蛋，“其实在你和老爷回来的时候，就已经被FBI给盯上了。但是最令我奇怪的是，连那个组织的人也注意上了你。所以我不得不想办法吸引他们的注意力，给他们造成一个假象。加上那时候你刚好又去了山上，这就给了我们很多准备时间。而我也确实是把他们的注意力都转移了。”

    “这么说来，这次我的出现又把自己给暴露了，让你之前的计划全部都失败了？”云城顿时会意了过来，“你和那个组织的人在交换联系方式对么？”

    露西凝眉注意着云城，轻轻的点点头，但心中却是惊愕连连。老爷和夫人说的没错。小少爷的智商真的很高，而且比起我们想象的都要高。如果不是亲眼所见，恐怕没有人会相信一个16岁的小家伙，竟然能够猜测出这么多的东西。

    “还有一点，想必和你交换联系方式的那个人还有一个身份，他应该也是你们杀手组织的杀手吧？”既然已经决定把这个东西挑破，那么云城自然不想遮掩什么，直接把沈阔的另外一个身份也说了出来。

    “没错。”露西的呼吸猛的一滞，点点头。

    云城淡淡了叹了口气，让露西早点休息，自己则离开了她的房间，走进了另外一个房间里，开始整理起所有知道的讯息。