
重新回到了庄园，聂老笑吟吟的打开铁门，云城和风清素一起下车之后，跟聂老问了声好，得知外公和外婆在葡萄园忙活，两人点点头便走进了屋子。在云城的房间里，风清素又说了许多露西的事情，直到晚饭，两人才停止了交谈。

    晚饭其间，云城一直注意着自己外公外婆的脸色，却发现没有什么不妥。直到晚饭后，外公外婆也没有想要对自己说什么。这让云城大感不解，按照小姨说的，露西应该算是两人的一个影子，家里的大大小小的事情知道的不小。甚至于有些事情连小姨都不知道。那么就此说来，今天的事情肯定会被两人知晓的，怎么一点儿也没反应呢？

    难道自己此前的分析错误，还是露西压根就没告诉外公外婆今天的事情？不管是哪方面的原因，这个自己此前一直没有当回事的外国女人，一定家里有着特殊的位置，而且还应该是无可取代的位置。不过不管自己怎么思考，都难以想出这个位置是什么。

    小姨也毫不理会云城示意的眼神，如往常般的和云城打了声招呼，就拿着白天在办公室的文件，回到了自己的房间。弄的云城直摇头，也回到房间，没有再理会什么。

    躺在床上的云城慢慢的闭上了眼睛，对于露西的事情不管心里有多少的疑惑，但怎么样都轮不到自己管。想来老妈和婶婶姨那里也没有多少有价值的东西，索性暂时放在一边，自顾自的睡着了。

    也不知过了多久，突然听到一声细微的声音。云城瞬间便醒了过来，眼睛顿时就开了一条小缝，不动声色的，保持着原来的呼吸和平稳的心跳。这是上辈子执行任务，睡在野外养成的一个习惯，只要有一丝丝的响动，便会清醒过来，渐渐的已经成为了一种本能。

    感受着一个人影已经靠近了床边，然后一直一动不动的站立着，却似乎没有靠过来。而自己又不能乱动，只好一直静静的等待着。可是一直等着云城心里已经默数了3600秒的时候，这个人影依旧没有动。这让云城的心里顿时有种起毛的感觉。想着要不要试一试，装着瞌睡转头看看，这个人影到底是谁的时候，突然感觉到脸上被一只手覆盖了一下，一片温暖。

    打开缝隙的眼睛定睛一看，一张不算很漂亮的脸蛋若隐若现，心中顿时愣住了。露西？这个女人进自己的房间干什么？还发神经的摸自己的脸？更为奇怪的是，她的眼神看向自己的时候，分明都是疼爱之色。云城很无解，这个超模身材的女人白天还一脸憎恶的看着自己，怎么这会儿又换成这样的态度了？不会是准备发什么疯吧？

    感受着露西的两只手小心翼翼的摸着，云城就有种想撞墙的冲动，这女人到底想要做什么？在自己房间里一动不动的站了一个小时，现在又摸自己。等等！这女人准备朝哪摸？

    感受着露西的手从脸上慢慢的下滑，覆盖在自己的被子上，从胸口一直到了肚脐眼，居然还在慢慢的下滑，云城顿时就傻了。等到那双手距离自己的大厦还有一点点距离的时候，云城当即准备清醒过来质问。不过似乎露西也感觉到了不妥，就在将要碰触的时候，手指一弯，饶过了过去。

    云城心中呼出一口气，但也不敢多少动弹。毕竟还不知道这女人的意图，云城还是决定静观其变的好。不过不知道是不是这女人有什么怪癖，将云城从头到脚整整摸了三四遍，才松开了手。稍过一会儿，云城看着这女人小心翼翼的捧着自己的右脸，很轻微的亲了一口，还摸摸她自己的胸口，似乎舒了一口气，又帮着自己盖好被子之后，猫着身子蹑手蹑脚的离开了。

    大约10分钟之后，云城立刻坐起了身子，也不敢开灯，睁大眼睛仔细的看了看之后，没有发现任何的异样。看了看时间凌晨刚过几分钟而已，不过被这女人东摸西莫，云城彻底睡不着了。摸索着小姨丢给自己的香烟，拿起一根点燃，穿着睡衣来到了窗前，实在是想不通，这女人大半夜不睡觉跑到自己房间里做什么。

    而且这女人什么时候来到庄园的，怎么自己完全不知道。按理说大铁门离着房子的距离也才50米不到，凭着自己古文体功法已经进步到第二层，快要突破第三层的实力来看，打开铁门发出的声音，自己应该是可以听见的，怎么这女人到来一点响动都没有？

    半响之后，云城也不想去探个什么究竟了。既然她敢进来第一次，那么没准还会进来第二次，第三次……反正还有段时间才回国，就跟这女人好好玩玩。

    想定主意之后，云城再次躺回床上，等着眼睛再次睁开的时候，已经是凌晨4点了。随意的穿了一套衣服，云城便走出房门，来到庄园的院落前打起了拳法。

    挥汗如雨过后，聂老也起床了，等着洗完澡吃完了早饭，在外公默认的眼神中坐上了车子，还是聂老当的司机，一路开到了道观，木空早已经在门前等待，看着云城下车高兴的招呼了一声，又和聂老说了几句之后，就带着云城朝着阁楼的方向走去。

    “师弟，师伯已经在里面等你了，你进去就行了。”木空挥了两下浮尘，对着云城点头道。

    云城点点头：“多谢木师兄，昨天没来及道谢你那天的提醒，今次补上，请木师兄海涵。”云城学着也执以回礼。昨天回去可是没少翻查武当派的历史，光是明面的上就已经让自己大吃一惊了。武当的弟子在全世界居然都已经将近1个亿了，虽然这其中包括了不少俗家弟子，但也已经有全世界人口的60分之一了。

    而且所谓的俗家弟子，也不是真正的武当弟子，这个按照外公所说真正的武当弟子都是清心寡义的，像自己这样入得武当，还能娶妻生子的不是没有，但是非常少，一只手足够数得过来了。

    “师弟不必过谦，比起玉石方面我不如你。”木空很是诚恳的说道，“快去吧，别让师伯等着急了。”

    云城点点头，再次道谢之后，沿着昨天的路来到了爬满苔藓的那口井前，看着放在旁边的木桶，里面的热气不停的冒出来，还散发着一股清香的药味。

    “来了？”阁楼里的老人一步一步的走了出来，手上还拿着一小块毛巾，丢给了云城。

    “嗯。”云城看着来到自己面前的欧阳奕华，不轻不重的应了一声。

    欧阳奕华看着云城的做派也不在意，仔细的打量了一下云城，点了点头：“嗯，一天的筋骨已经打开了，刚好可以泡泡这药水，脱了衣服进去吧，要是难受就咬着毛巾，别乱喊，不清净。”

    云城闻言便皱起了眉头：“洗药浴？”

    “哪来这么多废话，等你进去了就知道了。”欧阳奕华不耐烦的挥挥手，直接抓起了云城，顿时把他脱的一根毛都不剩，“本钱还不错。”玩笑了一句，还没等云城回话，直接把云城丢进了木桶里，毛巾顿时就塞了进去，把云城死死的按在了木桶里。

    “嗯……”

    云城瞬间就整个脸张红起来，想要喊叫嘴却已经被堵严了。心中不由的怒吼起来，这老头大清早发疯啊，这水的温度是刚沸腾的吧。

    云城在木捅里几次三番的反抗着要跳出来，却被欧阳奕华单手按着，根本难以动弹。

    “躺私哇拉！（烫死我了）”云城被毛巾堵着嘴，含糊不清的大叫道。

    “安静点，安静点，一会儿就好了。”欧阳奕华完全不理会云城的呐喊，“宁神静气，你这小家伙年纪轻轻的气血亏的那么严重，不泡一泡这药水，我怎么把本派的功夫教给你。”

    云城闻言身子一震，心里顿时疑惑了，这老头是怎么知道自己气血不足的？貌似昨天才见了一面而已。而且自己气血亏损，也就是在米德湖发生的时候，到了拉斯维加斯虽然有陈老的调理，但一直没好利索，加上为了救外公受的枪伤，更让自己雪上加箱，除非是突破古文体的第三层，否则没有1年的调养，根本就恢复不过来。不过听着老人的话，莫名的有些微微的感动。

    感受着体内体内的气血在逐渐的翻涌，一股灼热再次传遍了全身，但是却能够感觉到自己亏损的气血，的确是切身之下慢慢的恢复。这老头不是在发疯，是在帮自己？

    不知道在热水里扑腾了多久，云城只感到自己的喉咙都有点嘶哑了，身体才适应了这热水的温度，整个身体已经红的发紫，估计跟烤炉猪没什么不同。

    “嗯，差不多了吧，感觉是不是舒服了很多，这药还是从木空那里顺来的，外面可买不着。”老人渐渐松开了手，发现云城已经闭目之后，很是赞赏的点点头，然后打了几桶井水上来，坐在一旁的靠椅上，看着书慢慢的等待着。