
云城并不理会众人的表情，实际上事情到了现在，云城已经彻底的掌握了主动权，即使是云向天想要阻断也别无他法。再者云城的话里虚虚实实，一步一步的看似杂乱无章，但却让在场的众人一一落入了他的算计。这种临场的应变能力，加上借势之风，即使是端坐在上首的云向天也不得不为之侧目。

    “婶婶，你刚才说是我和小弟让那些人跳楼的？”云倾妃装作天真无邪，实则却已经得到了云城的暗示，走到那个女人身边，一把拉着云传飞的衣领，“现在你还有什么好说的，就凭你的性子和脑子肯定想不出这个鬼主意，说到底是谁指使你这么做的，对方给了你什么好处？”

    云城的眉毛当即跳了跳，对啊，云倾妃说的东西自己还真的没有思考过。自己貌似忘记了一个前提，云传飞这个人自己不熟悉，就算前世知道他是桂香坊的幕后老板，但是对于这点还真的没想过。现在被云倾妃这一提醒，云城忽的眼神一瞥前院的人，皱起了眉头。

    “我……风倾雅的事情就是我一个人做的。”云传飞被云倾妃的话吓了一大跳，声音结巴，但还是一口咬定。

    云城眯眼走到四只鬼獒的身边，蹲下去摸摸土豆的头：“看来这狗真的不听话啊，我看晚上还是宰了吧。”

    话音刚落，土豆猛的吞下了口中的食物，银牙毕露，从云城的身边一跃而起，直接冲到了云传飞的面前，怒吼一声，尾巴翘起，凶狠的眸子随时准备攻击。而土豆的一个动作，也顿时让其他三只鬼獒乍毛。地瓜低吼的走到了那个女人的面前，而西红柿和洋芋则是跳进了前院中，凶相毕露的看着众人，慢慢踱步到了大门前，转身坐在那里一动也不动。

    “小城……”风清茹和风清微连忙站起来制止的喊道。

    云城冷淡的摇摇头：“我说过了，这狗就是不听话，我管不住。”

    前院所站的人被云城轻描淡写的一句话弄的心里直抽抽。这话说给鬼听呢，明明看见你在狗头上摸了摸，狗就发狂了，居然还说管不住，这分明是故意的。可是众人心里很清楚啊，只是看到云城摸摸狗的脑袋而已，没有说话，没有出声，狗就这么莫名其妙的发起狂来了。就算看见了云城摸头又怎样，这个完全说明不了什么，没有任何的直接证据。

    但是在场的人心知肚明这个跟云城肯定脱不了任何的关系，但这话却不敢说，不只是因为这个餐桌上坐着的两个老者，还有他们此前傻乎乎的当了搭戏台的人。而现在戏台就处在塌和不塌之中。可以说，完全取决于云城想要怎么样。至于到底要怎么样，这个明眼人都能看出来了。

    在场的自然不乏聪明人，很快就有人想通了这一点，从人群中走出来，对着云向天和叶姓老者问了好。

    “两位老首长，这个事情是我们家小孩子做的错事，我今天来主要是来看看您老身体怎么样，并没有其他的事情。等我回去，一定带家里的孩子来道歉。还有这四条狗这么机灵，我看这在华夏也是罕见的，还是不要杀的好。俗话说，狗向来都是忠心护住的动物，肯定是知道主人有危险了，这才主动攻击的。”

    云城心里乐了，看了看说话的人，什么也没说的转头看看云向天。

    餐桌上的众人也被这话说的明显晃神了一下，云绝翔更是不堪的张大了嘴巴，傻眼般的看着门外的人。虽然这人他不认识，但是仔细的看看，几乎都能确定了，肯定是身居高位的。这么一个人说出这么不靠谱的话，实在让很多人惊讶不已。

    而这个人在开口之后，原本站着的其他一些人也很快想通的其中的关键，连连说着抱歉之类的话，总归而言就是一个意思，我们不想待下去了，放我们走吧。

    云向天笑了笑：“哦，那行吧，我就不留你们吃饭了，天也挺晚了，你们就先回去吧。”随即朝着云城又看了看。

    云城会意的瞟向西红柿和洋芋，两只狗很会意的跑回了大厅里，等到那些警卫员开了门，这十多个人立刻慌不择路的走了，走时连看也不看一眼云传飞母子。

    “你……你们……”云传飞的母亲已经彻底傻了，原本怒气滔天又心中暗喜的跑过来，本意就是为了能借助这个事情，让自己丈夫能够调回来，现在别说调回来了。就算是此前那些被笼络的人，都慌张的走了，可以预见，之后到底会发生什么事情了……

    “走，回家。”云传飞的母亲连连色变之后，立刻拉起云传飞准备走。

    “回家？”云城冷笑了一声，“不说这里是你们家了？”

    “小城，闭嘴。”云绝翔怒瞪了云城一眼。

    云城撇撇嘴：“招呼了一下四只鬼獒。要回家可以，把刚才堂姐问的问题交待清楚了，你们自然可以走了。”

    “我……我没什么好交待的，这个事情就是我一个人做的。”云传飞站起身子，摸了一把额头的汗水，“我……”

    “别我了。”小魔女云倾妃一巴掌拍在了云传飞的那只手上，顿时一声惨叫。

    “小妃你给我过来，添什么乱。”风清茹皱皱眉，对着云倾妃喊了一声。

    “老爷子……大嫂……你们，你们一定要把我们母子赶尽杀绝么？”云传飞的母亲终究还是被吓到了，本来就已经几近崩溃的她，又被这一声惨叫吓的魂飞魄散。

    云城看着云向天有些不忍的眼神，立刻出声：“赶尽杀绝？事必有因才有果，最多给你们三天，三天之后希望你们能够给我们一个满意的结果，否则我可管不好我的狗。”

    女人抬头看了看云城，什么都没有再说的带着云传飞离去了。来时的假装的哭哭啼啼，现在却是真正的泪流满面的离去了。

    （创建了一个铁杆群，非诚勿入，QQ282260667）