
看着已经恶鹰打昏了的另一个人，云城微微松口气的伸伸已经有些脱臼的胳膊，对着雄鹰小队的几个人点点头。

    “现在人已经抓住了，其他的就靠你们自己解决了。”云城指指地上这个痕迹，无奈的摇头。

    “是！小首长。”雄鹰带头行了个军礼，其他三人也一同敬礼。

    云城嗯了一声：“其他我就不多说了，你们自己小心吧。至于怎么把人弄走这种事就不要找我了，找我我也没有办法帮助你们，这个你们应该是了解的。”

    “嗯，小首长这次还是要多谢你了，不过你是怎么躲进这里面的？”雄鹰疑惑的看着云城。刚才恶鹰在外面跟自己汇报的时候，可把自己吓了一跳。

    “我刚才去天台透气，无意中发现你在跟踪人，也不多等一会儿就急忙忙的走进了电梯。人早在中途的时候就按了停下的按钮，估计早就发现你们在跟踪他们了。”雄鹰不问还好，这一问云城忍不住想骂娘，不过好在还是没骂出口。

    “后来我就从楼梯走下来，刚才跟这个外国佬见了一面。”云城指指利斯夫，“然后就走到自己的房间，听着外面没动静的时候才出来查看的。哪知道他会中途回来，还带着另一个人。紧接着就你们进来了，其他的你应该知道了吧，不用我再多解释什么了吧？”

    雄鹰连连点点头，脸上火辣辣的，看了看身后三个咧嘴笑的战友，更是尴尬至极。

    “小首长，我还有别的事情需要向你汇报。”雄鹰再次敬礼，虽然脸还是通红，但明显的有些严肃。

    “说吧。”云城皱皱眉，“不会是你们把我的事情全部都已经汇报给了我家里吧，你们的速度也太快了吧，什么时候行动也能这么快就好了。”

    听着云城不轻不重的一句话，在场的雄鹰小队四人不由的全部都露出尴尬的神色。

    “是这样的。”雄鹰的声音都有些变调了，连忙咳嗽了几声，“老首长知道之后没有说什么，但是李参谋长告诉我们，老首长的脸色很不好，所以……”

    “李参谋长？李叔？”云城挑挑眉，“我知道了，我会给家里打个电话的。”说完就准备离开。

    就在这个时候，门外一声重重的咳嗽声响起，有两个身影一同走进了房间。

    云城看了看来人戴着一顶黑色的帽子，穿着一身中山装，还戴着口罩。另外一个人也是一套中山装，不过颜色偏灰，看着有些花白的头发，似乎已经年过半百了。

    “你们是什么人？为什么在我们的房间。”花白头发的老者，神情很是愤怒，看着凌乱的房间，顿时就开口质问，居然还是一声地道的华夏东北的强调。

    “这个抱歉了。”雄鹰立刻上前对着两个老人微微点点头，“我们发现了两个可疑的人，所以……”

    “哼，什么两个可疑的人，我看你们吃饱撑的没事干，跑到我们房间……”老者正要怒骂下去，却被带着帽子和口罩的老人，伸伸手，打断了。

    “收拾一下，回去。”

    “是的，老爷。”花白头发的老者很是不满的怒瞪着云城几人，“还不滚，要我亲自赶你们？”

    云城稍稍一愣，面色冰冷的没有说什么的就要离开。而雄鹰小队的四人，也是一脸抑郁之色的，随便收拾了一下，抬着两个外国佬，正走出房门的时候。

    云城所在的房间却突然打开了，周曼柔和凌若紫正开心的说着什么，顿时一看，立刻大吃了一惊。

    “小弟，你……你们……”周曼柔叫了一声云城之后，又指指两个昏迷的人，和雄鹰小队的四人，完全惊愕的说不出话来。

    突然，恶鹰的身子一顿，瞬间倒地。云城只一晃眼，顿时被打昏的其中一个身影站立而起，一把夺过了倒地恶鹰腰中的枪。连连躲避着冲进了房间。

    雄鹰也迅速反应过来，面色大变的冲进了房间，不过云城比他更早。

    在冲进了房间之后，那个人顿时就掏枪叫嚣着，顶在戴着口罩的老人脑门上。

    云城手中的血刃顺势一发，却莫名扎在了一只正要抢夺下枪的手上。云城一愣，根本来不及说对不起，顺势一翻，一脚便扫了过去，一把将那人打到在地，连带着带着口罩的老人也被晃了晃。他的手重重的一挥，整个口罩顿时就被那外国佬的大手扯开。

    云城只看了一眼老人的面容，顿时面色大变，这个老人，自己怎么会在这里遇见他！

    云城愣神的瞬间，外国佬似乎感觉的形式不妙，发狂的大吼了一声，就对着老人连续的开了几枪。云城的面容瞬间惨白，脑子也完全空白。

    在完全没有任何意识的情况之下，整个人瞬间出现在老人的面前，一把将老人扑倒。

    ‘噗’‘噗’‘噗’……

    “小首长！”雄鹰大喊了一声，顿时几声枪响。云城的身子只晃了几下，眼神迷离的看了看已经安全的老人，嘴角微微一笑，顿时就倒在了地上，背后一片血迹。

    而外国佬被雄鹰直接开枪击中脑袋，连晃神的机会都没有就倒在了血泊之中。

    周曼柔在雄鹰叫了一声小首长的时候，顿时面色惨白，听见里面似乎是几声枪声，直接丢下了凌若紫，直愣愣的冲进了房间，一眼就看见了倒在地上的云城，和他背后已经染红的衣服。眼泪顷刻如雨下般的倾倒。

    “小弟，小弟，小弟。你怎么了？”周曼柔抱起云城的身体，急呼的摸摸云城的鼻息，“对着雄鹰大喊了一声，小弟还有呼吸，去找陈来，快去找陈老来！”

    雄鹰也是一愣，立刻下令了一声，直接跑到了云城身边，从脚上拿出了匕首，扯着云城的衣服，一下子就全部撕开。“海鹰，给拿强心剂，快点！”

    “是！”门外立刻走进了一个人，直接冲了进来，拿着一个针管就递给了雄鹰。

    两人的脸色都是惨白之色，但却都不敢多说一句话。

    “你们刚才说的是陈老？”被扑到在地上的老人慢慢站起了身子，对着已经哭成泪人的周曼柔，轻声的询问着。

    周曼柔摸着云城的脸，狠狠的点点头：“小弟，你坚持住，陈老一来就会没事的，你撑住。”

    大概过了一会儿，陈老和黑胖子就已经急急忙忙的走了进来，两个人脸上都是惨白之色，陈老的脸色更是难看无比。

    “在哪里，在哪里！你们是怎么搞的，你们这群混蛋，蠢货，我们华夏有你们这样的军人简直就是耻辱！”陈老铁青的脸色，看着周曼柔抱着全身是血，已经昏迷的云城，直接就骂开了。

    “嗯？老长官。”陈老走到云城身边的时候，看了看坐在沙发上的两个老者，顿时惊讶了一下，不过很快就从口袋里拿出了一盒金针，“老长官，您原谅我一下，稍后再跟您叙叙旧。”

    老者毫不在意的点点头：“小聂，你把自己的伤口也处理一下。”另一个老人轻应了一声，走进了内室之后，拿出了一瓶酒精和不少绷带。

    “五处枪伤。”陈老一愣之下，让周曼柔扶好云城的头，“这臭小子怎么受的伤？不过还好都不致命。”顺手拿起了绷带，替云城解开了衣服，顿时一个精致的白色布卷就掉落出来。

    “咦？”沙发上的老者眼睛顿时一亮，拿起了白色布卷，神情中有些难以置信的愣了愣。

    “老爷，这……这不是当初二小姐出嫁的时候，您给二小姐的布卷么？”被喊做小聂的老者明显也是愣了愣，在老者的身边小声的嘀咕了一声。

    “小……小聂，你……你确定？”老者的手顿时颤抖了起来，“小陈，这个……这个孩子叫什么名字？”

    陈老刚包扎好云城的身体，正抱起了云城的身子，闻言顿时疑惑的说道：“老长官，这个孩子就是我一直想带给您老看看的那个孩子啊。”

    “我问你叫什么名字！”老者的声音顿时铿锵有力了起来。

    陈老一愣，顿时立定站好：“报告老长官，孩子的名字叫做云城。”

    “云城？姓云……”老者瞬间站起了身子，“家住哪里，他的父母亲呢？”

    “这个……老长官，我也不大清楚这个孩子的父母亲，我和这个孩子是在临州市认识的，那时候他才五六岁，好像也就是他的母亲带着他四处玩，我正好结缘认识的。”

    老者惊讶的看了一眼花白头发的老者：“快，小聂，快点打电话给小素，让她来一趟，不对，让他把这个孩子的近照给我找来，我要看，快点！”

    老者又看了一眼陈老：“小陈，你把这个孩子给我小心着点放在床上，如果他有什么损失，我立刻要你的命。”

    “是老长官。”陈老愣了愣，不由的面色一变，虽然疑惑不解，但还是照做着。周曼柔也跟着陈老，走进了这个总统套房的内室，脸上依旧惨白，泪珠涟涟。

    “还有你们，我知道你们是华夏的军人，你们刚才喊那个孩子小首长，我问你们那首长是谁，是不是云向天云老头？”

    雄鹰小队的四人完全被老者的话愣住了，原本就已经觉得事情很严重的四人，此刻更是面色不对。

    “老先生，你的问题我无法回答，也没有权利回答。”依旧还是雄鹰站了出来，面色不定的看向老者。

    老者不屑的冷笑一声：“无法回答，哼！告诉云老头，我姓风，我两个女儿都嫁给了他的儿子，他就是这么对待我的外孙的，你让他等着我到京城收拾他。你们给我滚出去，我的外孙我自己会照顾好。”老者看了看花白老者给自己的手机，脸色阴沉的很是吓人。

    “小聂，把这些人请出去，还有这个比较黑的胖子留下，那个门口的那个女孩子是谁，都给我轰出去。”老者的声音不大，但威严之色顿时让雄鹰小队的人一惊，愣愣的收拾好房间的【尸】体，四人对视一眼，快步走出了房间。

    （今天爆更，万字……你们的花花在哪里？贵宾在哪里？盖章在哪里？狂求啊！）