
京都某个没有门牌号的四合院里，一个衣着简单，不施粉黛，却难掩贵气的美艳女子正在厨房忙碌着。她的面容含笑，一边不停的炖着汤，一边还仔细的瞅了瞅火候。在她的身后是几个身着军装的女孩子，看模样都没有超过25岁。

    “这火候你们帮我看着点，我去叫那两个丫头起床。”美艳女子轻声的说了一句，轻步走出了厨房，转眼又风风火火的走进了屋子，直接到了后院楼上，一手就推开了屋门。

    “云倾妃，你起床了没有，怎么还跟猪一样睡着，今天小城就回来了，还不给我赶紧起来。”美艳女子厉声的呼了一句，转眼又看了看已经睁开双眼的另外一个丫头，“倾雅啊，你也给我起来，你跟着倾妃也懒了不少了。”

    风倾雅迷迷糊糊的睁眼看了看墙上的时钟：“婶婶姨，这才早上6点钟啊，我平时上学都没有起那么早。”

    “就是啊妈，我们好不容易有个假期，您就别吼了，等到11点再喊我们起来吧。”云倾妃也还在迷糊中，眼睛半睁不睁的不耐烦的说道。

    “呵呵，行，都不起床是吧。”美艳女子冷笑了一声，“听说小城这次难得带了不少礼物回来，嗯，回头我看看，要不要让他给你们呢……”

    “什么！”风倾雅和云倾妃迷糊中双双睁大双眼，一下子从床上坐了起来，直盯盯的看着美艳女子。

    “婶婶姨，您是说小弟今天就会回来？”

    “妈，你确定老弟今天回来？”

    美艳女子笑了笑：“你们还是继续睡吧，嗯，一会儿我就去机场，先把你们的礼物扣了先。”美艳女子说完就朝外走去。

    云倾妃和风倾雅面面相觑，突然好像想到什么似的，一下子蹬开了被子，也顾不上如今寒冷的空气，动作十分迅速的穿起了衣服。一溜烟的两个小丫头就朝着美艳女子追去。

    “哎呦。”云倾妃跑的比较快，还未追上美艳女子，却不知道撞到了谁的身上。

    “两个小丫头，你们这么急急忙忙的做什么去？”一个老者微微退步了两下便站稳了，“这大清早的，天都没亮，你们怎么不多睡一会儿？”

    “啊？爷爷。”云倾妃和刚刚跑到的风倾雅同时一愣，齐齐喊了一声，“爷爷，早上好。”

    “嗯，好，挺好的，说说怎么这么着急，还蓬头垢面的，牙还没刷吧？”老者慈爱的摸摸两个小丫头的头，声音却是中气十足。

    “哎呦，爷爷，您怎么也起来了。”云倾妃大大咧咧的摸摸自己的额头，双眼弯成月牙状。

    “呵呵，你这丫头无法无天的，我每天都是这个世间起床，在院子里一个人逛逛。”老者依旧带笑，便如一个老小孩似的调侃着，“你们两个小丫头，这么急急忙忙的不是又想着去哪里闯祸吧？”

    “不是不是。”两人同时摇头，“爷爷您不知道啊，今天小城要回来了，听说给我们带了好多礼物。”

    风倾雅也是嬉笑蹦跳着，扶着老者的一只手：“对呀，爷爷，小弟这是第二次给我带礼物了，所以我们就赶快起来了。”

    “哦，是小冰块回来了？”老者微愣之下点点头，眼中突然涌起一丝溺爱之色，“我记起来了，昨天就听清茹说过，这人一老记性就不太好了。”

    “爷爷您老当益壮，怎么会不好呢。”云倾妃嬉笑着，赶紧拉着风倾雅和老者告别，急匆匆的继续朝外跑着。

    “哎，慢着点。”老者招呼了一声，“告诉清茹丫头，让人车子多开几辆去，今天清微那丫头也会来。”老者说完，听到远远的传来答应之声，脸上微微一笑，慈爱之色渐收，转而恢复了波澜不惊之色，望着不远处正要升起的日头，低低的不知轻喃着什么。

    京都时间早上10点，一架私人飞机缓缓的降落在机场里。云城和风清素同时睁开了双眼，伸了伸腰，两人戴上了墨镜，招呼了一下四只鬼獒，慢慢的走下了飞机。

    飞机的不远处，在就停放着好几辆军用吉普，车子旁边站了好几个人，一看见机舱的门打开，便走了上去。

    “小城。”一个声音带着颤抖，看见云城的那一刻就喊了一声。

    云城冰冷的面容顿时一变，脸上的笑容突然绽放：“妈，您什么时候来的？不管公司的事情了？”

    “你个傻儿子。”风清微一把拉过了云城摘下他的墨镜，仔细的瞅了瞅，眼中泪光闪烁，“傻小子，下次妈再也不允许你一个人外出了，连续受重伤两次，现在伤口还疼不疼？”

    “不疼了。”云城恢复了冰冷，看着离着不远处的美艳女子，挠了挠后脑勺，“婶婶姨。”

    “呦，这是谁啊？”美艳女子也是眼带泪珠，但是面色却是十分严肃，绕着云城走了半圈，“咱门的云家三少回来了，不错呀，这一放假先不来见我，直接就跑的没影，看我回去怎么收拾你。”

    云城淡淡一笑：“婶婶姨，您一定不会收拾我的。”

    “咦，我说清微啊，咱门云家这个三少不是很聪明的么，什么时候学会了装傻充愣啊。”美艳女子严肃的面色噗哧一笑，“三少啊，我看你这出国一次，时差没调出来不说，恐怕连脑子都没转过来吧。”

    云城无语的摇摇头，这婶婶姨还是这样，明明担心的紧，还是偏偏要装出不以为然的样子。

    “妈，婶婶姨，看我把谁给您们带回来了。”云城挣脱开风清微的怀抱，走到站在不远处，一直没有动弹的风清素的身边，伸手抓过了风清素的胳膊，示意婶婶姨和自己的老妈一眼。

    云倾妃和风倾雅从刚才开始一直没有上前打扰，两人虽然很想和云城说说话，但也知道，目前是不行的，不过听的云城这么一说，不由的也看着这个戴着大墨镜，身后还跟着四条模样很可怕的动物，但是一直面带冰冷的女人。

    “小弟，你……你不会……”云倾妃打量了一下女子，又看了看云城，反复无数次，愣愣的说了一句，“你这么小就找到相好了？”