
车子一溜烟的开回了私人庄园，风书鸿和聂老都是一脸神采奕奕的样子。很难想象在那寺庙前，他们的拘束和紧张。云城倒是一脸的冰冷，依旧无所谓的样子，慢慢的走进了屋子。和外婆打了声招呼，就朝楼上的房间走去。

    有些迷茫的云城点起了一根烟，静静的站在窗口，庄园的景色一览无余，但却没有那个心思去欣赏。细细琢磨着外公话语里的各种意思。对于那个年代，云城真心了解不多，但是从各种片面的资料里都是可以知晓的，那个年代战争的惨烈，除非是经历过的人，否则难以道出一二。

    但是国内的那些流传下来的圈子，到底又扮演着什么角色呢？就目前云城所知的，除了武当之外，还有少林，峨眉……等等数十个当初流传下来的门派。不过在国家成立之后，这些门派好像都相继淡出了人们的视线。那些平常所见到的，不过是一些俗家弟子，说白了就是送点钱就能当的。

    久而久之，对于这些很多人都已经见怪不怪了。包括云城也是一样，从来没有觉得这些有什么。临州市还有个灵隐寺呢，不过却变成了需要买门票进入的地方。而就云城如今从外公话里的辨别来看，这个世界上没准还真的有世外高人的存在。依稀从陈老口中也曾经听闻过几句，但都是不清不楚的。

    “武当派，啧啧。”云城眯眼抽完了最后一口烟，望着远处寺庙的方向。或许心里的有些疑问，明天就会找到答案了吧。不过重生之后，太多前世熟知的东西，却又变的越来越陌生。虽然重生之后解决了一个又一个的问题，但是又冒出了一连串的新的疑问。

    老鹰沈阔所在的那个组织的线索，暂时被雄鹰小队的人截断了。那个外国佬被带走，不知道会对那个组织造成什么影响，但想来一旦得知消息，会藏的更加隐秘了。这算是自己做的最得不偿失的一件事情了。自己如今想要找到这个组织的线索，看来得向着雄鹰小队那边打探一下消息，不过要怎么样做的隐秘一点，这就需要回国再去深究了。

    从高磊那里传来的消息来看，这个组织内部很严密，而且参与了多次的重大的事件。当年京都圆明园的十二生肖的遗失，也似乎有这个组织的影子。到底是什么人在控制着这样一个组织呢？原本还怀疑过M国，不过就目前来看，这个怀疑可以被排除了。连M国都在探查这个组织的消息，到底是做做样子，还是确有其事，这个还属于两说。

    云城整理了一下脑子里混乱的思路，又点起了一根烟。这么多纷杂的事情，就算是上辈子都没有遇到过，想要从中抽丝剥茧，真的很有难度啊。

    “在想什么？”就在云城理完了一些思绪之后，一个脚步声慢慢的跺了过来。

    云城没有转头的摇摇头，眉头紧锁的看着不远处：“小姨，你起床了？”

    “嗯，你和爸走后我就起来了，早餐做的不错，我和二姐聊了几句，二姐说你还知道什么养颜的秘方？”

    云城莫名的眨眨双眼，侧头仔细的看了看风清素：“小姨，你已经够漂亮了，不需要了吧。”

    “拿来。”风清素也一同和云城站在了一起，看着窗外的风景很是淡然道，“爸和聂老回来之后，心情似乎很兴奋，还让我拿了存了30年的葡萄酒，说是中午庆祝一下。”

    云城嗯了一声：“然后呢？”

    “你说呢，别告诉我你不知道他们在高兴什么。”

    云城身子摇晃了一下，对于自己的小姨风清素很是无语，不过却又感觉到一股莫名的亲近之意。从某一方面来说，小姨和自己应该是同一类人。不过听着小姨冰冰冷冷不紧不慢的话，云城甚至都有些怀疑，是不是小姨对于什么事情都是不放在心上的？又想起自己老爸在自己面前吃瘪的样子，似乎和自己现在的处境差不多。

    “就是拜了一个师傅，不过看起来外公和聂老对那个人很尊重，而且行为举止很拘束，具体我也说不上来。非要形容的话，有点像堂姐面对生气的老老头那样。”

    风清素顿时眉眼一弯，便笑开了，虽然没有听到笑声，但云城侧目看过去的时候，这笑容又慢慢的收敛了。

    “家里的两个小丫头还是这么闹么？”

    “她都敢把老老头的佐倌刀弄断，这已经不是闹了。”云城无奈的摇摇头，“不过原本以为她会受一个教训的，哪知道老老头什么表态都没有，这以后可是要头疼了。”

    “傻侄子。”风清素爱怜的摸摸云城，“走吧，你已经站了很久了，下面的午餐都准备的差不多了，吃完后小姨带你去逛逛，唐人街那边有不少卖玉的店，爸的店也在那里。”

    “嗯。”云城答应了一句，被风清素揽着走出了房门。

    看了看一桌丰富的饭菜，云城稍愣了一下：“外公外婆，这个是不是太夸张了一点儿，我们才几个人呢，这么多菜加上厨师也吃不完啊。”

    “没事，吃不掉就热热再吃。”东方新梅一把拉过了云城，让他贴在自己的身边坐下，又指指风清素让她坐在云城的身边，心里说不出的高兴。老头子跟自己随口提了一句，自己还震惊了好长时间，就是现在也还没回神过来。不过这个小家伙的胆子还真大，竟然对着欧阳先生都敢驳他的面子。

    不愧是自己的外孙，不愧是自己女儿的骨肉。想想这么些年一直没有见到自己的两个女儿，老太太的心里便很是歉疚。这下子云城一来，自然而然把这么多年积压在心里的对女儿的愛，全部都转移到外孙的身上了。

    “小城啊，这么多天来，外婆一直不敢提什么，就是怕你心里不高兴。”东方新梅拉着云城的手，很是语重心长的说道，“不过今天趁着这大好的日子，外婆也不是故意扫兴，有几句话你还是要仔仔细细的听好。”

    云城点点头：“外婆你有什么话就说吧，我一定好好记着。”

    “哎。”东方新梅笑了笑，“虽然你才16岁，但是你要清楚的知道我和你外公膝下无子，你的大姨也只有倾妃一个丫头，你妈倒是争气一点，但是也只有两个，所以以后不管你做什么事，一定要记住不要轻易的以身犯险。而且听你妈说，你懂事的早，万一你出什么事，这后果可不是什么人都能预料到的……”

    云城点点头，这个自己心里很清楚，不过外婆这样类似的话说过很多遍了吧，怎么听着意思好像并不是完全说给自己听的。瞟了一眼小姨，云城皱皱眉，顿时心中了然，外婆这是借机敲打小姨呢。想想也是，婶婶姨和自己老妈都三十多岁的人了，而且都已经嫁作人妇，家庭算得上是美满幸福。不过自己这个小姨……

    等等！

    云城突然回过味来了，这不仅是在敲打小姨，还有在催促她早点结婚的意思。看着小姨冰冷的眼神瞟了自己很多眼，云城心中顿时一个哆嗦，自己怎么忘记了这个事情。自己的小姨模样漂亮不假，听说追求的人也有一大堆，但是小姨却对那么些人不假辞色。这么多年，老妈和婶婶姨似乎也操办过几次，但都被小姨拒绝了。外婆这是要旧事重提？可是躺枪的怎么会是自己？

    “外婆，你放心吧，我一定记住你的话。不过像这次的事情，完全属于巧合，当时自己也不知道怎么就扑了上去了。现在想想当时如果不扑上去，外公就……而且老妈要是事后知道我这个做外孙的，竟然没有救下外公，说不定要和我断绝母子关系呢。”云城冰冷的脸，眸子里却是将话题的重点插科打诨的转移走了。

    “我觉得这个也算是一次缘份，如果不是有这么一个机会，还真的不知道事情的后果是怎么样的。而且当时的情况也容不得我多想什么。所以我就得出了这么一个结论，有时候救人或者是什么，都属于一种本能，外人怎么样都难以理会当事人的内心的想法，只有身临其境的才可能了解一二。”

    “说的有道理。”风清素端起红酒，在云城的杯子前碰了碰，“只有经历过才会知道，只有感受过才能深刻。”

    云城微微低头，连连点了点头，趁着夹菜的功夫看了看外婆的脸色，还有外公的神情。又转头看了看自己的小姨风清素。

    风清素轻轻抿了一口红酒，对着云城笑了笑，容颜绽放，百媚尽现。却把原本有些古怪神色的风书鸿，还有有些无奈笑着的东方新梅吓了一大跳。

    两人同时的对视了一眼，用眼色看了看彼此，又在云城和风清素的身上打量了好几次。

    云城也是愣住了，自己是看过小姨笑来着，不过那都是惊鸿一瞥，这还是头一次见到冰冷若清的小姨绽放笑颜，真真应了那句话，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！