
一顿饭，吃了将近1个多小时，不过让云城受不了的是，虽然饭桌上气氛很好，聂老和外公频频举杯喝酒。但是还是时不时的把话题朝着小姨身上引。但是最后躺枪的又是自己。可是自己又不能拂袖离开，毕竟都是长辈，而且还是第一次住在外公外婆的家里，这么做未免太失礼数了。

    而且云城自始自终都对外公外婆保持着一份亲近，这大抵也是上辈子没有接触过，所以虽然一直冷着脸，但也是眼含笑意。躺了多次的枪之后，索性也任由外婆说了。毕竟这个事情自己可管不了，主动权还是在小姨的手里。自己可不能逾越这方面的事情，不过听着外婆话里话外，都是让自己劝说小姨的意思，这个自己就闹不明白了。

    好不容易终于脱离了饭桌，坐上了小姨的车子。云城才重重的呼了一口气。

    “爸妈是不是让你感觉到吃不消了？”风清素握着方向盘，眼看前方。

    云城轻叹了一口气，从口袋里掏出了一根烟点燃，直视着前方。

    “少抽点。”风清素瞥了一眼，声音清淡中带着关心。

    云城无奈的摊了摊手：“小姨你自己是怎么打算的？这么多年虽然外公他们的事情我不知道，但是你的事情老妈和婶婶姨还是会经常提起，再者外公和外婆对你的期盼你应该知道。”

    “才屁大点就操心我的事情了？”风清素看着云城很是严肃的样子，心里好笑又无奈，爸妈的希望自己不是不清楚，但是这么多年来，自己的确习惯了一个人生活，对于靠近自己身边的男人烦不胜烦，心里明显的很是厌恶，但是惟独对亲人除外。特别是家里的三个小家伙，两个侄女调皮可爱，侄儿又懂事贴心。

    特别是刚才在饭桌上，如果是平时的自己恐怕早就站起身子走人了。但是听着这个小家伙冷冰冰的语调，硬是被爸妈逼的变的柔和，和爸妈虚以委蛇的样子就让自己觉得可笑。这个小家伙的口才的真很不错。

    自己这么多年虽然从未去看过两个姐姐，但是对于她们的事情也是多少有点关注的。从这个三个小家伙呱呱落地开始，他们的每一年的照片，自己都有。

    “我这不是操心。”云倾城摇摇头，“只是说明一个事实而已。”

    风清素微微点点头：“再看吧，我倒是宁愿一直照顾你们三个小家伙，直到老去。”

    “这话我相信。”云倾城带着些许玩味的口气，“其实我只是想看看什么人能有福气当我的小姨夫罢了。”

    一直风轻云淡的风清素，差点忍不住踩下了刹车。白了云城一眼，心中很是无语，早就听姐姐说过，小家伙特别的早熟，而且很是特立独行，对于这方面从这几天他的饮食习惯和生活方式自己就能看的出来。但是这小家伙脑子里到底装着什么啊，听他话里的意思，自己万一找男朋友了，还需要他的审核，这也太特立独行了。

    风清素忍不住腾手，敲了一下云倾城的头：“你自己的事情都没处理不好，还操心起我的事情来了。你可别忘记了外婆对你说的话。”

    “什么话？”云城语气中带着调侃，“劝说你早日成家，给我生个小表弟？这个难度很大，我基本上不抱什么希望了。”

    “呵呵。”风清素再次微微一笑，“还有完没完了？让你注意你自己的安全，你随便想一想都能知道了。这次要是你真出了什么事，京都的那位会不会跑来找你外公的麻烦？还有我两个姐姐，会不会哭的肝肠寸断？”

    风清素的声音越说越轻，但轻松的语调却已经消失：“还有两个姐夫，可不是省油灯。大姐夫已经身居高位了，你爸也已经从少将过渡了，你现在是云家和风家第三代中惟一的男孩子，家里的很多事情肯定是担在你身上，你想过没有，这些东西虽然给了你常人难以企及的地位，但是也是你同样是你的软肋。是我们两家人的软肋。”

    云城狠狠的吸了一口烟，深深的皱起眉头，点点头：“小姨你的意思是，如果我这次出事会有人拿我做文章，重新挑起老老头和外公的矛盾？”

    “犹未可知但不得不防。”

    云城点点头，心中顿时一阵后怕。不错！这一点自己忽略了。外公和老老头之间的矛盾虽然已经过去了很多年，双方也一直相安无事，但是这里面就有一个很关键的点，就是自己。风家无子，云家三代直系就自己一个，而且老爸还早早的被雪藏起来，连带这自己也成了‘隐形人’。这就给了别人一种假象，云家第三代既然没有直系的孙子，那别人就会对重点在云家别的孩子的身上。

    老老头肯定很早就考虑到了这一点，所以自己才会安然无事那么多年。要知道老老头似乎还有一个表兄弟，虽然那表兄弟早就过世很多年了，但也留下了几个血脉。所以这就让别人转移了对家里其他人的目标，转而关注在这些人身上。但是因为今年过年老爸的回归，自己的出现。

    而自己的身后还有外公和外婆，虽然也算是一种变相的助力。但也同时扼杀了其他几个孩子的梦。那些不认识的伯伯婶婶，加上还有别人的虎视眈眈……

    云城凝重的点点头，注视这自己的小姨风清素，小姨虽然这么多年一直都在国外，但对家里的事情却这么关注，难怪和自己刚见面的时候一点儿也不生分，想必平时老妈没少和小姨说自己的事情。

    “想明白了？”风清素看这云城盯着自己，冷冷的问了一声。不过心里还是微微一叹，自己这个侄子可真是够妖孽的，自己随随便便的一句话，估计被他琢磨出了很多吧？就像临州市的事情一样，都不知道这个小家伙哪里来的能耐，居然能废掉一个市长。

    “明白了，我懂了。从今以后我会保护好自己！”云城很严肃的说道，但是心中却不由的叫苦了一声。真是不想不知道，一想吓一跳啊。原本就已经是诸事缠身了，现在还有这么一茬存在。看来京都这年关也不好过啊！

    风清素点点头，心里轻轻一叹，对于云城的处境也是颇感无力。想着也只能从旁提醒着点，其他的还真的没有办法去帮助云城。

    两人沉默中，车里已经开到了旧金山最有名的唐人街，是M国城市中最大的唐人街。

    云城望了望这条唐人街，脑中搜索着上辈子关于这个地方的记忆。这里大约有120余年的历史，入口处有深绿色中式牌楼和一对石狮子，上书华夏历史上有名的人物，孙先生的‘天下为公’四个大字，也是唐人街的象征。其中主要的街道为格兰特街，两侧有许多具有中国色彩的纪念品商店和中国餐馆，

    “今天不是周末人不多，否则还真没那么容易开进来。”风清素停好车子，和云城一起下车的时候，就揽过了云城的胳膊。

    “小姨，你的手还是放开吧。”云城看了看四周，顿时愣了一下。

    “嗯？”风清素顺着云城的眼神也是看了几眼，“没事，今天你就当小姨我的挡箭牌吧。”

    云城彻底无语，脸色极其不自然。难怪临走之前被小姨推进房间，换了一套又一套的衣服。自己还以为是小姨母爱泛滥了，原来又是让自己准备躺枪啊。看着四周人群的眼光，云城顿时心里直突突。要是眼神真杀死自己的话，自己恐怕早就已经被碾成尘埃了。

    一路被小姨拖着，经过人群，走进了一家古色古香的店面。云城仔细的看了看，清一色的旗袍装扮，听着跟小姨打招呼的口音，全部都是华夏人啊。

    “三小姐，您来了？”很快一个声音打破了云城的想法。

    云城仔细看了看，是个外国姑娘，一口纯正的伦敦腔，身材堪比后现代所谓的超模，即使那职业化的西装也遮掩不了，肤色偏白，应该是白种人无疑。

    “三小姐，这位是？”

    风清素冰冷的没有说话：“露西，你管的有些多了，拿财务的报告到我的办公室给我看看。”说完又贴近云城附耳小声的说了些什么。

    云城点点头，跟着小姨一同走上了木质楼梯。对于店员所有人的错愕，和露西的眼中的愤怒一概无视。心中却叹了一句，小姨果然是红颜祸水级别的女人。光看那些店员的眼神，和有些竟然小声议论的声音，云城就觉得跟着小姨出来，绝对是一个极大的错误啊。

    走进了楼上的办公室里，云城叹口气，喝着小姨递过来的茶水。

    “小姨啊，你有没有觉得那个露西有什么问题啊？”

    “什么问题？”

    云城无奈的撇了一下嘴角：“她看我的眼神很愤怒啊，好像我把她什么东西抢走了似的。特别是你刚才附耳在我耳边说话，这恨意就更加凸显了。”

    “哦，这个事情啊。”风清素毫不在意的点点头，“M国是个开放的国家，所以女人喜欢上女人这样的事情也是很正常的，不然我怎么会拉你过来啊。”

    噗……

    云城顿时一口茶水吐在了地上，愣愣的看着小姨，半响没敢开口说话。