
驱车前往回去的路上，云城坐在了副驾驶座上，抽出尚未开锋的兵刃，仔细的看了看，从风清素的头上拔下一根长发，对着兵刃用力的一吹，头发一碰到兵刃的两边就断开了。

    “很不错的一把……嗯，一把冷兵器。”风清素也不知道用什么词来形容云城手上的兵刃。说它是剑吧，可是它的两面都如刀那样的锋利。说它是刀吧，可是它的顶尖分明又是剑的形状，而且根本没有剑那样的长度，顶多就是三把普通匕首的长度。

    “我称它为刃吧，既然当初那个切弗尔王子想要打造一把诅咒之刃，那么这把就用那个名字了。”云城淡淡的笑了笑，将这把诅咒之刃放进了鳄鱼皮做的刃鞘之中。又从随身携带的精致布卷里拿出了梅卡打造的三把‘血刃’。

    “其实我最满意的是这个，这个梅卡是个天才，他居然把我的‘血刃’改成这样大小，而且之前他只是匆匆一瞥我抽回血刃的那一瞬间。”

    “确实是个天才，仅仅才用了不到2个小时就打造完这把诅咒之刃，还额外多了三把‘血刃’。这样的人以前都未曾听说过。”风清素也是十分赞同的说道，又瞥了一眼后座的四个小东西，疑惑问了问，“你跟这四个小东西说了什么，为什么它们会突然跳起来伤人，而且哪里都不咬，专咬对方的小腿。”

    说起这个云城不由的笑了笑，放好了血刃，对着土豆招呼了一下。土豆立刻把头从后座伸了过来，很是亲昵的舔了一下云城的手，又对着风清素哈哈了两下，相当的具有人性化。

    “小姨你发现了没有，虽然四个小东西是谁也不怕谁，谁也不服谁，但是一旦到了某个特定的时刻，土豆却已然成为了四个当中的领导者。”

    风清素皱眉，腾手轻轻拍了一下土豆：“你不会是想告诉我，你刚才只是跟土豆说了什么，它们之间就配合的这么默契吧？”

    云城点点头，也是无奈的苦笑了一下，心中自然也知道，这样说没有任何的说服力，但事实确实如此，当时自己也只是跟土豆很轻的说了几句话，土豆便跳起伤人了，结果自然而然的其他几只也不甘示弱的冲了上去。

    “我知道它们很通人性，可是这有点太让人难以相信了。”

    “这世界上让人难以置信的事情太多了，土豆它们只是其中一种而已。”云城笑了笑，“我刚才还和芋头说回去给它做好吃的呢，它当时兴奋的直拱我的腿的。”

    “呜……”土豆不满的低呼了一声，突然也朝云城的身子拱着脑袋。

    “嗯？”风清素无意的瞥了一眼，愣了愣和云城对视了一眼，“小城，土豆真的听得懂我们的话？”

    云城也是震惊了一下，摇摇头：“我也不大清楚，不过好像这四个小东西应该是对其中一些词语比较的感兴趣，或者说我们发出的声音产生的声波，让它们有了兴趣，才让它们懂的吧。你瞧它现在无辜的样子，想必是听不懂的。估计还需要继续做训练，才有可能让他明白我们的意思。”

    风清素心中好笑的看着云城，自己这个侄儿真的是一个怪才，什么都通透一点，但又对什么都一副兴致缺缺的样子。这几天的印象里，除了练武之外，就是看一些奇奇怪怪的书，倒是对自己这个年纪应该读的书籍，却是一本都没看。但听姐姐说，小家伙的成绩很好，从小到大，除了小学三年级以前从来都不考试除外，后来都是次次拿第一。

    云城安慰了一下撒娇的土豆，心中泛起苦笑，这么个吓人的东西居然还会撒娇，还有撒泼打滚，自己都怀疑它已经有5岁孩子的智商了。不过话又说回来，獒类犬往往都是聪明的过分，这鬼獒又属于杂交变异的品种，不知道是不是这个原因，让它们这么聪明。

    “看来回去又要给它们做些好吃的了，真是把这几个小东西嘴都养叼了。”云城无奈的摸了摸其他三个听到吃的就把头蹿过来的小东西。

    风清素也是花枝招展的笑开了，难得看到小家伙这么又气又恼的样子，这个可是不多见。

    正在这个时候，四条小东西的声音突然一变，集体微微的发出了警告的声音。云城和风清素的脸上同时恢复了冰冷，两人相互对视了一眼，微不可查的点点头。

    而此刻，云城的手机陡然的震动起来，云城一看号码，却是露西打来的。

    “出事了？”云城装作咳嗽的样子，声音低低的询问道。

    “小少爷，你知道了？”

    “我不知道，但是四个小东西叫了。”云城淡淡的说道。

    “小少爷，你现在听我说，那天晚上的事情不知道怎么传了出去，现在杀手组织里，已经知道有几个杀手死在你的手上。而我们在出来的路上就已经被盯上了。”

    云城一愣：“什么时候的事情？”

    “就在刚刚，我翻看了一下手机的信息知道的，而且听说十大杀手的人出现了，排在第十和第九的两个杀手一起出动。”

    “十大杀手一起出动了两个？”云城的脑子瞬间炸雷般的轰鸣了一声，这个消息太让自己惊讶了。自己可是太清楚不过了，但凡让十大杀手出手的人，都只有一个原因，就是杀掉这个人所得到的佣金会很高，而且属于高到离谱的那种。从红色滚动的字幕，到了金黄色的字幕，才有可能吸引十大杀手的其中一个。而往上就是紫色，听说紫色级别的任务，就算是十大杀手全部出动都是有可能的。

    “是的小少爷，我现在已经下车了，查到了你在目标榜上的讯息，你的名字从红色级别一跃到了金黄色，而且佣金高达10亿美元，但是真正吸引人的是杀掉你所得到的积分，整整1万的积分，可以换取很多特殊的非常规性的武器。”

    “积分？什么积分？”云城一愣，杀了人还有积分这么一个说法，这个在前世的记忆里没有过的啊。

    “这个积分制是最近才出来的，具体的就是杀了对方可以拿到一些积分，积累到一定程度，能够代替流通的货币，换取杀手组织里一切所能够换取的东西。”

    “小少爷，你不要关心这么多了，我会帮你处理好的，你目前最重要的事情，就是尽快到达庄园，然后让老爷安排你回国，只要过了1个月，没有人能杀掉你，杀手组织的内部自然会将杀你的任务取消。”

    云城嗯了一声，挂掉了电话，半眯着眼睛看了看四周的道路：“小姨，一会儿再快要进隧道的时候，把车速放缓，土豆我需要借走一些时间。”

    “注意安全。”风清素凝眉望了一眼云城，“我会在绕一圈，然后回到前面的地方来接应你。”

    “嗯。”云城点点头，摸摸土豆的头，低语了几声，做了几个手势。

    “注意了。”就在快要进入隧道的时候，风清素瞬间一个急刹车。

    云城快速的推开了车门，就地一跳，翻滚了一下，便从隧道口绕进了树林里。而土豆也是极快的跳下了车子，跟在了云城的身后。

    风清素看了看后车镜，面色冰冷的很是吓人，踩下了油门，快速的朝着前方开去。她差不多已经知道云城去做什么了，虽然心里很想阻止，但看着云城的很是冷酷的样子，只好打消了这个念头。而且云城跳下了车子，看起来似乎是小心翼翼的样子，实则就是在做给别人看的。小家伙是想自己远离危险啊！

    风清素打开了手机，看着聂老打进来的电话，随意的敷衍了一句，再次加快了车速。

    而此刻的云城嘴角泛起了冷笑，诅咒之刃今天刚成，就有人送上门来血祭，这样的机会自己怎么能够放过。十大杀手么？上辈子自己没有机会和他们交交手，没想到重生之后还没怎么样呢就遇上了俩。还有自己在目标榜上的佣金突然增加，想来和那个骷髅会，还有FBI脱不了关系。

    既然你们想要我死，那么就别怪我对你们不客气，等解决了这里的麻烦，说不得要去找找那个骷髅会的老窝，还有五角大楼的麻烦。

    不过想想好像就在明年吧，五角大楼似乎有麻烦喽，9月11号……不过自己可等不了那么长的时间，索性提前先弄个小麻烦恶心一下这帮家伙。

    伸手摸了摸土豆，带着它朝着隧道上方的山林里走去。在这样的地方，对于云城来说可谓是如鱼得水。上辈子做喜欢的就是山林和丛林作战，真正是阴死人不偿命。

    带着土豆七弯十八拐的找到一个被杂草掩盖的山洞，看情形好像是自然形成的一个洞穴，不过这个洞穴不深，云城入目一看最多只能隐藏三个人，就挤不下去了。不过现在就他和土豆，倒是刚刚好的。

    云城安抚了一下土豆，重新将杂草布置好，掩盖住这个洞口。云城和土豆便悄悄的蛰伏了下来，等待着真正刺杀的序幕拉开。

    （乃们以为我不会更新？怎么可能！必须更新啊！求收藏！来收藏！乃们的小手轻轻一抖！我的收藏就会疯长起来！收藏一涨，我的更新将会更为给力！拜托拉！）