
拉斯维加斯的凯撒皇宫的拍卖盛宴整整持续了三天，三天的交易量超过了百亿美元。但最值得人津津乐道的是第一天的拍卖会。不仅得以见到包间中的尊贵身份的人的激烈竞拍。还得知了传闻中的1号包间实则是有主人的。加上权威专家的出现，同时宣布了最后一次的鉴定，和正式推出了一个来自华夏的‘小哥’成为了其接替人。

    还有经过了鉴定的‘兰心慧质’，也成为了众多喜欢翡翠和古玉的人的竞相追逐，让‘兰心慧质’从此前的默默无闻，一下子上升了数个档次。更是被人挖出了这件翡翠的来龙去脉。此后也不知是有意还是无意的，被爆料出‘兰心慧质’由‘最美’的董事长周曼柔所得。

    周曼柔一下子在国内外成了炙手可热的人物，以往的种种经历再次被翻出，放在了世人的眼前。与此同时‘最美’也受到了极大的关注度，一下子从国内四面楚歌的环境中异军突起，冲进了国际市场，成为了一颗冉冉升起的新星。

    至于总统套房包间里的事情，却被封锁了。两个外国佬一死一昏，都被雄鹰小队的人带走。周曼柔也在照顾了几天云城之后，在陈老劝说之下，忍着伤心和陈老黑胖一起踏上了回国的飞机。

    M国加州的一处私人庄园的房间里，云城身上缠绕着一圈一圈的绷带，趴在床上看着报纸，嘴角扬起了一抹笑意。这是他在五天的昏迷之后，清醒过来的第三天。

    对于自己怎么来到这处庄园，云城丝毫没有印象，但是知道了自己身处何地时，清醒过来的那种迷茫变成了淡淡的喜意，不过实在没有想到自己会以这样的方式来到这里。

    听着房间传来的敲门，云城说了句进来。

    “小少爷，你身上的伤还没好，怎么又开始乱动了？”敲门进来的是一个花白头发的老人，端着餐盘放在了床头柜上，很是责备又带着慈爱的说道。

    “聂老，不碍事的，又到吃饭的时间了？”云城转头看了看花白头发的老人，点点头，冰冷的面容始终没有变过，一如当初醒来的那般。

    看着聂老手上缠着的白色绷带，云城眼中带着歉意：“抱歉了聂老，那天实在不知道您老会突然出手……”

    “哈哈，小少爷不要这么说，当时的情况紧急，难以避免。”聂老笑着慈爱的说道，“而且小少爷的飞刀这么娴熟，连老爷都夸奖了不下10次。”

    云城眨眨眼：“对了，外公外婆吃过饭了？”

    “哎，他们正在吃，让我先送上来。”聂老笑着道。

    云城点头慢慢的坐起身子，聂老顺势的搬过了一个小长方形的桌子，放在了床上：“小少爷你吃完就告诉我一声，我就上来收拾。”

    云城无奈的摇摇头：“聂老，我身上只是小伤，已经躺了三天了，难道还不能下地嘛？”

    “不能，小少爷你乖一点，伤筋动骨一百天，你要是再不小心受伤，夫人和三位小姐恐怕又要抹眼泪了。”聂老连连摆手，“我这就下去了，你可千万不能下地了。”

    “好吧。”云城淡淡的点点头，很是无奈的看着聂老关上了房门，一口一口的吃着饭菜。心里却是温暖一片。通过自己的几天观察之下，这个聂老颇显的古板。对于任何事情都是一丝不苟的态度。而且也不知道是不是观念一直根深蒂固的原因，对于外公外婆，还有家里的其他人的称呼，用的都是年代久远的那一套。

    而且根据自己得知的情况来看，这个聂老好像很早就跟在了外公的身边，具体的不清楚，不过在婶婶姨打来电话关心自己的时候，自己随意问了问，婶婶姨便说了几句聂老的以往，不过也是不清不楚的几句话。总体的意思在婶婶姨这一代开始，就和外公一直保持着主仆的关系。

    吃了几口饭之后，手机莫名的响了起来，一看来电，云城难得的笑了起来。

    “老妈，您怎么又打来了，我正在吃饭呢。”

    “傻儿子，你是嫌老妈我烦了是不是，你要是好好的，我会烦你么？”电话里的风清微说着说着，又轻轻的啜泣。

    云城心里一慌：“老妈，您别哭，我这没事，外公外婆家挺好的，等年前一定回去陪您过年。”

    “行，那就这么说定了，你好好休息，本来老妈和你婶婶姨要过去的，不过你外公和外婆推辞了。”

    云城一愣：“老妈你们可别添乱了，再过来估计家里要翻了，我知道怎么做的，您放心吧。”又和自己老妈聊了几句之后，挂了电话，云城无奈摇摇头，这次自己的受伤纯属意外。不过能救了外公，这个意外也值得，而且所得到的收获是巨大的。

    吃完饭，从白色精致的布卷里摸出了两块一模一样的月牙形的玉牌，小心意义的解开自己的绷带，将玉牌放在了自己的背后，盖上被子，缓缓的感受着身体的变化，一股莫名的清凉从玉牌上传出，可以感觉到背后的伤口已经逐渐愈合的差不多了。所存在的应该也只是一些伤疤而已。主要是自己根本看不到背后什么情况，又不能下地，这几天一直以这样的方式等待着伤口的愈合。

    半个小时之后，云城拿下了玉牌，将其中一个外公给自己的戴在了脖子上，继续趴在了床上，看了看被自己捏在手心的玉牌，心里虽然解开了一个疑惑，但这个疑惑所带来的问题却更多了。

    上辈子老妈之所以能有这玉牌，究其原因应该是外公在拍卖会上竞拍下来，让老妈送给了自己。不过至今自己还未跟外公好好的说话，所以也不清楚外公对这玉牌了解多少。而且外公给自己的玉牌明显和自己从礼胧胧那里得到的玉牌有着相同的功效，都能让伤口快速的愈合。这一点，感受着自己背后的状况就能够窥其一二。

    如此一来，这所有的问题又都回到了当初的一个原点。礼胧胧的玉牌从哪里来的？而且从其中延伸出了老鹰沈阔所在的那个组织，为什么也要得到这块玉牌？

    还有一点，关于这玉牌，自己也发现了其中的特别之处，两块月牙形的玉牌拼凑在一起的时候，刚好形成了一个圆形玉牌，而其内也形成了一个圆形，这是不是表明，这玉牌还有一块玉中玉呢？

    不过想要知道究竟是怎么回事，还需要等待几天，等自己身上的伤彻底好了之后，自己正好可以出去逛逛，顺便去前世的那个地方，将玉牌里的古文体记录下来。现在自己也只是推测，外公给自己的玉牌，应该是自己前世所得到的那篇古文体的玉牌，至于礼胧胧那得到的，自己就不知道会有什么了。

    放好玉牌的时候，聂老再次敲门走了进来，笑眯眯的说道：“小少爷，你吃完了？那我就端下去了。对了一会儿三小姐上来给你上药。”

    云城点点头，等着聂老一走，将玉牌收拾好，然后一动不动的趴着，静静的等待着。

    没过一会儿，敲门声又响了起来，不过云城这次没有应声，因为门已经自动的打开了，一个身高修长的女子，手里拿着两个药瓶，走到了云城的身边，没有说话的拿过一张凳子，坐了下来。

    云城将头转了过去，看了女子一眼，微笑维持了足足1分钟：“小姨，麻烦你了。”

    女子面容冰冷，但是眼中却的疼爱却是流露出她内心的情绪，伸手解开了云城的绷带，蹙眉看了看伤疤，很是熟练的打开了药瓶，撒上药粉之后，又抹上一层白色的药膏，再次坐了下去，似乎在等待着药性的缓解。

    云城看着自己小姨的做派，没有丝毫的不适应，对于她的习惯性沉默寡言，心里还有些感同身受。

    只是面对着小姨，自己还是不得不感叹，这世界对女子实在是太眷顾了。自己的老妈和婶婶姨的容貌在女子中已经算是倾国倾城了。而自己所遇到的冷瑜菲大明星妩媚性感，周曼柔周姐成熟知性。但是自己这个小姨，任你想破脑袋也无法形容她的容颜。

    就似一个仙子落入了凡尘，不食人间烟火，眼神中冰冷的似乎什么都无法引起她的兴趣。就连冷淡的自己也不得不自愧不如。自己的冷漠，只是上辈子的习惯延续。小姨的冰冷，却足够融化世间的一切燥热。面对这样一个女子，即使是眼神的对视，都能让人感觉是在亵渎了她的美。

    只是自己还是有些奇怪，小姨风清素和老妈，婶婶姨并不像，准确的说不是很像，小姨的身材很高挑，估摸着比老妈和婶婶姨还要高1个头。而且老妈和婶婶姨就像是一个模子刻出来的那样，小姨不是，虽然粗看之下似乎真的很像。但对于敏感的云城而言，却是能够发现三人容貌的不同点。

    云城还在半眯着眼思索的时候，就感觉到整个人扶了起来。仔细的看了看，发现小姨风清素正拿着崭新的绷带，在自己的身体上一圈一圈，小心翼翼的缠绕着。

    “小姨，我想出去走走。”云城淡淡的说着。

    风清素依旧冰冷的没有说话，等包扎好云城的身体之后，很直接的点点头。从衣柜里拿出一套宽松的衣服，像个机器人似的帮着云城穿了起来。然后慢慢的扶着云城，在房间走动了几分钟之后，打开房门，搀着云城朝着楼下走去。

    （昨天三更万字……竟然无花无真相，甚至连一条评论都木有，莫名的感到一阵强烈的打击啊！各位看文的大大们，我撒泼打滚要收藏和评论，当然有花更好。至于贵宾啊，盖章啊，如果各位有这个能力，也请稍稍的奉献一点吧，咱狂求！）