
周曼柔钻进被窝里，整个头埋在里面，心脏扑通扑通的乱跳，听着外面的动静一动都没动。一直以女强人示人的周曼柔，此刻心中却喜忧参半。如果说在离开米德湖时，吻了云城是出于心里的一种说不清的疼爱。刚才的触碰却让周曼柔有一种窒息的羞意。

    自从对于那个男人失望之后，对于人世间的情爱，周曼柔自认为自己已经看透。但是在遇见了这个小家伙之后，也不知怎么的脑子里总是浮现他的身影。冰冷的俊朗的面容，深邃的眼神中时不时透着淡淡的忧伤，都在时时刻刻吸引着自己。总是因为每天能看见他而窃喜，会为他的受伤而心痛。

    这种一直以为只有电视剧里才会上演的情感，竟然真实的映射在自己的身上。虽然此前一直不敢正视，也一直不敢详细的去探究。但在拥着云城的那一刻，自己知道了，这不是自己的母爱泛滥，不是姐弟的疼爱，而是一种初恋的感觉。纯粹在学生时代才会有的初恋。

    不过想着想着，周曼柔便失望了，初恋似乎是双方的，而且现在的云城只有16岁，自己的年龄却已经跟这个小家伙的妈妈差不多了多少。这样的感情如何被世俗认可？再加上小家伙的家庭背景，虽然自己并不清楚，但可以从各种称呼的欲言又止中听的出来。

    那军方的人喊了个小什么就被小家伙制止了。还有林老板也喊他小什么的时候，转口变成了云老弟，但却分明可以看出他们对这个小家伙，是有些隐隐的敬意的。这也是凭着自己的直觉感受到的。

    最重要的一点是，自己这个或许都算不上恋，只能是单相思。这个才16岁的小家伙虽然做事极为老成，看起来也很成熟，但通过自己的观察来看，他是会害羞的。加上自己一直以姐姐自居，恐怕这个小家伙在心里一直把自己当姐姐，这才任由自己搂着和抱着。

    就算是刚才不小心吻到，那小家伙也许也不会放在心上吧。想着刚才小家伙的表情，周曼柔就不由自主的扬起了嘴角。

    听着外面平稳的呼吸声，周曼柔小心翼翼的将被子开了一条缝，借着外面透进窗户的微弱灯光，悄悄的看了一眼，顿时吓了一跳，这个小家伙的脸正好对着自己，而且已经闭上眼睛睡着了。微微心儿一宽，轻轻的舒缓了气息，侧着身子，面对着这个小家伙。

    面无表情的脸孔即使是在睡梦中都显得那样冰冷，但相遇以来的点点滴滴却足以让自己感到窝心。那天的飞机上的生死【大】【逆】【转】，事后乔装的连记者都认不出来的低调。还有刚进入凯撒时，不知请帖的含义。猛然敲醒自己的几句话，包括了米德湖的点点滴滴……

    这么一个优秀睿智的小家伙，他的家庭到底是怎么样的。他的爸妈究竟是怎么培养的？从被窝中悄悄的伸手，想要摸摸这张俊朗的脸蛋，又怕惊醒这个小家伙，小心翼翼的用手指碰了碰，发现云城并没有丝毫的异样之后，这才慢慢的将手贴近，轻轻的抚摸着。

    淡淡的一叹，心中轻轻的说道：云深深情之归处，红颜易老君知否？路漫漫此后相随，红颜已老君爱否？

    周曼柔挪开自己的手，原本就强撑精神，等着云城归来，之后又因为云城的伤弄的有些精神疲惫，也就静静的睡了下去。

    过了大概一个多小时之后，云城睁开了双眼，看了看已经沉睡的周曼柔，脸上露出些许疑惑的神情。虽然早就察觉到了周曼柔最近有些怪怪的，但具体又说不上来。皱着眉摇摇头，云城感受了一会儿背后的疼痛感已经若有若无了，慢慢的挪着身子，然后站在了地上。

    晃动了一下身子，慢慢的移动着脚步，走到了客厅里，穿起了衣服和裤子，看了看放在茶几上的药酒，心中顿时了然，原来是陈老的药酒，难怪效果这么好。记忆里跟这陈老学习太极拳的时候，自己可没少用这药酒。这药酒无色无味，也不知怎么配置出来的。

    用着极慢的身子，打开了房门，再次悄悄的关上。这次应该不会把这个女人惊醒了。走进电梯，到了周曼柔原本所住的深金色房间，敲了敲门。

    没一会儿门就被打开了，云城看了看雄鹰小队的五人，示意了一看，看着他们的装备还摆放着，不由的皱了皱眉。

    “你们的任务还没完？”

    “报告小首长，原本是已经完成了，不过现在出现了一个新的情况。所以……”

    云城看了看雄鹰一眼，点点头：“什么情况就不要和我说了，说说晚上这个事情是怎么处理的吧，特别是那个被盗出的东西。”

    “小首长，这……这有点不符合程序。”雄鹰面露难色。

    “不符合个P。”云城的神色愈加冰冷，“东西是我夺回来的，难道我没有知情权么？我记得雄鹰小队的守则第五条，在合理以及条件允许的情况下，可以适当有选择的告诉参与者一些信息。”

    雄鹰的小队五个人的头猛然一抬，眼含震惊的看着云城。

    “小首长。”雄鹰对着云城郑重的行了一个军礼，面色很是严肃，“我们雄鹰小队的守则，你是怎么知道的，希望你能给我们一个合理的解释，否则……”

    “否则就上军事法庭是不是？”云城直接打断了雄鹰的说话，“难道你们不知道这个世界上有一种人叫黑客么？你们以为自己的信息真的很保密？”云城面色冰冷，心里却暗叫不好，自己怎么忘记了，雄鹰小队的守则，只有内部的五个人知道，并且每一任的队长可以根据需要，在离任的时候可以提上一两条守则提案。

    云城的心思转的很多，没过一会儿就有了一个主意：“你们也不用这么紧张，我能知道也是因为我仔细的看了看恶狼小队的资料，他们的资料虽然比不上你们的严密，但你们两个小队的守则基本上前几条都属于公开的秘密而已。”

    五人相互看了看，对云城的回答说不上满意，也说不上不满意，但是碍于云城的身份，也不敢再问什么。他们也知道，这守则的前十条确实属于公开的秘密了。而云城的身份貌似还真的能接触到这个方面的东西。

    雄鹰小队的五人各自对视了一眼。云城也不着急，走到沙发上坐了下去，挺直着身子，按照现在后背的情况，靠着是不可能的。云城看了看眼前的五个人，知道他们还在继续的眼神交流，似乎还在微不可查的做着沟通的手势。心中有些好笑，又感到阵阵亲切，自己还记得当初的时候为了学这些手势可是没少下功夫。

    大约过了十分钟左右，还是雄鹰上前敬了一个军礼：“小首长，经过我们的商议，我们觉得可以把那件东西的情况，包括你离开之后的情况，向你做详细的报告。”

    云城给自己点上了一根烟：“还是挑重点的说吧，就不用那么详细了。”皱着眉头，云城半眯的双眼突然一亮，“国际刑警介入了？还有M国的FBI也介入了？”

    “小首长，你怎么知道的？”雄鹰顿时愣了愣，自己的人看着云城走回了房间，按理说之后的事情，不可能知道的啊，双方也只是简单的碰触了一下，还没有详细说呢。

    “乱猜的，不会真的是FBI介入了吧？这可有点麻烦了。”云城吐出一口烟，不知道在想些什么。

    雄鹰点点头：“其实也说不上是什么大麻烦，他们的追查方向和我们相同，只是目的不一样而已。关于那件被盗取的物品，确切的说，它的名字叫‘兰心慧质’，是属于宴会中粉金贵宾最先拍卖的东西之一，它的编号是……”

    “重点，说重点。”云城看了雄鹰一眼，“你们的情报是不是有什么问题，我也是粉金胸章的，自然知道这个东西，我现在就想知道你们是怎么处置这个东西的，这个东西的拍卖会不会正常进行。”

    “报告小首长。”雄鹰被云城说的一愣一愣的，不好意思的笑了笑，“‘兰心慧质’的拍卖会正常进行，我们在其中并没有发现任何不妥的地方，初步怀疑对方的这次行动，应该是属于试探行为，但不排除逃走的人身上已经携带着他们需要的东西。”

    “逃走了？”云城愣了愣，“国际刑警和FBI都介入了，都能让人逃走？我之前可是将他的腿都伤了，估计他根本没时间处理伤口，他是怎么逃走的？”

    雄鹰闻言顿时低了低头，有些欲言又止的样子。

    云城眨眨眼：“好了，我知道了，不该问的我不会问。反正这件事情你们自己回去会汇报的，已经和我无关了。”云城说完又重新站起了身子，“你们还需要住的话，就住下来好了，我不会干涉你们任何东西。”

    再次回到自己的总统套房，云城无奈的闭上了自己双眼，居然让老鹰沈阔逃走了，这实在让自己想不通，难道现在国内的军方所侦查的方法，真的比自己以前要落后那么多？

    正想着，突然感到自己的太阳穴两边多了两个手指，睁眼一看，顿时愣了愣：“周姐，你怎么醒来了？”

    周曼柔淡淡一笑：“想着要给你做点吃的，睁眼发现你不在，我就在里面等着……”

    云城黯然点点头，声音很是轻柔：“谢谢你了周姐……”