
云城抬头看着眼前兴冲冲跑回来的外国女人，她的手里还拉着一个外国的男子。外国男子看着风清素的时候很优雅的微笑了一下，显然眼前的两个人都是小姨相识的人，不过看着小姨的态度，明显对这两人很是厌恶。

    “亲爱的素，好久不见，你怎么不和我们打一声招呼，就急急忙忙的要走了。”外国男子好像没看见云城一样，作势张开怀抱想要拥抱风清素。

    风清素退后两步，蹙眉躲开外国男子的拥抱：“抱歉，我们要走了。”

    “清素，你别急着走嘛，好不容易见面，我们去喝一杯吧？”女人把手上的东西递给外国男人，作势就要搂着风清素的胳膊。

    云城一直冷冷的看着面前的两人，也不说话，实在是提不起说话的兴趣。这个外国女人一口一个清素叫着，可是小姨却漠视着，完全不想理会，甚至还躲开了女人的手，光听着说话的口气，就比平时冰冷了无数倍。

    “不去。”风清素淡淡的两个字，但是气场之强大，冷的让被她搂着的云城都禁不住一颤。

    “哈哈……”女人愣了一会儿，花枝招展的笑开了，“清素，我知道你是在说笑话，别生气，我亲爱的朋友，毕竟我们可是4年的大学同学，我只不过抢了你的杰瑞而已，你瞧瞧你现在也不是有小男友了嘛。”

    云城立刻皱眉，瞥了瞥女人一眼，看了看小姨，这女人的话里信息量很大啊。冰冷如小姨居然曾经有心上人？还被人抢了？这个可是大新闻啊！

    许是看出了云城的心思，风清素对着云城淡淡的说道：“我说过这个是个让我倒胃口的女人。这个男人就是杰瑞，不知道是不是有强迫妄想症，一直认为我喜欢这个男的。那时候我不喜欢解释，反倒成了别人的误会。”

    “原来是这样，那这女人真够奇葩的。”云城点点头，原来如此，自己就说嘛，光凭着小姨冰冷的魅力足够甩开这个女人8条街了。再说面前这男人也不怎么样嘛，这鹰钩鼻，啧啧……不知道能不能倒挂上古代的尿壶。

    “奇葩的何止是这女人，连这男人也差不多，自认为我喜欢他，对我死缠了很久，还追到家里来，后来被聂老收拾的不清。”

    “是么？”云城看了看这个杰瑞的体格，摇摇头，看起来挺壮实的，中看不中用啊。

    “你们两个在吵架么？”看着云城和风清素你一言我一语的，女人完全听不懂，竟然还臆测起来。

    风清素转头看了看云城，那意思是在说，你看见了吧，这女人病的不轻。

    云城无奈的皱眉看着这女人，说实话，这个女人算是长的不错了，甚至比起露西都要好看，但是唯一有缺点的就是外国的女人好像都或多或少的有些雀斑，不过人家把雀斑当成了一种美，反正云城实在没看出来这雀斑长在脸上是有多美。

    “这位……”

    “请叫我晓苏，这是我的华夏名字，你觉得怎么样，帅气的小家伙。”女人对着云城做着一个飞吻的收拾，眼睛一眨一眨的好像在放电。

    云城对着小姨点点头：“小姨，这女人跟你杠上了是吧，还弄个华夏名字，小素？她要做小的清素？看来你是她的恶梦啊。”

    风清素白了云城一眼，虽然戴着墨镜没被云城看见：“是曰尧晓，苏东坡的苏！”风清素话语冰冷中带着讽刺，“就是个仗着自己的样貌，极度自恋的可怜女人。大学里看见杰瑞在疯狂的追我，这女人不知道发了什么疯。据说她每天早上都是在不同的男人的身边，你就能知道这个女人的精神确实有点问题了。”

    云城听的直跳眉头，这是奇葩？这哪里能用奇葩可以形容的，这华夏名字去的，苏晓？素小？云城邪恶的把这女子的华夏名字谐音了，古怪的看了一眼小姨，想想昨晚的情景……

    “晓苏女士，请你不要挡住我们的道好么？还有如果你不懂的华夏的语言请不要乱取自己的名字。”云城同样冰冷的说了一句，两人丝毫不想再理会这对奇葩，侧身便走。

    “等等。”女人愣了愣神，突然大叫了一声，“清素啊，你不是一直在经营一家玉石店么？正好今天杰瑞的叔叔要来，他可是在福布斯榜上有名的人物啊，难道你不想见见，这可是对你的生意大有好处哦。”

    云城看着女人愣神之后，拦住了小姨和自己，乍听之下，无语的望着小姨：“这女人是不是不知道小姨你的身份？”自己可是清楚外公的一个身份，能坐在凯撒的1号包间，而且陈老所说的观玉之术，无不直指着外公的传奇，更是以70亿美元的天价，拍下了玉石。

    如果说云城对自己外公的资产还不够直观的话，那么陈老在金钱方面也足够挤进福布斯排行榜了。

    “爸从几年前开始就不在公众场合露面了，知道的没几个人。”

    听着女人还在喋喋不休，而那个叫做杰瑞的男人虽然礼貌周到，但还是难掩脸上的洋洋得意，仿佛女人说的是她一般。

    “看，那就是杰瑞的叔叔。”女人大喊了一声，推推杰瑞，杰瑞收起了自得之色，突然变的很是谦卑。

    云城看着来人慢慢的走了过来，身边还带着四五个保镖和一个女秘书，不禁皱起了眉头，居然是他。

    而来人似乎也发现了云城似的，本来严肃的表情顿时变的很是激动，朝着云城的方向，快步的小跑过来。

    “亲爱的清素，你看到没有，那就是杰瑞的叔叔，莫里，福布斯榜上前10的大人物。这次就是他邀请杰瑞来这里工作的。”女人很是得意，亲昵的搂着杰瑞，“亲爱的，莫里叔叔怎么看到你这么激动啊。”

    就在两个奇葩正要上去拥抱的时候，莫里却看也不看他们，径自走到了云城的面前，神情很是激动的小心的伸出手。

    “尊敬的先生，没想到我居然能在这里见到你，这真是太好。”

    风清素也是一脸好奇的样子，莫里这个人物她是清楚的，关于这个人的很多报道她也看过。而且这个南海广场的购物中心，就是他建造，并且推广开放的，可以说这是M国的一个风云人物，很多人评论这个莫里对人很傲慢。刚才在知道原来这个莫里还是某个奇葩的叔叔时，小小的在心里惊讶了一下，但也没怎么多想。

    可是没想到，这个被人评论为傲慢的男子，此刻居然如此谦卑的伸出手，和小家伙示好，而且分明很是感激，还有些讨好的意思。风清素的心中惊讶连连。

    不止是风清素，就连那个杰瑞和晓苏此刻都傻了眼，愣愣的看着这个眼前的情景，目瞪口呆的好像见鬼了似的。

    “你好莫里先生，好久不见。”云城依旧冰冷的点点头，不卑不亢的如往常般。

    莫里的神情更是激动了：“尊敬的先生，上次在凯撒的盛宴一别，再也没有见过先生你，实在令我感到遗憾，能否给我个机会，浪费一下您宝贵的时间，让我请你吃一顿饭，或者喝一杯咖啡也好。”

    云城看了看风清素，风清素点头，示意云城自己做主。但是心里却是一片温暖，这个小家伙真的很会照顾别人的情绪，看着还傻在原地的两个大学同学，风清素心中不由的一乐。小家伙这轻描淡写的一巴掌，却是拍的极响，这就是姐姐说的，不动声色却能击溃万敌的姿态吧。

    “好吧，你挑选地方吧，我对这里不大熟悉。”云城很自然的回应了一句。

    “好的，好的。”莫里顿时大喜过望，也对风清素微笑了一下，便和秘书说了什么，很绅士的准备邀请着云城离开。

    “莫里叔叔……”杰瑞愣了好久，被身边的女人狠狠的推了两把，硬着头皮喊了一声。

    莫里疑惑中转头，看了看杰瑞还有他身边的女人：“请问你是在叫我？我好像不认识你吧。”

    杰瑞顿时闹了一个大红脸，急急忙忙的解释道：“莫里叔叔，我是莫斯爷爷的孙子，莫利佛的儿子啊，我爸说让我来找你，你会安排好我的一切的。”

    莫里疑惑的看了看杰瑞：“莫利佛？就是那醉鬼小子？你是他儿子？我会安排好你的一切？”莫里一脸的反问，傲慢的气势表露无疑，“对不起先生，恐怕你搞错了，我只是告诉莫利佛我可以给他一个机会，至于你要我安排好你的一切，抱歉我办不到，如果你想要在这里工作，那边就是招待的地方，祝你好运！”

    云城和风清素同样也听到了莫里的话，看着杰瑞一脸吃惊和尴尬的模样，还有那个女人一脸惊愕的表情，无奈的摇摇头。这对奇葩啊，真的是绝配了……本来还真以为是个富二代，现在知道了，就连伪富二代恐怕都不是了。不过这男人身上的阿玛尼的衣服倒是真的。

    和小姨对视了一眼，被莫里礼貌的邀请着离开了购物中心。不过云城还是远远的听到了女人的咒骂，说什么衣服的钱之类的还给我，很无趣的摇摇头，坐上了一辆莫里请人开来的保姆车。