
走在私人庄园的幽静小道上，感受着清新的空气，多日来憋闷在房间里的抑郁一扫而光。

    “小姨，我没事的，让我自己走走。”云城冰冷的淡淡说道，一个人慢慢的踱着步子。

    那天在家里和老妈说自己会来M国，看看外公外婆，当初的话大部分属于安慰，其实自己心里也没底，不知道能不能来。因为这方面牵扯到的东西太多了。首先就是老老头的态度问题，虽然自己也知道了这个信号，但是到了M国之后，究竟要怎么办，其实自己心里一点儿打算都没有。

    不过自己这次的受伤，倒是有些恰到好处，只要想想老老头没有打电话来，就知道这里面的门道了。不过现在自己也还不知道家里的态度，甚至于常年陪在老老头身边的婶婶姨，都看不出来，只是说老老头在家里叹息了好几次，并没有发怒。这个就让自己琢磨不透了。

    对于外公和老老头两人之间的矛盾，自己是越看越不明白了。一开始能够感受到是两种理念的冲突，这个说不上谁对谁错。但是现在老老头没找自己，外公好像在那天对雄鹰小队的人撒气之后，也没有再提起什么。这其中到底是什么意思呢？

    慢慢踱步的云城，一直都陷入自己的思考中，完全没有注意到自己身后的小姨风清素的表情。

    此刻的风清素，表情很是怪异，虽然还是冰冷，但这股冰冷中还夹带着几分古怪之色。看着这个小家伙慢慢的走着，好像在思考什么的样子，一点都不像一个只有16岁的小家伙。

    慢慢的走到了云城的身边，微不可查的看了一眼，却发现这个小家伙刚才似乎是在眉头紧锁，在自己到来的时候，却全部都隐去了。

    “有什么心烦的事情？”风清素冰冷中，犹豫的开口说了一句话。

    “嗯？”云城顿时抬头，眨眨眼仔细看了看风清素，“小姨，难得听你开口说话一次。”

    风清素面色不变，心中轻轻的一颤：“只是不喜欢说而已，怎么了？看你的样子好像在愁什么？”

    “没什么。”云城摇摇头，看了看这片庄园，淡淡的说道，“小姨，你觉得外公和我爷爷有和解的可能么？”

    “难。”风清素疼爱的摸摸云城的头，“回吧，不然一会儿找不到你，外婆他们又该着急了。”

    云城轻嗯了一声，点点头，拒绝了小姨的搀扶，慢慢的朝着屋里走去。

    “三小姐，小少爷你们上哪儿了？刚才夫人上去看你们，发现不在都急死了。”离着屋里还有几十米远的距离，就看着聂老急急忙忙的跑了过来。

    云城看着小姨眨眨双眼，风清素嘴角微扬，轻轻的拍了一下云城的后脑勺。

    聂老着急中疑惑的看了看两个人，发现风清素嘴角上扬的时候，顿时愣了愣，还仔细的揉揉眼睛，又看了看，似乎又没有察觉到什么，再次疑惑的摇摇头，不知道嘀咕了句什么东西，朝着屋里跑去，边跑还边不忘回头，让云城慢点走。

    “聂老是不是有武功的底子，都年过半百了，跑起来竟然健步如飞。”云城边走边问着风清素。

    风清素低低的嗯了一声：“听说聂老从小就跟着爸爸。”

    “这么说外公也有底子？难怪那天一点儿都不惊慌。”云城调侃了一句，两人继续沉默不言的走进了屋子里。

    “乖外孙，你伤还没好呢，怎么就开始乱跑了？”推开门一进屋，顿时就听到一个责怪的声音。

    云城顿时打了一个激灵，但是面色依旧冰冷：“外婆，我没事，您老别生气，我不会乱跑了。”

    “哼，知道就好。”一个老妇人衣着简朴，但却难掩言辞中的那分贵气，“你这丫头也是，小城还没好呢，你就带着乱跑，多大人了。”老妇人再次责怪了一句，拉着云城的手，慢慢的在客厅的沙发里坐下。

    “外婆，这个不能怪小姨，是我在房间憋的太闷了，所以才让小姨带我出去看看的。”

    “那你们也不能不打个招呼就往外走了，这天还挺冷，万一感冒了怎么办？”就在这个时候，楼下的一个房间中，一个身披黑色大衣的老者缓缓的说道。

    “外公。”云城顿时就要站起来。

    “嗯，坐着吧，都伤成那样了还逞能呢？”老人调笑了一声，也径自坐在了客厅的沙发上，将手中的一包黑色的东西递给风清素，“泡一点给小城喝，好的快一点。”

    “老头子，你这是……”老妇人顿时惊讶了一下，转眼又散去，“这么多年难得见你慷慨一次，真不习惯。”

    “这是什么东西？”云城听着外婆震惊之后挖苦的语言不由的疑惑的一下。看着一团包在报纸里乌漆吗黑的东西，眉头顿时皱了起来。

    风清素很是熟练的揪出四小撮，放进了四个茶杯里，行云流水般的泡好之后，独自拿起一杯嗅了嗅。

    “小姨，你哪里学来的泡茶功夫？”看着风清素的动作，云城惊愕了一下，眼珠都瞪大了，万万没有想到，只是眨眼间的片刻，自己的小姨竟然一下子就泡好了。而且根据云城上辈子和这辈子的记忆来说，这样赏心悦目，又眨眼消失的泡茶功夫，可是从来都没有见过的。

    “唐人街那边有个老师傅泡的很好，我就学了学。”风清素毫不在意的说着，轻轻的吹着手里的杯子，小心翼翼的递给了云城。

    老者和老妇人立刻傻眼了，看着自己的女儿呆愣了半天，突然回神对视了一眼，目光中不知道在闪烁着什么，但分明都表达着难以压抑的喜意。

    “小姨，这个我自己来就行了。”云城摇摇头拒绝着。

    “接着，别啰嗦。”风清素面无表情的直盯着云城。

    云城也是盯着风清素，好几分钟之后终于败下阵来，接过了风清素嗅过的被子，冰冷的脸色还有些尴尬，不过想想这是自己的小姨，也没有再在意什么。

    “咳咳，小城啊，这个东西你可要收拾好，以后可不要随意的乱丢了。”惊讶过后，老者轻咳了一声，不知道从哪里拿出一柄血刃，丢在了茶几上，“这东西的构造是不错，不过制作还是粗糙了点，过几日我看叫人再帮你改进改进。”

    云城愣了愣，脸色再次尴尬的拿起桌子上的血刃，不用猜就知道肯定是刺中了聂老的那把血刃了。

    “小城，你可要小心点，这些东西可不长眼的，不要随便的乱用。”老妇人眉头紧紧的皱着，好像对这些东西颇为反感。

    老者挥挥手：“喝你的茶，别捣乱，我风家血脉能文能武，这个是注定了。”

    “你说什么？”老妇人的脸色立刻变得分外难看，将手中的被子一下子就放在了茶几上，“什么你风家的，那小城还有我东方家的呢，三个女儿可是我生的。”

    “行了，我不跟你争。”老者挥挥手，很是无奈的喝着茶水，“不过我倒是听清微说起过小城的事情，十年都没有断过练拳，而且还瞒着云老头不知道，呵呵……这个很有我们风家人方式。”

    “什么又你们风家人……”老妇人又激动起来。

    云城看了看自己的小姨，眼神示意了好几次，却发现小姨根本没有劝架的意思，正想着自己是不是要开口调节一下，却听着小姨不紧不慢的说道。

    “别理你的外公外婆，他们每天吃完饭不互相挖苦几句，根本就睡不着觉，就跟现在的小孩子一样，过一会儿就好。”

    咳咳咳……

    云城顿时一口茶水呛住，差点没吐出来，老妇人顿时一惊，轻轻拥着云城，连拍了好几下他的胸口，怒瞪着老者：“今天我外孙在，我就不跟你这个糟老头计较。”

    老者呵呵一笑：“都计较这么多年了，我也不差这一时半会儿。行了，我有事和小城谈谈，你们都去休息吧。”

    “有什么事我们不能听？”老妇人不满的哼了一声，“不行，我外孙的事情我必须知道，不然又要像这次一样……说到这里都怪你这个糟老头子，你没事去那个什么宴会，害的我外孙为了救你……你几个女儿不敢说你，别以为我就不说你。”

    “行了行了。”老者顿时皱起眉头，“要听就听吧，不要随便打断我们的谈话就行。”老者很不耐烦的挥着手。正要起身离开的风清素，又静静的坐在沙发上，眼睛看着云城，不知道在交流着什么。

    云城也是一脸疑惑，和小姨对视了好几眼，皱着眉头，难道是为了玉牌的事情？外公知道？这事可不小，能让别人知道么？

    “小城啊，我们今天就算是随意的聊天，你不要担心外公会问到什么，我当时也在宴会里，看着现场发生的事情。我就是想问问当初你是怎么想的，要来M国，这个方面有没有别的什么原因？”老者的话不清不楚，但是意思却非常的直白。

    云城摇摇头：“外公我知道你说的是什么意思，我能来也算是家里的一个契机吧，还有因为跟陈老相交了很多年，一直把他当作老师，所以他的邀请我基本没有拒绝的理由。”

    “什么契机呢？”老者本来语调很是轻松，不过听到云城回答的滴水不漏，顿时有了些许兴趣。这个也是自己从女儿清微那得知的，自己这个外孙很特别，思想上特别的成熟，不像是一个小孩子，所以自己忍不住就想试探一下。

    “这个怎么说呢？”云城看了看外婆和小姨也逐渐有点凝重的脸色，顿时察觉到自己话里的意思好像太过了一点。

    “其实这个事情是这样的，要从堂姐云倾妃说起，不过我具体也不大清楚，但是有一点很肯定，堂姐把老老头的佐倌刀给弄折了……”

    “什么！”老者和老妇人一对眼，两人顿时吃惊的站了起来，不过在站起来之后，又连忙坐了下去。

    老者强忍着颤抖：“小城你慢慢说，那把佐倌刀是怎么回事？整个事情又是怎么回事？把你自己清楚的东西的详细的告诉我。”

    云城点点头，看着眼前外公和外婆激动又凝重的神情，顿时将那天云倾妃到家里的事情娓娓道来。

    （今天应该也会三更，不过具体要看时间，估计会在零点之前送到，求鲜花，求贵宾，现在新书期，什么都缺……）