
云城心中顿时就叫了一声好，这丫头也不是一无是处嘛，关键时候恰好的一句话，简直就是神来之笔啊，直接点中了这个人的死穴啊，猛，太猛了，不愧是无法无天的小魔女。如果换做一般人，肯定看不出这个人的心计，但是云倾妃毕竟在这京都多年，能够看出这其中的猫腻，还真是难得。

    云城再次微不可查竖竖大拇指，看着被云倾妃噎住的人，面色冰冷如常：“早告诉你打错算盘了，来吧，既然你一开始就站出来了，现在也不用躲了，自己跳下去吧，如果我动手的话，我可不保证你跳下去是好好的。”

    那人的脸上阴晴不定，也不去看云倾妃，而是直视着云城：“我会记住你的。”

    云城连一丝回话的兴趣都没有，只做了一个请的手势。

    那人挣扎了一下，慢慢的走到被云城敲碎的玻璃口，看了看下面，深深的呼吸了一口气，转头似乎还想说些什么。云城挑了挑眉头，还未等他出声，便一脚就把他踹了下去。

    顿时只听的一声大叫，和一声‘嘭’的声音。

    云城冷冷的转头过去，继续看了看那些：“快点，还要我一个个去抓么？刚才不是都叫嚣着都有参与么，既然都有参与就赶紧跳，还想着云传飞来救你们？我看那家伙也已经是自身难保了。”

    说话间云城慢慢踱步到那些吓呆了的人群中，直接一手拎起了一个，冲着下面那个装着半死不活的喊了一句，顿时那故意躺着的人，立刻滚到了一边，眼中惊恐的看着一个人影从天而降，刚才砸在了他刚才装模作样的地方，额头上冷汗直冒。

    “我……我没参与那件事，我那天也没有起哄。”云城正准备去拎接下来的一个，就有人很快的撑不住，大喊了一声。

    “你没有是吧，行，坐一边去。”云城看也不看他们一眼，又拎起一个最早被土豆弄的昏迷的那个，现在看样子已经清醒过来了，直接一把抓住，也懒得对下面警告，丢垃圾一样的，直接扔了出去。

    云城的这一举动，更是把还在犹豫不绝的人吓了一大跳，等着云城还未转眼，就陆续的走出四个人，连着刚才五人，一起坐在了沙发上，看着云城，身子却在瑟瑟发抖。

    除了那个被土豆咬下一块肉来的，剩余的几个没有辩解的都被云城扔了出去，如同下饺子般的一个接着一个，而且云城控制的力度很适中，既不会让他们断胳膊断腿，又能刚好他们痛的发懵。

    等着那些该扔下的扔下了，云城转头看看坐着的五人，看着云倾妃似乎有话要说似的，微不可查的摇头，直视着这五人。

    “你们没参与妃姐的妹妹风倾雅的事情对吧？”

    “没错。”五人闻言，齐齐的点点头，眼中带着惊骇的看着云城。这个看起来比自己大上几岁的人实在太可怕了，而且手段这么干脆，话都来不及说就被丢了下去。这丢下去倒也不会有什么生命危险，只要头不是朝下的就行。问题是脸面，这一丢，明天的四九城肯定要传遍了，到时候他们的脸面没了不说，就是家里也丢人。哪怕是事后找到云城报复了，但是这事永远要成为别人的笑谈。

    “既然你们没参与，那么你们那天应该也在现场是吧？”云城看着这五个人点点头，对他们的小小心思自己哪里能不了解，哼，想要这种办法蒙混过关？这五人与其说是他们自己留下，但不如说是云城故意的。就云城以自己前世的经验来看，这五人应该属于根正苗红的。

    换句话说，就是在家里属于嫡系的。其实也说不上是不是嫡系，大多就如同云城现在在家中的地位，属于有话语权的后辈子弟，所以即使他们不出来，云城也会想办法将他们剔除。

    “你们五人既然都在现场，那么就把那天参与妃姐妹妹的人的名字都写出来。”转头又看着云倾妃，挤挤眼，“妃姐，你看还有什么需要补充么？”

    云倾妃看着云城对自己挤眼的样子，顿时感到好笑，但是却也故意憋着笑，身子抖了抖，盛气凌人的摇摇头：“没有了，就把那些人都写下来就放他们走吧。”

    “好的。”云城也是干脆的装模作样恭敬的点点头，直接要了一些纸笔丢了过去，“别看别人的，自己想自己的写，不然我还是会将你们扔下去的。”

    五人闻言，顿时几人彼此望了望，全部都面露苦涩的摇头，拿起笔写了起来，也不敢多问什么。他们心里也是清楚，一旦写上了那些人，就意味着他们五人要被这个圈子给剔除了。可是现在除了写，没有他法。

    “提醒你们一句，最好不要耍心眼，你们之中到底谁有没有做过，自己心里也清楚，这个会所还是有摄像头的。就算被你们删了，但是凭着妃姐的本事，想要让人做技术恢复也不是那么难的事情。”云城适时的补充一句，面无表情的看看云倾妃。

    “没错，我今天来就是为了这个事情，但是谁叫你们运气不好刚才被我给碰上呢。”云倾妃顿时会意，很快接过云城的话茬扯起皮来。

    五人顿时一愣，齐齐的看了云城和云倾妃一眼，面露苦笑：“妃姐，你既然知道，为什么不把我们扔下去？”

    “就是因为你们在意你们的脸面，你们的家里也在意吧。所以妃姐刚刚偷偷的告诉我留下你们，别以为妃姐记不起来那天到底有谁是真正没有起哄的。”

    云倾妃也是顺势的不屑的看了这些家伙一眼，但是余光却瞟向了云城，眼中的震惊之色还是无法掩盖，仿佛是第一次认识自己这个堂弟一般。

    五人无奈的点点头，你看看我，我看看你的轻轻一叹，开始在白纸上写起了那天的起哄和参与风倾雅事件的所有人，包括在土豆的发出阵阵低吼之下，五人还很配合的写下来他们所知道的事情的始末。

    （创了一个铁杆书友群，有想要进群的在书页留爪，我把Q群号发给你们！）