
云倾妃听着云城的话，不清不楚的嘟囔一声，刚想要反驳，却被四只鬼獒齐齐的盯着，仿佛她一开口就有吼叫的冲动的，直接让云倾妃按捺住了言语。而正在开车的警卫员，虽然目不斜视，但也不由的身子震了一下，对于这个刚刚回来的小首长，不由的有了一丝敬意。

    其实云城也是故意这么说的，自家人知道自家事，云倾妃会这么无法无天，不仅和老老头等人的溺爱有关，而且还包括了这些警卫员。上一世的云倾妃之所以那么胆大妄为，还不是因为有这些警卫员护着。就算是之后老老头去世了，但是这些警卫员却是待在了婶婶姨的身边。这就更加让云倾妃无所顾忌的肆意妄为。

    云城之所以这么说，不仅是为了敲打云倾妃，还有警告这些警卫员的意思，再加上他自己刚刚回国，必须要做出一个姿态，而最为简单和直接的就是先声夺人。不要小看这些警卫员，虽然他们是军人，以服从命令为天职，但这不代表他们没脑子。云城都能确定了，这些警卫员私下肯定没少替云倾妃遮掩。

    云城摇摇头，云倾妃这事还是不能操之过急啊，轻叹了一口气，继续着刚才的话题：“暂且不说这乱子，云倾妃你在京都长大，比起姐姐来说是我们这一代中最为直接接触一些权利中心的事情。别打马虎眼，就你这性格，你要是说自己没去偷听，打死我都不相信。”

    “别瞪眼。”云城看着云倾妃怒气又起，而且眼睛瞪得老大，也不禁反瞪了回去，“别以为你做的事情爷爷不知道，那是因为家里人都宠你。加上也只有一个孙女陪在爷爷身边，别以为自己多优秀，你想想你自己，现在离开了爷爷，离开了大伯，婶婶姨，离开了我们，让你一个人在外，看看那些叫你妃姐的有多少不会趁机落井下石的。”

    “小弟……”风倾雅原本就有些发懵，现在听着云城的话语中，一句比一句的冷意更甚，连忙打断。

    “姐你先别开口。”云城皱皱眉，“云倾妃你自己好好想想吧。我知道你想说现在这一切不是没发生么，对不对？”看着云倾妃张口就要说话，云城一句话就堵了回去，“没发生么？你仔细想想那天你来给姐姐过生日的事情。你知道当时如果不是我运气好，刚好打了那个电话的话，你现在会是什么处境？大伯和婶婶姨会是什么处境？”

    “而且你在家里是大姐，你有没有考虑过为什么会发生这样的事情？是什么人想要发生这样的事情，他们能得到什么？我提示你一句，即使在古代的皇宫里，那些王子为了登上那个位置，为了利益，手足相残也是时有发生。”

    “你的意思是……”云倾妃瞬间便想到什么似的，充满怒意的脸上顷刻间苍白，不过只在几秒钟就拿起了手上这五张纸，“那倾雅的事情，难道也是他们在……”

    “这个事情还不能这么快就下结论。”云城摇摇头，“等回去看吧，对了，你把这东西放在身上，先别交给爷爷，回去我们还要演一出戏呢。”

    “演戏？”云倾妃和风倾雅同时疑惑了一下，便带着询问的眼光看着云城。

    云城撇撇嘴：“刚不是让你们自己培养分析能力么？云传飞手指头被咬断，又把那群家伙收拾了，你们以为那些人不会上门来讨说法？”

    “是呀，我怎么没想到。”云倾妃惊叫了一声，“这下可怎么办啊，我们赶紧回去找地方躲起来。”云倾妃闻言着急中不假思索的大叫了一声，却被四只鬼獒低吼声直接盖了过去。

    云城看着好笑，摇摇头，对着自己的姐姐风倾雅指了指自己的脑子，又指指云倾妃，完全一副很是嫌弃的样子。

    “呵呵，堂姐你别闹了。”风倾雅咯咯一笑，“你看弟弟不是都已经准备好了么，那个录音，还有那五张纸，到时候他们来讨说法，你就把这东西交给爷爷。”

    “对呀。”云倾妃着急中眼睛一亮，又看着云城无视自己的眼神，很是气氛的挥挥拳头。这个可恶的小城原来一开始就把这些想好了，害的自己那么担心。

    云城也不再开口说话，看着车窗外的各种风景，那种由心而出的熟悉感，都让云城回忆着前世的种种。而云倾妃则和风倾雅窃窃私语着，两人不知道在说些什么，但是大抵应该是高兴的事情。

    车子一路疾驰，虽说交通有些堵塞，但是警卫员的开车技术不错，没有让云城有一丝停顿的感觉。

    很快，就在一处没有门牌号的四合院前停了下来，风清茹等三人早已经到了，互诉多年未见的相思之情后，情绪已经慢慢稳定了下来。

    看见云城三人下来，风清茹一把拽过了云城：“这臭小子我这几年都没怎么见，今天就跟在我身边吧，你们一个是她亲妈，一个已经处了这么长的时间，也该分我处处是吧？”

    云城看着婶婶姨对自己老妈和小姨挤眉弄眼的模样，就有些蹊跷。不过这种蹊跷还未来的及解惑，就被风清茹重重的亲了一口脸蛋。

    “你这臭小子，听说你才出去不到一个月，就这伤那伤的，一会儿脱了衣服让婶婶姨仔细瞧瞧，到底哪里受伤了。”

    云城一挑眉：“这个……嗯，婶婶姨啊，我看我还是先去和老老头打招呼吧，另外车上的东西还需要找地方放好，还有这四条狗，家里有什么僻静又干燥的地方没有？”

    “别跟我扯皮，刚才你小姨早就告诉我了，已经命人准备好了。”说完又指指风倾雅和云倾妃，“你们两个还没问小姨好吧，没见过就生分了还是怎么的……”

    “小姨好！”两个丫头没等风清茹说完，赶忙叫了一声。

    风清素很难得的展开笑颜：“你们好，两个小丫头都这么大了。对了，我带的行李里还给你们带了礼物，一会儿收拾完就取给你们。”

    就在这个时候，一声淡淡的轻咳声传来，声音充满着笑意：“清茹丫头，是不是都接回来了？”