
常常听人说，夜半漆黑杀人夜，但对于云城而言，他并不认可这个说法。相对于来说，夜半杀人只是为了夺取一个先机而已。但这种先机，对于上辈子20多年都混迹在部队里的云城来说，属于可有可无。自己可是随时制造出一个又一个的先机，特别是在山林这样的地貌环境中。

    土豆也是一直匍匐在云城的身边，两眼眯起，只有竖起的耳朵偶然抖动着，倾听着外面的动静。

    拿出身边的手机，调至飞行模式，看了看时间，如今还未到傍晚，自己故意装作小心翼翼，实则光明正大的下车，就是想把那些杀手引过来。把这些小喽喽先解决了。再找机会看看那两个所谓的十大杀手，到底是什么样的货色。

    而且云城敢肯定，这么大的事情，FBI和那个骷髅会组织的人不来插一脚就怪了。唯一担心的就是它们会焚烧山林。不过如今正处在冬季，这洛杉矶虽然气候有所不同，但冷意也已经慢慢侵袭了。按照这个情况来看，焚烧山林也几乎没有这个可能。

    思考了一会儿，云城也渐渐闭上双眼，养起神来，现在不知道到底会引来多少人。但云城肯定的是，这次的刺杀自己的行动，有了那晚上酒店的事情之后，给了所有人一个警醒，自己也并不是随便他们拿捏的。所以这次的刺杀行动，自己必须要打起百分之百的精神。

    时间一点一滴的过去，云城也仿佛进入了老僧入定般的一动不动。但就在下一刻，土豆突然站起了身子，虽然并未发出任何的声音，但整张脸却已经峥嵘毕露。云城也是蓦然睁开双眼，用手轻轻摸了摸土豆的脑袋，做了个噤声的手势，如古人般的将诅咒之刃背在了身后，手指间两枚血刃已然出现。

    轻轻的挑开了一道缝，入眼望去，的确是两个杀手无疑，而且看起来似乎很专业。脸上戴着口罩，匕首放在了侧手，而另一只手，则是拿着一把便携式的手枪。两人之间都没有说话，彼此的交流全部都用着手势。

    而这样的手势交流对于云城而言根本没有任何的难度，无谓的看了一眼，嘴角泛起一抹若有若有的冷笑。虽然是够专业的，但是这群人对于自己的底细肯定知道的不清楚。也可能是FBI刻意没有泄露的结果。不过不管怎么样目前来看，这形势对于自己是越来越有利了。

    就在两个带着面罩慢慢靠近云城所在的这个山洞时，云城瞬间将手中的血刃飞出，而就在血刃刺中那个杀手后脑勺的那个几秒之中，杀手的【尸】体并没有倒下的间隙。另一枚血刃也是不偏不倚的飞射而出，刚好刺中了另外一个杀手的脖子。土豆根本不用云城招呼，立刻蹿出了山洞，在那个人还未发出叫声的时候，果断的在他的脖子上补上了一口，直接导致了那个杀手断气。

    云城愣了一下，对着土豆竖起了大拇指。趁着两具尸体的还没有流出多少的鲜血，先将他们搬进了山洞里。然后拔出了两枚血刃用他们身上的衣服擦了擦。看了看这两个家伙随身携带的包裹，清理出了一些自己需要的东西。也不知道这两个家伙到底是来杀人的，还是来旅游的。随身携带了不少的零食，还有面包和水。这个完全算是便宜了自己啊。

    背起其中一个背包，从包里拿出一个崭新的口罩戴了起来。云城就带着土豆离开了这个地方。现在还好说一些，这血腥味并没有多少浓郁，这等一会儿就不好说了。特别是刺入喉咙的那一记血刃，拔出来的时候，鲜血直喷。这个对于专业的杀手来说，这样的血腥味，足够让他们警觉了。

    不过云城云大叔突然不知从哪里来的恶趣味，在这两个家伙的包里发现了几枚烟雾弹，全部给布置在这两个家伙的尸体周围，会不会被人发现云城也不在乎。要是刚好能够恶心一下别人，也算是意外之喜。

    带着土豆继续七弯八拐的走着，在这天色将暗不暗之中，云城走几步就看看四周的环境，琢磨着哪里还会有掩藏的山洞没有，在这样的环境中，也只有找到山洞才能够让人释放一下精神疲劳。但云城不是，他找山洞的目的很简单，为了掩藏自己。等待着真正天黑的时候伺机而动。

    不过很显然，云城找了半天并未找到，居然沿路遇上了不少的杀手。幸好有土豆跟在身边，一发现不对劲，云城和土豆便立刻避开这条道路隐藏起来。有两次来不及闪避，和几个杀手迎面对上，云城实在懒得用手势交流什么，直接把他们全部解决了，然后将他们的尸体就地掩藏在这些半枯半黄的草地之中。至于他们身上的装备，云城在清理出一个小的铁锹之后，就立刻在离尸体挺远的地方随意的挖了个小坑，把这些装备全部丢了进去。

    “土豆，仔细看看这周围有没有休息的地方，我们先休息一会儿。”云城对着土豆低低说了一声，做了一个手势。

    土豆立刻就对着四周嗅了嗅，朝着四处的地方找了找，突然兴奋的低呼了一声，让云城眼睛一亮，立刻朝着土豆低呼的地方奔跑过去。

    “你确定这里有藏我们的地方？”云城皱眉看了看，这四周如此开阔，而且下面是一个个的阶梯式的坡度，就这样的地方哪里有地方可以藏人啊。

    “呜……”土豆对着坡度下面低低的呼叫。

    云城皱了皱眉：“你是说这下面有？”

    “呜……”

    云城挑着眉头：“好吧，你先安静，我去看看。”从包里拿出一条绳子，找到附近一棵看起来还算坚实的大树，打了个活结，又在自己的身上绕了一圈，云城便小心翼翼的朝着颇高的坡度下面爬去。

    正爬到了一半的时候，云城的一只脚似乎刚好踩到了什么，仔细的一看。的确是一个山洞无疑，不过这个山洞有些奇怪啊，具体有什么奇怪的地方，云城也说不上来。重新又爬了上去，摸了摸土豆，将它也绑好，一点一点的放了下去。而自己这才又开始爬了下去。

    等进入了这个山洞的时候，云城重重的拉了拉两条绳子。只见两条绳子极快的就从原本打了活结的树上脱落，从上面掉了下来。

    收拾好绳子，云城朝着山洞里望了望。这其实算不上是什么山洞，对于云城来说，现在站的这个地方，反而有点像是一个屋檐，躲避下雨天气的一个屋檐，而且这个地方很大，居然如过道一样可以走来走去。

    “呜……”土豆绕来绕去的时候，对着墙壁低呼了一声。

    云城愣了愣，朝着土豆低呼的方向敲了两下，心中一震，居然是木板。仔细的摸索了一下，云城终于找到了这个门板开启的地方，一把将其拉开，顿时一股气味便散了出来。云城蹲地抱住土豆，就地一滚，堪堪躲过了这阵气味。

    大概等了很长一段时间，直到里面的味道散的没有了。云城这才小心翼翼的走了进去。虽然土豆并没有发出任何的警告，但在这山林里有这么一个奇怪的地方，还是让云城的心里直冒突突。云城甚至自己都隐隐在怀疑，不会进入了一个外国人的墓地吧？不过想想又不大可能，老外对于墓地的爱护可和华夏人不同。

    刚一迈入这个地方，云城便有些傻眼。这……刚才自己还在想这外面是躲雨的屋檐嘛，没想到还真是。这里面是一间大概70多平方米的屋子。凭借着云城现在的眼力，即使是不借用手机的亮度，也能把周围看的一清二楚。关上了拿到和外面墙壁一样颜色的木板，找到了墙上一些还没有燃尽的蜡烛，云城便将其点燃。

    房间不算是封闭，仔细的看看，居然还有窗户，而对于这个窗户的设计，云城都不得不感概了一句。这个人也太聪明了吧。这个窗户的设计完全是为了偷窥外面的情形嘛。而且这个收光的造型，完全不用担心蜡烛的亮光会通过窗户散发出去。

    感概了一声，继续看着屋子的东西。看的出来，这个屋子已经很久很久没有人住了，就堆积的灰尘来看，起码也有几十年了。一张完全用泥土搭建起来的床，床上是三层厚厚的实木板，没有被子，没有枕头。窗户的旁边似乎是一个写字台，不过看样子也是用泥土造的。

    随意的摸了摸一下这个造型独特的抽屉，随意的一拉，居然还真的能够被拉出来。随意的翻了翻里面的东西，却是一些零零散散的白纸，上面还有一些字迹，看样子好像是德文。

    云城也没有立刻就去阅读，而是将四个抽屉全部检查了一边，居然还发现了一把枪，看样子貌似是很早时期的枪，但是具体是多早时期的，云城也说不上来。