
院里的拳声呼呼作响，云城每每的攻击都被欧阳奕华轻易的化解，这让云城忍不住的气馁。好歹自己前世在军中也算是数一数二的高手，对上老者居然束手无策，更为纳闷的是，老者的拳脚明明是软绵绵的无力，打在自己的身上却感到丝丝阵痛，仔细的观察了一下，并没有发现他的手里有什么东西啊。

    “嗯，就到这里吧。”欧阳奕华顺势转开了云城，肯定的点点头，“在你这个年纪有这样的身手，确实很不错了，而且你应该是自己练的野路子，加上还有军体拳的影子，你去过部队？”

    云城无力的垂头：“我爸是部队的，所以偶尔能学到一点。”云城可不敢说实话，再说这个也说不出口啊，前世练了几十年了，这一世也终于突破到了第三层，没想到居然连老者的衣角都没碰到，不过气馁归气馁，云城很快就恢复了心态，有这么一个高手当自己的师傅，确实自己赚了。

    “你这个可不是学一点这么简单，这一拳一势，包括打出来的野路子的招数，都有着军体拳的影子，这可不行，从今天起军体拳不可再练了。我打一遍武当拳，你自己看看。”欧阳奕华根本不容云城拒绝，说着就演习了一遍武当拳，边挥拳，边讲解着，听的云城眼睛都直了。

    自己还是头一次知道原来挥拳还可以这样的。难怪总感觉体内明明有着极大的力量，但是打出来的却不足五成，这拳势还有这样的作用啊。不过对于老者说的野路子，云城还是有些不敢苟同，那可是玉牌上的古文体的一些套路，不过自己练的不伦不类而已，等到记下玉牌里的东西之后，相信自己一定能够矫正过来。

    不过还是应了那句话，行家一出就知有没有，虽然才指点了没多少时间，但云城所获得的收获却是巨大的。比起之前都是自己摸索来说，这样的指点无异于醍醐灌顶。

    “看懂了么？练一次给我看看。”欧阳奕华收了拳势，神色平淡的看不出喜怒。

    云城点点头，脑中稍稍回忆了一遍，身子微蹲，便有样学样的模仿起来。

    “拳势要柔，但是也不是让你打老年太极。”

    “腰部太挺了，这一拳打出去还怎么收回来，把你脑中的军体拳摒弃，把自己当作一个刚刚才会练拳的普人。”

    ……

    看着云城一点点的从模仿，几个时辰后，终于能够不用指点，很是顺畅的打完一整个套路，欧阳奕华心里很是满意，但是嘴上还是不依不饶的。

    云城也是无奈啊，这军体拳练习了这么多年，一下子就全部摒弃，哪里是这么容易做到的，就像你一旦有了一个习惯，很难轻易的改过来一样，云城现在就是这样的状态，简单的一套拳法，却比平时练拳还要累几倍不止，整个身子全是汗液，这可比跑步散发的卡路里还要多。

    “累了吧？”欧阳奕华淡笑一声，打了桶井水，直接倒在一个茶杯里：“喝吧，这水干净，不用烧开就可以饮用。”

    云城嘴角泛白的，点点头直接接了过来，一口喝了下去，一股甘甜在口中分泌，沁凉到心底。

    “是不是甜味很足，但又很清淡？”欧阳奕华笑了笑，“现在这个年代能找到这样的水源，可是极为难得的。”欧阳奕华看的出来，自己收的这个徒弟，性格很是冷淡，头一天还以为他是拘谨，现在看来好像不是这样。凭着自己多年的阅历来说，可以肯定这个小家伙的性格很奇葩，这么有意思的小家伙，迄今为止还真没见过。

    “确实。”云城点点头，又给自己倒了一碗，喝完之后又打了好几遍，才收功站直身体，对着欧阳奕华执以师礼。

    欧阳奕华眯眼笑笑，也不知道是在高兴什么：“歇会儿吧，先吃午饭，下午再继续，要将你军体拳的影子完全抹去，可不是一朝一夕的事情，以后你自己也要多多注意。”

    云城点点头，跟着欧阳奕华走进了阁楼，茶几上已经摆好了饭菜，这是刚才云城练拳的时候，木空亲自送来的。饭菜很丰富，但清一色的以素菜为主，没有太多讲究，一老一少就把饭菜很快的解决了。再次随意的交谈了几句，又开始指点云城练拳的方式。

    到了下午聂老驱车来接云城的时候，木空亲自送云城到了门口，交给云城好几本书，说是欧阳奕华送的，云城道了声谢，汗流浃背的坐上了车子，无力的靠在座椅上，一点都不想动弹。

    聂老也看出云城的疲惫，也没有过多的打扰。直到回到了庄园里，云城问了外公外婆好，直接到了房间洗了个澡。颇感无力的吃完晚饭，又和小姨随意交谈了几句，就回房睡觉了。

    “老头子，小城看起来很累，这营养看来还需跟上。”东方新梅在云城的房间里待了一会儿，帮他盖好被子，走下了客厅对着风书鸿说道。

    “嗯，这个是要的。”风书鸿点点头，将眼镜摘下，看了一眼也在看书的风清素，“小素，露西的事情你打算怎么处理？”

    风清素毫不在意的翻着书：“您处理就是了，主要她让小城不高兴了，而且还做出这样的事情，不管是不是您的故意纵容，还是有意的试探，这对小城来说都是不公平的。”

    “好吧，我知道了。”风书鸿很疑惑的看着自己的小女儿，又和东方新梅对视了一眼，两人眼中都有说不出的感觉。这还是头一次看见自己的小女儿发脾气，虽然还是冰冰冷冷的样子，但是也能够说明了自己这个小女儿不是冷血动物。

    “小城的营养你来负责怎么样？”风书鸿试探着问了一句。

    “嗯。”风清素应了一声，看着有敲门进来的露西，站起了身子，朝着楼上走去，走之前还古怪的看了一眼露西。

    “三小姐……”露西一脸委屈的想要叫住风清素，不过见风清素根本不想理她，面色很是沮丧。

    “老爷，夫人。”露西沮丧喊了一声，恭敬的站在沙发的一边。

    东方新梅叹了叹气，拍了拍露西的肩膀：“没事，你又不是不了解清素，她从小就是这个脾气，不用这么难过。”说完又瞪了风书鸿一眼，“老头子，别怪我插嘴这个事情，小城的性子你也多少能看出来一些，和清素很像，但是也和清素不一样。这几天我被怂恿着借机说清素，即使我都感到不耐烦，更何况小城，你可别让小城讨厌你这个做外公的。”

    东方新梅再次拍拍露西的后背：“试探也要有个度，再说你拿露西去当枪，这个算是怎么回事？要是清微，清茹知道了，看你怎么面对两个女儿。”说完之后，也是慢慢转过了身子，朝着楼上走去。

    等到客厅里人都走光了，露西这才躬身对着风书鸿低头道：“老爷，我查清楚，小少爷这次来完全是他自己的意愿，那边虽然知道，但是制止过，但是作用不大。”

    “知道了。”风书鸿皱着眉头，“你跟着我这么多年，算是我半个女儿了，你说说看，对于小城你有什么看法？”

    露西愣了愣，摇摇头：“看不透，小少爷做事的风格让人很难猜透。就像昨天在店里一样，那块分明就是假玉，但是小少爷却能看出来外面是裹了一层塑料。这个东西，我之前也没有见到过。”

    风书鸿淡淡一笑：“行了，试探就到此为止吧，否则他们都会不高兴的。小城在国内的事情查到了多少？”

    “不多。”露西面露苦笑，“小少爷在国内很低调，就我们的人稍微调查了一下，也没发现什么。而且有关的消息说，现在还有别的人在查小少爷的消息。”

    “别的人，哪方面的？”

    “很多方面，一个是华夏国的国安，还有恶狼和雄鹰，包括那个组织……”

    “什么！”风书鸿的刚打开茶杯盖，却一不小心掉了下去。露西眼疾手快的刚才接住。若是云城此时看到露西的动作，一定会大吃一惊，这个昨天还差点腿软要倒地的女人，居然有这么快的身手，似乎比云城还快几倍不止。

    “那个组织查小城做什么？难道是盛宴上的事情？”风书鸿的脸瞬间阴沉了下来，前面的人查云城，他都能想的到，但是那个组织居然在调查云城，这个怎么说起来，有点天方夜谭的味道。就算是查到自己身上，自己都不会感到意外，这里头是什么环节出了差错？

    露西的脸色很是平静，甚至微微开始凝重：“据我们的消息说是小少爷在拉斯维加斯袭击了那个组织的一个人，不过那个人逃脱了。也不知道通过什么蛛丝马迹查到了小少爷身上，虽然我在昨晚的时候已经让他们转移了视线，但是不知道他们会不会再次调查过来。”

    “嗯，这个事情你做的很对。”风书鸿喝了一口茶水，“你一定要保护好小城的安全，这一点的重中之重。昨天的事情你自己和清素解释吧，我就不掺合了，不过你喜欢清素的这个伪装，看起来效果还可以，但是注意分寸，小城和清素都是很敏感的人。昨晚你到小城房间的事情，知道的并不少。”

    露西顿时脸色惨白，点头称是，从身后拿了一个袋子递给了风书鸿：“这是昨晚顺带给小少爷做的衣服，请老爷交给小少爷。”

    风书鸿皱眉接过，打开袋子看了看，用手摸了摸，脸色变了好几次：“他们都能做出这样的材质了，好快的进度，你自己也要小心。”

    “是的老爷。”露西说完点头，躬身就朝外走了。

    黑暗中，楼上了三个窗口，东方新梅看了一眼朝外走的人影，皱眉拉上了门帘。风清素也只是看一眼之后，一如往常那般重新倒回了床上。

    而云城却是直视着露西很轻微的打开了铁门，开着一辆门口停靠的跑车走了，眼中却是露出一副若有所思的神情，不知道在想着什么。