
敲门声轻轻一响，顿时打破了两人之间的尴尬。两人好像刚回神般的重新冷着脸，看着露西走了进来。

    “露西，今天的事情你应该给我一个解释。”风清素低低的一声，但随之却是慢慢抬起了头，一如往常的看着露西。

    “三小姐，您的意思我不明白。”露西面露不解，很是疑惑的看着风清素。

    风清素也不在意，仔仔细细的上下打量了一眼露西，摇摇头：“你很让我失望，特别是今天。你是不是觉得你是我爸爸招进来的人，你就可以为所欲为了？谁给你的权利，可以私自开出这张凭证的？”

    “三小姐，不是……我……”露西顿时慌乱的想要解释。

    “露西是吧。”云城低头喝着茶，对于刚才和小姨有些暧昧不清的气氛也没有了在意，“我不管你之前是什么样的，但是请你不要自以为是的自作主张。既然知道会对店的声誉造成影响。那你还一而再再而三的阻拦，我真的有些不大明白，我个人将东西买下来之后，为什么你还要多加阻拦呢？”

    “我没有，而且我也不需要向你解释什么，你也没资格管我的事情。”原本慌乱的露西，在听到云城的话之后，突然面露憎恶的看着云城。

    “没资格么？”风清素摇摇头，“露西我给过你机会的，你不是有我爸的电话么，你可以打过去问问，他有没有资格管你的事情。”

    “三小姐，你……你们……”露西顿时一愣，怔怔的看了看风清素和云城，憎恶的脸色慢慢的变得很是悲伤。

    云城和风清素两人再一次的对视了一眼，同时做了一个对着对方点头的姿势，那意思好像是你去说。不过两人这么默契的一点头，顿时又莫名的同时摇摇头，脸上的表情很是古怪。

    云城无解的转过头去，看向一边的墙壁，对于这个还在悲伤中的露西，实在不知道怎么说她好。刚才的试探，两人同时都肯定了对方之前的猜想，但是要怎么说这个问题呢？直接打破点明？这个以后肯定会很尴尬，但是如果不说破的话，这个露西肯定是不会放弃的。

    云城肯定自己的小姨也是看出来了，否则也不会示意让自己说。这种事情，自己可不能傻乎乎的上套，今天已经被坑了那么多套了，再傻呼呼的上去，这不是纯属自己找不自在么？

    “三小姐你们真的已经订婚了？”露西还是有些不敢相信的看着风清素，她跟自己三小姐这么多年，自然知道三小姐的性格，不过看她对于男人的兴致缺缺，一直以为三小姐是跟自己一样的秉性的。可是完全没想到，三小姐已经订婚了，而且看起来这个男人一点都不成熟。

    “订婚？”风清素和云城同时一惊，不过很快两人都古怪的掩饰好脸色。

    “你从哪里听说我已经订婚了？”风清素戏谑的看着云城，淡淡的问着。

    露西怔了怔，顿时倒退了两步，看着风清素对着云城眉目传情的样子，脚跟似乎都在发软，差点就一屁股坐在了地上。云城余光一扫，动作极快的一把拉住了露西，才得以让她站稳。

    “不要碰我。”露西顿时惊呼了一声，顿时就甩开了云城的手。

    云城微微叹口气：“露西，虽然我不知道你的事情，但是既然你有这个店的老板的电话，你还是自己打过去问问清楚吧。对于你今天的事情，我们都很失望。当然我也不知道你为什么喜欢把自己的意愿强加给别人，但是请相信，你的三小姐她的取向很正常。”

    “小姨，你的东西弄好了么？我们回去吧，突然有点累了。”看着风清素正在理东西，云城明知故问。

    风清素顿时就白了云城一眼，继续理了几份东西：“忘记告诉你了，露西她听得懂华夏的语言。”

    “哦。”云城看着露西已经吃惊的脸色，心中便已经知晓了，“别把我的身份告诉别人，我不想给小姨增加麻烦。你既然称呼小姨是三小姐，那么我妈你应该称呼为二小姐。”说完，便不再理会还傻站着的露西，被风清素拉着手走出了办公室。

    “不去哪里逛逛，就直接回去么？”风清素启动了车子，摸摸云城的头，果真是个贴心的小家伙，二姐说的不错。小家伙宁愿自己撑着，也不希望身边的亲人受到什么伤害。

    “随便吧。”点起最后一根从国内带来的利群，云城兴致很是缺缺。

    风清素点点头：“小城，你觉得你那样说，露西会怎么做呢？”

    “这个我就不清楚了，小姨你自己有想法，就不要再问我了。”按下车窗，看着沿路的风景，云城四处打量着这个上辈子就很熟悉的环境。玉牌里的古文体还没有解开，那个地方离这里还有一大段路，而且小姨肯定不让自己一个逛，看来还需要多等几天啊。

    “你就不想知道露西的事情？为什么爸爸会招她进来，为什么她会叫我三小姐。”风清素看着云城云淡风轻的样子，心中笑了笑，这个小家伙为什么老爱跟自己学呢，自己就是这样一个性子，难道小家伙也想学这样的性子不成？

    云城古怪的看了一眼风清素：“小姨，你最近的话挺多的啊。”

    风清素嗯了一声，顿时一愣，笑颜一开，倾国倾城：“你是在嫌小姨我唠叨了？”

    “没有。”云城很是玩味的继续说道，“以前老在家里听妈叹气，说小姨的性子冷，从小不爱说话，又说到我也这样。我那时候就问过老妈，是不是老妈就生了倾雅，婶婶姨就生了倾妃，而我是你的孩子。”

    “噗哧……”风清素很是无语的欢笑开了，“我姐怎么回答你的？”

    云城摇摇头：“老妈就是乐的很，我倒是被我爸收拾了一顿，说我不尊敬长辈。”

    “确实，依着二姐说过你的性子，你中午能那么耐心的应付外婆外公，我还真是没想到，以为你会让场面尴尬呢。”风清素也是摇摇头，很是亲昵的看着云城。

    云城微微感到无奈：“确实有点烦，但是怎么说也是外公外婆，即使烦一点也无关痛痒，人生最痛苦的有三，子欲养而亲不待；情成追忆已惘然；昔日兄弟成反目。所以不管再怎么厌烦，我也不想以后有什么遗憾。我已经16岁了，老妈有16年没见过外公外婆，即使是这一点，也容不得我有半点脾气。”

    “呵呵。”风清素轻轻一笑，脸色再次冰冷，只是偶尔看了看还在抽烟的云城，心中忍不住叹息了一声，爸妈要是知道小家伙的想法，不知道会作何感想。小家伙年纪轻轻的，却已经有了看透世事的沧桑感。姐姐了解小家伙还是不深啊，人生最痛苦的三件事……

    “露西的事情你真的不想知道？”风清素将心中莫名而来的悲意稍稍挥去，再次提起了露西、

    云城皱皱眉：“这个人很特别么？能有外公的电话，想来应该是外公让她来帮助你的吧？”

    “露西其实算是一个可怜人罢。”风清素微微叹息，“她被她的男朋友抛弃了，后来爸爸救了她，并且在知道她是一个孤儿的时候，就收留了她。妈也挺疼她的，虽然名义上是主仆关系，其实算是半个女儿。记得大姐二姐还有我在别的国家上学的时候，都是露西陪着爸妈。所以……”

    “是这样。”云城皱了皱眉头，“那为什么她没有住在庄园里？算是半个女儿的话，老妈从来没有提起过啊，你们之间的对话，还有你们的关系似乎看起来就不大对等。”

    风清素点头，将车慢慢停在了路边，熄了火，拿起包里的一盒香烟，给自己点燃了一根，其他的丢给云城：“这件事情我也不知道怎么解释。其实我们一直把露西当作了自己人，不过露西似乎不是这么想的。她总是喜欢把自己放在一个很低的位子来试着融入我们，这样说你能明白么？”

    云城摸摸下颚：“似乎有点明白了，不过还是觉得哪里不对劲啊。她从哪里找来的那个些人，而且你注意到没有，那个捣乱的男人，在看见露西的时候明显就慌张，立刻冷静了下来。这种感觉就好像是看到了主心骨，或者说是自己的上司一样。”

    “不错，我也一直在观察露西，但是也一直不知道为什么。虽然我知道我如果问她她一定会告诉我，但是总感觉答案会让自己大吃一惊。索性就一直装糊涂不去问了。”

    “外公知道么？”云城皱起眉头，小姨的话怎么说的越来越不清不楚了，这露西还有其他什么的身份不成？这个自己怎么没看出来呢。

    再次发动起车子，风清素将烟蒂泯灭：“我也不清楚。爸从来不提她，从小如此，记得大姐曾经问过，被爸狠狠的骂了一顿。天色有点晚了，我们先回家吧，等到时候再和你谈吧。”

    云城嗯了一声，眉头皱起就再也没有松开，脑中一直回放着看到露西的点点滴滴，却怎么也没觉得哪里不妥。