
眼前的女子看起来不大，比起现在的自己来说应该大个一二岁的样子。白能的脸蛋上，双眼无辜且迷人，穿着一件粉色连衣裙，婷婷玉立的依偎在周曼柔的身边。

    “她是凌若紫，一个长不大的小丫头。”周曼柔眼含笑意的看着云城，“他是我认的弟弟，比你小两岁。”

    “比我还小两岁？”凌若紫戒备之色未去，仔细的看看云城，“周姐姐，你不会在跟我开玩笑吧，他一点都不像16岁啊。”

    周曼柔无奈的笑了笑，对于这一点，她也不知该怎么说。应该说这个小家伙的外貌的确看起来的不大。但无形中隐隐给人一种很内敛的气质。让人不知不觉就把他当成了20多岁的人。再加上他的穿着方面，更加掩盖了他的年龄。

    “小妹不要瞎说，他确实只有16岁。”

    凌若紫嬉笑缠着周曼柔，对着云城点点头：“你好，我叫凌若紫。”

    “周姐你自己随意吧，我也自个儿逛逛。”云城的脸色依旧冰冷，没等周曼柔答应，就踱步朝着其他地方走去。

    “这个家伙是谁啊，那么臭屁！”凌若紫很奇怪的看着云城离开，拉着周曼柔语调有些不屑。

    周曼柔蹙眉：“小妹，不要胡说，他就是这样，一直都是这副表情。而且是我的救命恩人。”周曼柔有些想要追上云城，但有止住了脚步，看了看凌若紫，轻轻的摇头。

    “救命恩人？”凌若紫还是有些不屑，拉着周曼柔朝着另一处走去。

    云城自然听到了凌若紫的话，但却并没有放在心上。自己本身属于不喜欢和人交际太多的一类人。这个是自己的性格使然，难以转变过来了。再加上也看的出来，周曼柔见到这个女孩子，心里很是高兴。自然有话要说，自己可没兴趣听女人之间的密谈。不过唯一让自己有些意思的是，这个女孩子并不想表面看的那么简单。特别是那一声周董事长，似乎在确认，又似乎在提醒什么。

    不过这些都和自己没有多大关系。现在唯一让自己感到烦恼的是，那块月牙形的玉牌。那些人想要争夺那块玉牌，自己有没有可能去混水摸鱼一把。当然了，凭着陈来的关系，还是很有可能借到那块月牙形的玉牌，但万一它和自己身边所带着的玉牌有些相同之处的话，自己应该怎么办？

    还回去是肯定，怎么说也不能给陈老惹麻烦，但是这个就会让自己很为难。因为当初那篇古文体，自己也只是记住了一半。上辈子一直以为那是完整的古文体的功法，担心这一世遇上了相同的东西，就不免有很了很多的推测。会不会那块玉牌里也有着古文体的功法，是连接上一块的。还有这种玉牌怎么来的？这个世界上还有没有相同的？

    这些疑问，一直在云城的心里萦绕！

    边走边思考的时候，正好走到了天台的另一个进口方向。云城皱皱眉，正想着转身后退，微扫的眼神却突然愣了愣，看着那个原先就注意过的外国佬，正在小心翼翼的低头，眼睛却一直目视着他的正前方。

    正想着跟上去的时候，雄鹰不知道从哪里走了出来，不紧不慢的跟了上去。

    云城眨眨眼，疑惑中也是踱着脚步，漫不经心的跟了上去。

    轻声的走过长廊，看着那外国佬走进了电梯，雄鹰也是稍等了一会儿，快速的按下了其中一个电梯的按键，疾步走了进去。

    云城微微一愣，也想着要不要走楼梯跟上去的时候，却看见原先那个外国佬乘坐的电梯在自己所住的楼层停了一下。云城眯着双眼，脑中极速的一转，快步的走着朝下的楼梯，迅速的到了自己所在的楼层。

    朝着通道四周稍稍打量了一下，却并没有发现任何不妥之处。云城不由的撇撇嘴，难道是自己想错了？那外国佬真的去了1层？这个时候拍卖会还没有结束吧，这个外国佬就这样离开了？

    就在这个时候，突然其中一个房间的门一开，走出来一个身影。云城好不在意的瞟了一眼，心里咯噔了一下。这个外国佬怎么从这个房间出来的？不对啊，自己记得那个房间是陈老的房间啊，就在自己的隔壁啊。这个外国佬在找什么东西？

    老外看着云城似乎也有些惊讶，一直注视着，不知道在想什么。

    云城心思转动，毫不在意的又斜瞟了一眼老外，慢慢走到属于自己的房间，拿着胸章对应了一下感应器，打开门就走了进去。

    “小弟，你怎么也回来了？”云城刚关上门，周曼柔的便惊讶的说了一声。

    云城愣了愣，看着周曼柔和刚才那个女孩凌若紫，顿时眉头微皱：“周姐你什么时候回到房间的？”

    “我……我们也就聊了10多分钟，怎么了？是不是……”周曼柔的脸色很是尴尬，根本没有想到这个时候云城会回到房间。

    “不是这个意思。”云城摇摇头，“你刚才下来的时候，有没有见到一个老外，就是拍卖会上拍走林黑胖子喜欢的那幅画卷的那个老外。”

    “没有。”周曼柔摇头，“发生什么事情了么？”

    云城皱皱眉：“没事，你们先在房间里，不要出去，管自己聊吧。”云城淡淡的瞥了一眼凌若紫，又看了看时间，大约过了三分钟之后，小心翼翼的打开门看了看，“周姐，别乱出门。”说完就径自走出了房间，将门轻轻的带上，剩下周曼柔神情有些疑惑，凌若紫还是一副若隐若现的不屑。

    云城开门走进长廊，看了看刚才那个外国佬打开了的房门，微微思索了一下，看看四周已经被转了方向的监视摄像头，心中一震，摸索了一下房门，掏出血刃依着门缝重重的一刺，顿时整扇房门就被打开。

    果然如此！居然能够伪造的跟真的关上了门一样。也不知道那外国佬来这个房间做什么。

    小心翼翼的带着戒备走了进去，朝着四周看了看，似乎没有发现什么危险，一边处理着痕迹，一边查看了这个总统套房所有的角落。依旧没有发现一丝不妥之处。莫非这房间是这个老外住的？那他没事做，把监视摄像头的方向移位做什么？

    正思索着想要离开房间的时候，突然听到门里的动静，顿时一个就地打滚，翻进了内室，躲在了床底。

    只一会儿就听见两阵脚步声响起，云城立刻冷静了下来，一动不动听着外面的情形。

    “赶紧躲好，一会儿等那个人一来你将他控制住，我会逼他交出玉牌，然后你立刻将他处理了。”听着这一个声音，云城顿时就知道了说话的正是那个自己之前见过的老外。

    他们居然等不及的现在就要动手？自己在的这个房间居然是拍下了玉牌的那个人的房间？居然离自己住的地方这么近……

    还未等云城完全思考好什么，又是几个脚步声走了进来，居然什么话都没说的就分散开来，其中一个正向着内室走来。云城皱着眉头，掏出了五把血刃，放在手心。

    听着越来越靠近的脚步声，云城的眼神也越来越冰冷，募得，只见一个匍匐了下来，云城就势的甩手，紧握血刃的手一把挥了过去，却在见到来人面孔的时候，突兀的收住了掌势，另一手急忙做了一个噤声的手势，瞪着眼睛看着对方。将手里的血刃稍稍隐去，急速的打着手势。

    来人原本还大吃一惊，正要叫喊一声，看着云城打着手势，顿时眼珠一转，微微点了点头。装作一副不在意的样子走出了内室。

    “报告队长，没有什么发现。”边说着，说摆了摆食指。

    雄鹰眼神顿时一亮：“收队。”一声之下，三个人走出了房间，顺势的带上了房门。

    “利斯夫，你不是老夸华夏人的军人很厉害嘛？似乎也不怎么样啊。”

    “你知道个P给我安静点，躲好自己的位置，再发出声音我立刻就毙了你，完成不好组织的任务，你和我就等着被绞刑吧。”

    “知道了知道了，不要这么紧张嘛，做人要幽默一点，杀人也是一种艺术。”其中一个人很不耐烦的应声着。

    云城冷着脸，分析着两个声音传过来的方向，脑中计算着两人之间的距离。已经把事情通知给了恶鹰，现在就看雄鹰小队有什么计划了，要将这两个悄无声息的带走，难度还是不小的。毕竟这里是M国，也有可能是这个骷髅图纹组织的大本营。上辈子自己虽然是被老鹰杀死的，但是跟这个组织肯定也有很大的关系。而现在就是一个机会，一个很有可能让自己掌握的机会，就看自己能不能抓住这稍纵即逝的机会了。

    大约又过了十多分钟，房间的门终于被打开了。听着一个慢慢的走了进来，还微微的咳嗽了一声，关上了门，坐到了沙发上。似乎还动了动茶杯。

    “先生，你好。”突然叫做利斯夫的外国佬的声音顿时响起。

    “我很不好。”回答他的是另一个声音，云城一听，居然是雄鹰！

    房间里几下就响起了噼里啪啦的声音，只一会儿，门又被打开，很快冲进来几个身影。

    “该死，我们被骗了，给我开枪！”利斯夫的声音嘶吼了一下。

    只一会儿，房间就响起了好几声带着消音器的枪声。云城也顺势的从床下爬了出来，翻身躲在了内室的门外，就等着这两个外国佬冲进来。

    果然就在两个外国佬被雄鹰小队的几人的枪声，弄的朝内室后退的时候，云城一个闪身，两柄血刃顺势发出。

    “啊！该死我的手。”其中一个人大叫了一声，而就在这个时候，云城的身体动了，一拳将利斯夫打晕，还有一拳直接打在了那个正背对着自己的人的背脊中部。

    只听见咯噔了一下，那人惨叫一声。雄鹰小队的人正好冲了上来，一下子就控制住了两个人。