
带着土豆来到了山顶上，云城仔细的看了看不远处还在枪声不断的几个地方。其中的闪光若隐若现，云城知道那是枪口摩擦之后所发出的闪光。其实云城也不想来到山顶，因为这个山顶能躲藏的地方实在是太少了一点。加上直升飞机来回的巡逻，虽然不知道为什么这些军方的直升飞机没有加入战斗，但被发现的几率却是有增无减。

    快速的调试着狙击枪，把土豆隐藏好，在四周警戒。又从包里拿出两个手雷，将自己衣服上的线条拆下几根，其中一头绑在了一颗已经被云城弄到枪管的子弹上，还有一头系在了手雷上。心中估算了一下空中两架直升机巡逻过来的时间，静静的等待着。

    而在山顶之下，就在云城刚刚扔手雷的地方，此刻到处都是残肢断臂，六颗手雷直接解决掉了双方60多个人，其中的骷髅会有10多人，剩下的全是M国军方的人。侥幸活下来，大概只有几个，而这几个也都是缺胳膊少腿的。相当于一个手雷直接搞定了10个人。云城若是知道了，一定会震惊不已。

    这种手雷简直就是宝贝，威力巨大不说，而且还容易携带，比起现在军方所用的手雷还有好上十多倍。而且在那个老屋子的木箱下，还有无数的手雷。具体的数量，云城自己也不清楚。或许等到某天他带着手电筒重新回去的时候，才能够数清楚。

    而经过云城六颗手雷的轰轰乱炸，此刻山林里所有的人马全部炸雷了。这个东西实在太可怕了，而且现在已经处在夜色漆黑的时候，直升机的灯光也不能将这个区域全部点亮。加上之前这个手雷就在其他地方想过了，而现在又在这边响起。FBI，军方，包括骷髅会的人都深信着之前的推断。一定是杀手组织的人干的。

    但是他们完全难以理解杀手组织这么做的意图所在，越是难以理解，越是开始疑神疑鬼。骷髅会和FBI，军方的人马很快就有了一个异曲同工的作战策略。分别让各自的人形成三人小组散开，势必要找出拥有这种可怕的大杀伤性手雷的拥有者。

    如此一来，却是便宜了杀手组织的人。他们本身就是属于单独行动的人，放在部队里的意思就是适合单兵作战。之前和骷髅会还有FBI，军方混合的人马作战，就是因为这样的原因，所以一直处于劣势中。等到他们发现这情况的时候，立刻各自分散开，隐藏进了黑暗里，虽然是付出了几个人死亡为代价。

    云城自然不知道现在的情况变成了这样，就算知道了恐怕也难以顾上。此刻的云城的头顶上空，一家直升机轰鸣过来，机上的探照灯亮的刺眼。云城赶忙把头朝下微微一低，又在几秒后连忙拉掉了手雷的引线，拿起狙击枪就对着直升机开了一枪，也来不及做瞄准了。

    毕竟这手雷响应的速度太快了，现在也没有地方找到能够接起手雷引线的东西。

    而就在那一枪之后，云城还未反应过来，手雷在几秒之中就爆炸了，更令云城吃惊的是，自己只是依靠感觉发射的子弹，由于空中的阻力，这子弹居然打偏了。但偏偏这手雷却在直升机的螺旋桨上爆炸了。

    这一声大爆炸，顿时让直升机上的人根本来不及做出任何的反应，螺旋桨瞬间被炸毁，整架直升机在空中顿时一滞，便快速的朝着地面垂直掉落下去。

    云城只看见一阵火光冲天，和一声天崩地裂的巨响。直升机便在顷刻间毁灭了，至于机上的人，恐怕没人能够幸免于难。

    所有山林中的人愣了一下，但凡视野之中能够看见的都惊讶了一下。而其中军方的人反应最快，根本不管其他的便朝着直升机失事的方向疾奔而去，完全不跟杀手组织的人做过多的纠缠。

    露西此刻也傻眼了，这个就是小少爷说的四处去看看？刚才六声手雷的声音，已经让露西有点发懵了。自己好不容易想要让小少爷洗清嫌疑，可是小少爷似乎不领情。几声手雷之后，虽然不知道目前具体的情况到底发生了什么改变，但杀手组织好像已经彻底的背上了小少爷的黑锅。

    可是轰掉直升机，这么无法无天的一件事，小少爷居然都能够做出来？露西已经彻彻底底被云城弄的无语了。之所以他们一直没有攻击直升机，任由它在空中巡逻，就是要给军方的人一个信号，并不想把事情再近一步的扩大化。包括骷髅会的人也一样。

    虽然每个人都是有一定的把握解决的空中的直升机，但是就怕M国军方的人炸毛了。不管组织的力量多么强大，一旦背上了这个恶名，恐怕不仅M国的人会开始真正针对起杀手组织，甚至连别的国家也会对杀手组织敬而远之。但是露西毕竟没有把心思真正的放在杀手组织里。站在她的角度，却是认为云城做的没错。

    但这么一来，云城自身的安危便更大了。

    正想着，突然又是一阵轰鸣的声音响起，露西一愣，立刻朝着山顶的方向奔跑而去，心里祈祷着云城千万不要再把这架直升机打落了，否则事情真的会一发而不可收拾了。

    不过很显然，露西的祷告并没有多少用。也出乎了所有人的意料，直升机居然在将要降落的时候，直接被两颗手雷炸毁。

    军方的人彻底的愤怒了，指挥官叫嚣着让所有的士兵不顾一切的找到拥有手雷的人，不要和其他人做过多的纠缠。

    而此刻的云城却是不管其他，直接朝着老屋子的方向跑去，加上还有土豆在边奔跑着边示警，但凡云城觉得对自己有着威胁的人全部都杀死了，唯独没有去碰骷髅会的人。

    云城在一开始就想到了后果，所以不论如何一定要找其中的一方背黑锅，而关系着自己上辈子死亡真相的就是骷髅会。虽然从各种表面上来看，最贴切的背黑锅的对象，无疑是杀手组织。但是云城仔细的分析一下，在事情结束之后，各自人马冷静下来，不管杀手组织承认还是不承认，这个黑锅好像都是去不掉的。这么一来，就违背了云城一开始的初衷了。于是乎早早的脱去了杀手组织的衣服，换上了骷髅会人的外衣。

    说起来也不知道是什么样的毛病。虽然现在穿衣服各方面都没有什么讲究。但是这几方人马好像是为了能够区分彼此似的，所有的衣服居然完全的不一样。若不是现在整个气氛如此的紧张和真实，云城都怀疑这些人是不是在演戏。这个实在有些说不通。

    但想归想，云城脚下的动作却是不慢的，在将要靠近老屋子的时候，云城快速的处理一下痕迹，看了看四周并没有跟上自己的人，立刻打开了木板，先行跳下去之后，又接住了跳下来的土豆，拿起木梯将木板仔细的盖好，大气不都敢出的，再一次的待回到了老屋子。

    自然，外面的几方人马都气的发疯了。在搜寻云城的过程中，陆陆续续的找到了不少之前早已经死亡的尸体，看着他们的伤痕，都是被利器所伤。而且根据手法来看，完全出自一个人的手。其中有一点值得玩味的是，这些尸体哪个方面的人都有，但就是没有骷髅会的人。

    这下FBI和军方的视线一下子就从杀手组织的身上转移了。开始频繁的寻找骷髅会人的麻烦。杀手组织的人也是十分的生气。自己的人莫名其妙的死了这么多，而且是在还未开始就死了不下两位数。但是骷髅会的除了在战斗中死亡之外，几乎没有一个人是被这样的手法弄死的。

    露西自然也看到了这些伤口，联想到小少爷今天才完成的诅咒之刃，心中莫名的颤动了一下。小少爷真是太无法无天了，这下不仅和杀手组织，还有骷髅会的人不死不休。恐怕M国方面也要开始逮捕他了。不过唯一让自己放心的是，小少爷至今为止，并没有任何的暴露。

    虽然现在几方人马没有任何的语言接触，但露西对于这一点却是深信不疑的。否则他们怎么还和杀手组织拼的难解难分。露西强自镇定了下来，随意的分析了一下，然后随口一说，有理有据的把脏水全部泼到了骷髅会的头上。加上有几个侥幸被云城‘漏过’的杀手组织的人，信誓旦旦的说自己亲眼看见刚才有个骷髅会的人一直在杀他们和军方的人。这就让其他人也不得不深信不疑了。

    而且主要现在还面临着军方，FBI，骷髅会的虎视眈眈，根本容不得其他人有别的想法。这就造成了所有杀手组织的人疯狂的寻找着骷髅会的成员，势必要报仇！

    露西也是随着众人分散开了，但是她却并没有去寻找骷髅会的人，而是去找云城，现在唯一能做的事情，就是把云城送出去，否则云城多待一分钟，就可能会有曝露的危险。

    （话说我凌晨更新了昨天的第四更……居然无花，无图无真相……收藏更是没涨？跪求……来收藏！真心需要多多的收藏！！！）