
玉牌吸收着月光整整有了二十多分钟，而在这二十多分钟里，云城注意力相当集中的注视着，偶尔习惯性的朝着四周看看，一丝一毫也不敢懈怠。

    蓦然间，玉牌仿佛已经吸收够了月亮的光华，一如之前那个一样，散发着幽幽的亮光，在远处看来如同是一只萤火虫一般在不停晃动。就在这个时候，玉牌的亮光突然的增强，从玉牌中折射出一点点的光点，映在了云城的手上。云城连忙抓紧时间，照相机的按键不停的按着。

    虽然对于这些奇怪的光点，云城愣是没有看懂，但不管如何先记录下来再说。折射的光点很快一一的反射出去，云城也是快速的记录着。终于在历经几十分钟后，全部都记录了完成，云城顿时呼出了一口气。将脖子上的两块玉牌都摘了下来，做上了只有自己才能认的出的标记，然后一屁股坐了下去。

    翻着这些小小的光点，云城很是疑惑不解。本来以为从礼胧胧那里得到的，也许是一篇后续的功法，可是目前看来不像是这么回事。可是这些光点到底有什么用呢？

    云城又连续翻了翻照相机，看了看上辈子自己熟悉的古文体功法，心中暗暗的一笑。这功法算是被自己完全的记录下来了，算是了结了前世的一个遗憾。现在就等着回去将这些东西整理一下，然后将它记在脑子里，再将其销毁。

    起身站起身子，看了看时间，没想到这么一折腾都要将近晚上21点了，不知道小姨清醒了没有。自己得赶回去看看。

    闪身穿回了道路上，许是再过几个小时就要深夜了，相比起刚才的人来人往，明显现在的人流量少了许多。一路走来，三三两两的人群不多见，但是像云城这样喜欢一个人晃荡的却也不少。天文台上的旅客也在逐渐的减少。因为离公园关闭的时间还有一个小时。

    走出公园的大门，云城转身看了看天文台，看了看格利菲斯公园，心中微微一叹。虽然已经将古文体的功法全部都记录了，可是心情却还是有些沉重，兴奋过后，想着来时的种种，根本没有想到这一次来M国，会发生这么多的事情。而且接下来要怎么面对外公和外婆，这都让自己很头疼。

    重新驱车上路，云城皱着眉头，点燃香烟。再次经过超市的时候，云城停下车子，又进去买了一堆东西，这才往小姨的房子赶去。

    玉石店里依旧还在营业，唐人街最热闹的时候莫过于双休和晚上，所以大体都是白天上班的时间晚，晚上下班的也晚。拎着一袋东西，并没有从玉石店中经过，而是走了另外一条道路。

    虽然已经开始怀疑露西的身份，但云城还是决定暂时不去面对这个女人。因为回想着自己拍照时候所站的位置，云城不知道自己是否已经被发现，但无论如何，自己还是要装作不知道，惟有如此，才能查出露西到底有没有和那个组织有瓜葛。还有那天晚上的事情，云城想想就有点冒冷汗。

    如果露西是那个组织的人的话，那天晚上摸了自己那么多遍，自己的身高，体形完全已经被她记录过去了。加上自己在国内做的事情，不知道会不会暴露了。礼市长的下马，还有另外一个有着骷髅纹身的人，都跟自己脱不了干系。

    小心翼翼的打开房门，听着房间里安安静静的样子，茶几上的纸条还是原样的放着，想着小姨还没有起床，云城心里的石头顿时落地了。没有起床就好，这样就不会被小姨责怪了。将买来的东西分了分类，放进了冰箱里，已经凉了的饭菜，云城打开了微波炉，准备弄热了叫醒小姨吃饭。

    几分钟后，云城轻轻推开房间的门，走了进去，正准备叫醒风清素的时候，却发现床上居然没人。摸了摸床铺，还是热乎的，可是小姨这是上哪里去了？

    正想着，突然衣柜的门被打开，一个身影走了出来。云城一看，顿时凌乱了，只见此刻小姨光着身子，绝美的容颜上，水珠还未蒸发，一双手正拿着浴巾擦着湿漉漉的头发，这让原本就翘挺的胸脯，更是一览无遗的展露在云城的面前，皎洁的肌肤，光滑透亮，似乎都能挤出水来……

    “啊……”风清素也在和云城对视了几秒之后，尖叫了一声，急急忙忙的转身跑向衣柜的里面，快速的关上了衣柜的门。

    “呃……”云城噎住了，想要开口又觉得好像有什么不对，傻愣愣的说了一句，“小姨，我做好饭了，你洗完出来吃饭。”

    等云城不知所措的走出小姨的房间，面色顿时通红了起来。我居然……云城恨不得拍自己一巴掌。自己怎么突然说出这么傻的话来，连道歉都忘记了，自己刚才那说的什么话啊。云城大囧的走进厨房，傻愣愣的坐在餐桌上，一动不动，脑子里还在回想前一刻的事情，小姨光着身子的样子却是怎么都挥之不去。

    与此同时，躲进了浴室里的风清素，捂着自己的胸口，呼哧呼哧的呼着大气。冰冷如她，也是第一次发生了这么窘迫的事情。风清素此刻双颊通红，大口呼吸的同时，连带着翘挺的胸脯也随着呼吸一收一挺。

    慢慢的拿着浴巾走到了镜子面前，看着镜子里的自己，风清素又突然哭笑不得，这个小家伙，进来也不敲门，真是一点礼貌都没有。虽然心里是这么想的，但是却一点都生不起气来。对于云城，风清素有的只是疼爱，虽然被看了身子，让风清素也觉得分外尴尬。

    但是仔细想想，小城还是16岁的小毛孩子，虽然早熟了一点，但是想着小家伙刚才目瞪口呆的样子，就忍不住的想发笑。同时心里又有点担心，小城原本对自己就有点距离感。这个大概跟分别了16多年，没有见过面是有关系的。但是这几天明显这种感觉在变淡了。此时发生这样的事情，还真的不知道和小家伙之间会不会又回到初见面的那个原点。

    冰冷的自己，也只有和这个侄儿才有共同的话题。如今发生这样的事情，不知道小家伙会怎么看待自己……

    等到风清素穿好了一身衣服，恢复原本冰冷的面容，走出房间，朝着餐桌走去的时候，还有点小忐忑。不过在看见云城傻傻的不知所措的样子，心里不免又觉得好笑。

    “去哪里玩了，留下一张字条算怎么回事啊？”风清素强自按捺住心中的笑意，还是如往常一般，冰冷的淡淡的说道。

    云城微愣，头微微低下，声音冰冷但是却极其小声：“这个……就是怕小姨你担心，就是去周边的环境转了转。”

    “哦，吃饭吧。”风清素好笑的看着云城，这个小家伙居然还开始害羞了，这可真是大新闻，要是告诉姐姐……算了，这事情自己还真没法说出口。

    云城嗯了一声，虽然之前也吃过饭菜了，但是还是点头拿起了筷子，一直低着头，不敢直视小姨的表情，小心翼翼的夹菜。

    “是去给两个丫头买礼物了么？”感受着气氛有些沉闷，风清素随意的问了一句。

    “嗯，还没有挑选好，不知道给她们买什么。”云城又一愣了，极快的瞟了一眼小姨脸上的表情，发现一如往常的那般，但却不敢舒气，主要这个事情太让自己无语了。比起当初在临州市的衣柜里，不小心捂着李如欣的胸脯来说，看光了小姨的身子比起那个来说更让云城有歉疚感。

    正想着要不要道歉，但是又不好意思挑起这个话题，只能欲言又止的继续吃着饭菜。

    “进来的时候怎么都不敲门，以后再这样，小心我告诉二姐，这要是别的女孩子被你看光了，指不定就赖上你了。”风清素一直虽然夹着菜，但是还是微不可查的注意着云城的神态，看着云城几次瞥眼望过来，明显一副欲言又止的样子，索性也就撂开了这个话题。

    “这个……对不起小姨。”云城闻言，心中松口气的同时，接过了话茬，正好借驴下坡，“我也不知道你这房子还有两个浴室，我一直以为就是外面这个呢。而且那浴室还是在衣柜里的，这个谁能想得到啊。”

    风清素又好气又好笑的看着云城：“听你话的意思，是怪小姨我了？”

    “没有没有。”云城连忙摇头，这个自己不能乱说，不过心里确实有些郁闷，这个真心怪不了自己啊，要不是小姨你自己喝多了，我也不至于担心吵醒你，才悄悄打开门走进去啊。而且自己粗糙看了一下，那衣柜还是两层的，浴室那一道分明是个暗门。

    “小姨你怎么把浴室弄的这么隐蔽？”云城松口气继续问着的同时，风清素也是把心里的石头落下了。终究还是一个小家伙，自己始终还是他的小姨啊……

    风清素笑了笑：“这个你自己想想看，你认为谁值得我弄这么一个隐秘的地方？”