
云城顿时便愣住了，而此刻飞机也已经缓缓的启动，没有任何迟疑的飞向了高空之中。四只鬼獒也是突然间兴奋而起，亲昵的低叫了一声，直接扑到了后座上，围着发出声音的人直拱头。

    云城看着后座的人影，大大的墨镜遮盖住了半张脸，但身上散发的气质还是一如既往的冰冷。

    “怎么了，不认识我了？”风清素摘下墨镜，摸摸云城的头，看着他震惊的表情就觉得好笑。

    “小姨，你……你这是……”云城确实愣住了，突然好像想起什么似的，面色一变，“小姨，你不会想来个先斩后奏吧？”

    “呸。”风清素啐了一口，丢给白眼给了云城，“话粗理不粗，其实也差不多，我实在不想在待着了，显得累。”

    “那外公外婆那……”云城迟疑了一下，这下事情可大条了，小姨私自跟着自己回国这个事情表面上看起来确实没什么大不了的。但是外公和外婆对老老头的芥蒂那么深，就算是因为自己这几次的事情有所缓和，那也没有到现在就回去省亲的道理啊，这里头莫非还有其他的说道不成？

    不对，云城眨眨眼睛，突然面露无奈的看着风清素：“小姨，你这是又准备拿我出去顶缸啊，我这什么都没做，又要准备躺枪了啊。”

    “胡说什么呢。”风清素好笑的站起身子，坐到了云城的身边，“只是厌烦了你外公外婆要我相亲的事情，借着四个小东西躲躲清静。”

    云城无语，好嘛，小姨你是清静了，我可就完了，这不是分明让外公外婆以为是自己和小姨串通一气么，而且拿鬼獒当借口，这个借口也太烂了点吧。

    “放心吧，没事的，我都安排好了。”风清素云淡风轻的微微一笑，接过空姐递来的两杯热水，“看来这莫里跟你的关系不错，没想到肯借私人飞机给你用。”

    云城挑挑眉：“这个只能算是互惠互利吧，具体我也明白他的意思，而我也不排斥他的这种想法，有时候交情归交情，若是交情之外不与彼此的利益相纠葛，很多事情都是无关大雅的。”

    风清素古怪的转头看着云城，眼中全是心疼和赞叹。此前就已经知道了自己这个侄儿非同一般，用妖孽来形容虽然不好听，但是也算贴切。可是越自己觉得已经了解了小家伙了，可是这个小家伙往往几句话就会让自己无法直视。姐姐到底是怎么教的小城，为什么年纪轻轻的城府却这么可怕，对于各种关系的明辨这么的准确。恐怕就是自己没有听小家伙这么说，都根本没有想到这一层上面。

    与此同时，在洛杉矶的机场停车场上，云城的外公风书鸿看着已经消失在天际的飞机，打开了云城给自己的盒子，一方小巧又不失古典的古砚，映在了眼中，脸上带着笑意的看了看身边的东方新梅。

    “老太婆，看看这古砚，不错的东西啊，这个小城什么时候准备的。”

    “有你的份就偷着乐吧。”东方新梅笑了笑，打开了自己的木盒，一方锦帕中正包裹着一对玉手镯，东方新梅欣喜的拿起来，戴进了两只手里，“小城的心思太细腻了，也不知道从哪知道我喜欢玉镯的。”

    “呵呵，是啊，这个小家伙不声不响居然就准备了这些东西，还真的让人意料不到，就这一点太像那个人了。”

    东方新梅也是眼中柔光满满：“老头子，依你看，我们还有多久能够回去，清茹和清微这两丫头一离开那么多年……”

    “估计快了。”风书鸿呵呵笑笑，转头看着聂老和露西，“看你们两个高兴的，看来小城给你们的礼物都让你们很满意啊。”

    “是啊老爷，小少爷送了我一盒茶叶，这个茶叶可是木空大师的珍藏啊，我就是上次在车里赞叹了一句，小少爷竟然就……”聂老说着说着突然有些伤感起来，“让老爷夫人见笑了，人老多情了点。”

    “哈哈，人老多情是好事啊。”风书鸿和东方新梅对视了一眼，其中的意思不言而喻。

    “老爷，夫人。”露西虽然面带微笑，但是却还是有些难掩的震惊，看着二老手上的东西，“这是小少爷送的？现在M国根本找不到这个东西吧。”

    “是啊，找不到了。”风书鸿呵呵一乐，“这小家伙心眼不少，故意磨蹭着走的时候给我，好像怕我会尴尬似的。”

    “谁让你这个老东西为老不尊，第一天就刁难自己的外孙。现在看出来了吧，小城一早就给我们准备好了，估计这事清微丫头肯定也不知道。”东方新梅不满的哼了一声，坐进了车子里。

    风书鸿摇摇头，抬头看着飞机早已经消失的方向，轻笑了一声，云老头你真的好福气啊，只是可惜啊，小城这条龙如今根本不愿出来，还在蛰伏之中，否则哪怕是我，都不知道能不能把握住这条大龙啊。

    就在风书鸿准备进入车子里的时候，转身去开车的露西又匆匆跑了过来，面带这着急之色。

    “老爷，夫人，三小姐……三小姐她……”

    “三丫头她怎么了？”东方新梅疑惑了一下，接过了露西手里递过来的东西，拿出老花镜翻了翻，顿时整个人都颤抖了起来。

    “老……老头子，你是不是把那件事情告诉三丫头了？”

    风书鸿疑惑的皱皱眉，拿过了东方新梅手里的文件：“什么事情啊弄的这么紧张兮兮的，你这人……”风书鸿的声音一下子就断了，眼中很是惊愕的看着东方新梅，“这……这丫头什么时候做的这个事情？你不知道么？”

    “丫头整天和小城在一起，想要弄到这份报告是轻而易举的事情。老了，把这件事都忘记了。”东方新梅突然很是黯然。

    风书鸿也是皱起了眉头，莫名的脸色一变：“这丫头看来是走了，她是要去找清微和清茹了。”未等东方新梅再次开口，风书鸿的眼神突然一变，“这样也好，让这丫头去吧，我倒是要看看云老头要怎么办！”