
周曼柔看着云城的手中的杯子掉到了地上，转头又看见云城的惊讶和疑惑的表面，不由的愣了愣。想要开口说什么的时候，却被陈老的眼神制止住了。黑胖子也是同样的一脸不可思议的看着云城，然后转头看看陈老，又看看电视屏幕。陈老这时候也注意起电视屏幕上的这块玉。

    认识小这个小家伙几年以来，还是第一次看见他如此失态。陈老虽然不及云城的老妈和老姐了解云城，但也是看着长大。能看见这个面色永远冰冷且波澜不惊的小家伙，露出这样的神情，还真的属于惊天动地的大事件。

    看着云城慢慢平静下来，陈老咳嗽了一声：“小城，这块玉莫非有什么古怪不成，我怎么没看出来？”

    黑胖也是一副见鬼般的表情，想要询问什么，又犹豫的止住了口。

    “这块玉的确很古怪，很特别很特别的一块玉。”云城按捺下惊讶很疑惑，声音有些颤抖的说着，“陈老，我想拍下这块玉。”

    陈老点点头，虽然还是不太明白云城为什么声音有些颤抖。

    拍卖师并没有如何阐释这块玉到底有多少特别，甚至在会场的人看来，这块玉最多只能算个玩物而已，不过虽然只是玩物，但在竞拍开始的时候，出价的还真不少。

    陈老写下一串数字，正要按下按钮的时候，只见一个拍卖师激动的大喊：“20号包间出价1亿美元，还有没有更高的，各位这真是一块十分神奇的玉佩，也许只有你把它拿在手里才能知道它的魅力。各位尊贵的先生和女士，难道你们不想拍下来送给你们的孩子和亲人么？我以全M第一拍卖师的人格担保，它绝对会让你物超所值。”

    陈老愣了愣，望向了云城：“小城，需要我再出价么？”

    “嗯，陈老麻烦你了，这块玉我必须得到它。”云城的声音有些激动的颤抖着，情绪渐渐有些失控。心中有无数个疑惑和不解，这世界上怎么会有一模一样的两块玉佩，包括质地，都是一样的，这实在让自己难以置信。上辈子自己的玉牌，是老妈交给自己的，老妈到底是怎么来的，礼胧胧身上又是哪里来的这玉牌？

    “8号包厢出价5亿美元！”拍卖师激动的吼了出来，完全没了自制能力。只是上午而已，竟然在拍出一件上亿美元的高价之后，再次出现了过亿的竞拍价格，而且是在原由的基础上翻了好几番。

    会场的人顿时呆住了，刚才他们还在议论那件画卷为什么8号房间没有继续竞拍下去，没想到才隔一会儿，直接甩出了5个亿，这算是报复么？很多人都感到难以置信，莫非那玉牌真的有什么神奇和特别之处不成。

    “20号包间出价10亿！”

    “8号包间出价15亿！”

    “20号包间出价18亿！”

    “8号包间出价20亿！”

    ……

    拍卖师嘶吼的连眼泪都流出来了，随着价格的逐渐攀升，黑胖子的脸色越来越黑：“MD，20号包间的外国佬是不是有病，还是跟我我们杆上了，他丫的……”

    周曼柔也是在一边冷汗不断，看着云城一脸平静，陈老一脸无所谓的样子。心中的惊讶的已经不知道表现出什么表情了。随着惊讶之色，还有的便是失落之情。想想之前的自己的不知所谓，想想两人之间的差距。头一次，在周曼柔的心底升起了自卑之色。

    20亿美元啊，如果把‘最美’卖掉，相信也能拿出来，但是那毕竟是不可能的事。但是如今的陈老和云城，面对着这一切完全波澜不惊的样子，让自己的心狠狠的揪了一下。这就是差距啊，这就是两人之间的鸿沟啊。失落之余，搂着云城的手也慢慢的松开了。周曼柔的眼神中充满着一股说不出的悲哀之色。

    但是就在周曼柔松开双手的一刹那，却感到自己的手被紧紧的抓住了。顿时愣了愣，看了看一直盯着点评屏幕的云城，感受着他手心里渗出的汗液，不自觉的心里抽动了一下。

    这是……这是小家伙在紧张了？小家伙在担忧？

    周曼柔瞬间感到一股温暖之色，虽然不知道这小家伙拉住自己的手是有意还是无意，但是这份温暖却把刚才的自卑冲碎了，虽然这样的鸿沟还是存在。但莫名的让周曼柔涌出了无数的期待。也是紧了紧自己的手，另一手拿过餐巾，小心的在云城的额头上擦了擦，拿下来的时候，也是有了一层湿润。

    “谢谢。”云城低低的说了一声，继续盯着电视的屏幕。价格还在持续的飙升，从20亿直接蹿腾到了50亿，会场里的众人更是个个张大了嘴，震惊的表情都一模一样。

    “该死的，利斯夫8号包间的是谁，我们的资金不够用了，最多还有两亿就到我们的底线了。”一个带着礼帽和口罩的男人恶狠狠的说道。

    “尊敬的大人，这个我也不太清楚，不过我觉得我们很难拍下这东西了。”被叫做利斯夫的男人，也就是之前上台被云城认出的那个老外很是谦卑的说道。

    “哼，这都怪你们，你不是说有阔出马会万无一失的么？现在连国际刑警和FBI都在查我们了，更何况还有华夏的人也在调查我们。谁叫你们自作主张的弄什么试探计划，你们这群笨蛋！”

    利斯夫恭敬的连连点头，但是眼神中却很是不屑：“尊敬的大人，其实我们也不用担心什么，只要得别人拍到之后，我们查到他们的地址，然后去抢夺过来就好了，何必花这冤枉钱呢。”

    “你懂什么！”戴口罩的老外愤怒的吼了一声，“你们这些白痴，蠢货，组织培养你们出来是做什么的，你以为现在我们很安全么？还去抢夺别人，能够花几十亿拍下这样东西的人，你觉得他们简单么？”

    “您的意思是他们也知道那个东西？”利斯夫身子顿了顿，皱着眉头小心翼翼的说道。

    “哼！他们知不知道我怎么会知道，但是不排除这样的可能。我们要把一切不安定的因素扼制在摇篮中，否则一定其中一个环节出了差错，后果都不是我们承担的起的。”

    利斯夫点点头：“那现在我们怎么办？这东西组织上一定要拿到手么？”

    “你个笨蛋……”正说着，带着口罩的男子正说着说，却听到拍卖师报出了一个惊人的价格。

    “1号包间出价7……70亿美元！”拍卖师里塞的声音已经变的有些沙哑，但是依旧使出了浑身的力气大喊着。

    这个价格一出，会场中一片惊呼，众所周知1号包间从来历来从未出过价格，也从未有人见识过其内有人。甚至还一度传出了1号包间只是凯撒放出来的烟雾弹，属于有名无实的噱头。凯撒从来未曾解释，久而久之，这个传言便成了现实。但今天这一个声音却是击溃了所有的谣言。

    陈老皱皱眉头：“小城，这个东西我们不要争了，很少有人能争得过那个老家伙的。”

    云城闻言半眯着双眼，头上的汗液早已经滚落下来，手心和手背也都是细细的汗液。周曼柔不知用湿毛巾擦拭了多少次了，也想劝几声云城不要那么紧张，但包间里的气氛实在压抑的令人说不出话来。

    “好吧……”云城叹了叹气，看着陈老的脸色也有些不大好，心中却是无比的感激陈老，能随随便便的拿出50亿美元来帮助自己，这份情实属难得。虽然自己一直知道陈老身家不菲，但一次几亿几亿的往上加也让自己的心头莫名的颤抖。

    “放心吧，我和那个老家伙有些交情，等拍卖结束之后我带你过去谈谈，希望能他能够匀给你。”

    云城摇摇头：“若是真的无法匀给我，如果能借我研究一段时间也是好的。”

    “哦，是这样啊。”陈老的脸上渐渐有了笑意，“如果只是借一段时间的话，这个倒不难。”

    月牙形的玉牌很快就被人送到了1号包间，而拍卖还在继续，原本是要暂时停止让所有人享用丰盛的午餐的，但也不知道是不是因为上午就出现了如此精彩的包间争夺，会场的大部分人都一致表态，希望在享用午餐的同时，继续拍卖。故此，拍卖会继续进行下去。

    不过午餐却没有停止供应，随着越来越热火的拍卖会场的气氛，服务员也变的更加谨慎和小心起来。毕竟有些人已经拍到了东西，还有些人接连不断的报出的价格，让这些即使是经历过无数次拍卖现场的服务员也感到心惊肉跳。为这些人服务，一个不慎，就可能导致自己失业，或者被责罚。

    就比如云城所在的8号包间，每个服务员端菜进来的时候，要多谦卑有多谦卑，而且笑容个个都是发自内心的，完全不敢有一点儿的做作。

    云城斜眼瞟了瞟门外，看着雄鹰小队三人中，雄鹰似乎已经不见了踪影，而另外两个人也不时的低头掩着口说着什么。

    “你们也进来一起吃吧，要不然没有力气怎么干活啊。”在服务员离开之后，云城对着正要关门的雄鹰小队的队员说了一声。

    门外的两人愣了愣，似乎低头询问了什么之后，就走了进来。没过一会儿，雄鹰也敲门进来，对着云城笑了笑，什么也没多说的坐下吃着东西。