
‘咔嚓’一声很是清脆的声响，整个锡纸顿时脱落而下，露出了里面的真容。只见整个石头已经四分五裂的散开，通体黝黑的中一块很是凹凸不平，大概两个拳头叠加一起大小的玉石正散发着一圈又一圈的光晕，很是迷人。

    云城笑了笑，摸摸芋头的头，在它耳边不知道说了些什么，芋头很是兴奋的嚎叫了一声，又头卖力的拱着云城的腿，完全一副讨好主人的样子。

    云城轻轻拍了拍，接过莫里早已经准备好的白布一把将这块玉石拿了起来。不过大概是铁石块热的缘故，这玉石也是有些微微的发烫。云城仔细的看了看玉石，点了点头之后，将它交给了莫里。

    “还不错，就是估计当时那个王子什么都没有做处理，这玉石里面还有好几颗红宝石，很透亮。真正的价值应该是那些红宝石了。”

    莫里很是兴奋的接过了玉石，口中连连道谢，脸上笑意不断：“小哥先生，这次真的多亏了你，否则还真的没有办法解开这样的石头。”

    云城摆了摆手，将四分五裂的铁石块重新放入了熔铁炉，很是放心的将温度调到最高。

    “剩下的就交给这个铁匠先生了。”云城淡淡的说着，从内衣口袋里拿出一张褶皱的纸，交给铁匠，“我的要求都已经写在这个上面了，我想你应该能做到吧？”

    莫离哈哈一笑：“放心吧小哥先生，他是我们M国唯一一个会手工打造冷兵器的铁匠，而且他的曾祖父曾经是在遥远的历史中就担任了一代名铁匠。”

    “是么？”云城点点头，“这个铁可能有些难度，如果有什么需要我帮忙的，请你照直说便可。”

    “好的先生，我的名字叫梅卡，莫里先生称呼我为小梅，您也可以这么称呼我。”铁匠一直在现场看着四只小东西大发神威，而后云城又是风轻云淡的解决了警察的事情，这让梅卡震惊之余，面对云城的时候显得很是谦卑。

    “嗯，多谢你了小梅。”云城洗干净了手，拉过了风清素，“莫里先生，忙了这么久，你不介意请我喝杯水吧。”

    “当然。”莫离一直捧着玉石，闻言轻拍自己的额头，恍然大悟般的引着云城等人朝着屋子里走去。

    而聂老也是呵呵的笑着，跟着风清素的身后，看着在前面走着的小少爷，眼中满是赞赏之色。自己家这个小少爷真的很不一般，刚才自己正好办完手续的时候，接到了三小姐的电话，立刻吓了一跳，赶紧打电话指示老爷和夫人。老爷只是说了一句叫律师，剩下的交给小少爷自己处理。

    而小少爷的手段也很是厉害，不仅让那些警察乖乖的签了字不说，自己正好带来的律师直接做出了证明，而且还在四只小东西的帮助下，录下了这些警察话。这么一来这些警察是彻底的完蛋了。小少爷只是随意的一个手段，三小姐，露西，还有自己等人全部被撇清了关系，完全变成了受害者的身份。

    虽说这里面有不少人的功劳，而且这事情做的极为粗糙，但没有小少爷的引导，这事情不可能这么快的板上钉钉，任由那些警察事后如何狡辩，也是百口莫辩了。

    等到了客厅里，莫里命人送了水果和点头，还弄了一个半伦不类的茶。

    “小哥先生，这次我实在不知道该怎么谢谢你，还有包括刚才的事情，我需要检讨一下我自己。没想到真的是那个保镖。”莫里虽然很高兴玉石终于被解了出来，但想起这个事情还是气愤难消。

    “算了，都过去了不是嘛？”云城将一杯茶水递给了聂老，又弄了一杯茶水给小姨，然后连续倒了三杯。

    莫里黯然了一下，叹了口气：“虽然知道这是小哥先生你在安慰我的话，但是我还是不能装作不知道，小哥先生你放心，我一定会给你一个交代的。”

    “不必了。”云城摆摆手，“那个芬迪我们会把他带走，还有之前介绍芬迪来的那个保镖，你有没有他的住址，或者他的电话号码，我有些事情需要问他。”

    莫里很是意会的点点头：“没有问题小哥先生，我这就让他过来。”莫里很快的拿起了电话，当着云城的面拨出了一个号码。

    很快，之前的那个保镖便赶了过来，走到莫里的身边问了一声好。莫里点点头，看了看云城。

    “小哥先生有话要问你，请你把你知道的一字不露的告诉他。”

    保镖微微一愣，点头称是，看了看云城一眼，很是疑惑。

    “相信你应该认识我吧？你的名字就不需要告诉我了，我没兴趣知道。”云城喝了一口茶水，将烟蒂熄灭，丢进了烟灰缸中，“听说那个芬迪是你介绍来的？”

    “是的先生。”保镖纳闷的看着云城，完全不知道云城是什么意思。

    “哦，那你和芬迪是怎么认识的？”

    “在酒吧，那天我接到家里的电话，便和老板请了假，随后在酒吧认识了芬迪，他说他自己以前也是个保镖，只是最近失业了，我看他为人还不错，所以推荐给了老板。”

    云城凝了凝眉，一直盯着这个保镖的表情，良久，淡淡的说了一声：“多谢了。”

    莫里随即让那个保镖走了下去：“小哥先生，你不会认为我这个保镖有什么问题吧？他可是跟了我好多年的。”

    “明显有问题。”聂老轻咳一声，“虽然我也说不大出来他哪里有问题，但是他刚才全身一直处在戒备的状态，光是这一点就很有问题了。”

    云城冷笑了一声，看着莫里：“莫里先生，不知道你这几年有没有觉得身体的抵抗力越来越差了？”云城不知所谓的反问了一句，看着那个保镖离开的方向，继续淡淡的说道，“他虽然装的很迷惑很纳闷，但是你难道不觉得他说的话太有条理性了么？而且完全不加思考就说出了口。”

    “可是……”

    “没什么可是的莫里先生。我只是想提醒你，一般人在迷惑和纳闷的情况下，不管说什么都会思考一下，停顿一下，但是他却没有，你仔细想想吧。”云城说完继续喝着茶水。

    而莫里却是惊疑不定的想了很久，就在露西处理完事情进来的时候，他的眼睛突然一亮，似乎想到了什么。

    “看来你已经想到什么了，祝你好运，莫里先生。”云城淡淡扬起了嘴角，“如果你真的对珠宝很感兴趣的话，去找‘最美’的董事长周曼柔吧，你告诉她是我说的。”

    云城说完就站起了身子，朝着屋子的后院走去，原因不是其他，而是那四个小东西又开始胡闹了。

    刚一进后面的屋子，四个小东西就对着云城冲了上来。云城微笑着摸摸四个小东西的头，朝着梅卡的方向走去，一眼就望见了正在被捶打的冷兵器，眼睛顿时大亮。这才没过一个小时，居然就已经有了自己设计的整体的模样，这个梅卡真是个了不起的人物。

    “辛苦你了小梅。”看着梅卡正挥汗如雨的敲打，云城的话语难得的没有透着冰冷。

    梅卡擦了擦额头的汗水，对着云城点头示意：“先生，我从来没有打过难度这么高东西，而且这铁很奇怪，完全不像我认识的那种铁，从熔炼炉拿出来的时候，它竟然不是液体的形状，还是固体的样子。”

    云城嗯了一声：“其中的石块都已经剔除了吧。”

    “先生放心，已经全部都剔除了。我在其中加入了5%的钢，还有10%的铝，让它的柔韧性更好，估计最多再过一个小时，就能按照先生你的要求完成了。”

    “多谢。”云城郑重的抱拳拘礼，“不知你是否还有其他一些要求或者条件，只要我能办到的，一定都替你关照好。”

    梅卡微笑了一下：“现在我也不知道我需要什么，不知道能不能把这个条件延期呢？”

    云城一愣，点点头郑重的答应了下来，继续和四个小东西玩耍了一会儿。这个梅卡是一个不可多得的人才啊，可惜这样的人往往都有自己的傲气所在，否则云城真有打算将这个梅卡招入麾下的想法。但是自己还不确定，这个梅卡除了铁匠之外还有什么样的本事。不过想想还是算了，这样的人只能算是可遇而不可求。

    重新走回了客厅里，莫里和聂老相谈甚欢，特别是莫里手中刚被云城解出来的玉石，更是被聂老直夸这样的东西，如果拿去拍卖的话，绝对是一个天价。莫里微微笑着，很是小心的保护着这块玉石，摇头忙说着自己绝对不会把这样的稀世珍宝拍卖掉。

    又过了一个小时左右的时间，梅卡终于完成了他的任务，而且更是让云城眼前一亮的是，梅卡还给这把兵刃配上了一个鳄鱼皮套。还把额外多余下来的材料打造了三把‘血刃’，这是云城此前根本没有想到的。但是也有一些遗憾，就这把兵刃想要开锋的话，梅卡自认自己没有那个能力。

    但云城已经不在意了，就算是未开封，它凌厉的寒光也能够让人察觉到它的不凡。郑重的和梅卡道谢之后，云城一行人加上四只鬼獒就离开了莫里的别墅。