
云城冰冷着脸，直视着眼前这个老者。他说的三点，自己也未必不能自己做到。做人的道理？重活一次，自己难道不知道怎么做人么？战胜病魔的方法，这个目前来说优点困难，但是只要自己能够将古文体的功法冲破到第三层，基本是流感之类的都难以侵入自己的身体了。

    至于明辨是非。还是那句话，自己上辈子都是40岁的人了，难道还不能明辨所谓的是是非非么？如此想来，这所谓的拜师，不拜也罢。

    “做人的道理？我只想这辈子逍遥自在不受约束。战胜病魔的方法？强身健体是为根本。至于明辨是非，这世间的是是非非哪里能够轻易的分辨清楚！”云城好不在意外公阴沉的神色，冰冷的眼眸直视着老者，“你的三个理由，说服不了我。”

    “很好！”老者的笑意尽去，目光炯炯有神的看着云城，“的确是个好苗子啊。你这徒弟我还真是收定了！”老者说完踏步一出，愣是在云城完全没有反应过来的时候，已经来到了云城的眼前。

    “我能教你如何逍遥，我能让你强身健体，至于明辨是非，我只能够引导你，却无法控制你的思想。我还能让你知道这个世界的众多光怪陆离，让你有足够的底蕴去实现自己的任何一个切合实际的想法。如此我当不当得你师傅！”

    老者的话语一声比一声响亮，听在云城的耳中仿佛阵阵钟鸣一般。拼死想要抵住这股气势，却还是支撑不住的退后1步。但这一步之后，云城的身体更是直起，毫不退缩的朝着老者前进了三步，抬头望着比自己还要高出2个头的老者，面色冰冷中尽显狰狞。

    “要我拜师可以，但是你要答应我一个条件。”

    “嗯？”木姓老者顿时惊讶的张大了嘴巴，愣愣的看着眼前这个不知道天高地厚的小子，胆中的苦水都要喷出来了。他可是知道自己这个师伯的厉害。当初多少人哭着求着跪着，要拜师伯为师，老者都没有搭理。就是现在门派的掌门，带着他的孙子来求，老者也只是指点了一招半式。但凭着这一招半式，却已足够让师门的所有人得以眼红不止。

    眼前的小鬼的胆子真的大的出奇啊，屡屡冒犯自己的师伯，却没让老人家感到生气，这个……这个要自己怎么说呢？难道自己的师伯就是好这一口不成？

    “小城，不要胡说八道。”风书鸿也被云城的话语吓了一跳。虽然老者的事情，他知道的也不多。但其中的一两件事，都足够让自己心惊肉跳的，自己这个外孙可真是不要命。一而再的冲撞老人家，这不是老寿星上吊么！

    “有你什么事？”老者瞥了风书鸿一眼，“说吧，你的条件是什么？”

    云城凝了凝神，老者刚才的惊鸿一瞥自己也只微微瞟了一眼，虽然没有望向自己，但却让自己莫名的心头一颤。不过既然老者都这么开口了，作为已经重活一次的自己，怎么样也不是随便就能被吓唬住的。

    “我的条件很简单，我可以拜你为师，也能尊师重道，但你不能阻我再拜他人为师。因为我六岁之时，就已经有了一位亦师亦友的老者，一直以来虽未开口言师，但心中以尊为师。”

    “小家伙你……”木姓老者吓了一跳，这个小家伙真不是一般的胆子大啊，这么大逆不道的话都说的出来，这世道难道是变了？

    “无妨。”老者再次瞥了一眼木姓老者和风书鸿，“这根本不算是一个条件。我门下也没有这规矩，再者我早年也拜了十多个师傅，否则也不会有今天的我。你这个要求我答应了。”

    老者顿时笑了一下：“再者你的心性很不错，虽未开口言师，但心中以尊为师。这一点如今的世道，真正能做到的能有几人，哈哈哈，我今日便收你为徒。木空，去摆香案，请祖师像！”

    木姓老者一愣神，连忙称是的转身小跑而去。而风书鸿则被刚才老者瞪的一眼，直到现在也还没有回神，愣神的看着眼前的事情完全出乎意外，又合情合理的发生了。

    “风小子，你可以回神了。”老者不满的嘀咕了一声，“也是经历过几次战争的人了，一点定力都没有。”

    “啊！”风书鸿终于回过神来，不满皱纹的脸上还有些难以置信，直到看着眼前香案已经摆起，这才不敢相信的看了看木空木大师。

    木空也是无奈的摇摇头，很是羡慕的看着依旧一脸冰冷的云城，但是却一点儿也不嫉妒。这样的事情可不是大白菜，大街上随便扒拉一下就能看见的。这种机缘实在让人生不起妒忌。再者这个小家伙那天在会场里的几次三番的动作，都让自己很是眼红的想要收下为徒。本想着万一师伯不答应，自己劝劝老风，纳入自己门下也不错。不过现在看来，这个小家伙自己还是有点看走眼了，竟然让师伯这么卖力气的收下。

    “你们两个下去吧，这里不需要你们。”老者挥挥手，又看了看云城，声音稍显的柔和，“在这稍等一会儿。”说完也不理会木空和风书鸿的弯腰跪拜，走进了阁楼里。

    云城微微点头，和外公示意了一下自己没事，却是冷眼看着老者的脚步，想着刚才老者是怎么突然一下子就到了自己的眼前的，这个让自己惊愕不已。自己拜这个老者为师，一个原因是看见外公渴求的目光，和木空老者的惊讶。另一个原因是老者的最后一句话，能够教自己逍遥？不过凭着刚才老者的本事，想要逍遥，确实不难。

    稍等了一会儿，老者慢慢从阁楼中走了出来，手里一副画轴，一看就是上了年岁的东西。老者神色庄重的摊开画轴，放在已经摆好的香案前，在此香案上还有一副画，画中是个长白胡子的老者，颇具古风，有点像教科书中的李白。但老者摆上的画，却是一个老妪，偏偏这个老妪只有侧脸，还盯着山水中的某处。

    “原本是想把你收到木空这一派，但是你的话打动了我，想想自己也这么多年了，确实应该找个传人，将自己这一派继续传下去。”老者淡淡的语气中透着缅怀，“跪下吧。”

    云城皱皱眉，走到了香案前，疑惑的看了看老者，双膝跪在了地上。

    “你心里有疑惑也是应该的，等你拜完师，我自然会告诉你。”老者燃起三柱香朝着老妪的画像先是鞠躬的拜了三下，“祖师爷在上，今日我欧阳弈华收下一徒，祭拜之典虽属匆忙，但也情有可原，望祖师明鉴。”说完就将三柱香【插】在香炉之中，“磕三下头。”

    云城纳闷中还是恭恭敬敬的磕了三下头，正准备起身，被欧阳奕华一把摁住。

    再次燃起了三柱香：“武当的祖师明鉴，今日我欧阳奕华收得一徒，三柱清香已奉，不日归于武当记入名册。”

    “再磕三个。”老者看了一眼云城，淡淡道。

    等到所有的仪式一完，老者取下了老妪的画轴，命木空搬离了香案，当着木空和风书鸿的面，喝了云城敬的拜师茶之后，哈哈大笑了三声，再次回到了阁楼之中，临了嘱咐云城明日再来，今日他还需要休息。

    云城虽然不解，但也知道似乎不是多加询问的时候，凝了凝眉，跟着自己的外公离开了，临走还有木空老者的一路相送到寺外，而且该老者一副以师兄自居的样子，让云城颇为摸不着头脑。

    两人一同上了车子，聂老开车下山，朝着庄园开去。

    “老爷，成了？”聂老边开车，边看着后座风书鸿的喜意，小声的问了一句。

    风书鸿哈哈一笑：“是啊，成了。”风书鸿也一直觉得自己还在云里雾里呢，“明天开始，小聂你开车送小城来寺院。”

    “是老爷。”聂老顿时也笑了笑，“恭喜小少爷，拜入欧阳先生门下。”

    云城一直很无语的看着自己外公和聂老的笑脸：“外公，聂老，这个欧阳先生到底是谁，让你们这么推崇，而且我加入的好像是什么武当派，这不是我们华夏的一个由来已久的门派么？”

    “你个傻外孙，就是那个武当派。”风书鸿笑了笑，“也不知道那前辈到底看上你哪里了，你这么不给他面子，他居然还收下了你，真不知道是你有福气呢，还是什么。”

    聂老微微吃惊了一下：“老爷，小少爷驳了欧阳先生的面子？这……”

    “哈哈，小聂你也觉得不可思议是不是？我到现在还觉得身在云雾里呢？”风书鸿大笑着，看着一脸无解的云城，“小城，你觉得外公我怕你们家的云老头么？就算是如今云老头已经退休，但是他在华夏国的部队里，还是属于让人敬重的吧？”

    云城点点头：“应该是吧，具体的我不清楚，但想来应该没错。”

    “我连云老头都不曾畏惧过，你觉得我凭什么在那位欧阳先生面前还矮一截呢？”风书鸿摇摇头，“你们这些小一辈没有经历过那个年代，永远都不懂的那个时候的事情。”

    “欧阳先生算是那个时代很出名的一个人了，而且就凭着他现在在武当的地位，都算是和云老头平起平坐。你现在也算是个大人了，这里面到底有多少的份量，你自己也能捏的清楚。”

    风书鸿看着云城越来越凝重的神情，淡淡的笑了笑：“从表面上看，现在的华夏对于自己国家，从自古时候一直流传下来的派别什么的，都属于不屑一顾的。但是等你真正知道这里面的时候，你就会明白，国家的干涉也只能是依靠部队而已，而且部队的作用有多少，这个谁也说不清楚。”

    云城点点头，虽然从始至终自己都处在冷眼旁观的角度，但外公的这句话，却分明告诉自己一个在上辈子都从未接触过的圈子，就是国内的各门派圈子。虽然不知道这个圈子具体是怎么样的，但从今天的种种来看，确实很不一般。特别是新拜的师傅，欧阳奕华手里的那副老妪的画卷，似乎还藏着什么隐秘来着。