
陈老一句轻飘飘的话，让除了云城之外的其他人都傻了眼。周曼柔更是愣住了，呆呆的看了看陈老，又看着云城毫不在意的拿起一串葡萄，美滋滋的吃着，心中很是无语。这个小家伙怎么一点都不在意，光看这葡萄的品相，就知道非同一般。

    自己也不是没见过什么大场面，曾经也一度恼恨凯撒给自己的邀请贴居然不是最顶级的。但是如今看看云城，又看看陈老，包括愣了一会儿也开吃的林老板，突然明白了这就是差距。不是金钱的差距，而是一种心态的差距。

    就比如身边的几个所谓的保镖，看他们绿油油的目光，但是却咽着口水，没有动弹，就已经足够说明了这种差距。

    “周姐吃点儿吧，味道还可以。”云城挑了几块木瓜放在一个盘子上，对周曼柔淡淡道。

    周曼柔不由自主的点点头，拿过了盘子吃进第一口的时候，看了看盘子里的东西，顿时瞥了一眼云城，脸上羞意和怒意顿现。这个小家伙居然给我吃木瓜，这是什么意思嘛！不过想想这是小家伙第一次喊自己吃东西，也就忍下了这股怒意，微张着小口，细嚼慢咽着。

    “小城，你这嘴真是太挑了。”陈老摇摇头，很是无语，但是想起那日在豆腐馆吃的东西，不由的咽了咽口水，“不过你倒是有资格说这话。”

    云城也不在意，打开了房间里的电视屏幕，看着外面的情形，淡淡道：“这东西倒是不错，能够把这么大的会场都放在了这里面，这拍卖会还没开始么？”

    “云老弟你别急，现在外头的人估计都在吃着东西呢，不过陈老你说的话我怎么有点听不懂呢。”林黑胖咧着嘴，毫不顾忌形象，“为什么云老弟有资格说这话？”

    “呵呵，你以为我们那古玩市场旁边的豆腐馆为什么这么有名，那里面的豆皮你吃过没有？”陈老毫不在意的看着云城。

    林黑胖手中的叉子一抖：“陈老你说的是一日只卖100份，一份只有三块的豆皮？”

    “那豆皮每天卖的还有限制？”陈老瞟了一眼云城。

    云城挑挑眉：“这个我不清楚，我只是建议过，至于他们夫妻有没有采用，我就不清楚了。”

    林黑胖子顿时仔细的瞧着云城：“云老弟，那家豆腐馆跟你有关系？”

    “小胖啊，你下次去的时候带上小城你就清楚了。”陈老笑笑，也没有细说，“不过看你的肚皮，估计1000份也不够你吃的。”

    林黑胖嘿嘿一笑，正要说什么的时候，突然间听到电视屏幕里传出的声音：“看来已经开始了。”

    “雄鹰你到门外守着吧。”看着电视屏幕，云城淡淡的说道。

    “是云少。”雄鹰顿时点点头，他也正想找个借口，安排一下，找个借口离开，而云城这一声，刚好给他解了围。

    等着雄鹰小队的三个人走了出去，陈老若有所思的看着云城：“小城，这三个人不一般吧。是那里的人？”

    “差不多吧，具体的我也不大清楚。”云城淡然的说道，看着电视屏幕的开场白，实在有些无语。

    “好了，各位尊贵的先生和女士，我就不浪费你们宝贵的时间了，下面有请全美最有名的拍卖师塞里先生，为我们上午的展示品进行拍卖。”

    会场上发出一阵轻拍手的声音，云城却有些兴致缺缺。确切的说，这场拍卖会，云城只是来长长见识的，顺带着帮周曼柔拍下‘兰心慧质’。

    “女士们先生们，我很荣幸再次一次的担任这个宴会的拍卖师，认识我的人都应该知道，我不是一个喜欢废话的，但这次却不得浪费一下大家的时间。因为在今天拍卖的东西里，有几件连我自己本人都十分的心动，至于究竟是什么，等到我们凯撒漂亮的服务员美女拿上来的时候，我自然会为大家揭晓。”

    “好了，下面我们进行第一件物品的拍卖，各位尊贵的客人在享受美食的同时，可不要忘记了报出你价格哦！”

    正说着，只见两个瓷娃娃般的美女服务员身着旗袍，两手各端着一个托盘走了上来，托盘的上面则盖了一块红布，将东西完全的遮掩。

    “下面请看第一件东西。”拍卖师很是兴奋揭开了红布，“这件东西来自一个神奇的国家华夏，经过我们的鉴定，它的年代应该属于华夏国历史上一个叫做大周王朝的古官瓷，底价8万美元，每次加价不少于1万，现在开始竞拍。”拍卖师轻敲了一下桌子，兴奋的大吼了一声。

    “10万。”很快就有人按下了餐桌上的按钮，紧接着传出了声音。

    ……

    “小城，你看这件官瓷怎么样？”陈老喝着茶，淡淡的询问了一句。

    云城看了几眼：“不好说，不过看样子确实是那个年代的东西，至于其他的瞧不见实物很难下定论。总觉着这官瓷外面的花纹有些偏。”

    “偏就对了。”陈老笑笑道，“我们国家的大周王朝，历史上那个君主不喜欢墨守成规的东西，所以有很多东西都造的奇奇怪怪的，这种官瓷还有一个别称，叫做偏瓷，意指那个朝代独有的。”

    云城点点头，仔细的看看屏幕上的官瓷，很是认真的记在脑子里。

    很快，外面的叫价便停止，第一件官瓷，以35万美元被拍走。

    “下面是第二件。”拍卖师掀开第二个托盘，“这件东西呢，确切的说它之所以能进入这里，想必有些人应该很清楚。没错，因为它就是在前天，我们的赌石会场，一个年轻人解开了三块石头，而其中之一就是这块米黄色的翡翠，就目前所知，全世界的米黄色翡翠不超过10件，而这件更是无任何的雕饰，这就更加具有了收藏的价值。

    先生们女士们，你们还在等什么，如此美丽的翡翠，底价800万美元，每次加价不得少于10万，现在开始竞拍！”

    拍卖师越说越激动，而坐在包间的云城却转头望向了林黑胖子：“怎么回事？”

    “小城啊，这个事情是我替你做主的，你将那三块翡翠都当在会场里卖，本身就有问题，有些人在故意压价，所以我在知道之后，就让小黑胖去办了理了一下手续，倒是忘记告诉你了。”陈老很是慈爱的看着云城，“不过你也是啊，居然解出的翡翠都不错，其中有一个还是双色的，真的很不错。”

    云城点点头看着屏幕外一次比一次高的叫价声，眉头直跳，本来以为这翡翠最多1000万美元就到顶了，没想到直接蹦到了3500万美元，这个真是自己没有想到的。

    “哈哈，3500万，不错不错，虽然跟我想的数字还有些差距，不过确实不错了，小城啊，我看你卖完三件翡翠身家估计就破亿了。”陈老很是高兴的笑着。

    而最高兴当属周曼柔，只见她美目连连的直笑，因为当时的情形，她也正好在场，对于这个小家伙的眼力和解石的工夫，自己实在是佩服不已。

    “都是您老教的好，没有您我也不会懂得那么多。”云城很是淡然，重生以来，从来就没有为了钱而担心过，自己有着二十多年的先知先觉，想要挣钱确实不难。

    林黑胖吃着一块牛排：“陈老，云老弟，我说你们不要夸来夸去了，这当紧原来我是最穷的。”林黑胖子很是无奈的叹气。

    云城嘴角扬了扬，半眯着眼：“你想要赚钱还不容易，在这怨天尤人，这不是估计寒碜人么。”

    “云老弟啊，我哪里有寒碜人了，你仔细看看，周姐，‘最美’的创始人兼董事长，身家过亿那是几年前的事情了。陈老，咳咳咳……陈老还需要我多说么？他那店里的东西也价值数亿人民币了，流动资金就更多了。你……你我就更不知道怎么说了，早在几年前你靠着自己至少赚了8位数，加上今天的三个翡翠……”

    林黑胖苦大仇深的望着云城：“再看看我自己，这么多年了扯了家里多少次旗子，才攒了一点老婆本，也就是8位数字刚出头……”

    林黑胖很痛苦的吃着牛排，但是坐在云城身边的周曼柔却越听越心惊，自己的身家怎么说都也只是不动资产，而林老板说的却是实打实的资金，一点水分都没有。如果说陈老身家不菲，这个也在自己的情理之中，林老板自己也能够接受他身家8位数的现实，但是云城……

    几年前就已经是身家8位数了？而且听林老板话里透出的意思，这个小家伙没有靠过家里，完全是自己挣的？小家伙现在16岁，那几年前才……天呐，自己遇上的小家伙究竟是个怎么样的人，家庭背景不说，单单他这份能力，就已经够让人瞠目结舌了。

    周曼柔惊愕了许久，不过再想到亲眼看见这些翡翠的价值的之后，对于小家伙的敛财能力，从心中感到叹服。也更庆幸自己做了一个正确的决定，那天能够追着跑去找云城，绝对是自己这几年中做的最最正确的事情了。