
入眼瞬间，一个比自己还矮上一点个头的身影，从小树林中慢慢的走了出来。身着紧身的黑衣，刘海遮住了半个面颊，还有另一边则被扬起的刘海，轻轻抚摸着，有些若隐若现的模样。

    但那双对周围都熟视无睹的眼神，还是被云城认了出来。云城顿时有些恍惚，身子颤抖的，似乎要说什么，却仿佛有千言万语卡在了喉咙里，愣愣的站在原地，脚步沉重的没有挪开一步。

    重生之后的每一天，都在幻想着和她见面，都在憧憬着两个人见面的场景，无数的情节飘散，无数次在思考着自己应该说些什么。可是云城从未曾想过，有一天两人竟然会这样的相逢。在这硝烟弥漫的山林之中，如此意外的又合乎情理的见到她，云城的脑子一片空白，只剩下莫名的激动和相逢的喜悦。

    雪狐在清冷的声音中便躲避开了土豆的攻击，几下就飞蹿到黑影的怀抱里，嗷嗷的低呼着，声音似乎在哭泣和撒娇。

    黑影小心的摸了摸雪狐，不知从哪里拿出了一块手绢，撕下手绢，将雪狐脖子上的伤口很是随意的包扎了一下。

    玫瑰在知道了云城的身份之后，愣了一会儿，看见黑影的时候，慢慢的踱步走了过去，拍拍黑影的肩膀笑了笑。

    “小狐你终于来了。”

    黑影似乎慢慢的转头看了一眼玫瑰，声音清冷的让人只打寒噤：“玫瑰姐姐，以后我不会再把百花借给你了。”

    玫瑰一愣，顿时苦笑了一下，看了看不远处的云城，正想招呼他过来，却见黑影慢慢踱步到了距离云城两米的地方。

    “是你的宠物伤了我的百花？”

    云城此刻还沉寂在喜悦之中，看着她一步一步的走到自己的面前。眼前这张只有14岁的容貌，虽然在黑暗之中并看不清太多，但是还是依旧能够发现往昔她的影子。那时候的她，便是用着如此清冷的语气质问自己，是不是你伤了我的百花。只是现如今，自己的波澜不惊的心境一破，完全无法保持冷静，舌头也是打结的完全不知道怎么回话。

    “是你的宠物伤了我的百花？”黑影的声音更加清冷了。

    云城顿时感到一阵熟悉的感觉从空中蔓延过来，唤醒了自己前世的无数记忆。两人快乐的点点滴滴，两人战斗的磕磕碰碰，两人痛哭的斑斑驳驳……这样的清冷，不是小姨风清素那样的冰冷，小姨的冰冷是骨子里便透出来的，那种空灵和飘渺的感觉，无人能够模仿和超越。

    而眼前的她，清冷只是她从踏上了杀手之路开始学会的伪装。她的骨子里到处都是欢乐的基因，这种欢乐是她从小的心性，而在遇上云城之后，为了能逗云城发笑，她卸下了杀手的清冷，用她独特的欢乐极尽温柔的去融化。但是当初的自己不懂，一直活在对于母亲，婶婶姨过世的悲伤之中，甚至于对于世间一切都充满了绝望，只能用各种任务来麻木自己。

    还记得当初的她说了一整天的各种笑话，只为了自己能够展颜一笑。还记得两人同床共枕的时候，她可爱的挠自己的胳肢窝痒痒，来让自己快乐……

    “是你的宠物伤了我的百花？”黑影的声音清冷中带着丝丝怒意，手中却莫名的多了一把剑。

    云城回神，眼眸中夹带着几滴泪珠，对着黑影展颜一笑：“是，但那只是个意外。”

    “伤了便是伤了，我管你是不是意外。”黑影的声音清冷的发寒，手中明晃晃的剑微微倾斜，“既然是你的宠物伤了我的百花，那么或者你亲手杀了它，或者我将你们全部杀了。”

    “你要杀我？”云城一怔，“我可以为你的百花恕罪，但是它你不能杀。”

    “那可由不得你。”黑影手中的剑光一闪，便朝着土豆刺去。

    云城依旧面带着微笑，瞬间用诅咒之刃挑开了剑尖：“你可以杀我，但是别杀它。”

    “嗷……”土豆仰头微微一叫，顷刻间来到了云城的身前，对着黑影和白狐呲牙咧嘴，狰狞的面容，露出尖锐银牙。

    “没事。”云城拍拍土豆的头，“凭你现在的实力还不行，恐怕你连你怀里的百花都捉摸不到它的身影。而土豆却能够伤了百花，你觉得你会赢么？”

    黑影的身形一滞，后退了三步，把雪狐放在了地上。

    “我一定会赢。”黑影的声音一落，剑柄所向不再对着土豆，转而朝着云城攻击而去，“还没有人能这么轻易的挑开我手中的剑。”

    云城淡淡一笑，身子倾侧，并未出手，险而又险的躲过了剑身。

    “你出剑的方式不对，太生硬了，女子用剑一般主轻柔。而你的剑刚气太重，容易被人知道你要攻击的方向。”

    “哼！我自己有师傅，不需要你来教我。”被云城再次躲开，黑影清冷的声音很明显的夹带着浓浓的怒意。但这声怒意在云城听来，却是有种不好意思的味道。

    “小狐，住手吧。”远处的玫瑰看着黑影的剑一次次的被云城挑开，不由的摇摇头，这个自己才收的手下，才加入杀手组织不久的外围人员，身手比自己都高出了无数倍，恐怕只有杀手前5的几个人才有资格来杀死他吧。难怪大姐会说那样的话。想想也是，大姐的身手就已经让所有人害怕了，眼前的这个家伙，还是大姐的小少爷，能有如此身手，也是在情理之中。

    不过相比起来，他的那只狗更加让人害怕。可笑自己之前还异想天开的想要用雪狐去杀了这个家伙。就算是那天在房间里，自己在趁他不备的情况下，都没能得手，要不是……玫瑰一想到这里，脸上就有些微微的发热。

    “玫瑰姐姐，你别管，我今天一定要杀了他。”黑影的攻击再次被云城格挡，听到玫瑰的声音，头也没抬的回了一句。

    “你一定要杀了我？”云城在和黑影的打斗中，渐渐的回复了心情，目光很是复杂的看着黑影。

    “哼！”

    云城淡淡的一笑：“好吧，你杀吧，我不再躲避。”

    “这是你说的。”黑影根本不相信云城的话，举剑便朝着云城的胸口刺去。

    云城站立着一动不动，没有理会正在刺过来的长剑，而是看着那张依稀熟悉又陌生的脸，恍惚中再次想起了上辈子，这个傻女人为自己挡子弹的情形。那张被自己捧在怀里完全失去了生机的面容，苍白的一如此刻眼前的疾奔而来的黑影的脸。

    上一世，你以命换命，让我独自活了下去。这一世，若你要我性命，我亦是无怨无悔！

    “不要！”就在这个时候，突然的一声大叫响起，只见一个身影猛的飞奔而来。

    云城顿时一愣，看着距离自己只有几厘米的剑尖，突然一弯，偏过了心脏，直接刺入了云城的胸口中间。

    “啊！”黑影也顿时愣住了。连带着玫瑰也是尖叫了一身，冲忙的跑上了前去。

    “嗷！”土豆也是一顿，全身的皮毛瞬间炸起，仰天就是一声大吼。

    这一吼不要紧，原先这里的打斗声就引起了军方的注意，这一下更是把所有人的暴露了。

    “小少爷……”露西大叫的抱住了云城将要倾倒的声音，眼泪顿时流了下来。

    “你……你怎么……怎么不躲开。”过了一会儿，黑影清冷的声音带着颤抖，愣愣的望着被露西抱着的云城，傻傻的发问。

    云城只是笑了笑，并未多说什么，看着眼前只有14岁的她，稚嫩的面容已经僵住，摇了摇头，模糊的意识里轻轻一叹，这是自己上辈子就欠下的，自己怎么能躲……

    “不好，军方的人已经赶过来了。我们快走。”此刻的玫瑰大概是场上最为冷静的一个人，在露西抱住了云城的时候，她也冲到了云城的身边。对于这个才加入杀手组织才几天的家伙，玫瑰的心里也说不上到底是什么感觉，但是却是本能的奔跑了过去，但是也许是因为杀手的本能，所以对周围的一切还是保持着警惕。

    露西也是擦了擦泪水，一下子抱起了云城，不知道和玫瑰还有雪狐说了什么，就朝着其中一个方向急急忙忙的奔去。

    而玫瑰点点头，拉着有些傻愣的黑影，叫唤了一声，将随身抽出的一把刀交到了她的手上，朝着前方跑去。黑影也是在此刻回神过来，看了一眼云城离开的方向，突然大喊了一声。

    “我叫雪狐，我的剑放在你那里，不久之后我会亲自打败你拿回来。”

    云城也是在这个时候才感到胸口阵痛，意识模糊中，似乎整个剑尖已经彻底的淹没在自己的胸腔之中。模糊的视线里，依稀望见不远处好像突然冒出了好多的人影，她似乎正在和那些人纠缠在一起，而且还有一阵阵的轰鸣声，似乎是自己从老屋子里拿出来的手雷的声音……

    意识彻底的模糊，脑子里却已经远远的听到了她的那句话。云城昏迷中嘴角扬起了弧度，相逢对面不相识，今生前世不回首……