
云向天的语速不快，声音也很轻，但其中弥漫的一丝无奈，却被敏感的云城扑捉到了。云城顿时便皱起了眉头，静待着云向天的下文。老老头没等自己提起这个事情就已经开始说了，这就说明这事情肯定有隐情，而且自己能够感觉，这种隐情恐怕才是老老头走了这一步险棋的原因。

    “唉……”云向天摇摇头，“你爸做事太小心了，就是因为太小心了，一点蛛丝马迹都不留给别人，这就会让人别人感到奇怪。这方面我不能多说太多，那天倾雅的事情我早早就派人跟着了。不过倾雅小丫头很聪明，并没有出事，这也让我缓了一口气，借用倾妃这小丫头的手去敲打一下那些人。”

    “只是堂姐太滑溜了，一感觉家里有人介入了，立刻撒手不管，所以老老头你功亏一篑了？”云城也是半眯着眼，又拿起了一根烟，“或者可以这么说，老老头的这把刀只斩了一半，把大的外调，小的发现了事情不妥，立刻掩头，让您找不到了借口和把柄。”

    云向天闻言，眯着的眼睛惊奇的看了一眼云城：“好！看来两个小丫头已经把这事告诉你了。你爸早就打电话告诉过我，说你的心思细腻，政治敏感度很高，现在看来确实不错。”

    云城皱皱眉：“可是姐姐不应该参与进来，这招已经称不上借刀杀人了。如果按照当时的进程下去，恐怕会伤敌一千自损八百。”

    “不对，你现在还不到那个层面上，你还不了解。这招是伤敌一千自损二千的计策。”

    云城皱眉中眼睛一亮，脑中顿时炸雷，老老头这招好毒啊！可是却真正的无毒不丈夫啊，如果不是堂姐云倾妃搅局，恐怕现在那些旁系全部都已经被撂倒了，哪里还任由那个云传飞在京都的街上溜达。估计要进传说中的那个地方，再也不出来了。损敌以自损，彻底打开大伯和老爸的路子，这完全是环环相扣的绝招啊！

    “呵呵，看你这样子估计已经猜透了几分了。”云向天笑着又站起身子，走到书案上拿了两个文件，一个丢给了云城，“原本这番话，这些事情我都会在两个小丫头和你从大学毕业之后，才会着手去做，不过在我得到这个东西的时候，我就改变了想法。”

    云城疑惑中，拆开了文件，文件中包括了照片，包括了拉斯维加斯的种种事情，当然米德湖的事情除外，那个事情倒是没有被记录其中。微微点头，云城倒是不意外，雄鹰小队肯定会告诉老老头，这个已经是事先预料到的。而自己在其中扮演的角色，算是替人擦【屁】【股】。这么形容确实不好听，但事实的确如此。

    “小冰块啊，你可把自己藏的够严实的。‘小哥’，你知不知道你这个身份让多少人绞尽了脑汁都探查不到。后来交到了我的手上，我让人连续查了两年，依旧是一无所获。没想到我的乖孙竟然就是‘小哥’，我得到消息开始就哭笑不得了。”云向天不住的摇头，很是无奈的揉着自己的太阳穴。

    对于云城能把自己隐藏的如此之好，也不得不令自己佩服啊。也难怪绝翔这臭小子天天嘀咕自己有个妖孽儿子，的确是妖孽啊，不对，算上自己手上这文件，自己家这冷冰冰的孙子已经不是用妖孽可以形容了。

    见云城冰冷的仿佛说的根本不是他的事情，云向天也不在意的把手上的另一份文件丢了过去：“看看吧，这个事情你需要跟我好好解释一下。身上的伤好点了吧？”

    云城一愣，点头嘴上说着已经好了，抽出了文件，应该说不是文件，是照片。在M国山林里的照片，虽然自己已经经过了伪装，虽然这些照片中绝大数都没有自己。但是最后那张照片，却是有自己模模糊糊的脸型。云城的心中一抖，冰冷的面色更加的苍白，怔怔的抬头看着老老头。

    “疑惑了？”云向天冷笑了一下，眼神顿时严厉起来，“小冰块，你太自负了，自负的你根本没想过这些东西有一天会流露出来吧？而且仅仅间隔了数十天就已经放在了我的书案上。你太小看M国军方的人了，他们的信息化技术要比我们先进，当然还有很多的技术比我们的成熟。就是包括天上飞的那些卫星都能够把这些记录下来。”

    “还记得你上次跟我说的黑客的事情吧？”云向天看着充满震惊之色的云城微微含笑，眼中的厉色渐渐的散去，“我后来着重的去听了这方面的东西，并且也建议了现代的军事化设施，必须要有这样的人才为我们的国家服务。你的这些东西就是他们此次实验的结果。”

    “放心好了，这些东西没几个人有，M国那边的也已经被那些人动了手脚。但同时我们也损失了一些，不过这个你就不必知道了。”

    云城点点头，轻出了一口气，摸了摸头上了冷汗，自己还以为自己彻底的暴露了，原来是这么一回事。老老头说的不错，自己太自傲了，太自负了。虽然有了将近之后20多年的记忆。但是独独忘记了M国这个国家是有卫星存在的。自从那个什么港的事情之后，这个国家的卫星监视一直都没有断过。没想到不自不觉中自己居然犯了这么大的一个错误。

    看来自己还是太想当然了。即便是重生了，还是不能小看天下人啊。M国那边都能记录下自己的东西，也不知道骷髅会和杀手组织有没有。这个问题，虽然现在考虑似乎已经为时过晚，但是亡羊补牢，犹未可知。

    “这个事情解释起来恐怕有些麻烦，我挑重点的告诉您吧。”云城舒气之后，慢慢的说了那天在山林的事情，但是还是隐去了老屋子的事情，只是说从一具被自己杀死的尸体身上搜出了一些东西，看着不简单，想让老老头辨认一下。