
云城其实心里也没有底，而且这办法也不是从陈老那里学来的。说起来还是要多谢自己的老妈，当初也不知从哪里弄来几乎绝迹的《古物鉴全》十册，其中的第六册就记录了一些稀奇古怪的东西。依照云城上辈子的记忆，当时他可没少找这些东西，但几乎都找不到，只能看着上面的一样样东西干瞪眼。

    加上云城进入部队之后，各方面的东西都有涉及，所以在初步判断之后，云城的脑子里就有了一个思路，但是也只是一个大概的轮廓，并不十分的完善。况且还需要准备不少的东西，这其中的费用随便算算都价值几十万美元了。

    想定之后，云城看着莫里充满希翼的目光淡淡道：“莫里先生，我所用的方法暂时无法告诉你，而且这其中的代价和风险很大，可能都超过了你的估计，你确定还要解开这块铁石？”

    莫里愣了愣，犹豫了一下，重重的点点头：“小哥先生，我确定了，不管成功还是失败，我都不会后悔。”

    “行吧。”云城点点头，“你只是想要里面的玉，那这些铁的石头你准备怎么处理？”

    莫里闻言看了看云城：“小哥先生您是想要这些铁石头？这个没有问题。如果真的要成功了，这些铁块也迟早要被丢掉的。”

    “嗯，我只是也没有别的目的，只是既然当初那位王子想要打造一把诅咒之刃，那我就想试试能不能把这铁石头融了，打造出一把来看看。”

    莫里闻言一笑：“看来小哥先生很有冒险的精神，不过也确实，我在您的这个年纪也曾经幻想着当一个英勇的西部牛仔。”

    云城无语，没有理会莫里的冷幽默，要了一只笔和一张白纸，将需要的东西一一写在了纸上。

    风清素看着云城所写的东西，不知不觉中皱起了眉头，其他东西倒是没什么好惊奇的，可是这红泥土是怎么回事？众所周知这红色泥土在M国的价格可不低，而且都是用来种特别的花卉的，小家伙这是打算做什么呢？

    将写好的东西交给莫里：“这些东西你这两天就准备好吧，有些东西在唐人街应该能买的到，等你准备好打这个电话给我。”

    莫里很是郑重的接过纸条，看了看上面写的东西，虽然不解，但是也没有多问什么。他在研究古玉的时候接触了华夏的文化，自然也明白有些东西只可意会不可言传的道理。和云城道谢之后，又亲自将云城送上了保姆车，看着云城和风清素离开，又看了看纸上的东西，立刻去亲手准备。

    两人下了保姆车，坐回到原来开来的车子，将买的东西放在了后座上，根据云城自己所描述的还需要买的东西，驱车前往洛杉矶一条古老的街道。

    风清素在保姆车上一直没有多问什么，如今到了车里，反而几次看向了云城，不过看见云城在思索什么东西的时候，也就没有询问什么。

    “小姨。”云城回过神来，喊了一声风清素，做了个眼色，看向了倒车镜。

    风清素疑惑的蹙眉，瞟了一眼倒车镜，并没有发现什么东西，奇怪的问道：“怎么了小城？”

    “那辆白色的商务车，从我们上了保姆车开始就一直跟着。我们从莫里那里出来的时候，不知道又从哪里冒出来，跟着我们。前两次如果是巧合的话，那么这次又紧跟着，这就不是巧合的问题了。”

    风清素微愣：“真的？”

    “希望只是我的多想而已，要不小姨你试探一下？”云城撇撇嘴，心里却已经肯定了十分。因为这车子在唐人街小姨的楼下，自己就见到过几次，当时还没怎么在意。不过在上了莫里的保姆车时，猛然在车子的倒车镜里看到了，当时觉得有些熟悉，不过在回到小姨车上的时候，自己总算想起来了。

    风清素轻轻嗯了一声，墨镜之下的眼睛里出现了极度的厌恶之色。虽然小城的话模棱两可的，但是能听的出来他话语里肯定的意思。而自己也最讨厌被人跟踪的事情，至于跟踪自己和小城的是谁，风清素的心里已经有了一个答案。脸上的厌恶之色更重了。

    开到了一条宽敞的马路上，风清素毫不在意的来了一个大回旋，朝着原来的路再次开了过去。

    “小城，你坐好，小姨我要加速了。”风清素淡淡的叮嘱了一句。

    云城的眉毛直跳，耳根子上微微一红，低低的嗯了一声，把头撇了过去，看着窗外的情景，心里顿时嘀咕开了。最近小姨是怎么回事，怎么说的话老让人会往歪处去想？虽然云大叔前世没做过那事，但是队里的两个猥琐的家伙可没少整天说这事。小姨这话分明让云城的脑子中形成了一个女上男下的姿势……

    不过云城还来不及深入的去多想什么，就被弄的一个踉跄。转头看了看车速，云城很是淡定，才120码的速度，这个似乎也不怎么快嘛。

    “都说了让你小心着点，怎么还分神了。”风清素余光瞥了一眼，正视前方的继续说道。

    “没事，想着莫里的事情呢。”云城闻言尴尬了一下，直接拿莫里的事情挡住了小姨的问话。

    风清素的车技还算不错，又在马路上转了一个弯之后，重新减缓了车速：“现在就等等看那辆车子会不会跟上来了。”

    “小姨你的车技蛮不错的。”云城赞叹了一句，余光看着右边的后车镜，也在静静的等待着，“这个样子不会让对方察觉了我们已经发现他了嘛？”

    “不会的。”风清素很是自信的回答，“这里这条道路最适合飙车族在这里飚车，跟踪我们的车子最多也只会想到我们只是突然玩性大发，至于说我们发现了他，可能会怀疑一下，但如果真的是跟踪的话，一定不会就这么轻易的离开的。”

    云城嗯了一声，既然小姨都这么说了，那自己也不会再担心什么了，随便的想了想，云城心里就已经有了跟踪者的答案，不过至于是不是，这个还有待于确认。

    趁着慢慢驱车的等待的间隙，风清素还是询问了着云城为什么要那些铁块石的原因。

    云城半眯着双眼，眸子中难得出现了一丝复杂之色：“小姨，你真的以为那只是铁石块？只是铁和石头浇筑在一起的东西？”

    风清素疑惑的想了想：“难道不是么？这种东西在开采铁矿的时候应该有不少吧？还有你写的那些东西，分明就是溶解普通铁石块的设备嘛？就是那个红泥土，倒是有些特别。”

    云城摇摇头：“如果只是普通的铁石块，莫里也不会一筹莫展了，你们都认为这个肯定是当时制造工艺的奇特吧？但是我在观察的时候，发现这铁石块没有一丝腐锈的痕迹，而且整个平面很光滑，不似铁那样的粗糙。依照你们所说的那个年代，当时凝炼铁的技术，应该是华夏的最为高超，但也不可能将铁石块打磨的这么光滑。”

    “光滑么？”风清素皱着眉头，“我觉得很粗糙啊。”

    “你看见的只是表面，那些粗糙只是凸起的石头，但是整个材质应该不是铁块。”云城十分肯定，当时在摸那块石头的时候，自己就觉得很奇怪，当时自己就不认为那是铁浇筑的东西，反而有可能是一种不知名的材质。再加上莫里和小姨所说的故事结合了一下，这个就有了一丝漏洞了。

    如果是铁石块，想要打造一把武器，那可是一件简单的事情，几天的功夫就可以了。而且就算是铁的话，将它完全凝炼的时候加入玉石，那肯定会毁了玉石的，云城当时就怀疑莫里在说谎了，但是连小姨都知道这个故事，显然还是有一定的可信度的。

    “不是铁，那你认为是什么东西？”风清素很是古怪的看着这个小家伙，不过小家伙能够观察的这么仔细，风清素还是很赞赏的，但是还是有些不信云城的言论。

    “小姨，你想想我们所生活的这个星球上，从科学的角度来说，可是经历过无数摧残的，而且也有不少这样那样的例子，这种奇怪的材质，也许不是我们地球的东西呢？”

    “这……”风清素顿时转头难以置信的看着云城，“你怀疑那是陨石残留物？”风清素虽然很惊讶云城的想法，但是按照云城的分析来看，这个方面似乎不是不可能。这个世界上还是有很多那些残留物所铸造的兵器的。就算是华夏的历史上，恐怕也有不少这样的东西被发现。

    “确切来说，应该是被地球的引力所吸引，从而掉落下来的陨石残留物，而这种材质，一般是很难被打造成冷兵器的，但是一旦成功，削铁如泥还是确有其事的。”云城很是淡然的说道。

    风清素有些傻眼的看着自己的侄儿，这小家伙的脑子里怎么有这么多异于常人的想法，就算死此前的自己恐怕也不会想到，那灰黑色的铁块，居然不是铁块吧。

    “难怪你要那些铁块，你是想弄成你用的那个小刀那样的样式？你的小刀不是被外公拿走了，说是给你改造一下么？”

    云城点点头，正待说话，却冷笑了一下，指指后车镜里。风清素顺势一看，整个人顿时便散发着冰冷的气场，和云城对视了一眼，两人同时微不可查的点点头。

    （这是昨天的加更……哎呦蛋疼啊……抱歉一下哈，才传上来！收藏！求收藏和鲜花！）