
保护妈和婶婶姨？云城心里咯噔了一下，看着露西的话，不像是说谎的样子，但是这个怎么让自己突然有种毛骨悚然的感觉。难道是……

    云城难以置信的看了看露西，看着露西很是严肃的点了点头。

    真的是？云城直接皱起了眉头，思考起来时的种种事情，包括了凯撒里的点点滴滴。

    “是外公的仇家？还是外公得罪了什么人，惹人报复了？”

    露西无奈的摇摇头：“我不清楚，老爷也从来都没有说起过。不过应该不是那么简单的事情，也有可能是老爷年轻的时候的事情。总之老爷对于这些方面，一直都在闭口不谈。”

    云城半眯着双眼，再次点燃一根烟：“你从很小就被外公带回来，那你自己的爸妈呢？我听小姨提起过你，好像当时你被你的男友抛弃了，这个事情应该只是外公和你一起对外人说的幌子吧？”

    露西眼神躲闪了一下，不过又似乎想到什么似的轻轻点了点头：“没想到三小姐会把我的事情告诉你，其实也不完全算是幌子。我是被我爸妈抛弃的……”露西的提起这个的时候，声音突然间变的细不可闻。

    “你身上的伤怎么来的？”云城也觉得自己似乎不应该提及到这方面的事情，便换了一个话题，“那些枪伤，还有一些刀痕。我记得聂老曾经说过，你也上过什么大学吧，现在看来你去上的应该不是一所大学，而且一个训练集中营吧？”

    “嗯？”露西微微低着的头猛的抬了起来，有些疑惑的看着云城，“小少爷，你好像知道我很多情况，你不会怀疑我……”

    “没错。”云城很干脆的的承认了，“不过今晚的事情让我觉得我之前似乎想错了。”

    露西闻言苦涩的笑了笑，很是洒脱的面对着云城：“之前你是不是认为我要对三小姐不利？或者我是被其他人派来监视三小姐？”

    “确实有这种想法。”云城撇了撇嘴，“你的很多做法，不得不让人起疑。就连小姨都在排斥着你，你这种保护人的方式，容易导致别人误会……”

    “呵呵呵……”露西笑颜一展，自嘲的笑了笑，“其实小少爷猜的也没错，我在被老爷带回来的时候，因为心中一直很恨自己的父母，所以加入了一个杀手的组织，直到现在我还是这个组织里面的人。虽然没人知道我的真实身份，除了老爷和小少爷你之外。”

    “外婆和聂老也不知道？”云城皱皱眉，“这么说外公没有反对你加入杀手组织？”

    “反对过，但是我执意要加入。”露西叹了口气，“自从被老爷救了之后，感受着夫人和小姐带给我的快乐，我就不想让人去破坏它。在好多年前，那时候小少爷你还没出生，有一个晚上家里突然冲进来好多人，每个人手里都拿着武器，但是老爷和聂老把他们全部都杀死了。

    我和夫人一直躲在酒窖里。我亲眼看见那些人杀了好多家里的佣人，包括对我最好的张妈妈，所以我就下定了决心……”

    云城听着露西缓缓叙述当年发生的事情，算是明白了大概，也知道了露西身上伤痕的来历。云城不得不感概了一声，这个世界上果然每个人都有一段心酸往事。如若不是经历了这些事情，这个女人也不会义无反顾的加入了杀手的组织，还有了这么强悍的身手。

    “当年的事情，我妈她们不在么？那些人都是些什么人？”云城突然好像找到了一个方向，说不清楚是什么样的方向，但却分明有一种感觉，似乎上辈子自己的死亡，好像跟露西说的事情也隐隐有了些许的联系，虽然这看上去有点牵强附会。

    “当时大小姐他们都在外面上学，所以并不清楚。至于那些人……”露西皱了皱眉，“小少爷你还是不要知道的好，因为那些人还不是现在小少爷你能对付的。老爷曾经说过，他们是一群不折不扣的疯子，企图称霸以称霸这个世界为目的，好像当时的二战，就是它们挑拨而起的。”

    “什么！”云城惊讶的顿时站了起来，二战？怎么还牵扯到那么久远的事情，这个怎么听起来有种天方夜谭的感觉。二战爆发的原因，好像是D国吧？当时不是那个国家的领导人，自以为国力强盛，从而挑起的战争么？

    “你说的那些人不会是手背上都刻着黑色骷髅纹身的人吧？”云城小心的试探了一下。

    露西顿时吓了一大跳，手中的苹果直接掉落在地上，怔怔的看着云城：“小……小少爷，你知道？”露西震惊了一下，突然反应了过来，顿时脸色变了变，“小少爷，你从哪里知道这个事情的？不会是老爷告诉你的吧？”

    “真的是那些人？”云城也傻眼了。自己只不过是胡乱的问了一下，没想到歪打正着了。这个也太假了一点吧，这个组织到底是什么样的组织啊。自己上辈子的死亡莫非还另有原因？难道和外公有所关联不成？云城的脑子越想越乱。现在的事情直接超出了云城的估计了。

    就算是雄鹰小队在调查这个组织的人，自己也没有什么惊讶的。毕竟这个组织的人在育东市直接被自己杀死了一个。但是这其中的关联还是很大，貌似老老头也在调查这个方面的事情。而且还严重警告自己不许参与这事情里面。现在看来，当初的这个不是警告，而且命令。

    “小小姨，你详细告诉我这个组织的事情。你既然知道了，我就不去调查什么。”云城阴沉着脸色，冰冷的气息在瞬间迸发了出来，“我也不瞒你什么。在育东市的时候，我就杀了这个组织的其中一个人。外公在凯撒遇袭的事情也和这个组织有关系。你知道这里面的包含了什么吧？”

    露西听着云城的话，不由的吓了一跳：“你……你杀了这个组织的人？他们？他们知道么？”

    “不清楚。”云城半眯着眼，“确切的说，我也不知道这个组织现在知不知道，当时的事情我做的很干净，后来又由国家方面直接干涉了进去，我在第一时间就撇开了关系。”

    “我带你回去，我们去见老爷，老爷一定会告诉你的。”露西突然有了决断，盯着云城很认真的说道。

    云城立刻摇摇头：“不行！不能去见外公，也不能告诉外公！外公就算知道什么，也一定不会告诉我。你可能不清楚我在华夏，家里面的背景是怎么样的。但是有一点我必须要告诉你，就是我的爷爷，也在调查这件事情。而外公和爷爷的关系，我不知道你清不清楚……”

    “我明白了。”露西深深的呼吸了一口气，“这么说来，确实不能告诉老爷。”

    “好吧，我只能把我所知道的事情告诉小少爷你，但是我知道的很有限。”露西沉默了很长时间，直到云城点起第三根烟的时候，才缓缓的说道。

    这顿时让云城松了一口气。其实云城也在赌！他在赌这个便宜的小小姨的人品，同时也算是一种试探。如果露西坚持要把这些事情告诉自己的外公，云城肯定立刻打道回府。绝不会在这里多停留一天！这个原因可能也说不清楚，但是这是他脑子里做的最坏的打算，甚至连莫里那边的事情也决定先抛开不管了。

    “你既然知道了这个组织每个人的手背都刻着骷髅的纹身，那么想必也猜测到了这个组织的名字。没错，它的名字叫做‘骷髅会’，但绝对不是你认为的那个骷髅会。”露西看着云城脸上惊愕的表情，便知道云城想差了。

    “这个组织的内部的纪律很严密。谁都不知道它的总部在哪里，它的首领是谁，到底是什么人在指挥。这些我们全部都不知道。我们只是知道，他们是靠着一些非常规性的武器而壮大的。但是这些武器从哪里来，我们也不清楚。有人曾经猜测这些武器应该是来自上上个世纪一个天才发明家的构想。只不过当时这个发明家不知道怎么就消失了。连带着它所拥有的那些构想也一同消失不见了。

    就好比我们晚上遇上的。当时我们的车子莫名其妙的**，还有大桥的桥面突然坍塌。都是这个组织的人在用的非常规性的武器，在对我们进行攻击。”

    “还有我身上的伤口。”露西小心的摸了摸背后，“当时你正在解决那些莫名其妙的人的时候，那个组织的人就已经发现了你。而我正好也在那边，所以立刻去阻止他们的行动。”

    “幸好小少爷你跑的快。你离开不久之后，那座灯塔就被毁了。而我也正好在那个时候找到了你，否则恐怕……”

    云城的背后顿时冒出了一阵阵细密的冷汗。当时就觉得很奇怪，怎么莫名其妙车子就**了。莫名其妙的桥面就坍塌了，原来是这么一回事。这让云城冒出冷汗的同时，突然想到了在育东市交给二伯的那几张纸，那些纸上也是一些非常规性的武器。当时老爸还很不满自己交给二伯。

    （求收藏……继续求收藏……收藏啊！什么时候能突破200的收藏？各位大大助我一臂之力吧。目前的有效收藏还不到80！各位大大能否花个一二分钟的时间，注册一个帐号，不要添加网页收藏夹了！跪求哇！）