
云城算是明白了，小姨带着自己不是为了防男人，而且在躲女人啊。早就知道M国这个城市很开放，没想到这个年代就如此了，难怪其后来的人越来越……只是这样一来又让云城彻底弄糊涂了，看小姨毫不在意的样子，似乎是早就知道了，那为什么还把这女的留在身边？

    “小姨，你自己是老板，不是有权利把员工开除的么？”云城按捺下讶异，恢复冰冷的神色，淡淡的问道。

    风清素继续翻着桌上的文件，声音宛若莺语：“我也只是发觉了，她并没有做出不妥的事情，也就听之任之了。而且有露西在，那些没完没了的男人减少了不少。再加上，这个女人是爸招收进来的，所以……”

    “是这样啊。”云城不置可否，心里却无奈的苦笑，第一次知道原来女人喜欢上女人，还有这样一个好处。不过相比而言，小姨说自己发觉了，这个算不算是某种什么暗示呢？至于说道外公，估摸着小姨的意思，外公应该是不知道这个事情的。云城抬头古怪的看着自己的小姨，正想继续开口说话，却听到敲门的声音。

    风清素说了一声进来，紧接着露西就推门走了进来，手里拿着一叠纸张：“三小姐，这是这段时间的财务报告。”说完转头还恶狠狠的瞪了云城一眼。

    云城眼光的余角瞄了一眼，心中了然，就凭这么可怕的眼神，那些敢找小姨搭讪的男人，估计话都没说出口，就被噎死在喉咙里了。

    “放这吧，你出去吧。”风清素很是冰冷道。

    “好的，三小姐。”露西闻言，又看了看云城的方向，眼中的警告之意更甚，让云城直皱眉头。

    等到露西出去了，云城半眯着眼睛，靠在了沙发上假寐，一点儿也没有打扰风清素的意思。也不知道过了多长时间，一阵急促的敲门声，让云城顿时就睁开了双眼。

    “三小姐，不好了，柜台有人在捣乱，说是我们店把假的东西卖给了他。”露西慌忙的走了进来，脸色还有点惊慌。

    “是么？”风清素蹙眉看了看云城，“嗯，那我们下去看看吧。”

    云城也是站起了身子和小姨并排走下了楼梯。

    “先生，请您住手，我们老板马上就来了。”刚走下了楼梯，就看见了一个身材魁梧的男人，抓着一个员工的衣领辱骂着什么，其他的人想上去帮忙，但无奈都被那个男人挡住了。

    “住手。”风清素的声音不大，但是其中的冰冷却是让那个男的愣住了一下，转头看了看风清素，眼中带着惊艳。

    “这位先生，请你放开我的员工，我是这里的老板，有什么事跟我说吧。”

    身材魁梧的男人上下打量了一眼风清素，顿时就放开了那个员工：“你就是这里的老板？看看吧，这个就是我昨天从你们店里买的一块玉，这是你们给我开的凭证票。我找专门的人看过了，这个东西是假的。但是你们的人却完全不承认你们卖过玉给我，你们到底是什么意思？”

    风清素看了一眼露西，露西会意的接过男子手里的**和玉石，看了几眼之后，又疑惑的看向风清素。

    “三小姐，确实是我们店里的凭证，但是这个玉石……”

    云城摇摇头，在露西的不经意间拿过了这玉石，仔细的看了两眼。

    “这位先生，这块玉石是你昨天买的？”云城漫不经心的问道，“你花了多少钱买下来的？”

    “你是谁？”男人看了看云城，顿时皱眉的问道。

    云城眼皮都没抬：“你花多少钱买下来的？我看这样吧，我花比你多双倍的钱让你转卖给我怎么样？”

    “嗯？”云城淡淡的一句话，顿时让风清素愣了愣，“小城，别胡闹，这可关系到店里的声誉。”

    云城眨眨眼，对着风清素嘴角透着一抹玩味的笑意：“没事的。怎么样先生，你考虑好了么？”

    “当然……”男子眼中的神色顿时一亮，很是痛快的说道。

    “三小姐，这样不行的，这对我们店的声誉造成很大的损失，如果以后还有胡搅蛮缠的人，天天如此的话，我们要怎么办？”露西顿时出言打断了。

    “有你什么事，这是我个人买下的。”云城的嘴角越来越玩味，“掏出自己的钱包，你这个东西是1千美元买下的对吧，这里是两千美元，去向那位美丽的小姐道歉，然后你就可以滚出去了。”

    云城的动作很快，根本让在场的人来不及反应，就已经弄好了所有的事情，然后径自走到一个柜台前，让店里的员工拿了一把小搓刀，毫不在意的搓着这块表面上看完全就是塑料做成的玉石。

    露西在风清素的一旁不知道说了什么，但是风清素却是丝毫没有理会，走到云城的身边，看着小家伙的动作，眼中的异彩不断。早就知道小家伙眼力很好，看他这么迅速的买下这块假玉石，自己心里原本就觉得蹊跷。这下看着云城的动作，风清素更是肯定了什么。

    很快整块塑料的表面都被小搓刀搓去，云城要来了一块白布，仔细的清洗着表面，等到完全从手中拿出来的时候，云城仔细的看了看，对着身边的风清素淡淡的说道。

    “还不错，是一块不算太好的玻璃种，估摸着总体的价值，应该可以卖个几万美元。”说着就把手上的玉教给了小姨。

    风清素愣了好半天，冰冷的容颜上对着云城微微一笑，揽着云城，做出小女人状的附耳说了什么，只让云城顿时面红耳赤了起来。

    “这不可能！这不可能！”魁梧身材的男子大叫了一声，顿时出手想要抢夺。

    云城却在瞬间一把拍住了男子伸过来的手，反手姨掰，脚下轻轻一用力。一个两米多高的男子迅速的倒在了地上。

    “不可能？有什么不可能的。”云城冰着脸，难得的冷笑了一下，“别忘记了，你已经拿到了你要的，果然你敢再继续捣乱，我相信M国的法律也一定不会站在你身边。还有，下次找麻烦的时候，把你眼睛擦亮一点。”

    看着男子还是一脸不敢相信的站起身子，云城继续淡淡道：“你的那些同伴在等你呢，还不过去问问，是哪个白痴送我这么一个好东西。”

    “你……”

    “你什么？”云城半眯着双眼，“从我下楼开始我就在观察你。一直用自己的野蛮和凶恶的语气在试图掩盖自己心里的慌张，但是在我们下来之后，你却很奇怪的冷静了下来，到底是什么原因你自己也清楚，我就不想多说什么了。至于这张凭证么，我想我已经不需要你的解释了。”

    “滚吧。”看着店门口聚集着越来越多的人，云城皱了皱眉，“如果你想去警察局的话，我很愿意现在就打这个电话。”

    男子听着云城很流利的英文，不知道想了什么，顿时头也不回的朝着店外走去。

    “走吧。”云城一把拦住小姨的腰肢，“露西，你一会儿上来一下。”

    店里的这场闹剧平息的很快，但不管如何，终究是给很多人留下了深刻的印象。加之之前就被风清素搂着胳膊，现在更是拦着老板的腰肢。两人如此大方的秀着‘恩爱’，自然被很多人议论不休。

    “小姨，一定要这样子么？”回到了办公室，云城的脸色还是很不自然松开手，蹲着茶杯猛喝了几口茶水。

    风清素丝毫不以为意的对着云城笑了笑：“这样不是挺好的，反正下面肯定已经传开了，怎么样也都属于无所谓了，你何必纠结。”

    “随便吧。”云城撇了撇嘴，第一次觉得其实家里面最可怕的不是云倾妃和风倾雅，也不是老老头。而是自己的小姨风清素。哪里有小姨逼自己的侄子假装恋人的，刚才还让自己大庭广众的亲一口她的脸。想想云城就无语不止。冰冷如仙女的小姨，居然还有这样的一面。不知道外公和外婆知道，究竟会是喜还是悲。

    “对于这个事情你怎么看的？”风清素看着小家伙冰冷的脸上，露出苦闷的表情，心里就十分欢乐。这几十年来，也惟有这段日子自己是最高兴的。没事逗逗这个小家伙，而且刚才小家伙在下面咄咄逼人的气势，可真是让自己大开眼界。还有那顺势的几下，单单凭着多年跟聂老习武的眼力，自己能够看出一二。

    这么一个优秀的小家伙，以后还不知道谁能栓的住他。

    “小姨，你自己心里已经有答案了，何必来问我呢。”云城丝毫不以为意，“这么差的伎俩，让人一眼就看破了。你这个秘书看来已经深深的愛上你了。”云城语调中调侃的越来越顺溜，等说完的时候，不由的整个身上鸡皮疙瘩渐起。

    和风清素对视了一眼，两人募得笑了，同样冰冷的面容，同样难得的微笑，在这一刻，两人心中似乎都有种莫名的感触，笑容里，注视着对方，又同时慌乱的躲避着对方的眼神。