
云城侧躺在床上，沈阔的一脚还微微有些疼痛，看着周曼柔红着眼眶忙前忙后的样子，心中重重的叹气。自己昏迷的那几天，这女人是不是也这么照顾自己的。起初只是以为和这女人只是合作关系，再多一点也就是干姐弟而已，哪怕有些小小的暧昧，也无伤大雅。

    但是却不知道为什么，刚才看见周曼柔眼泪滚落的时候，心里居然有些小小的歉疚。一种难以名状的感觉，在心里慢慢滋生。

    “小心点，我帮你把裤子脱了。”周曼柔轻声的说着，伸手解开云城裤子上的扣子，一直注意着云城的表情。

    云城想要阻止，但是微微一弯腰，后背就传来一丝疼痛，不过脸上的表情却一直没变，任由周曼柔脱去了自己的裤子。

    “内衣就算了吧。”云城皱皱眉道。

    周曼柔通红的眼眶顿时就瞪了云城一眼：“不行，你看你的内衣都褶皱都成什么样了。”说着就从云城的腰间慢慢的撩起他的内衣，又走到他的背后，将云城的双手伸直，慢慢的太高，轻慢的就卷起了内衣。不过在下一刻，她的泪水再次滴落了。

    只见云城的后背上有一个深深的脚印，脚印的周围都是淤血，青筋暴起，很是吓人。

    “趴……好。”周曼柔擦了擦眼角，长这么大，这还是第二次为了同一个男人哭了，第一次也是在这个房间。想着自己最颓废和伤心欲绝的那段日子，也没有掉过泪水，心里啐了声，这个小家伙就是冤家啊。

    拿着已经准备好的酒精棉花，轻轻擦拭着云城的背后，眼睛时不时的瞟着云城。不过看这小家伙一点感觉都没有，周曼柔心里顿时有些疑惑。

    “疼么？”

    云城一直皱着的眉头舒展了一下：“什么疼么？”

    “你的背后难道不疼么？这么大的一块脚印，四周都还有淤血。”周曼柔低声说道。

    云城有些傻眼了，背后脚印？自己一直以为只是小小的一处，居然有一大块，这怎么可能呢？

    “周姐，你确定是一大块脚印？”

    周曼柔的眉头一皱，声音透着暖意：“当然是一大块了，难道你自己感觉不到么？让你这么大晚上的还出去逞能。”

    “是……是有些疼。”云城硬着头皮应了一声，怎么越来越发觉，这女人真的很有碎碎念的潜质。

    “你稍微忍着点，一会儿就好。”周曼柔洗干净手，把药酒倒在了自己的手上，轻轻的抹了下去。

    “嘶……”云城顿时倒吸了口气，不自觉的闭上了双眼。这也太痛了吧，上辈子呃不是没忍受过比这还痛的时候，但是这两者真的没有可比性。这种痛就好比野外中弹时候，没有麻醉剂，只好直接用镊子挑出子弹的那种疼痛。而且更加难受的是，这痛意，不是那种钻进心窝里的，而是刺入皮肤中的阵阵疼麻。

    “疼吧，让你逞能……”周曼柔的语气虽然是在责怪，但心疼的味道更多一些。

    云城皱着眉头直挑眉，随着周曼柔的轻轻推揉，身上的肉都拧实了，身体僵硬的不行。

    周曼柔蹙着眉头，不敢看云城侧头皱眉的样子，又倒了些药酒，开始一点一点的拿捏。整整一个小时，云城不敢动弹，任由周曼柔揉捏，感受着背上逐渐渗入的凉意，眉头才渐渐舒展开，体内的翻涌的气血也平稳了不少。

    等周曼柔洗完手出来的时候，云城还保持着趴着的姿势，不由的哭容上有了几分笑意。小心的帮云城盖好被子。

    “现在感觉怎么样了？”

    云城慢慢侧过身子：“好多了，谢谢你周姐，不过你这手法是哪里学来的？”

    “是陈来教的，那几天你昏迷的时候，陈老给你推揉的时候，教给我一些，我也属于误打误撞才学了点皮毛。”周曼柔不好意思的说道。

    原来如此，难怪感觉这推揉中有太极的影子，原来是陈老教的，自己还以为周曼柔这样的女人，会去学太极拳呢。闭上双眼，感受了一下身体，确实舒服了很多，而且明显的可以感受到体内的血气已经通畅。不过又愣了愣神，原本还没多想什么，可是听着周曼柔话里的意思，是那几天就已经开始帮自己揉捏了？

    难怪陈老会说那样的话，岂不是自己已经完全光溜溜的被揉捏过好几遍了。想到这里，云城冰冷的面容陡然一囧，耳根一红，都不知道该怎么去接周曼柔的话了。

    周曼柔似乎也察觉到自己话里的不妥，皎洁的脸色红了红，看着云城的面色，噗哧一声笑了出来，这一笑颇有此地无银三百两的意思。

    “周姐，那几天谢谢你了。”云大叔难得的声音透着点儿人情味，“有件事你可能要做点准备。”

    周曼柔微微低头：“什么事？你现在还是先好好休息吧，我去给你擦把脸，看你满头都是汗。”说着还轻抚了一下云城的额头，站起身子急匆匆的朝卫生间走去。

    云城无奈的叹了口气，看着周曼柔的身影，不由的想起了从前，那时候的她也为自己做过这些事，虽然已经想通了不再刻意的去寻找。但这份情感在前世挤压了十多年，真的说不再去寻找，也不是那么容易的事情。

    看着周曼柔去而复返的给自己擦着额头，云城定了定神：“这个事情其实跟我晚上的事情有关，不过有点奇怪，有人偷取了‘兰心慧质’。”

    “什么？”周曼柔的手突然一顿，颤抖了一下，神情惊讶，“是他找人偷的？”

    云城一直看着周曼柔的神色，虽然已经知道了‘兰心慧质’里没有其他的什么，云城也在之前做过了推测，不过看着周曼柔的神色震惊的样子，而且又突然沮丧起来，不由的心下一宽。想必自己的推测真有可能是真的，不过还是要等到雄鹰小队他们的确切消息，才能真正的下定论。

    “具体不太清楚，不过因为你之前给我看过照片，而我又恰好碰到了那个人，所以拦截了下来，东西倒是没有遗失，不过估计会被人拿走再仔细检查一下，想来宴会上还是能看见的。”

    周曼柔沮丧的脸色微变：“真的？”

    云城微微点头：“所以现在这个事情就有了些许麻烦，晚上的事情一定会被公开的，刚才我进来的时候已经看到了几家媒体，所以‘兰心慧质’会大热，这是一个机会，同样也是别人的机会。”

    周曼柔顿时就听懂了云城话里的意思，沮丧的神色依旧，但愁容更甚：“就是说这件东西现在已经被推到了风口浪尖上，如果我能拍下来，就足够让‘最美’在全球曝光，让更多的人注意到‘最美’。”

    “没错，不过也有个大问题，就是这件东西的价钱恐怕要比之前高了。”云城叹了叹气，“这就跟我们之前的计划有些不符合了，所以我们现在要改变一下对策，恐怕那个男人也会注意到，从而了解到你的目的，这一层恐怕是瞒不住了。”

    周曼柔的脸色一连变了好几次，不过还是坚定的看着云城：“不管怎么样，哪怕这次倾家荡产我也要拍到，它是‘最美’的机会，更重要的是他是我父亲的嘱托。”

    “嗯。”云城应了一声，“也不用那么悲观，总之是我们先挑选，所以我们只要知道到底是哪几个人会对这个东西感兴趣，他们的底线又是什么就足够了。”

    “嗯，这个我可以明天去探探底……”

    “不用了，我已经告诉黑胖了，目前你最好还是不要出面，以免让别人警觉起来，黑胖喜欢凑热闹，他不会错过的，而且他的胸章身份不会引起别人的怀疑。”云城淡淡的声音中，将事情抽丝剥茧了一番，“我还是到外面去睡吧，否则你都不能睡了。”

    “没事。”周曼柔听着云城话，愁容虽在，但比起刚才已经消去了不少，“就躺这吧，我已经睡了一觉了，不碍事。”

    云城挑挑眉头：“周姐你这话自己都不相信吧，你睡了一觉怎么刚才还打着哈欠。”说完摇摇头，慢慢的就要将身子坐起，实在是面对这样一个成熟的女人，云大叔的内心还是说不出的躁意。

    “别……”周曼柔顿时就按下了云城的身子。

    “嘶……”云城的背部碰触床被，痛意再起。

    “啊，小弟你没事吧，我……我……嗯……”周曼柔一惊之下，顿时有些手忙脚乱，想要去扶好云城，却不料脚底的拖鞋轻轻一滑，顿时整张脸埋在了云城的脖子处，张开的嘴正好印了上去，莫名的重重的啄了一口。

    云城也是一愣，瞳孔放大的不知道该怎么做。

    过了好一会儿，周曼柔才回过神来，发现自己抱着云城的上身，脖颈处和脸上还有深深的热意，尴尬之色尽显，又在心中恼恨了一下，强自定神的站起身子，装作一副很生气的样子，兰花指指向云城，声音微高带着责怪。

    “小弟，你看看你，太不听话了，害得我都滑倒了。就这么决定了，你现在就休息吧，我也陪着你一起，姐姐照顾弟弟天经地义的事情。”

    云城眨眨双眼，这……这是怎么回事？这变化是不是太快了一点，怎么说着说着就生气了，怎么是自己让她摔倒的？

    不过还没完全的想好，周曼柔已经跑到了外面房间，抱了一床被子，气吁吁的走进来，很是迅速的铺在了床上，然后整个人也钻进了被窝，关上了灯光。

    云城傻眼了，真的完全傻眼了，这……这算是怎么回事？