
云城慢慢将事情说完之后，老者和老妇人晃神中，不知道在思考什么，竟然没有理会云城。倒是小姨风清素，又泡上一杯茶，递给了云城，示意云城安静的不要多话。

    云城点点头，喝着茶注视着自己的外公风书鸿和外婆东方新梅。自己能知道外公和外婆的名字，还真的算是前世的一个偶然。就是那次姐姐来军营告诉自己老妈去世的消息时，姐姐收拾老妈的遗物，找到了外公和外婆的照片，那上面就有这两个名字。不过老妈去世之后，自己和姐姐怎么找都没有找到外公和外婆的消息，最后也不了了之了。

    当初还觉得照片里的外公这么气宇轩昂的一个人，居然取了这么一个书生气质的名字，而外婆的名字还有些老气。不过这个好像是那个年代的风气，虽然云城没有接触过，不过稍微一想也就释然了。

    风书鸿思考了很久，终于缓过了神来：“这么说来，云老头那老小子没有发火，也没有难过？”

    “老头子，你的意思是云老头想通了？”老太太脸上顿时有了喜意，“这么多年，他终于想通了，唉……”

    “说这个为时过早，是不是真的想通了，还是很难说的，暂时就不讨论这个事情了。”风书鸿喝了一口茶，算是结束了这个话题，继续看着云城。

    “小城，那你这次来就不担心后果？还是说你根本就没打算来？”

    “老头子……”东方新梅听着话语，匆忙就要打断，却被风书鸿的眼睛一瞪，顿时把话噎了回去。却是担心的看着自己的外孙，心里很是不满，却又不知道该怎么说。

    云城皱皱眉，其实自己也想到了外公肯定会问这方面，但是自己还真的没想好要怎么说的时候，竟然被外公抢先问了，这下把云城难住了，这个问题可不好回答，而且不管怎么回答都容易有问题。

    “后果我很清楚，我这算是投石问路吧，这个要看家里的态度，事先也考虑过很多次了，觉得这样最稳妥。”云城看着自己外公的眼睛，淡淡的说道，“不过我想来想去，于情于理来说，不管你们这一代到底发生了什么，影响了爸妈那一代人，但是作为隔代的我们，没有必要套上这个枷锁。”

    “再者其实外公和外婆你们不知道一件事情，我觉得也是在这个事情之后，老老头的心态似乎在慢慢改变了，没有像之前那样的难以接触。”

    “哦？”风书鸿的眼睛一亮，连带着东方新梅也有些不可思议的看着云城，“你说说看，什么事情能够让云老头改变心态，这个倒是个大新闻。”

    “小城，你说的是不是某天晚上华夏的一条道路坍塌的事情？”风清素很难得的插了一句话，顿时又让坐着的风书鸿和东方新闻眼中异彩连连，脸上露出极为惊讶的笑意。

    “小姨你知道？这消息都传到国外了？”云城冰冷的脸色一震，慢慢的阴沉了下来。

    “嗯，我知道，不过不是你想的那样。”风清素很是淡然，“是我无意中听说的，具体也忘记了是谁。”

    “怎么了，道路坍塌和云老头有关系？不会那老家伙被埋了吧？”风书鸿调笑了一句，毫不在意的喝着茶水。

    云城无语的看着外公，心中大感无奈，自己信誓旦旦的在老妈面前说过，也许能够解决老老头和外公外婆的矛盾，让他们二老能够回过安度晚年。现在看来任重而道远啊，光就是这个语气，老老头听到了估计一定会暴跳如雷不可，虽然只是偶然会听老爸提起，但真心没有见过那场景。

    “爸，好像是这么一回事，听说差点活埋了，不过在关键的时候停住了，否则恐怕就算不死也有可能重伤难治。”风清素淡然的缓缓道。

    “咳咳咳……”风书鸿顿时就咳嗽了出来，“什么，那老家伙真的差点死了？”风书鸿的眼睛一瞪，声音顿时抬高了八度，一脸的不可思议，“小城，你说说看，清素这丫头知道的肯定没有你准确。”

    云城无言以对，把之前的事情都稍稍说了一遍，基本都捡最重要的说，至于自己的在其中发挥的作用则一笔带过，不解释也不掩饰。

    “这老家伙，哼，幸好我有个好外孙，不然他早就死去见他所谓的战友和马克思了。”风书鸿嘴里很是无谓，但神情却有种说不出来的紧张。虽然云城三言两语的概括，但对于风书鸿来说，这样的事情多少都能知道其中的意味。

    “如果说这件事让那老家伙心态和态度上发生改变，这个我还真有点相信。”东方新梅也是沉默了片刻之后，轻声的说道。

    云城也没有插话，对于他而言，面前的都是长辈，就算他如何的特立独行，能不开口最好都不开口。因为就这单单的几个意思，就被外公和外婆将里面的门道猜透了七七八八，自己虽然上辈子已到不惑之年，但和这些从血雨腥风中走出来的老一辈人还是没法比的。单凭心智的成熟，他们就足足多了自己几十年。

    “好了，总算有点盼头了。”风书鸿呵呵一笑，继续看了看云城，“小城，你现在又是拥有‘专家’的身份，又有了小哥这个名号，加上你好像还救了一整个飞机的人，嗯……不错，以后的路你要怎么走，你自己想好。想来云老头应该在给你安排了，而且那天那几个军人应该是在云老头的手下做事吧？”

    “等等……”东方新梅听了风书鸿的话，不由的脸色一变，“你刚才说什么？什么救了一整个飞机的人，别说我打断你说话，这个事情我必须要清楚。”

    “这个稍后我慢慢解释，现在先听小城的，看他坐了这么久，也是要到上去休息的时候了。”风书鸿摆摆手，摸着自己的下额的胡须。

    云城歉意的看了看自己的外婆，对于自己外公的为人更加有了一个清楚的认识。就是一个有话说话，不会给人任何面子的一个人。

    “是不是在老老头手下做事我不大清楚，不过想来我的事情肯定都上报了。不过也无所谓了，这些事情老老头迟早会知道的，只是提前了一点，也算是自己给自己加的一个筹码吧。”

    “呵呵，行了，清素扶小城上去休息吧，对了再敷点药膏吧。”风书鸿很高兴的对云城说了一句，又对风清素说道。

    风清素面无表情的站起身子，扶着云城就直接朝楼上走去，神情还是很好奇的看看这个小家伙，自己这个侄儿可真不一般啊，想着父亲刚才问的几句话，连自己在一边听的都直皱眉。看起来都是平平常常的问题，但仔细的剖析一下，就知道这里面每句话的陷阱。换位思考一下，就算自己是云城，都不可能回答的如此滴水不漏。

    等着风清素和云城回到了房间，客厅里的风书鸿慈祥的表情便阴沉了下来。

    “老太婆，你觉得会不会是那件事情泄露了？让云老头知道了？”

    东方新梅冷笑了两声：“不可能，当初我们就是因为那件事才跟那老家伙闹，这个也是她嘱咐我们的，这么多年过去了，如果她没有想着出现，咱门是不能说的。”

    “我觉得当年的事情没有多大的意义，而且还白白搭上我两个女儿，真便宜死这云老头了。”

    “老头子，我觉得你也没吃多少亏啊，你看看小城，你女儿可是给你生了一个好外孙。还有倾妃和倾雅两个丫头，可都是机灵古怪的很。”东方新梅眼含笑意，已经有了皱纹的脸上笑的很是得意。

    风书鸿也是笑意连连：“还真是，不过那老家伙家里有个老二，据说比那个老家伙还厉害。虽然具体不大清楚，但是我不得不佩服云老头啊，生了三个好儿子，现在又有了这么出色的孙子。不过还好，也是我外孙。还有二个是我的女婿。”

    “小聂啊，你也出来吧，知道你肯定躲在一边听了很久了，出来说说你的看法。”东方新梅没有接话，反倒不紧不慢的说了一声。

    “老夫人。”聂老从另外一个房间把门打开，慢慢的走了出来，脸色微微尴尬的朝着东方新梅微微鞠躬。

    “行了，你们谈吧，我还是去陪陪我的外孙去了。这么多年都碰这方面的事情，可真有些头疼。”东方新梅站起了身子，狠狠的瞪了一眼风书鸿，径自的管自己走上楼去了。

    “小聂，你怎么看？”风书鸿待到东方新梅离开，没有看向小聂，却颇有意味的说道。

    聂老微微弯腰：“老爷，您要的是哪方面？如果指小少爷的心智方面，老爷您心里已经很有数了，我根本不用多说什么。如果指小少爷的武功底子方面的话，我觉得来日肯定是一员大将，但是还需要打磨打磨，就像当初的我那样。”

    “你想要教小城？”风书鸿皱皱眉，轻轻吹着茶杯。

    聂老点点头：“小少爷的底子很好，而且本身实力也不弱，能够教导小少爷恐怕是我目前最想做的一件事情了。”

    “你不行。”风书鸿的眼睛微微一亮，“你不了解小城，就拿这么多年清素来说，冰冰冷冷的什么话都不愿意说，但是这丫头却能够和小城说话，而且我还看见这丫头对着小城笑了。还有小城，虽然从小就一直没怎么见过面，但是我听到清微电话里的意思，是这小家伙不喜欢被人束缚。换而言之，当初对你的根本对他无用。”

    风书鸿皱眉沉思了一会儿：“你觉得我把小城送到那个人那里怎么样？”

    聂老顿时身子一震：“老爷，你确定？那个人那里可不是这么好进的，而且他……”

    “呵呵。”风书鸿喝着茶，似笑非笑的转头盯着楼上的方向，“听到没有，清素她笑了。”