
拍卖的东西继续一件一件的送上来，陈老就每一件东西都给予了评价，顺带着考校云城。两人说的很多，让周曼柔和林黑胖完全插不上嘴。

    “下面一件拍卖物品，是我本人之前说过的一件心动的东西之一。”拍卖师塞里顿时就解开了红布，示意两个服务员一左一右的拿了起来，“就是这个幅画卷。这幅花卷的作者不详，但画工却堪称一流，属于华夏国明代初期的的文物，而且根据我们查阅了众多的资料来看，这幅画卷中似乎隐藏着一个大秘密。”

    拍卖师的话很是深情并茂：“虽然我们不知道这个秘密是什么，但根据各个专家的一致认定，这幅画卷属于无价之物，我们的底价没有，加价底线没有，一切都看你们个人的意愿。各位在座的先生女士们，你们每一个都具有着冒险的精神，难道不被这幅迷人的画卷所吸引么？”

    “现在开始竞价！”

    “1000万。”很快就有人按下了按钮。

    ……

    “小黑胖，你看看这幅画卷，有什么说头没有？”陈老皱着眉头，看着电视屏幕，将这幅画卷放大。

    林黑胖愣了愣，仔细的观看之后：“陈老，这幅画卷我能拍么？”

    “是真货？”陈老的口气似乎在自问自答。

    林黑胖重重的点头：“绝对是真货，这份笔力只有历史上王羲之子王凝之才能驾驭。”

    “王凝之？”云城皱皱眉，“在历史上王羲之的书法算是国宝级的东西了，但是他的儿子怎么喜欢画画？而且是这种山水风光之画？”

    陈老也是皱着眉看向了林黑胖。

    林黑胖脸上的肌肉抖动，整个身体兴奋了起来，虽然穿着衣服，但此时却也能让人感受到他满身肥肉的腻味。

    “云老弟这个你可能有所不知，王羲之一共有三个儿子，其中比较出众的只有王徽之与王献之，因为他们继承了王羲之的笔法之做。但很少有人他的小儿子王凝之确是个天才中的天才。”林黑胖似乎在脑中搜索着王凝之的信息，微微停顿了一会儿，“我们后人只知王凝之做过会稽内史，但那个时候也是天师道兴盛的时候。

    而这个王凝之就特别信奉天师道，所以弃子从画，转而开始了画途。不过在历史中记载的他似乎死在了天师道首领孙恩的手下，但根据我这么多年收集的东西来看，当初孙恩实则已经放过了王凝之，杀死的只是一个替死鬼。”

    “这方面你是行家，我们不如你，不过你是怎么判断出来的？”云城很是疑惑的看着林黑胖，对于书法自己也十分喜欢，也曾经临摹过王羲之的字帖，但关于这些个历史，还真没怎么去细究过。

    “咳咳咳……”林黑胖的声音顿时变的有些小，看着电视屏幕上还在竞价，也谈不上着不着急，“这么些年来，咱们国内的盗墓行业猖獗泛滥，但识货之人少之又少。我手上正好有一幅王凝之的画作，当初也不清楚，只花了100块就买下来，后来没事捣鼓的时候，才知道的资料。不过他的画卷很少，而且名声不响，很多人并不清楚。”

    陈老一皱眉：“小黑胖你居然还收集过，难怪你这么信誓旦旦，你家的老家伙不知道？那依你看，这幅画卷到底会值多少价位。”

    周曼柔也是疑惑了一下：“林老板，那这拍卖师所说的藏着大秘密是不是真的？”

    “估计是为了噱头，当不得数的。”云城随意的说了一声。

    林黑胖干笑两声：“云老弟你这回可说错了，这个秘密还真有可能是真的，不过这拍卖师这么说恐怕还真是噱头。”看着众人望向自己，林黑胖讪笑了一下，“其实我也不太确定，但根据我这么多年的翻查，当初王凝之很是迷信天师道，还炼过所谓的长生不老丹，他的墓至今仍无人探知，至于是什么秘密，估计跟那个丹有关吧。”

    云城不屑的冷笑：“果然是噱头！”

    “呵呵。”陈老也是笑笑，“黑胖啊，喜欢就拍吧，我看外面挺热闹的，但包间的人都几个参与的，估计拍下来的问题不大。”

    黑胖一听，顿时嘿嘿一笑，立刻写下了一串数字，按下了蓝色的按钮。

    “4000万，8号小包间出价4000万美元，还有没有人比这更高的？”拍卖师看着台上的突然闪现了一个数字，愣了几秒突然声嘶力竭的吼了起来。

    顿时整个会场的人有些惊讶了，在沉默了几秒之后，拍卖价更是迅速往上飙升。

    “这……这是怎么回事？”林黑胖子立刻傻眼了。云城也难得的惊讶了一下，不过脸上的表情一闪而逝。周曼柔也好不到哪里去，虽然从始至终都是惊愕的表情。

    “这个……我忘记说了，这会场好像有一个惯例，只要是小包间拍的东西，大多都能够引起很多人的争夺，不过这也要看什么时候，很多人都会在一开始就激烈的竞拍，因为他们知道包间的人需要的东西，他们争不起。”陈老慢悠悠的吹着手中的热茶，漫不经心的说道。

    “啊……”林黑胖顿时一脸的无语，“陈老，你……你可害苦我了，我这……我这还怎么竞拍啊。”

    “罢了，罢了。”陈老摆摆手，直接按下了蓝色按钮，一串数字在林黑胖目瞪口呆中发了出去。

    “1亿美元！8号小包间出价1亿美元，还有没有更高的？”拍卖师看到屏幕上的数字顿时惊呆了几秒，声音很是尖锐，整张脸兴奋的通红。

    会场的里所有人的情绪也是激动起来，从4000万开始，才仅仅几秒中的时间，价格就飙升到1亿美元，很多人顿时摇摇头，虽然知道这件画卷确实不错，但1亿美元买下一幅画，还是让很多人望而却步。

    “没有了么？没有再高的价格了么？”拍卖师看着会场上众人望而却步的表情，不过他并不失望，相反能在上午就拍出了价值1亿美元的东西，这是此前盛会都没有的事情。

    “陈老你这是……”胖子正要开口，而拍卖师手中的铁锤正要敲落的时候，突然屏幕上再次跳动出一个数字。

    “三亿美元。20号小包间出价三亿美元！”拍卖师整张脸都涨红了。

    云城眉头一皱：“黑胖，这幅画你别要了，已经不值了。”

    林黑胖眨眼点点头，苦笑了一声：“云老弟，你觉得我有能力拿出1亿美元不？”

    “小黑胖，你可要想好了，如果不要了我就不拍了。”陈老很是平淡的说这话，毫不在意的看向林黑胖。

    “不要了，不要了。”林黑胖笑了笑，“陈老你别玩我了，我哪里拿得出那么多钱，您老的我可不敢要，不然回去非让我老爹打死不可。”

    “行吧，这个就随便你了……”

    陈老的话一落地，拍卖师的铁锤顿时也落了下去：“好了，请20号包间的客人派人来取这幅画，3亿的价格，我们服务员可赔不起啊。”拍卖师玩笑了一句，惹得会场很多人也哈哈大笑起来。

    很快20号包厢的门就开了，而很多人也是带着羡慕的目光看着走出的人影。电视的屏幕上也出现了这个人的人影。

    云城看着屏幕上的人顿时一愣，是他！是那个在会场里，雄鹰小队跟踪的老外，那个和老鹰说话的老外？他居然还在？云城这一刻心思辗转，眉头皱起，脸色微微一变。虽然当时在会场只是侧面看见了这个人的脸，但云城自认不会认错，而且他接过画轴的那双手，骷髅图纹若隐若现。

    “陈老，这个包间什么人都能定的么？”云城转头问着陈老，其实这个问题一直在云城的心里盘旋了很久。

    陈老眼眸微睁，轻飘飘的看了一眼云城：“这个可不一定，除了1到10号包间，剩下的都是需要一定的身份和地位的人才能够定到，一般来说非富即贵吧。至于1到号的包间，这个暂时就不能告诉你了。”

    林黑胖子也是愣了愣，同样疑惑的看着云城，显然也属于一无所知的。

    云城半眯着眼，明显在思考着陈老话里的另一层意思，不过转眼就看向了周曼柔，带着询问的眼色又看了看陈老，却见他完全一副毫不理会的样子，也是按下了心中的疑惑。

    很快，那个老外重新回到了包间，20号包间的门一关，拍卖继续进行着，周曼柔在吃完木瓜之后，继续搂着云城的胳膊，眸子中虽然还有惊讶，但似乎已经麻木了，对于今天所见所闻，这个聪明的女人一直没有逾越过一丝一毫。

    又是一件物品被拍卖走，拍卖师的情绪再次激动了起来：“下面这件东西，自然也是我心动之一，这件东西很特别，非常极其的特别，特别到无法用语言去形容。”拍卖师揭开红布，电视的屏幕上顿时出现了一块月牙形的玉牌。

    云城立刻呆住了，手上的茶杯一下子掉在了地上，急忙摸了摸自己随身携带的白色布卷，不过在摸到了这月牙形的玉牌之后，顿时松口气，眼中的疑惑和惊讶却依旧没有散去……

    （昨天因为网络的问题，未能准时更新，道歉一下，现在更改一下更新时间，第一更基本都会在17点，第二更基本都会在22点。至于爆发的时间么……敬请期待吧！）