
露西喝着递过并未开封的水，吃着云城给的压缩饼干，心中突然觉得难得的甜蜜。两人虽然自从见面以来就没少过磕磕碰碰，但在真正面对危险和困难的时候。小少爷还是很会关心人，虽然他的面色依旧那么冰冷，他的语气还是那么的苍白无力。但是真正接触下来，露西自己都不知不觉的有些迷恋上了云城。

    “小少爷，现在的情况很复杂。不知道谁丢了三个手雷，导致了现在M国军方的人也参与了进来。加上之前的FBI，在这片山林里，他们的实力和人数是我们杀手组织的两倍。”露西虽然心中很是窝心，但如今这个情况下，还是顾不上心中的其他情绪，挑着重点告诉了云城。

    “至于小少爷你没遇见骷髅会的人，那是因为现在三方人马都在混战。在这里以东的方向，是杀手组织和军方FBI混合的人在战斗，我个人喜欢单独作战，不过没想到他们居然对我都用了50多人。还有另外南边的方向，是军方和骷髅会的在战斗。具体原因我们也不知道。不过目前看来，他们好像都在找杀手组织的麻烦。”

    云城点点头，原来是这样，没想到自己的三个手雷引来了这么大的变化，这个可有意思了。那自己可要改变一下策略。

    “这么说来，杀手组织的人现在处于劣势？”

    “也不能这么说。”露西喝了一口水，“十大杀手的人好像已经来了一个，还有一个正在赶来的路上。目前来看这种平衡还不会被打破。”

    “哦，那依你看军方那边和骷髅会那边还会不会有人加入？”云城皱眉问了问，目前看来这个才是一个大问题，如果没人加入，那么一切都好说，但是一旦有后续的力量补充进来，自己除了逃跑别无选择。

    “目前来看，似乎不大可能。”露西也是皱起了眉头，“M国军方的人到来，已经是我们一个意外了，骷髅会那边现在估计也是损失惨重。我们这边也死了不少人。不出意外的话，再过一会儿，可能就会撤退。”

    “如果再打下去，M国方面无法像民众交待，骷髅会那边也会面临很多非常规性武器被缴获的危险。而我们的伤亡太大了，恐怕上面也会让我们停止行动。”露西加了一句。

    “是这样？”云城愣了愣，露西说的也不无道理，按照现在的情形来看，情况已经超出了很多人的估计和预料，这个时候撤退貌似是最好的方案了。

    云城事先都没有意料到，三个手雷居然引发了这么大的变故。看来三方面一开始根本就没有想过要进行一场小战争啊，或者说，他们都想着狗咬狗，自己坐收渔翁之利，可是自己的三个手雷，竟然让他们各自乱了阵脚，进行着他们都不愿的战斗。如此说来，他们如今也只是见机行事，那么自己浑水摸鱼的可能性就更大了。

    云城在心里暗暗想着，既然他们根本没有想过会发生这样的情况，那么自己可不管那么多。他们没想到，那么自己就让他们更加想不到。到时候谁处在劣势自己就帮谁，让他们互相牵制，等着他们发现不得不加入后续人员了，自己再悄悄溜走。

    “小少爷……”露西看着云城似乎在想些什么，推了推。

    “嗯，小小姨，怎么了？”云城回神摸摸土豆，又倒了一些水在手上，让这小东西喝。

    “小少爷，你怎么会过来的？还有趁着现在我们三方都在混战，你快点离开吧。等到我们全部撤退的时候，那两个杀手还是会来找你的，你现在应该早点回到庄园，然后让老爷连夜安排你回到华夏。”

    “我到了华夏，那个传说中的十大杀手就不敢来找我麻烦？”云城冷笑了一下，“而且我回到了华夏，可没有那么自由。趁着现在这个情况，我要跟这些家伙好好玩玩。”

    “小少爷你……”

    “好了小小姨，你不是奇怪那三个手雷怎么出现的么？”云城很是自然的从包里拿出五个手雷交到了露西的手里，“不要问我从哪里来的，这只是我沿路不小心缴获的。对了，你们杀手组织的人，我好像杀了几个？你们内部不允许自相残杀么？”

    露西捧着手里这五个手雷愣了愣：“小少爷，你……你不会就是……”

    “嗯，是我干的。但是我没意料到会发生这么大的情况。对了你还没有回答我的问题。”云城眨眨双眼，看着愣愣的露西，心中一阵好笑。

    “这个……这个，如果是面对其他人共同对付我们杀手组织的时候，是不允许的。”露西愣神之下，根本没有多想什么就回答到。

    “是这样啊？”云城笑了笑，“小小姨，那你自己小心了，我带着土豆四处去看看，不久之后，我们庄园再见。”云城再次从包里留下了几瓶水，一把枪和几盒子弹，转身边走边挥挥手，带着土豆朝着骷髅会所在的方向走去。

    “小少爷……”露西顿时一急，想要追上云城，可是手里又没有装这些东西的小包裹，事情发生的太急，根本来不及做任何的准备。原本露西也不想管这些东西，毕竟没有什么东西是比小少爷的生命更重要的。但是土豆转头冷眼看了看露西，面露狰狞的警告了一声，这让露西不由的停滞住了。

    云城自然知道露西会怎么做，所以也是故意要留下那些东西的。几天的接触下来，云城看的出来，露西这个自己便宜小小姨，对于家里人送的东西都是格外的在意，保护的特别好，还有她根本没有地方放这些东西，这个就能够让自己多出一些时间消失在她的视野里，去做自己想做的事情。

    “土豆，你一会儿小心一点。”云城也不知道土豆到底能不能明白自己的意思，但是尽量传递着这样的消息。对于刚才露西朝着土豆开枪，自己还是有些后怕。幸好土豆这小东西够机灵，动作也很敏捷，否则可能当场毙命。

    土豆低呜了一声，舔舔云城的手背，就朝着前面跑去。

    云城笑了笑，这小东西真的太通人性了，真不知道回国之后，自己的老爸看到之后会不会嫉妒的发疯。

    重新恢复了冰冷的面容，沿路遇上几个伤亡逃窜的FBI人员，云城二话不说，诅咒之刃直接割破了他们的喉咙。还有个想要对云城开枪，却被土豆一把从背后扑倒在地，对着后颈就咬了下去，残忍的程度让云城咂舌不已。但是瞬间就释然了。狮子和獒的结合体，这么凶残也属正常了。

    距离骷髅会和军方的方向越来越近，云城的速度也逐渐的缓慢了下来。趴在不远处的山坡上看了看，不由的乐了。就在云城的下方，军方的人一分为二，已经对骷髅会的几个人形成了一个包围圈。这个从战术方面来说，俗称‘包饺子’。而骷髅会的那些人明显的不知道背后居然有人。

    云城嘴角冷笑，从包里再次拿出三个手雷，静静的等待着……

    就在这个时候，突然一声轰鸣，云城一愣，眼睛转了转，露西怎么这么早就放手雷了？这个怎么看起来有种让杀手组织彻底背上黑锅的意思。

    也正是这时，山坡下面的人也是突然的一愣，骷髅会的其中一人转头后大喊了一声。瞬间，军方的也不理会轰鸣声的方向，两边快速的朝着骷髅会的人夹击。

    云城的眼睛一亮，再次从包里拿出了三个手雷，拔掉其中三个的引线朝着军方的人一丢，又把其中三个一拉，朝着另外一个方向一丢。火速的带着土豆撤离。

    云城刚走出两步，山坡下面六声轰鸣瞬间凌空响起，至于伤了多少人。云城不知道，也不想知道。现在的目的就是让三方的人马愈演愈烈才好。而自己这边的轰鸣，刚好能够吸引住正在朝露西那个方向奔跑的人。这样一来露西那边自己压力大减。

    抬头看了看突然飞过来的直升机，云城皱了皱眉头，这直升机老在这天空上转，实在妨碍自己的行动。快速的带着土豆掩盖好身形。等着直升机一过，云城立刻冒头，朝着刚才帮助露西解决敌人的方向奔跑过去。

    一路上再次遇上了几个人。不过都是伤员，看了看好像还是杀手组织人，云城不动声色的躲避过去，继续朝着那个位置疾奔。

    等到了那处小树林，仔细的观察了一下四周，和树梢的位置。云城让土豆原地带着，自己则依靠着树的影子，快速的穿梭着。

    很快就找到了需要的东西，云城快速的撤退。趁着这个时候他们还不来不及打扫战场，云城带着土豆朝着山顶疾奔而去，边跑着，边把手上的阻击枪背在了身后，顺便倾听着沿路枪击声，时不时的偷袭一下。

    （是吧……这个是第四更……咳咳咳……我做到了！收藏！乃们的收藏在哪里?）