
院子里一下子就清静了，原本的警卫员也都撤到了门口。云向天看着摇头叹气的云城，也是忍不住的叹了一口气。

    “好了，这个戏也做完了，咱们吃饭吧。”

    “老爷子……”

    “你们什么都不要多说了，这事情小城没有做错，虽然手法过于刚硬了一点，但是却是恰到好处的。”云向天欣慰的笑了笑，“我下午就知道了，只是没想到啊……小冰块啊，还不去把你的衣服换了，你真准备去出家？”

    云城微微一笑：“老老头，你心里清楚又何必问我呢？”

    “哈哈，真不愧是我云向天的孙子，快去换了吧。”云向天哈哈大笑的又看了看风倾雅，“倾雅丫头啊，吓着了吧，快点吃饭吧。”

    风倾雅点点头，捂了捂胸口，重重的喘了一口气，漂亮可爱的容颜上，透着一丝坚毅：“爷爷，我不怕。”

    “哦？”云向天哈哈一笑，“好，好……你不怕就好。想必你们也对这白纸上的东西很感兴趣吧，除了两个丫头之外，全部都看看吧，等小冰块换衣服回来，咱门好好品尝小冰块的手艺。”

    餐桌上因为云向天的一席话，原本的那份凝重彻底的去了。原本一直很是担心的风清微和云绝翔微微松了口气，接过白纸，看了起来。

    等到云城换好衣服出来的时候，已经有一盘菜见底了，云城挑挑眉，看着自己两个姐姐和叶子涵狼吞虎咽的样子直摇头。

    “嗯，换好了，快坐我身边吧。”云向天上下打量了一下云城，很是满意的点点头。

    “妈，你看小弟的表情。”云倾妃斜眼就看见云城摇头的样子，顿时就一声嚷嚷。

    云城冰冷的不发一言，坐在了云向天的身边，拿起筷子，很是优雅的起了饭菜。

    “小城，你的道袍是怎么回事？”云绝灵吃了几口之后，突然漫不经心的问了一句，这一问餐桌上的众人也是充满疑惑的看着云城。

    “哦，这个事情我跟妈说过的，我拜了一个师傅，就是他送的，对了，师傅还给我留了一个地址，让我到了京都再去找他。”云城冷冰冰的回了一句，同时看着自己的老妈。

    风清微也是点点头：“这个事情我是知道的，但是乖儿子，你真的不会要去出家吧？”

    “咳咳……”云城无语的望着自己老妈，看她那活宝一样的表情真心不知道该说些什么。

    “二姐，你放心吧，我听爸妈提起过，小城好像是属于特殊的那一种，不会出家的？”风清素也适时的插了一句嘴，替云城证明着。

    “真的？”风清微还是有些不相信的看着云城。

    “真的。”云城点点头，“师傅说我虽然被他收进了武当山的内门，但是不必拘于这些礼数，这个究竟是怎么样我也不能多说，但是我确实没有出家。”

    听着云城无奈的把出家的声音拉的老长，餐桌上的众人再次哈哈大笑。其实这个问题也是云向天所关心的，不过在听到了云城的解释之后，也是意外的笑起来，和叶姓老者隐晦的交流了一下。

    “老班长啊，本来我还可惜我这水灵的小孙女没有着落，现在我是不怕啦，哈哈，我看就趁今天……”

    “年轻人的事情让他们自己去处理吧，现在还这么小，你这瞎着急个什么劲儿。”云向天微笑着说了一声，又瞅瞅叶子涵，“不过这丫头还行。”

    “嘿，老班长你这句话说到我心坎里了，小李，我说小李啊，赶紧去我家拿那50年的茅台来。”叶姓老者满脸喜色的对着大厅四处大喊了一声。

    “才50年的茅台嘟嚷什么。”云向天不满的哼了一声，“当初你在我这顺去的都有不少。”

    叶姓老者闻言尴尬的连筷子都停在了半空，转头看着云城好一会儿：“小李，去拿60年的茅台，就说是我说的，让他们亲自给我送过来。”

    “这还差不多。”云向天轻哼一声，看着已经跑着过来的李立，看他一嘴油腻的样子，顿时就笑出了声，“怎么样，小城的手艺不错吧，快去老叶那里拿那个60年的茅台过来，今天高兴，喝几杯。”

    “首长，这个保健医生说过的……”

    “啰嗦什么还不快去，老叶好不容易大方一次，你个傻蛋。”云向天一瞪眼，李立立刻转身朝着门外跑了。

    餐桌上的众人哭笑不得的看看云向天，有心想说什么，却又说不出口，惟有风清素冰冷着脸，戏谑的看着云城有瞅瞅叶子涵，完全一副幸灾乐祸的样子。

    云城瞬间转头直抽嘴角，他是看出来了，60年的茅台，老老头就准备把自己卖了。而且卖的还是叶子涵，这哪跟哪啊，这个小丫头才……才多大一点啊。仔细瞅瞅就是身体都还没完全发育呢，这不是瞎扯淡么？

    “老头，我说你喝归喝，有些事情还是先问清楚点的好，这个接下去小城要怎么做，还有这四条……这四条应该是鬼獒吧，这个可是稀有品种，啧啧啧……臭小子不错嘛，这玩意儿据说全世界好像只有3条吧，你这一回来就带了4条，怎么样，匀一只给我？”云绝灵带着邪笑，目光注视着四条鬼獒，言语中带着肯定的语气。

    “二哥，这可不行，这是小城带回来的，说什么也应该先给我吧……”云绝翔也是愣了一下，看看四条狗，他虽然不清楚鬼獒是什么东西，但是对自己这个二哥可是了解的很。他就是云家的异类，如果不是什么真正稀罕的玩意儿，绝对是不可能入得他的眼睛的。

    “争什么争！”风清茹轻笑了一句，“这四条东西有合法的手续和文件，来时我问过了，是我们爸妈看这四个小东西跟小城亲近，才让小城照顾的，没有你们的份，再说了这四条小东西是清素的，女儿家的东西你们也要枪，像什么话。”

    云城对着风清素眨眨眼，很戏谑的看着自己的二伯和老爸：“这鬼獒确实不能给你们，这个是外公外婆的东西，不过有个东西确实能给你们，效果上比鬼獒还要好，这个就看你们要不要了。”

    （创建了一个书友铁杆群，非诚勿入，QQ282260667）