
“心疼，但是总比有一天被狗咬了主人的好。”云城冷声淡道，“婶婶姨，小姨养着四条狗可是有些年岁的，其他不说就单是喂它们吃的，给它们住的，还得伺候它们洗澡，弄的跟祖宗似的，可是你看到头来，它们还是管自己吃，哪里有想过主人的一点好，没事尽找麻烦不说。现在居然还想着打主人身边人的主意，这样的狗当杀，这样的狗其心已坏，势必当诛！”

    云城说到最后一句的时候，整个人彻底散发出冰冷的气息，眼睛直视着那个女人和云传飞，一抹杀意渐起，即便是经历过战争的云向天和叶姓老者都被这抹杀意惊骇了一下，更不用说其他人了。

    在场的都不是愚蠢之人，院落里站的那些人实则也就是过来做做样子，但是云城的话语却是含沙射影的直接概括起了他们，这让众人心惊的同时，额头上的莫名其妙的布满着细密的冷汗。

    而那个女人也回过味来了，原本在看到老爷子喊云城坐在身边的时候就已经有了傻眼，现在云城又是指桑骂槐，就算是再蠢的人也听的出来，云城在说的是谁了。

    但是回神归回神，女人还一脸愤恨的看着云城，顺后又看向云向天：“老爷子，传飞的手指断了，虽然现在已经缝合上了，但是这件事我还是需要讨一个说法，还有他们……他们的孩子都被倾妃和这个……这个孩子欺负了，让他们一个个都桂香坊的三楼跳下去，而且不跳下去不准走。”

    “婶婶，你怎么不问问你的儿子云传飞干了什么，我虽然胡闹了点，但是也知道什么该做什么不该做，你没搞清楚状况就带这么多人来吵爷爷，你分明就是不想让爷爷安安心心吃顿饭。”云倾妃看着云城鼓励的眼光当即从座位上跳了下去。

    “各位叔叔伯伯，你们来的也正好，关于我堂妹风倾雅上次的事情，你们也应该清楚，爷爷当初已经说了不追究，但是和今天所发生的事情你们真的都清楚么？”

    云城看着云倾妃侃侃而谈的样子，眼中多了一丝赞赏，这个丫头，真没看出来还有这个一面，这番话说的，自己可是从来没有教过她的，也不知道她从哪里学来的。还有依着自己看，这个丫头见风使舵的本事可是不一般，想来当初这丫头应该是没有看清楚老老头已经站在她的身后，所以退缩了吧。

    现在看见自己指桑骂槐的样子，也开始借题发挥。这出戏越唱越逼真了啊，虽然一开始因为老老头的一句话岔开了，但是这蠢女人自己绕回来不说，还被云倾妃借势压住，难得啊。而且这丫头如此暗爽的样子，云城都可以想象的到，估计平时肯定没少因为这些旁系的事情吃亏。

    “你这丫头……大嫂你看见了吧，有这么跟长辈说话的？”女人被云倾妃的几句问住了，但是似乎知道有什么套似的，将话题往别的地方引。

    “长辈？”云城嗤笑了一下，“你算什么长辈，我姐姐被你儿子欺负的时候，怎么没见你说是她的长辈，现在来说你是长辈，真是笑死我了。”

    云城看着云倾妃被这话一堵，当即接了过来，演起了双簧：“真要归根究底的说，我们爷爷是和你们的长辈是亲戚。到了我爸这一辈，虽然还有些关联，但是牵扯就不深了。至于我们这一代，不好意思，我们承认你是婶婶你才是，我们不承认你是，你在这里P都不是。”

    “别看我们爷爷，我们这话虽然说的不对，但理就是这么一个理。你承认也好，不承认也好，你儿子云传飞的确是云家的长孙，但却和我们云家没什么关系。这个就算是爷爷点头，大伯二伯他们点头。我和我姐他们不承认，你们再怎么捣鼓也没用。”

    “死小子，你说什么！”云绝翔站起身子一巴掌拍了过去。

    云城偏头躲过，冰冷的眼眸在转头的时候扫射了过去：“爸，还记得你答应过姐姐，不会再让姐姐出现任何的事情么？”

    餐桌上的众人早已经被云城如此狂妄自大的话听的连连色变，就算是那女人也被云城的话语吓了一跳，但云城这突然一句，可是把云绝翔惊吓了一下。云绝翔顿时转头看了看风倾雅，快速的眨眼中，面露疑惑的看向其他人。

    “堂姐，我看你还是把东西拿出来给大家看看吧。”云城瞄了一眼云倾妃，而他的手中已经出现一个手机。

    云倾妃闻言脸上带着得意的笑容，也不知道从哪里拿出了五张白纸，云绝翔还未接过，就已经被餐桌上的云绝灵拿了过去，快速的看了几眼之后，云绝灵邪笑的脸上露出一丝狰狞。

    “有意思，难怪小家伙和小丫头要说这样的话。”云绝灵邪笑着望了望前院站着的众人，并没有将白纸递给云向天，而是直接放在了叶姓老者的手上。

    叶姓老者拿着白纸皱眉中疑惑不解的翻翻，原本还呵呵笑着的脸上顿时怒容一起：“好啊，你这群人居然还有脸来老班长家，行啊，看看你们怎么教育自己的孩子。老班长，你自己看看……”

    云向天也是接过了白纸，看了几眼之后，哼了一声：“真是一群不知所谓的东西。”说完直接把白纸丢在了餐桌上，眯眼看着玩着手机的云城，静待着下文。

    云城翻了翻手机，放下了手中筷子，走到了云倾妃的旁边，看着前院站着的人摇摇头。

    “也不知道各位叔叔伯伯这么不清不楚的来干嘛，只是为了跳楼的事情？我这里有一点东西，嗯，放给你们听一听！”

    手机里的声音刚一放完，那些本来站着看戏的人已经傻眼了。原本他们的打算也是来看戏的，但是现在戏才看了一半，却莫名其妙的发现，居然这戏台居然是自己等人搭的。若是他们不来，这出戏根本就唱不成，可是怎么就这么莫名其妙的帮人搭起了戏台。

    现在眼看着戏台要垮了，这首先追究的就是他们这些搭戏台的人啊！

    （创建了一个铁杆群，非诚勿入，QQ282260667）