
慢慢走到一个正等待着云城的人身边，云城微微低头，用设备挡着自己的脸。心知这货应该是在等那个女人，不过那个女人自己可是已经把她弄晕了。估计没有几个小时是醒不过来的，但是这几个小时足够自己解决掉剩下的四个人了。

    “琳，你最近似乎有些奇怪哦，怎么见到我老是躲着我？”男人毫不在意的说着话。

    云城却在等待着一个时机，一个随时可以快速的将他解决的时机。但是首要问题就是自己在解决了他的同时，不能让他手里拿着的设备掉在地上，否则容易引起别人的注意的。

    “琳，我在和你说话呢，你的那个女友到底哪里好？为什么你不能多一点的选择呢？”

    云城半眯着眼，身子突然一个踉跄，外国男子一愣，连忙放下手里的东西，皱着眉头正想要说什么的时候。云城微微松手就放下了东西，动作极快的捂住男子的嘴，血刃在他的脖子上轻轻的一划，一条又细又长好像脖颈的皱纹般的伤口俨然已经造成，致命却不会流出鲜血，这便是血刃的第二大特点。

    男子挣扎了两下，目瞪口呆的看着云城的脸。很明显，他震惊的脸色已经认出了云城，但很可惜的是，他的生命已然被云城终结。云城四处看了看，装着被这具尸体搭着肩膀的样子，半拉半拖着往那个女人所在的房间走去。

    听刚才这个男的话里的意思，那个女FBI貌似还是个女同？喵了个咪啊，自己虽然对这些已经处于无所谓的态度，也知道M国这个开放的国家，惟有见怪不怪，才能活出真正的滋味。不过这个怎么想，还是觉得有些别扭。比如露西，居然喜欢小姨。虽然露西和自己没有血缘关系，但是辈分上却是小小姨。

    她这个喜欢上小姨风清素之后，貌似不仅是女同，还有挑战了社会【伦】理的底线，还同时被云城贴上了‘重口味’的标签。

    把这个尸体放在了床上，看着这个又看了看这个女同，很是无语的摇摇头。这两个人估计在FBI里面没什么地位，光瞧瞧这个子弹的数量也太有限了。又在男人的尸体上摸了摸，看看有没有军用匕首。血刃毕竟是自己独有的东西，自己一旦用出去，以后再用的话容易把自己暴露了。

    但是半天却没有找到匕首，倒是发现了两盒藏在袜子里的子弹，看看数量，估摸着有个40多颗，够自己玩一票的了，加上还有那个组织和一些杀手要来！这下可有意思了！

    从房间出来，故意的给那女同的手上的绳子松了松。云城本来想要把这个女同也干掉的，毕竟这个女的已经看到了自己。不过突然想想，自己是要把水搅浑。要是杀了这个女人，好像所有的证据都指向了自己。但是要是放过了她，这个就有点意思了。到时候她一旦强烈的指责自己，但同时又有那个组织和杀手的人参与，这个就说不清楚喽。

    有时候想要看一场狗咬狗似乎也不是特别难的事情。特别是在云城已经解决完最后一个叫什么头儿的人的时候。这货绝对是富的流油啊。就算是云城都难以相信，干着FBI的工作，银行卡里面却有十多亿的美元。云城进入车里解决他的时候，这货正在看市场的期货行情。

    不过在将要输入一连串的数字后，被云城用血刃解决了。云城看了看上面的东西，选择了一个全部抛售，不到十多分钟，就全部被买完，云城愣了一下，对于这个股市他研究的不多，上辈子也没有这个时间给他研究。不过，就这么凭空一抛售，居然又有好几亿的美元进账，这个赚钱的速度也太快了吧？

    不过想归想很快速的把钱转到了自己从凯撒那里得到了银行卡。想来想去，也只有这张卡最安全，加上这张卡是不记名卡，而且凯撒那边发出了不少。存入这个里面，别人想查也不可能查到。等自己回到国内，全部把它们变成资产，到时候就更无所谓了。

    解决完了这几个人，云城算是松了一口气，在无人察觉的情况下，云城扶着一具具尸体全部丢放在了车子里。虽然不知道具体的有多少人会来凑热闹，但自己居然在车里找到了几把狙击步枪，具体的倒是看不出来，似乎是从来没有看过的样式和型号。也可能是谁改装的，但有总比没有好，于是便拿了一把，顺便还拿了一个军用包，装了不少自己认为有用的东西。

    等这云城弄完了这些东西，背着军用包朝着离酒店200米左右的一个高高耸立的灯塔走去。那是云城站在自己房间的窗口时，看到的最难隐藏狙击手的位置，但对于云城来说，却是最好的位置。这算是他长期在部队形成的一个逆向思维。但往往就是有这样的思维，才能克敌制胜。

    爬上了高高的灯塔，将自己的身体隐藏好，居高临下的匍匐着，又熟悉了一下灯塔的各个位置，这个有利于一会儿自己万一被发现了之后，在快速的换位中，不会被发现。

    深夜23点，这个一点都不出名的酒店，突然在门口来来回回的有好几个人在晃动。一辆一辆的车子开过来，总会留下一两个人。但云城一直拿着夜视望远镜，一直注意着周围的情形。

    还是来的太少了！同时也没有看见沈阔的身影，怎么都是一些不入流的家伙。云城无语的摇摇头，按照自己从车里顺来的子弹数量来看，将现在这些人挨个点名都不是问题。问题在于那个组织的人居然没有来。包括露西，居然也没来？这个就让自己有种很意外的感觉。

    虽然自己加入杀手这个组织的事情，也只有那个自称自己是玫瑰的女人知道。但自己真实的名字，她肯定是不知道的。这个月一来，既然自己晚上在酒店的消息已经被放出去了，那么这些个家伙怎么不出来？特别是露西，这个女人应该也得到了消息，但是目前来看，来的都不够自己把水搅浑的啊！

    就在这个时候，突然一声‘啊’的尖叫声响起，云城虽然并未听见，但却在望眼镜里看到了那个女FBI的尖叫。顿时暗道了一声不好，急忙拿起了狙击步枪，随意的射击着两个自己一眼就看的出来是个杀手的，但却处于不同位置的。

    之后立刻换了位置，朝着下面很是快速的攀爬了好几十步，通过伸缩望远镜的镜头，连续开了三发子弹，其中两发是对着那几个死亡家伙的车油箱。还有一发，则是云城事先从一些小型的手雷里拆出来的长长的导火线。

    顿时顷刻间，在离着酒店远处大概五十米的地方，一声‘哗’的声音，一辆车子瞬间燃烧起来！

    也就在这个时候，酒店内外的一些还未入睡的客人，真正的尖叫了起来。同时，云城并没有被这些所吸引，而是快速的对着某几个方向，模样看上去一般，但有些躲躲藏藏样子的人，直接射击了几发子弹。而后背着包，快速的从灯塔上爬了下来，朝这一个方向猛跑了起来。

    “小少爷！”就在云城朝着酒店反方向的位置急速奔跑的时候，云城的身体突然停下了一辆车子，对着云城轻喊了一声，招了招手。

    云城一愣，露西？这个女人什么时候来的？奇怪，自己怎么没有发现？不过想归想，云城还是立刻打开车门坐了上去。

    云城很是快速的开起了车子，朝着唐人街的方向，速度极快的奔驰而去。

    与此同时，在大爆炸发生不久后，当地的警力在当天夜里，就派遣了直升飞机，直接开到了出事的酒店。至于那个女的FBI，云城也只是微微的担心一下，但仔细想了想之后，也就无所谓了。自己虽然可以算是有嫌疑。但这种嫌疑实在太容易洗脱了。随便捏造一个害怕跑走的信息，他们都不能拿自己怎么样。

    当然，现场的证据自己是一个又一个的清除了，自己可不会傻乎乎的留下什么把柄。至于认证么，除了那个女的外，似乎是没有的。自己几次都是错开了前台的服务员。当然自己也没有什么证据证明自己，但是看着露西来接自己的样子，似乎有什么打算了？

    “小小姨，你怎么知道我这里？外公他们知道么？”

    “放心吧，他们不知道。回去我也不会告诉他们的，避免老爷和夫人担心。”露西脸上没有了往常对待云城的笑容，反而有些面带倦意。

    “怎么了？”云城突然疑惑了一下，看着露西面色苍白的样子，皱了皱眉，这个女人又开始充可怜的样子了？

    就在露西想要回答的时候，突然看见了什么似的，猛的一个刹车，一把把云城拖出了车外，而自己也是一个闪身滚去……

    （话说求收藏啊！撒泼打滚求收藏啊！今日四更，1.2W字啊！乃们收藏给力的话！我明天就5更！）