
风清素这话问的很有意思，同时话里还有些不解，为什么云城不把纸上的东西告诉聂老。不过想来想去，或许是因为那位开毛笔老者的身份的关系。风清素自然是清楚聂老的，等他回去，一定会把事情事无巨细的告诉爸和妈，到时候爸肯定会派人来调查老者的身份。

    而老者又给了小城提示，这样一定更加会让家里注意，是不是有人在别有用心。这个可以理解为家里的谨慎，但就算是自己在看见了那张白纸之后，也一样有了想将这个老者身份查清楚的想法。但被小城这么一说，风清素便有些犹豫了，只好将这层意思夹在话音里，询问这云城的意思。

    “这个可不好说。”云城琢磨了一下小姨话里的意思，不由的暗叹了一声，这个世界上也不是只有自己一个聪明人。不过能这么快理解自己话里的意思的，恐怕也只有小姨了。当然自己话里的意思大部分说给聂老听的，但也同时有告诉小姨这层意思而已。

    “之前我就说过了，像这样的白色车子，我在唐人街那边的玉石店地下室的停车场看过很多遍。只是当时并没有在意，这个到底是不是在跟踪我们还是两说的。”

    “哦？小少爷，你的意思是，这些FBI不是在跟踪你和三小姐，那他们在跟踪谁？”

    云城心中冷笑了一下，和小姨对视了一眼，发现小姨的嘴角，也饶有意思的微微泛起好看的波纹。至于到底是跟踪谁么，这个到现在开始已经很明了了。不过看聂老装傻充愣的询问，云城也是不明所以的摇摇头。

    “不知道，我和小姨好像没有得罪过人吧？”云城‘很疑惑’的皱起眉头，“聂老，你说这些人是不是吃饱了没事干，或者他们会不会在调查什么东西，然后认错人了？”

    聂老被云城的话说的直跳眉头，连耳根都不自觉的抖动了一下，虽然很是细微却还是被云城发现了，顿时云城的心中有了些许猜测。目前看来事情是越来越有意思了。昨晚上自己在公园里碰见露西绝非偶然，加上FBI的跟踪，明显就是在顺藤摸瓜，不过FBI可能摸错了瓜，居然跟踪起自己和小姨来了。

    上次自己还在心中嘀咕沈阔这倒霉孩子，没想到才相隔不到一天，居然自己也成了这倒霉孩子中的一员。云大叔不禁苦笑了一下，不过心里还是很感激那位老者的提醒。但是这根毛笔算是什么意思？真的只是小礼物？看起来这小礼物不比自己挑选的两根毛笔差，相反在色泽上都高出很多，用的还是兼豪，将狼毫和羊豪混杂在一起，有点刚柔并济的意思。这算是暗示自己如今自己太过锋芒毕露么？

    不过云城的思绪很快就被阻断了，在聂老干笑的回答一声之后，风清素突然揽过云城的肩膀，将云城的头靠在她的肩上，爱怜的摸了摸。

    “小城，真对不起，你这次好不容易来一趟还让你碰到了这么多的事情，而且又在山上吃了一个星期的苦。”

    云城皱眉，正要坐直身子，又被风清素按住了，疑惑仰头看了看风清素：“小姨，你瞎说什么呢，能来看看外公和外婆还有小姨你，算是完成了妈和婶婶姨多年的一个心愿。其实这在我学期期末的时候就已经计划好的。只是当时还真的没想好怎么去，不过也算是巧合了，虽说受了点伤，还是值得的。”

    聂老闻言也是笑了笑，想着当时初见云城的时候，还真的没有想到那个站在一边冰冷，又不吭声的青年，居然只是一个16岁的孩子，还是自己家的小少爷。而且听到小少爷的这句话，聂老的心里顿时有种说不出来的欣慰和难过。

    “嗯，你个小家伙。”风清素也是微微笑了笑，轻轻抚摸着云城的后背，透过太阳镜，不时的看着云城裤子中间的那个地方，有一点小小的水渍，又想起刚才的情形，脸上又微微开始发热。

    但愿这个小家伙没有发现，但愿聂老不要开的那么快，让自己刚才口中的水渍赶紧蒸发，消失不见吧。

    “你是怎么想的，让露西去开我那辆车。”风清素掩饰着脸上的尴尬，轻声的问了问。

    云城顿时一愣，疑惑的看了看风清素一眼，自己这么做，小姨难道看不明白？这话似乎应该是聂老要问的吧，不过刚才可是堵了聂老的嘴，让他干笑了两声，怎么小姨会突然又提起了这茬了。

    “这个……我刚才在停车场的时候就和聂老说了一下，当时情况我也没办法解释什么，只好先走一步看一步。”云城的脑中思考了一下，就开始组织起了语言，“加上除了聂老，我也只认识露西，而且露西算是小小姨，让她穿一件小姨你的衣服，换个差不多的发型，开着车子，肯定不会引起他们的怀疑。

    就算到时候被FBI的人发现了，并不是我们，那凭着露西小小姨的身份，恐怕那些人也不敢怎么样吧。必要的时候，还可以用M国的法律去控告FBI，我想这个会很有意思。”

    云城胡诌了一个合乎逻辑的推测，眼神却看着聂老：“聂老，我这么做，会不会有什么影响，是不是有点做错了？我怎么觉得有种把小小姨拖下水的感觉？”

    聂老哈哈一笑：“没有，没有，小少爷你多想了。露西怎么说都是总裁，不会有什么事情的。”

    云城哦了一声的同时，风清素似乎也察觉到自己问的有些问题，又是瞥了瞥云城的那个地方，水渍终于有些看不到了，这才在心中重重的松了一口气，对着云城歉意的点点头。

    云城会意了一下，其实这样子也好，自己随意胡诌的一个解释，居然还能说的有理有据，连自己都有点不敢相信。不过仔细想想，还真的是这样。但是有个前提，露西的身份没有被发现，不过显然这已经是不可能了。不然FBI怎么会调查到自己和小姨的身上。

    而自己叫露西的本意就是一种试探，不仅是对外公外婆和聂老的试探，同样也有投石问路，看看小姨是怎么个意思。不过目前看来，聂老肯定已经不高兴了，而聂老的心绪不稳，也足够说明了外公和外婆那里也是有问题的。至于小姨，没有任何情感流露，仿佛对露西的一切毫不在意，没有欣喜之色，亦没有昨天的厌恶之色。

    “聂老，真的不会有什么事么？”风清素淡淡的问了一声，打破了车里被聂老笑声掩盖的气氛。

    聂老转头呵呵一笑：“三小姐，你是知道露西的，她为人做事让人很放心，加上露西现在的身份，FBI不会轻易出手的，如果真的要出手，恐怕我们谁都难以察觉到。而像今天这样的跟踪，虽然十分隐秘，不过也可能是小少爷的身份可能暴露的关系。”

    “和我有关么？”云城半眯着眼，有些似笑非笑的听着聂老继续的自圆其说。

    聂老转了几下方向盘，朝着另一条路开了过去：“应该是和小少爷你有关，小少爷或许不清楚吧，那天的龙卷风，你救了那么多的人，虽然这几天已经平静下来了。但是通过一些报道，还是能够知道，你那天操控着普通客机所展示的水平，让M国的军方有了很大的兴趣，同时已经有人在模拟，那天飞机遇上龙卷风的各种状态。”

    云城顿时一愣，似笑非笑的样子消失不见，转眼很是冰冷的的看着陈老：“您老的意思是，M国军方想要破解我是如何高难度的驾驶飞机躲避龙卷风的？”

    “往深层的意思想，可能用来对他们的空军人员进行培训，同时也是对再次遇上龙卷风，应该怎么面对的一个研究课题吧。M国这个国家有很多的课题，你的事情当作一个课题的话，这个一点都不奇怪。”风清素也是赞同聂老的话语，淡淡的说道。

    “这么说他们是想‘请’我过去？”云城这个请字咬的特别重，这个自己可没多大的兴趣。没想到当时的事情居然会引起了这么大的关注，而且都过了这么久了，这后续的影响反而还愈演愈烈了？这个可是自己完全没有想到的。不过FBI真的是来调查自己的？这怎么可能呢？怎么只是单独出去了一次，难道就被有心人看在眼里了？这个年代的M国情报局有这么高的敏锐嗅觉？

    聂老和风清素同时皱起了眉头：“小城，这个还真有这种可能，所以最近你还是乖乖的跟在小姨的身边，不要四处走动了。”

    “我看三小姐和小少爷还是回到庄园吧，而且小少爷再过几天就要离开了，加上道观离的也近，三小姐可以陪着小少爷一起去看看，那里还是很修养心性的。”聂老趁机也是开口道，“而且在庄园里，即使那些人来了，有老爷在，那些人也不敢乱动……”

    云城皱皱眉：“等等，聂老，小姨，现在事情还不准确呢，不用这么轻易的下结论吧。”

    “好吧，就这样决定了，在小城还在的这几天，我们暂时回庄园住，不过从明天开吧，今晚我们还是要回去收拾一下东西。”风清素轻轻捏了捏云城的肩膀，答应了下来。

    云城冰冷着脸色，半眯着眼，看了看小姨，按捺住心中的不解，微微点了点头，也算是同意了下来。