
顷刻间整个车子顿时一阵浓烟滚滚而起，只一瞬间便顷刻间**，火光也只是一刹那便熄灭不见。

    云城顿时愣住了，这是怎么回事？怎么车子好好的会**？还未等云城晃神。露西快速的翻滚到云城的什么，面色冷静的拉着云城就往大桥下跳去，云城根本来不及做更多的反应。

    “轰”的一声！

    就在两人跳下了大桥的时候，这座横跨在湖泊两边的桥梁却在一瞬间崩塌了。这事情说起来很慢，但紧紧就发生在一瞬间，大桥上的还有零星的车子里的人，根本来不及惊讶和尖叫，就随着崩塌的桥面，全部都落入了水里。

    云城被露西拉着跳入水里的时候，直接呛了几口水，还来不及呼吸，就被露西一把摁进了水里。云城呛的完全缓不过气来，靠着一丝本能，才强忍着胸口中的一口气，在水里扑腾了两下，甩开露西的手就要往水面游去。

    露西一把拉住了云城，看这云城憋红的面色，一下子将自己的嘴紧紧的贴了过去。云城顿时傻眼了，刚一挣扎，露西又是就制止着云城的动作，两人嘴对着嘴在水里狠狠的呼吸了两下。云城这才缓过了气来，但是却感觉到自己的舌尖一阵酥麻，试探着碰了碰，却是露西的舌头……

    自己居然和露西在水里接吻了？这……这……云城在一瞬间感觉到自己的三观尽毁。匆忙在水里推开了露西。

    露西却仿佛没有一丝不妥的微微扬起嘴角，拉住了云城，不停的做着手势！

    云城皱眉一愣，不由的点点头。两人顿时朝着其中一个方向游了过去！

    也不知道游了多久，云城自己都感觉快要筋疲力尽了。几次想要游上水面呼吸几口，又几次被露西拉住。两人在水里也不知道嘴对嘴的呼吸了多少次。直到在感觉到已经靠近岸边的时候，露西这才没有制止云城游出水面的想法。

    两人上岸之后，谁都没有说话。云城大口大口的呼吸着氧气，冷眼看着露西。露西也是在呼吸着空气，不过却并没有云城那么急切，但面色还是一如之前那样的苍白。

    等到休息了差不多将近半个小时之后，露西这才站起了身子，不知道从哪里拿出了一个用塑料的纸包裹着的手机，播下一个号码之后，很快就来了一辆车子。等到两人一同上了车子之后，露西说了一个地址之后，便一动不动的靠在后座上，看着冰冰冷冷的云城，一个解释都没有。

    等到到了一栋简单的不能再简单的别墅里时，露西打发了司机，步子极为不稳的朝着屋子里走去。

    “等等。”云城看着露西很不自然的东西，叫住了她。

    露西苍白着脸色，对着云城笑了笑：“小少爷，有什么事情一会儿我再跟你解释，现在我去给你准备一些洗浴用的东西和衣服。”

    “小小姨，不用着急。”云城淡淡的回了一句，不顾浑身的湿透，突然一把将露西拉住，极快的掀开了露西的背部。

    “不要！”露西大喊了一声，但已经晚了。此刻她的胸部以下的背部全部展现在云城的面前。

    “这……”云城顿时愣了愣，整个人寒意猛然间散发而出，“你受伤了？这是怎么回事？”

    “我……摁……”露西慌忙中想要护住自己的背部，却一不小心触碰到自己的伤口，泛白的几道伤口处，鲜血直冒。

    云城极为快速的抱起了露西：“哪个是你的房间？”

    “楼上拐角的第三个。”露西也是停顿了一下，原本就已经苍白的面色，此刻被云城抱住，更加显得有些无力。

    云城点点头，抱着露西来到了房间，来不及打量整个房间的装饰，将她慢慢的放在了床上。

    “衣柜里有一些备用的药水和止疼的药用品。”露西的话语中有些含糊不清的说道。

    云城嗯了一声，拉开了衣柜，看了看衣柜里的东西，惊讶的瞪大了眼珠。这个女人果然藏的很深，这哪里是衣柜，整个一个小型的军火库嘛。从狙击步枪到匕首，到精致的弓弩……一应俱全，果然是云城此前所猜测的那样，露西极有可能是一个杀手。

    找到了一些药水，看着露西苍白的面色，睁着的眼睛，却是在说明她自己的意识很是清楚。

    “我帮你上药了，你忍着点。”云城此刻心里虽然有无数的疑问，但也知道轻重缓急，而且露西刚才所说的事情到底是什么……这些都让云城没有了一走了之的念头。

    小心的帮着露西上好了药水，在撩起露西整个背部的时候，云城冰冷的脸上，很不自然的抖动了两下。这个女人的背部，除了新添的几道伤口之外，竟然没有一处完好的地方。枪伤，刀伤，整个胸部背对的背后布满了这些密密麻麻的伤口。这让云城一下子竟然有了悲意。

    曾几何时，自己的身上也是这样，没有一处是完整的皮肤，全部都布满了这些伤口。而她每次看见自己的伤口，都会止不住的掉泪。但是自己清楚的知道，其实她的的身上也比自己好不了多少。正是因为彼此都知道彼此的苦痛，所以两个人才会愛的那么深。

    而此刻看着露西的背部，云城亦是突然觉得，似乎自己这个便宜的小小姨身上，发生了很多很多的故事。每一个伤口，都在阐释着某一个故事。

    替着露西上好了药水，云城犹豫了一下，从随身携带着的布卷里，拿出了两块玉牌。贴在露西的伤口处。很快，泛白的伤口以肉眼可见的速度开始愈合。

    “小少爷，你在我背上做了什么，怎么有种冰冰凉凉的感觉，好像我的伤口都已经不大疼了，似乎是在愈合。”露西趴在床上，没有转头的问了问。

    “没什么。”云城平息了一下起伏的内心，看着这几道伤口逐渐的愈合之后，这才快速的收拾起了玉牌，拿着绷带把露西的整个伤口都包扎起来。

    “我去洗个澡，你也先休息一下，我有很多事情需要问你。”

    露西嗯了一声，告诉云城一些备用的衣服所放置的地方之后，看着云城走出了房间，苍白的脸上，微微的笑了笑。

    云城很快就洗干净了身子，穿着一身干净的衣服，拿着那只军用包，敲了敲露西房间的门，听到一声进来之后，这才推门走了进去。

    此刻的露西也已经擦洗了一遍身子，半靠在床上，看着电视机里播放着的电视剧，一副小女孩状的吃着一个苹果。

    云城此刻才有时间打量了一下露西的房间，比起小姨来，露西房间的东西说不上多贵重，但显然每一个都是经过她自己精心挑选的。特别是在每一个的角落里，都有一张照片，照片是四个女人和三个老人。云城仔细的瞅了瞅，便认出了是自己的老妈，婶婶姨，小姨，外公外婆，聂老，还有露西的合照。

    “这是从小到大每一年家里的合照，直到大小姐和二小姐嫁人之后，就再也没有照过这样的照片了。”露西把电视的声音关小，神色亦不如云城平常所看到的那样的谦卑之色，云城甚至有种感觉，此刻的露西，有一种华夏古代的女皇帝，武则天的风范。

    小声的嗯了一声，浏览着每一张照片里的情形，婶婶姨依旧是一副大大咧咧的样子，从小居然就这样。老妈几乎都是似笑非笑那样的恬静之色，而小姨从一开始的小时候，就是冰冰冷冷的。其他人的表情每年也都差不多。但惟有露西有些例外。最开始的时候，似乎是天真烂漫的样子，笑的很灿烂。

    但看到第三张的时候，就隐隐有了淡笑的模样，直到最后一张照片，她的笑容已经成了一种职业化的微笑。

    “在想什么呢，小少爷，你不是有事情要问我么？”露西看着云城没有出声的样子，不禁问了问。

    云城回神，看了看露西，点点头：“确实是有事情要问你，你也应该知道我想问你什么。”云城拿着军用包，走到了一边的座位上，随意的拉开了拉链检查了一下里面的东西。还好，里面的东西并没有被浸湿，这包还真不错，在那么深的水里，还防着水。

    将里面的东西一一拿了出来清点，顺便还抽出了一根烟，点燃。等待着露西的解释。

    “小少爷你应该已经猜到了一些东西吧，其实我在家里做的只是一些保护三小姐的工作，尽可能的不让别人打扰到三小姐。”

    云城点点头：“这个我已经猜到了，你假装自己已经爱上了小姨，恐怕就是在变相的想要寸步不离的保护小姨的安全。但我还不是不大明白，什么人会对小姨不利？你应该也清楚，小姨的身手不弱。”

    露西愣了愣：“看来小少爷比我们想象的聪明很多。至于我什么要保护三小姐，这个原因我不大清楚。因为从小到大，我不止在保护三小姐，还保护着大小姐和二小姐。”

    （收藏！求收藏！不知道为什么，老倒扣我点击，投诉客服尼玛也没用……郁闷！求一堆收藏！另外推荐一本小说《逍遥寻仙》）