
云传飞如此大声的喧哗，自然让所有人都听见了，同时也让所有人齐齐注意起了云城，特别是云城一身道袍装束，这个也太鹤立鸡群了。餐桌上的众人也是闻言一愣，除了云倾妃和风倾雅，还有云向天，云绝灵，其余的人纷纷都看向了云城，特别是看到云城的打扮之后，都是一头雾水。

    云城依旧冷漠的恍然未觉，将大脸盘轻放在地上，瞟了几眼四只鬼獒。四只鬼獒似乎明白了云城的意思，突然间全身的皮毛立起，尖锐的利牙加上凶恶的眼神，让那些站在大厅的人无不心惊胆颤的退后了两步。

    “就是你么？一个不知道哪里来的小小的道士，居然敢弄断云家长孙的手指，警卫员把他给我抓起来。”女人听到云传飞的大喊，和看到众人的惊讶，非但没有后退，还前进了一步，指着云城，一副势必要弄死云城的姿态。

    云城斜眼看了看这个女人，具体长成什么样，根本就没有在意。云城只是在想，这天底下怎么会有这么蠢的女人，自己这么明目张胆的出来，那些即使不知道自己是什么身份的也已经看出一二了，急忙退了好几步，这个女人不仅，没有眼力劲，还TM傻的彻底！

    “小城啊，你这好端端的怎么穿成这样，你这是要出家啊？来，到爷爷身边来坐下，先吃饭。”

    云城皱皱眉，很有意味的看着云向天，老老头这突然插一脚，这是什么意思？要我放他们一马？云城眼珠微转了一下，看了看餐桌上多出来的几个人。爷爷身边的老者自己肯定是不认识的，可是这叶子涵怎么也在这里？这个就有点奇怪了，还有自己的大伯，老爸也已经赶回来了。

    云城嗯了一身，虽然疑惑，但是没管那个女的目瞪口呆的表情，慢慢走到了云向天的身边坐下，对着叶子涵眨眨眼睛，算是打了个招呼了。

    “臭小子，见了大伯二伯也不打招呼。”云绝翔疑惑中也是皱眉瞪了云城一眼。

    “呵呵，这么多年没见，小城长这么大了，不过你这身衣服有什么说头不成？”云绝豪调笑了一声，连忙活跃着餐桌上的气氛。

    “啧啧……”未等别人开口，云绝灵但是啧了两声，脸上依然带着邪笑，“老大，你可别小看小城这衣服，真是不得了啊，真正是不得了，难怪才分开1个多月你的进步就这么大。”

    “怎么这衣服还有什么说头？”叶姓老者疑惑了一下，仔细的看了看云城的衣服，却在无意间发现了衣服上绣的字迹，疑惑的面容顷刻大变，“欧……”

    “哦什么哦？”云向天也在同一时刻看到了绣的字迹，心头一震的同时，面色却是不变，“哦，这是武当派的衣服啊，现在的小孩子嘛，看了点什么电视啊，弄件衣服穿穿有什么稀奇的。”

    云城闻言也是一皱，顺着叶姓老者的眼光一看，自己的袖口上竟然绣着欧阳奕华四个字。云城顿时眩晕，师傅的名字怎么会在这衣服上，装作毫不在意的抖了抖衣服，顺势拿起了桌子上的筷子，夹了一口菜，咬了一口之后，很是津津有味的点点头。

    “老爷子……他，他是？”那个女人和外面的众人终于从震惊之色中醒转过来。

    “哼！他是我堂弟，我二姨的儿子，和我堂妹一起出生的双胞胎弟弟。”云倾妃早在云城出来的时候，就已经跃跃欲试了，待到看见云城对自己使了个眼色之后，立刻嚷了一声。

    “死丫头，要你多事。”风清茹立刻用筷子拍了一下云倾妃的头，虽然声音很清脆，但是动作很轻，眼中还含笑。

    云向天也是招呼了一下叶姓老者，尝了几口菜肴，呷呷嘴：“嗯，味道确实不错。小城啊，这几道菜都有什么菜名没有？”

    “有的。”云城指指中间的一碗清炖王八汤，“这道汤的名字叫做关门打狗。”说完还故意的瞅瞅院外，仿佛真的在看已经关上的门一样。

    “还有这道，关门放狗，这道扒了狗皮，这道狗……”云城每一指一道菜名，眼睛便若有似无的瞟瞟外面，一声比一声说的响亮，一句一字都比此前的冷意更甚，让站在外面的人面色一变再变。

    就算是餐桌的云绝翔原本就已经苍白的脸，变的铁青无比，看着云城的眸子似乎都能喷出火来。当然，其他人的脸色也不好看，除了云城的二伯云绝灵依旧带着邪笑之外。

    “咳咳……”云向天还未出声，就听旁边的叶姓老者轻咳了一声，“这好好的菜，为什么都带狗字呢，不雅不雅。”

    云向天瞟了云城一眼：“确实不雅，不过老叶啊，我记得你好像大字不识几个吧，你来蹭饭的，管雅不雅做什么？”云向天摇摇头，又看了看云城一眼，“小城啊，那个事情是怎么回事啊？怎么把传飞的手指头弄断了？这个我可要批评你了。”

    “爷爷，这个可怪不了我。”云城摇头示意着那四只吃的正香的鬼獒，“现在这些狗不好养啊，没事就不听主人的命令，叫它们往东偏往西。而且没事干，还专门咬人，这咬了不算还非要把人往死里咬。真是怎么说都说不听，我看小姨啊，干脆把这四条狗宰了算了。”

    云城淡声转向，望着头上的天花板：“反正现在外面狗多的是，随便买几只来都比它们听话。当狗没有当狗的觉悟，还整天想着给主人找麻烦，依我看啊，晚上就把这四只狗炖了吃吧。起码还能补一补身子，这要是继续放养着，指不定那天就把爷爷您也咬了呢。”

    风清素的眸子也是微冷：“嗯，听你的晚上就把它们宰了。”

    “这可不行。”风清茹立刻出声，“小妹啊，你忘记了，你多少次打电话告诉我这四条狗花了你多少多少的心思，用了你多少多少的时间，晚上宰了你不心疼啊。”