
周曼柔在纠结之余，继续看着电视的屏幕里。望着这个年逾古稀的老人，心中无限感动。她知道，陈老做这一次的鉴定，绝对不是为了帮助自己。而是完全看在了云城的面上。这份人情欠的太大了，大到让周曼柔仍觉得恍如梦中。

    “第二原因，也可能是大家关心的一个原因。就是最后一次之后，以后我在专家组的位置由谁接任。”陈老笑了笑，对着门那边示意的招招手。

    云城愣了愣，从门内走了出来，直接来到陈老的身边，随意瞟了瞟会场，面色依旧冰冷如常。

    “他是我这十多年来刻意培养的一个能够接替我的人。”陈老笑着指指云城，“别的我就不多说了，如果有人听说过琉璃坊的小哥，那么他就是了。”

    云城依旧没有任何表情，但墨镜下的眼神中依旧疑惑不断。虽然知道陈老一定会给自己一个解释，但却不知道为什么心中隐隐有些不想知道。

    会场上原本还想看看台上这个带着墨镜的家伙，到底凭什么有资格接任陈老的位置。但在听到小哥这个名号的时候，好几个人发出惊呼，还嘶嘶的倒吸着气。一些不明所以的人急忙询问，却被知道的人一推三五六。

    真正值得让人意味的是雄鹰小队三人的表情。全部都目瞪口呆的看看云城，又看看自己的战友，再看看云城……如此重复了很多次之后，才咽下了喉咙里的口水。刚才被云城说的满脸惨白的雄鹰，此刻的嘴角却更加的苦涩。‘小哥’！原来小首长就是小哥，这个让有关部门打探了很久的‘小哥’居然是小首长。难怪啊……难怪……

    “啊……”募得有人张大嘴巴叫了一声，伸出自己的手指指着云城，惊讶的表情中带着无限的感激，甚至还莫名其妙的流下了泪水。

    “莫里先生，请你不要激动，坐下好么？”主持人匆匆打断了一位穿着简单白衬衣人的叫喊。

    那人连连挥手，神情激动，颤抖的从服务员的手中拿过话筒，把声音开到最大，边走边对着全场的人说道。

    “我叫莫里，认识我的人应该都知道我的身份。”莫里的神色中很是激动，“主持人很抱歉，我实在控制不了我自己的情绪。这种感觉我很难用语言去表达给你，但是请允许握一握我的救命恩人的手。”

    救命恩人？

    整个会场的人被男子说的一句话给愣住了。这个莫里的身份在座的就算是没见过，也听说过，但是这个40多岁的成功人士，占据着福布斯榜前10名的大富翁，居然说要感谢台上这个带着墨镜装酷的年轻人？很多人都露出了疑惑和不解，但却没有人露出不相信的神色。

    “先生，我好像并不认识你。”莫里上台之后，很是热情的抱抱云城，激动的握着手狠狠的握着。听着云城冰冰冷冷的一句话，顿时情绪更加激动，在主持人好一会儿的劝说下停了下来。

    陈老也是带着疑惑的神情望着云城，却见云城的眉头在紧锁着，好像在回忆什么的样子。心里很是无奈的笑了笑，这个小家伙难道救了别人都记不得了么？看起来这个莫里不是在撒谎的样子啊。

    莫里稳了稳情绪，声音依旧带着颤抖：“哦，尊敬的先生，你不认识我是正常的，不止是我，你救了很多人。那天从育东市飞往洛杉矶的飞机在空中遇上龙卷风，如果不是你临危不乱，架势着飞机，恐怕我们那一飞机的人早就全部喂给了海里的鲨鱼了。”

    “哗！”

    莫里的话语颤抖着，虽然声音有些模糊，但是还是让很多人明白了。整个会场的人顿时全部的站了起来。包括台上的主持人和拍卖师，也是尖叫了一声，一脸崇拜的看着云城。

    “天呐，是他！”会场中的人在哗声之后，有人也拿着麦克风大喊了一声，“没错，是他！是那个救了我们所有人的英雄。天呐，您居然出现在了这里！”

    随着这人的叫喊，很快也有人站了起来，还有人从几个包间里冲了出来，跑到台上，也学着莫里的礼仪，对着云城握手鞠躬。

    已经被陈老喊出来的黑胖，顿时身子一抖，瞪大眼睛和陈老对视了一眼。陈老更是吓了一大跳，咳嗽了好几声都没停住。

    坐在包间里的周曼柔笑了，眼泪顺着眼角滑落下来，但却没有一丝悲意，本就是动人的容貌，此刻更是让人觉得分外好看。这个小家伙终于被人认出来了，想起那日他躲着记者的样子就觉得好笑。而此时看着小家伙在台上手足无措的样子，也更加的显得像个孩子。更够依稀的辨别出这个小家伙的年纪。

    雄鹰小队的三人此刻被云城弄的完全傻眼了，刚才知道小首长就是‘小哥’的时候，还只是震惊。此刻却是完全的傻眼。对于那日的事情，他们也曾有听说，而且还知道了一些外人所不知道的资料。特别是客机在空中进行90度的转弯和向上95度的大摇摆。这些属于M国五角大厦的对内公布的数据，他们也多少弄到了一些。

    当时只觉得驾驶飞机的是个高手中的高手。却压根没有想到，居然会是小首长。傻眼之后，三人顿时背后冒起了一股冷意，眼中都有着深深的惧怕。对视一眼之后，没有多说什么。却都分明都看到了对方眼中的炙热。

    “没想到那天救了那架飞机上所有人的是您，这位尊敬的先生，您为什么戴着眼镜呢，难道不能让我们看一下你的真容么？”主持人也是在震惊之后回过神来，颇有点八卦的问道。

    见到旁边的人正要翻译，云城微微摆摆手，对着陈老抱歉的笑了一下，但也仅仅只有一下，又恢复了冰冷的面容。在主持人终于将那些身份尊贵无比的贵客请下台之后，将话筒递给了云城。

    云城道了声谢，拿着话筒淡淡的说道：“对不起各位，恐怕要让你们失望了。我并不知道那天我救了多少人，因为那天我的精神很疲劳，所以在飞机安全之后，我就昏昏沉沉的睡着了，睁开眼睛就到了洛杉矶。”

    云城冰冷着脸，熟练的说着英语，但是其中的幽默感却让会场很多人开怀大笑。

    “其实我真的不认为自己是个英雄，而我之所以能救你们，也并不像你们想的那么伟大。不像那么媒体大肆鼓吹的吹的天花乱坠。我救人的目的很简单，因为当时我也在飞机上，因为我想活下去。所以请各位尊重我的隐私，我并不是不想以真面目示人，但对于我而言，我也很是害怕媒体的【骚】扰，所以只能说声抱歉了。”

    “我想下面还是继续我们的鉴定吧，这才是目前最有意义的事情。”

    云城的话语声一落，顿时惹的会场众人笑的很开怀，很多人很是敬佩，纷纷通过为自己的服务员，希望将自己的名片交给云城。

    “稍等稍等……”就在云城将要下台的时候，那位情绪一直激动，好不容易沉稳下来的莫里又大叫了一声。

    “尊敬的先生，我还有一个问题想要问问你，虽然我知道这不太礼貌，但是请您再次原谅我无礼的行为。”莫里很是郑重的在台下对着云城深深的鞠躬。

    云城皱皱眉：“好吧，莫里先生，您有什么问题，只要不会让我被那些媒体追问，我可以回答你。”云城对这个莫里还是很有好感的，虽然有些不爽他的行为，但他的礼节和姿态却真的让人不得不佩服。

    “哦，放心吧先生，我的问题绝对不会让那些该死的捕风捉影的媒体打扰到你。”莫里的话中也是对那些媒体深恶痛绝，“我就是想知道，那天在赌石的专柜里，是不是先生您解出了那三块完美的翡翠，因为那天我也在那里，但是人拥挤的我没有找你。”

    云城倒是微微一愣，点点头，看向了陈老。

    陈老哈哈一笑，毫不在意的走到了云城的身边：“这个问题还是由我来解答吧。因为我是第一次带着他来，所以他在专柜解出那三块翡翠的时候，我就自作主张的将翡翠送到了这里拍卖。”

    莫里听完翻译的时候眼睛一亮：“这么说确实是先生您解开的三块石头？您的解石水平实在高超的让人叹服……”莫里还想说什么，但是还是按捺了下来。

    会场里的气氛经过了这么一折腾，更加有了生气和人情味。这个在此前是难以想象的。在鉴定完兰心慧质之后，拍卖师很是庄重的接过了陈老的随身盖章，同兰心慧质放在一起，吩咐着几个服务员小心再小心的跟着黑胖子走进了屏幕旁边的门内通道。

    而云城也在陈老的庄重宣布中，奠定了专家组的权威专家的身份，虽然这身份还不是正式的。但在所有人看来这是迟早的事情！

    等到云城和陈老一起走进了内门的通道，云城看了看还在等候的黑胖，微微的呼了一口气，显然，就算是上辈子的云大叔如何的身经百战，但第一次曝光在这么多人面前，明显的还是有些不自然。

    （原本今天是准备三更的，但发现自己完全没有准备好，加上已经签约了，但签约感言半天也不知道怎么写，头疼啊，头疼……求鲜花，求收藏……求贵宾……读者大大们！请多多支持吧！）