
依旧山林之中，云城抽出一把剑，小心翼翼的擦拭着。回想着那天听到的那句话，嘴角扬起一抹笑意。但是这笑意多少有些无奈。距离那晚上的事情已经过去了整整十天。而云城除了昏迷中的3天里不省人事之外，剩余的7天都被小心的呵护着.直到了今天，第十天，也就是云城准备回国的几个小时，这才和露西说了一下，走了上来。

    其实早在第七天云城用玉牌治疗好自己的伤口，家里的老妈就已经催电话要求自己回国了。因为再过不了几天，就是大年夜。但是因为M国方面因为舆论的关系，各方面查的特别的严，加上外公风书鸿的劝说，所以才一直拖延到了今天。不过云城也不是坐的客机，而是和莫里交流了一下，向他借了私人飞机。

    主要原因还是因为四只鬼獒，如果把它们放在铁笼里托运，这个云城就不大愿意了。再者一堆杂七杂八的东西，包括了给家里人带的礼物，还有外公外婆送的很多东西，酒庄里装了好几十箱的葡萄酒，还有一些违禁品，那把从老屋子里带出来的手枪，和为数不多的手雷。

    “小少爷，我们该走了。”露西一直在不远处静静的等待着，直到看看时间差不多了，这才走过来提醒。

    云城点点头，看了看露西：“小小姨，那个小女孩真的说会亲自来找我拿回这把剑？”

    “小少爷，是真的。”露西无奈，但是却没有丝毫不耐烦的答道。若是换成了别人，露西指不定鸟都懒得鸟一下，早就把对方揍个稀巴烂了，天知道一个人在苏醒之后，一直问着同样的问题，就单单这几天就问了不下几十遍。

    “好，我们走吧。”再次望了望这个地方，被露西扶着慢慢朝着山下走去。

    “这山林的封锁解除了？”云城边走边四处看看，询问着。

    “解除了，早在两天前就已经解除了，据说是因为受到了舆论的压力。”露西看着云城有些疑惑的眼神，呵呵一笑，继续耐心的说道，“因为山林被封，不让人上，很多公民就认为这是侵犯了他们的自由权和知情权，再加上很多人都知道了这个山林里曾经发生了战争，而M国方面却抵死不承认……”

    “明白了。”云城点点头，“看来我昏迷的几天了一定还发生了其他什么事情吧？”

    露西微微一笑，对云城的判断力很是佩服：“没错，在你三天的昏迷中，骷髅会和杀手组织分别对于M国军方展开了报复行动。”

    “难怪那些公民会知道。”云城半眯着双眼，将手里的剑包好，“现在最快能让公众知道真相的就是网络，这么曝光下去，不怕骷髅会和你们杀手组织也曝光在民众的眼中？”

    “放心吧，小少爷，M国方面不会这么做的。一旦宣布了我们，到时候全世界哗然，M国在国际方面长久建立的威信将荡然无存，他们不敢也不会这么做的。就像这次的事情，他们全部都推到了UFO身上。而且竭力全力的掩盖着事实。”

    云城点点头，继续询问着，一起走下了山，坐进了车子里，露西踩下了油门，一路朝着洛杉矶的机场开去。

    云城透过车窗，看着窗外渐渐远离的山林，淡淡的一笑，心中微微的一叹，虽然这次匆匆见了一面，但相比起在米德湖寻找无果的情况，已经好了太多太多了。

    只是无奈的是，在露西那里得不到她的一点消息。而且更加让自己疑惑的是，杀手组织的网站上，目标榜里，自己的名字已经消失不见了。

    不过在问了露西之后才知道，原来他们都以为自己死了。特别是一些自认聪明的家伙，从军方方面得到了自己被剑刺中了心脏的事情。之后好像是玫瑰那个女人交接了任务，这才让自己‘死亡’的真相天下大白。至于这个玫瑰为什么要这么做，云城倒是琢磨出了一些东西。

    但是自己真的不曾想到，事情会发生的这么具有戏剧性，自己有一天居然会被‘证明’死亡。这在后现代的时候，据说叫做被死亡……

    再次望了一眼山林，心中轻轻叹了一声，希望你真的能够早点来找我……

    一路无话的来到了机场，外公外婆早早的就已经在等着云城了，东方新梅看见云城走了过来，抹了抹眼角的眼泪就板起了面孔。

    “小城，你们刚才开车去哪里了，这才没一会儿功夫，你这个调皮蛋就消失不见了。要不是知道露西在你的身边，我早早就让小聂调头了。”

    云城冰冷着面容，对着东方新梅连连说着抱歉：“外婆，你放心吧，我就是突然有些舍不得……”

    “呵呵，老太婆啊，小城都要回去了，你还板起面孔给谁看啊。”风书鸿拍拍云城的脑袋，“回去之后跟你妈和大姨带个话，什么时候带着另外两个小丫头一起回趟家。”

    “嗯，我一定带到……”云城点点头，四下望了望，“小姨没有来么？”

    “那丫头昨晚一直帮你整理东西，估摸着现在还在被窝里，算了吧，就不用等她了。”东方新梅拉着云城的手，板起的面容松弛了一下，摸着云城脸蛋，眼中全是溺爱。

    “小城啊，你这次出了这么大的事情，我和你外公没有瞒着你妈，估计你们家的云老头也知道了。回去的时候，要是云老头责怪你，你就告诉他，你是我东方新梅的外孙，要是那老家伙找不自在，你尽管让他给我们打电话。”

    云城微微一愣，疑惑的点点头，外婆这话说的不清不楚的，倒是有些意思了。就是不知道自己家的老老头是什么个态度……

    “我一定带到，不过回去就算老老头不责罚我，恐怕爸和妈那边也过不去了，估计要挨顿揍了。”云城不轻不重的开了个玩笑。

    就在这个时候，莫里也已经走了过来，和云城交谈了几句，他的私人飞机将要飞行了，让云城做好准备登机。

    云城点点头，从包里拿出了摸索的拿出四个盒子，分别交给了外婆外公，露西和聂老，至于小姨风清素的那份，早在昨天晚上就塞进了她的手里。也不知道怎么的，或许是这次云城受伤真的把风清素吓坏了。事后风清素狠狠的责怪了云城一顿，几天都没有理云城，话也没有说一句。

    和众人挥手告了告别，云城走进了安检的门，时不时的回头找了找，依旧没有看见小姨的身影。直到云城上了飞机，坐在了座位上，摸摸四个小家伙的头，透过窗户仔细的看了看时，小姨的身影依旧没有出现。

    不禁微微的叹了口气，看来小姨真的生自己的气了啊！

    “小家伙，才P点大，又乱叹气。”一个冰冷的声音在云城的身后微微的响起。