
风清素蹙眉揉着太阳穴，慢慢的走到了云城的身边，从茶几上云城放着的香烟盒里，抽出一根香烟，小小的吸了一口，转头看着面无表情的云城捂着胸口，疑惑的却没有多问。站起身子到了一边的小吧台上，挑了两个酒杯，提着两瓶红酒，走到了云城旁边，在云城愣神中，打开了红酒。

    “小姨，你还喝？”云城微愣之下，犹豫的问了问。

    风清素白了云城一眼：“要不是你扶的我晃荡来晃荡去，我也不会吐了。小憩了一会儿睁开眼居然没看到你，这就出来找找。”

    云城抖了斗眉毛，不由的再次憋出一口逆血。这明明小姨你自己醉的走不来路，居然还怪我，这算是什么说法？不过云城也不争论，看着小姨将两杯酒倒满，一杯递给了自己，撇撇嘴接了过来。

    “小姨，发生了什么事么？在婶婶姨和妈的描述中，小姨你好像从来都不是这个样子的。”云城尽量用缓和的语气，小心的试探着。

    “要你多管。”风清素再次白了云城一眼，将云城握着酒杯的手轻轻抬起来，又将自己的手绕了过去，两手交叉着：“陪小姨我喝一杯交杯酒。”

    “咳咳咳……”云城连忙咳嗽了两声，仔细看了看风清素，伸手摸摸她的额头，暗自嘀咕着，“没事啊，怎么尽说胡话，难道刚才没吐干净，后劲上头了？”

    “呸！”风清素拍掉云城的爪子，“我很清醒，快点陪小姨喝一杯，否则小姨可能这辈子都喝不到了。”

    云城愣了愣，这话是什么意思？怎么听着有种心惊肉跳的感觉。压下了疑问，犹豫了一下，还是陪着风清素一口饮尽了红酒。

    “又是催你嫁人的事情？外公外婆这也忒着急了一点吧？”云城皱皱眉，自己居然忘记了这事。如果说小姨和外公外婆有什么矛盾的话，那么无疑就是小姨再过两年就要30岁了，但是一直没有合适的对象。本来以为自己那几天这么委婉的劝说，这事应该是过去了的啊，怎么又被提起来了？居然还这么激烈，弄的小姨都不想在家里住。

    “习惯了，每年都要争吵一次。”风清素凝了凝眉，“小城，你说我这次跟你一起回华夏怎么样？”

    云城的手顿时一抖，有些不敢相信的看着风清素：“小姨，你想好了？这个可不是开玩笑的，外公外婆会同意么？玉石店的生意怎么办？”

    风清素笑了笑：“玉石店原本就是爸自己做主，聂老也会常常过去，我只是算帮忙而已。至于会不会同意，恐怕很难，但是这么些年没见姐姐她们，怪想念的。”

    “小姨，你跟外公外婆吵架的真正原因应该是这个吧。”云城很快就反应过来了，“也不对啊，如果是相见婶婶姨和妈的话，这个无可厚非的啊。外公怎么会连这一点也要限制，这个太不讲道理了吧。”

    “别乱猜了，其实也算不上吵架，真正的原因不是你想的那样。”风清素再次给自己倒了一杯酒，闻也不闻的一口饮尽之后，又再次倒满。

    不是么？云城心中的好奇更重了，看了一眼小姨，发现她并没有想要解释了意思，也不打算再问下去了。毕竟小姨不说的话，那么外公外婆那里估计也不会轻易的脱口。这个结对于自己来说难度太大了点，也许只有妈和婶婶姨有办法吧。

    云城看着风清素一杯借着一杯的饮尽，而且次次都要来个交杯酒，让云城哭笑不得。不到一个多小时候，桌上再次多出了几个空瓶，大部分都是风清素喝的，云城自认前世的酒量不错，但不知是不是重生的关系，才喝了一瓶，脑子就有点昏昏沉沉的，看着小姨解决完红酒，云城再也没有一丝想要劝解的意思。

    既然这问题属于无解，那么让小姨麻痹一下自己也好。喝醉了，好好的倒头睡一觉，兴许能好一点。

    “小城，我真的不知道爸妈居然瞒着我这么多年，甚至还给大姐和二姐都下了封口令。”兴许是喝的有点多了，风清素仰头靠在沙发上，迷离的双眼中居然还有些晶莹慢慢溢出，倒流……

    嗯？云城微眯的双眼猛然睁开，死死的盯着后仰着的小姨，昏昏沉沉的脑袋一下子就清醒了过来。

    “小姨你说什么？”

    “我说……我说我直到最近才发现了一件事情，难怪从小就觉得很奇怪，难怪大姐和二姐这么疼我，爱护我。”风清素说着说着侧着头，半睁半醒的眼睛看着迷迷糊糊的云城，伸手摸了摸云城的脸庞，冰冷的脸上露出痛苦之色，泪水涟涟，令人不由自主的心生怜悯。

    风清素再次顺手拿起了一杯酒，微微低头，唇碰杯壁，不觉中，泪水滴落进酒杯里，掺合着红酒，全然不顾的一仰头，全部饮尽：“好苦！”风清素双眼迷离着蹙眉，拉着云城就没有放开。

    “当我看到那份报告的时候，我的脑子都空白了，我真的……呜呜呜，我真的真的没有想到事情会是这样。”风清素说着说着，一把扑进了云城的怀里，呜呜直哭，像个找不到回家的路的小女孩。

    云城一愣，完全没有想到小姨会这么突然的抱住自己。但此刻云城却生不起任何抗拒，任何小姨抱着自己。心中也随着这哭声感到一阵莫名的哀伤。究竟是什么让小姨遭受着如此巨大的打击，甚至都哭了出来。这是云城此前完全没有意料到的，如此小姨给云城的状态，只能用两个字形容，那就是崩溃。

    这不免让云城有种天昏地暗的感觉。一直以来，偶尔听到妈断断续续的述说中。小姨在自己的心里一直都是一个天塌不惊，荣辱不惧，冰冷非常，处事冷静的形象。云城也是在那时候觉得原来一个女子还可以贴上这样的形容词。可是如今被小姨抱着，听着抽泣的声音，那种形象骤然间崩塌。

    小姨也是人，只是如同自己一般，将自己的情绪深埋在心里，从不对人诉说而已。心中形象的崩塌，并不代表就和小姨有了距离感。相反，这是和小姨相识以来，云城第一次觉得两人之间是没有距离和隔阂的，这样的感觉说不清楚，但不可否认它的存在。虽然一开始小姨对自己也是很好，但对于自己而言，还是包含着一种尊敬。

    但如今这种尊敬不是没有，而是淡了很多。就如同自己的老妈会时不时的活宝一下，亲亲自己的脸，或者是拥抱着自己，不高兴的事情会告诉自己，自己也可以说一点自己的秘密，开一些无伤大雅的玩笑话。这种疼爱让云大叔很是享受。现在和小姨的关系，似乎就在朝这个方向慢慢的贴近。

    不过也正式如此，云城的心里莫名的充斥着一股怒意。能让小姨不惜以和自己回国为借口，逃离这座已经生活了将近30年的城市，这样的决定，不是心痛到绝望，是不可能做出来的。外公和外婆到底瞒了什么，还有小姨话里的意思是，自己的老妈和婶婶姨都知道。这实在是令自己迷惑不解啊。

    兴许是哭的累了，风清素的抽泣的声音越来越低，越来越小声，直到最后一丝抽泣声都听不见，云城才试探的叫了一声，但是却没有一点反应。云城小心翼翼的抬抬风清微的手，仔细的看了看。不由的苦笑了一下，小姨居然在自己的怀里哭的睡着了。

    小心的抱起了小姨，再次来到小姨的房间，将小姨小心翼翼的放在了床上。走到浴室里拧干了一条毛巾，帮着小姨擦去了泪痕，原本想着要不要帮小姨把衣服脱了。不过想想还是算了，虽然知道小姨肯定不会怪自己，但好不容易建立起的亲切感势必又要再经受一些尴尬。

    等着一切收拾妥当，云城给聂老打了一个电话，告诉他自己今晚不会去吃饭了，小姨喝醉了自己留下来照顾。聂老虽然劝了好几句，但终究拗不过云城，答应了一声，然后挂了电话。

    云城也不是不想给外公外婆打电话，但不知道该怎么面对，加上还用的是小姨的手机，自己的手机如今还在充电。在厨房的冰箱看了看，愣是没发现一点可以用来炒菜的东西。云城无语的收拾了一下客厅，拿着房间的钥匙走出了门。

    这一折腾，时间已经到了傍晚了，找到了小姨的车子，云城开车前往了超市，挑选了好一些东西之后，付完钱，把东西放在了后备箱。重新回到小姨的房子，做了一顿饭菜之后，随意的吃了两碗饭。想着时间还早，小姨一时半会儿也不会醒来，就在茶几上留了一张字条。

    重新驱车上路，云城的心里隐隐的透着兴奋。山上的一个星期打乱了自己之前的计划，不过今天小姨喝醉了，加上又是在外面的房子，这就给了自己一个机会，一个彻底解开玉牌秘密的机会。

    云城半眯着眼，开着车子，朝着记忆中的那个地方极速奔去。

    （今天受到了一个很大的打击，让全本信心满满的自己，一下子跌落到谷底。实在是觉得怨念无数……差点就想骂娘了！）