
云城走下楼梯，从原路返回的时候，打开门的时候，居然发现包间里面有人，而且正在嬉皮笑脸的喝着酒，哈哈大笑的说着什么。在见到云城之后，莫名的安静了下来，看向云城的各种眼睛里，居然出现了各种情绪。这令云城有些意外，但云城自是没把这些人放在眼里。

    皱了皱眉，正准备打开的时候，门刚好被打开了。两个外国男子，身子粗壮的各搂着一个女子进来，看见云城的时候，还莫名其妙的竖起了中指。

    云城理也不想怎么理，迈步准备离开的时候，突然觉得这个眼前比着中指的外国佬，怀里的姑娘有些熟悉，好像在哪里见过来着，而且看她的样子好像是被人灌醉了？

    “她是谁？”看见粗壮的男子正要离开，云城淡淡的问了一句。

    “shit（垃圾），关你什么事。”粗壮男子闻言骂了句，就准备离开。

    云城皱了皱眉，脚尖直接踢中男子的膝盖：“她是谁？”

    “shit，我怎么知道她是谁，她只是我今晚的‘猎物’而已。”

    “猎物？”云城抖了抖眉毛，小拇指挑开了女子披散的头发，顿时便想起来了，这个不是那天给了自己名片的空姐么？怎么会在这里。

    “那个女的呢？是不是跟这个女的一起的？”云城很是冷淡的问了一句。

    “是又怎么样？”另一个男子很是不爽的看着云城，“小子，不要以为你会说英文，就在这里肆无忌惮，这里是我们的地盘！”

    云城冷冷的望了一眼：“把两个人交给我。”

    “什么？”粗壮的男子哈哈一笑，“把人交给你？兄弟们，这是我今年听到的最好笑的笑话了。”

    “哈哈哈……”

    ……

    顿时包间里各种嘲笑，原先那些坐着喝酒，安静的人慢慢的站起身子，很有意思的扭了扭胳膊，将拳头弄的咯咯作响。

    云城撇了撇嘴，直接将腿高高抬起，对着已经关上的门，狠狠的一踹。瞬间，门咯吱了两声，很是缓慢的由外而内啪嗒一声掉在了包间的地上。而外面吵杂的音乐也快速轰了进来。

    “把人交给我。”云城继续冷冷的说了一声，看着面前几个外国佬目瞪口呆的样子，也懒得再多说什么了，直接将那空姐拉了过来，又盯着另外一个外国佬。

    那个外国男子似乎是被云城吓到了，把搂在怀里的女子，连忙送到了云城的怀里，一句多余的话都没有。

    就在这个时候，包间里的另一扇门打开了。出来的正式那个把自己叫做玫瑰的女子，女人看了看云城，又看了看地上的门，脸上顿时有了怒容。

    “这是怎么回事？”

    “小姐……这……”

    “告诉你的人，以后不要碰我朋友。”云城懒得解释那么多，带着两个醉酒的女人直接走出了酒吧。

    等了好一会儿，终于等到了一辆计程车，云城把两个女人弄进了后座，而自己则坐到了前面。

    “去离这里稍远一点的酒店吧。”

    司机闻言看了看，似乎想要说什么，但是看着云城戴着口罩，一副生人勿近的样子，只是会意了一下，便朝着酒店的路开去。

    一路无话，等到终于找到一家酒店，云城安排好两个房间，将两个空姐先安排在其中一个房间，然后用了房间里的笔，写下了一张纸条，塞进了那个自己曾经见过的空姐的手心里。转身走进另一间的客房里，四下看了几眼之后，打开了窗户，点燃了一根香烟，任由风吹进了房间里，把窗帘吹的哗哗作响。

    而与此同时，在酒店的另一个房间里，一台电视机前赫然便是云城的身影。电视机前几个人影看了看，顿时觉得有些无语。

    “头，华夏的人到底是怎么想的？就光救两个美女，然后一个抽着香烟，这也太没意思了吧？”一个黑人模样的男子转头看着中间的一个说道。

    “听你的意思，你还指望看一些惊险刺激的游戏？”其中一个女的也开了口，“相比起华夏人的这一点，我们的确比不上人家的含蓄。”

    “那又怎么样，还不是……”

    “给我闭嘴。”中间的一个白色肤色的男子注视着电视机，淡淡的说道，“你们要清楚，你们面对的是什么人。他对于我们的重要性。好不容易等到他一个外出，这样的机会可不能错过了。那边的人已经联系上了么？”

    “放心吧头，我早已经通过渠道放出了消息，估计晚上就可以抓住那些人，只是可惜了这个小家伙……”黑人模样的男子摇摇头，似乎在为电视机里的那道被窗帘掩盖的身体在悲哀。

    “为了我们的利益，就算和华夏反目都没有关系。现在华夏那边已经抓住了一个人，我们的处境很被动。上头的人已经很不满意了。你们都要给我注意好了。”被称做头儿的人怒斥了一句，又看了看电视机，“现在外面的风有这么大么？为什么那个家伙还站在窗户前。”

    男子随意的一句玩笑话，然后站起身子拉开了窗帘，又打开了窗户，稍稍愣了一下，突然大叫了一声。

    “该死，我们被骗了，你们两个跟我走！去他的房间！你们两个赶快去外面守着他，不能让他离开我们的视线！”

    说完，这几个人便匆匆忙忙的赶到云城所在的房间，一把将门踹开，冲到了窗户前，一把拉开了窗帘，却只是一个衣架上面，多了一顶帽子和一件衣服。云城的人影早已经消失不见了。

    “该死，给我去找！一定要找到他！你们这群笨蛋！”白色皮肤的男子怒的大吼了一声。

    “可是头儿，我们这样似乎已经被他察觉了吧，再找到他，他不会提防着我们么？”

    “笨蛋，谁要跟踪他，我要知道他在哪里，然后让那些杀手，还有那个组织的人一起去找他麻烦，而我们的目标，是那些组织的人！”

    ……

    而此时的云城，却在站在这台电视机前，看着电视里的咆哮，听着那个男子怒吼的喊叫，冷笑连连，果然是要把自己当饵啊，幸好自己多留了一个心眼。早在刚才上计程车的时候就察觉到了不对劲。把两个女的放在后座的时候，这司机倒没什么疑惑，反而上车的时候，居然想问自己什么，还弄的欲言又止的样子，这就让自己好奇了一下。

    果然在观察了一会儿之后，果然有了猫腻，看这那人左手不停的的做着细微的动作，似乎是手语的样子。再通过余光仔细的看了看，好嘛，这还是国际通用的刑警手语，这样的人来当司机，这不是故意来秀下限的么？云城当即就决定了以静制动，仔细的分辨了一下司机的语言之后，云城的心中便已经有了主意。

    所以在打开窗户的时候，顺便也打开了空调，还改变了一下风向的位置，刚好能对准窗帘。趁着空调的风过来的时候，果断的制造了一个假象。然后从窗户中小心的爬了出去。幸好自己的古文体功法突破到了第三层，而上辈子部队所学的攀爬技术也不差。

    等到这群人发现不对劲，弄出动静的时候，云城刚好爬到了离他们所在的楼层还要高一层的位置。原本打算是爬到最上方，那样最适合观察周围隐藏的人了。不过这一叫，刚好给了云城机会。顺势的笔直的滑了下来，从窗户口进去。便有了刚才云城自己盯着电视机冷笑的一幕。

    听着几声脚步声传来，云城半眯着双眼，看了看四周，直接躲进了厕所。

    咒骂的声音一阵一阵的响起，几个人似乎是已经认定了云城已经逃跑了，很是不爽的移动着设备。云城听着他们的对话，心里顿时有些惊愕。居然晚上就准备用自己来引那些人？看来小姨那里确实已经暴露了。究竟是谁暴露的地址，已经无关紧要了，目前要做的就是想办法把这滩水搅浑。

    至于如何把这滩水弄混，云城的心里已经有了些主意。

    等待着最后一个搬走设备的时候，云城猛的从厕所里走了出来，不等对方的任何反应，一把捂住了对方的嘴，用拳在他的脖子根后上用力的一锤，直接将弄昏迷。扒拉进了厕所，快速的脱掉了她的衣服。不过让云城无语的是，这居然是个女的，特别是脱的时候，碰到这女的胸上的一坨的时候，更是让自己无语到极致了！

    快速的穿好了这女子的衣服，利用这些家伙残留下来的胶卷，用毛巾堵住这个女的嘴，用胶卷封住之后，又找到了两条绳子，将她的双手和双脚都绑了起来。

    紧接着云城拿起了地上的设备，听着叫唤的声音，微微低头的，走了过去。手里不自觉的已经将血刃放在了手心里，既然你们要拿我作饵，那么我就拿你们钓鱼！云城微微冷笑着，心里对这种暗杀行动，却是有着无比的亲切和熟悉感！

    （今天加更的第一更！！！稍后会送上第二更！至于会不会考虑第三更！就看你们的收藏和鲜花给不给力！）