
第二天云城继续在凯撒休养着身子，周曼柔一直寸步不离的陪在云城的身边。而黑胖则又去了会场，原因则是说被云城昨天在会场刺激了，也要去字画专场捡捡漏。云城巴不得这黑胖赶紧离开身边，概因这货一直在调笑云城脖颈上的红晕，而且一直拿古怪的眼神在他和周曼柔之间扫来扫去。

    云城也懒得解释什么，倒是周曼柔听到之后，整张脸一直通红着，直到黑胖离去还隐隐透着羞意。而雄鹰小队的五人中，其中的三个人也跟在了云城的身边，做着所谓的保镖。不过云城一直把他们当作空气。

    一直到下午的时候，陈老神采奕奕的回来，看着云城正要说话的时候，却怒容顿起，拉着云城回到了总统套房。周曼柔则待在了客厅里。听着里面陈老时不时的怒骂，心疼的要命，又不敢进入打扰，一直如坐针毡的整整两个小时候之后，才看见门打开。

    等到陈老忿忿不平的走了，周曼柔才松了一口，看着云城垂头丧气出来的样子，又觉得很是可笑。招呼着云城吃了东西，时间很快的到了晚上。黑胖也已经回来了。四个人很是难得的一起吃了份晚餐，又各自回到房间准备早早的休息。因为明天就是顶层的拍卖盛会。

    继续躺在了床上，云城无奈的闭上了眼睛。原本是要去睡外面的，不过周曼柔这女人拿陈老的话来压云城，让云城无语的只好再一次和周曼柔同床共枕。不过好在云城下午被陈老调理了一番之后，后背的疼痛是没有了，所以一沾上枕头就睡着了。

    翌日一早，云城从外面运动回来的时候，周曼柔已经把早餐准备好放在了圆木桌上。

    “小弟，回来拉。”周曼柔笑着拍拍云城，声音带着责怪，“陈老不是让你多休息么？怎么又出去了。”

    云城嗯了一声，没有做太多的解释，走进了卫生间就开始洗澡，洗完澡出来的时候，周曼柔拿着一套内衣和一件米色的线衫递给了云城。

    “把你里面的内衣换了吧，刚才黑胖专门送来的。”周曼柔轻柔着说着，“说是陈老专门让人定做的，让你后背能舒服一些。”

    云城疑惑的皱皱眉，陈老什么时候连这个事情也关心了，他也不是不清楚自己的身体情况。不过想归想，还是重新回到卫生间换上了。

    等到云城再次出来的时候，周曼柔的眼睛一亮，笑意连连：“真的不错，这样的打扮更符合你的年纪了，老是穿着大衣，容易把你的年纪覆盖。”

    云城挑挑眉，没有接过这话，自顾自的吃着早餐。周曼柔也不介意，走进了房间，过了半个多小时才出来。“

    小弟，看看姐姐漂不漂亮？”周曼柔眉眼成月牙，笑意盈盈。云城抬眼一看，顿时愣了愣，周曼柔原本就是一个大美人，现在再加上这么一件黑色的礼服，肩上披着一件价值不菲的貂绒小衣，不仅将凹凸有致的身材尽显，更是添了好几分的贵气。脖子上的一串珍珠项链，在这黑色之中尽显光芒。淡淡的唇彩和简单的妆容，让这个成熟的大美女，更加显得尊贵。

    “很漂亮。”云城点点头，“我怎么觉得不像是参加拍卖会，反倒是去参加一个舞会。”

    周曼柔摇曳着身姿，慢步走到云城的身边：“其实也差不多，第一天的拍卖会，基本都是你们粉金胸章贵宾的专场。到了晚上，就是舞会的开始。而我们深金色和其他的客人需要在后面几天才能竞拍你们看不上的东西。”

    “是这样？”云城看着周曼柔自嘲的样子，摇摇头道，“那等拍下了‘兰心慧质’你还需要继续参加？”

    周曼柔淡淡一笑：“这次不用了，还是要多谢小弟你。能够第一天就竞拍，这是我之前做梦都没有想到的事。”

    “哦？”云城点点头，“反正这些规矩也不大懂，到时候就让黑胖解决吧。”

    两人简单的吃过早餐，在房间小憩了一会儿，雄鹰小队的三个人和陈老就敲门进来了。

    “都准备好了吧？”陈老仔细的看了看云城的面色，“不错，恢复的很快，再休息几天应该能彻底好了。走吧，时间也差不多了。”

    云城点点头，站起了身子。周曼柔顺势的搂着云城的一只胳膊，几人一同走到了宴会专用的电梯。在保安的检查之下，走进了电梯的门。

    “还挺严格的。”云城淡淡的说了一句。

    “哈哈。”陈老笑了笑，“一会儿进去的时候，也会有保安检查的，这个就是为了防止别人浑水摸鱼进来。”说着看瞥了两眼雄鹰小队的三个人。

    云城不置可否，确实是严格不错，不过也是因为老鹰沈阔的事情。看了早上的报纸，昨晚的事情早就被登在了上面，虽然没有一张图片，但也用了整整一面的篇幅。如此一来，凯撒的保安【系】【统】再也不严格一点也说不过去。

    电梯的门一打开，陈老虎步般的走了出去，连带着雄鹰小队的一个人跟在了陈老的身后。云城和周曼柔也一同过去，身后是其他两个雄鹰小队的人。

    看着敞开的大门，门前的人并不多，但依旧保持着井然有序，而且就算是连说话的声音，也只有站在对方的身边才听得到。

    微不可查的点点头，云城心中一叹，这就是顶级的宴会啊。跟自己所想的完全不一样，起先还认为有些吵杂，现在看来这样的盛会，难怪能被人趋之若鹜。还没进门，单单见到这些身上挂着粉金色胸章人的举止神态，云城心中便有了些好感。上辈子就是因为讨厌宴会中吵杂的议论声，才很少参加。

    经过保安的严格检查，而且验证了雄鹰小队三个人的身份之后，云城和周曼柔一同跟在了陈老的身后，一起走了进去。

    走进这敞开的门，门内的情景同样让云城大吃一惊。场内的座椅不是那种简单拍卖场的座位，而是如餐厅一般的，一张张的长形桌子，或者二人对坐的桌椅。整个场内很大，拍卖台的后面，有一个很大的屏幕。从门边看向拍卖台，起码有几百米的距离。整个会场的奢华程度，几乎是欧洲的古代皇宫有的一拼。

    正在细细打量的时候，只见林黑胖不知从哪里冒出来，和云城几人示意了一下，轻声的跟陈老说了一声。然后几人就被其中一个服务员带到了一个小房间。

    “几位先生和女士，你们的甜点一会儿便会送来，请你们稍等，如果有什么需要服务的话，请按墙上的红色按钮。”金发碧眼的服务员指了指云城背后的墙上，“你们所需要拍下什么的话，可以在这里写下你们的价位，按下蓝色的按钮，就能够让拍卖的主持人知道。”

    “嗯，我们知道了，你先出去吧。”黑胖子驾轻就熟的说道。服务员点头笑了笑，很是规矩的走出了房间。

    “呼……吓死我了。”周曼柔摸摸自己的胸口，小声的说着，“没想到第一天的拍卖会是这个样子的。”

    “周姐你不知道也正常，我第一次来的时候也是被吓了一跳。”林黑胖很是会调节气氛，“当时还在想，这那是参加拍卖会，简直和葬礼没什么两样嘛。”

    陈老坐在正中间的沙发上，喝着一口茶，调笑着看着林黑胖：“哈哈，小胖啊听你的意思，我怎么觉得有点说头啊。”

    “陈老，你可误会了……我可没有那个……那个意思。”林黑胖被陈老的话顿时弄的满脸尴尬，惹的房间里除了云城之外的其他人哈哈大笑。

    云城的眼中也有些笑意：“黑胖，这个小包间是怎么回事？我看外面的桌子很多，跟餐厅一样，如果没有那张拍卖台，还真没觉得这是拍卖场。”

    黑胖子看了看陈老：“云老弟，这个你可别问我。我也是第一次来专门的小包间。”

    “这个是我让人安排的，听说了你的一点儿事情，想着还是不要让人知道比较好。”陈老毫不在意的继续喝着茶。

    云城和周曼柔对视了一眼，感激的对陈老执以师礼：“多谢了陈老。”虽然只是淡淡的一句话，但云城的心中说不出的暖意。

    陈老也是笑笑：“小家伙你和我客气什么，你们拍那个东西也不会有太多的阻力。到时候让黑胖出面就行。”继续喝着茶，“你要真想谢我，等今天的拍卖结束，陪我去见几个人。”

    “嗯，您开口我自然会答应。”云城的眼睛也是微微亮，联想到前几天陈老说的话，似乎说是帮自己找个师傅什么的，估摸着应该是这个事情吧。

    过了一会儿，房间的门被轻轻的打开，还是原先的那个服务员，不过她领了好几个服务员，将一些吃的喝的一一摆在了小包间的茶几上，再次恭敬的离开。

    云城随意的看了看，不由的挑挑眉：“黑胖子，这些不会是你点的吧，这也太奢侈了。”

    林黑胖莫名其妙的看着茶几上的东西，连连摆手：“云老弟你可别乱说啊，我可没有点82的拉菲啊，这要多少钱啊，把我卖了也买不起啊。”

    “呵呵，小胖子你现在的身家还买不起拉菲？”陈老轻蔑的笑笑，“这是小包间特有的，免费的，你们随意吃吧。”