
车子在道路上快速的奔驰，很快就来到了云城上辈子记忆中最熟悉的地方之一的格利菲斯公园。这座由M国的格利菲斯将军买下，并捐赠出来的北M最大的都市公园，是与朋友家人共度周末的首选之地。当然云城还是很欣赏这位将军的气魄的，花那么大的价钱买下来，又捐赠出去，这在华夏恐怕很少人能做到。

    停好了车子，从车子里拿出一个小包背在了背上，小包里装着一台照相机，这个是来的路上云城突然想到万一自己还没记清楚，又跟上辈子一样悲催就不好了，所以顺路就买了一个。看着远处山上世界著名的好莱坞巨型英文标牌，还有位于公园内的葛瑞菲斯天文台，上辈子的记忆纷杂而来。上辈子为了躲避排查，装成游客上了那座座落于好莱坞的山顶上的天文台，当时眺望着全洛杉矶五光十色的街景及万家灯火，云城觉得十分悲凉。

    不过如今故地重游，也只是微微的感概了一下。花了50美金，买了一张门票，云城漫步走进了格利菲斯公园的大门，格利菲斯公园内种植了许多橡树和野生鼠尾草，而当时就是在一片鼠尾草的草地附近，一个透亮的地方，在月光的照射下，玉牌里的古文体功法才显示在了手上。

    出来时就查了一下天气，貌似晚上会星光璀璨。寻着上辈子的记忆路线，和一个个游客擦肩而过，云城全然没有理会太多人请求帮忙拍照的要求。实在是时间有些紧，小姨不知道什么时候就会清醒过来，早点解开玉牌的秘密，自己也好早点回去。

    继续抱歉的拒绝着旅客的要求，云城忽的皱了皱眉头，刚才那个游客自己似乎有点印象。不过具体是谁，云城却是说不上来。就在继续往前走的时候，云城突然打了一个激灵。刚才那个人是上辈子的老鹰沈阔，他是什么时候来的洛杉矶？雄鹰小队这群人难道一直都没找到他？

    云城微微一愣，看了看时间，估摸着离着月亮升起的时候还早，也装成了一个游客的样子，拿下了相机，四处拍了拍，朝着远处看了看沈阔微微低头，急急忙忙的走着路，似乎在躲避着什么。云城微微一愣，朝着四周的方向一扫眼，并未看到有什么不妥的地方，也就散漫无心的跟了上去。

    看着沈阔时不时的朝着两边看看，还不定时的回回头。这分明就是反侦查的手段嘛，莫非除了自己还有别人在跟踪沈阔？云城不禁愣了一下，侧过身子很好的隐蔽在自由散漫的人群中，慢慢的后退了好几步，直到快要看不见沈阔的身影时，这才又加快了一些脚步，跟随着人流，用余光四处观察着，但就是不回头。

    云城有种直觉，似乎有人在引导着沈阔怎么走，而且暗中应该还有人在观察着沈阔。这种莫名的直觉，在山上一个星期的苦练之后，变的更为敏感。

    经过了动物园，云城随意的拍着动物的照片，看着沈阔站在圈养着鳄鱼的河塘面前停住，买了一些小鱼，朝着湖中心扔了过去。云城疑惑不解的仔细看了看。等到小鱼全部扔完了，沈阔再次的走回路上，朝着博物馆的方向走去。

    这次云城却犹豫了一下，不想再继续跟上了。因为云城分明看到了几个身影。从他们的身手，和跟踪的方法，包括等等一些来看，分明是M国的FBI。

    这倒霉孩子居然被FBI盯上了，云城冷笑了一下，走到了路边的坐椅处，稍微坐下来歇歇脚，翻着这个年代国内都还没有流行的数码照相机，看着一张一张刚才自己照的照片，不停在寻找着。刚才看似自己随意的照相，实则已经把周围自己认为的可疑的人都拍了下来。

    重点是在刚才沈阔买小鱼喂鳄鱼的地方，仔仔细细的翻着着这几张照片，把沈阔的动作一遍一遍的回放，愣是没发现半点不妥的地方。又抬头看了看那个卖鱼的外国佬，云城眼珠转了转，摇摇头，正准备装好照相机离开的时候，突然一不小心放大了照片上的某一处，顿时整个人便傻眼了。

    云城立刻站起了身子，走向了刚才沈阔站着的地方，仔细的看了看湖对岸的每一颗树，又对比了一下照片。没错，刚才她就在这里，只是她怎么会在这里？

    云城瞬间想到了某一个点上，假装随意的买了几条鱼，询问了一下卖鱼的外国佬，在得到一个数字之后，道了声谢谢，丢完了手里的鱼。云城立刻脱下了手套，翻看了一下刚才照的照片，仔细的对比了一下，眼睛顿时一亮。

    这些人真是绝了，这个年代就已经有了这么高级的暗号。通过沈阔连续几次的投鱼的次数，和偶尔一下子投一条鱼，一下子又投了几条鱼，云城顿时得出了一组数字号码，仔细的看了看号码的数位，一共是11位，还是国内的号码。不过具体是不是，这个就有待验证了。

    至于验证的方向，就是照片里出现的这个女人露西。云城实在想不到，自己这个便宜小小姨，居然藏的如此之深，现在又和沈阔有了瓜葛。这个实在让云城难以接受。

    不过想了想，云城还不得不佩服露西。这个女人的演技之高，生平罕见。面对小姨和自己居然装出这样一副委屈，又很可怜的神情。不过如此一来，云城不得不对自己的外公和外婆产生了怀疑，这其中还包括了聂老。这种怀疑让云城自己都有些茫然，但是却也不得不保持着一份警惕。

    加上今天小姨很反常的大哭，说着一些莫名其妙的话语，即使在醉后，言词中还颇为闪烁其词，这个就不得不令自己联想起来了，不过这个也仅仅属于猜测，毕竟自己的老妈和婶婶姨也下了封口令，到底是怎么样的封口令，自己必须要搞清楚。

    至于说到小姨，云城却根本排除了她的嫌疑。外公家里面能够让云城值得信任的恐怕只有小姨了，这不仅是因为小姨今天抱着自己哭的原因，大部分原因在于，云城对于风清素有种同病相怜的直觉。就在下午风清素哭的时候，云城照样想到了上辈子的那一天，自己抱着她的【尸】体，哭的很无助很伤心，亦如下午的小姨。

    这种绝望和悲意，若是没有经历过，是根本难以去懂得的。虽然这辈子目前还未找到她，但云城相信，她一定在世界的某个角度，坚强的活着，直到他们见面的那天为止。

    云城边走边思考着，重新又走回原来碰见沈阔的地方。辨认了一下方向，朝着某一个地方快速的走去。被沈阔这么一耽搁，时间都过去了1个半小时了，天色也已经完完全全的暗了下来。

    继续走着路，等到了某一处的地方，四周的人烟明显稀少的时候，云城一个猫腰就闪进了橡树丛里，仔细的确定了一下方位，快速的穿梭着，躲在一棵橡树后面，一动不动的等了整整十分钟，察觉到并无任何异样的时候。终于来到了一处有些隐秘，但又刚好能被升起的月亮照到的地方。

    云城仔细的确认了一下，确实是这里没错。然后依旧按照前世的样子，躺在了草地上，拿出了手里的布卷中和脖子上的玉牌看了看，嘴角微微的上扬。

    今晚就把这个古文体的功法解开，顺便看看从礼胧胧那里得到了玉牌之中究竟有些什么东西。拿着照相机对着四周的环境随意的选着角度，拍了好几张照片，云城静静的等待着时间的来临。

    整整过了半个多小时，在云城激动着心情的时候，一轮圆月终于缓缓的升上了天空。云城平稳了一下兴奋的心情，一如当日那般，将玉牌快速的系在了脖子上，而礼胧胧的玉牌则被自己先放进了内衣里。反正时间还来得及，先把这块从外公那里得到的，自认为是应该是有着古文体功法的玉牌放在了胸口处。

    果然，异变顿生，原本一块被陈老认为是普普通通不像玉石的玉石，在月光的照射下，完全黯淡了下来，似乎在吸收着月亮的光华。云城的心都已经跳到了嗓子眼，整整十多分钟过去，玉石突然发出幽幽的亮光。

    云城的眼睛顿时一亮，就是现在！

    立刻将自己的手心对着玉牌，拿起照相机打开夜视的功能，噼里啪啦的整整拍了20多分钟。而玉牌在云城的手上，不停的折射出的那些古文体，像放映机一样，一篇一篇的朝下翻着。

    等到全部弄完之后，云城仔细的看了看照相机，果然全部都已经记录了下来，而且云城为了怕曝光度太高，故意设置了10连拍。很快的浏览了一遍，抬头看了看月光。

    云城快速的收拾好蕴涵着古文体功法的玉牌，将从礼胧胧哪里顺过来的玉牌一翻出来。

    果不其然，一如前世和刚才所见的那般，整块玉牌完全黯淡，吸收着幽幽的月华。云城朝着四周扫了一眼，又看了看月亮，忐忑的等待着这块玉牌里的秘密！

    （我说了爆更就一定会爆更……今天的第三更已到！求鲜花！求贵宾！求收藏！求一切！）