
莫里愣了一下，很快的反应过来，看着云城铁青的脸色，立刻摆手示意并不是自己。

    “先生，你肯定是搞错了，我们这里并没有任何的猛兽。如果你是说它们，那么抱歉了。它们只是狗而已，确切的说它们是来自华夏的獒？”莫离慌忙之下很快恢复了镇定，极快的解释了一下。

    “来自华夏的獒？”那个警察冷笑了一下，看着莫里，“你是当我们是白痴么莫里先生，这四只东西长的跟小狮子一样大小，你居然还称它们是狗？来人把这四只东西都带走，把这里的人也全部带走。”

    “先生，我想你应该被辞职了吧，连狗和狮子都分不清，还把它们称作猛兽，你是文盲么？”露西缓缓的朝前走了几步，两只手已经握紧了拳头。

    “哦，这位美丽的女士，你是在质疑我们的警方的判断能力？”那个警察吹了一声口哨，“既然你说它们是狗，那么你有证明它们是狗的文件和手续么？”

    云城和风清素对视了一眼，风清素摇摇头，云城低垂着眼帘继续蹲了下去，摸摸四个小家伙的头，示意它们安静。

    “喂喂，那位先生，我让你靠着墙蹲下，没让你就地蹲下，你是听不懂我话里的意思么？”那个警察继续趾高气扬的说道，“你们还愣着干什么，还不上去把这四条狗，哦，不，是四只猛兽带走。”

    一声令下，四个身着警服的就朝着云城走了过来，手里的枪已经放回了胳肢窝下，手上拿着一条条粗壮的狗链。

    “嗷！”一只鬼獒突然朝天一声吼叫，瞬间蹿了出去，如一道闪电般的直接扑到在其中一个警察的身后，面色狰狞的一口咬了下去。

    “不要！”风清素大喊了一声。

    云城冷眼旁观，冰冷的面色此刻早已经是铁青一片。

    “啊！啊！……”其中一个警察一身惨叫还未结束，剩下的三条鬼獒也是极快的蹿出，完全在众人来不及反应中直接扑到了剩下的三个人，每个人的身体上都被鬼獒狠狠的咬了一口。

    “哦，不！开枪，给我开枪杀了这些猛兽。”最早的那个警察突然大叫了一声，立刻拨出了抬起了手中的枪！

    云城转头冷冷的瞥了一眼，血刃在顷刻间已经飞了出去，一把将那个警察的枪打落。

    而四只鬼獒似乎也被弄的大怒，集体怒吼了一声，快速的奔跑上去，在众人眼花缭乱之中，那个最先喊叫的警察被四只鬼獒扑倒在地。

    “开枪，快点给我开枪啊。杀了这些该死的东西。”那个警察被扑到之后，立刻叫嚷了起来。

    而莫里也是愣了一下，快速的跑到云城的身边。

    “小哥先生，快点离开吧，这里的事情我来解决，这个铁石块我们不弄了。”

    云城抬头盯着莫里看了几秒钟，摇摇头：“放心吧，没事的。”

    露西不愧是一个杰出的杀手，在那个警察大喊之时，已经悄无声息的将剩余警察的枪支全部的收缴，包括了其中那个保镖，一拳将那个保镖弄晕，就和风清素一起来到云城的身边。

    “小少爷……”

    “聂老还有几分钟到？”云城看着红色泥土，对于小姨的话没有去多听什么。

    “大概还有10多分钟。”风清素也是在一开始的慌乱中冷静了下来，冷眼看了看这些顷刻间就被四只鬼獒解决了的警察，心中很是不屑。

    “小小姨麻烦你去等一等聂老，这里的事情我自己能够解决。”

    露西闻言点了点头，转身朝着屋外走去，此刻她也看出来了，云城对于眼前的一切完全属于漠不关心的态度。那些警察的死活仿佛未曾被云城看在眼中。

    “你，你不许离开！”那个警察大吼了一声，却被其中一只鬼獒一爪子抽到了脸上，张着嘴，尖锐的獠牙在阳光下闪着亮光之色。

    “芋头，你过来。”云城转头看着其中一只鬼獒说道。

    那只鬼獒一听，凶狠的看了被它踩着的警察，收起了狰狞之色，几下就跑到了云城的身边。

    “帮我听一下，如果有动静的话，告诉我。”云城摸摸鬼獒的头，轻声细语的说到。

    “呜……”芋头似乎明白了什么似的，低低的呼了一声，一动不动的趴在了红泥土的跟前，还对着风清素吐了吐舌头，很是乖巧。

    莫里看着啧啧称奇，竟然一时也忘记了劝说云城。风清素冰冷的脸也是难得的笑了笑，蹲了下来，拍拍芋头的头，不知道在说什么。

    云城站起身子，从莫里呆愣的秘书手里拿出了一张白纸，拿着笔写着什么东西，慢慢踱步到了空地上，一把抓起土豆踩着的警察的衣领：“你想要看我的狗的文件是吗？请稍等一会儿，你一会儿就能看见，现在需要考虑的问题是，如何赔偿莫里先生的损失，如何赔偿我的损失。你的人调戏了我的狗，我早晨刚给它们刷了牙，被你的人碰了一下，竟然全部都口腔出血，它们的医药费会全部算在你的身上。”

    那个警察顿时愣住了，惊讶中愣愣的看着云城，竟是一句话也没有说出口。

    “怎么你默认了？”云城半眯着眼，“既然你已经默认了，那么请你在这张纸上签字吧？”云城一下子手里写满了一堆字的白纸摊开在警察的面前，把笔放在他的手中。

    “不可能，你这个颠倒黑白的家伙，我绝不可能会签字的，你的这份文件是没有任何法律的效力的。”警察看了一眼纸上的东西，顿时大吼了一句。

    “土豆。”云城理都懒得理会，直接喊了一声。

    “嗷……”被叫做土豆的鬼獒低吼了一声，站立而起，直接将云城手中的警察扑倒。

    “哦，该死的，我签，我签！”警察顿时傻眼了，被土豆扑到之后，连忙大声的喊着。隐藏土豆这小东西张开大嘴，口水直接滴在了那个警察的脸上，狰狞的面孔随时准备对着他的脖子咬下去。

    “早这样不就好了。”云城冷哼了一声，比对着他的警官证，以防他耍滑头。紧接着以同样的方式，在地瓜和西红柿的帮助下，在场的所有警察全部都签下了名字。就连那四个被咬晕的，也被云城弄醒过来，签下了他们的姓名。

    “莫里先生，我需要你的证明，包括你的那些保镖的证明，还有你的秘书。当然其中一个保镖就不用了。如果不是他，恐怕就不会有这么多的麻烦。”

    莫里看着走到自己跟前的云城递来的纸上看了看，脸上的表情顿时哭笑不得。这个小哥先生，现在都什么时候了，居然还有心情弄这样的东西，就算这份东西有用，但是那四只家伙恐怕也保不住了啊。

    “小哥先生，我看我还是用我的私人飞机送你们回华夏吧，包括这四只小东西，否则就算是我证明了，恐怕最多只能保证你们没事。但是这四个小家伙就不好说了。”

    就在莫里话音刚落地的时候，露西带着聂老进来了，聂老的身后还跟着一个身着西装的外国男子，男子的手中还有一个黑色的皮包。

    “小少爷，这是四个小东西的手续，还有这位是我们酒庄的专属律师。”

    云城点点头，随意的问了声好，看了看莫里。莫里愣神之下，立刻拿过了笔，写下了自己的名字。

    云城将白纸递给了律师，看了一眼露西：“谢谢你，小小姨。”

    “小少爷别客气，这是聂老吩咐的。”露西笑眯眯的说道。

    聂老则是呵呵一笑，转头冷冷的看着被四只小东西弄趴下的警察，仔细的辨认了一下，一把抓起了那个领头的警察。

    “这是四条狗的证明和手续，这是调查局的文件，这是国际认证的犬类保护证明资格书。”聂老翻开一本本的东西摊开在那个警察的面前，“据说你说我们家的狗是猛兽，根据M国的宪法和动物保护法，你以后似乎要和外面自由的空气说再见了。”

    那个警察顿时傻眼了，愣愣的看着摊开在自己眼前的每一个证明，和四只狗的每一个图像，突然转头大喊大叫道：“芬迪，你这个家伙害死我了，你不是说那几条狗根本没有任何的手续么？”

    云城闻言顿时和风清素，露西，还有转头过来的聂老对视了一眼，眼眸中全是冰冷之色。

    “嗷！”就在这个时候，芋头突然站起了身子，朝着云城大叫了一声。

    云城双眼一张，冰冷的脸上难得有了些许喜意：“小小姨，剩下的事情就交给你了。”说完之后，立刻冲向了红泥堆前，也顾不上什么，立刻拿着铁锹挖开了红泥，对着石头块重重的敲了下去。

    铁锹应声而断，被锡纸包着的铁石块却纹丝不动。

    “错过了么？”云城皱眉自言自语的一句，又是拿起一把新的铁锹重重的一拍，铁石块依旧没有任何的反应。

    云城的脸色极其难看，看了一眼莫里，摇摇头，叹了一口气，转身欲走。

    “嗷……”芋头突然间再次大吼了一声，抱住云城的腿没有松开。

    云城一愣，顿时难看的面色一变，转头仔细的盯看了一眼，眼睛突然一亮的，抄起身边已经断掉两柄的铁锹，对着石头块再次重重的一拍而下。