
从通道内回到8号小包间，周曼柔看着被黑胖子端着拿进来的‘兰心慧质’还有陈来的随身印章，已经稍稍平静的心再起波澜。想要道谢，却又不知道从何说起。陈老也是看出了周曼柔的囧境，微笑着摆摆手，管自己坐了下去。电视屏幕里的拍卖还在举行，但对于包间里的云城而已，这次的拍卖会已经画上了句号。

    “小城啊，以后还是不要做这么危险的事情了。”陈老喝了一小口刚沏好的新茶，语气中满是关心和后怕。

    “就是啊小哥，你万一出事，恐怕会……”林黑胖说了半句话后，又觉得又些不妥，连忙止住了话语，还是有些担忧的样子。他清楚云城在临州市的份量，自从知道他是临州市云将军的儿子之后，更加明白这其中的厉害关系。再者他的另一个身份，琉璃坊的小哥，这个身份原本也只是在国内有些名气。

    但自从小哥几年前的那件事之后，在国外也是小有名气。只是他自己并不清楚罢了。但单说这两个身份，绝对稳坐了临州市第一公子的座椅。不过耐人寻味的是，临州市的很多人并不清楚。主要原因就是云城太低调了。但令自己佩服的是，无论小哥做的事情有多么高调，但依旧竟然瞒过了政府的人。这可不是只靠云将军就能掩盖的。

    还有一点也令自己感到后怕，陈老也是多年不显山不露水，竟然拥有这么尊贵的身份，还甘心在琉璃坊开着一个专卖古玉的店面。真是让自己吓晕过去了。

    陈老的疼爱，加上听说已经又升职的云将军，还有小哥的母亲，也是一个公司的董事长兼总裁……

    林黑胖苦苦一笑，如果小哥真的出事了，恐怕临州市真的要翻天了。这三个人直接和云城有关系的人，他们的怒火足够将临州市烧的一点儿不剩。

    “陈老，我知道了，您放心吧。”云城点点头，“当时周姐也在飞机上，恰好坐在我身边。不过我是真没想到，都过去那么多天了，还有人能认出来。”

    周曼柔站起身子，朝着陈老深深鞠躬：“陈老，谢谢您。其实当时的确很惊险，但是幸好有云小弟在，不然恐怕真的要机毁人亡了。”

    周曼柔很聪明，也很懂得察言观色，在陈老挥挥手之后，就已经调节好心态。依旧以小弟做称呼，但是面对陈老，比起第一次见面明显拘谨了很多。

    “哈哈，好了，我就这么一说，既然过去了也就算了。”陈老摇摇头，“不过现在说来也是奇怪，随着各个国家的发展，真是什么交通工具都不安全了，唉……”

    周曼柔微笑着点点头，犹豫着还是搂住了云城的胳膊：“小弟，你竟然就是传说中的‘小哥’。难怪你能解出那么难得的翡翠，难怪在解石的时候，林老板居然说出那样的话，早知道你也应该帮我挑一块嘛。”

    云城挑挑眉：“周姐，这个你也没问我，再加上‘小哥’这个称呼都是黑胖他们先叫起来的，我都不知道这个称呼有什么意义。”转头疑惑的看了看陈老，“陈老，我这个称呼有什么特别的意思么？还有为什么您老要把这个专家的身份，让我接替，您知道我还是学生，没什么时间的。”

    陈老和黑胖同时笑了起来，但陈老笑的很欣慰，林黑胖子却是一脸的无奈。

    “小哥啊，你居然连自己称呼的意义都不知道？”林黑胖眼中羡慕又苦涩，“几年前你在琉璃坊第一次解出了玻璃种的时候，就已经名号初显了，再加上之后你又陆陆续续的鉴定出不少高级的货色，还有你的解石功夫堪称一流……”看着云城直皱眉的样子，黑胖子连连摆手。

    “这可不是我夸你，这是业内的人都公认的。而且你解出的石头，和你鉴定过的古玉，流传到了国外，知道你名号的自然不会少。那些人随口的一句提起，就足够让人把你记住了。你不信的可是问问周姐啊。”看着云城一脸不相信的样子，林黑胖子直接拉出一个‘人证’。

    “没错小弟，林老板说的都是真的。”周曼柔微微一笑，眼含情意，“在我们国内的玉石行业，除去陈老等几个权威的专家之外，你的名号应该是最响亮的。你可以随意的去看看那些城市的古玩地方，和一些大型的珠宝市场打听一下。提起你的名号，但凡知道的没有人不夸上一句。”

    云城摘下墨镜，皱眉看看陈老，那意思似乎在说您老能给我一个解释么？

    陈老呵呵一笑：“这个事情小城你还是真不能怪我，我可没有把你的事情告诉别人。具体怎么传出去的，问问黑胖吧，他是地头蛇。至于把专家的身份给你么，这个是因为有其他的原因，暂时不好跟你说。”

    云城微微点头，半眯着眼睛，再次看着黑胖：“黑胖子，咱认识那么多年了，我在琉璃坊的事情你应该最清楚不过了。琉璃坊好像没人会把我的事情乱说吧。”

    “小哥，这事情真不是一句两句说的清楚的，这其中的原因很杂乱。很难理的顺，但重点还是那么一句话，这两年还好一些。自从第一次你的事情传出去之后，琉璃坊的四周常常会有那些人在查你的事情。我也遇到过几次，但我是不可能把嚼这样的舌根的。”林黑胖咧着嘴，语速不慢，也没有不满。

    任是谁遇上像小哥这样的事情不火冒三丈。明眼人在查探几次之后，就能够清楚了，不会再查下去了。但是还是有些苍蝇，无事生非的令人生气。

    “好了，好了。”陈老打断了一下，“黑胖你也别倒苦水，在哪里没有些臭虫，随他们去吧，能把你怎么样。今天让小城出来也算是撼撼这股气势。”

    “小城你现在应该想想，如果今天的事情传出去了，以后琉璃坊会来更多的人，你要怎么办？”

    云城摇摇头，这个事情自己刚才就已经在思考了，但茫然无绪。看着电视屏幕里，有些东西无人问津，有些东西又被哄抬的拍了出去。云城顿时感到有些无聊。

    “走一步看一步吧，目前我也没有什么好的办法。”

    陈老不置可否的笑了笑：“反正离开M国，暂时来说是不可能的。我带你去四处转转，看看我那几个老伙计。特别是其中一个，观玉之术绝对在我之上，刚才你们也交锋了一下，算是一个见面的机会。就是不知道他愿不愿意了。”

    “嗯。”云城点点头，和黑胖子耳语了几句。黑胖子点点头离开，没过一会儿又回来了，递给云城一个蓝色的袋子。

    云城顿时就走进了卫生间，重新换了一套衣服，走了出来：“陈老，黑胖，周姐，你们先坐着，我有点闷，出去透透气。”

    “行吧，去吧。”陈老答应了一句，“周丫头，我喊你声周丫头你应该不介意吧？你是小城的干姐姐，也算是我半个干孙女，你陪着他一起出去转转吧。”

    周曼柔闻言，看着陈老意味深长的笑容，脸色不由的微微一红：“好……好，我陪着他去转转。这……这翡翠就麻烦林老板了。”

    “不碍事，不碍事。”林黑胖笑了笑，“一会儿我就让人把这玩意儿弄好保险，送到小哥的房间里去。”

    周曼柔点点头，挎着一个蓝色的小包，伸手挽过了云城的手，脸色很是通红的跟着云城一起走了出去。

    云城淡淡的叹了一口气，算了，看这个女人在这里也有些约束，一起出去就一起出去吧。两人走进一条通道，在服务员的指引下，朝着会场的外面走去。

    会场的外面，直通着凯撒顶层的天台。云城和周曼柔走出天台的时候，天上还微微下起了小雨。云城抬头看了看天空，重重的呼出一口气，任由周曼柔搂着，却一句话也没有多说。

    “小弟，心里是不是很烦恼？害怕自己整天被人跟着？”周曼柔适合的迈着脚步，声音很是轻柔。

    云城摇摇头：“倒也不是害怕这些，只是突然感觉有了些束缚，还有这拍卖会实在有些无聊。”

    “呵呵。”周曼柔很是轻声的笑了笑，“的确是很无聊，以前还颇为羡慕那些在第一天就能参加竞拍的人，但是自己身在其中的时候，的确感到这样的气氛不适合。”

    “周姐，你是准备拍卖会结束之后回国呢？还是……”

    “明天吧，原本是想等结束之后回国，但是想来想去，明天离开，给那人一个出其不意。晚上的舞会我也不想参加了，你呢？”

    云城愣了愣，这女人这话是什么意思？怎么好像有某种什么暗示在里头。

    “我？”云城摇摇头，“不知道，也许会在房间里睡觉，也许陈老会来喊我也说不定。”

    周曼柔的右手微微一颤，闭了闭眼，眼中似乎有些决断：“小弟，其实我……”

    “周董事长，幸会幸会。”突然一个声音远远的传来，顿时打断了周曼柔的话语，周曼柔顿时有些恼怒，眼神狠狠的瞄向了声音传来的方向。

    等到来人走近了，看了看周曼柔的动作，和云城胸前佩戴的胸章，不由的微微一愣，又瞬间回神。

    “周姐姐，这位是？”

    “凌小妹怎么会是你？”周曼柔看了看来人，恼怒顷刻顿消，脸上喜出望外的说道，“这是我的弟弟。”

    “你弟弟？”来人惊讶了一下，仔细看了看云城，“周姐，你什么时候有了一个弟弟的？怎么都没有听说过啊。”说着来人伸手揽着周曼柔的肩膀，眼神却飘忽不定的看着云城的胸章，和周曼柔的胸章，似乎还带着些许戒备之色。

    云城一直看着远处的景色，原本没想搭理任何人，不过听着周曼柔的语气，似乎跟来人的关系很不错，这才转头正式的看了看来人。