
雄鹰三人吃东西的速度很快，其他人都没多大感觉，周曼柔只是在瞟见一眼之后，再看看云城三人的神色，丝毫没有多少在意，也就没说什么，也是挑着自己喜欢的食物，夹到盘子里，慢条斯理的吃起来。

    等雄鹰小队的三人吃完东西，云城皱眉看着雄鹰，打开了小包间的卫生间，雄鹰也是一同走了进来。

    “有什么事不能直说，很麻烦？”云城心里虽然不爽，但还是问了问。

    雄鹰笑了笑，敬了一个军礼：“云少，原本按照守则，这件事我不能告诉你的，但是因为确实和你有点小关系，所以我决定还是告诉你。”

    “说吧。”云城边擦着脸边淡淡的说道。

    “这个……这个还是刚才的事情。”雄鹰小声的说着，“其实我们也不确定是不是和云少你有关系，就是我刚才打探消息的时候，粗听了一下20号包间里的对话，这个……他们好像在研究怎么把那块玉夺过去。”

    云城一愣，半眯的双眼微微一亮：“嗯？你确定？你是亲耳听到的，有没有记录下来他们的对话内容？”

    雄鹰苦笑的摇摇头：“我过去的时候他们似乎谈完了，听到的也只是这么点，根本来不及录音，而云少你们刚才也在拍那块玉石，所以我才告诉你的。”

    “你的想法倒是不错，不过你打错主意了。”云城眼珠一转，猛然瞪向了雄鹰，“那两个家伙告诉你什么了，让你把主意打到我身上。”

    雄鹰的面色瞬间一变，有些难看的看着云城：“云少，我们这个也是为了组织上着想，所以……”

    “所以要拿我当枪使？你想的可真美啊，先不说这事有没有可能。你觉得70亿美元买下一块玉石的人，是我一个16岁的小孩子可以随意拿捏的？还是你们认为我容易被你们拿捏？所以来捡我这块软柿子。”

    “我帮你们，可不是被我爷爷要求的，这一点你们应该很清楚吧。如果你们连这点能力都没有，那我觉得你们好像没有资格再在雄鹰小队待下去了。不如你自己去申请退伍吧。”

    雄鹰愣愣的看着云城，一句话也没有说，脸色有些惨白的倒退了几步，走出了卫生间，没一会儿，雄鹰小队的其他两人也是一同走了出去。

    云城轻哼了一声，却没有一丝的不满之色。相反对于雄鹰，自己只有深深的同情。上辈子的自己也不是同他一样么。身为雄鹰小队的队长，很多无奈和心酸是外人无法得知的。他们只看到了雄鹰的人可以不问缘由的带走省级以下的官员，就把雄鹰小队视作洪水猛兽。却不知每一次行动之前，雄鹰小队做了多少的功课，收集了多少东西。

    这就好比那些已经功成名就的人，只看见他们风光无限，却难以了解为了如今的风光，他们几年甚至几十年的在拼搏！

    从卫生间出来，云城的依旧一副冷冰冰的样子，无悲无喜。坐在沙发静静的思考着雄鹰刚才的话。20号包间的那个老外要打那块玉的主意？难道他们也知道那块玉的秘密？这个有点让自己微微头疼了。雄鹰给自己的消息太少了，而且就算是问的话，估计也问不出什么来。

    雄鹰还想自己通过陈老借来那块玉牌，交给他们做研究呢。哪有这么便宜的事情，再说了也不确定拍卖会上的这玉牌是不是和自己身边带着的一模一样。对于这方面自己的迷惑实在太多了。恐怕现在也只有拿到那块玉牌，才能解开。不过心中还是有些忐忑，那些组织的人如果真的去抢夺这块玉牌的话，自己想要验证这个问题就困难很多。自己要不要通过陈老，提醒提醒那个玉牌的主人呢？

    拍卖会继续有条不紊的举行着，会场中的每个人都是一脸神情振奋的样子。云城所解开的三块玉石，除去第一块拍卖了3500万美元之后，其他两块的价值都在5000万美元以上。双色的紫罗兰翡翠，更是拍出了7000万美元的高价。这是此前谁都没有预料到的。

    在服务员送来一张银行卡，让云城查看了卡里的余额后，恭恭敬敬的离开了。

    “云老弟，这下你可真正成为亿万富翁了，哈哈！16岁的亿万富翁，陈老，这个在国内算是首屈一指的吧？”林黑胖兴奋的就好像自己得了这么多钱似的。

    陈老也是一脸微笑着：“嗯，折合人民币差不多有10个亿了，小家伙真正算是史无前例了。不过不可骄傲自满，说实在的这点钱在国内也是挣到，并没有什么了不起的。”

    “嗯，多谢陈来，小城记下了。”云城冰冷的点点头，但话里的意思再明白不过了。

    周曼柔也是一脸喜意的夸赞着云城：“小弟，你现在可是亿万身家的人了，但是也不许乱花钱。”

    云城笑了笑，看着电视屏幕上拍卖师又一次的揭开了屏幕：“周姐，兰心慧质出来了，不过想来会很顺利。”云城淡淡的看了看云城，目光很是感激。同时在心中微微感概了一下，不愧是老一辈的人，做事永远比别人想的多，想的长远。

    周曼柔看着兰心慧质，也很是欣喜，听完云城的话也是反应了过来：“谢谢陈老。”

    “呵呵，还不到谢的时候，一会儿再说。”陈老笑眯眯的看着电视屏幕。

    果然如云城所料，原本会场上的人争夺的很厉害，价格攀升的十分迅速，根本不用拍卖师多少口水。不过在8号包间，黑胖代替周曼柔按下了蓝色按钮，报了一个3000万美元的价格之后，整个会场顿时冷了下来。几乎没人再随意的叫价。就连众人期望的20号包间，也是沉默不语。

    “比想象的要顺利的多。”黑胖笑了笑，“云老弟，以后有这么好的事情一定要再叫上我。”

    “这还是多亏了陈老，如果没有此前叫价到50亿美元，恐怕我们很难这么顺利的拍下来。”云城淡淡道。

    周曼柔的脸上也尽是高兴的神色，再次感激的对陈老连连道谢。原本以为需要龙争虎斗的一样东西，居然就这么轻而易举的给得到了，而且仅仅只是用了3000万美元，自己原本设想起码需要1个亿去争夺。

    “小城，戴上你的墨镜，跟我出去一趟。”陈老整理了一下衣服，“小黑胖你就跟在小城的身后。这个丫头么，想来不能抛头露面，就先在这待几分钟吧。”

    云城疑惑的看着陈老，却发现陈老完全没有要解释的意思，径自走出了包间。和黑胖对视了一眼，黑胖也是一头雾水。稍稍说了一句让周曼柔安心的话，云城戴上墨镜走了出去，黑胖子也跟在了身后。

    “女士们先生们，各位请稍等一会儿。”就在拍卖师将要继续揭开下一件东西的时候，美女主持人稍稍打断了一下，“其实我本人也喜欢不愿意打断各位先生和女士的雅兴。但请原谅我不得不这么做。”

    “就在刚才我得到了一个让人兴奋又激动的消息。时隔10年，我们再次请到了一位在玉石方面很有权威的专家。很多人大概都还记得，10年前我们的拍卖场曾经拍出过一件价值连城的蓝色宝石。而在最初的时候，那枚蓝宝石只是被人当作了一块普通的宝石而已。当然有关于这位专家的事情还有很多，看着各位脸上震惊的表情，我就知道你们猜到了这位专家是谁吧？”

    “没错，他就是来自华夏国的陈先生陈老！”

    主持的人话刚完毕，转身对着台上的一道门做了一个邀请的手势。等到这道门一开，拍卖师塞里立刻从拍卖台上下来，神情尤为激动的看着门内走出的身影。

    而会场中也有很多人早年前便见过陈老的人，纷纷站起身子，激动的大喊大叫着拍手，热情的鼓掌，还和身边的不停的说着什么。想来应该实在诉说着陈老的以往。

    陈老笑眯眯的微微抬手，朝着台上挥了挥，和拍卖师塞里拥抱了一下，拿过了话筒。

    “各位好，因为我只会说华夏的语言，所以还请各位见谅。”陈老的语速不快，刚好能让主持人将华夏语言翻译成其他人能够听得懂英语。

    台下掌声雷动，陈老再次笑了笑：“我上来有两个原因，第一个就是为兰心慧质做一次鉴定，也是我最后一次在公众的场合做鉴定。”

    嗯？

    主持人一翻译之后，很多人傻眼了，愣愣的有些难以相信。只是3000万美元的东西，为什么值得这位权威的专家出来做鉴定！莫非这兰心慧质有什么特别之处不成？但是又为什么是在公众面前的最后一次鉴定？

    站在门后面的云城的身子颤抖了一下，心中惊愕之余，更加有些感动。

    而在小包间的周曼柔原本还有些失落，为什么云城不带上自己，此刻看着电视屏幕里，嘴巴微张，眼中的泪水再次滚落下来。陈老居然是专家组的老人，是那些权威中的一人，难怪他能够让凯撒安排小包间，难怪他的身家如此之多。自己那日只是随意的在小家伙面前一提，没想到小家伙竟然给了自己这么大的一个惊喜！

    周曼柔此刻所有的委屈和失落尽去，如此需要众人仰望的身份，竟然和自己在同一个包间吃饭，喝茶，聊天。就像一个普通的老人那样。周曼柔顿时百感交集，居然纠结起自己这几天有没有哪里没做好……