
房间里充斥着一股浓浓的酒味，而小姨风清素倚靠在沙发上，看样子似乎有些醉意。冰冰冷冷的面容上，罕见的出现两朵腮红，有些迷醉的眼睛，带着复杂。看向云城的时候还有些悲伤。茶几上几个空酒瓶横放，还有一杯红酒被握在了手里。

    云城皱眉挥了挥酒气，关上门，拉开了窗帘打开窗户，疑惑不解中想要问什么的时候，露西也走了进来，顿时也被这情景吓了一大跳。

    “三小姐……”露西急忙跑了过去，就要夺下酒杯。

    “滚。”风清素原本散乱的眼神，在看见露西后瞬间冰冷，脸上透着不屑和厌恶。

    “三小姐，我……”露西面带委屈，被风清素冰冷的口气喝止在原地。

    云城冷眼旁观，不去掺合，也不看露西望过来的求助的目光，心中感觉很是奇怪。一向清冷的小姨居然在办公室里独自喝酒，还喝的有些半醉，即使是坐在沙发上，身子还在两边晃悠着。

    “小少爷，你快劝劝三小姐啊。”露西看云城无动于衷的样子，急的差点要哭出来了。

    云城瞥了露西一眼：“小姨楼上的房间钥匙你知道在哪儿么？”

    “在……在三小姐的包里，红色的那把就是。”露西微愣了一下，“我立刻去准确一下，在大夏的九层，出门右拐笔直走就有电梯。”露西说完一路小跑着出去，还轻轻的带上了门。

    看着小姨微醺的样子，云城不住的叹了口气。上辈子得知老妈生病去世的消息时，自己似乎比小姨还要夸张。这酒却越喝越清醒，直到后面给自己灌了一瓶白的。这才闷头倒地，不省人事。但是小姨为什么要把自己灌醉？依着婶婶姨和妈的描述，小姨的心理素质很强，对于什么事情都可以做到无所谓。包括这段时间来看，也的确如此。是什么样的打击让小姨想要用酒来麻醉自己。

    慢慢的走了过去，边看着小姨看向自己的目光，仿佛默认般的同意着云城走到她的身边坐下。云城将茶几上的空酒瓶收拾了一下，一个一个装进一个空木箱里，没有说一句话。

    “帮我把窗帘拉上，把灯关了，刺眼。”

    云城微微点头，重新关上了窗户，拉下了窗帘，顺带着关上了灯。原本透亮的房间里，瞬间就似黑暗笼罩了下来。借着还有点若隐若现的阳光，云城重新坐回到风清素的身边，拿过了她手上的酒杯，一口饮尽，将酒杯又放在了茶几上。不言不语的不知道在等待着什么。

    黑暗中的气氛越来越静谧，红酒的芳香加上两人的沉默不言，偶然的两人共同的心跳声，让办公室里的气氛变得很是暧昧，这种暧昧谈不上有多少情愫，甚至还夹杂着很多悲伤。但就云城而言，他是喜欢这样的环境的，特别是在家里独处的时候，独自一人待着，什么也不做，什么也不想。

    从本质上来说，云城的冰冷不仅缘自他本身就是不喜欢热闹的人，甚至还有点小小的孤僻，再加上老妈和婶婶姨的去世，还有上辈子家里压抑的气氛等等，都让云城习惯了冰冷。而这种冰冷在遇上了小姨风清素的时候，有了一种共鸣。说不上谁对谁的共鸣，几乎在两人交谈和对视的那一刻，似乎就瞬间读懂了彼此。

    但是今天的小姨，云城自认自己看不懂，并不是看不懂小姨不想说话的外在表现，而是看不明白小姨的心情。对视的那一刻，眼神中似乎透露着无助，迷茫，彷徨，悲伤，害怕……

    云城难以想象冷的似冰，对什么都云淡风轻的小姨到底发生了什么事，居然流露出这样的神情。但他不能问，他看的出来，似乎一问之下，小姨就会崩溃，所以他选择静静的坐着，陪着小姨，直到酒精将小姨麻醉，或者等着小姨自己清醒。这或许就是两个同样冰冷的人，共有的一种默契。

    酒精的作用并不慢，这种62度的高纯度红酒，不胜酒力的人可能一杯就倒，何况风清素整整喝了四五瓶。没过一会儿就开始东倒西歪的靠在了云城的肩膀上，鼻尖呼吸的气息都能让云城闻道一股浓浓的酒味。

    “小姨，我送你回房间休息吧。”云城小心的问着，但风清素却没有回答。云城也不再多问，继续等待了一小会儿，发现小姨都迷醉的闭上了双眼，微微摇头，慢慢的扶起风清素的身子，将她的手搭在自己的脖子上，慢慢的走出了办公室，顺带着锁上了方面。

    根据露西刚才的指引，云城扶着自己的小姨，晃晃悠悠的走进了电梯。很快就到了九楼，露西脸上着急的都有点不耐烦了，看见云城扶着风清素走出电梯的时候，急忙招了招手。云城点点头，揽住小姨的腰肢，走进了房门。

    露西顺势一关，正要开口说话，被云城扶着的风清素突然身子一弯，猛的一个踉跄，绝美的容颜上有些痛苦的，做着呕吐状。

    “浴室在那边。”露西急忙指了指，却还未等云城反应，风清素已经颠颠撞撞的拉着云城朝着浴室走去。掀开马桶盖，风清素两手支撑着马桶两边，一股脑的全部都吐了出去。云城随即伸手拍拍小姨的背后，心中不由的苦笑，明明知道自己会醉还喝这么多的，这个小姨啊，自己都不知道怎么说她的。

    露西也快步的走了进来，轻车熟路的从浴室的柜子中拿出一条白色毛巾，在热水里浸泡了一下，递给了云城。云城感激的看了一眼，拿着热毛巾，帮着小姨擦了擦嘴角两边，然后继续拍了一会儿背。

    等到风清素彻底的吐完了之后，云城又帮她擦了擦嘴，一把抱起了睁开眼睛还在迷糊的小姨，对着露西轻声问道：“小姨的房间在哪里？”

    “跟……跟我来。”露西很快的退出浴室，引着云城来到了风清素的房间。云城将小姨轻轻的放在了床上，盖好了被子。

    “你跟我出来一下吧。”看着小姨迷迷糊糊的蹙眉闭上了眼睛，云城对着露西淡淡的道，语气苍白的好像机器人。

    到了客厅里，云城坐在了沙发上，这才有时间打量着小姨的房子。可以说这个房子很大，应该有200多平米了，和下面的玉石店一样大，布局也很简单，家具沙发之类的，都是清一色的白色，就算阳光照射进来也感觉不到暖意，就跟小姨对人的态度一模一样。客厅的另一边还摆着好几样健身的器材，大大的阳台还有好几盆仙人掌。

    “小少爷，你找我有什么事？”露西似乎有些拘谨的坐在了沙发上，眼神躲闪着不敢看向云城。

    云城微微点头：“确实有事询问你，小小姨。”云城淡淡的语气，一声小小姨，却让露西浑身一震，眼神闪烁中似乎还带着惊喜。

    “外公和小姨之间到底发生了什么事，这一个星期里小姨的动向和做了哪些事情，你能告诉我么？”

    “这……”露西的眼中有些迟疑，还带着些许抗拒。

    云城把茶几上的烟灰缸拿的稍近了些，默不作声的点燃一根烟：“不要想着拒绝，我很难想象为什么冰冷的小姨会喝酒，隐隐有种想要麻醉自己的冲动。我听聂老说，小小姨你也找过小姨说话，但是想来你肯定不会让小姨变成这样的。但你一定清楚，小姨为什么会这样……你们既然想要我劝小姨回去，但是我对事情却一点儿都不了解，我该怎么劝？”云城一口气说完了话语，深深吸了一口烟，直视着露西。

    “我……”露西躲闪的目光，看了看云城，又慢慢的低头，“我也不知道该怎么说，其实具体的事情我真的一点儿都不清楚。我只知道那天三小姐好像冲进了老爷的书房，在里面谈了很久，甚至还有些争执的声音传出来。后来三小姐出来的时候，心情就非常的不好。”

    “外婆那边呢？”云城皱眉多问了一句。

    “夫人没有干涉，不知道为什么。后来三小姐回到房间，夫人才走进去，说了什么谁也不知道，但是之后三小姐就离开家里，住到了这里，还说除非你回来了，否则她都不会回去。”

    “这么说是关于我的争吵？”云城一愣，自己在山上一个星期，这样的事情很让小姨难受么？这个怎么看怎么解释不通啊，即使是自己想要猜测一下，都没有什么根据，完全没有矛盾点啊。

    “不……不是关于小少爷你的。”露西连忙摇摇头，脸上亦是苦恼着。

    云城瞟了一眼露西，深思了一下：“你的意思是我只是诱因，真正的原因并不是关于我的，但我这件事导致了小姨和外公之间别的事情的矛盾的发生？这个矛盾积累了很多年？”

    露西猛然抬头，不自觉的点点头，眼中却是异色连连，有种说不出来的感觉。

    “看你的神情，你在说谎，你应该知道是什么事情，但是却不能说出来，这么看来这件事很不简单！”

    露西怔了怔，正要摇头否认，突然间一声开门的声音，云城一转头，只见小姨风清素颤颤的走了出来，看见两人不由的一愣，突然又看向了露西。

    “你进我的房子做什么，给我滚出去，谁允许你进来！”风清素冰冷的话语中带着震怒，眼中更是愤怒连连。

    露西也是立刻站起了身子，匆忙一鞠躬：“三……三小姐对不……对不起，我马上离开，你千万别生气。”露西说完抱歉的看了一眼云城，急急忙忙的走到了门口，穿上鞋子很快的离开了。

    云城顿时心中憋出了内伤，眼看着就要问出来了，就这么被小姨给打断了，云城实在不知道该说什么了。这样的机会可是分外难得的，借着小姨的酒醉为引子，从进门开始营造出一股无形的压力，又通过小小姨这样亲切的称呼，拉近和露西之间的距离，就要一举摧毁她的心里防御的时候，小姨居然就这样的出现了。

    云城轻轻拍着自己的胸口，憋屈的差点想要喷出一口血！