
重新回到了街上，云城一个人慢慢的踱步，风清素拿着两个盒子跟在背后的不远处，而聂老则跟在了风清素的身后。两人看着云城的样子，谁也没有上去多问什么。也不知过了多久，云城这才转头走回小姨风清素的身边，对着聂老和小姨点点头。

    “让你们担心了。”

    风清素宠爱的揽着云城，微微扬起嘴角，并没有回答什么。

    倒是聂老有些疑惑不解的看向云城：“小少爷，那人是武当的？”

    “兴许是吧。”云城恍然，心里却已经有了答案。在道观中的一个星期，各种武当的路数了解了不少，刚才轻扶那老者的时候，就感觉到一股厚重的力量传来，让云城都不得不运用武当拳的劲力去化解。随后才有了云城抱拳的一幕。才会对老者有些敬重，算是一种同门之间的礼仪。

    或许没有聂老和小姨在场，自己可能会请教一下老者师从何人，几次的对话里，看似讨论毛病，却已经经过了几番交流。老者平平稳稳的几句话，也在告诫着云城此刻太过分芒毕露了。这让云城心惊了一下，这才独自一人走着，思考了一下。

    至于那个小女孩，老者说的机缘二字，自己倒是不太清楚，但凭着老者自身的能力，若救不了的话，那就真的是没有办法了。

    “这也算是闹市中的奇人了，但却不可闻。”风清素淡淡的安慰了云城一句。

    云城点点头：“小姨，以前知道这里有卖毛笔么？”

    “这个我倒是不清楚，我很少来这里，都是一些老玩意儿，我不大喜欢，聂老应该知道吧。”

    还未等云城转眼询问，聂老便已经笑了笑：“小少爷，这家店虽然看起来陈旧，但应该是搬来不久的，之前并没有遇到这样专卖毛笔的店面，就算是有也应该在唐人街那边。”

    云城闻言点点头，如此那自己就要想想老者话里意指什么了，想来想去云城还是没有找到什么答案，捏着老者送来的礼物，打开看了看，不由的愣住了。里面依旧是一枝毛笔，但令云城惊讶的，这毛笔很怪异，它不似别的毛笔那样有着中规中矩的笔杆，它的笔杆有些弯曲，好像树枝一般。

    礼盒上还有一张白色的纸条，上面依稀几个小豪字体，云城看了一眼，脸色顿时一遍，看了看小姨和聂老，发现他们并没有看到白纸的时候，顺手将白纸抽出放进了口袋，同时微微松口气，用余光朝着身后扫了一眼。但依旧没有发现有什么不妥之处，疑惑的一下，继续着停车场的方向走去。

    一路无事的走到停车场，正当聂老走向白色车子的时候，云城跟聂老说了几句话，聂老疑惑的点点头后，便坐上了车子。而云城也坐上了驾驶座上，和小姨也并没有解释什么，启动车子便出发了，而聂老的白色车子也随后跟了紧跟了上去。

    看着小姨疑惑的正要说话的样子，云城摇摇头，打开了车子里的音乐，将口袋中的纸条交给了小姨手上。

    风清素皱眉疑惑的看了一眼，顿时一愣，正想着回头查看的时候，云城立刻示意了一下，止住了小姨的动作，微微摘下眼睛眨巴眨巴眼睛，风清素一时也看不懂云城的意思，但是等云城专门朝着车辆拥挤，且人也不少的地方开去时，风清素算是有些明白了云城的意思。

    看着人潮拥挤的街道上，云城速度不减，也没有鸣笛，躲避车辆和人群的同时也在观察着聂老的车子，和四周的环境。就在一个街角转弯的时候，一个人影正在挥着手。云城和风清素对视了一眼，同时解开了安全带，云城快速的踩下了刹车，两人同时下车，人影也是快步奔跑着过来，坐在了驾驶座上，还用一件衣服堆积了一下，弄成一个半倒在在副驾驶座的样子。

    云城和风清素低着头，快步坐进了聂老的后面，两人同时猫着腰，而陈老此时也已经关上了车窗，神情很是玩味的看着前方的车子开着，慢慢的跟了上去。

    同一时候在风清素的车子加快了速度的同时，两辆白色的车子也同时超过了聂老的车子，朝着风清素的车子追去。

    风清素正想着起身看一眼，却被云城一把摁住，风清素一个摇晃，不偏不倚的直接跌进了云城的怀里，而她微张开正要说话的小嘴，刚好碰触到了云城的裤裆中间。风清素的身体一震，呼吸一滞差点叫出声来。

    “小姨，等等，后面应该还有一辆。”云城却没有觉得哪里不妥，神情很是严肃的看向聂老，“聂老，还是跟上去吧，您刚才跟着我们车子的时候，应该也已经暴露了。”

    聂老闻言眯了眯眼：“应该没有，我刚才跟着你们的时候，我的前面就是这两辆白色的车子。”

    “后面还有一辆黑色的，他们是多点跟踪，品字形互换观察。就是为了避免被我们发现。”云城微微松开摁着小姨的手，微微抬头透过后车的玻璃辨别了一下。

    风清素此刻的脸完全都红透了，虽然已经听明白云城的话，但是还是挣扎的想要将脸侧过去。终于在云城微微直起身子，把手松开之后，风清素这才得以喘息的，直接将脸侧了过去，绯红的脸上不停的翻着白眼，还用余光瞥了好几眼云城。心中一阵无语。

    这个小家伙怎么能这样，可是看他的样子也是不小心，但是……但是毕竟男女有别，就算自己是他的亲人，小家伙也不能这么没轻没重。不过看着小家伙凝重的脸色，显然还是一无所知的样子。只是怎么会发生这么尴尬的事情，刚好聂老的车子小心的刹车了一下，怎么会刚好触碰到小家伙的那里。

    这……这叫自己以后怎么面对这个小家伙啊。昨晚上又浑身一丝不挂的被看的精光。虽然在当时已经缓解了那份尴尬，两人也刻意的没有再提起什么，但两人之间还有有了一些小小的距离。今天又是一个不小心，难道这算是自己这么多年没有找男友所需要付出的代价么？

    风清素苦笑的同时，最后还是决定不把这个事情告诉小家伙。否则两人之间的距离也许就会被拉扯的更远。倒不是说风清素抹不开面子，相反在国外生活的那么多年，对于原本华夏文化的冲击还是不小的。但因为家里的原因，该有的原则还是存在的。心中虽然纠结，但并不生气。

    主要还是担心这个小家伙，昨晚的事情自己在当时就已经化解了尴尬，加上一个晚上的缓冲，所以脸皮薄的小家伙也才慢慢的遗忘这段尴尬，甚至连自己拿这件事随意的说笑一下，都被小家伙轻描淡写的滤过了。要是现在这是又让小家伙知道了，那自己可真有点想不出什么办法去化解。

    云城根本没有注意到此时小姨的心思，他把所有的心思都放在了车窗外面。就在云城心中嘀咕着难道真的没有车子在跟踪聂老的车子的时候，一辆毫不起眼的黑色本田突然加速，很快就超过了聂老的车子。

    云城的眸子半眯了一下，看着这辆本田突然飞驰而去，想必是之前的计划起了作用。

    “小姨，起来了，应该是安全了。”云城微微松口气，看着小姨还趴在自己的怀里不由的一愣，调侃了一句。

    聂老也正要开口说什么，但是看到风清素趴着的样子，也是呵呵的笑了笑。

    风清素扭捏了一下，绯红的面色已经退去了一大半，直起了身子，微微出声的轻咳了一下，张着小嘴重重的深吸了一口气，让自己的心情平缓了下来。斜眼看了看云城，心中松口气，幸好自己戴着墨镜，否则绝对会被小家伙发现不妥的地方。

    “那些人为什么要跟踪我们呢？”风清素思维混乱的随意的问了一句，但语气却是有些娇嗔，和平时的冰冷完全是两个差距。

    这让坐在前面开着车子的聂老傻眼了一下，转头看了看风清素，一脸不可思议的又转过去，很是纳闷和不解，三小姐什么时候这么有女人味儿了？难道真的是和小少爷待久了，心性慢慢的转变了？

    云城虽然也有些惊讶小姨的语调，但也没有怎么在意，摘下墨镜看了看：“不大清楚原因，聂老您知道么？”

    聂老闻言脸色一变，但并未转头，声音还是呵呵笑着：“小少爷，我也不大清楚为什么FBI会跟上我们，不过小少爷你是怎么发现的？”

    云城皱皱眉：“也不算是发现吧，就是在路上开始有一种被窥视的感觉，也许跟在山上的一个星期有关系吧，这种直觉更是明显了很多，所以才想着试探一下。”

    风清素也在聂老和云城的话语中恢复了面色，变的冰冰冷冷的样子：“小城，你认为他们是从什么时候开始跟踪我们的呢？”

    （这是昨天的一更哈，补上，补上，求收藏！求鲜花！急求鲜花！！！）