
重新坐回车里，云城整张脸冰冷的吓人，就连四只鬼獒也是感受到了这种冰冷，声音时不时的发出低吼，吓得坐在前面的云倾妃想要说话，又欲言又止。而风倾雅的面色也是极其不自然，看了看云城，却发现自己这个一奶同胞的弟弟，出去一趟之后，整个人比之从前都要更加的冰冷了。

    稍微过了一会儿，云城在一个路边叫了声停车，走下车子买了包烟又重新走了上来，点燃香烟，静静的开始思索了一会儿。

    “云倾妃，我姐的事情除了那个云传飞，还有谁参与了？”

    两个丫头正在小声的附耳交流着，乍听之下，顿时愣了愣：“小弟，你的话是什么意思？”

    “没什么意思，我只是觉得奇怪，如果我猜的没错的话，肯定是我爸派军用直升机，或者起码是找个人把我姐悄悄的送来吧？那么这样一来我姐的身份应该属于未知，那家伙凭什么无缘无故会约我姐出去？”

    风倾雅闻言也是一愣：“对呀，我来的时候是爸让人送来的，没人认识我啊，而且那天倾妃堂姐又刚好有事。那个云传飞约我出去的时候，根本不知道我的身份啊。”

    “这个就要问我们的倾妃堂姐了，你是不是把我姐的事情往外说了？”

    云倾妃连忙摇头：“死小子你瞎说什么，我会这么不知道轻重么？虽然我无法无天了一点，但是三伯的事情我妈都叮嘱过我好几次，我怎么会往外说呢！”云倾妃看着云城怀疑的眼光越来越激动，要是没有四只鬼獒虎视眈眈，恐怕此刻已经大喊出来了。

    “那就奇怪了。”云城皱皱眉，“大伯和二伯肯定不会说的，婶婶姨既然这么嘱咐你，那肯定也不会说的，那会是谁把我姐的事情抖出去呢？”

    云倾妃和风倾雅闻言也是纳闷起来：“我爸肯定不会说的，他现在都不在京都，跑去当什么省委书记了。二伯整天看不到人，我妈肯定也不会……”

    云城也是点点头，突然微微瞳孔放大，面色微变，额头上顿时就冒出了冷汗，自己怎么忘了，貌似还有一个人知道姐姐的事情，可是他为什么要这么做呢？这把刀为什么到了现在还没有斩下去呢？等等，大伯去当省委书记了，那么再进一步就是……

    “这云传飞的老爸在京都是什么职务的？”云城皱起了眉头，问向云倾妃。

    “我也不清楚，似乎是什么组织部的吧，具体的职务就不知道了。”

    “组织部的？”云城闻言眼睛一亮，这就对了，难怪会被外调，组织部的人掌管着人事，权利极大，恐怕这个云传飞的老爸凭借着老老头应该坐的位置也不低，而且直接影响到了大伯在进一步的位置，所以直接被摘出去了。这么说来，就合理了。

    “姐，那天除了这个云传飞，还有其他什么人么？”

    “嗯……好像确实不少，我也不是很清楚，堂姐应该知道吧，后来都是堂姐去料理了那些人的。”风倾雅说完，转头示意了一下云倾妃。

    云倾妃也是仔细的思考了一下：“确实很多，我也记得不大清楚，小弟你问这个做什么？”

    “就是问问，等回去的时候仔细想想，把他们的名字写一份给我吧，特别是他们家里人的一些职务。”云城淡淡的说了一句，凝眉看了看外面风沙漫天的天气，有意思啊，太有意思了，看来这出戏会越来越精彩了。如果自己所料不错的话，恐怕这个云传飞的老爸，利用手中的职务，没少拉拢一些人吧。

    自己百分百可以肯定了，那天在场的人一定有很多是跟着这个云传飞的。换言而之，就是他们的家里有什么人是和云传飞的老爸有利益纠葛的，老老头只是轻轻出了一招，就直接瓦解了他们的同盟，替大伯开好了路子，想必现在接替位置的，会是家里这一派支持大伯的人了。

    只是云倾妃还不懂这里面的弯弯道道，老老头只是微微露面，她就掩阵息鼓了。这让老老头的一拳打在了棉花上，所以才想了这么一个折中的办法，先搁置下来，然后再伺机而动。这一招可进可退，可攻可守。不过自己对这云倾妃彻底无语了，老老头就差站在这丫头身后摇旗呐喊了，这丫头居然就停手了。

    云城摇摇头，老老头想要借云倾妃的手杀人，可是这丫头聪明过头了，一发现家里已经处理了就开始撒手，倒是失去了一个好机会。不过现在看来这机会还没有完全的丢失，难怪会催着自己回来，看来是要把自己当作一把刀，将一些不听话的家伙料理出去啊。

    “那天发生的事情是在哪里？”云城思考着继续询问着。

    “是一个叫桂香坊的会所里面。”风倾雅不假思索的说道，同时皱眉看了看云城手里的烟，“小弟，你什么时候学会抽烟的，你这……”

    “没事。”云城半眯起眼睛，“云倾妃，这次需要你帮忙了。”

    “帮忙？”云倾妃一愣，对于云城如此冷漠的口气，微微感到不适的摸摸自己的胸口，“小弟，你居然有事情需要我帮忙，太难得了，你说吧是什么忙？要我怎么帮？”

    “等会儿你会知道的。”云城冷笑了一声，“警卫员叔叔，麻烦你开到桂香坊去。”

    “这个……三位小首长，我看我们还是先回去吧，不然老首长他们……”

    云城看了云倾妃一眼，意思很明显，你去解决。云倾妃虽然疑惑，可是云城如此冰冷又严肃的态度，还是促使她用了各种办法，这才让警卫员无奈的朝着桂香坊开去。

    等到了桂香坊，看着门前豪华又不奢侈的装饰，云城戴上墨镜和口罩，叫上云倾妃和土豆，让姐姐在车上稍等，让其余三只鬼獒留了下来，以防万一，跟着云倾妃装模作样中大摇摇摆的朝着桂香坊里走去。

    （咳咳……说个事情啊，求一个书评管理员……嗯！！！）