
一周之后，云城身着道袍对着欧阳奕华很是敬重的执以师礼，拜别了木空，坐上聂老早早开来的车子，闭目回味了这一周的生活。前世加入雄鹰小队之前，曾经有过两个星期‘地狱周’的日子，但比起这这一个星期以来，实在是小巫见大巫。白天跟随着师傅，听他的教导，夜晚则和木空师兄对练。

    木空师兄毫无手下留情的意思，一个晚上几乎被虐了不下百次。等到凌晨2点睡下，4点又自然清醒过来，继续一天的开始。平均每天的睡眠几乎没有超过4小时。不过比起自己的收获来，这样的付出还是很值得的。整整一个星期，军体拳的影子已经消失不见，虽然偶尔还是练一下，但已经不会影响到自己其他的拳脚。

    陈老所教的太极加上欧阳奕华所教的太极，两种太极结合着自身的因素，如今的太极算是真正的小成了。还有欧阳奕华教的诸多东西，虽然还未真正的领会，但也学的有模有样了。加之和木空对练，实战水平的不断提高，比起前一世来说，整体实力虽然还有些差距，但其中的根基却是上辈子没法比的。

    身着道袍的云城翻着古籍，不曾动弹，但却有一种锋芒毕露的感觉，连聂老都在驾驶座上忍不住侧目看了好几次，每看一次就叹息一声，心中直道云城的进步之快，着实让人羡慕嫉妒恨啊。

    “聂老，外公外婆还好吧，小姨和露西怎么样？”云城虽然还是冰冷的声音，但不知道为什么，听在聂老的耳中，总有种说不出的轻飘和舒服的感觉。

    “好，都好着呢！”聂老呵呵一笑，“就是第一天知道你要在山上待一个星期的时候，夫人和老爷起了点小矛盾，三小姐似乎也不是很高兴，不过现在都已经没事了。”

    “哦？”云城挑了挑眉，“小矛盾？聂老您讲的小矛盾肯定不小吧。”云城调侃了一句，继续看着古籍。

    “呵呵呵……”聂老干笑了一声，“其实就是夫人骂了老爷一个下午，三小姐也在家待了两天，去到外面住着，说是等你回来了，她再回来。”

    云城啊了一声，声音微微抬高：“小姨和外公因为我起矛盾了？”

    “不不不……”聂老腾手连忙摆了摆，“似乎是露西的事情吧，好像听说露西和三小姐说了什么，那两天三小姐就不大高兴，紧接着就住到店里楼层上面的空房子，那屋子买来当初也是三小姐买下来的，好几年没有住人了。”

    云城皱皱眉：“是这样啊，那现在小姨呢？”

    “三小姐还不知道你下山了，应该还在店里吧。”聂老叹了叹气，但是又高兴起来：“不过小少爷你回来了，想来三小姐知道了一定也会回来的。”聂老笑呵呵的看了看云城，似乎在示意什么，突然又想起什么似的，轻咳了一声，“对了，露西知道你要在山上闭关的时候，差点要上来找你，不过被老爷和夫人拦下了。”

    “露西找我？”云城惊愕了一下：“她找我是为了什么事么？”

    聂老摇摇头：“不大清楚，想必是为了三小姐和老爷的事情。还有大小姐和二小姐也打了家里好几个电话找你，这还是第一次大小姐和二小姐正式的往家里打电话，夫人对着电话哭了好一会儿。”

    云城少愣了一下，在袋子里找找了，看了看手机，居然没电自动关机了，记得自己之前可是告诉过老妈的啊，怎么还会打电话找自己，是家里出了什么事情了？

    “外婆没说婶婶姨和老妈找我为了什么事？”云城皱起的眉头，一直没有舒展过，这次匆忙的在道观里一个星期，外面的一大堆事情都没有去理会，不过想想也应该不需要理会什么啊。周姐的最美应该不会再动荡了，等回到国内，将股权在董事会上一丢，应该就完事了。冷瑜菲那里也不会有什么大问题，毕竟有小炮和石头看着呢。想来想去，似乎没有要找自己的必要啊。

    “好像是问小少爷你什么时候回去，具体的事情夫人没说。”聂老看到云城拿出了手机，按了半天没有反应，就在路边稍微停了下车，摸出自己的手机递了过去，又重新开着车子。

    “谢谢聂老。”说完之后，立刻拨了一个号码，电话嘟了几声，里面便想起了久违的声音。

    “妈。”云城嘴角上扬，亲切的叫了一声。

    “小城？”电话那头原本例行公事的声音顿时一变，激动的叫了起来，“傻儿子，你终于想起你有个妈了，怎么这么多天不给我电话。”

    云城微微一笑：“妈我不是告诉你了么，我拜了一个师傅，这几天都在山上呢，手机的充电器没带。”

    “那你不会拿别人的手机给我打么？”电话里风清微的声音很气愤，“你老爸现在天天念叨你和倾雅，你都不知道我快被烦成什么样了，就差没拿着锅底敲打了。”

    云城听的心里直乐：“妈你可不能这样，那个是动画片里才有的。”

    “什么动画片里才有的？”电话里的声音一顿，“我都一大把年纪了还动画片，你自己说说你当初把小树小磊两个人安排进公司到底为了什么目的？”

    “嗯？”云城心中一沉，声音看似柔和，却在试探，“公司里出问题了？很大的篓子？”

    “差不多，电话里跟你也说不清，等你回来妈再好好告诉你。不过乖儿子，下次你要怎么做能直接告诉我么？你可不知道那天小树和小磊两个人拿了几份报告给我的时候，可把我吓了一跳，我说怎么这几年预算老是超出这么多呢。”

    云城半眯着眼：“有人在挪用公款？很多？”

    “确实不少，但是每次都是一小笔一小笔的所以很难被发觉，不过小磊的报告上面记录的很详细，这个事情我已经让你爸帮我处理了，你就别管了。对了你婶婶姨也找你，问你什么时候回来的事情，估摸着应该是老爷子那边不高兴了。”

    云城轻轻嗯了一声：“我知道了，再过不到一星期，我就回来。”

    又和老妈嘘寒问暖了几句，云城才挂了电话，又分别给小炮和石头发了个信息，这才把手机还给了聂老。身子微微后仰的闭上了眼睛。老妈的公司终究还是出问题了，至于是谁，云城心里倒是有几个答案，所料不错的话，应该是当初刁难姐姐接手公司的那几个‘元老’。不过当年自己可是拿枪顶着那些人的脑袋，这才镇压下去的，这一世交给老爸处理，算是便宜这些人了。

    回到了庄园的屋子，和外公外婆问着好，却被外婆拉着好一阵埋怨，等到好不容易脱身回房间洗澡。云城对于镜子轻轻的一乐，没想到只是穿个道袍回来，外婆居然以为自己出家了。自己要不要回去的时候也穿着道袍在老爸面前晃荡一下？云城想到这样的情景和自己老爸的面色，就不由的想发笑。

    洗过澡之后，穿着露西买给自己的衣服，这贴身的衣服确实不错，也不知道什么材质做的，柔韧性特别的好，不管自己怎么折腾，居然都没有被折腾坏。就这一点来说，这女人确实很难让人讨厌她。

    吃中饭的时候，意外的没有看见小姨，但却看见了露西，加上一个聂老，五个人在餐桌上一起吃着饭，但是气氛却是有点怪异。这露西也不知道跟谁学的，看着云城夹过的几个菜之后，就不停的给云城夹菜，让云城很是疑惑这个女人的行为。

    吃完了中饭，云城听了外婆几句话之后，坐上了露西的跑车，一路驶向了唐人街。

    “听聂老说你找我。”感受着车子里的气氛有些尴尬，云城点燃一根香烟，淡淡的问了一句。

    “小少爷，你还小，不可以乱抽烟的。”露西看着云城抽烟的动作直皱眉，声音虽然轻柔，但还是不减那天的气势。

    云城摆摆手：“按照辈分，我要叫你一声小小姨的，以后就你就叫我小城就好了，不然被外公外婆听见了，会怪我没有礼数的。”

    “那怎么行……”露西连连摇头，“这……这样子不可以的。”

    云城转头看着窗外，抽了抽嘴角，心中无语极了，这一个外国女人，弄的这么有东方味，外公外婆到底是怎么做到的？真想说一句小炮的口头禅，他丫的娘的……

    “你找我是不是为了小姨的事情？”云城皱眉的把话题引开。

    “对……对不起，那天是我做的不对。”露西脸上有些悔恨，“三小姐不知道为什么和老爷起了矛盾了，谁劝也没有用，现在只有小少爷你能劝三小姐了。”

    “嗯。”云城应了一声，和是疑惑的仔细看了看露西，眨巴了两下眼睛，心中很是奇怪，难道是自己的弄错了？为什么这个女人刚才给人一种很危险的感觉。可是现在仔细看了看，分明是一个普通的女人啊。可是照理说这种武者的感觉应该不会有错的啊。

    再次仔细的看了看露西，云城转头闭上了眼睛，看着露西突然绯红的脸色，云城再傻也知道自己的动作很不礼貌。这在国内可能还好一点，在国外就会给人很轻浮的感觉。

    一路无话，跑车很快就开到了店里，云城径自下车，轻车熟路的走上了楼梯，敲了敲办公室的门，听到了一声含糊不清的进来，云城疑惑的推开了门，定眼一看，顿时便愣住了！