
每一个城市，总有一个‘天堂’和‘地狱’，总有着奢华和不堪。洛杉矶也同样存在着这样的地方。

    云城付了车钱，从车上下来的时候，看着这条灯光昏暗的街道，没有丝毫的讶异之色，只是偶尔经过路边的垃圾桶，从里面散发出令人作呕的味道，让云城皱了皱眉。

    一身黑色的大衣裹体，戴着帽子和口罩，加上一副眼镜。原本看起来沉默斯文的云城，此刻变的颇有些神秘感。抬头看了看四下闪耀的霓虹。在看到一个酒吧的名字后，云城四下扫了扫，微微低头走了进去。

    酒吧里的人不少，云城刚一进入就是一阵音乐的吵杂。云城皱眉之后，便走向了吧台，要了一杯冰水和一杯啤酒，就一动不动的坐着。看着舞池里的男男女女卖力的扭着身体，释放着内心的压力，云城颇感无趣。

    没过几分钟，就有人走到云城的身边，拍拍云城的肩膀，和云城搭讪。云城歉意的说了句话，拒绝了这个刻意跟自己搭讪的女子，摇晃着手里的冰水，静静的继续等待着。很难想象，在这样一个吵杂的酒吧里，云城的沉默安静，看似和四周的一切格格不入，但又相得益彰，和谐的交融在一起。

    “你好，可以请我喝杯啤酒么先生？”一个打扮前卫，穿着镂空裙摆的女人，走到了云城的身边。

    云城看了一眼，但昏暗的灯光中看不清这个女子的容貌：“不喜欢喝冰水么？”

    “冰水哪有啤酒有味道。”女人贴近云城，挺挺的胸脯婆娑着云城的背部，带着假睫毛的媚眼，对着云城很是诱惑般的眨着。

    “为什么不试试鸡尾酒呢？”云城淡淡的垂着眼眸，脸色冰冷，对于女子的赤【裸】【裸】的诱惑恍然不觉。

    “酒吧里的鸡尾酒有什么好喝的，如果先生你想喝的话，不如来我的房间吧，我那里倒是珍藏了不少哦。”女人边抛着媚眼，边用手开始轻抚着云城的身体。整个人随着音乐在不停的摇曳，烈焰红唇却在云城的耳边和脖颈吐着香气，舌头还微微触碰了一下云城的耳垂。

    云城透过墨镜冷冷的看了一眼女人，一双手直接抱住了女人的***：“荣幸之至。”

    “呵呵呵……”女人笑声如风铃般悦耳，带着云城边扭着身子，边朝着酒吧的一个包间走去。

    走进了包间之后，也没等云城注意，就看见女人又打开了一扇门，兴冲冲的拉着云城朝着里面走去。

    直到这个时候，云城才彻底的看清楚了这个女人的半边容貌，还有半边却被她用面具遮盖着，但搭配着她前卫的服饰，更是给人有无限的诱惑感觉。

    走上楼梯，楼下酒吧里的声音越来越远。这女人也没有半分刚才诱惑人的气势，只是双手还是抱着云城，而云城也没有半分要放开搂着她***的手。

    两人很快就走到了5楼，女人很是意味的把手伸进了自己的酥胸里，声音带着诱惑的低低呼了一声。云城冷冷的撇过头去，连看一眼都觉得欠奉。而女人却只是嘴角带着不屑的笑颜，从酥胸里拿出一把钥匙，‘咔嚓’一声，打开了房间的门。拉着云城迫不及待的走进了房间。

    一进房间，还来不及等待云城的多想，女人便已经伸手脱去了云城的外衣，极具诱惑的蹲下了身子，双手快速的解开了皮带，带着丝丝挑逗，眼睛一眨一眨的看着云城。

    云城瞥了一眼女子，左手一弹便拍开了女人的手，声音冰冷的淡淡道：“把东西给我。”

    “什么东西？”女人哎呦了一声，眼里分明有写震惊之色，“先生你需要什么东西呢？难道真的想要喝我珍藏的鸡尾酒？你不觉得拥有我的比喝鸡尾酒更有意思么？”

    “没觉得。”云城的冷眼看了看这女人，伸手将外套穿在了身上，手指微张，对着云城指了指上面。

    女人微微一愣，看了一眼天花板上，正想要解释什么，却在瞬间就被云城抽走了她手里的皮带。

    “如果没有，那我走了。”云城快速的转身，看也不看这女人一眼。

    “等等。”在女人的惊呼中，云城已经拉开了房门，一只脚迈出了门口。

    女人惊讶间快速的跑了过来，气势突然一变，对着云城的后脑勺一掌劈了过去。云城侧身一朵，两步闪进了门里。女人顺势用脚将门一关。魅惑的神色尽去，眼带惊讶的看了云城一眼，微微的点点头。

    “先生的身手不错，难怪敢走进我的房间。”女人吐着舌头，眼带秋波，暗赞一声之后，轻蔑的笑了笑，“但是如果你觉得就凭你这点身手，就想从我这出去，可没那么容易哦。”

    话语刚落，女子一个健步踢飞，反身一个凌空踏舞，双脚在空中撑开，分别对着云城的胸膛和头顶踢去。

    云城眉头一挑，顺势朝后一倒，两手朝下，整个人顺势的倒立而起，正准备纵身一跃将这女人擒住的时候，却不料，其中一只手臂微微一错，整个角度立刻失去了偏差。顺势而起的时候，居然和女子踢过来的双脚刚好形成一个十字的交差！裤裆对裤裆的紧紧的贴在了一起。

    女子整个人一落地，便是一声嘤咛，眼中却是厌恶连连，还未反身而起，却被云城正好压住，形成了一个男上女下的姿势。

    “你下流！”女子一愣，脸色愤怒中双拳已然朝着云城的胸口攻击。

    云城也是一愣，胸口被敲了一下之后，已经反应了过来。两手成掌，快速的剥开女人的拳势，将她的两手一错，一把摁在了胸口处，连带着屁股用力的一错，瓦解了女人的全部攻势。

    “刚才也不知道是谁脱了我的衣服。”云城依旧冰冷的说着话，带着墨镜的双眼看着女人，沉默着不说一句话。

    “你……”女人一愣，“快起来，我把东西给你。”

    看着女人的面色突然通红，云城疑惑了一下，但依旧没有依言放开，而是将自己的头，慢慢的贴近了这个女人。

    “啊！你想做什么，你这个【变】【态】，我可是你的上司！”

    云城毫不理会的腾出一只手，将女人的脸摆正，带着口罩的嘴唇慢慢的移动着。离着将要1厘米不到的距离时，看着这个女人突然闭上了眼睛，云城也停止了动作，一动不动的看着。

    女人闭上双眼等待了一会儿，就在她感受到云城的呼吸近在咫尺的时候，整个心脏更是扑扑的乱跳了起来，整个身体都已经松弛了下来，完全没有僵硬着。

    “你闭眼做什么？”云城靠近女人，心中自然也知道这女人的想法，但看她刚才一副盛气凌人的样子，自己就忍不住想要教训他。

    “嗯？”女人蓦然睁开了双眼，看着近在咫尺的云城，顿时慌神的尖叫了一下，整个身体挣扎的动了动。刚好将自己靠近的嘴贴在了云城的口罩上。

    “嗯？”这下云城也郁闷了，一把松开了女子，跳起了身子，走到了一边，“快把东西给我。”

    “你……”女人也是在被云城放开之后，愣了好几秒，快速的爬起来，用手背擦拭了一下自己的嘴，一脸愤怒的看着云城。

    “你死定了！”

    云城的声音再次冰冷了下来：“把东西给我，我没有时间跟你耗。明明是个未经人事的女人，却要装出一副能把老少通吃的模样！”

    “哼，你管的着么。”女人冷哼了还几声，很是不忿的打开了房间的另一个门，“你在等着，我这就拿给你。”

    云城瞥了一眼，心中叹气了一声，这一关倒是过了。还真的多亏了上辈子的她，告诉了自己那么多关于这个杀手组织的事情。这其中就包括了进入这个组织中的第一道考验，也就是这个女人的第一关。

    女人再次走了出来，云城瞥一眼的时候，已经发现她换了一身衣服，一套很邻家女孩的模样。脸上的妆容也已经卸去，但是那半边面具，却还是没有摘下来。

    “拿去。”女人很快把一个黑色的箱子递给了云城，“这箱子里有一台笔记本，是专门为了杀手配备的。如何接受自己的任务，那里面会有个指导功能会教你。”

    “我的名字叫做玫瑰，也同时是你的上司。在你还未能成为一名真正的杀手前，我将会一直指导你。”女人自称了名字之后，又说了几句话，盯着云城，一字一句的问道，“你叫什么？”

    “云。”云城很简洁的回答道，打开了箱子，仔细的检查了一下。

    “你的个人身份，很快就会到总部里。到时候会有你的专属证件下来，我会亲自交到你的手上的。”

    云城不置可否，对着女人冷冰冰的说道：“是不是以后我有什么事都只是单方面很你接触？”

    “没错。”玫瑰听着云城的声音，也同样冰冷了起来，“箱子里还有一个电话。一旦有什么特殊任务，我就将会直接通过手机告诉你。以免你漏掉了重要的信息。”

    “当然，因为你现在还只是个新人。所以你如果想要得到足够的佣金和接受高级任务的话，我劝你最好先做一些简单的。”

    云城点了点头，拿起箱子，留下了新得到的手机号码，并没有和这女人多说一句什么，就打开了房门走了出去。只剩下一脸愕然的玫瑰，看着云城潇洒的离开，眨眨双眼，回了回神，仔细的看了看自己，难道自己真的没有一丝魅力么？

    （莫名奇妙被扣点击……真晕，没有不良记录啊！网站喜欢抽疯？乃们的收藏不给力啊！！！）