
云城挑了挑眉头，拍拍风倾雅的肩膀，眼中带着询问的眼瞟云倾妃。

    风倾雅也是无奈的耸耸肩膀，给了云城一个极为苦涩的笑脸。

    就在这个时候，前面车子上的人顿时也走了下来，冲着车子就大声嚷嚷。云倾妃原本还有点抱歉的想着下车道个歉，一看来人的样子，顿时就火了，也不管三七二十一，直接打开了车门走了下去。

    “嚷什么嚷，不就是撞了你车么？多少钱，我赔你。”

    “嘿，你这个小丫头有意思。”来人一副目中无人的样子，看着云倾妃的时候，眼睛莫名的一亮，“不需要你赔钱了，我看你晚上跟我走一趟，把我们云少陪高兴了就行。”

    “云少？”云倾妃愣了一下，突然绽放一个迷死人不偿命的微笑，“什么云少，我如果去陪她，你看我能拿到多少钱呢？”

    “呦，看你年纪不大，懂的可不少。”男人一脸的地痞样，指指前面车子后座的一个脑袋，“看见没，那就是我们云少，云家的小少爷，看你的模样不错，嗯，我看你现在就跟我过去吧。”

    “云家小少爷？”云倾妃笑了，看了看车子里的云城，“小弟，我只知道云家的小少爷好像只有一个三少吧。”

    云城懒得多理会，拍拍土豆的头：“别玩了，知道你大小姐在京都势大，天不怕地不怕，赶紧的吧，婶婶姨还在前面等我们呢。”

    云倾妃笑了笑：“我倒是要看看这云家的小少爷是谁，还敢让老娘去陪，警卫员，把这人给我按住，老娘亲自去看看。”

    云城听了只抽嘴角，无奈下让土豆一起跟了上去，转头看着风倾雅：“姐，堂姐是不是越来越出格了？没人管她么？”

    “你又不是不知道倾妃的脾气，跟婶婶姨一个样，一点气都受不了。”风倾雅也是嬉笑着，“就我来爷爷身边的这段日子，看着堂姐每天捉弄那个，欺负别个，随便算算都有十多个。”

    云城无奈望天：“难道婶婶姨也不管？”

    “管啊，可是那也得管的住啊。”风倾雅一脸天真的微笑，“婶婶姨一管，倾妃就跑到爷爷那里去。”

    “咳咳咳……”云城连连咳嗽，“真够能耐的。”

    就在这个时候，那个坐在车子里的家伙也被云倾妃拽出来了，看云倾妃一把揪住那个人的耳朵，一边还大大咧咧，加上土豆对那人呲牙咧嘴，弄的那人苦不堪言。

    “是熟人？”云城眨眨眼。

    风倾雅也是仔细一看，天真的脸上莫名的冷笑了一下：“这人的名字叫云传飞，听堂姐说过是爷爷的表兄弟的儿子的儿子，我刚来的时候没少被他们刁难。”

    云城半眯着眼，听着风倾雅话里有话的意思，看着风倾雅冷笑的样子，心中莫名的一痛。自己让姐姐来京都是错了么？自己那个天真无邪的姐姐，何时会变成这般模样，冷笑，沉着，不屑一顾……似乎在这不到一个月的时间里，姐姐一下子就长大了。

    “姐，你没事吧？”云城仔细的瞅了瞅风倾雅。

    “没事，我能有什么事情啊。”风倾雅疑惑的看着云城，“小弟，以前的我被你们保护的严严实实的，可是我迟早要面对这些，如果不是倾妃堂姐，我还不知道原来这世界里有这么多的黑暗。就如礼胧胧的事件那般，为了权利，为了钱，我们云家的这些人打着爷爷的旗号，胡作非为，如果不是倾妃堂姐，不知道还有多少人被他们祸害。”

    云城一愣，眉头莫名的一皱：“姐，你这话什么意思？”

    “这个云传飞算是另一个云家的一霸，在爷爷面前装的很乖巧，他以为他的事情爷爷都不知道呢。我刚来的那天，他居然骗我出去，就跟那天在依然会所那样，幸好我经历过一次，有了防备，不然……”

    云城闻言，脸色顿时一变，声音顷刻冰冷：“除了他还有谁……”

    “算了吧小弟，爷爷已经惩罚过了，听婶婶姨说，他的老爸职务已经被外调了，现在他也变成一条丧家之狗了，只能狐假虎威而已。”

    看着云倾妃还在骂骂咧咧，云城阴沉着脸走下了车子，对着那个被警卫员摁住一动都不敢动的男子的胯下就是重重的一脚。男子顿时惨叫一声，根本来不及叫喊，就昏迷过去。

    “小弟你……”风倾雅正喊的时候，被云城转头瞥眼的时候吓了一跳，云城的眼神仿佛想要杀人一般，冷的让她忍不住打了个寒噤。

    “云倾妃，把这家伙给我放开。”云城冰冰冷冷的走了过去，一只手直接掐住了云传飞的脖子，将他举了起来，看着他不停的踹脚挣扎，似乎还想呼救。

    “小弟，你别乱来。”云倾妃也是吓了一跳，立刻抓住云城的手，想让云城放下来。

    云城冷冷的瞥了一眼，手劲一松，云传飞整个人就倒在了地上，大口大口的喘着气，一手还指着云城，似乎想要说什么。

    云城转头对着虎视眈眈的土豆微不可查的一点头，土豆顿时一跃而起，一口咬掉了那根指着云城的手指，然后一口吐了出去，冷眼继续看着。

    “啊！”云传飞脸上的酱紫色未退，顿时惨叫了一声。

    “小弟你……”看到情形的风倾雅也急忙下车，冲到了云城的身边，“小弟，爷爷已经说了放过他们，你这样做……”

    “没事的，我们走吧。叫人把他们送医院吧。”云城冰冷着脸，刚才听着风倾雅的描述就觉得奇怪，转眼自己就听出来了，既然将这人的老爸外调，那么照理说他们家的也该一起出吧，可是这位还在晃荡，这分明是老老头递到自己手里的一只鸡。或者说是递给自己老爸的。

    但是这件事情，老爸如果去做的话，似乎也只能理论一下，并没有什么实质性的，还不如放在自己的手里有用，老爸在临州市已经是个小枪靶，如果再弄这事……老老头这是想让老爸尝尝压力啊。但是自己这么插一脚，这就让全部压在老爸身上的压力，转嫁了一半给自己，云家的那些旁系估计早早就有些想法了吧，先来个杀鸡儆猴。

    若是自己没料错的话，估计有场戏好看了……