
之后几天云城过的很舒心，安心养伤的同时也没忘记和家里的联系。不过最有意思的还是和老爸云绝翔的通话。云城原本就冰冷，所以在说了一句问好之后，就沉默了。云绝翔也不知道要说什么，两父子就在电话里沉默的僵持着。如果不是姐姐风倾雅抢过了电话，云城估计自己的老爸会尴尬到死。

    还有徐树和高磊那里，云城将拍卖会所得的钱全部交给了高磊处理，用来收购最美的股票。更让人意外的是，不知道是不是受到了周曼柔所带来的压力，那个男人所拉拢的人居然在悄悄的低价抛售手中的股权，这可让云城有了可趁之机。在完全没有意料的情况下，高磊居然收购了最美30%的股权。

    这意外之喜让云城都觉得是不是太简单了点。随后在仔细的观察之下，的确没有发现任何蛛丝马迹。让云城放心的同时，也多少感觉到了最美内部的人心不稳。周曼柔想要完全拿回最美，并不是不可能的。

    还有冷瑜菲这个大明星，在那日育东市的事情之后，早早的和公司解约。而且一份让人公布的消息，在整个娱乐圈掀起了轩然大波。但她本人却始终没有出现在公众的眼前。不过随着礼胧胧父子事件的逐渐平息，临州市也逐渐从原本的风暴中心，脱离了广大群众的眼线。冷瑜菲继续待在临州市，显然也有些不大安全。

    在徐树和高磊的帮村下，虽然一直没有被人发现，但纸终究会有包不住火的一天。现在的云城也只能让冷瑜菲尽量的拖延时间。年关将近，也不会有人故意的搅风弄雨。目前来说，所有的事情都在云城的掌控之中，即使有些偏差，但也无伤大雅。

    打完一套拳法，云城从庄园中走回自己的房间，冲了澡之后，到了厨房做起了早餐。原本的早餐一直是有专门的厨师在做的，不过在云城做了第一次之后，厨师也不得不甘拜下风，拼命的要求拜师学艺。云城无语，但也没有那个意思，只是和厨师也交流了不少。两人似乎都有所收获。

    “小城啊，你都把你外公的嘴给养叼了，昨晚还在我耳边喋喋不休。”东方新梅也早早的起床，吃着云城的饭菜很是感概的说了一句。

    “真不知道云老头哪里来的福气，这么好吃的饭菜，估计吃的比我还早，哼。”风书鸿很是不服气的夹着一块甜糕愤愤的说道。

    “瞧瞧，又来了。”东方新梅慈爱的摸摸云城的头。

    云城优雅的吃着饭菜，淡淡的说道：“我和厨房的师傅交流了几天，有些菜式他也会做了，外公外婆你们放心吧。”

    “嘿嘿。”风书鸿得意的看了看东方新梅，“老婆子，你昨晚还在念叨万一小城回去了，吃不到这么好吃的饭菜怎么办，看看你外孙都已经帮你安排好了。”

    “瞧把你这个老东西高兴的。”东方新梅堵了一句，轻轻拍着云城的背，“小城，你这伤真的好了么？看你这几天起的比小聂都早，不会有什么影响么？”

    云城冰冷的摇摇头：“不会的。”

    “行了，小聂也过来一起吃吧，吃完外公带你去一个地方转转。”风书鸿话语中也透着慈爱之意，但不知为什么听在任何人的耳朵里都有一股说不清楚的威严。

    吃完了早饭，云城并没有看见自己的小姨风清素，疑惑的望向自己的外婆，得知小姨还在睡觉，也就没有多问什么。跟随着外公，坐上了一辆黑色车子，而聂老则当起了司机。

    车子开出庄园，一路朝着北去，绕过几块麦田和油菜地，朝着一坐山顶开去。

    “小聂啊，你在车里等着，我和小城进去就行了。”风书鸿淡淡的说了一句，整理了一下衣襟，敲了三下门。

    云城皱皱眉，看着眼前这个有些破旧的道观，至少有百年的历史了。真不知道M国这种地方，居然还有这样古老的华夏道观，这不得不让云城有了些许好奇之色。看着自己的外公敲了三下铁门栓之后，笔直的挺着腰身，似乎在等待着什么。不过很久都没有人来开门，疑惑的转头看了看聂老，聂老却是一脸恭谨的态度。

    云城的疑惑更甚了，聂老的实力通过自己这几天的对练，还是能够感觉到一些的，比起前世的自己来说，都是不相上下的。而就是这样一个实力不错的人，态度都如此的恭谨，可想而知，这里面的人实力肯定不弱，而且应该比聂老还高。只是外公带自己来这里要做什么？

    正在思索之时，斑驳的门晃悠悠的打开，一个手持浮尘的人影看了看来人：“是老风啊，你怎么来了？”随后又瞟了一眼云城，手里的浮尘差点就被甩了出去，“咦，是你这个小伙子？”

    云城也是一愣：“是您？”

    风书鸿正要开口回答，看着两人似乎熟悉的样子，疑惑的问道：“木大师，你认识小城？”

    “不算认识，就是那日在会场见过一面，这小伙子可是一连解出了三块很不错的翡翠。”身穿道袍手持浮尘的老者让了让路，“进来吧。”

    “哎。”风书鸿脸色顿时一喜，“想不到你也去了盛会，不过怎么没在拍卖会上见到你。”

    “呵呵，我正好有事没赶上，这个小伙子是你的什么人啊，竟然能让你带过来。”木大师微笑着引着路。

    风书鸿笑而不语的示意云城跟上，过了好一会儿，才在老者的耳边说了几句。

    老者顿时一愣，仔细的看了看云城：“老风啊，你可要想好了，他老人家可没那么随便见人的，他也只是来度假的，要是办砸了你可是一点儿机会也没有了。”

    “呵呵。”风书鸿笑了一声，又附耳说了几句，直接让老者的脸色从轻蔑变的惊疑不定。

    “好吧，你们跟我来。”木大师凝重的点点头，“这个见不见可不是我说了算，看你们的机缘吧。”说完，将浮尘放在手边，做了一个请的手势。

    云城自始自终都在冷眼旁观着，心中却分明涌出了无数的疑惑，而且有种说不清道不明的感觉。踏入破败寺庙的一刹那，就给人一种很是舒服的感觉，但这种感觉又有些说不出的不自在。而且外公和会场见过一面的老者窃窃私语的样子，怎么感觉好像要去见一个什么人似的。听着不清不楚的话，似乎这人还不能随便的见到。

    这个就让自己惊讶了。要知道外公就算是面对老老头，都敢直接称其为老家伙，而去见这个人的时候，明显的能够感觉到有些畏惧之色，虽然不明显，但还是能够从他走路的步子，微微有些拘束，能够看出一星半点。

    随着木姓老者的引路，两人很快就到了一处竹式阁楼，阁楼前还有一口年代久远的深井，爬满了绿色的苔藓。云城微微惊讶了一下，没想到这破旧寺院里面居然还有如此温暖如春的地方。

    “弟子木空，求见师伯。”木姓老者一甩浮尘很是恭敬的低着头，连带这风书鸿也是微微的低头。

    “咳咳……什么事啊，大清早的就带人来，我这还没怎么睡醒呢，就听到了脚步声。”阁楼里传来一声很清淡的声音。

    木姓老者更是恭敬了：“师伯勿怒，是山下风施主求见。”

    “不见。”阁楼里的声音有些怒意，“谁来都不见，我是来休息的，难道你不知道？”

    “弟子知道了。”木姓老者恭敬的站起身子，看了一眼风书鸿，摇摇头。

    风书鸿也是皱起了眉头，正想说什么，却被木姓的老者伸手止住了，示意着出去再说。

    云城半眯着眼，看了看阁楼的方向，心中疑惑的冷笑起来，这人可真够臭屁的，也不知道是多大的年岁，不过听声音，应该比外公大不了几岁。看着自己外公一脸尴尬之色，歉意的对自己笑了笑。云城皱眉，实在有些弄不懂。

    “等等。”三人正要离去，阁楼的门却悄无声息的打开了。

    “姓风的我不想见，不过还有一个是谁，挺有意思的嘛，年纪应该不大吧。”

    风书鸿顿时一愣，仔细的看了看云城一眼，又看了看木姓老者。

    木姓老者瞬间回身，恭敬的弯腰：“是风施主的外孙，姓云名城。”

    “云城？”阁楼里的声音重复了一句，“云归不知处，原为此城中。好名字！”正说着，里面出来一个身着灰色衣服的人影，一眼就望向了云城。

    云城冰冷着脸，半眯着眼睛也是望向了这个人影。的确是一个老者无疑，头顶的头发秃了不少，整张脸都是褶皱，唯一特别是眼睛，似乎有着一抹精光闪过，打量着云城，还一副若有所思的样子。

    “师伯。”木姓老者更加恭敬了。

    “大师您好，许久不见。”风书鸿也一脸的恭敬之色，还一边用眼神示意着云城。

    不过云城却恍然未觉，依旧冷冷的注视着眼前的这个老者，不知道在思考着什么。

    “你不错，愿不愿意拜我为师？”

    云城半眯着眼微微一愣，拜师？这都什么年代了，还有这拜师一说？就算是陈老，自己也从未拜过他为师，不过也是陈老不让，但是对于陈老自己还是很恭敬的。

    “小城，快答应啊。”风书鸿听到这一声的时候，不自觉的整张脸都通红起来，眼中喜意不断，不过看向自己外孙一副冰冰冷冷的样子，连忙小声的说道。

    云城皱皱眉：“我为什么要拜你为师，你能教会我什么？”

    木姓老者和风书鸿顿时脸色一变，惊慌失措的看了眼彼此，冷汗不知不觉的冒了出来。

    “哈哈哈。”站在阁楼前的老者哈哈大笑，“好，很好！这么多年了，还真的遇见一个有意思的。我能教你什么？我能教你做人的道理，我能教你战胜病魔的方法，我还能教你如何去明辨是非……”