
刚入桂香坊，就有人立刻出来热情的招待，将云倾妃和云城引到了一个大包厢里，一口一个妃姐叫着，让云城都有点眩晕。知道云倾妃这丫头出格，可是也没到这种地步吧，这都快成了社会上黑道里的大姐大了，这个可真让自己无语了。

    等到服务的人退了出去，云城不紧不慢的喝着茶，而云倾妃则是一头雾水。

    “小弟，我们来桂香坊究竟干嘛？”

    云城不以为意的继续喝着茶，少顷这才淡淡道：“你说我把那个云传飞弄的这么惨，那些和他关系好的人会不会已经知道消息了？”

    “这事肯定的啊，四九城看着大，但是这些动静肯定逃不过其他人的眼睛。”

    云城冷笑一声：“那你说那个云传飞刚才驱车会去哪里呢？”

    “桂香坊啊，他每天都和他的那些猪朋狗友来桂香坊的。”云倾妃顺口一接，顿时一愣，“小弟，你不会是想……”

    “没错。”云城淡淡一笑，“估摸着现在他的那些朋友都在这里，那么那天想要欺负我姐的人肯定也在不少，今天我们就是来惹事的，而且要大惹特惹。”

    “怎么惹？小弟，你可真是我肚子里的蛔虫啊，我做梦都想收拾那一群家伙，我带你马上去。”云倾妃不是很明白云城话里的意思，但是一说到惹事，小魔女便兴奋了，恨不得现在就扑上去抱住云城狠狠的亲两口。

    “别急。”云城凝着眼眸，“这桂香坊是什么来历，那个云传飞能够每天都来这里，想必和这里的老板也纠葛颇深吧。”

    “小弟你的意思是？”云倾妃稍顿了一下，“这不可能吧，不过这个桂香坊还真的是这几年才突然冒出来的，你不会想说这个桂香坊就是云传飞的吧。”

    “不清楚，但是想来也差不了多少。”云城冷着眼眸，心中不屑的笑道，前世自己的确来过这家桂香坊，而且自己还真就知道，这云传飞的确是这桂香坊的老板，不过明面上不是而已。自己刚才在车上一直在想着这个云传飞的名字，直到进入了桂香坊才想了起来。

    原来这个家伙是云家旁系的人啊，难怪上辈子这么猖狂。当初爷爷去世之后，应该是云家旁系的人顶了上来。而老爸因为一直被雪藏着，又或者是被旁系的人变法隐瞒着，所以他们才能一飞冲天。记得当初坐上副主席位置的，就有云家旁系的人。现在想想，前世老老头的去世，加上旁系的夺权，难怪老爸每天愁眉不展。

    就在云城思考的时候，包间的门被敲响了，云倾妃喊了一声进来。门立刻就被推开，一群十多个公子哥模样的人鱼贯而入，对着云倾妃一口一个叫着妃姐，神情很是献媚之色。而坐在一旁默不作声的云城，也被他们多看了一眼。

    “妃姐，这人很是面生啊，是不是你们家的什么亲戚啊？”一个自认为有些分量的年轻人走了过来，正要靠近云城，土豆却是低吼了一声，跃过了云城，坐在了云城的脚边。

    “他是……是谁管你们什么事？”云倾妃正要介绍，看见云城瞟了一眼过来，立刻变了口风，但脸上的表情却还是那么盛气凌人。

    “哦……”那人被土豆吓的退后了两步，哦了一声就没了下文。

    “妃姐你别跟小林生气，这个你今天突然过来有什么事情么？”此时另一个人看见之前的那个人吃瘪，暗暗一笑，不卑不亢的走上来询问道。

    云倾妃皱皱眉，似乎正要开口说话，又看了一眼云城。

    云城将茶壶一把丢了过去，不偏不倚的砸到那个人的脸上：“妃姐来这里做什么也需要告诉你么？”

    “没错，本姑奶奶来这里玩需要通知你们么？”云倾妃看着云城的举动也是跳了起来，“那天我妹妹的事情，我只找了云传飞算账，倒是把你们给忘记了，今天你们谁也别想走，先让我把这口气顺了先。”

    云城微不可查的伸了伸大拇指，看着这群公子哥一副震惊，痴呆的模样，惟独没有愤怒，云城便知道了云倾妃这丫头平日里作威作福的效果，可是不一般啊。

    “妃姐，这个……这个事情……这……”

    “这什么这！”云倾妃得到云城的大拇指，突然信心满满，小魔女的嚣张气焰更是侧露不已，“那天还有什么人欺负我妹妹的，都自觉的给我站出来，你们最好想好了，如果敢浑水摸鱼的，事后让我知道了，看我怎么收拾你们。”

    “妃姐，你……这个有点不讲道理吧，那天的事情不是我们家里的人都解决了么，你怎么今天又提起来……”

    “啪。”那人还没说完，云城又是扔了一个杯子过去，“我们妃姐为什么要跟你们讲道理，妃姐如果还要讲道理，那还是妃姐么？”

    “你……你到底是谁，几次三番的挑拨我们和妃姐的关系，妃姐，我看这个人居心不良，让我们兄弟几个废了他再说。”

    “你们敢……”云倾妃还没叫出声，那个人就已经冲了上来。

    云城拍拍土豆的头，土豆顺势一跃，直接蹿到了那人的背后，一口直接咬到了那人的大腿上。低低的嗷叫了一声，面色狰狞的看了看还想扑上来的人，张口露出的牙齿，在灯光的照射下银光闪闪的甚是骇人。

    “你……”

    “刚才妃姐的话你们都听到了，什么人参与过，什么人起哄过的，都自觉一点站出来，妃姐不会太难为你们的。”云城淡淡的声音响起，冰冷的直接掩盖了众人的大叫。

    云倾妃则是依旧盛气凌人的瞪着那些人，同时对于云城的做法也是感到很不解。就算是她，也不敢出手这么狠，最多下点药，敲敲闷棍，告告状也就差不多了，可是小弟这个也太残忍了。那个被狗咬了一口的家伙，惨叫都来不及，就已经晕了过去。

    “妃姐，你是真的要重新挑起那件事？那我参与了。”突然走出的一个身影，面带不屑的看着云城，“你是妃姐找来的帮手吧，说实话你还不够格，别以为靠上了妃姐，你就高枕无忧了。”