
保姆车很宽敞，里面的东西也一应俱全，云城和风清素坐上车子之后，云城便小声的解释了一下和莫里的事情。自然也没有避开莫里，莫里虽然不懂中文，但也不妨碍他身边的秘书的翻译，一直微笑着看着云城。自己这个救命恩人实在太低调了，虽然自己的身家不菲，但比起救命恩人的身份，实在是难以企及。

    “尊敬的先生，我至今都还不知道您的名字，不知道我该怎么称呼您呢？”莫里看着云城和风清素说完话，绅士般的问道，同时看了看风清素，“我想这位美丽的女士一定是您的太太吧。”

    云城和风清素同时咳嗽了一声，哭笑不得的对视了一眼。

    “莫里先生，她是我的小姨，并不是我的太太。我的名字么……我想你应该知道我的称号吧。”

    莫里惊讶了一下，尴尬的一笑：“哦，对不起小哥先生，实在是你们两个在一起太般配了，所以我误会了。”莫里不愧是福布斯榜前10的人物，很快就化解了这点小尴尬，又跟风清素道了道歉。

    “小哥先生，我知道您十分讨厌那些捕风捉影的媒体，所以您不告诉我的名字，我虽然难过但并不失望。”莫里微笑着看着云城，“之前还想着能在舞会上见您一面，不过却一直没发现您，还以为您回到华夏了呢，没想到竟然能在洛杉矶再次相见，这不得不验证了华夏的那句老话，有缘千里来相会啊。”

    云城点点头，依旧冰冷非常：“莫里先生，我看还是不要对我用尊称吧，要知道我至今不到20岁，你这样会让我很不安的。”

    莫里震惊了一下，仔细的看了看云城：“哦，抱歉小哥先生，因为我一直在研究玉石，同样也接触过一些华夏的文化，所以我以为……天呐，你真的不到20岁？”

    云城点点头，同样风清素也是溺爱的摸摸云城的头，任谁都无法相信小城还不到20岁吧，加上小城的穿衣打扮，确实不像只有16岁的小家伙。不过这个小家伙对自己的打扮很是讲究，每天都要换洗衣服，恐怕和他从小养成的习惯分不开。

    “那您那天在飞机上，那么惊险的大转弯和朝上直冲是怎么做到的？天呐，如果不是您亲口说出，我真的无法想象您还不到20岁。”

    云城无语的挑挑眉毛，自己是不到20岁没错，但也不用每个人知道一遍还要惊讶一遍吧，要知道自己可是重生的，老子的灵魂年龄加上现在的年纪都能当你叔叔辈了。

    “那天在飞机上的事情我已经解释过了，你就不要再提了，忘掉吧，我还是想知道你邀请我是为了什么事？”云城在心里非议着，嘴上确实轻巧的转移了话题。

    莫里闻言先是一笑，随后面色便有点犹豫，看了看风清素，好像有些欲言又止的样子。

    “小姨跟我就像我和我母亲一样亲近的人，我完全可以把自己的生命都交到她的手上。”云城看着小姨正准备起身，朝后面坐着，立刻拉住了她的手，对着莫里淡淡道。

    “其实我似乎知道你找我是什么事情。”云城回忆了一下那天在凯撒盛宴上，莫里欲言又止的画面，心中便已经笃定，“恐怕你是需要我做什么鉴定，或者说你是想让我帮你解开一块石头。而且那块石头你肯定试过了无数次，却一点也没有办法吧？”

    莫里身子瞬间抖了抖，很是佩服的看着云城，面色从微笑变成有些沉重：“不瞒小哥你说，的确是有一件很让我心烦的东西，本来我都准备好请那些专家组的人看看，可是他们在白天第一天的宴会结束，便离开了。”

    “你当时在盛宴上是不是想让我帮你引荐一下陈老？”云城明白过来，随意的问了一句。

    莫里尴尬的点点头：“当时的确有这种想法，不过……”莫里苦笑了一下，“不过那也只是痴心妄想，再说先生您是我的救命恩人，我也怕您会为难。”

    云城会意的点点头，心觉的这个福布斯榜上的人物确实很会做人，如果当时莫里在盛宴上这么找陈老的话，不碰一鼻子才怪呢。再者他也幸好没说，要是他的说法一出，恐怕整个会场都会沸腾起来找陈老鉴定了。

    “好吧，现在我们就去看看吧，你不会真的无聊到想请我喝咖啡吧，你知道的我们华夏人喜欢喝茶。”云城也幽默的点头答应下来。

    莫里闻言立刻欣喜的点点头，虽然没能请到专家组的那些老人很是遗憾，但是能碰到专家组里的预备的成员，也是很难得的，而且眼前这个不到20岁的家伙还不是一般的预备成员，只要他愿意，随时都可以转正，这是那天在宴会上得到的一个消息，所以能够邀请到云城，让莫里不得不感概自己的运气实在太好了。

    保姆车子很快开进了离购物中心不远处的一幢别墅，别墅没什么特别的地方，四周的花圃还被修剪的很工整，看的出来莫里还是很喜欢这里的，走进外表普普通通的别墅，但里面的装饰却让人不得不惊叹一下。不过风清素和云城却对此没有感觉，两个都是面色冰冷的人，对于眼前的奢华，完全没有看在眼里。

    这让一旁引路的莫里也是暗自点点头。其实他一路上都在观察着云城和风清素，对于两人的表现机会可以打99分了，唯一扣去的那一分，就是云城实在太冷漠了，一丝表情都没有，包括风清素，这一度让莫里感到是不是自己太突兀了让云城不高兴了。不过在云城的解释之后，只能无奈的笑笑了。

    坐在沙发上喝着茶，等着莫里从楼上拿着一个盒子走了下来。

    云城皱皱眉头，挑开了盒子的盖子，掀起了盖着的白布，拿下自己的太阳镜交给了小姨。在拿下太阳镜的时候，又惹的莫里惊叹了一下，确实是一个很年轻的家伙，但莫里并没有因为他的年轻而有所轻视。相反他感到很高兴，但是具体高兴什么，应该只有他自己知道。

    拿起莫里准备好的几个放大镜，看着面前这个足球一下大小的石头，云城心中顿时就就咯噔了一下，不敢相信的看着莫里。

    “这表面全是铁？”

    莫里苦笑一声，无奈的点点头：“是的小哥先生，这块石头，或者确切的说，这块铁一样的石头就是我的一个大难题，我和我的朋友在年轻的时候，喜欢冒险，就在沙漠里发现了这块铁。当时我并不想带上它，但是我的朋友却执意要带上。偶然的一个机会，我才知道了这铁一样的石头的来历。”

    “如果我查的没错的话，这铁一样的石头是18世纪，一个叫切弗尔的王子所有，当时他想打造一件奇特的兵器，所以将铁融化，将玉包裹进去，但是不知道为什么，却一直没有成功。”

    风清素也是看着这块铁一样的石头，皱着眉头：“据我所知，这个叫切弗尔的王子是想打造一把诅咒之刃，不过后来他的事情被发现了，所以被当时的国王囚禁了，直到死的时候也没能完成这把诅咒之刃。”

    莫里愣了愣，点了点头：“没想到这位女士对这些也有研究。”

    风清素摇摇头：“我只是上学的时候听说教授说起过这个故事，当时以为是假的。”

    “这东西还真的不好解决。”云城皱起眉头，仔细的摸了摸铁石头的整个平面，“一般的玉石都是有纹路了，这个因为是铁和石头熔铸在一起，而且还是实心的，所以就算是切割机都很难将它掉。还有连电锯都不管用处。”

    莫里重重的点头：“确实如此，我用了很多方法都试过，但这外面的铁完全融化不掉，又不敢把温度控制的太高，担心里面的玉石也会一同气化，那就得不偿失了，小哥先生您有办法么？”

    云城皱眉看了看小姨，似乎在交流着什么。

    风清素摇摇头：“别乱想了，就算是爸也不可能解开这个东西，这其中的难度不是一般的东西可以比拟的。而且现在我跟爸的关系，加上你又住到我这边，你觉得爸会随便答应么？”

    “这倒是。”云城摸了摸鼻子，“我倒是想到一个办法，但是不知道行不行。”

    “什么办法？”莫里原本听到秘书翻译的话，心里还琢磨着风清素和云城口中的爸是什么人物，是不是专家组的那些人？又联想到云城是陈老的弟子，那这位女士不会是那位陈老的女儿吧？但是两个人的话语中似乎都对这块铁石头毫无办法，如今一听云城这么说，顿时就眼睛一亮，直直的盯着云城，同时督促着秘书做好笔记。

    风清素也是异样的看着云城，知道云城的解石技术很高超，上次在店里就已经亲眼目睹了。如今这铁石头，小家伙也能将它解出来不成？这样的东西，就是风清素也是生平第一次见呢。

    （今晚还是会加更的……但是可能会和昨天一样托到凌晨……有些小忙！还有乃们敢收藏么？助我冲上新书榜可好？）