
云城坐在已经慢慢失去温度的木桶里，感受着身体里的气血完全补满，甚至于在在挣扎的过程中，古文体的功法都不知不觉突破到了第三层，让云城好一阵神清气爽。狠狠的吸了一口气，此前感到浑浊的空气，吸进鼻尖都能感受到泥土的芳香。听觉似乎都比起此前都灵敏了很多。

    慢慢的睁开双眼，看了看四周，发现这个自己昨天才拜的师傅，居然拿着一本书打起了瞌睡。从木桶中一跃而起，直接跳到了地上，抓起一条白色的毛巾，上下随意的擦了一把，急急忙忙的把衣服穿好。

    “有什么好害臊的，又不是没看过。”老者眼皮也没抬的嘀咕了一声。

    云城冰冷的脸顿时有些尴尬，不过还是朝着欧阳奕华鞠躬执礼：“多谢。”看似一句感谢的话，却被云城说的要多苍白有多苍白。

    欧阳奕华也不介意，收了书本，仔细的看了看云城，满意的点点头：“不错，又精进了不少。”说完对着云城招招手，朝着竹屋阁楼里走去。

    云城皱皱眉，瞟了一眼已经没有冒热气的水，顿时愣了一下，心里顿时有些恶心的朝着阁楼中走去。

    阁楼里的摆设很简单，一个书架，一张木床，还有一个木质的茶几，上面摆了一套茶具，随意的看了看就知道一定是上年头的东西。

    “对于昨天的画像心里很好奇吧？还有那木桶的水，乌漆吗黑的是不是觉得很恶心？”老人仿佛知道云城在想什么似的，随意的问道。

    “确实挺好奇，也挺恶心的。”云城很是言简意赅。

    “呵呵，你当那黑水是什么？那可是你这么多年来身上积累的杂志，否则怎么补足你亏损的气血？”老人的声音很不屑，但面容却依旧波澜不惊。

    “是我身上的杂质？”云城难得惊讶的张了张嘴，眼睛眨巴眨巴的有些愕然。自己身上还有杂质，这种说法还是第一次听，怎么觉得有点天方夜谭的感觉。

    老人笑了笑：“自然是你身上的，你今年已经16岁了吧？你想想16年你吃的五谷杂粮，积累了多少毒素在体内？这些东西可是对我们习武之人来说可是一大害处，从根本上就阻碍了进步的可能。而且你才16岁就能把一桶清澈的药水洗成黑色。要是那些比你大的，会洗出多少？”

    云城闻言点点头，心里很是赞同：“可是人总要吃饭的吧？”

    “这是自然。”欧阳奕华笑了笑，回忆起当初自己也是这么傻傻的问着自己的师傅，想想就有些失神，“你的想法错了。告诉你吃的东西积累的毒素，并不是不让你吃东西。而是让你明白为什么要让你洗药浴，你可以问问木空小家伙，他是从小的时候就有过了药浴，所以之后吃的东西都没有多少阻碍，本身习武之人的消耗就能够将这种杂物吸收干净，通过汗液等排出体外。”

    云城这下算是明白了：“也就是这药浴是每个习武之人的第一步？若没有清除体内的毒素，以后都难以进步？”

    “算是这个意思。”欧阳奕华点点头，“木空他们是五六岁就开始了，所以一开始的阻碍不大，而你么，虽然看的出来一直在锻炼着自己的身体，但多少有点蛮干，你没有发现自己洗了药浴之后，整个人轻松了很多？”

    云城点头，这点自己刚才就发现了，原来是这么一回事，那么自己上辈子无法精进，到底是筋骨已经定型的关系还是身体杂质太多的原因？

    “如果我们保持着之前那样，一直到30多岁，那这药浴还有用么？”

    欧阳奕华拿出昨天的画卷，声音很淡然：“你说有用么？30多岁的人，多少毒素已经积淀了，再怎么洗也只能保持着老死之前身体健康而已，是想着家里的谁？可没你想的那么容易，明天你还得继续洗，估摸着依照你的情况，最多三天，药水应该就不会变黑了。”

    “是这样。”云城皱眉点点头，确实他还真有点想要给家里人试试的意思，不过听到欧阳奕华这么说，还是算了吧，自己可不忍心让老妈，老姐跳进这么热的水里。

    “嗯，是这样。”老人再次打开画卷，将它摊开在茶几上，对着云城轻说了一声坐吧，语气威严的不容拒绝。

    欧阳奕华看了看云城，脸色变的很是严肃：“我们今天的对话，除了你我，不可让外人知道。这一点是本门的规矩，你既然拜了我为师，相信你应该能够做到吧。”

    云城冷眼看着画卷中的老妪点点头：“如果是什么隐秘，我自己会保守这个秘密。”

    “嗯，也不是要你永远不说，以后你收徒的话，还是要把这些告诉他的。”老人的声音不急不缓，指指画卷，“这画卷里的女人，是本门派的祖师爷逍遥子，而本门派名为逍遥派，也有人称我们为逍遥门。”

    “逍遥派？”云城撇了撇嘴，“好像有部电视剧里有这么一个门派吧。”

    欧阳奕华瞪瞪眼：“那都是胡诌的，我们这个门派是真实存在的，具体的历史追溯到什么时候我不大清楚，但是武当派的祖师爷当初是我逍遥派的一个记名弟子，包括现如今还存在的峨眉，也是其中一个记名弟子创立的。”

    云城一下子就惊的站立起来，仔仔细细的看了看面前的老人：“不会吧，武当派是逍遥派的一个记名弟子所创立？”云城被头一次被惊的面容大变，这老头不会又开始发疯了吧？这也太扯了，跟自己的认知完全不符合啊。武当的祖师爷，据说好像是张三丰吧，人现在还挂着张的画像呢，就是昨天那一幅来着。

    “这就是我之前那句话的意思，这个事情，武当派的历代掌门都知道，峨眉的掌门也知晓，在他们的内门典籍里都有记载。只是现在这个社会，这些东西一拿出来，早就被国家给禁止了，而且他们也不会随意的拿出来。等以后我带你去武当你自己去看吧。”

    云城依旧还是有些惊疑不定，分析了一下，但是实在没看出来老人在说谎。

    “我们逍遥弟子，历来都是一脉单传，正式的弟子只有一个。所以这么多年下来，才得以延续。其实还不止，类似我们这样方法流传下来的门派还是有的，但是都湮灭在历史中了。即使现在还有人家也不会告诉你。”欧阳奕华的口气很生冷，但句句说的清楚明白。

    “那古时候所谓的飞檐走壁，飞天遁地不会都存在的吧？”云城的声音不大，而且眉头竖起，很有种被毁了三观的感觉。

    欧阳奕华抽抽嘴角：“什么乱七八糟的，这飞天遁地哪有这样的事情，你以为我在跟你将神话故事？不过这飞檐走壁确实是存在的，就像昨天我很快速的出现在你面前，类似于这种还是存在的。”

    云城点点头，心里呼出一口大气，幸好没有毁了自己的三观，这飞檐走壁能够存在，还算是合理的。想着自己前世就可以徒手爬上90度直角的高楼，这个还是能让自己接受的。

    “说这么多就是要告诉你，这个世界并不是那么简单，而且你现在是我唯一的弟子，我们门派有一个不成文的规矩，不管如何，一旦收了弟子，不管以后这弟子是死是活，都不能再另收徒。”欧阳奕华的神色庄重，很是认真的看着云城，“所以你小子可要保护好你的小命，不然你就是我们门派的罪人，连带着我都要跟着蒙羞。”

    云城无语的直点头，也不知道谁非要收自己当弟子，现在又开始威胁了，这老头怎么说一出是一出啊。实在没看出来外公为什么这么敬畏他。连带着自己刚才被木空引进来的时候，心里也直突突。

    “那这么说武当也有人知道你，还有那什么峨眉？”云城心思转了转，再次开口问道，“那那个什么少林寺呢？”

    欧阳奕华干笑了两声，老脸笑的更菊花似的：“他们不知道，刚才不是告诉你了么，我们的身份不能被外人知道。但是他们是知道我们存在的，这个我也解释不清楚。至于少林寺，那些都是和尚，管本门P事没有。”

    “你是不是好奇昨天为什么又让你拜入武当对不对？”欧阳奕华呵呵一笑，“你难道忘了我告诉你的，师傅你可以随便拜，只要不背信弃义便是。我们门派旨在逍遥二字，对于这些不干涉。至于武当么，这个也算是师傅我的一个机缘，再者有了武当这个身份掩饰，谁知道我们是逍遥派的弟子？”

    云城嗯了一声，冰冷的脸上难得苦笑了一把，果然是老而不死为贼，心眼儿真是多多的。

    “这么说来，您是想也让我用这个身份掩饰着？”云城皱皱眉，“难道不会被人看破么？不是说每个门派都有自己的绝学么？”

    老人很是赞赏的点头：“嗯，这个是一定有的，至于看不看的出来，这个问题先不谈，你以后自然会知道的。”欧阳奕华收拾了一下画卷，“走吧，让我来看看你的基础，你的药浴还没完，今天先指点你一些武当的东西。”

    云城半眯的眼睛顿时一亮，心中有些微微的兴奋，上辈子都是在军中习武，碰到的几个也只是半吊子水，还是大部分自己在指点他们。这一世，居然有这样的机会，那自己可不能放过。