
聂老听了风清素话顿时点点头，心情很是愉悦，把三小姐和小少爷请回来吃晚饭，是夫人和老爷的命令，但是真正的想法还是想让小少爷和三小姐回来住，还真的多亏了FBI这些家伙来跟踪捣乱，否则还真的没有这样的机会。聂老呵呵笑着，第一次觉得M国的FBI还是有用处的一面的。

    云城从小姨的手包里，拿出了一包烟，拆开之后点燃，打开了车窗，将烟味散了出去，冰冷的脸上根本看不出他在想些什么。但也只有风清素似乎有些明白了什么，摸摸云城的头，对于刚才的尴尬也没有了不好意思，心中早已经被云城的这种温暖所充满。

    车子离着庄园不远处的时候，远远的已经看到了铁门已经打开，只是让云城惊讶的是，在铁门旁边站着的，居然是露西，这个女人这么快就甩开了FBI回来了？这令云城疑惑的同时，不由的更加验证了自己心里的一件事情。这个露西绝计不像表面上看起来那么羸弱无力，至于具体的武力值，云城倒是不知道。但是联想到那天和露西一起在车子里，自己偶然感到的一种危险的气息，足够说明了这个女人不弱。

    车子慢慢的开进了庄园，云城和风清素一同走下了车子，看着天空不远处的落日还未下山，看看时间离晚饭也还有不少的时间。

    露西一路小跑着过来，看见云城和风清素显然十分的高兴：“三小姐，小少爷，你们终于回来了。”

    风清素一如往常，冰冷的气息难以让人察觉她的心思，而且越到了庄园中，这种冰冷越是严重，只是冷冷的看了露西一眼，一句话也没说。

    “小小姨，那些FBI没有找你的麻烦吧？”云城虽然也冰冷，但是还是有些疑惑的问了问。

    露西闻言微不可查的看了看聂老，微笑着如一道和煦的春风：“放心吧小少爷，他们没有发现什么，也没有拦截到我，不过我把三小姐的车牌换掉了，三小姐你不会怪我吧。”

    风清素嗯了一声，没看露西一眼，拉着云城朝着屋子里走去，只剩下露西有些尴尬的低着头不知想什么的也跟在了他们的身后。

    走进屋子，云城并未发现外公和外婆的身影，和小姨打了声招呼，径自走进了厨房。厨房里还是那位缠着云城想要拜师学艺的厨师在忙活着，看着云城到来，很是高兴的打了声招呼。云城也是点点头，删选了一些材料，然后让厨师帮忙切着一些佐料，便开始做起了饭菜。

    等云城全部忙活完差不多的时候，叮嘱了一下厨师起锅的时间，又从厨房走了出来。

    “做好了？”风清素倒了一杯茶水，“要不要去葡萄园看看，你来了这么久，还都没去过。”

    “行。”云城点头，这才离开不到48个小时，这庄园屋子里的气氛实在让云城觉得很压抑。或许是在知道了一些事情之后变的压抑了，也有可能是心里在作祟，但无论如何，云城还是不喜欢这样的压抑。

    跟着风清素走出了屋子的后门，不远处一条悠悠的小道，小道两边种着一大片枫树林，不过现在已经是冬天，枫叶红彤的景致却已经是看不见了。不过在看到这些茂密的枫树时，云城心中的压抑倒是减去了不少。

    经过小道，打开一道木栅栏走了进去，立刻就听到几声犬吠！在一瞬间就跳出了好几只大狗，看见风清素的时候明显很是亲昵的把头蹭了过去，还用舌头舔了舔她的脚尖。不过在看向云城的时候，明显有些戒备，还犹犹豫豫的盯看了一下风清素，又看了看云城。

    云城看着面前的几条狗，也是直跳眉头，这狗也太大了吧，这是品种怎么这么像传说中的那种狗类。不过它们光是站着就已经到了自己的肚脐眼了，而且看起来面目有些狰狞，一点都不像狗，倒是有点像狼，而且身材像是几个月大小的狮子。

    “这是云城，我的侄儿，老爸和老妈的外孙。”风清素对着几条大狗很是郑重的介绍道，同时又看向了云城，见他面色有些惊讶，淡淡的一笑，“这几条狗是我两年前在丛林探险的时候发现的，和几个我不认识的探险爱好者。不过能发现他们也算是一个运气。”

    “当时有一只狮子不知道从哪里跑来，我们用枪赶走了它，不过它嘴里叼着的一具奇怪的动物尸体掉落了，那时也是几天没有吃东西了，于是就准备把这刚死的动物烤着吃。不过在处理的时候，居然在它的肚子里发现了着四条家伙。把我们吓了一跳，不过我看它们好像还有呼吸，就救了它们，提前离开了丛林。”

    云城点点头，看着这四只家伙在自己的身边绕了好几圈，然后很是小心翼翼的吐出自己的舌头，舔了舔自己的手背。

    “这是在跟你示好。”风清素笑了笑，“救了它们之后，我一直放在这庄园里养着，偶尔会来看看他们。因为他们长的实在是太大，虽然经过鉴定是狗类的一种，但具体却不大清楚是什么样的种类。不过这几个小东西聪明的很，很听我的话，只是不能随意的放出去。”

    云城很是郑重的点点头：“确实不能放出去，不过小姨你的运气真的太好了。如果我没有看错的话，这好像是传说中的獒犬，而且是獒犬当中最顶尖存在的鬼獒。不过这东西世界上好像只有一二只，是频临绝种的獒犬类，你这里居然有四只。这可太难得了。”

    “鬼獒？”风清素蹙眉看着云城，“你仔细说说，小城我怎么突然发现你好像什么都知道？”

    云城撇撇嘴：“什么都涉及一点，但是什么都不通，说白了就跟废物一样。”

    “傻侄儿，哪有你这么说自己的。”风清素听的有些好笑，亲昵的摸摸云城的头。而同时四只狗也看出什么似的，很有灵性的拥了上去，亲昵着围着两个人。

    云城也是笑了笑，蹲下身子，摸着其中一只鬼獒的头，看着风清素道：“其实我对鬼獒知道的也不多，这个算是华夏传说中的一种獒类，由纯正血统的獒和大型动物类杂交才能有的，不过这种在科学的角度来说，算是基因突变吧。看这四个家伙的样子，没准他们的爹，可能是狮子也说不定。不过我也就是猜测。”

    “狮子？”风清素想了想，“有可能真的是狮子。我离开之后，后来听那几个探险的人说，他们在的那片丛林，在那之后经常看到一头狮子在发狂，而且肯定的说不是之前被我们赶跑的那只。”

    “是么？”云城慢慢的站起身子，“这鬼獒虽然不是纯正血脉的獒犬，但是攻击性和破坏性很强大，而且一生只认准两个人。”

    风清素愣了愣：“你的意思是这四只小东西认准了你了？”风清素莫名的笑了笑，“你这么肯定？它们可是跟爸妈生活了很长时间的。”

    “我可没这么说。”云城挑着眉头，“具体来说，应该它们认准第二个人的时候，是需要第一个人同意的，否则它们是不会认的。”

    “还有这说法。”风清素冰冷的容颜上露出古怪，“难怪它们跟老爸和老妈都不太亲近，庄园里除非我来了，否则它们对谁都很排斥。就算是聂老，也常常说这四个小东西太凶了，喂它们吃的东西，还没怎么靠近的，就已经开始警觉，并且在靠近一点，居然还引来敌视。”

    云城呵呵一笑：“这个很正常，獒类中青狼獒也是这样，在它们的世界里除了主人，它们对任何人都是放在和自己相同的地位的，我记得家里有本书上是这么说的。不过比起青狼来说，鬼獒的繁衍很困难的。我现在都怀疑我们华夏的獒犬是怎么偷渡到你说的丛林的。”

    风清素也是无解的摇摇头，对于自己救回来的四个小东西，一直都不是很在意，不过听到云城这么说，好像这四个小家伙是很不得了的东西。

    “我看你回去的时候带两只吧，反正这里有四只，两只公的两只母的，你自己挑吧。”

    云城心中一惊：“小姨你可别吓我，这东西可是宝，你还是自己好好养着吧，说不定哪天它们就产下了第二代了。”

    “就这么决定了。”风清素没有理会云城的拒绝，“我还想把四只小东西都送你呢，不过爸和妈可能会舍不得，就留下两只放在家里吧。我也不懂得怎么照料它们，一直把它们当作狗类，给它们喂了不少狗粮。而且看它们围着你转，看来对你很满意。你带走正好有两个伴。”

    云城无语的看着小姨：“小姨，你最近是不是……烦躁期？怎么说的话不清不楚的？好像我要终老一生的样子。”云城原本想说是不是女人的那个来了，不过想想又不大合适，便改成了烦躁期。

    风清素顿时被云城的话弄乐了，仔仔细细的看看云城，边打量边点头：“你看起来也难，就算是家里给你安排了，估计你也就敷衍了事，有可能真的跟小姨我一样，终老一生也说不定。”