
这简单的一声轻咳，淡淡的话语中却不失威严，一下子就让门口嬉笑的声音渐缓下来。风倾雅和云倾妃首先喊了一声爷爷就跑了过去。风清茹和风清微也是对望了一眼，拉着风清素，对着云城使使眼色，一起走了进去。包括门口那些正在搬着东西的警卫，也是放下了东西，敬了个军礼。

    一个身穿军装的身影慢慢的走了出来，满头银发，眼中带着些许的激动，看着已经走进来的云城，不住的点点头。

    “还不快叫爷爷。”风清微拍了一下云城的头，嘀咕了一声。

    云城冰冷着脸，眼中有些复杂，看着面色这个岁数比外公大不了多少的老人，满脸已经布满了褶皱，眼睛依然还是炯炯有神，和前世所看到过的照片没有什么两样。只是微微弯曲的腰背，还是诉说着老人的辛苦和操劳。

    “老老头，我回来了。”云城的心绪也是激动，但姐姐的事情还是让他有了些许迟疑，并没有走上前去扶住老人。

    老者呵呵一笑：“是你，这声音我就认得出来，小冰块，这么多年老老头我没去看你们，你不怪我吧。”

    “不怪。”云城微微摇头，“成大事者不拘小节，您说过的。”

    “不错，成大事者不拘小节；忍一时风平浪静。”老者笑着的很爽朗，被两个丫头搀着，仰头大笑，对于云城很是满意，但眼中更多的是不忍。

    “这丫头是谁？怎么看着有些面熟。”老者忍了忍心绪，转眼瞟了到了风清素，本来也是没怎么注意，但是愣了一下，又仔细的盯着风清素看了看。

    “老爷子，她是清素，是我们的妹妹，这次跟着小城一起回来的。”风清茹趁机忙不迭的介绍道。刚才云城和老者之间的对话，很是含沙射影，就那么一刻，在场的人心头似乎都莫名的一震，手心齐齐冒出了冷汗。

    “清素？”老者仔细的瞧了瞧，慈祥的面色慢慢有些严肃，“风清素，哦……我想起来了，挺好，这丫头也来了，哈哈哈，正好你们三姐妹多年未见，也算是了却了你们两个丫头一桩心事。”

    风清微和风清茹也是面带微笑的看着风清素。风清素则是清清淡淡的问了一声老爷子好，便没了下文。

    “老首长，饭菜都准备好了。”正在这个时候，亦是一个身影匆匆而来，声音带着铿锵之力，扑面便让人能够感觉的出绝对是上过战场的人。

    “哦，是小李啊，哈哈，你来的正好。”老者哈哈大笑，“清茹丫头啊，准备一下，今天的饭就放在大厅里吃。”老者说完笑着被云倾妃和风倾雅搀扶着，朝着大厅走去。

    “哎。”风清茹应了一声，同时也不忘和风清微对视一眼，一起拍拍风清素的后背，“小妹，没事的，有姐姐在，再说还有小城在，老爷子不会为难你的。”

    风清素点点头，面色早已经恢复了冰冷，只是额头上细细密密的汗，还是能够看的出来，她内心的忐忑和不安。这个和爸妈斗了无数年，至今爸妈仍旧无法落叶归根的老者，云向天，单单是面对他的审视，都让自己心中有种不寒而栗的感觉。只这一点，就不难想象的出当年爸妈远去他国的无奈和伤心。

    云城也是轻叹了一口气，看着小姨微微一笑，然后慢慢的踱步朝着大厅的方向走去。

    大厅之中，众人落座之后，老者又对云城招招手：“小冰块啊，过来坐老老头的身边。”

    云城微愣了一下，点点头，从小姨的身边站起身子，坐到了老者的左手边，看着众人都有些拘束，而且小魔女云倾妃还是一副正襟危坐的样子，很是玩味的摇摇头，当先拿起了筷子，嘀咕了一声。

    “吃饭而已，不用那么小心翼翼吧。”

    老者呵呵一笑：“说的不错，你们啊就是太拘束了点，连带着两个小丫头吃饭也是一本正经的。学学小冰块吧，清微丫头啊，听说绝灵说，绝翔在家里吃饭的时候没少吃瘪吧。”

    “噗哧。”风倾雅一下子就乐开了，又连忙捂住嘴，另一只手则捂住肚子，但脸上的抽搐却是逃不过众人的眼睛。

    “看倾雅小丫头的模样，我就能想象的出了，哈哈。”老者哈哈一笑，拿起了筷子，“就是要这样嘛，饭桌上就要无拘无束一点，当年打仗的时候，也是这么过来的，反倒是现在太平了，这饭桌上的味是一天不如一天了。”

    云城对着自己的老妈眨眨眼：“妈，爸他人呢？怎么放心把您这么一个如花似玉的大美人丢过来。”

    “呸。”风清微直接啐了一口，白了云城一眼，“当着老爷子的面，你个臭小子尽说胡说，看我一会儿怎么收拾你。”

    “哈哈……”老者开怀大笑，“小冰块说的也没错啊，绝翔那臭小子呢，怎么就让丫头你一个人过来了。”

    “老爷子，绝翔他早上还有军务走不开，不过下午肯定能赶过来。”风清微也是微笑着回着话，随便和风清素风清茹对望着，脸上的喜意却是怎么也掩藏不住。自己这个儿子真是个人精，冷冷冰冰的几句话就一下子打破了这沉闷的气氛。连同两个小丫头也已经没了拘谨。

    风清茹也是满意的夹着饭菜，犹豫中给老爷子夹了点，惹的老爷子笑的合不拢嘴。这下高兴的又给云城夹了不少。真是奇了怪了，平时家里吃饭哪有这么好的氛围，都是沉闷的不敢言语。怎么这小家伙一来，老爷子竟然带头高兴的笑个不止不说，那种沉闷的气氛也是一去不复返了。不过这样的气氛才算是吃饭，这样的饭桌才是自己喜欢的。

    “小冰块啊，听说你做饭和做菜都是有一手的，怎么样，晚上……”

    云城也不推脱的点点头：“不会又是二伯告诉您的吧？”

    “嘿嘿……”老者笑而不答。

    倒是风清茹很是不满的哼了一声：“小城啊，你可是不知道你二伯那天来家里吃饭，啧啧有声的把你做的菜好一顿夸，听的连我都流出口水了。还有小素那天也是打给了我，你晚上可不能给婶婶姨藏私啊。”

    云城挑挑眉：“行吧，吃饭看戏不亦乐乎。”