
云向天打开盒子，看见枪的第一眼，就露出了极度震惊的表情，这表情虽然只是一闪而逝，但云城依旧还是捕捉到了，心里也同样的紧了一下。说不上了不了解自己的爷爷云向天。但是按照他经历了这么多年的风雨，还真的没有什么事情能够引起他的震惊。

    “老老头，还有这个……”云城打开一个袋子，将带回来的手雷摊开，“这次之所以能够搅动那么大的风云，究其原因是我使用了这个手雷。不过这种手雷的威力很大，而且根据资料来看，应该属于二战的东西，您仔细看看。”

    云向天嗯了一声，小心翼翼且不舍的放下了手中的枪，瞟了一眼手雷之后，面色微变。震惊的脸色转而有些莫名的惊喜，小心的拿起一个仔细的看了看，连连点头，嘴角的笑意不断。

    “小冰块啊，这个手雷可是好东西。你不认识没什么好奇怪的。哪怕就是现在，除了像我这样幸存的老家伙认识之外，恐怕知道的不多。这个的确是二战时候的东西，不过当初应该那个国家的人怕别人偷学这种工艺，应该是被销毁了啊。”

    云城挑挑眉：“老老头，我觉得这个属于两说，以前很多的东西说是被销毁，可能被人掩藏起来也说不定。”

    “没错，没错。”云向天哈哈一笑，“小冰块，你这出门一趟收获颇丰嘛，这手雷和枪我可就不客气的没收了。”

    云城面露无所谓的神态，摊摊手：“我倒是想留在身边，但是依照着我们国家的制度来看，这东西留在身边是个大麻烦，老老头可以把枪扣下，这手雷么，变成我的保命符吧。”

    “哈哈哈……”云向天大笑中拍拍云城的头，“不愧是我云向天的孙子，这事就依你说吧。不过我还听说你带了刀和剑回来？”

    云城顿时撇嘴，手指微动了一下：“老老头，那两样东西我是不会交的，这个您就当我的收藏爱好吧。”

    “嘿嘿，你个小冰块啊，我只是想瞧瞧都不行？”云向天似乎心情极好，颇有意思的逗着云城，看着这个才16岁的孙子，心中感概无限。自己有三个儿子，老大老三算是走在了自己预想的道路上，老二么属于脱缰野马，但也是将才。剩下的小两个丫头，她们的路自己已经考虑好，现在就头疼这个孙子啊。

    从出国开始，又是飞机救人，又是拉斯维加斯遇险，然后到了洛杉矶养伤也不消停，根据上面的消息来看，这个小家伙在那山林随随便便就杀了百来号人，这个还是大概估计，没有经过详细统计，但由此看来，绝对少不了。在现在这个大势平稳，局部战争的情况下，能够杀了百来号人，而且看这小家伙的样子，一点都没害怕，刚才说起来还脸不红气不喘的，自己就知道了。

    可是现在怎么安排这个冷冰冰的小家伙呢？从军么？自己可以肯定这个小家伙一旦从军，日后一定是一尊大将。可是这个小家伙政治敏感度也是颇高的，这个就让自己头疼的很。不过想想这个小家伙还有几年的时间，自己再看看吧，现在就定下来，还为时过早了点。

    “老老头，有些事情我必须要坚持。这个没有办法商量的，就好比很多东西您也不会全部告诉老爸他们一样，这个我希望您还是尊重一下我的个人隐私吧。”云城稍稍沉思了一下，冰冷的淡淡的说道，但话语中却是透露着无比的肯定。

    “嗯，这个我就依你吧。”云向天点头，显得很是淡然，“这次去见了你外公外婆感觉怎么样？他们的身体还好吧？”

    云城眯眼眉头微皱：“挺好的，身体都不错，还托我给您带句话，这个……”

    “讲嘛，虽然多年不见，但是想必那两个老家伙脾气还跟以前一样执拗。”云向天摆摆手，端过一碗茶轻抿了一口。

    “这个……就是外婆说如果我回来，您老因为我受伤的事大发雷霆的话，就打电话给他们。”云城心思转了转，“这个不是原话，但意思是这么个意思。”

    “嘿！有意思。”云向天褶皱的脸上透着玩味，“敢情是在给你护身符啊，这两个老东西跟我不对路，但是对你，对两个小丫头，还有对你大伯和你爸倒是挺不错的。”

    云城难得讪笑了一下，又拿出一个盒子：“老老头，我也不知道你喜欢什么，不过在国外碰见一个卖毛笔的店，就当给您用来练字帖吧。”

    “哦？我也有礼物？”云向天眯着双眼哈哈一笑，接过盒子打开，拿出了其中的毛笔瞅了瞅，“鼠须质地，嗯，很不错，而且看样子应该是手工做的吧，真不错。”

    “您喜欢就好。”云城也是淡淡一笑。

    “嗯，挺好。”云向天很是满意的放好了毛笔，“小冰块啊，刚才你也提到你受伤的事情了，这个事情我必须得警告你。别急着撇清，我现在以我是爷爷的身份郑重的告诉你。我们云家男儿受伤，不要紧，流血也不怕，但是有一点你一定要清楚，并且要记在脑子里。受伤归受伤，但是断胳膊断腿不允许；拼命归拼命，但是命必须得留着。”

    云城凝目点头，站起了身子，直视着云向天：“我记住了。”

    “好，记住就好。”云向天再次露出和蔼的表情，“你对你小姨风清素回来的事情怎么看，你外公外婆哪里没说什么？”

    云城无奈摇头，就知道老老头会提起这个，这个解释倒是不麻烦，就怕引起不必要的猜忌。真不知道老老头这一代究竟是为了什么，自己去M国，被外公和外婆试探，小姨回国又被老老头试探。这真是让自己无语了，看来想要消除他们这一代人的纠葛，单靠自己还是有些力不从心啊。

    “老老头，小姨的事情外公外婆根本不知道。不过现在清不清楚我就不知道了。”云城吐出一口气，“当时我离开的时候，小姨并没有来送我，外婆说她可能在家睡觉。至于原因，这个我就不细说了。哪知道飞机刚起飞，才发现小姨居然不声不响的在飞机上了，所以……”

    “哦，是这样啊，有点意思。”云向天呵呵一笑，“行了，你先下去整理东西吧，对了，你晚上要请我看戏？”