
（谢谢书屋痴迷的14朵鲜花！谢谢151493*****的24朵鲜花！）

    京都，四合院中，云向天眯眼站在了院子里，脚下已经有了数十个烟头。而叶老此时则坐在了不远处的走到上，和李立在说些什么。不过李立的此时却只是应着，眼中的担忧之色却是无法掩饰的住，时不时的看看站在院中的首长，脚步挪动两步，却是没有上前。但是在他的记忆中，看到老首长如此却是只有两次。

    一次，是云倾妃将要出生的时候！

    一次，是风倾雅和云城将要出生的时候！

    记忆中也只有那两次，首长面露愁容，一根一根的抽烟，对什么都不管不问。不过这样的情形已经有整整十多年没有见过了，此刻李立却是想不通，到底发生了什么事情？

    “我说小李啊，我在问你话呢，你小子在想什么？”叶老不知道连说了两遍什么，抬头却发现李立完全没有应和的看向老班长的方向。

    “啊？什么？”李立也是一愣，“抱歉叶老首长，我不小心走神了。”

    “哼！我看不是走神，是心思根本没有在这吧。”叶老轻哼一声，“我问你是不是家里发生了什么事情，怎么老班长一直在抽烟，他的身体能受得了？”叶老是和云向天从那个战火连天的年代一起走过来的老人，两人属于生死之交，对于彼此的秉性很了解。当初在战场上彼此都救过对方。属于一起扛过枪，一起分过脏的过命交情。

    “我也不是很清楚。”李立也是一头雾水的摸摸后脑勺，“早上老首长起来还好好的，可是后来不知道哪里来的一个妇人，把小首长他们接走了，之后老首长就这样了。”

    “妇人？”叶老看着李立这个差不多和自己大儿子都同岁的警卫员做出这么幼稚的动作，心里很是好笑的很，但是却也没有对其有什么说啊，“是什么样的妇人能把人接走？等等，那个妇人姓什么？”

    “也不大清楚是什么样的背景，不过自称姓严，具体我就不知道了，只是老首长出去见了一面，脸色很不好看的走回来了。”李立想了想，还是把事情简单的说了一遍，末了还悄悄的加上一句，“听小首长她们称那妇人叫做姨奶。”

    “嗯？”叶老立时就站起来了，心中顿时有些慌乱。上云家自称姓严，同时让老班长的孙女称其为姨奶，那这个人的身份已经呼之欲出了。可是这么这个人会出现在云家，这……这个时候也不对啊！不大可能是那件事，难道是小城？是了，小城是欧阳先生的关门弟子，那么理应会见到那个人。

    叶老褶皱的脸色透着一股凝重之色，半睁不睁的双眼突然张大瞥了李立一眼：“这件事不要对任何人提起，包括早上知道和看到的人也都警告他们，一个字也不许提。”说完，大步走到了云向天的身边，二话不说的抽出了烟盒中的香烟，点燃了一根。

    “老班长，当年的事情不是你的过错，您不必一直歉疚于心了。于公于私您对的起国家对的起人民。”

    “可是我终于对不起她啊。”云向天眯眼再次狠狠的吸了一口烟，“小李告诉你了？”

    “嗯。”叶老难得一直郑重的点头，站在了云向天的面前，一如当初他入伍时的那般，“老首长，只要你下一个命令，我就去把那些丫头带回来。”

    云向天摇摇头：“让她们去吧，去了也好，我们可以放开手脚。这些年就是因为担心会祸及这几个丫头还有那小冰块，我才一直没有做大动作，这次是一个机会了，是欧阳给我们的机会。”

    叶姓老者闻言，立刻眼睛一亮，虽然如今已经是满头白发，但依旧如曾经一般将身体站的笔直，对着云向天郑重的行了个军礼，手还在微微的颤抖，但眼神中却是难以那种激动。

    “请老班长指示。”

    “好了老叶啊，现在你也老了，动不动还跟当初一样，也不怕日后到了地下惹那些兄弟们笑话，当初我们这些老家伙一个个的走了，没剩下几个了。”云向天的声音很轻，却是透着一股难言的伤感。

    “嘿嘿，老班长您知道的，当初我可是您带出来的。”叶姓老者哈笑着，“既然我们的机会已经到了，那老班长还在愁什么？我早看那老小子不顺眼了，当初从北到南，打了无数的胜仗。没成想居然最后被那个民国党来投靠咱门的家伙给取代了，现在还弄的一副崇洋媚外的样子。要不是老班长你在，估计那老家伙早就蹦跶起来了。”

    “唉……那老家伙也没有什么不对，只是理念不同。咱门华夏这些年一直在韬光养晦，从而忽略了本质上的重要性而已。想比起来，那老家伙经济建设你我还是不及的。”云向天叹了一句，“我是在担心小城啊。家里的人我最看不透的也是他了，这次的事情我又一而再再而三的利用了他，他恐怕是对我不满了啊，就像当初的绝灵那样……”

    “老班长这不可能的！”叶老立刻予以反驳，“绝灵那小子是我一步步看着成长起来的，他的路有那么大的变数存在，所以当初我们也没有预料到。但是这个小家伙表面冰冷，骨子里可傲的很，不是什么人都可以说动的。而且他这次很聪明的跑了不就说明了这一点么？”

    “也是。”云向天想起云城的种种，脸上也带着笑意，不过很快就黯淡下去了，“老叶啊，你说的虽然没错，可是我们现在也只是以小孩的心理去揣摩，可是问题是小冰块不一样啊！我也是这段时间逐步了解了一下。我问过小李了，如果当年他16岁，一个人杀了150多人会不会害怕？”

    “你仔细想想我们第一次杀人的时候，是不是也面临着后怕？”云向天眯起了眼睛，“我最近在看一本关于国外方面的东西，上面说的一些东西和我们那个年代不一样啦。我找人了解了一下，小冰块杀那些家伙一点儿都没有手软啊，而他的性格又是这样，我怕上面的人猜忌啊！现在我们都是一只脚进棺材的人了，为了下一代我们还是要多多考虑一下。和平年代的发展更加需要多读书啊！”