
云城再次回到四合院的事情被很多人所知晓，但是这一次没有人敢随意的再去结识这位云家的小太子。桂香坊的事情虽然很多人完全不清楚内幕，但还是有人看见了那些平日里，高高在上，不可一世，被人众星捧月的家族子弟们，一个个从桂香坊里惊慌失措的跑出来，并且很快的被家里的人带走。

    另外一点，陈家的陈旋被认定为叛国通敌的罪名也是板上钉钉的事情。概因此人居心不良的让那么多人走进了他的局里。自然遭到了很多人的反对，这一度让陈家的人陷入了焦头烂额之中。加上陈旋的父亲，时任计委某办公室主任位置的陈山突然高调的在各种场合反对陈家的一系列的措施，使得陈家人相当的震怒，宣布其已经不再是陈家的人。

    这一点就更加让人玩味了！

    最重要的一点是，很多人都知道当日交通一度瘫痪的事情就是云城造成的。而且这位小太子离开桂香坊不久之后，这桂香坊竟然部队的战士彻底的包围起来，短短1日之内就被拆除。如此就更加让人疑惑其内发生的事情，也对云城这位小太子有了一个片面的认识。

    再者一个是很多人不曾知道的。陈家人一日之内三次以云城造成交通瘫痪为由，想要给予其惩罚，却一再的被否决。就在陈家人还想继续有所动作的时候。国家的一位长久不出面，被视为旗帜的一个老人，竟然直接公开斥责了陈家人的人。虽然只是一句轻飘飘的‘尽是不做实事’，但也足够说明了其中的份量。

    这下可没人再敢动弹了！这位老人的话谁敢不听？而且众人一直知道陈云两家不对付，但是也从来不曾看到上层的人这么偏袒云家的人。莫非是陈家的人开始失势的前兆？再联想到云家的云绝豪以一人之力，力挽狂澜的解决了一个如此复杂的国际外交事件。并且还破获了一起国际贩子的案件，令那些之前一直叫嚣的国家彻底的颜面无存，不再出声。

    这么长脸的一个机会直接被人家摘下了胜利的果实。虽然这果实确实很诱人，但众人也都认识到了云家大儿子的厉害。并且这果实就算是给别人，还真不一定能摘下来呢。累积了这么多年的案子，居然一下子就被破了，并且还挽回了华夏在国际上的声誉。

    让那么多支离破碎的家庭得意破镜重逢，让那么多无辜的少年脱离了魔爪。这个直接就让云绝豪的半只脚踏进了*****之中。很多人渐渐的发现苗头有些不对劲，暗暗的朝着云家这边倾倒了过去。这其中不仅包括了陈家多年的盟友，还有一些墙头草，纷纷向云绝豪抛出橄榄枝示好。

    另外一点，是部队里发生的事情，这一点知道的人不多。但是但凡知道的无不拍手叫好。就是云城已经确定了会去部队里将一些飞行的本领和单兵作战的技巧交给那些人的事情。这是如今所有军区的高层共同关注的一件事情。当然这里面的原因不仅是云老爷子是军中泰山的身份，还有更加复杂的利益关系。这一点就不足以外人道也。

    政府和部队两方面的压力之下，还有谁敢不要命的找这位小太子麻烦？这简直就是不要命嘛！所以云城在四合院过的相当的的悠闲。除了去师傅那里练拳，闲暇的时候和周曼柔完善投资公司的ji计划，然后训练训练四只鬼獒，看看古籍。可以说，这两天的日子让云城自己都感到无比的惬意。当然除了和老老头对话之外。

    这一次的回归，云城明显感觉到了老老头的欣慰和很多的无可奈何。回归当晚云城和老爷子在书房里谈了大约有3个多小时，其中谈话的内容无人知晓。但有一点可以让四合院的众人感觉到的是，这两日老首长的笑容明显多了很多。他们也不用像几日前那样的小心谨慎。

    最能够说明这一点的就是那些厨师了！云城的归来，让那些厨师的高兴之情溢于言表。跟在云城的身后学会了不少东西。而且还亲自尝试的做了几份让云城试吃。云城也是答应了下来。给出了不少的意见，让那些人受益匪浅。

    “乖儿子，又在看书啊？”风清茹和风清微在这两天里也安心的置办好了年货，风清微一进前院，就看见云城靠在了一张靠椅上晒着太阳，手里拿着一本书籍。

    “妈，你这又买了什么东西？老老头一个人能吃的完么？”云城看着自己老妈手里提溜着两大袋子，急忙起身走过去接过。

    “又说胡话了。”风清微又好气又好笑的拍拍头，亲了亲他的脸颊，“这是我和你婶婶姨，小姨给家里人买的新年衣服，赶紧来试试合不合身。”

    云城顿时挑了挑眉头，很是玩味的看了看：“妈，我记得昨天你和婶婶姨小姨她们一起上街的时候，已经给我和两个姐姐各买了一套吧，怎么又……”

    “哪里来的这么多废话，昨天那几套不好看。我和你妈，还有小姨挑了半天来着。你这臭小子还挑三拣四。”风清茹也是提溜着两个大袋子，一进门就对云城大声的嚷嚷。

    云城立刻投降，二话不说的拿起衣服就往屋里跑。

    “哎……这个臭小子啊，我话还没说话呢，怎么就跑了？你两个姐姐上哪儿疯去了？”

    云城远远的回答了一句，再次夺路而逃。尼玛，这叫什么事。云倾妃和风倾雅这两天一直捣腾礼物的事情，云城让阿七一直保护着。但这两个丫头几乎都是到了饭点才回家。婶婶姨的河东狮吼没处发泄，竟然只能对着自己来。这个太令自己无语了！

    虽然云城并不惧怕和排斥，但是也架不住急性子的婶婶姨每隔两秒的大吼大叫啊！弄的每次只要婶婶姨一嚷嚷，云城就觉得这整个四合院都微震了一下。