
月上西楼，云城坐在了房间中重重的叹息了一声，看着手里的两本证件。一本还是之前看到的少校军衔，职位是京都军区的教官身份，没有什么实权，算是一个虚职。让云城叹气的是另外一本证件。军衔少将，职位是国家特情顾问，权利不明，据说是暗地里才拥有的权利。

    想起师傅下午语重心长的一番话语，云城就觉得无比的头疼。前世根本就不知道国家还有这样一个部门，一个完全隐藏在所有人的视线中的部门。若说国安是国家明面上的特工部门的话，这个特情科简直就是特工中的特工。里面的人竟然全部都是江湖中人。

    从欧阳奕华简单的介绍中，云城愣是花了一个多小时才回过神来。这样的部门简直也太可怕了，更加没想到的是，这部门还是自己的师傅一手促成的。至于给自己这样的位置，完全是因为云城所做的事情价值巨大，加上来京之后发生的那么多事情，才促成了这么个契机。

    至于这个契机到底是怎么促成的云城没有去问，也顾不上问。之前云城知道这个特情科的时候还有些不屑一顾，毕竟一个科室和比起一个局来说简直就是天壤地别。但是云城的这种观念此刻已经完全的崩塌了。这个部门简直就是后世人们口中经常笑传的‘龙组’嘛。

    前世的时候云城对于这些笑传完全是嗅之以鼻的，毕竟雄鹰在全世界执行任务的能力绝对是数一数二的。但是这个特情科处理的却是类似骷髅组织这样非常规的事情。哪怕雄鹰小队的人都是无法插手的。想想骷髅组织的恐怖，还有杀手组织的存在……这些还都是因为打过交道才知道的。从欧阳奕华的口中，类似于杀手组织这样的存在世界上竟然不止一个。有些是几个人为一伙的团队。有些则是几十个，或者几个百个的中型团体。

    这个就相当于黑道中的各种势力啊！不过这种团体的实力可不是那些黑社会可以比拟的。这点却是有了很大的差别。师傅执掌的派系竟然是这样一个可怕的部门。难怪外公曾经会那么害怕，这个就相当于古代朝廷之中的六扇门嘛，管着江湖诸事。而外公也是江湖人中的一员，这一点由此可以推测而出。

    只是这么一个身份让云城要多难受有多难受，首先一个他暂时是杀手组织的外围成员。这点很多人是不知道的。包括了师傅欧阳奕华。其次云城压根就从来没有想过要进入这样一个地方。但是师傅欧阳奕华却说了一句，万一他哪天去了，如果没有人能挑起这个担子，恐怕会内忧外患。

    虽然如今欧阳奕华也没有怎么参与这里面的事情。但云城肯定下午来的那个老人一定和师傅说了些什么。只是当时在大厅里他并没有听懂。但是师傅却已经帮自己答应下来了，这个事情就想推都推不开了。真是有一种难以言明的无奈啊。

    就在云城思考之时，房间的门却是轻轻的敲响了。云城愣了一下，将两本证件收拾起来，放进了背包里。站起身子前去开门，心里嘀咕着小姨不是去陪两个姐姐一起睡觉了么，怎么这么晚又过来，自己可不想再次遇上早上那样的尴尬。

    将门一打开，入眼的不是小姨，却是周曼柔周姐。云城眨眨眼，冰冷的脸色未变。

    “周姐，这么晚了还没睡？”

    “一个人有些睡不着。”周曼柔轻声了说了一句，“小弟，这么久不见，不请我进去坐坐？”

    云城的眉毛直跳，沉默了一下点点头：“进来吧，我两个姐姐的事情多谢你了。”

    “呵呵，从来没见你这么客气过。”周曼柔走进了屋子，一眼便望见了转头看过来的四只鬼獒，顿时一阵惊吓的急忙抱住了云城，躲在了他的身后，“这……这四个头是什么东西。”

    云城轻咳了一声，将门虚掩：“是我小姨养的四条狗，模样比较吓人，你不惹它们就没事的。”

    “是……是么？”周曼柔抬起头瞅了瞅，看见四只鬼獒只是瞅了她一眼就将头趴在了地上，不由的松了一口气，“你小姨那么美的一个女人怎么会养这么恐怖的东西？”

    “这个我也说不大清楚。它们只听小姨和我的话，你放心吧，可以把手放下来了，你的伤口还未痊愈呢。”云城的语气很苍白，甚至透着无语。不过心知这点也怪不了周曼柔，毕竟这四个小家伙确实长的非常吓人，特别是深夜中看着就和传说中‘鬼’的样子没有什么两样。

    “哦……哦！”周曼柔点头之下，这才发现自己紧紧的从背后抱着云城，傲人的身姿紧紧的贴着，而胸前的两颗‘葡萄’虽然隔着文胸但是却刚好抵在了云城背后的两块肋骨之上，面色不禁绯红。心中却是不自觉的有些窃喜，慢慢的朝后面退了两步。

    “坐在床边稍等一下吧，你这伤口又出血了。”云城淡说了一句，转眼就拿出了一个医药箱，这个还是师傅拿过来的，就是为了处理那几根麻醉剂。

    解开周曼柔手上的纱布，看了看深深的两道伤口，从医药箱里拿出一瓶药水，轻轻的涂了一下，听到周曼柔轻声的‘唔’了一声，还立即把手移开，云城皱了皱眉头。

    “这个药水治疗伤口挺不错的。忍着点疼，估摸着两天就可以结疤了。”云城拽过周曼柔的手，再次涂了几下，这才替周曼柔换上了新的棉花和纱布。

    “你介意么？”周曼柔看着云城贴心的动作，虽然还是有些疼痛，但心中却是说不出的开心，不由的轻声询问了一句。

    “介意什么？”云城眨眨眼，没有抬眼的冷声问着。

    “就是在那个包厢里那个男人……”

    “不介意，我知道你是被逼迫的。以后没事了，那个男人已经处理了，‘最美’可以真正的走上正步了，你可以松口气了。”