
这种情况别说前世的云城没有遇到过，就是重生之后每一次使用血刃，云城的心里都是有着极强的信心的。若是没有这种感自信和果断，不可能做到次次都例无虚发，但是偏偏在刚才遇上这么怪异的事情。云城皱着眉头，不待对方的解释，摸了摸他的膝盖处，瞬间就发现了端倪。

    一把用血刃挑开了沾满血迹的裤子，狠狠的用力一锤，云城心中不由的一抖，两条腿竟然都是假腿，但是其外表却是如真腿一般，若不是云城捏了捏，重重的一锤，还真的无法发现这其中的门道。

    “你究竟是什么人？”云城感到疑惑了，这样的假腿别说是如今，就是后世科技已经足够的发达了，自己也是没有遇到过的。

    “看来你不是他们的人。”男子突然冷笑了一声，表情很是诡异的望着云城，“而且你也不是国安的人，但是你的身手不错，莫非是传说中的那些门派中的人？”

    云城猛然一惊，冰冷的面容开始有些僵硬，微微眯了眯眼，云城的眼睛陡然一亮，嘴角莫名的扬起了弧度。

    “你是骷髅会的人吧，或者说你是被骷髅会抛弃的人。”云城淡淡的开口，眼睛却是不眨不眨的看着男子的瞳孔。

    男子明显也是震惊了一下，瞳孔虽然没有多少变化，但是身子却是颤抖了一下：“你……你知道‘骷髅会’？”

    “有意思，难怪你会没了左手，看来你是怕自己的身份暴露，所以才斩掉了自己那只印着骷髅纹身的手。”云城冷冷的慢声说道，“可惜因为你背叛了骷髅会，所以他们一直在追杀你。而你为了不让自己的行踪暴露，不惜给自己换了一个身份，还专门做起了打劫人并且顺手杀害的勾当，你这招金蝉脱壳确实不错。”

    “你很聪明，不过我可没有杀害过一个好人。”男子不服气的说了一声，想要坐起自己的身子，却被云城一甩之下又倒了下去，“我杀的都是该杀的人。”

    “是么？”云城冷笑了一声诅咒之刃瞬间割断了他的喉咙，拿出自己包里的手机开机，快速的拨出了一个号码。

    现在这个事情自己绝对不能参与进去，不止如此，自己还要尽快的撒手，否则绝对是一个很大的麻烦。而能够解决这个麻烦的人，恐怕就是自己的二伯了。但是这样一来，自己深夜杀人的事情恐怕会被二伯联想起来。不过自己并不是没有说辞，而自己深信，这个人即使是死了，它的价值还是很大的，光凭那两条很真人无差的两条假腿，就能让人哑口无言了。

    很快，在十分钟之后，云绝灵的军车就已经缓缓的开了过来，看了看云城的打扮，邪笑的脸上皱了一下眉头，又检查了一下尸体。

    “臭小子，怎么大晚上偷溜出来做这个事情，你也太无法无天了。”

    云城冰冷的摇摇头：“无意中遇到，觉得有问题，哪知道会发生这样的事情。不过这个人确实有问题，二伯你看看他的两条腿，完全是假腿，现在都这么高科技了？什么时候竟然能给人按上假腿了。”

    “嗯？”云绝灵疑惑的捏了捏，仔细的用食指对着男子的两条腿仔细的敲了敲，“还真是假腿，嘿，真是瞎猫碰上了死耗子，你小子大晚上出来溜达居然还能遇上这种事情。”

    云城挑挑眉头：“二伯，我看这人应该是戴了人皮面具，我割了他的喉咙，这面部的表情有一点点假啊。”

    “是么？”云绝灵瞅了一眼，手上不知何时多了一把军用匕首，直接划开了这个男人的脸部，顿时只听见嘶的一声，一块人皮应声而开，云绝灵顺势一把揪起人皮面具仔细的看了看，刹那间恍然了一下。

    “是他！”

    “二伯你认识？”云城闻言连忙轻声询问了一声，心中暗道了一声侥幸啊。自己其实也是在刚刚才想到这一点的，因为这个男人的身份资料和具体情况，明显和杀手组织上给出的想违背。如此一来，就令自己有了些许的疑惑。而其中的一种推论就是这个家伙一直在用假面目在示人，而自己纯粹胡诌了一下这个推论，没想到竟然也能蒙对，这个实在是不可思议啊。

    “嗯。”云绝灵应了一声，抓起了尸体就放在了自己的车子上，“今晚上的事情不要和任何人提起，就是家里的老头也不行。”

    云城喂喂眯眼：“二伯我是偷溜出来的，没人能够知道的，只是这个算不算你又欠了我一个人情。”

    “臭小子，我还没问你哪里来的车呢，你居然还问起我这个事情了，你这小子是故意找打吧？”

    云城无所谓的摇头：“二伯你今天还给我下套了呢，我都没有说什么。姨奶有个记名弟子你知道吧，这车就是她的，她现在就在那边。”

    “呵呵，认亲了？”云绝灵闻言欢笑了一下，却是略去了车子的事情。

    “认了。”

    “认了？真认了？”云绝灵的眼睛一亮莫名的笑出了声，“认了就好啊！你是跟我一起回去呢，还是……嗯？”

    云城立刻摇头，自己现在可不能走，那边还有两个麻烦没有处理，这么一走了之可是会出事情的。

    “我晚点自己回去好了，不过二伯，我刚才满大街追这个家伙，也不知道沿路有没有被拍到……这个事情就麻烦您了。”说完云城立刻坐上了车子，发动车子，朝着原路返回。

    “哎……靠，这死小子哪里学来的脾气，下午刚给他下了个小套，这还没过24小时呢，这就找补回去了！”云绝灵邪笑一下也是坐上了车子，关上了车门，朝着云城车子离开的方向追去。

    云城自然也想到了这个情况，在车子返回之后，看见了凌若晨和冷瑜然，什么也没有多说的招招手，然后自己挪到了副驾驶的位置上，将驾驶座让回给了凌若晨，眼睛看向了窗外，刚好见到了自己二伯的车子呼啸着离去……

    （创建了一个书友铁杆群，非诚勿入，QQ282260667）