
叶老闻言不禁皱起了眉头，原本就很严厉的眼神顿时变得更为凌厉。心中却是极为哭笑不得。上了大学确实不用再服兵役制了，这个是国家的一个政策，为了培养优秀的科学人才而制定的一个方针。可是居然被这个小家伙拿起来当了正大光明的借口，而且这个借口怎么看都觉得不失礼数。

    不过这个小家伙怎么扯到逃兵上去了，这完全是两码子事嘛，真是风马牛不相及啊。叶老轻轻一叹，正要喝口茶润润口，却突然猛的抬头。逃兵？好嘛，这个小家伙居然在讽刺自己等人。老班长这孙子的这张嘴可真够毒的。表面上这句话没有任何的问题，但是仔细的想想，这两个字的直接点明了现在的情形嘛。

    小家伙不愿意，因为有光明正大的理由，所以这便不是逃兵。可是反观自己等人，费尽心思的把人请来。而且还强迫一个不到17岁的少年，根本不管自己该管的事情，小家伙这绝对是在赤【裸】【裸】讽刺和嘲笑啊。这……这真是让人彻底无言以对了。

    无言以对的何止是叶老，就在叶老猛然抬头的时候，站在他面前的几个人也是愣了一下神。雄鹰是最先明白云城的意思的，不由的面色通红的转过头的，看也不敢看云城一眼。其他人看向雄鹰的神情，也是一个个都醒转了过来。顿时几人的眸子转动，而且瞅瞅叶老尴尬的样子，不由的齐齐颤了颤。

    “呵呵，这怎么能是逃兵呢，这是利国利民的事情。”叶老尴尬了一下，呵呵的笑了一声，将此前他刻意营造出威严的气氛一并消掉，“我听小涵说你的成绩很好，相信一定能考个好大学。”

    云城眯了眯眼：“叶老，考大学还早的事情，如果没有意外，我应该能上的吧。”云城哪里听不出来叶老话语中含糊不清，一语双关的意思，故意说了个没有意外，言外之意就是有了意外肯定和现在这些在场的人脱离不了关系。

    雄鹰露出苦笑的摇摇头，而其他几人无不侧目望向了云城，心中更是惊颤了一下。的确，他们刚才确实有这个想法。就在云城说出考上大学免服兵役制度的时候，他们已经傻眼了。小首长这是言明了不想进入部队啊，这个可是跟自己等人的任务南辕北辙了。但是他们没有露出多少愁容，毕竟想要卡一个人上不了大学，这样的权利他们还是有的。

    虽然这个人是小首长，但是经过汇报和审批的话，还是有百分之九十的可能的。但是这样的想法刚刚冒头，就被云城的一句话堵死了。

    “小家伙还谦虚起来了，从小到大都是第一名的成绩，这样的成绩如果还出意外的话，那可真是滑天下之大稽了。”叶老听着云城的话音，也是顺嘴说了一句，“其实这个军衔你要不要我都不是很在意……”

    “叶老……”站在一旁的几人听到这话，就着急起来。

    “急什么急。”叶老瞪了一眼，又笑眯眯的看着云城，“你说无功不受禄，其实我就所知你的功劳可是比在场的几个人都高。而且你的飞机驾驶水平，还有你的单兵作战能力，其他的我就不多说了。总的意思就是想你教教那些不成器的子弟兵，让他们不要以为区区一个兵王就在部队里横行。”

    “原来是想偷师啊。”云城戏谑了一句，“这么大的阵仗只是为了偷师？我如果说那个时候我只是一心想要活命，抱着拼一拼的念头你们是不是觉得我是无稽之谈啊？”

    “好啦小家伙，这话我是不信的。”叶老彻底失去了耐心，“这事你回去考虑一下吧，我们不会强迫你一定要在今天做出一个决定。老实说能够弄这么大的阵仗只为了你这么一个不到17岁的小家伙，我也觉得不可思议。”

    云城再次微眯了一下眼睛，喝完了杯里的茶水，就站起了身子。却是不想兜里的手机连着震动了好几下，云城看了看号码，顿时有些古怪。示意了一下小姨和阿七，起身离开的同时，按下了手机里的接听键，正要开口说话，却听见电话那头传来大喊声。

    “云城，我是凌若紫，倾妃和倾雅出事了，曼柔姐姐为了救她们也被弄伤了。”

    “什么？”刚刚走到楼梯口的云城顿时停滞了脚步，古怪的面色顷刻间冰冷一片，“在什么地方，现在她们人呢？”

    “桂香坊，啊……你快点来！”说完电话里传来一阵噼里啪啦的声音，紧接着就成了忙音。

    云城半眯的双眼骤然睁大，看了叶老和其他站着的人，心中一股怒气顿时迸发而出：“最好不要让我发现跟刚才的事情有关系，否则我一定会亲自杀了你们。”说完，就带着小姨和阿七朝着楼下疾奔而去。

    “等等，小家伙……”云城的手机里的声音不大，但是因为刚才静谧的气氛，倒是让在场的众人听到了七七八八，叶老身边的警卫员也是小声的说了一下，顿时让叶老也愣住了。

    “小六，你也马上开车跟去，小涵也和那两个丫头在一起，去瞧瞧到底是哪个人无法无天。”叶老立刻大嚷了一句，火爆的脾气显露无疑，“哼！你们这些家伙，求着我来给你们当说客，现在倒好，你瞧瞧你们办的事情，还愣着干嘛，不是要人家教你们嘛，还不趁着现在跟过去看看！”说着手上的茶杯一下子就扔了出去，落在地上碎成一片一片。

    “是。”站着的几人明显还没有从云城刚才的话语中回过神来，不过转眼之下个个眼睛一亮，立刻急不可耐的转身便跑了下去。

    叶老凝了凝眉，摸摸额头两边的太阳穴，眼中露出一丝了然：“真是无法无天了，这个小家伙明明想要躲几天清静，好好过个年，还真把他当成了缩头乌龟啊，一个个不要脸的老家伙，等着小家伙弄的你们赔了夫人又折兵吧。”