
（感谢感悟天空的8朵花花）

    凌若晨未到吃饭的时候便离开了，离开的时候颇有些懊恼。这其中的原因别人恐怕不清楚，但是云城却是能够料想到一二。败给小姨是为原因之一。还有一个就是姨奶并未挽留凌若晨留下来吃饭。或许别人会觉得这个吃饭这种小事，没什么大不了的，但是这个有个前提。就是风清素能够留下来吃饭。

    云城作为关门弟子留下来吃饭，凌若晨压根挑不出什么。但是风清素只是云城的小姨，却是能够堂而皇之的留下来，这让凌若晨顿时觉得自己很不受重视。实则也的确如此，云城打从第一次见到凌若晨进门的时候就看出来了，姨奶还有师傅对这个凌若晨都是保持着相当远的距离的。

    至于为何会如此，恐怕她自己也心知肚明，所以才会如此的懊恼。虽说站在凌若晨的角度，借着自己师傅的名头，在四九城作为一个自己的护身符，这个并不太过分。但是拉帮结派，借此以势压人，这个事情恐怕早已经引起了严慧和欧阳奕华的不满，只是碍于一个记名弟子的身份，所以欧阳奕华并未多说。

    但是云城的出现，却是给了欧阳奕华一个敲打凌若晨的机会。自然严慧也是看出了这方面的东西，所以也未多管。实则在下午的时候，严慧就已经心生不满了。若她不知道也就罢了，可是偏偏云倾妃无意中泄露了那晚上的事情，严慧当时就把事情问的清楚，而且还找了云城询问。拿云倾妃当枪使，顿时就让护短的严慧怒了。

    而让风清素去指点凌若晨，也是严慧临时起意的，一则为了试探风清素的底子，二则就是借机警告凌若晨。但是凌若晨能不能懂得这一层的意思，并且如何弥补，这个也是严慧给其的考验。不过依着云城看，这个女人能想明白的概率为0，除非有人刻意的提醒。

    就算是昨天在车子里撕破了脸皮，哪怕云城已经知道了凌若晨的底牌。这个女人还是死撑着，到了今天还没有回复。云城估摸着今天应该是到了掀开她底牌的时候，不过姨奶的一番考验，却是打乱了这个女人的阵脚。让这个女人的心乱了。特别是凌若晨出门之时欲言又止的样子，云城想想就觉得可笑。

    夜晚的星空是最美的，不过四九城里却是看不见，不止是因为空气中灰尘太多的缘故，还因为如今是万家灯火的时候。云城吃完饭，在后院独自又练习了几个时辰，将今天欧阳奕华所教的一一理解之后，这才坐在了床上看起了师傅给自己的古籍。古籍的名字很简单，一个狂草的《枪》。

    此书根据欧阳奕华所说，是逍遥祖师爷所著，里面包含了枪法的本质，还有《剑》和《刀》等等，总体几十来策，包含了十八般的武器。自古传承而来，到了今天这书籍被一代又一代的逍遥传人重新整理装裱，到了如今不知道传承多少代了，这书籍也跟着越来越厚了。因为之后的每一个传人都在这里面写下了自己的感悟，自己的理解。

    而之所以欧阳奕华要把《枪》字一书让云城先看，理由是拳法本就从枪法中衍变而来，看懂了枪法的本质，自然也能明白拳术的本质。不过这本书实在是有太多种文字了，云城随意的翻了翻，大豪，小豪，狂草……能够说的上来的书法笔迹尽皆有之。幸好前世的云城对这些方面都有涉及，不然还真的看不大懂。

    ‘嘭’‘嘭’‘嘭’三声不轻不重的敲门声响起，云城疑惑的皱眉，从床上起身，打开了房门。

    “小姨，还没睡？”

    风清素摸摸云城的头，轻轻点点头，另一只端着一个盘子，上面有一些小点心和一些滋补的汤药。

    “知道你还在看书，你姨奶特意做了这些东西，本来要亲自送过来的，不过我想着晚上一个人睡着不大安心，索性来陪你一起睡。”

    云城刚接过盘子，正想道谢，闻言冰冷的面色稍稍一变，但是却没有拒绝的点点头。如果是在老老头的四合院，或者是M国和临州市，那么云城一定是会拒绝的。原因无它，主要是自己的小姨从那次扑到自己的怀里哭过之后，就开始特别没有安全感。这个事情自己经历了几次。

    而老老头的四合院有姐姐她们在，小姨不会有这种感觉。至于M国，那是小姨自己的地盘，还有临州市么，那是就更不用提了。但是这是在姨奶的家里。小姨和姨奶还有自己的师傅并没有多少交集，况且这么大的园林，小姨没有安全感也是在情理之中的事情。

    “那好吧，正好屋里有两床被子。”云城点点头，坐在一边吃着东西，等着风清素脱了外衣上床的时候，云城这才拿着书籍回到了床上，继续翻看着书本。

    风清素心中好笑的看着云城尴尬又害羞的样子，捏了捏云城的脸蛋：“小家伙，你在尴尬什么，上次小姨的身子都被你给看光了，你这小家伙居然还害羞起来。”

    云城无语的翻了个白眼：“小姨，咱能不说这茬么，上次是个意外，再说我还是个小P孩，就算看了也当不得数的。”云城索性耍起了无赖。没有办法，小姨这招杀伤力太大了，在M国的时候一开始还好，刻意的都不去提。等到了云城在山林里受了重伤的那次，风清素直接将这个翻了出来，当着云城的面要挟，要是下次再受伤，她一定把这件事告诉风清微。

    于是那几天云城过的那个叫一个‘生不如死’啊！

    前世云城还曾经听闻一个冷笑话，说是医学院的学生们，每年夏季的时候，看着那些有‘尸体’的房间开着空调，而他们的寝室没有。这才终于明白了生不如死的真谛。云城当时的确被冷到了，但是面对一个经常拿短处要挟你做各种极为无趣事情的小姨，特别是那张冰冷而绝美的面容，在你眼前眨巴眨巴眼睛，还一个劲儿的卖萌的时候，那才是真正的生不如死！

    没有经历过的人，是不会懂的那种忧伤的！