
9点之后严慧欢喜的离开了，当然为了让老妈她们能够放心的相信，云城让姨奶到的时候给自己电话，然后便微微心安的开始和师傅欧阳奕华对练起来。云城并不知道自己的实力在突破了古文体的功法第四层的时候达到了什么程度。问了几遍师傅，欧阳奕华只是笑笑，并未给出答案。

    这让云城迷惑不解的同时，也有了一丝好奇。但这份好奇却是被欧阳奕华严厉的呵斥了，只是告诫他现在还没有到告诉他的时候。云城极其无奈，但是却也没有丝毫的不舒服，既然欧阳奕华不告诉自己，那么自然是有其原因所在的。因为不只是欧阳奕华如此，就连自己的二伯也如此。

    对于实力的具体划分，云城在前世是相当模糊，可是自从遇到自己的二伯和师傅之后，他们总会古怪的在自己面前说什么居然到了这么个境界的一类话，这个在当时云城没有问，但是几次之后却是记住了，总想抽个时间好好的询问一下，在如今这个年代，这实力的划分究竟是如何的。

    一个小时之后，云城和欧阳奕华同时收功。欧阳奕华对于云城满意的点点头。他不得不满意，自己这个徒弟几乎是每天都在进步，如果一直按照这样下去，欧阳奕华可以断定，25岁之前云城一定会到达他如今的高度，这个绝非玩笑。实在是如此有天赋的一个人，每天又这么努力，如果达不到那才真是有大问题呢。

    “你现在的经骨还未真正的成型，所以接下去的一年，你要练的是心，正常的练拳必不可少之外，还要多读读书籍。我上次给你的那几本看的如何了？”

    云城呼气之时睁开了双眼：“师傅，按照您的要求我已经看完了，之前还有些不懂的地方，但是在昨天突破之后，那些不懂之处却已经全部想通的。”

    “呵呵，想通就好，我也不考你什么，记得有空还是需要多读几遍。我的书房里还有不少的书籍堆积着，等你要回临州市的时候，记得来我这里一趟，把那些书籍统统带走吧，放着可惜了。”

    云城怔了怔：“我如果都带走了，若是您想看的时候怎么办？”

    “我已经不需要了，我现在追求的是心境，武功路数这些东西早在十多年前我就不需要了。偶尔翻翻也只是打发闲暇的时间，你要记得，心不静，则气不宁，气不宁，则神不聚。”看着云城点头之中带着疑惑，欧阳奕华再次笑了笑，“你现在不懂这个很正常，像我们吃饭一样，总要一口一口的去吃。”

    “告诉你这句话，只是让你牢记而已。总有一天你会明白其中的含义的。”欧阳奕华再次的笑了起来，“好了，现在思索这些你肯定是没头绪的，还是去做做饭菜，一会儿你姐姐她们就要到了。”

    云城应了一声，依旧疑惑的朝着厨房慢慢的走去。

    与此同时，在一条宽敞的马路上，严慧正在和风倾雅，云倾妃聊着，自从云城的电话确认之后，这两个小丫头也逐渐对严慧失去了戒心。反倒是知道了严慧居然是自己那个未曾谋面的奶奶的妹妹之后，便姨奶姨奶的喊个不停。而风清茹却是有幸见过严慧一次，虽然当时并不知道严慧的真实身份。

    “姨妈，劳烦您亲自来接我们，应当是我们这些做小辈的亲自登门才对。”风清茹作为大姐很有风范的代表着问好。

    严慧依旧慈祥的抱着风倾雅和云倾妃两个小丫头：“没那么礼数，也算是个意外的惊喜吧。小城正好被收为关门弟子，这才知道了这层关系，昨天就琢磨着来过来了，后来被小城拦着，说是他会亲自带来，这不看早上就不见你们，所以就亲自过来了。”

    “姨妈，小城在您那没有惹什么麻烦吧？他那性子太冰冷，说话又直接，太不懂礼数了。”风清微也是问着好，不着痕迹的询问着云城的事情。

    实际上早上风清素就云城屋里的时候，发现那留着的三张纸条就有些奇怪了。虽然话语不同，但意思却是相似的。就是说这几天恐怕不平静，让她们多加小心，而他自己则是躲到了师傅那里。可正想着要联系小城的时候，居然突然出现一个老爷子夫人的妹妹。

    老爷子亲自出来，然后看了一眼之后就离开进屋了。而小城的电话也是证明了这个事情，所以她们才会一起坐上了车子。究其原因，她们还是想问问云城，这纸条里的话是什么意思。在云家都不平静的话，还有哪里能够平静，而且这个躲到师傅家里这一点，着实太过分了。

    “没有，小城那孩子乖的很，人很聪明。”提起云城，严慧眼中的溺爱就藏不住了，“就像这两个小丫头一样，讨人喜欢的很。这性子确实是冷了一点，这一点我和他姨公也是疑惑了很久。”

    “姨奶，小弟自小就是这么冷冰冰的，就算是在家里也这样。不过从M国回来之后已经好了很多了。至少现在没有以前那么冰冷。”风倾雅一听到有人说自己小弟的不是，立刻就出声反驳。

    “去，死丫头有你什么事。”风清微微笑中想拍一下风倾雅的头，却是被严慧挡住了。

    “呵呵，童言无忌嘛，姐姐护着弟弟是很正常的事情。”严慧宠溺的亲了一口风倾雅的脸蛋，“小雅，那你告诉姨奶小城他的冰冷是变化成什么样子了啊？”

    说起这个，云倾妃也来了兴致，立刻把云城从小到大她所知道的表现一一说了一遍，其中的不足之处，风倾雅接着补充，让车子里一路上都是欢声笑语的。

    车子很快开到了目的地，五人中风清茹和风清微先下了车，然后搀扶着严慧走了出来，而此时已经有极其诱人的香味从园子里飘了出来。

    风清茹等人顿时眼睛一亮，相互着对视了一眼，眼中却都能看到一句共同的话语，这个臭小子果真在这里！