
云城坐在车子的后座上，面色冰冷的让开车的阿七都觉得心惊胆颤。加上一直被三少称作小姨的女子，虽然大大的墨镜遮住了眼睛，但那无时不刻散发的寒意更是让阿七有如芒刺在背。老爷子这是叫自己来当保镖？明明是当跟班嘛！三少的身手如何自己难以察觉到，但是这个女子明显比自己厉害无数倍。

    “阿七，开快点，红灯也别管。”云城淡若冰冷的声音响起，放下了手中的电话对着小姨摇摇头。

    风清素立时寒意更甚，回到华夏的几天，给自己带来最多快乐的就是这两个小丫头。没想到现在居然有人一而再再而三的欺负到两个小丫头的头上。看小城摇头的样子，说明还联系不上这两个丫头。这彻底的让一直云淡风轻的风清素震怒了。

    云城眯眼再次拿起了电话，拨通了一个号码：“二伯。”

    “事情我知道了，在预料之中。两个小丫头不会有事的，我站在你的身后。”说完，电话就挂断了。

    云城微愣住，心中缓缓的舒气，但还是催促着让阿七加快速度。也不知道为什么，云城对于他的二伯云绝翔有一种特别的信任，若是二伯说没事，那肯定是不会有什么事，只是还未见到风倾雅和云倾妃，心里还是不大踏实。还有周曼柔，她怎么会来到京都的？‘最美’才稳定了局面没多久，她怎么敢就这样离开大本营，不怕那人东山再起么？

    “三少，后面有几辆车跟着。”阿七经过了最初的胆颤之后，已经调节好了呼吸，一路上见缝插针的快速转着方向盘，而且一点都没有造成事故。闯红灯更是不在话下的事情。车窗前一张红色的通行证，任那些追上来的交警看的一愣一愣的。

    云城皱眉转头看了看，语气不变：“不用管他们，5分钟之内给我开到就行。”

    “好的三少。”阿七点头答应，“三少您们坐好。”说完再次加快的速度，笔直着朝着桂香坊的方向冲去。

    而此时跟在云城后面的几辆车连连色变，最前面的车子里，雄鹰一边按着喇叭，一边眉头紧锁：“恶狼，现在这个时候我们暂时摒弃前嫌，你们恶狼小队在国内的特权比我们高，想办法通知下去，让路上的交警做好应急方案，所有开往桂香坊的车子最好走别的通道，除了小首长的车子，否则这样下去非出事不可。”

    恶狼微微点头，深深思索了一下：“那我要向上面报告，否则……”

    “否则个蛋！”雄鹰怒骂了一句，“你再犹豫下去，小首长的车子估计要把所有的车子都撞了，到时候弄成交通堵塞，你们恶狼小队也承担不起这样的责任。”

    “雄鹰你瞎嚷嚷什么？老子不知道么？”恶狼被雄鹰这一声怒骂之下，火气顿时就上来了，整张脸怒的通红不说，脖子根上那一条条的青筋也全部暴起。

    “你知道你还不命令下去，上面知道这个事情肯定不会怪的。你没看出来么？叶老将军的警卫员正紧紧跟在小首长车子的后面，这已经足够说明白了。”雄鹰当即更大声的吼了回去。

    “哼！老子……”恶狼还想再吼，可是看了看眼前的情况，不由的拿起了电话，迅速的拨通了一个号码，“通知下去，立刻启动交通紧急预案，让二环之外的车子全部移动到其他的线路上，保证从‘武闲茶馆’到‘桂香坊’的道路上绝对的畅通。”

    恶狼刚挂了电话，刚好看见一辆车子因为弄不清楚状况而撞到了一旁的路灯上，不由的微微色变再次拿起了电话……

    这一天的京都的交谈被所有人称之为最堵，最混乱，最不知所措的一天，不止是因为临时封锁了一段主要的交通要道。还因为临时出动了不少的交警，更改了二环之外其他的线路，让那些不明真相的有车一族彻底的傻眼了。平时需要一两个小时到家，这天居然4个小时道路依旧没有畅通。

    加上频频发生的撞车事件，和消防队的紧急出动。据不明确统计，这一天的京都，光是因为交通受伤的人员就高达3位数字，死亡情况为0。出动交警，消防队的总人数超过四位数，造成的普通人民的财产损失大概在7位数字左右。为京都史上交通最为糟糕的一天。

    云城自然不知道只是因为他一个人，竟然发生了这么多的事情。不过就算他知道，也不会去后悔这一次的冲动。龙有逆鳞，触之必死。连续两次的拿自己风倾雅做文章，已经彻底的激怒了云城。在车子里，云城就已经初步分析了一下这个事情，加上之前二伯的短信，云城相信这些事情一定和自己有关。

    更何况叶老带来的那些人，更是成了这一推断的佐证。其他的云城因为还没有了解到事情的情况，完全不大清楚。但是仅凭着这些，云城已经找出了其中的蛛丝马迹。

    叶老带来的人估计是老老头派系或者是和老老头派系交好的人。而自己到了武闲茶馆的事情，恐怕也已经被别人知道了。所以有人急不可待了，又想求自己，又没有叶老这样的脸面，所以就弄这些小门小道的让自己亲自上门去。至于这些人到底是什么人，云城心里也已经有了几分猜想。

    不过更多的恐怕是一些借机想要认识自己的人。幸好师傅早已经有先见之明，让阿七跟着自己。如果自己没有想错的话，恐怕在进入武闲茶馆的时候，阿七拿出的那个证件一定很有名堂，并且是有绝对的震慑力的。这一点从阿七和叶老的对话之中就已经能看出一二了。

    车子的速度很快，或者说在云城的催促之下，阿七使劲了浑身的解数，果真在五分钟之后到了桂香坊的门口。云城从车上下来的时候，并没有立刻上去，而是朝着四周看了看。

    “阿七，你守在门口，不许让人进，也不许人出，敢进或者敢出的打断一条腿，后果我来承担！”