
风清茹不仅仅是得意。以往每年过年，这些个旁系的人总是找这样或者那样的理由，说什么要尽孝心。刚才小城没进来的时候这其中的几个人已经在暗里争夺了。要不是因为这里面还掺合二弟绝灵让自己帮衬着其中几个人，估计她们早被那些个人儿推出厨房，然后就编着瞎说去说东道西。

    这样的事情发生过太多起了！自己也是看不惯这些人的所作所为。但是老爷子说了很多次让自己不要拦着，自己也就没有多说什么。不过小城做年夜饭，谁敢捣乱的话，估计就要吃不了兜着走了。最近坊间流传小城的事情自己也不是没有听说。加上这个小家伙一副冰冰冷冷，生人勿近的样子，足够将这些女人吃的死死的。

    细想之时，一股如若兰花的味道传了出来。站在厨房的所有人顿时轻轻一嗅，无不感到身子顿时一轻。眼中皆是露出了惊叹之色。原本的不屑和各种的情绪顿时悄悄的隐藏起来。云家嫡系的第三代男丁，光是这个身份就不是她们能够多话的。云传飞的母亲，那么一个强势的女人都被这个嫡系整的趴下了。她们这个时候也不敢多惹事。

    “真香啊。三嫂，你这个儿子做的菜还没出锅呢，就让我有种迫不及待想吃一口的感觉。”

    云城闻言直接转头瞪了一眼那个女人：“对我妈说话客气一点。而且你也没资格吃，要么别出声待着，要么滚出云家，相信我，我绝对有这个权利！”

    “臭小子，怎么说话的。”风清茹立刻过去拍了拍云城的头，转身朝着那个女人笑笑道，“别放心上。小家伙从小就对人冰冷。也怪老爷子将他雪藏了那么多年，难怪冰冷了。”

    风清微也是拍了下云城的背当作惩罚，但是心中却是涌出了无数的暖意。这个傻儿子，真是一点儿亏儿也不肯吃。

    “呵呵……”那个女人见机也是尴尬的笑笑，站在一旁不敢再开口了。云城刚才的一句话等于直接戳中了她的要害处。一直以来她都被云传飞的母亲压上一头，导致了自己的儿子没办法出头。这次云传飞家里剧变，直接让这个女人欣喜若狂。只是后来的事情让她很吃惊，所以今年来吃年夜饭也是存了心思的。

    “婶婶姨，我记得当日云传飞的母亲是哭着滚出云家大门的吧？”云城不轻不重的说了一句，一边加着调料，一边不着痕迹的瞅了一眼，继续弄着菜肴。

    “嗯……好了，老爷子说过了不准再提这事情了。”风清茹心中也咯噔了一下。虽然已经不是第一次看见自己这个侄儿发火了。但是还是感到有点心颤。老爷子发火，永远都是不作声的，那时候自己虽然也有些小颤抖，但毕竟自己是他大儿媳妇，所以嫁进云家这么多年，老爷子是从来没有对自己发过火。

    倒是这个侄儿一直不声不响的，一旦发火真的能把人吓晕。特别是说话那苍白的语气，简直不把对方当作人看。就是这一种感觉，让自己很是心颤不已。不过幸好，这个小家伙对自己很是尊敬，不管自己怎么说他，怎么吼他，都没有见他不高兴。据两个妹妹说，这个小家伙对亲人护短的很。真不知道这个小家伙都是从哪里学来的这些！

    很快云城的一盘菜就出锅了，为了保持它的热度，几个厨师很快的弄好了保温用的一屉一屉的蒸笼，将做好的菜肴放了进去。然后用一个盘子倒扣住，否则等下一盘菜放进去的时候，它们的味道混合在一起，就不好吃了。这个还是之前用来蒸包子的，但是因为每天云城做的一大锅早饭冷的快，所以几个厨师就想了个这样的主意。这个也是问过了云城，经过云城点头答应的。

    “你们把菜放在这里面是做什么？”风清茹疑惑的看了看。

    “是这样的。因为先生是冬天，小首长做的早饭冷的快，所以我们就想了这么一个主意。小首长也说可行，我们就将这蒸包子的蒸笼给改装了。”

    “呵呵，难为你们了，辛苦了。”风清微淡淡的笑着。

    几个厨师连忙摇头说着没什么。但是心里也高兴的很，毕竟能直接得到首长两个二媳妇的肯定，也就间接表示了首长的肯定。这可是非常有面子的一件事。并且他们也瞧出来了，小首长对旁系的人很不待见。他们也不待见，年年来将厨房弄的一团乱，弄的好像很会煮菜似的。实则还是在请教他们。

    他们明面上不敢做出什么反驳，但是暗地里都不知道抱怨了多少回了。今年小首长这么一弄，等着来年肯定没有人再敢来‘无事生非’了，这个可是让他们心中集体叫好的一件事，所以对于小首长他们更加的感激了。

    云城做菜的速度很快，但那只是做菜的速度。比起等的人来说，可谓是如站针毡了。如今她们是进退不得。想要做菜吧，已经看到了人家做菜的那个水平，可是不做走出厨房吧，指不定会遭谁议论呢。之前那个冒头的女人对着其他的人使着眼色，集中望向了另外几个女人。

    那几个女人属于旁系之中地位不高的。但是有一点，她们和风清茹的关系不错。说白了，大家明里暗里都很清楚。风清茹能够来到厨房就是为了护着这几个女人的。那几个女人其他人的眼色示意着，不由的脸色变的有些难看。

    正在这个时候，一阵邪笑伴着两个脆儿铃响的声音传了过来，却是云绝灵一手一个抱着云倾妃和风倾雅，不知道在说什么笑话，惹的两个小丫头哈哈直笑。

    “大嫂，弟妹。我一闻这味道就知道这小子在厨房了。怎么着云家三少，准备晚上弄什么新鲜给二伯我尝尝。”云绝灵还没进门，就看见了风清茹和风清微，呵呵笑着刚走进了门，眼睛扫了扫，面色顿时一变！