
翌日4点，云城被自己调的闹钟叫醒，快速的起床之后，还是有些微微的睡意。这时差自己还没这么快就适应过来，不过还是抽出自己的诅咒之刃，到了院落里，开始锻炼起来。一套武当拳，来回打了大概三十多分钟之后，这才开始练起了剑法，武当剑法有太极，这个陈老很早就教过，只是一直没有适合的东西练，所以搁置了很久。

    而就在这个时候，后院书房里的门开了。云向天和叶姓老者走了出去，一眼就看到了不远处云城在锻炼着。

    “老班长，你这个孙子我真的是越看越喜欢，就是不知道子涵那个丫头有没有福气啊。”叶姓老者很是赞赏着看了看云城，又带着无比羡慕的看向云向天。

    云向天不置可否：“1个月前绝翔告诉我，这个小家伙十年时间每天早上4点钟起来锻炼，就算是双休日也不例外，当时我就有些不相信，还专门派人去查了查，结果还真是。”云向天说这话的时候也是很满意的点点头，“只有子涵那个小丫头，我是很喜欢的，但是现在还是太早了，缓缓吧，可别把他吓着了，那样就得不偿失了。”

    “老班长说的对，那我就先回去了。至于子涵那丫头，这几天就放在这里了。”叶姓老者闻言亦是点头，这个事情的确是急不得啊。昨晚上的事情，在李立汇报了之后，自己就对这个小家伙产生了浓厚的兴趣，不过这个小家伙心思太多了，现在还不到时候啊。

    “得了吧，你还不是瞅着我孙子做的东西好吃，想要弄点借口，快滚吧老家伙，估摸着小冰块一会儿要做早饭了，我可是知道这小家伙的早饭更好吃，你晚了就别怪我了。”

    “真的？行，那我赶紧走。”叶姓老者说着就急匆匆的朝着外面走去，手里还拿着一份厚厚的文件夹，也不知道究竟里面是什么材料。

    云城专心练着剑法，虽然已经发现了老老头和叶老，但是因为距离太远，他们说什么却是没有听见。再加上这套剑法必须心无旁骛，所以直接无视的他们的存在，继续一招一式的比划着。这诅咒之刃似剑非剑，如刀非刀的样子却是正合了云城的心意。这简单的一磨合下来，云城对于它更是爱不释手了。

    前世所学太过驳杂，什么刀枪棍棒，几乎都会一些，但是属于不精的那一种。唯一令自己得意的军体拳，也在不久之前被师傅欧阳奕华批评的一文不值。所以云城虽然重生了，这武力值方面还是颇为不够。不过现在拜了个不错的师傅，加上BT的记忆力，相信不久之后，自己的武力值绝对会大幅度的提高。

    等着时间到了5点的时候，后院里又进来一个人影。而云城也正好练完了一套太极剑法，收势站立。

    “不错，这套剑法有攻有守，看似防守却在攻击，看似攻击却在防守，虚虚实实让人捉摸不透。就是有些不大熟练，是新学的？”人影带着邪笑，一身白色的练功夫，走到云城面前淡淡的询问道。

    “二伯。”云城抱拳拱手，“也不是新学的，只是许久不练生疏了很多，所以练了一下。”

    “嗯。”云绝灵轻应一声，拿过了云城手里的诅咒之刃看了看，“很有意思的兵器，怎么来了？”

    “M国，机缘所得。”

    “嗯，确实，能得到材质这么特别的兵器，真算是机缘所得了。”云绝灵摸了摸，“不过却没有开封啊？”

    云城微愣了一下，仔细的看了看自己的二伯，心中有些吃惊，诅咒之刃确实并未开封，但是却也不是什么人都能看的出来的，自己这二伯到底是什么样的人，为什么能够一眼就看破其中的玄机。

    “打造它的人说，这个兵器过于凶厉，普通的开封作用不大。”

    云绝灵笑了笑：“确实作用不大，嗯，对了，你昨天送我那双军靴还不错，你瞧瞧，我现在就穿着了，确实很舒服，不像部队里的那么死硬。”

    “您喜欢就好，二伯你可要手下留情啊。”云城看了一眼，顿时又调侃了一句。

    “嘿嘿，这个就看你有多少水准了。”云绝灵将手中的诅咒之刃朝着不远处的大树重重的一扔，不待云城有任何反应的一拳朝着云城的头挥了过去。

    云城挑眉中，下身一弯，一个后空翻顿时躲了过去，而就在这个时候，云绝灵的脚力一发，已经冲到了云城的背后，云城心中震惊的立刻朝前就地一滚，偏着一下身势，立刻站立而起，二话不说的武当拳顺势而发。

    云绝灵的眼中赞赏了一下，也是接了过来，拳拳打向云城的胸口，却都被云城一一格挡开了。

    “不错，这拳法看来是下了苦功的。”云绝灵邪笑着，手上的速度却是比之前快了一倍有余。

    而云城也是从轻松的神色转为凝重，两人你来我往速度越来越快，脚下着力稳固身子的同时，也没忘记攻击对方的下盘。就这拳头对拳头的声音，就引来了院里不少围观的警卫员，各个都带着吃惊无比的眼神注视着，但没有人能真正的看清楚两人的动作。

    “小李，你能看的清楚么？”云向天手中不知何时居然多了一副望远镜，放下来的时候很是随意的问了问。

    “首长，我……”李立脸上带着苦笑，“我能看清，但是肯定招架不住。”

    云向天也不惊讶：“绝灵就不要评论他了，他的身手我是知道的，不过此前也没见他这么严肃的对待，看来小城的身手也不弱啊。”

    “嗯，不……不弱。”李立只剩下无语苦笑了，这样的身手别说自己了，就是院里的其他警卫员都是不可能有的，在老首长的嘴里仅仅是用不弱两个字，这个自己要怎么回？李立都可以肯定了，如果云城此刻要去当兵的话，绝对会被各个军区当成宝一样的哄抢！