
走出荣华小区的门，云城淡淡的叹了口气，没想到第一次的杀手组织的任务，顺利的令自己都难以置信，而且还顺便弄到了一些东西，这个东西自己看来得想办法丢给自己的大伯才行，因为这上面大多都是大伯所担任的那个省份的女孩子。这个也算是给大伯增加一笔政绩吧。

    离得荣华小区稍远一点的方向，云城再次坐上了一辆出租车，说出了那个华夏人所在的地址之后，假寐般的闭上了眼眸。实在这次的行动太顺利了，完全不费吹灰之力。而云城素来不习惯按常理出牌。大晚上解决了一个人，打昏的那个女人估计要一觉在地上睡到天亮了，如果没有其他情况的话。

    车子一路将云城送到了一个咖啡馆门口，云城付了车钱，背着一个背包就走了进去。这个华夏人的住址资料上面没有，云城也没有办法去收集他的资料。但是这个人却是有一个很大的毛病，喜欢喝咖啡，而且两年来的每一天晚上都会来这家咖啡厅。

    云城将鸭舌帽拉的稍低，走进了这家咖啡厅，坐在一个位置上，点了一杯卡布奇诺之后，静静的等待着。

    夜晚的咖啡厅算是最为安静的地方了，特别是深夜还开着的咖啡厅，里面大多数是一些喜欢安静的人，或者是一对对的小情侣。云城也是喜欢这样的氛围，在这喧闹的城市里，似乎也只有这样的地方，恐怕是最符合云城心情的。

    老老头的四合院虽然幽静，但里面的气息太过厚重。况且这家咖啡厅的格调让云城很是欣赏。两架钢琴虽然占了大量的空间，但是真人演奏却是一个很大的卖点。加上这舒适的玻璃钢制的桌子，还有干净的靠枕，可以想象，这家咖啡厅的老板是个十分讲究的人。而且应该是喝过洋墨水的。

    因为在现在这个年代，这样的咖啡厅实属罕见，国外也才刚刚开起来不久。

    云城还在品味着这杯卡布奇诺的时候，一个人影顿时就坐在了云城的面前。云城皱眉的看了一眼，却并没有多说什么。

    “可以请我喝一杯咖啡么？”女人的声音很轻柔。

    “不可以。”云城淡淡的开口，“如果没有其他的事情，请离开吧。”

    “我见过你，那天在凌氏茶馆的时候。”女人再次淡淡的说着话。

    云城皱皱眉：“那你更不应该故意来接近我了。”

    “呵呵。”女人淡淡的一笑，“你果然跟她说的一样，难以接触，但是你却是一个好人。”

    “她？”云城仔细的看了看面前的女人一眼，“抱歉，不管你说的她是谁，请不要打扰我喝咖啡好么？”

    女人却是噗哧一笑：“才16岁大的小家伙，学人装什么深沉。自我介绍一下，我姓冷，我叫冷瑜然。”

    “哦，你是冷瑜菲的什么人？你是怎么认出我的？”云城心中愕然了一下，神情却是不变，原来是跟大明星有关系的啊，自己还道是不是自己暴露了，怎么出来一个说是认识我。不过这个女人有些奇怪啊，既然在凌氏茶馆就认出了自己，怎么直到现在才和自己打招呼，这个有点叫自己摸不着头脑了。

    “嗯……我是冷瑜菲的妹妹，准确的说我是冷瑜菲同父异母的妹妹。因为你帮过我姐姐的忙，而且我见过你的照片，还有我听姐姐经常跟我提起你，所以那天在凌氏茶馆里看见的时候，就匆忙回家打电话跟姐姐确切。不过等我回去的时候好像发生了什么事情，你也已经不在了。”

    “是这样啊。”云城点点头，“我正好有些事情，就走了，你在这里是……”

    “哦，我是这咖啡厅的总经理，姐姐是这家咖啡厅的大老板，因为姐姐的身份，所以这家咖啡厅一直是我在打理的。”冷瑜然笑着说道。

    云城挑眉，再次喝了一口咖啡：“你应该是从国外留学回来的吧，这咖啡厅的装修风格，在国外才刚刚兴起。”

    “是的。”冷瑜然依旧微笑着，好奇的打量着云城，因为根据姐姐说，这个比自己小四岁的小家伙很是早熟，根据现在这么看来，确实有那么一点成熟的味道。而且还穿着一席黑色的衣服，要不是自己仔细的确认，真的会差点的错过了。

    云城看着这个冷瑜然打量着自己，却是根本不见下文，不禁皱起了眉头，轻咳了一声。

    “你是有事情找我？”

    “哦……哦，对，我有点事情想要请你帮忙，但是不知道该怎么说。”冷瑜然回过神来歉意的对云城笑了笑，看着云城老成的点头模样，不禁觉得好笑。

    “其实是这样的。虽然我和姐姐的关系不错，但是姐姐和爸妈的关系很不好，所以我想请你帮我去劝劝我姐姐。”

    “你要我去劝你姐？”云城摇摇头，无奈的撇撇嘴，“恐怕我帮不了你。虽然我和冷姐联系的不多，但你应该知道她发生的事情吧。在育东市的时候，我就劝过她回家，她说她没有家。这句话已经足够说明一切了。”

    “不，你一定可以的。”冷瑜然神情突然带着哀求，“你帮我姐的事情我知道一点，而且她现在每天念叨着你，只要你去劝，就一定能够成功的。”

    云城心中不自觉的冷笑起来，这个女人的话语怎么听起来这么怪异，什么叫做我去劝，就一定能够成功。这事情自己也犯不着也没理由掺合进去啊。而且由此看着眼前这个女人应该对冷瑜菲所发生的事情所知甚少，凭着这一点，自己就不会去帮忙。

    “你找错人了。你喝过洋墨水，但是也应该听过这么一句话吧，清官难断家务事！”云城依旧冷冷的回应着，“我真的帮不了你什么，如果没有其他的事情，请不要再打扰我喝咖啡好么？”

    冷瑜菲顿时有些小小的恼怒：“你这小孩怎么这样啊。这样吧，我和你打个商量，只要你去劝劝我姐，我就让我爸帮你的家人在政府里面找个位置，怎么样？”