
除了带走的墙头草之外，云绝灵一下午就如同发了狂一般，逮谁带谁，至于这些人之后是怎么处理个法，没有人知道。但大多数亲眼见到的人还是心有余悸。有些人渐渐回忆起当年的事情。云绝灵当初的位置还没有如今高，而且年轻气盛惹了无数人，很多人都以为最后他肯定会被当成了政治牺牲品。

    可是之后的结果也是让很多人无法相信，他不仅没有当成政治牺牲品，反而走上了派系中一个非常重要的位置，特别是最后一记回马枪，让多少人下台，又让那个派系获得了多大的利益，当初明面上的就够让人眼红了。这次云绝灵这么大的动作，这里面到底有什么东西，这个是很多人关心的。

    不过现在很多人都看不大懂啊，云绝灵这次就像铁了心要跟云老爷子的派系打到底似的，早上已经抓了一波了，下午又抓了一波，人数比起早上多了一倍，这直接让很多人胆寒了。自然军中军队里的也有不少被直接带走，但比起政治上是少了很多。林林总总的算了一下，大概有40多人，这一下子就空出来的40多个位置，简直就成了很多人垂涎欲滴的东西。

    但是却没有一个敢出头去碰的！这里面明显是个坑，谁跳进去谁倒霉！不过事情没完，云绝灵除了带走贴上了云家标签的人马之外，还带走了另外一批人。而这批人空出来的位置，才是很多人觊觎的对象。很多家族的心思都活络开了，都在想着要如何为自己的家里争得更多的利益。

    这股风刮的很快，从京都开始朝着正西和正南两个方向挺近。很多早前被外调的人以提前给老领导拜年为由，纷纷入京，具体这里面的东西一想便知，这种事情也由不得细说。

    但云绝灵的确是掀起了一场大浪，起先云绝灵带走了云家的人让很多人都在明里暗里笑话着。在云绝灵再次带走其他派系的人的时候，这些人彻底的愣住了。这个节骨眼上，带走保守派系的人，云绝灵这个到底是几个意思？虽然那几个人的位置不高不低的，似乎让对方很难真正去计较，但也是触动了太多人的神经了。

    还有一点，也是很多人关心的，就是云家嫡系第三代的那个男丁。还有云家的云倾妃和风倾雅，很多和云倾妃之前关系比较好的小姐妹，迫于家里的压力和种种的诱导，无奈的来找云倾妃，但都失望的离去。原因说起来很简单，云倾妃不在家，但是多数人却是不相信这个理由，依旧在外面蹲守着。

    盖因这个云家冒出头的第三代太重要了，直接关系着国内两大派别之间以后的走向。这么说也许太过模糊了，简单来说华夏国或者说是每个国家基本都有保守的一派和主站的一派，还有中立调节的一派。但每一个派别里又分成了很多个系别人马，成为了派系！保守一派主要以政治官员为主，为了大力发展经济，抱着一切求稳的态度。

    也正因为如此，华夏国一直在国际事件上，除了外交抗议，却是没有其他之类的行动表示。

    而主战派就简单多了，以部队为主，特别是经历过战争洗礼，从那个年代活下来的人，信奉的就是枪杆子里面出政策的道理。比如叶老，比如已经退休的云老爷子，虽说这两大派系的理念不同，但都是想自己的国家强大，这个是基本的原则之一。所以不会像M国那些国家一样，你方唱罢我登台另起炉灶的一套是不会有的。

    但在这样的大前提下，两大派别中的各个派系为了争取各自的利益，却是经常有的事情。云老爷子如今算是主战派派别的掌权人，虽然处于退休状态，但是很多事都是要经过他的过目。而之前云老爷子迟迟没有扶持云家的第三代人，让很多人担心的很，很多人自然而然的就把旁系的几个男孩子列入了观察的对象。

    但是云城的出现，却是让很多人终于明白了云老爷子的用心良苦。云家第三代中并非没有嫡系男丁，只是一直被雪藏起来了而已。所以这才很多人才会想着去打听，去知道这个男丁，哪怕是让家里的小子去认识一下也是好的。自然而然，云城的老爸也是在同一天被翻了出来，或者说被故意泄露了一些讯息，但仅凭这一点就让很多人心中翻起了巨浪。

    云家的大儿子已经是主政一方的封疆大吏，而二儿子也是某个派系中的前三号人物。而这个一直被雪藏着的老三，却已经在部队里面站住了脚，明眼都都能看的出来，这个老三肯定是云老爷子在部队里留下的一个后手，如此一来，云家是军政双占。只要这个老三不犯错误，铁定日后是接云老爷子的班的。

    如此这个老三的儿子到底走哪条路，这个已经是明白了事情！这个也就是很多人要蹲守的原因，老三他们已经算是错过了，但这个老三的儿子不管是谁都不会去错过。同样，这个也是云城逃离四合院的原因所在。从此暴露在那么多人的目光下，这完全不符合云城的性格。但是因为做出这个决定的是云老爷子，所以云城没办法拒绝，只能尽量隐藏，也算是一个无声的抗议！虽然云城知道这样的抗议没有多大作用。

    外面事态的发展如何，云城全然不知，也全然不去多加理会。吃完饭之后，云城就和师傅欧阳奕华去练拳了。而两个小丫头则跟在严慧的身身后，严慧手把手的教着两个小丫头基础。虽然两个小丫头的年龄偏大了一点，但是按照欧阳奕华来说，如果能够苦练一把，还是有很大的希望的。

    等着两个小丫头大概玩到下午四点多的时候，严慧又决定亲自送她们回去，不过风清素却是留了下来，说是要照顾云城。