
云城摇头，看着小姨风清素心疼的样子只是淡淡的笑了一下，笑容灿烂的让风清素一阵惊愕，但心中一想，却是酸楚更多。这个才不到17岁的小家伙，不想让自己担心，竟然直笑以对。若是知道当初让小家伙回国会发生这么多的事情，承受那么大的压力，说什么自己也要把这个小家伙留在M国。

    相信凭着小家伙的能力，M国的任何一所学校都不会拒绝他。可惜这是不可能的，只能算是自己的一个臆想罢了。风清素微微的叹了一口气，冰冷绝美的容颜上露出一抹哀怨之色。

    “小姨别多想，没事的。”云城心中一片温暖，虽然自己现在最想的是老妈能够陪在身边说说话，但老老头的四合院自己还不能进去，或许29那晚上能够进去，但是又不知道要面临什么样的诘难，那时候老老头恐怕依旧是放羊对策，任由自己施展不管不顾。

    “小姨是不是好奇刚才那个摊位的老板为什么会突然那么惊恐，又那么尊敬我？”

    风清素的确有些好奇，但是想想分明自己是为了这个小家伙面露愁容，怎么反过来却是小家伙来安慰自己了。想到此处，不由的加重了一下气息，这才恢复了此前的冰冷。

    “若是不方便，就不要说了。”说着看了看司机阿七的方向一眼。

    云城嘴角冷笑了一下：“也没有什么不方便的，只是刚才那个人犯了古玩行业的忌讳。”

    “国内的古玩行业比不得外面，很多规矩若是不知道，会吃很大的亏。刚才那个摊位的老板就是其中之一。”云城继续淡淡的说道，“我只是随意疑惑的问了一句，他竟然自报家门，凡是在这里面混的人都知道一点。一旦自报家门，就是逼得对方说出他的身份，这个就是犯忌了。若是我的身份比他来的差，倒是没有那么多的说法，顶多拿点小物件走人便是，但是偏偏……

    这个小姨你在国外这么多年，或许会觉得天方夜谭。但是就算是外国人到了我们华夏也必须守这个规矩，这是法律都难以更改的事情。他惊恐，是怕我追究，而我的身份比他高，站的层面跟他也不是同一档次。我一旦追究，他这摊位和招牌就保不住了。至于他为什么尊敬我，也许也是因为我的身份吧，对于这一点我至今没有弄太明白。

    就像很多为什么要一直查我的身份一样。恐怕清楚这里面的只有陈老吧，不过他也没有告诉我，想来是要我自己去弄明白。至于后来为什么他如释重负，这个是因为我懒得追究这个过失，同时也强迫他许下了一个口头协议。或者你们都认为口头协议当不得数，但是在古玩界的这个圈子里，最重要的就是口碑和信誉，否则会有一大堆人出来指责，直到这个人退出古玩为止。”

    “想不到这世界上还有这样的事情。”风清素听完了云城的解释，虽然还是没有弄的很明白，但大抵也知道了刚才发生了什么事情，“只是小城你又留下钱是怎么回事？”

    “这个……算是一个小惩罚吧。”云城很无所谓的说道，“他送了我书希望我不要追究，但是我却不能不追究，不然我就破了自己在这一行的规矩。拿出一百块钱，一则是说明我拿走对方的东西是有付钱的。二则用书压住，这个叫做‘压红’。也就是说对方今天的鸿运被我用钱压住了，这一天他谁的生意也不能做。”

    “三少，按照您这么说，那万一不知缘由的人来做他生意了呢？”开车的阿七听着云城的话语也不由的来了些许兴致，他自幼崇武，对于这些行业奇奇怪怪的规矩却是不大了解。

    “呵呵，你忘了我刚才说的嘛？很多人会替我监督他的。潘家园那么多的店铺，知道这个道理的绝对不止是一个二个，他若做了，他就坏了规矩了，这一行业就容不下他了。古玩界的规矩可以说是最宽松的，但也是最严的。就算是法律里条条框框的执行力度也没有这规矩来的大。”

    “习武那么多年倒是孤陋寡闻了。”阿七笑了笑，随即停下了车子，“三少，我们到了，老爷子让我跟着您，怕那些家伙会对您不利。”

    云城难得的眯起眼睛：“嗯，回去我跟师傅提提，放你出门历练几年。”

    “三少这……这行么？”阿七的眼睛一亮，不过随即又黯淡了下去。早在前些年他便提出过一次，当时可是被老爷子狠狠的批评了一顿，后来更是半年未曾招呼过他，让他一度以为自己让老爷子失望了。

    “等你突破了，就一定行。”说着，云城便和小姨对视了一眼，两人一起走下了车子。阿七郑重的点点头，随后便跟在了云城和风清素的身后。

    “武闲茶馆，好大的煞气。”云城看了看店的招牌，皱眉嘀咕了一句，伸手便推开了门。

    “请问是几位？”一推门便有一位服务员走上来询问。

    云城瞥了一眼，冰冷的面色更是散发着无数的寒意：“这算是求人的姿态？既然人不在，小姨我们走吧。”说完，头也不回的拉着风清素就朝着外面走去。

    “小首长等等。”就在这个时候，楼上突然传来一个声音，一个人影匆忙快步的走了下来，“小首长，我是雄鹰。”

    云城转头瞥了一眼服务员：“这是你们雄鹰小队的预备队员吧，这伪装哪里像是服务员？端着茶具走正步，倒是越来越进步啊。”

    “小首长……”雄鹰尴尬的笑了一下，敬了一个军礼之后，对着云城指指楼上。

    “看来这次不是你领头。”云城撇了撇嘴，右手握紧了小姨的手，小心的紧紧了，没有多说什么的就朝着楼上走去。

    “小首长，这个……最好你一个人上去吧。”雄鹰伸手拦了一下，不自然的说了一句。

    云城转头看了看阿七，懒得多说废话。阿七咧嘴冷笑了一声，从口袋里拿出了一个证件递了过去，不过还未等雄鹰接过，就听到楼上咳嗽了一句。

    “让他们都上来吧。”