
这其中自然免不了唯恐天下不乱的云倾妃了，云倾妃可是太开心了。自从云城到来之后，她这个云家大公主的身份越来越具有震慑力。特别是在她的姐妹圈子里。但凡说道云倾妃，无不伸出大拇指，直夸她有个好弟弟。弄的云倾妃每次听到都一肚子火，那个冷冰冰的冰块哪里好了？

    本想着有什么办法可以捉弄捉弄自己这个堂弟，但是就是找不到他的人。哪怕是现在找到了，又因为昨天的事情，更加不可能去捉弄云城了。但是这口怨气一直憋着，脑子里时刻都在想着怎么捉弄。这下可是逮到一个千载难逢的机会了。这个机会确实难得，云城可是极少被家里人骂的。

    这个不仅是因为云城是第三滴唯一的嫡系男丁，还因为他从来不去犯错，也不爱惹事。没事就宅在家里看看书，做做美食，练练拳……实在没地方挑他的不是。同时更让云倾妃生气的是，这个冰块小弟从来不做作业，但是成绩永远是第一名。风清茹可是没少拿这事打击云倾妃，弄的云倾妃每次看到云城都忍不住牙痒痒的想上去咬一口。

    “没错没错！”云倾妃举起双手，右手上还拿着筷子，表情很气愤的看着云城，“妈，二姨，你们还说我惹事，我看小弟惹的事情指不定有多大呢。你瞧瞧刚才那些人可是非常害怕小弟的。”

    “呵呵，两个大丫头啊。”严慧笑了笑，又轻拍了一下云倾妃的小脑袋，“还有你这个唯恐天下不乱不乱的小丫头，你们可是错怪小城了。”说着又转头看向了云城，“小城啊，我看你这几天少出门吧，不然可不清静哦。”

    云城刚准备应声，倒是欧阳奕华摆摆手：“慧啊，你这管的太宽了。他们年轻人有年轻人的想法，你总不能让小城老是死气沉沉的待在家里吧。那跟古代的黄花闺女有什么两样？”

    “呸，你这个老货，嘴里尽说一些鬼话。”风清素不满的啐了一口，“这大冬天的这么冷，谁不待在家里暖和，跑出去做什么？”

    云城看着姨奶又开始和师傅抬杠，头皮微麻的拿着一摞书籍，抱歉的朝着众人点点头，飞快的逃离了饭桌。

    “哎，这臭小子居然跑了……”风清茹看着云城的动作不由的噗哧一笑，“清微，清素啊，你们见过这个小家伙这么急急忙忙逃跑的样子么？”

    风清微也是不由的暗乐：“这傻儿子从小就冰冷的很，这么尴尬还是第一次呢。”

    “咯咯咯咯……”饭桌上风倾雅和云倾妃也是笑的动听悦耳，不过周曼柔倒是轻描淡写的说了一下拉斯维加斯的事情。但这简单的叙述，却是让风清微等人听的目露惊骇！

    “周丫头说的也就是个片面。”严慧听着笑了笑，“风家三个大丫头啊，这方面你们就不要去约束小城了。清微丫头啊，你不会是想着小城以权压人才带来这么个结果吧？”

    风清微愣了一下，稍稍显得有些不好意思，刚才她确实是这么想自己儿子的。因为除了这个还真找不到别的解释。不过周曼柔的一番话倒是打消了这方面的想法，只是事实到底如何，却是没人说的清楚。

    “姨妈，小城那个小哥的身份很特别么？”风清茹毕竟长年生活在四合院，对于其中的门门道道倒是比其他人知道的多一点，所以一语就戳中了要点。

    严慧笑了笑，和欧阳奕华对视了一眼，眼中很是骄傲：“清茹丫头啊，你这可是问到点上了。古玩的圈子可不比其他，其中的规矩就是我和你们姨爷也知道的不多。但是小哥这个身份确实很特别。具体怎么形容我说不大清楚，你姨爷应该知道一点。”

    “呵呵，倒是推到我这来了。”欧阳奕华满足的喝了一杯小酒，“也好，这事其实可是说的，只是你们知道的别外传就行了。周丫头说的拉斯维加斯事情，只是小城在古玩圈子里极少的一部分。据我所知，咱门华夏包括全世界的古玩圈子里，都是知道小哥这个名号的。别问我是怎么知道的，这点我也不大清楚。

    至于刚才提到的那个陈老，在古玩圈子里也是不一般的。如果拿官场上的职位来说的话，这个陈老的位置就相当于政治常委的位置。这样说你们懂一些了吧？陈老的后继者就是小城，陈老的位置自然由小城来担任了。”

    嘶……

    在场的众人除了严慧之外，凡是听到这番话的无不倒吸了口凉气。特别是风清微，她现在有些眩晕了。她知道自己的儿子一直在玩古玩，而且凭着古玩赚了一些钱，但是却从来没有听说过这个方面的事情。现在知道这个乖儿子居然不声不响的在古玩界里闯出了这么大的一个名头，可真真是把她吓坏了。

    “等等，曼柔你刚才说小城在拉斯维加斯赚了几个亿美元？”风清茹到底是经常生活在云老爷子的身边，对于云城在古玩圈子的身份也只是惊讶了一下，立刻就回过神来了。她现在对云城小小年纪就拥有这么多的钱感到不可思议。

    “嗯是的。”周曼柔轻轻点头，“不过他好像自己做了一些投资，具体的我就不清楚了。”周曼柔看着众人的惊讶，心中也是连连的惊叹。这个小弟啊，居然把这些事情都瞒着家里。恐怕他出钱收购了‘最美’的股权，也是很多人不知道的。这方面自己也不能多说什么，否则不知道他的家人会怎么想呢。

    “几亿美元，相当于十多亿人民币了吧？”风清茹震惊的眨眨眼，“不行，二妹啊，你立刻跟小城说这些钱可不能留在身边，最好全部打到你的公司里，不然会让很多人惦记的。”

    “好了好了，别着急了。”欧阳奕华摇头笑了笑，“云老头应该早就知道了。而且凭着小城的身份，只有10多个亿人民币根本没有敢去追究。清茹丫头啊，就这一点而已，你有些杞人忧天了。”