
吃过了中饭，云城对严慧和欧阳奕华拜了个早年，然后又被师嫂唐荨拉过去说了几句话之后，很无奈的坐上了车子。自然四只鬼獒也一同上了车子里。临走出云城看到师傅和姨奶意味深长的样子，无语的直摇头啊。这是第几次看到其他人和老老头做对了？

    二伯的话语还在脑中闪现，如今又是姨奶和姨爷！云城几乎可以断定了，当年老老头肯定牺牲了很多，也得罪了很多人。否则也不会让这么多人使着绊子。眼前这两个师侄就是一个小绊子，不过不着急。要扭转他们的思想不是一朝一夕的事情。

    “小师叔，我们去哪？”欧阳晨之转头羡慕的看了看四只鬼獒，根本没有注意到云城。

    云城也不在意的说了一个地址，看着两人惊讶的样子，自顾自的闭上了双眼。看来师傅他们没有泄露自己的身份，就是等着这个时候，让自己亲口说出来啊。

    车子缓缓的上路，云城都能感觉到前面两人呼吸的急促。如此自己倒是可以推测出一点了，这两人压根就不知道师傅的身份吧？否则怎么会听到那个地址之后，呼吸紊乱成这个样子。

    “小师叔，你是云家的人？”坐在副驾驶座上的欧阳曦之还是没能忍住的轻问了一句。

    “嗯。”

    “旁系？”欧阳晨之也是愣了一下，从倒车镜中看了看云城，小心翼翼的问了一句。

    “我把叫云绝翔，临州市军区的。”

    “啊……”欧阳晨之立刻一个急刹车，两兄弟傻眼般的转头看向了云城，“你是最近疯传的云家唯一一个嫡系的那个男孩子？”

    云城皱了皱眉：“疯传？这事情最近传的很疯？”

    “呃……挺……挺疯的。”欧阳晨之尴尬的笑了笑，不知该怎么开口的再次启动了车子。

    云城心中不由的觉得好笑死了。这两货不至于吧？老老头的威慑力有这么广么，让这两个家伙吓成这样？不过转眼想想似乎还真怨不得这两个家伙。自己第一次知道特情科的时候不是也一直没有回过神来么？如今想想，前世竟然对自己是雄鹰小队的队长而沾沾自喜，真是有点不知道天高地厚了。

    “我可是记得师娘说过的，你们两个可不是这个脾气的。不要因为我爷爷的名头就把你们吓到了。我也不是个喜欢传小话的人，你们这样可是对不起军人这两个字了。”

    “我……我们……”

    云城看着两人讪笑的样子很是无奈的摇摇头，从口袋里抽出了一包烟，丢给他们一人一只：“会抽吧？别说你们进了部队这么东西没有碰过。”说完很自然的给自己点上，皱眉望着两人。

    “对于师傅他们和我爷爷的矛盾你们知道多少？”

    “啊……”欧阳曦之刚按下了打火机，闻言之下身子一抖，打火机立刻脱手，不由的更加尴尬了。

    “小师叔……你……你知道？”欧阳晨之也是愣了一下，“爷爷他知道你的身份还收你为关门弟子？”

    “哦，原来你们是在担心这个方面的事情啊。”云城眯了眯眼，“师傅收我的时候根本就没问过我，再说我一直被家里雪藏着，也是最近才来到京都的。”

    两兄弟听着云城的话语，对视了一眼，顿时恍然大悟：“难怪了。不过我们也不大清楚他老人家和爷爷的矛盾，就是奶奶很是不满，整天念叨，我们也不敢反驳。”

    “那就奇怪了。”云城玩味的看着这两兄弟言辞闪烁的样子，“我不知道你们在紧张什么？看的出来你们很是崇拜我的爷爷，不过或许是我孤陋寡闻吧，你们崇拜他哪一点？”

    “云老爷子可是开国功臣啊，小师叔你不会不知道吧？当初建国之后因为内部左倾的事情，可没少人受到委屈，是云老爷子一手镇压的。之后才有了现在一号首长的上位。”

    扯淡！云城听的只抽嘴角，这都哪里听来的言论。或许前世的时候自己也有可能这么认为，不过那时候爷爷离世，很多事情都封存了，知道的人不多。不过就自己和师傅那天下午的谈话中所知，爷爷只是在明面上起到了一个作用。真正镇压和粉碎当时阴谋的是特情科。不过那时候还不叫特情科。具体的师傅也记不清了。姑且称之为特情科的前身了吧。

    “所以你们崇拜他老人家？”云城眼中透着不屑，“幼稚！政治之中的事情哪里如部队里的人说的那么简单的。随便的想一想就知道了。当时的情况那么复杂，我爷爷他只是做到了一个明面的导向，算是一个指路明灯而已。事情的背后有多少无名英雄为之付出你们清楚嘛？”

    “小师叔你似乎知道一些什么？”

    “我一个小孩子能知道什么？”云城话语很是苍白，“不过大抵有些事情是不如我们所想的。华夏文明5千年之久，这其中历朝历代的掌权者都算是能人了。但是所谓留下来的‘正史’就真的是历史？就我看见的有些‘野史’上遗留的话语，完全和‘正史’相违背，但是却很难去辨认它的真假……”

    “我二伯云绝灵的事情你们知道多少？”

    “绝灵将军？”欧阳曦之眼中再次露出了崇拜之色，“他是我最崇拜的人之一，听说前几年他以一人之力镇压云省边界，让那些宵小之徒进退不能。同时听说现任‘雄鹰小队’的队长当初只是他手下的一个兵而已。”

    “是么？”云城有些意外，但也没有觉得很奇怪。那日二伯给自己想辙的时候就已经透露了这一点。却是不知道现任的雄鹰还是二伯手下的兵啊，难怪见了二伯就跑。

    “那我就弄不明白了。”云城冷笑了一声，“既然我爷爷那么厉害，我二伯也是你们崇拜的对象之一，可是他们的关系好像并不好吧。可是你们部队里好像很少会提及这一层吧？”

    云城说完便不再出生，等着车子一到，就带着四只鬼獒走进了四合院的门。他也只能提醒到这里了。再说下去也是无济于事的。师傅的两个孙子说白了就是为人太单纯了一点。云城自问不管是前世还是今生，重来没有见到过这么单纯的人。空白的如同一张纸一般。