
云城闻言疑惑的看了眼小姨，同时风清素也是看着云城。两人的眼中都有些难以置信的样子。这个声音很熟悉，或者说这个声音让人不得不熟悉。那天晚上强闯云家的时候，就是这个声音在门外大声的嚷嚷，还差点抖出了老老头年轻时候的囧事。只是他怎么会出现在这里。

    带着疑惑，云城拉着小姨，身后的阿七倒是退后了两步，将雄鹰夹在了中间，转头看了看那些服务员几眼，这才慢慢踱步跟了上去。

    武闲茶馆二楼，一个老者正坐在一张靠椅上，有滋有味的喝着茶水，而在他的面前，则是站了好几个人。云城瞅了两眼之后，倒是认识其中的几个，不过疑惑的是，喝茶的这个老者，的的确确是叶老无疑。只是叶老找自己，何必弄的兴师动众的，这里面到底有什么样的说头？

    “叶老。”云城虽然不解，但还是礼貌的打了个招呼，随即找了个位置拉着小姨坐了下去，顺带着摇摇桌上的茶壶，给自己，小姨，还有阿七都倒了一杯。

    “小家伙，让你来可不是喝茶的。”叶老笑了笑，眼中颇有些异色的又看了看阿七，“七小子，好久不见了，你这是保驾护航来了？”

    阿七接过云城的茶水微微颔首一下，一口便饮尽，淡淡的瞥了一眼叶老：“你说什么便是什么吧，我只是三少的保镖，保证他的安全，其他的与我无关。”

    站在叶老面前的几人不由自主的稍稍退后了一两步，面容有些色变的看看阿七，又看看叶老，手心不知不觉的捏了一把汗。几个人心中无一例外的都有一个共同的声音，这个人是谁，竟然敢用这样的口气跟叶老说话，这不是老寿星上吊么？

    “呵呵，七小子，你的脾气还是和当初一样。”叶老调笑了一句，却并没有多说其他，转头看向了一旁喝着茶水，头朝窗外瞎看的云城，“哎，哎！小家伙回神了，怎么一副心不在焉的样子，是没吃饱饭吧？”

    云城淡淡的转头，面色冰冷的瞟了瞟那些站着的家伙，摇摇头：“饱了，本来没饱，现在吓饱了。”

    “咳咳……”叶老闻言顿时被茶水呛了一下，斜眼看着云城，心中忍不住的嘀咕了一句：吓饱了？我还被你这小家伙气饱了。

    风清素也是忍着笑意转头，抱了抱云城，但是她肩膀的抖动却是无疑暴露了此刻众人的心情。

    雄鹰和恶狼小队的队长恶狼也是极为难得的对视了一眼。这个小首长他们两个人都是打过交道的，很是不好说话，就因为这个原因，所以不得不汇报了上去，希望能有人来压一压，让小首长能够为军队效力。不过看这情形，似乎叶老这尊大佛也吃不准小首长的脉啊。

    “你个小家伙啊，算了这个东西给你，你自己看吧。”说着便示意了一下他身后的一个警卫员，将手上的东西递了过去。

    云城眯眼看着警卫员拿过来的东西，是一个文件袋，等到拆开之后，掉出来一本证件。云城皱皱眉，打开了证件只看了一眼，立刻把东西丢了出去。

    “无功不受禄，叶老您这太抬举小子了，小子无福消受。”

    “嗯？”这一声不止是叶老发出的，就是那齐齐站着的几个人也是惊诧了一下，他们隶属于军队，对于各种证件自己知道的很清楚。而且刚才他们一直看着云城的动作，自然也看到了那本证件，少校啊！虽然站在这里的几个人都已经是大校或者中校的军衔，但是他们是拼了多久才得到的。

    这个小家伙根据资料来看过了年才17岁，不到17岁就有了一个少校军衔，这在华夏绝对是独一份的。更让自己等人惊讶的是，这个小家伙直接把这个证件丢出去了，重要的是扫了一眼就丢，还说什么无功不受禄的话。若是之前他们看到云城的证件一定会嗅之以鼻。

    但是在首长给他们看了那架客机的驾驶技巧，和拉斯维加斯里和敌人战斗的情形之后，他们已经彻底没了这一层的声音。而雄鹰和恶狼更是知道了M国山林的事情，始作俑者就是他们面前的小首长。150余人，在这个算是和平的年代，一个人杀敌，竟然有如此大的数字，这是他们想都不曾想过的。

    而且还听说小首长从那山林的尸体里得到了几枚二战时期那个国家用的手雷，比起如今的手雷都先进了好几倍。还有一个追踪导弹用的东西……仅仅听说的这些，就恶狼和雄鹰两人觉得，一个少校的军衔实在是属于小巫见大巫啊。可是现在小首长竟然直接不要……这个直接让他们愣住了。

    此前谁都没有预料到这样的情形！他们一个个都带着任务来的，若是小首长拒绝了，他们回去完全没办法交待啊！

    “小家伙，你可别不知好歹啊，这个少校军衔已经不低了，你还想怎么样？”叶老的脸色有些不好看，但是心里却是乐开了花，不愧是老班长啊，居然早早就料想到了这个结果。小家伙果然不愧是云家的种，脾气秉性都继承的一模一样。

    “我对军衔不敢兴趣，对你们的事情也不敢兴趣。而且我说了，无功不受禄，我不知道为什么给我这个军衔，我还在上学，今年还不到17，没有资格也没有那个兴趣。”云城冰冷的眼眸直接看向了叶老，“我的年纪也似乎没有到服兵役制度的时候吧？”

    妙！叶老再次暗赞了一声，不由的在心底对云城竖起了大拇指，这番话说的任是谁都哑口无言，就算是别人想拿家国大义来压，都不见得敢压下去。

    “小家伙，这么说你是铁了心思不答应？”叶老的神色更加严肃了几分，一股莫名的威严看向了云城。

    云城眯了眯眼，不置可否的摇摇头：“我不是铁了心思，只是还未到年纪而已，再者我好像知道一个条例，凡是考上了大学，都可以免去服兵役制度。叶老这个不算逃兵吧？”