
上午时间十点左右云城刚训练完了四只小东西，正准备去做饭，就被急忙走进后院的欧阳奕华抓个正着，二话不说的就把云城从书房里拖去，弄的云城苦笑连连。无奈之下只好让小姨带着四只小东西先行回到自己的屋里。提溜着诅咒之刃，被欧阳奕华连拉带拽的拖走了。

    “师傅……师傅……”云城刚被拉进书房里，欧阳奕华就没理他，不知道在翻腾着什么东西，云城连喊了两声居然没有一点反应，不由的用很是玩味的语气，大喊了一声，“老头！”

    “吼什么吼？”欧阳奕华转头瞪了一眼，“搁那等着，或者自己倒茶喝，一会儿就好了。”

    云城无解的继续等待了一会儿，大约过了十来分钟，欧阳奕华将一本本书籍摊开放在了茶几上，面色很是激动的看着。云城瞥了一眼，皱起了眉头。这些书籍貌似是昨天自己在潘家园里掏到的，还因此暴露了身份呢！

    “不知道你小子是不是命好，昨天你带回来的那些书，我昨晚无聊的时候翻了翻，竟然是我们逍遥门遗落的部分。不过这基本医术倒是有点意思，里面说的也像是那么一回事，只是这个后面的一大部分不知道是什么时候的文字。鬼画符一般的认识不了一个。”

    云城撇了撇嘴：“老头，你就是因为这事把我拉来的？我还是先去做饭吧，不然姨奶该着急了。”

    “不急。”欧阳奕华没有一点儿在意云城的称呼，“你不是一直想知道本门的东西么？你难道不对祖师爷的那些记名弟子感到疑惑，为什么他们后来一个个都创立了山门。那些个门门道道都在这里面。算了！反正我现在跟你说你也不明白。你只要知道，我们逍遥门最厉害的都在遗失的这些书里面。这些书里的东西，我不管你用什么办法，死记硬背也好，都要给我背下来。”

    云城挑了挑眉毛：“您自己不先看？”

    “我……呵呵……我老了，学不了了。”欧阳奕华脸上带着苦笑，“如果在早前我倒是可以学，现在我的路数已定，基础已实，除非废弃这一身，否则难以学会。”

    “嗯？”云城疑惑的拿过茶几上的一本较厚的瞧了一眼，瞬间困惑全消，眼中却是多了一分叹息。逍遥之术总纲，二十以下者为最，其次为古稀之下，最后以两个甲子之下……云城看到这句话的时候不由的惊疑的看了一下欧阳奕华。但是却也没有多问什么，总之不知为何感觉怪怪的。

    “你小子什么眼神？”欧阳奕华给自己倒了一杯茶，“对了，那些医术你也可以瞅瞅，我们习武之人一些皮外伤还是自己会的比较好。”

    云城眨眨眼，无奈的丢在了手里的总纲，拿起昨日未曾翻看过的一本医学，随意的翻了翻，心中不禁感到好笑，没想到昨日误打误撞竟然挑了这么一本书籍，这上面的东西还是治疗各种外伤的偏方，至于效果到底如何，这个还有待考证。随意的翻翻正准备放下起身离开的时候，整个头皮瞬间发麻，傻傻的盯着这本医术的后半部字体。

    《人体潜能学术总撰》！

    云城一眼就看懂了那被欧阳奕华称之为鬼画符文字的意思。这种文字他太熟悉不过了。前世为了翻译玉牌里的那些文字，自己可是没少倒腾。这上面所记载的文字竟然和古文体功法记录的文字一模一样！

    云城头皮发麻的同时，心中也是震动了一下。这样的文字如何会被记录在这些书籍上，这本医书到底是什么时候的东西。怎么这些文笔所用的材质纸张和上面写的偏方的材质纸张完全不一样啊。

    “发什么愣？你认识这上面的字？”

    “这些字的纸张材质和上面的好像不大一样啊。”云城愣了一下，立刻回神，完全没有正面回答欧阳奕华的话。认识这个文字的事情自己暂时还有点难以开口。如果用谎言掩盖过去，估摸着会显出端倪。云城可没有自信能在他的面前撒谎而不被发现。更何况现在心绪有些茫然，呼吸有些紊乱，想要掩盖也难以躲过欧阳奕华的眼睛。所以急中生智的立刻打了一个擦边球。

    欧阳奕华接过直来瞧了瞧，举茶稍稍沉吟了一会儿：“还真是有些不同，不仔细看还真分辨不出。这后面这对稀奇古怪的文字用的材质比起前面的可是好了很多。似乎年代还有些久远。有点类似宋朝时候的旧物了。但是这前面应该是近代的东西。”

    “嗯？你小子愣着干嘛，还不做饭去。这世界上奇奇怪怪的书一大堆，你还想全部弄懂啊。”欧阳奕华瞪了云城一眼，重新把书丢在了茶几上，“整理一下自己带回房间去。藏好一点，这些东西要是给其他人瞧见，可是要动手抢了不可。”

    “嗯。”云城沉默之中算是答应了下来，立刻着手整理起这堆散乱的旧书籍，然后用一根塑料绳子一扎，面色很是冰冷的离开了书房。

    却说在云城被欧阳奕华拖走后不久，风清素带着四只鬼獒一下子就推开了虚掩的房门走了进去。一眼就看见了躺在云城床上的周曼柔，顷刻中傻了一下眼，又立即回神过来，眼眸中升起了疑惑，嗅了嗅空气中不知名的花香味，轻声踱步的走了进去。还顺带着看着四只小家伙见怪不怪的重新回到了另一处的床边。不由的眨着眼眸。

    这个女人居然睡在了小家伙的床上？风清素不知道怎么的从心里升起了一股哀怒之意。确实风清素有些生气，说起来这点是其他人不大清楚的。但是云城却是知道，只是他忽略了这一点。风清素是有些洁癖的。或许是对亲人之间没有什么，但是一个相识不到一天的人竟然睡在了她昨天睡的枕头上，这个让她莫名的有些难受和醋意。

    这点醋意风清素自己或许没有感觉到，但在周曼柔在睁眼，看见风清素的那一眼时，却是发现了这一点！