
重新回到了园里的时候，却是听到了不远处房间欢乐的声音，似乎是姨奶和老妈在闲话家常，心中不由的有些暖意。自己这个姨奶真的是很好。重新回到房间里，云城将手里的诅咒之刃放好，看着小姨一直守在四只小东西的身边，两人对视了一眼，云城点点头，又摸摸已经在睡梦中的鬼獒们，再次走出了房间。

    他和小姨之间的默契已经慢慢达到了看着对方眼中就知道对方在说什么的地步，这方面可以算是性格的相近，也可以说是习武之人一个共同的特点。眼睛是心灵的窗户，这句话大抵是在描述这样的情形的。

    慢慢走到了大厅里，云城瞟见前院的大门打开，已经还有几辆车子停着，其中一辆貌似还是红旗轿车，这个不禁让云城心里一抖。但是反观自己的师傅一副清茶惬意，深邃的眸子紧闭，不知道在想些什么。云城皱眉之下退到了一边，一声不吭低着头，站立着身子，眼睛也是半睁不睁的盯着自己的鞋尖。

    不一会儿，就听到了好几个脚步声，似乎有几个脚步声好像还在哪里听到过。但云城依旧未曾抬头。虽然他不知道师傅喊自己来到底是做什么，但刚才对于那些R国人，或者说是骷髅组织的人的言论，云城还是有着很大的疑惑。这也是他站在这里的目的。很多事，趁着当下询问，比过后的询问要得到信息量来的多。

    “欧阳，你还是这么一副老样子啊。”一个人走进了大厅里面，苍老的声音淡淡的响起。

    欧阳奕华嗯了一声，眼睛未睁：“小城，斟茶。”

    “是，师傅。”云城闻言应了一句，依旧半低着头，走到了欧阳奕华的身边，拿起茶壶倒了一杯茶，又给欧阳奕华的茶杯里加了一些热水，再次的退到了一边，根本没有瞧进来几人一眼。

    “这个就是云家的小子吧，年纪不大，胆子不小，倒是一个可造之才。”老者呵呵笑着说了一句，直接坐在了平时严慧坐的座椅上。

    云城没有回话，欧阳奕华也没开口，场面一下子就冷了下来。云城倒不是不敢去接这话，但他深知现在这个时候不是他说话的时机。他倒是看出来了一些东西，只是这方面的东西无论如何他是参与不进去的。

    “呵呵，除了老叶其他的人都退出去吧。”老者也不感到尴尬，径自的摆摆手。

    等着其他的人一走，欧阳奕华这才慢慢的睁开了双眼：“小城就把门关上。咦，你小子低着头做什么，人来了也不问好。”欧阳奕华责怪了一句，但心里却是对云城的做法极为赞赏。自己这个徒弟可是七巧玲珑心啊，不用多说什么，他就知道该如何做。

    云城挑挑眉毛微微抬头看了看，看到叶老的时候心里一点儿也不惊讶。倒是这个老者，让云城愣是有些傻眼。是他？这个人算是华夏的一面旗帜。前世的云城在雄鹰小队的时候，有幸见到这个老者几次。当初接任雄鹰小队队长的时候，曾经接到过上级的临检，后来就是这个老者来巡视的。

    “您好。”云城恍了恍神，很清淡的说了一句，立刻朝着大厅门的方向走去，顺带瞟了一眼那些站在院子里的人，不由的眯起了眼睛，心中嘀咕了一句，来的可真快啊！

    外面的几个人看到云城的时候也是抱以了善意的微笑，他们在知道想要找到云城居然是在这处隐秘的园林的时候，就感到了十分的震惊，无奈之下只好汇报了上去，本以为需要几日才得到答复，但是却是没有想到竟然只是过了一个小时，就让他们就开会，而接见他们居然还是华夏那位老人，这个可是让他们受宠若惊。

    随即他们逐一汇报了各自看见的情形，对于想要将云城拉入部队的想法更是表达的极为热切。而这位老人的当即拍板也是让他们有了足够的信心。不过在知道云城所待的地方之后，这样的信心只剩下苦笑了。没办法，这处园林的位置是京都最为神秘的地方。虽然也知道这园林里没有任何的戒备，但是让他们去要人，这个谁都不敢。

    还有加上云城本就是云家的人，云老爷子身为军中的泰山，已经让他们有些难以启齿了。倒是能够想办法去说点什么，相信云老爷子也会体谅。但是园林的这位，还真的无人敢去招惹。加上本身他们的位置就不够看。最后在老人的权衡利弊之下，这才带着他们一同前来了。

    云城微眯了一下眼睛，重重的关上的大门，惹的外面的面面相觑。

    “臭小子，我这门可不便宜，你要是给我弄坏了，任你有上亿的身家也是不够赔的。”欧阳奕华怒骂了一句，拿起茶杯喝了一口。

    云城冰冷着脸重新回到了原来的位置，也没有回话，就这么安安静静的站着。

    “呵呵，小家伙有些小脾气，这个无伤大雅。”老人笑了笑，“欧阳啊，我这次来也没有其他的事情，就是觉得这个小家伙挺不错的，你看让他去部队里帮帮忙怎么样？”

    “帮忙？”欧阳奕华若有所思的瞥了一眼云城，“我可做不了这臭小子的主。”

    老者微微疑惑了一下：“欧阳你这话我是不信的。听说这小家伙是你收下的关门弟子吧。”

    “那他还是云家的嫡系第三代唯一男丁呢。他亲奶奶的妹妹是我老伴呢，你们这个没有打听清楚就上门，还带来了一群贼，把我这清静的地方弄的一团乱。”

    “园林遭贼了？”老人褶皱的脸上微微一变，“抓到了？”

    “都死了。一会儿你让人给我带回去。好好的养几条狗都遭人惦记，看来我得让人来保护一下，不然养个老都没办法安生。”

    老人眼中瞬间停滞了一下，依旧有些不解，看了看坐在一旁的叶老一眼，发现他的眼中也是一脸的迷惑。

    “行了，一会儿你们就明白了。现在你们自己问这个小家伙吧，他的事情他自己知道。”