
凌若晨不由的面露轻笑，正想要说些什么，却见风清素甚是缓慢的站起身子，却步阑珊却已经到了十米开外。只这一手就让凌若晨收起了轻笑，看了一眼自己的师傅严慧。

    严慧也是突然来了兴致，若是此前的话，她也只是看出了风清素有习武的底子，加上步履虽然轻慢，但一动一静无不和周围的一切浑然一体。所以才有了试探之意。如今看着风清素才一出脚，似乎和自己都相距不远，可是自己已经多大的年纪了？还是在老头子的帮助下，才堪堪进步了一层。

    而风清素的年岁却是小了自己足足一半，竟然就已经达到了如此高度！真是物以类聚，人以群分！小城的天资已经是难得一见的了，光是他快到17的年纪就已经快要赶上自己，就让自己很惊讶了。但是因为是老头子的徒弟，所以自己也就没什么好讶异的。

    “若晨，去试试，这么多年了你恐怕都没真正和人交过手吧。三丫头不弱于我，你全力施展即可。”

    凌若晨闻言不由的心声惧意，但依然点点头，几步来到了风清素的面前，郑重的拱手拘礼。

    “请前辈赐教。”

    “你先出手吧。”风清素依旧冰冷，眼中没有一丝异色。

    “嗯。”凌若晨重重呼吸了一口，凹凸有致的身材随意的一扭，却是一套峨眉掌法已经朝着风清素打去，风清素侧身一动，并未后退一步，就挡住了凌若晨的第一招。

    与此同时，云城和欧阳奕华的对练也已经到了尾声，欧阳奕华不愧是一个严师，指出了云城的诸多缺点，完全没有表扬一句。实则他的心里也在感叹云城的天资，仿佛天生就是一块习武的料，对于自己所说的东西，这个小家伙不仅能在瞬间吃透，还能举一反三的加入自己的理解。

    自己简直是捡到了一个宝啊！如此天赋，假以时日或许真的能够触摸到自己都在幻想的那个一个境界。

    “好了，今天就到此为止吧。哦？”欧阳奕华开口说话的瞬间，却是转头看向了院子远处的一个方向，眼睛不由的微亮，“好厉害的丫头，年纪不大，实力不小，跟你师娘都有了一拼之力。”

    云城也是凝眉而看，点点头。以他如今的眼力，自然看的出自己小姨的武功路数，只是让自己惊讶的是，小姨的身手居然如此厉害，这个自己从来也不曾知道过。自己只听闻小姨说过，她从小就跟着聂老练武，或者外公也指点过，但是哪怕是聂老也不可能有现在小姨这么厉害啊！

    “这丫头是风家的三丫头吧？”欧阳奕华看着风清素的招式，忽的问了一句。

    云城眯眼看了一眼自己的师傅，嗯了一声算是回答了。

    “仔细看看吧，这是形意拳，当年我逍遥祖师门下有一记名弟子就练的这种拳法，不过你小姨的形意拳虽然已经小成，但未能得到真正的形意拳拳谱，所以只能算入门吧。”

    “形意拳以快打快，直来直往，但你小姨却另辟蹊径，以快中带柔，却是弥补了此中的不足。”

    欧阳奕华一点点的解释着，云城边看边用心的记下，更觉得自己拜的这个师傅绝对是博学之人，细数名家之拳，形意之外讲诉太极揽雀尾等等套路，无不是信手拈来，让云城更是直接触摸到了核心。哪怕是在前世，云城也是此中拳术的高手，但比起自己的师傅却是差之千里。

    凌若晨败的很快，这还是风清素刻意让步之下，否则凌若晨难以在风清素的手上走上一招。

    “师傅，您刚才说我小姨的形意拳才只入门？”

    “呵呵，又想打我的主意？”欧阳奕华笑了一声，摇摇头，“我是不会教的，不过你却可以。记得我说过会送你书籍吧，就在那个里面，你自己去找寻，等你融会贯通了，自然可以去指点你的小姨。”

    云城挑挑眉，眼中无限感激，但是对于欧阳奕华喜欢玩这一手峰回路转，却是极为无奈，好似这些上了年纪的家伙都喜欢玩这一手。不过虽然无奈，但是自己知道已经是最大的让步了。除非是门下弟子，否则轻易让人去指点，这个在古代叫做僭越。小姨她明显是有别人教的，虽然小姨自己没说。

    聂老和外公的武功底子，肯定不是形意拳，这个自己可以肯定，所以小姨应该是从其他人那里学的。若是叫师傅去指点，要是被教给小姨的人知道了，估计会引来不满吧，这个也是师傅不愿意教的原因所在了。而自己教却又是另外一种说法了，侄儿教小姨，这个谁也没法挑理。

    “师傅……”凌若晨一败，脸色愈加不好看了。此前觉得风清素清高，此刻她怎能看不出来，自己这个便宜师兄的小姨比自己强了无数倍不说，就在刚才的比试之中，自己可是已经尽了全力的了。但是依然没能对她造成任何的威胁。就是自己引以为豪的峨眉剑法，都在她的手上难以走上一招。

    “无事，三丫头都能跟我一较长短了，你败在她的手里不冤。”严慧笑了笑，对着风清素点点头，“三丫头，你可把自己瞒的够深的，这形意拳却是真正极为难练的内家拳，你竟到达了如此地步，可喜可贺。”

    风清素轻轻点头，声音一如既往：“只是打发时间的东西，难登大雅之堂，让您老看笑话了。”

    “三丫头这话说的太谦虚了。”欧阳奕华和云城这时候也走了过来，“三丫头，你的形意拳可是比国内我所认识的人练的都好，再则你的年纪未到35吧。”看着风清素再次点头，欧阳奕华更是笑出了声，“未到35就已经到了如此境界，看来风小子在你身上下了不少的老本啊。”

    风清素却是没有接过这话茬，或者说刻意的忽略了。云城倒是知道这其中的意思，冰冷的声音微微响起：“我只知道小姨跟聂老学过，外公应该是没有教的。”如此便卸去了风清素的尴尬。

    “呵呵，好了，也到了吃饭的时候了，乖徒弟，去换身衣服，弄些好菜，让我和你师娘再吃点新鲜的。”

    云城依言点头，拉着小姨一起走出了后院，只留下严慧和欧阳奕华相视一眼，却是摇摇头，眼中只有“不是”二字闪现！