
胡说！云城冷冷的看了凌若晨一眼，自己是不是胡说，她心里是最清楚的。而且自从打算不跟这个女人有任何的交集之后，云城就开始考虑怎么制造两个人的矛盾。而且这个矛盾还得要顺其自然，不能让姨奶她们左右为难。而这个女人刚好要撞到自己的枪口上，那自己正好可以顺势而为。

    “我是不是胡说你心里清楚的很。”云城从口袋里拿出一根烟点燃，轻轻吐出一个烟圈，“昨晚上回去没少打听我的事情吧。那个陈凯你认识的吧，还故意称呼的这么生分，这个恐怕也是陈凯生气的原因吧？你跟陈凯的关系不简单吧？”

    云城一连串的反问句，加上他的臆测，全部都一股脑儿的丢过去。也是趁着已经探出了这个女人的底线的时候，云城才会行此一招，目的就是要让这个女人自己乱了阵脚，让她彻底的懵了。

    “还有，你应该早早的就知道云传飞在你的茶馆里吧。昨晚的事情你也看到了。别告诉我你从楼梯下来的时候没看见云传飞！还有你的茶馆里有很多针孔摄像头吧，这些年没少利用这些去要挟人吧？”

    云城看着凌若晨呆愣着，神色阴晴不定的样子，连忙再加上了一剂猛药！对于这样的事情，前世看的太多的。什么会所啊，茶馆啊，酒店啊……说是没有安装什么摄像头，但是随便想想就知道了，人安装了之后，你只要没发现的，他们会承认么？

    凌若晨彻底被云城问懵住了！此时她的手竟然开始不停的颤抖起来，而且在瞬间踩下了刹车，难以置信的看着云城。自己和陈凯的确存在的某种利益的关系，凌氏茶馆能够一直屹立不倒，这其中的关系链绝对是错综复杂的。但是这样的事情，他怎么会知道？

    哪怕他说其他的人，自己都不会太过惊讶，但是他却偏偏说起了陈凯。自己和陈凯的关系自始自终都没有人知道，自己也牢牢的抓住了这条线，却不想在昨晚就被面前的这个比自己还小几岁的男孩一下子给扯断了。虽然凌氏茶馆并没有被牵连其中，但是自己的手里确实是少了这么一条重要的线。

    而且还不知道这个陈凯会不会把这些都供出来。所以自己今天才会来师娘这里，其实就是想先弄张‘护身符’。但是意外的是却遇到了眼前这个男孩，更意外的是成了自己的师兄。自己还在考虑要怎么和这个‘师兄’拉进关系，探探口风，没想到又发生了那样的事情。

    而如今更是一语道破了陈凯。莫非是陈凯已经招了？虽然陈凯所知道的东西也就是平日里坊间流传的那些，但是这个东西一旦摆在台面上，就会让凌氏茶馆陷入风口浪尖。而自己在家里的位置恐怕也会岌岌可危。原本家里的几个人就对自己位置虎视眈眈了。

    还有针孔摄像头的事情……凌若晨不由的睁大了双眼，很是害怕的看着云城。自己这个莫名冒出来的师兄，实在太可怕了，他是怎么知道凌氏茶馆有针孔摄像头的？他又是怎么知道我拿其中的东西去要挟人了的？这个事情根本没有任何人知道的啊！完全都是自己一个人亲力亲为，就连一开始装修的茶馆里的那些工人都是不知道的。

    “你……你……”

    云城深吸了最后一口烟，打开了窗户，看了看不远处的一个垃圾桶，直接弹了进去。

    “想知道我是怎么知道的？”云城摇摇头，“我是乱说的，但是看你的反应想来是真的了。”

    “你诈我？”凌若晨心中一抖，脸上带着怒意直视着云城。

    “说是诈你也没有说错。”云城毫不在意的，依旧看着窗外，“不过你以为凌氏茶馆里的猫腻就我一个人能想的到？而且你自作聪明的想要看看云传飞要演什么样的戏码，更是彻底暴露了你的茶馆有这类的东西。”

    云城的声音冰冷如常，但这话语中所包含的意思，却是让凌若晨听懂了，但是她还是有些不敢相信。

    “你就凭着云传飞判断出来的？”

    云城转头看了凌若晨一眼：“你说呢？还有我为什么要告诉你，你是想要继续改进呢？还是在讽刺我在你面前装着很聪明，能弄出这么精致的东西来，恐怕你自己也应该想的到吧？”

    “是我自己把这些暴露了？”凌若晨依旧小心的试探了一句，但是心里却说不出感觉，轻声说了一句话谢谢，但这声音却比蚊子的嗡嗡声还小。

    “没什么好谢的，开车吧。”

    凌若晨失魂的点点头，发动的车子，踩下了油门，仔细的看了看云城这张冰冷的脸。而自己的脸上露出了苦笑，一直以来都自以为是的认为自己是聪明人。可是今天遇到云城算是彻底的打碎了自己这种自信。这世界上的聪明人太多了，不只是是自己啊，就算今天没有了云城，恐怕以后还会有别人。

    云城也是在心中微微的吐了一口气。原先以为说了这些话以后，这女人应该会彻底的和自己断了交集。因为自己这番撕破对方脸皮的话着实是刺痛了对方的心里极限。不过这个女人却是很聪明，在第一时间就转移了这个话题，她这是在做可以之后挽救的余地，把这事情暂时的搁置。

    云城却是不曾想到，一个才见过两次面，根本就不大熟悉的女人，会这么容易的暂时放下这个事情，其中最根本的原因，就是她已经动摇了初衷。或者说是云城的话让凌若晨开始犹豫了。这个女人一开始就被云城的一番话语弄懵，如今即使是云城不着痕迹的解释，她也依旧还在云雾里。

    或许也只有等她真正想明白的时候，便会和云城摊开最后两张两人心里谁都很清楚的底牌！

    很快，车子就开到了离云家不远处的地方，云城打开了车门，没有任何言语的背着背包，走进了四合院的大门。