
云城也是微微眩晕，怎么是这个女孩子。微微皱眉，云城顿时想起来这个女孩子的名字，凌若紫，那个在拉斯维加斯对自己很是戒备，又是不屑一顾的女孩子，而且和周曼柔周姐的关系特别好。她刚才喊那个人影叫做姐姐，看来这个凌氏茶馆跟她也有些关联啊。

    “你不认识我了？”凌若紫想要上前，却被警卫员拦着，“我是凌若紫啊，跟周姐姐一起的，我们在拉斯维加斯还见过面的。”

    “嗯，我记得你，你好。”云城示意了一下警卫员，让凌若紫走了进来。

    “呵呵，周姐姐可担心你了，你的伤已经好了？那我赶紧通知一下周姐姐。”凌若紫说着就拿出了手机，四下看了看，眼睛顿时一亮，“倾妃，你也跑来玩啦，怎么不告诉我一声。”

    云倾妃也是愣了一下，郁闷的脸上顿时露出了微笑：“若紫你怎么也出来啦？”

    “是啊，被关在家里太无聊了，我就跑出来了。”凌若紫笑着又看看被云城拉着的两个小女孩，又看了看云城，脸上露出古怪。

    “小弟，她是谁？”风倾雅看了看凌若紫，轻声在云城的耳边偷问了一声。

    “只是见过一面，不大熟悉。”云城奇怪的看了看自己的姐姐，解释了一下。

    “那她口中的周姐是谁，还有你受的伤是怎么回事？”叶子涵原本被云城拉着小手，脸色羞红羞红的，听到风倾雅的询问，也是开口质问道。

    “说来话长，你问我姐吧。”云城古怪的看了一眼叶小妮子，皱皱眉，怎么这个小妮子也开始凑热闹了。

    叶子涵轻微的哼了一声，甩开云城的手，拉过了风倾雅就开始窃窃私语起来。

    “你们……三少你和我的妹妹认识？”那个人影也是微愣了一笑，不知道在想些什么，突然出声询问了一句。

    云城凝了凝眉：“别试探我了，这事情与我无关。”又看了看凌若紫，“我已经跟周姐说过了，你就不要打电话告诉她了，她现在应该挺忙的吧。”

    凌若紫怔了一下，看了看四周的情形，听着云城的话，顿时觉得有些奇怪，还想说些什么，却见云城已经朝着门外走去，而云倾妃也是匆匆的和凌若紫打了一声招呼，追了下去。

    等一起坐上了车，李立亲自当起了司机，二话不说的踩下了油门，在他们的后面还跟着几辆军车。

    “小城，晚上的事情到底是怎么回事？我现在还有有点糊涂。”风倾雅觉得车里有些沉闷，便开口询问了一句。

    云城转头看了一下自己的姐姐：“姐，我要怎么解释呢？总的来说，晚上这个事情说是凑巧，但也算是被人下了套了。你有没有发现我们去的时候是多少个警卫员，现在是不是少了一个呢？”

    “你的意思是，那个云传飞安排了人在爷爷的身边，这怎么可能呢？”云倾妃抢先便开口说道，“爷爷的警卫员都是精挑细选的，根本不可能像你说的那样。”

    云城冷笑了一声：“那你怎么没想过被人利用了呢，还傻呼呼的跑上去对着那个叫陈凯的一通乱打。你想想，对方是个男的，而你充其量是只会靠着家里的小丫头，你这么对他，他居然都不还手，你不觉得很奇怪么？”

    “我……我怎么知道事情会是这样。可是若晨姐姐怎么会是那样的人呢？她不可能和云传飞有关系的。”云倾妃还是很苦恼的摇摇头说道。

    云城无语：“谁告诉你那个女人和云传飞有关系的？”

    云城沉底败个这个小魔女的，她可真能想啊。不过想想也是，晚上的这出戏可是也很意思，请君入瓮后又加上一石二鸟计，不过那个女人的出现估计不在那些人的意料中。那个女人想要借力打力，这一场戏三种计，可是让自己大开眼了。

    “若晨姐姐和云传飞没有关系？”云倾妃闻言一愣，“那你为什么让倾雅和子涵告诉我这里面有问题，还有你说我被当枪使了是怎么回事？”

    云城叹了口气，点燃了一根香烟：“算了，我好好跟你说说吧。”说着就把窗户摇了下来。

    “晚上这个事情还是和吃饭时候的事情有关系。如果我的猜测没有错的话，当时云传飞母子离开之后，云传飞……嗯，准确的说是云传飞背后的人，不甘心被我和你就这么破坏了，所以就依靠着手里的一些东西要挟了那五个人，让他们配合云传飞一起想要给我们设个套。

    而堂姐你又心血来潮的想要去凌氏茶馆，于是他们就来了个择日不如撞日。我估摸着他们肯定是这么认为的。这晚上都发生了那样的事情了，我们肯定以为云传飞他们会夹着尾巴安份几天，肯定想不到他们会这么快的下手。至于堂姐你说的警卫员这个事情么，这个我还是这么说吧，你看看那五个被要挟的人就知道了。估摸着那个警卫员有什么把柄落在云传飞的手里了，所以我们的行踪才会被他们知道。”

    云倾妃三人同时点点头：“如果是这样，那倒是能够说的通。李立叔，小弟说的是真的么？”

    “嗯，小首长分析的没错，这个事情老首长很生气了，你们千万不要再提了。”李立也是脸色难看，这个人算是他手下的兵，出了这样的事情，他的脸上也没有光彩。

    “嗯，确实不能再提了。”云城也点点头，继续着刚才的话题，“等到知道我们去凌氏茶馆之后，那个云传飞他们就开始布置了，包括那个叫做陈凯的也是故意那样喊的。目的就是想要惹堂姐你生气，至于你生气会做什么，你自己心里就清楚了。这个就不需要我说了吧？

    不过他们没想到的是，堂姐你根本不为所动。而就在这个时候那个叫做若晨的女人也掺合了一脚。可以肯定的是，那个若晨那个女人一定认识陈凯，所以这么低声下气。而堂姐你的出现，刚好让她看见了希望，所以她想利用你将陈凯弄走。这个女人属于自己闯进来，跟整件事情关系不大。”

    （创建了一个书友铁杆群，非诚勿入，QQ282260667）