
晚餐中，云向天很是开怀的吃着饭，和叶姓老者喝着李立拿回来的几瓶60年的茅台。保健医生上来劝说了好多次，被打发了好多次，最后还是风清茹和风清微的劝说下，云老爷子和叶老爷子这才歇了，没有再喝下去。但是其间高兴的气氛还是无法抑制，再加上云城做的饭菜。

    让两位年近古稀的老爷子可是狠狠的赞叹了好几遍。不过毕竟是老人，三大碗饭下肚，已经比平时远远超出了两碗，连保健医生都啧啧称赞。要知道人到老年，消化系统和免疫系统的下降，吃上一大碗饭已经算是不错了。

    “小冰块啊，你说说今天的事情，你是怎么打算的？”云向天有些醉意的靠在座椅上，瞟向云城很随意的问了一句。

    云城优雅的放下筷子，用纸巾擦擦嘴：“没什么好打算的，这之后的事情大伯我爸他们应该能处理吧。”

    “嘿嘿，你这小家伙倒是鬼精鬼精的，你晚上这么一搞，不怕那些人明天把你的事情宣扬出去么？”云向天抬眼看向李立，李立顿时会意的拿了一包烟过来。

    “他们敢么？我可以知道在京都这个界面上，凡是不错的人家在乎的是自己的脸面。”云城冰冷着脸，眼中很是轻蔑，“今晚上是他们自己送上门让我打脸，谁有脸朝外抖，其他的人家里还不把他一棍子的打死。”

    “啧啧……老班长啊，你这个孙子不得了，年纪应该不大吧，这个可是说到点子上了。”叶姓老者也是美滋滋的抽着烟，咳嗽了一声。

    “呵呵，年纪不大才16，但是心眼可不小啊。你晚上把他们耍了一通，日后可是要被他们恨到骨子里了。”云向天似乎心情非常不错，虽然说的话很严厉，但口气却很轻松。

    云城笑了，冰冷的脸上难得的笑了：“老老头，俗话说大树底下好乘凉，更何况在您的大树下。他们不傻的话估摸着很快就会丢出替罪羊了。”

    “好小子。”云绝灵赞叹了一声，“不错，很不错，明天早上我来找你。”

    “到时二伯可要手下留情。”云城也是半调侃了一句，看着云绝灵招呼不打一声的抹抹嘴，和三个小丫头告别了一声，径自走出了大厅，朝着门外走去。

    云向天也是无奈：“这个老二啊，还是这个样子。”

    “老爷子，已经很好的，二弟今天回家吃饭了，算是不错了。”风清茹也是轻叹了一声，劝慰了一句。

    云向天点点头：“是很好了啊，多亏了小冰块的手艺，估摸着明天他也会来。”

    云城皱皱眉，这话听着怎么有种被强制性的感觉？疑惑的看看老老头，又瞧瞧自己老爸和大伯的表情，无奈的摇摇头，自己这二伯在家里到底是个什么位置，可是不打一声招呼的离去。如此自由自在，即使是刚才这么紧张的气氛下，自己看到婶婶姨，老妈他们担心的都要冒汗了，可是自己这个二伯却还是一脸的无所谓。

    随着云绝灵的离去，餐桌上的菜肴也被一扫而空之后，云向天站起了身子，招呼了一下云绝翔和云绝豪，叫上了叶姓老者，朝着书房里走去了。原本云向天还想拉上云城的，可是云城立刻便拒绝了。笑话，自己可没那么傻，你们一群大人说事，我一个小孩子去听什么，这不是找不自在么？

    况且自己现在这个年纪就想叫自己进去，这个很明显的和自己的事情有关啊，所以这个绝对不能去的。而且就算是他们谈了什么东西，事后要告诉自己，自己也权当不知道。现在就是装傻充愣的时候，还有等待大鱼上钩的时候，如果自己估计不错的话，那个云传飞现在已经在联系幕后的人了吧。

    估摸着老老头现在应该已经开始布局了吧，那自己要做的事情就是一个，吃喝玩乐，然后想办法看看事情的发展，要不要添一把火，如今还不能确定，毕竟政治这个东西太难说准了。即使是已经证据确凿了，但是想让对方倒下，也需要强大的后助力。

    当初礼胧胧的事情就是这样，他老爸已经是市长了，按照一开始云城的设想，还不是没有倒下，当初天时地利占尽先机，也只是让礼市长在常务会议上，做了一个举手市长而已。真正的助力，却是之后的网上的舆论，全国人民的愤怒，这才让这位礼市长在当天就下台了。

    而现在云城找不到这种助力。而且当初的舆论助力算是投机取巧。不能什么事都弄到网上去吧，这样的手段用的多了，容易漏泄不说，弄不好自己就成了被人人喊打的对象了。所以如今只能是静观其变了。

    云城边思索着，边在后院逗弄着四个小东西，训练它们的各种能力。想来不错的话，这四个小东西算是彻底的安全了，现在即使是自己带着他们上街，都应该没有什么大问题了。唯一一点的是，需要给它们戴上特制的口罩。虽然已经确定了老老头哪里的照片没有土豆，但是这个事情还是让云城开始留神了。

    小心使得万年船。这四个小东西可不能有任何的闪失。不然小姨肯定会伤心，这其中还包括了外公外婆和老老头关系解冻的关键。这个也是在餐桌上，老老头那一问，自己这才琢磨出来的。外公外婆就是想拿这四个小东西为引，来试探老老头的想法，看看老老头的态度。

    想要看透他们这老一辈人的想法，真心觉得压力很大。若不是自己是重生来的，比起老爸他们都多出了几年的生活经历，恐怕自己也是看不出来的。就算是现在，恐怕家里能看出来的，也恐怕寥寥无几，但是云城却莫名的相信自己的二伯早已经看出来了。

    微微的摇摇头，将千丝万绪抛出脑袋，带着四只小东西朝着自己的屋子里慢慢的踱步而去。