
茶馆里当场便寂静无声，这幽幽的琴声也是瞬间停滞了一下，又慢慢的响起，但是这气氛已坏，即使再如何去弥补，也不可能让人有之前那种愉悦的心情。

    云城也在那人出声的那一刻便转过了头去，只见一个衣着鲜丽的青年，正拿着纸巾不停的擦着袖子，嘴里还在喋喋不休的大骂着。

    “你们这是什么茶馆，怎么有这么不地道的服务员，你知道我这件衣服值多少钱么？”

    服务员满脸歉意的一个劲儿的道歉，侧面看去，那眼睛里似乎已经布满了水雾。

    “呦，这说几句还哭了，哭有个P用，让你们老板过来，给我一个说法，不然我今天就赖在这里不走了。”

    云城转过头，喝了一口手里的茶水，很是无语的看着云倾妃：“这个就是你说的很好玩的茶馆？”说完就要站起身子。

    “等等小弟，那个家伙我好像哪里见过。”云倾妃一把拉住云城的手，转头看了看风倾雅。

    风倾雅也似乎在想什么似的，突然眼睛一亮：“那天在桂香坊，这个人也在，可是我们中午的时候并没有看见他在啊。”

    “哦？”云城转头仔细的看了一眼，“这人什么背景？能和云传飞这些人勾搭在一起，看着穿着，应该是有钱人家的。”

    云倾妃也摇摇头：“不清楚，我只是有点印象，具体的就不知道了。”

    云城和云倾妃正在说话的时候，一个人影从楼上走了下来，皱着眉头走了过去：“这位先生，你坏了我们这的规矩了，有什么事情到楼下去协商可以么？”

    “呸，我坏了你们规矩有怎么样？你又是这里的什么人？”

    人影继续皱眉：“我是这里的老板，先生你如果再这么没规矩，我就要采取强制性的措施了。”

    “若晨姐姐。”未待那人继续出声，反倒是云倾妃大喊了一声站起身子跑了过去，“若晨姐姐，你今天怎么会在这里？”

    人影转头看了看云倾妃展颜一笑：“是倾妃丫头啊，你可是好久没来姐姐的店里玩了。”

    “没办法，家里看的紧，这次难得出来。”云倾妃摇摇头，又看了看那人，“一件衣服，倒了就倒了，喊个什么劲儿啊，真够可以的。”

    “你……你是……”那人看了看云倾妃，似乎也有点眼熟，但是具体又想不起来是哪里见过，只是愣了一下，但是似乎还是没有想起什么，瞪眼看着云倾妃，“小丫头，关你什么事，要你来掺合一脚。”

    云倾妃冷哼了一声，小魔女暴跳如雷的正要发火，却被人影给摁住了：“倾妃丫头先别生气，姐姐自己处理。”人影微微抬眼看了看那人，“你这件衣服多少钱，我替我的员工赔了，如果你还继续在这里无理取闹，我一定让你付出代价啊。”

    “要我付出代价？”那人哈哈大笑，“行，我就看看你们能让我付出什么代价，我的名字叫做陈凯，我就在这等着。”

    还未等人影有其他的动作，云倾妃一把拿过服务员的茶壶，整个丢到了陈凯的身上：“你就是陈凯，好呀，就是那个琳琳姐口中专门欺负她的表弟吧，看我今天怎么收拾你，让你没事做老拿东西吓琳琳姐。”

    “姐，叶子涵，去把堂姐拉住，别让她胡闹，偷摸告诉她，这里面有问题。”云城眯眼对着风倾雅和叶子涵轻说了一声，悠哉悠哉的拿起了茶壶，继续给自己倒了一杯茶，继续冷眼旁观着，看了看四周。

    风倾雅和叶子涵闻言就立刻跑了过去，抓住云倾妃还要拿东西砸人的手：“堂姐，别砸了。”

    “倾雅，子涵，你们别管，今天我一定要教训这个混蛋，这个混蛋跟那个陈家小子是一伙的，天天欺负琳琳姐。”

    风倾雅适时的偷偷在云倾妃的耳朵说了一句话，小魔女立刻安静下来，转头看了看云城，又疑惑的瞧了瞧风倾雅，见到风倾雅点点头，也是安静了下来，愤愤不平的还想骂着什么，却被风倾雅和叶子涵死命拉着回到了座位上。

    “小丫头，有本事你再继续砸啊，你要是砸不死我我就跟你姓。”陈凯慌乱中指着云倾妃还在叫嚣，气的小魔女又要站起身子。

    云城冷冷的看了一眼，拿起桌上的筷子，朝着陈凯的那只手指丢了过去，就如同扔出血刃那般，直接击中了陈凯的手指，陈凯吃痛了一声，正待惨叫，忽然楼下一阵急促的脚步声走了上来。却是之前一直跟着云城他们的警卫员。

    茶馆里的众人突然一愣，一个个就要站起身子离去。

    云城冷笑了一声：“警卫员叔叔，你们拿着枪站在门口，敢跑一个就开枪杀一个，罪名是故意辱骂军人家属，再加上故意起哄。”

    “是。”警卫员出门前早就得到了李立的指示，一旦出了什么事情，就听云城的安排。

    “倾妃丫头这……”人影一愣便转头看了看云倾妃，又皱眉的看了看云城。

    云城随意的看看四周：“下午刚刚演了一出戏，这晚上又看了一出请君入瓮，有意思，真有意思。那五个戴着帽子和墨镜的，怎么妃姐刚中午给了你们一点教训，就忘记干净了？”

    云倾妃三人疑惑的朝着云城盯着的地方看出，只见到一个很不显眼的地方，确实有五个家伙戴着帽子和大墨镜，不过这会儿一个个都摘了下来，表情很是苦涩和无奈。

    “是你们……”云倾妃大喊了一声。

    “妃姐，倾雅姐，三少。”五人苦涩的打了个招呼走了过来，大气也不敢喘一口。

    “其他人都走吧，对了把你们身上的手机之类的东西都交出来，等检查过之后再还给你们。”云城又给自己倒了一杯茶，无谓靠在了座位上。

    陈凯的面色顿时就变的很难看：“凭什么要他们交出手机，你们没有这个权利。”

    云城斜眼瞟了一眼，拿过了警卫员手中的枪，黑洞洞的枪口直接对准了陈凯：“你继续说吧，只要你再出一声，我就开枪。”

    （创建了一个书友铁杆群，非诚勿入，QQ282260667）