
云城此时有些痛苦，虽然之前就已经知道自己的二伯是个高手，特别是在临州市的家里轻易的将自己筷子下的肉夹走的时候，云城当时都傻眼了。但是真正和二伯对练的时候，心中的震惊才是真正的难以抑制。什么叫高手，这才是高手。无论自己多么快速的防御，二伯总能比自己快出一点的速度。

    更令云城感到惊愕的是，已经有好几次二伯的手都点到了自己的胸膛，这说明什么？这说明二伯不只一次的可以将自己击飞出去。而且更可怕的是，二伯的收放自如，他在点到自己胸膛的时候，刚好能让自己感受到，又以极快的速度抽手又开始攻击。

    云城简直是难以置信，人的速度怎么可以快成这样！就算是自己已经突破到了古文体功法的第三层，视力和听力大大的增加，但是依旧无法捕捉到二伯那一刻的速度。这让云城心惊的同时，更是难得的激起了拼劲。在保持自己速度的同时，云城高度的集中着精神，仔细的辨别着二伯的攻击，偶尔也会反攻击一下，但都被一一格挡住了。

    后院里两人对练的声音咔咔作响，连起床的刚出门的厨师们都看的惊讶无比。而在三楼的阳台，风清茹，风清微，风清素三人也都被吵醒的观看着院子里的对练。

    “集中精神，不要被外物影响。”云绝灵的邪笑已经渐渐收起，喝了一声，声音中带着十二分的不满。

    云城轻应了一声，两手的速度更是快到了身体所能承受的极致，武当拳的拳法速来以慢为主，而面对二伯这样的高手，云城直接用起了不大熟练的太极杀拳，加上了师傅欧阳奕华传授的几门武当功法。从一开始的有些生疏，到如今的越打越顺，就是云城也没有想到，自己居然有一天可以这么无所顾忌的施展身手。

    “别用蛮劲儿，蛮劲儿费力不讨巧。杀招要快，你这招不够快。”云绝灵越说声音越大，越说声音越是厉色无比。

    云城咬着嘴唇，额头上都已经冒汗了，但是依旧坚持着，以自己的理解，和用最快的速度对着云绝灵攻击着，他根本没有发现，就在这个时候，那原本就无比清楚的古文体的功法竟然一点一点的被生生逼了出来。而体内竟然开始莫名的依照那篇功法的运转，就连气息都逐渐的开始悠长，连原本的微微喘气都开始归于了平静。

    云绝灵的眼睛越来越亮，眼中的赞赏之色完全被惊讶所替代，这个小家伙居然在跟自己的对练中要突破了。那我就帮你一把。心想着，云绝灵的速度也快到了极致，但已经不跟此前一样取巧，而是和云城实打实的对轰。

    云向天的眼睛也越来越亮，放下望远镜的同时立刻厉声说道：“小李，交给你一个任务，立刻想办法让那些战士们无声无息的悄悄离到远处，这是个死命令，今天的事情谁也不能说出去，否则……”

    李立面色严肃的郑重的应了一声，立刻悄悄的摸索过去通知。他的额头上竟然出现了无数密密麻麻的细汗。就连李立自己都不知道到底是怎么回事，但是他清楚两点。

    第一就是云绝灵首长完全收敛了邪笑，记得上次他露出这样的表情的时候，发生了一件举国震惊的大事，虽然事后很多人都不知晓是他做的。第二，自己跟着老首长这么些年，这还是第一次看见老首长这么郑重严肃的神色。

    而此刻站在三楼阳台上的风清微却是满脸的担心，眼中更是噙满了泪珠。她这也是第一次看到了自己儿子的身手，也是第一次看见从来都是一副冰冷表情的儿子，居然脸上出现了一丝痛苦。心中忍不住就抽痛了一下。若不是被旁边的风清茹和风清素拦着，恐怕早就冲下去要求住手了。

    “二姐，没事的别担心，现在你真的不能过去，不然小城会有危险的。”风清素的眼中印刻着担心二字，心中的抽痛比起风清微只重不轻，但是就现在来看，依着自己多年跟随聂老习武来看，小城明显到了突破的边缘，此刻若是发生一点点的意外，都有可能导致前功尽弃，而小城则有可能走火入魔，崩了气血也说不定。

    风清茹也是担忧无比，但作为三个姐妹中属于大姐的她，一直强逼着自己冷静，不敢去看二小叔子对自己疼爱侄子一次一次的‘下毒手’，但那咔咔作响的声音，一声接着一声，让她的眉头皱的一次比一次深。

    就在这个时候，云绝灵突然大喝了一声，与此同时，云城也是大喝了一声，整个人抖动了两下，身子顿时传来一股莫名的轻快感。云城闭眼感受了一下，重重的吐出一口气。自己的古文体功法竟然时隔不到十多天再次突破了？微微还有些不敢相信的云城，再次感受了一下自己身体的各处。

    果然是突破了啊！

    云城的心里说不出的悲喜，若是此前他还有可能会高兴一下，但是在和自己的二伯交手之后，他顿时就明白了，这个世界上绝对是人外有人，天外有天的。自己的师傅欧阳奕华是一个，眼前的二伯也是一个。

    对着二伯深深的抱拳拘礼：“多谢了二伯，劳您辛苦了。”

    云绝灵也是深深的呼吸了一下，将手放在身后，紧紧的捏了几拳，脸上带着邪笑：“没什么，也是你刚好就到了突破的时候，我只是顺带的帮了一把，不需要感谢。”

    “我看你以后还是去我那锻炼吧，这里人多眼杂，看看大嫂他们，担心的要命，一会儿我给你个地址好了。”

    云城抬头瞅了瞅，看着自己的老妈眼中竟然还有泪光闪烁，冰冷的脸上顿时露出了笑脸，对着二伯点点头，又远远的朝着自己的爷爷点点头，立刻朝着三楼跑去，自己的老妈她们什么时候出来的，这个……这个估计又要躺枪了！

    （创建了一个书友铁杆群，非诚勿入，QQ282260667）另外感谢一下给我送贵宾还是凹凸票来着的那个谁……咳咳，希望下次能在书评区留爪，因为我找不到你的名字，无法在这里感谢出来！但是还是要谢谢你！3Q！