
云绝灵听着云城一句一句的分析，虽然云城的话语极其的平淡和直白，但云绝灵的心里还是掀起了惊涛骇浪。自己这个侄儿的分析能力实在太强大了。仅仅凭着这个女人的些许异常，竟然能够推测出这么多的东西。这样的分析能力，他以前没有听说过，也不曾见过。或许集合整个特勤部门的智囊团能够做到这一点，但那是需要死多少人的脑细胞啊。

    这个小家伙不仅不声不响的分析出来了，还居然早早的就防备着。这个小家伙究竟是怎么做到的？云绝灵不禁侧目仔细的看看自己这个侄子，实在是想不到啊。听着云城话里的意思，他从踏入京都的开始就已经留了不少心眼了。这个也太让自己惊讶了一点吧。

    “按照你的意思，其实你在之前是不知道到底是谁在针对你的？”

    “确实不知道。”云城点点头，“但是从我遇见云传飞开始，到了四合院，又从四合院离开的时候，我就弄明白了一件事情。”

    “有人不想你藏起来？”

    “没错。”云城肯定的点点头，“现在还不知道这个人，或者针对我的那些人究竟想要做什么，但是从老老头透露我的存在开始，他们就想挖出我，然后趁机除掉我。两个姐姐应该属于附带的。不过他们大意了，准确的说太自信了，所以漏出了马脚。

    桂香坊在遇到云传飞之后我就来过一次。那时候就觉得这个桂香坊有点怪怪的，具体也说不清楚哪里奇怪，就是有一种很不自在的感觉。所以当时我原本只是想要警告一下那些家伙，后来就改了主意，将那些家伙扔下了楼去，顺便找找这种奇怪的感觉来自于哪里。不过还是没有找到。

    直到警卫员拿着电话说老老头找我的时候，我突然间就觉得有什么东西闪动了一下。当时也没有在意。直到回去之后看到四合院四周的摄像头我才想了起来。应该是当时手机的信号干扰了一下，所以那个摄像头模糊了，有人立刻将它调好，才有了那一瞬间的闪动。这个也让我更加觉得有人在针对我。”

    云绝灵赞叹了一下，不得不说这个小家伙简直就是心细如尘啊。若是换成自己，在那样的情况下，估计根本不会在意那一点点的闪动。光凭这一点，云绝灵就已经断定了荣华小区的事情肯定是这个小家伙做的。这小家伙不按常理出牌的套路，还挖了一个小坑给自己跳，真是难为这个小家伙了。

    “有一点你还是没有说清楚，你是怎么知道会是和你熟悉或者交过手的人在监视你的？”

    云城挑挑眉，这个要怎么去解释呢？其实这个就是自己的一种直觉。莫名的就感觉到有人在无时不刻的观察自己，除了在四合院和师傅的园林。这个方便或许鬼獒比自己更为敏感。但是这个没法开口啊。自己能猜到是沈阔，这个完全是属于误打误撞的。

    “这方面我不知道怎么解释。”云城皱皱眉，“从我在育东市开始，就已经见过这个家伙了。然后是拉斯维加斯和洛杉矶。这方面二伯你应该更清楚一些，习武之人大多有一种直觉吧。就像我能知道别人在监视我一样，这个家伙也应该能够感觉到有人在注意他。

    M国山林的事情二伯你应该知道吧？那么大的事情这个家伙肯定是知道的。而且我估摸着我的图像也被他发现了。但是有一点很奇怪，原来我是觉得桂香坊应该不止一个这个骷髅的人的。但是你说抓到一个，我有些意外。”

    “嘿嘿。这点我倒是知道一些。”云绝灵邪笑了一下，“我估计这个家伙应该是没有把你的事情上报上去。简单一点说他无法上报，特别是在京都。因为近期M国山林发生的事情，我们对通讯方面有了很大的限制，所以这个应该是在情理之中的。”

    “难怪了。”云城眯起了眼睛，继续着刚才的话题，“我到京都之后一直想着谁会故意针对我，首先就是旁系的那些人。他们应该算是最早知道我的存在的。特别是四合院那晚上羞辱了一番云传飞之后，他居然马上就想着要对付我。这个恰恰就暴露了他的背后有人在替他出谋划策的事情。

    而我这段日子得罪的人，恐怕只有M国的FBI和军方的人和骷髅的人。FBI可以彻底的排除了，他们不敢在京都这么明目张胆的活动。剩下的就是骷髅的人了。而骷髅的人真正有过接触的就是那个家伙。这个听起来有些匪夷所思吧。但是当我想清楚这些之后，心里肯定了这种想法。”

    “所以你一直在伺机而动，等待着对方的出现？”

    “可是这么说吧。”云城又瞥了一眼后座的凌若晨，“这个女人虽然和骷髅无关，但是也是她暴露了陈凯和云传飞，算是一条引线。而今天的这出戏码，是我没有想到的，两个姐姐的方面是我的软肋，不知道以后要怎么办才好。”

    “呵呵。”云绝灵笑了笑，“这点你不用担心了。倾雅这个小丫头好像经历了三次这样的事情吧？老头那边应该彻底的震怒了，包括这次倾妃丫头嚎啕大哭的样子，老头肯定会想办法派人在暗中保护她们的。倒是你，虽然现在猜测这个家伙没有把你上报，但是这个只是猜测。真正到底有没有谁也不知道。”

    “嗯，我知道了。”云城冰冷着面容沉思了一下，“二伯，你说我该不该接受他们给的军衔？”

    云绝灵邪笑的脸上忽然笑容一滞，又开始玩味的盯着云城，“今天发生的事情不小。家里虽然已经稳定了，但说不得又有人说三道四了。我记得我也曾经在里面玩过一段时间，虽然只是虚职，而且只是教官而已。”

    云城不由的眼睛一亮，二伯这个折中的想法正好说道自己的心坎里去了。但是自己也不能这么明着上去说同意，毕竟之前已经拒绝了。这个到底要怎么办，自己恐怕还要再仔细的考虑一下。