
（谢谢对酌浅影的7朵花花）

    吃过了早饭，云城帮着严慧一起收拾完碗筷，走出厨房的时候正好看见了欧阳奕华正在逗弄着四只小东西。也奇怪的很，四只小东西竟然没有发火，也没有对欧阳奕华任何的吼叫，但就是不理欧阳奕华。不过在看到云城的时候，四只小东西猛然站了起来，一溜烟的跑到了云城的身边，各种撒泼打滚，弄的欧阳奕华很是无言。

    严慧见状乐的直笑，这多少年没见自己的老伴这样一副表情了，真是稀罕！

    和四只鬼獒小玩了一会儿，又将它们带到后院，让它们肚子玩耍，云城这才回到了前厅。

    “师傅，师娘我这几天能住这么？”云城很轻声的问了一句。

    “怎么又叫师娘，没有外人就叫姨奶。”严慧不满的白眼看着云城，露出不悦的神情。

    欧阳奕华摆摆手：“慧，别说话。”说完直视着云城，“小家伙是不是惹麻烦了，刚才看你的包都比昨天的鼓了一些，是来我这里躲债来了？”

    “这个倒不是。”云城摇摇头，“就是来躲躲清静，避免家里为此闹开。”

    “哦？这个我倒是要听听，你是要躲个什么个清静法。”欧阳奕华和是好笑的看着云城。早上云城来的时候，自己就已经注意到这个小家伙有些心事，但究竟是什么字也没问，反而说一些简单随意的话题，想要转移小家伙的心思。这个也是云城一来自己并没有立刻要求他和自己对练一番的原因。

    云城淡淡的点头，将自己踩人的事情简单明了的说了说，前因后果说的清清楚楚。

    “这个云老头，他这是要做什么啊！不行，这个也太乱来了，小城快去把你两个姐姐一起接过来，这个事情不是你们小孩子可以参与进去的，这个云老头真是不知进退啊。”严慧听完之后，立刻脸露怒容，一把抓起云城的手，就要朝外面走去。

    云城连忙将自己的姨奶拉住：“姨奶你可千万不能去接姐姐他们，我这一走本来就很失礼了，若是姐姐也走了，估摸着老老头会觉得我在和他较量，这个……这个目前肯定是不行的。”

    “小城说的不错。”欧阳奕华赞赏了一眼，“慧啊，稍安勿躁，虽然小城不能去接，但是凭着你的长辈身份却是可以去把那两丫头接来，中午一起吃个饭，然后下午再让人用我的车子送回去。”

    严慧皱起眉头：“这样可以么？会不会让风家三个大丫头难办？”

    “你啊你啊，看你这脑子，这么多年没让你接触这些你倒是忘记了，你不会把那三个大丫头都接过来么？那云老头难道敢拦你？”

    “还真是。”严慧脸上露出喜意，“这个办法不错，又能提醒云老头又不会让他失了脸面，还能让他心里不舒服，呵呵，快点叫人把车子开来，我要亲自去接人去。”

    “着急个什么劲儿啊，这才几点，9点再去接人不着急。”欧阳奕华定下了主意又看了看有些疑惑的云城，“你这臭小子一回来就惹事，这下知道左右为难了吧。不过绝灵那小子还真行，可是很多年没有看他出招了，想来很多人都忘记了他的威慑了。”

    云城皱起了眉头，很是无奈苦笑一下，又恢复了冰冷：“师傅，现在矛和盾都是我，接了我姐我妈她们有用么？”

    “你说有用嘛？”欧阳奕华笑了一声，“本以为你是武学上面天赋异禀，没想到连这政治上面也有一些意思。但是你却没看到问题的关键。这个虽然说是你们云家的内斗，外人掺合不进去，但是一旦控制不住波及大了就不好了。到时候她们还是会出事的。”

    云城闻言顿时皱眉思考了一下，蓦然睁大了眼睛，眼神中有些后怕。是啊，自己给忘记了，一直把这场纷争的当作是了云家的内乱，可是却忘记了这不仅仅是一场内乱，还是一场对外的一个信号。自己当了两回刀，却是陷入了里面，一直忘记了思考外面的东西。

    一旦风波太大，将会殃及池鱼，就是姐姐她们恐怕也无法幸免，纵然老老头和二伯想要演一出龙虎斗，但万一收不住手，姐姐她们铁定要受很大的委屈。政治，从来就不能掺杂任何的感情在里面。大伯和老爸本身就已经是体制内了，他们没有办法逃脱，但是却也一定出不了事。

    云城想清楚了其中的关键，顿时对着欧阳奕华和严慧执行：“多谢师傅师娘。”

    “行了。你个臭小子，本身就是我的关门弟子，趁我这把老骨头还能动动，能帮则帮吧。”欧阳奕华笑了笑，“再则你都以师傅和师娘为称了，我能不帮你么？慧啊，收拾东西，这两天小城就住这了！”

    严慧也是慈祥的笑了起来：“傻孩子，和姨奶这么生分做什么！以后想要姨奶帮忙了，直接说就可以了，至于你师傅这个老鬼，你想怎么称呼就怎么称呼。”

    “嗯，知道了师娘。”云城点点头，心里却是已经有说不出的温暖。自己这个师傅真的没有认错，而姨奶也真的对自己很好，这个大概也是云大叔这么些年以来受到的除了自己的老妈和婶婶姨之外，第一个自己并不认识的亲戚的疼爱。这不禁让云城心中温暖一片，冰冷的面容也似乎化去了一些冷意。

    其实自己称呼师傅和师娘，这个已经能够表明出来，这件事最好不要让外来的派系掺合其中。而师傅的位置恰好有可能是其中一个派系的掌权人，所以才会令云城有些顾忌，于是呼用了师傅这一词，就是表明了这样的立场。至于自己的姨奶的话才是令自己感动的，她并不在意其他的东西，就和自己的老妈一样，什么事情只要自己没事，不受委屈就足够了。

    “又乱称呼了，走姨奶带你去选一个房间，看看还需要什么添置的。”严慧拍拍云城头，说了一声之后，拉着云城急急忙忙的朝着屋内走去！