
包厢里的气氛从云城进门到现在，一直静谧谁都不敢呼出一口大气，而云城在弄昏了R国的男人之后，便慢慢的走到门口的那张沙发旁，看着小姨不发一言的替云倾妃整理着乱发，而叶子涵还在一抽一抽的无声的哭泣。自己的姐姐则是紧紧的抱着小姨，泪水虽然止了，但泪容犹在。

    云城心中微微叹了叹气，慢慢的坐在了周曼柔的身边，看着周曼柔包着纱布的右手，低低了问了一句。

    “疼么？”

    周曼柔心里莫名的有些紧张，但是云城这一开口，却是让她百感交集，轻轻的摇了摇头，什么也没说的，拍了拍靠在她身边的凌若晨。

    “就是那个人吧。没事了，处理完了跟我走。”

    周曼柔重重的点了点头，眼中泪花再次闪现，却是不知道该怎么开口，只用自己的眼睛静静的注视着云城这张冰冷的不像话的脸。想要伸手摸摸，却又发现有些不妥的放弃了。而心中的紧张也渐渐的平息了下去，泪水中含着柔情。

    来到京都之后，曾经无数次的幻想着和这个小家伙见面的情形，也曾经无数次的想着自己到底应该说些什么。可是见面之下，却是不知道该说什么，只是看着这张令自己辗转难眠，魂牵梦绕的脸庞，心中便莫名的感到温馨。虽然这样的见面让自己都觉得分外的尴尬和难安，但是之时轻轻的两句话便抚平了这种情绪。

    云城摸摸自己的口袋，不想却是没有带烟在身旁，不过下一刻，却是周曼柔从自己的包里拿出了一包烟和一只精致的打手机递了过去。

    云城点头致谢，拆开包装，给自己点燃了一根，靠在沙发上静静的等待着。

    “三少……”包厢里的那几个认识云城的人轻声的唤了一句的时候，云城却是并未睁眼的拿出震动的手机。

    “是我，已经逮到了？行，那让他们把那小子一起给我拎上来吧。”云城说完，睁开眼睛淡淡的瞥了一眼那七八个人，转头看向了云倾妃，“下面说抓到一个想要偷跑的小子，已经打断了一条腿了，名字叫做陈旋，是不是这次的主谋？”

    云倾妃闻言一愣，脸色怒容再次展现：“没错，就是那个小子，他是陈凯的哥哥，我和倾雅子涵她们玩的好好的，是他带人说大家一起聚聚……”

    “我只问你他是不是主谋，来龙去脉我不需要知道。”云城冷声淡淡道，“又是陈家人，看来我不玩死一个，他们陈家的人不知道疼啊。”

    嘶！

    云城的这句话顿时让包厢的所有人倒吸了一口冷气。特别是那七八个已经被云城修理过一次的家伙，听到云城这么一句话，刹那间便傻眼了，几人互相对视了一眼，完全不知道该怎么办了。上次风倾雅的事情，他们就已经经历过一次被摔下楼，这次这个云家三少竟然扬言要把陈家的人玩死。

    这……这让这群从来都不知道什么叫做狠辣的人心中大呼庆幸，但同时对于今天这个事情，彻底的不敢再吱声了。对于这个云家三少的做事风格，他们已经经历了一次了，直希望他能像上一次那样，自己等人一定乖乖配合。不然真不知道摔楼之后这位三少还会出什么招。

    除了这七八个人，剩下的那一拨拨云倾妃的小姐妹也是感到了害怕。她们算是比较幸运的，或者说她们也清楚的知道今天的事情完全是冲着云倾妃和风倾雅的，所以她们免了这一劫难。虽然她们被邀请聚会的时候，都被家里嘱咐过向云倾妃和风倾雅探探云家三少的底。

    底子还没探出来，倒是亲眼看见了这个传说中云家三少的狠辣。玩死陈家人，这个恐怕也只是云家的人敢说出来。原本两家就是京都中有名的冤家对头，一个政府里话音极大，一个在军队中威信极高。只是当面看到，和听说真真是两码事。难怪那几个被自己等人取笑了好几天的家伙怎么也不敢透露这个云家三少的信息。

    这么一个可怕狠历的人，谁敢透露？万一被知道了，那后果就不是她们能预料到的。虽然说政不涉军，军不干政。但是明眼人自然是清楚的，军队和武器向来都是国力的保证。所以她们才会被家里叮嘱去探底。

    相比起包厢里面凝重的气氛，桂香坊的门口却是极为热闹的。阿七从出来的时候便被老爷子告知要听从云城的吩咐，但是这样的事情，他还是有些担心的拿起电话打了一个，虽然不是老爷子接的，但是从电话那头传来的口风来看，老爷子还是任由三少施为，自己只要听从三少的吩咐就好。

    所以凡是想要硬闯出桂香坊的家伙，都被阿七打断了一条腿，这其中就有一个家伙嚷嚷着自己是陈家的人，想要走出去的时候，就被阿七两下三放倒了，躺在地上直**。

    也正是这时候，雄鹰等人终于赶到了。不过在听了阿七的话后，却也不敢再随意的进入，几个人大眼瞪小眼的看着对方。最后还是叶老的警卫员在拨打了一个电话之后，询问了一下。阿七这才给云城打了电话，询问要不要放行。在等到准确的回话之后，阿七这才让这几个人带着陈家的小子走了进去。

    不过他们走进去不久之后，又来了一批人，这群人不知缘由的都想要进去，不过在阿七三五除二的解决了几个人之后，这些人才没敢再硬闯，不过却在桂香坊前来来回回的踱步，神情中带着着急和不解。

    正在这个时候，又是一辆奥迪车子开了过来，从里面急急忙忙的下来一个人影，看了看站在门前的众人不由的一愣。

    “你们怎么不进去？”

    “是陈主任啊？”很快就有人认出了来人，立刻过来打了一个招呼，同时面露苦笑，“不是我们不进去，是站在门口的那个人说了，不让进也不让出，谁敢硬闯打断一条腿，你看这不躺了好几个了。”