
包厢里的气氛更加的静寂无声，而一旁拿着白纸写着东西的众人也是齐齐的张大了嘴巴。摄像头？包厢里居然有摄像头，那么他们刚才的表现都已经被记录在了里面。不由的众人更是吸了口冷气！包厢里居然会有这样的东西，那么今天在场的所有人岂不是都落入了别人的算计？

    雄鹰等人也是齐齐的一震，有些不敢相信的看着云城手中的摄像头。从他们进来开始，也是注意过四周的情形的。对于国内包厢里的摄像头他们自然也是知道的。毕竟武闲茶馆也有这样的摄像头。但这不代表他们能够容忍这样的事情。因为他们的行事原则在很多人的眼中是透明的，代表的是国家。

    而这些人的目的，这个就不言而喻了！虽然因为京都是华夏的首都，有着很多的监视系统。而各个会所之类的也会被强制的按上监控摄像头，但这不表示允许它们内部就可以安装这样的东西。这个分明就是在窃取个人的隐私啊！

    “小首长……”恶狼犹豫了一下，看了看雄鹰的眼色，对着云城敬了一个军礼。

    “我知道你要说什么，不过已经有别的人在参与了，如果你觉得不放心，可以再去看看。”云城淡淡的看了恶狼一眼，又看了看雄鹰，“这个包厢内还有6个不同角度的摄像头，你们看着处理吧。”

    “还有6个？”恶狼不由的一惊，和其他几人对视了一眼，仔细的看了看四周，却是半点也没有发现。

    “最明显的位置也是你们最容易忽略的地方。”云城瞟了瞟几个角落，又看了看窗户的方向，还有茶几上一盆盆栽中包裹的黑色袋子。

    雄鹰因为之前在拉斯维加斯的时候就和云城有过合作，所以对于云城的一些动作还是有些了解的。不等云城说话，就顺着云城的眼色开始搜索起来，只一会儿就找到了另外6个摄像头。看的恶狼等人连连色变的同时，目光再次灼热的看着云城。想要云城进入部队的想法更加热切了。

    他们都是执行特殊任务的部门，野外作战，侦查敌情，排除监视……对于这些无一不是个中高手。但是今天在看了这些摄像头藏匿的位置之后，不得不感到后怕和震惊。这才是真正监视手段啊。而能够发现这些的云城，更是让他们感到后怕不已。回想当时在武闲堂的布置，估计都被小首长看在眼里了吧。

    “小首长，我们……”

    “再说吧，我现在没心情考虑这个事情。现在桂香坊已经被包围起来了，想来这个监视的地方你们应该能够找到。至于监视的人，你们还是注意一下的好，不要被人偷袭而调包着混在我们之中。”云城说话的同时直接毁了这7个摄像头，再次看向了凌若晨，“这个女人我要带回去，想必你们也清楚她的身份。”

    “这……”恶狼不由的皱起眉头，国内的事情都是由恶狼小队和国安在一起合作的，对于凌若晨他们倒是清楚，不过因为她身份的关系，虽然知道凌氏茶馆有猫腻，他们也是睁一只眼闭一只眼的。但是目前的情况看来，这个女人这次肯定要完蛋了，这个可是一大功绩啊，加上她背后的凌家……

    “没有这和那，总之这个女人我必须带走，你们还是想办法看看到底要怎么找出这背后的人吧？特别是你雄鹰，上次你可是让人家在眼皮子底下跑了，这次再在国内跑了，恐怕你的军衔要换换了。”

    雄鹰闻言不由的一愣，神情之中顿时有些莫名的激动：“小首长你的意思是，是那个在拉斯维加斯逃跑的……”

    “我什么都没说，我只是猜测而已，是不是你自己去看吧。”云城瞟了一眼那些破碎的花瓶碎片，走过去随意的拨弄了一下，找出了好几块的碎片，交到了雄鹰的手上，“这个桂香坊确实有点问题，居然还有这个东西，看来你们要忙活一阵子了。”

    雄鹰疑惑不解的看了看手里雕刻着图案的碎片，似乎想到什么似的拼接了一下，顿时眼中有些惊慌的招呼了一下恶狼。恶狼皱眉中疑惑的看了一眼，顿时连连色变。

    黑色骷髅图纹！

    花瓶的碎片里居然有黑色的骷髅图纹！虽然这个图纹的样子看起来有些不完整，但是两人都是接触过这个组织的，没想到在华夏首都之内还有他们的活动地点！而雄鹰更是对云城刚才的猜测加以了肯定，和恶狼小声的说了一声之后，立刻拿出身边的通讯，走到了包厢外面。

    正在这个时候，包厢的门再次被敲响了几声，云城心中冷笑着瞥了瞥在地上还捂着嘴的陈旋，打了小的，来了老的，陈家人肯能够没品的。不过今天这事情已经彻底的板上钉钉，这个陈旋肯定是跑不了了。就算打断了两条腿，陈家人也只能打落牙齿往肚子里吞。

    门打开的时候，一个身着西装，外面披着一件大衣的男人走了进来，看了看包厢里的情形，和那个躺在地上捂住嘴，眼泪汪汪的儿子，心中不由的怒气上头。

    “爸……”地上的陈旋看着来人，不由的喜出望外的大喊了一声，声嘶力竭中哭腔未变。

    “嗯。”陈山点点头，看了看包厢里的其他人，几个身穿军装的人他也见过几次，并没有立刻去找云城，而是主动的和那几个人打起了招呼，“你们也是来领人的？现在的小辈真是越来越出格了，手段残忍的令人发指。”

    雄鹰等人看了陈山一眼，各自对视了一眼，却是什么话也没有说，直接看向了一边站在窗户前，背对着众人的云城，看他吞云吐雾的样子，几人不由的面面相觑。

    陈山见到这几个人的表情，不由的皱起了眉头，顺着他们的眼神看到背对着他的云城，心中不由的更是怒意连连，这个就是云家的三少？第三代嫡系中唯一的那个男丁？