
云城有些诧异的看着周曼柔，虽然对于她不假思索的回答，心里面其实还是很开心的。早在小姨说要开珠宝店的时候，云城就已经开始打算了。加上之前在拉斯维加斯就想着在‘最美’的光环下隐秘的发展自己的事业。如此多的因素促成这样的事情并不难。但是他还是有想过周曼柔应该会拒绝，或者是经过深思熟虑。

    如今这么爽快的答应下来，绝对是在自己的意料之外的。且不说‘最美’如今才大局初定，就是国内各个珠宝行业对于‘最美’的敌视，自己也是有所耳闻的。内忧外患的情况下，周曼柔做出这样的决定，云城不禁有些疑惑了。

    “周姐，你不仔细的考虑考虑，一旦你接受这个位置，恐怕‘最美’内部又要有一些声音了。”

    周曼柔眼含无线柔情，声音变得更加的轻柔：“你现在所拥有的股权，已经是‘最美’的老板了，我才是小股东。所以这点你不需要太担心。”

    云城挑了挑眉：“周姐你怕是误会了，那些股权还是你的，‘最美’是你的，我不会参与里面所有的事情。”

    “我知道。”周曼柔轻笑了一声，“就是因为我知道，所以我更加的要帮你。和‘最美’的股权没有关系，只是单纯的想要帮你。甚至是把‘最美’寄放在投资公司的名下，这样内部的人就不会混乱了。”

    “不行。”云城立即拒绝，“周姐这个样子‘最美’恐怕更会招惹到更多的口舌。我计划的投资公司会在海外注册，然后才会投资国内。两者之间可以合作，一旦寄在名下，小姨的珠宝店会被很多人看在眼里。这样所受的打击面会更大。”云城直接拒绝了周曼柔的提议。

    “‘最美’还是你的‘最美’。你依然是‘最美’的董事长。但是同时兼任投资公司的总裁，这样才不会引来非议。反而会给人‘最美’已经和海外的公司达成合作的假象。如此一来现在面临的敌视肯定会消失一大半。”

    周曼柔皱眉思考了一下，不由的连连色变，同时很是郑重的点头：“小弟你说的对，是我一时头脑发热了。如果将‘最美’寄在你公司的名下，恐怕内部的很多人会产生恐慌。”

    “不错。”云城点点头，紧接着两人就尚未注册的投资公司进行了很多细节方面的讨论。而周曼柔对于云城所说的投资科技方面和医学方面的东西更是不大理解。虽说是不理解，但是除去这两个，云城提出的众多新颖的想法不由的连周曼柔都感到惊叹无比。

    周曼柔几乎都可以肯定了，若是这家投资公司真正的发展下去，不出十年，恐怕是国内所有的公司企业都需要仰望的存在。心中对于云城商业方面的天赋更加的佩服。连连赞叹的同时笑说着云城此时的能力都可以进入世界上的最高等的学府了。

    “小弟，其他的我都能理解，但是你要发展一个基金企业，是有什么样的目的呢？”

    “这个怎么说呢，相当于一个慈善事业吧。我们赚钱的同时可以多做点慈善，资助一些没有条件上学的孩子。另外……”云城眯起了眼睛，另外一点却是无法言明的。因为在此后的几年中，华夏真正是面临着多灾多难的时候。流感的爆发，地震的频发。而且因为灾后重建，包括著名的华夏‘红X会’的事情……

    云城所想的就是如今先做好这个方面的准备，等到那一天到来的时候，可以不至于手忙脚乱。

    ‘嘀！嘀！嘀！’

    正在思索的时候，云城的手机突然一阵闹响，云城掏出来仔细一看，不由的抽了抽嘴角。

    “周姐，已经凌晨四点了，你先睡一会儿吧。回房间睡或者在这睡觉都行。”云城笑着对着四只鬼獒响了一个拇指。四只鬼獒顿时站起了身子，土豆带头走到了门边，对着虚掩的门嗅了嗅，伸出爪子扒拉了两下，就将门给抓开了，带着其他三只鬼獒一起走了出去。

    周曼柔看着惊异的同时，脸上也有些倦意，抱歉的对云城笑了笑：“打扰你休息了，你不困么？要么在床上趴会儿？”

    “不了。我每天都是4点醒的，再睡也睡不着了。你先休息吧，等着起来的时候我把小姨介绍给你认识。公司的事情还有国内的珠宝店要如何的发展，你比我有经验，可是指点一下小姨。”云城说着抽出了诅咒之刃，“我先去做早锻炼了。”

    “嗯，那……”周曼柔话还没有说出口，就看见门已经被云城关上了。其实她是在看到云城拿出那把刀刃的时候心中震惊了一下，但是想想云城本来就有武术的底子，所以并不在意。比起拉斯维加云城的吐血受伤，如果只是舞刀弄剑的话，这个周曼柔倒也不会太排斥。只是心中的担心总是免不了的。

    想着想着，嘴上打了个哈欠，闻着属于云城独有的味道，周曼柔心中不由的窃喜一下。脱下了身上的外衣，躺在了云城的床上，沉沉的睡了下去。

    云城在后院中稍微活动了一下筋骨，打了一套拳法之后，便收功。不知不觉过去了一夜，但云城却是感到前所未有的充实，只是昨天因为鬼獒带来的事情，那种危机感还是很强烈。所以今天云城开始正式的对四只鬼獒进行训练。让它们能够在第一时间发现敌人要下手的时候，可以躲开那些【射】向它们的麻醉剂。

    对于四只小家伙的训练，云城心中早就已经有了一个周密的计划，原本是想着回到临州市开始真正的进行的。但昨天的事情无疑是加快了这一计划进行的导火索。这种训练的计划，还是缘自于前世对于她那只‘雪狐’的训练。前世云城是仔细的看过那份训练的列表，里面的种种项目匪夷所思的很。

    不仅包括了速度，力量上面的训练。还包括了如何救人和保护人……加上云城前世在部队里生活了那么久，对于如何训练犬类也是知道的。所以这份计划比之雪狐的训练计划更加的完善。