
云城这才安稳了一下心神，淡淡的吐出一口气，整理了一下自己的背包，从其中拿出一包香烟，拆开之后点燃，打开了车窗。别看云城刚才面对云绝灵一副沉着冷静的样子，实则他的心里还是有些担忧的。虽然的确是杀手组织的任务没错，但是云城并不是个不明是非，滥杀无辜的人。

    至于自己刚才为什么杀了那人，这个原因很简单，就是怕对方被一些国家部门带走之后，严刑逼供之下说出来，那么自己这一层身份可能就会被曝光了，到时候不止自己要长期生活在各种监视之下，还会给家里带来很大的麻烦。就算带走的人是自己的二伯，但是自己加入杀手组织这个事情，能不被人知道，最好不被人知道。

    不过现在把这个大麻烦丢给二伯，这个事情自己做的有些仓促了。但没有办法，除了这个办法之外，云城想不到还能怎么办。将那人杀死之后，总不能找个地方就弃尸荒野吧，这个要是被查到之后，难不保把荣华小区的事情和自己联想起来，这样一来就得不偿失了。

    再加上这个人的身份，二伯居然认识这个人，这就更加证明了这个麻烦不小。根据二伯自己描述他在派系中的位置，能被他认识或者记住的恐怕也需要有对等的关系，再差也是上下级的关系。而这个明显又是华夏人，又知道门派等等之类的事情，这么一个暂且断定是‘骷髅会’的抛弃人员，可想而知华夏政府方面对他的兴趣是有多少大。这个还有可能直接关系各个派系之间的东西。

    所以无论从哪方面来看，这一定是个大麻烦！对于如今只有16的云城而言，这个麻烦他实在没有办法去处理，沾之甩不掉的东西，云城也不会傻到一定去碰。就算是老老头，面对这么一个东西，恐怕也不得不动心啊。不过二伯让自己不告诉老老头，恐怕这里面就有些值得说道了。

    云城正在眯眼思考着种种时，却是凌若晨淡淡的出声了：“师兄，你怎么和这个小丫头撞上的？”

    “若晨姐你说什么呢，谁是小丫头，他过了年才17岁，我大他整整四岁呢！还有若晨姐你怎么称呼他为师兄啊？”

    云城冷眼看了看冷瑜然，又转头看着凌若晨目瞪口呆的样子，淡淡的问道：“你们认识？”

    “我们当然认识了，小时候我经常跟在若晨姐姐身后……”

    “师兄你今年只有16岁？”凌若晨挥手打断了冷瑜然的声音，微微低头小声的询问着。

    云城点点头：“不可以么？”

    “不是……”凌若晨苦涩的摇头，突然似乎明白了什么，一副不可思议的望着云城，“你是风清茹阿姨的侄儿，你才是云家真正的嫡系的那个男丁，那个这两天被人在传的云家小太子？”

    “什么？”冷瑜然突然一愣，也是一副难以置信的望着云城，睁大的眼睛有些发傻。

    云城一愣，顿时皱起了眉头：“什么云家小太子？”

    “你不知道？”凌若晨微愣了一下，“是了，你住在那里，不知道这些事情也很正常。”凌若晨突然带着苦笑，“师兄你瞒的可真够深的。难怪那天倾妃丫头也一声不吭的就跟着你走了，我还以为你是云家的旁系呢。”

    云城闻言很古怪的皱起了眉头：“能说说具体的事情么？关于你说的事情，我就不找别人去打听了。”

    “嗯。”凌若晨点点头，也不知道是出于什么心理，把所知道的事情一一告诉了云城，其间冷瑜然那个丫头一直想要犹犹豫豫的插话，却不知是因为知道了云城的身份，还是被云城冰冷的眼神给吓到了，好几次将就要呼之欲出的话，吞进了肚子里，两个腮子鼓起，时不时的又抬头看看云城。

    “原来是这么回事。”云城眯起了眼睛，但闭上眼睛的瞬间，却是有一股莫名的杀意涌现而出！云传飞的母亲是吧，很好！一而再再而三的来挑战自己的耐心，真当自己是好脾气！竟然敢放出这样的谣言，而且明显是因为解救不出云传飞，而做的一个下下策，这个女人可是够蠢的！

    不过老老头这个是什么意思？这个又不阻止，又不表态的态度真够值得让人玩味的。云城思考中再次点燃了一根烟，老老头这招连环计太可怕了。先是用自己这把刀震慑了那些人，逼得他们丢出替罪羊和一些利益交换。而昨晚的事情，貌似自己居然又做了一回刀。

    虽然是无意中当了这把刀，二伯带走了云传飞，至于到底有没有如他所说的交给了老老头，这个自己现在已经可以推断出来了。派系之间的争斗果然可怕啊！二伯在帮自己的同时，竟然把自己的路敞开在了老老头的眼前，若不是自己有了师傅，恐怕现在二伯和老老头早就争锋相对起来了！

    幸好啊！云城想着想着，不由的再次凝眉。现在云传飞的母亲是狗急跳墙的把自己的事情抖了出来，但是却还有一丝理智，没有真正的说出自己的身份，只是说了云家第三代有一个真正的嫡系。这是在要挟老老头和二伯啊，以自己的身份来换云传飞么？

    想的倒是很美！不过这个女人却是在找死啊！自己的事情泄露了一些之后，那些被自己打脸的家里会怎么想？这个事情不知道还好，一旦有些人好奇的查下去，那么事情一定会弄的整个京都都会知道了。这不是逼的那些人联合在一起，势必要将这个女人弄垮嘛！

    这个女人的狗急跳墙，却TM的是在等死的节奏！自己到底要不要去掺合一脚呢？可以想想老老头和二伯一定会再一次的不谋而合的泄露自己的一些消息。那个时候，云家的旁系估计要遭难喽！而且云城都可以想象的到，那个时候老老头的四合院会是一个怎么样的情形！

    （创建了一个书友铁杆群，非诚勿入，QQ282260667）