
晚餐的时候很热闹，非同一般的热闹。就连欧阳奕华都止不住的哈哈大笑，当然这跟两个小丫头重新恢复了生气是分不开的。云倾妃倒是还好一些，在睡醒之后只是眼睛红红的躲在风清茹的怀里一会儿，便郑重的发誓一定要和姨奶好好学武功，以后再面临这样的状况，可以有防御之力。

    风倾雅则差上一些。当初礼胧胧的事情已经是这丫头的极限了。到了京都虽说跟着云倾妃见了不少的阴暗，但是亲身经历过的害怕却是怎么也挥之不去。一直抱着风清微不撒手。连风清素的劝慰都没有办法。无奈之下只好找来了云城。云城看了一眼，也没有任何的话语，直接跑到厨房，花了十多分钟做了一盘点心放在风倾雅的眼前。

    小妮子这才放弃了抱住风清微，小心的品尝起云城做的东西。惹着急的众人啧啧称奇，严慧更是不着痕迹的拿了一块，品尝了一块之后，忍不住大声赞叹此糕点的味道。不过奈何风倾雅直接捧在手心里，也就是分了几块给云倾妃，其他人却是碰也碰不得。

    惹得众人盯着云城看了好几眼，最后云城实在没办法，又做了一模一样的一盘糕点，这才摆脱了众人的纠缠。只是这糕点虽好，但是因为材料的不足，做出两盘之后就已经到了极限。众人就算是再幽怨，也是没有其他的办法。

    周曼柔也有幸见到了云城的老妈风清微，虽然显得很是拘束，却是惊叹云城老妈和她婶婶姨的美貌。至于风清素，因为之前一直戴着大墨镜的关系，她并没有看的仔细，如今这么一看，却是自叹不如。经过一下午的熟识，众人也知道了周曼柔的来历。

    知道在拉斯维加斯一直照顾自己儿子的是周曼柔，而且今天还保护和风倾雅和云倾妃之后，风清微和风清茹更是抱以了极大的善意。三人虽然年纪有些相差，但话题却是不少。加上周曼柔又是带着忐忑，窃喜和一副小女子的姿态，更是赢得了风清微等人的好感。

    “小城啊，下午那糕点真的做不出来了么？味道确实很不错啊，我才尝了一口，哎呦现在想想都流口水了。”欧阳奕华调侃了一句又自嘲了一下，餐桌上的气氛更加的没有了拘束。自然除了风倾雅，其他人也是一脸希翼的看着云城，毕竟这么好吃的东西一下子说做不出来了，这个任谁都无法接受。

    因为下午的时候云倾妃吵吵着要去买食材，但是云城却是拒绝了。食材到是有，但是其中一份东西却是千金难求啊，若不是为了哄自己姐姐高兴，云城说什么都不会拿出来的。

    “确实没有办法做了，食材厨房还是有的，但是还有一份材料没有了。”

    “需要什么样的材料？”欧阳奕华顿时来了兴致，“你说说看，我想办法让人去弄一份来。”

    “这个……”云城有些为难的看了看风倾雅。

    “姨爷，不要为难小弟了，那个材料是去年小弟收集的，后来做了一份之后，我求了好久都没有成功。”风倾雅小声的嘀咕着，脸上有些不好意思。

    “呵呵，小丫头你这么一说，我就更加有了兴致了。”欧阳奕华哈哈一笑，转眼看向了风倾雅。

    “去年？”风清微疑惑了一下，抱紧了风倾雅，“去年小城有做过什么好吃的糕点？我怎么不知道？”

    “都被姐姐吃完了。”云城很是优雅的吃着饭菜，“我一口也没尝过，姐不让。”

    风倾雅不由的闹了一个大红脸，害羞的躲在了风清微的怀里：“其实就是我们家门前的那棵树上的露珠，小弟收集了好几瓶，我以为小弟那么大了还玩水，就全部打破了。还是小弟自个在房间里留了一瓶，才做了这么好吃的糕点。”

    “收集露水？”风清微凝了凝眉，“就是你偶尔会倒一两滴在茶水里的那个瓶子里的水？”对于这个风清微倒是不陌生，因为他看见好几次自己老公在煮茶的时候，云城偷偷的跑过去倒了一两滴在里面。当时还是以为是云城调皮要捉弄他老爸呢，现在想来不是那么一会儿事啊。

    “嗯，那水是春天那几个月收集的。我从书上看来的。大概是月初10天和月末的10天，以树顶上的露水最好。”

    欧阳奕华闻言不由的也是摇摇头，叹息了一声。这样的东西还真的很难找啊，自己还道是什么东西，原来是露水。小家伙好强悍的毅力啊，三个月中每个月20天用来收集这样的东西，此间的辛苦想想就能够知道了。去年？那这小家伙只有15岁咧。自己果然没有选错人啊！

    严慧也是满意的点点头，摸了一把风倾雅的脸蛋：“你这个小调皮也知道不好意思了。姨奶罚你明年一定要带几瓶来，到时候姨奶亲自做给你吃。”

    “嗯，可是姨奶小弟去年只收集了五小瓶，您还是要一瓶吧。”风倾雅怯生生的说道，顿时惹得众人呵呵笑。

    这小丫头真是个贪吃鬼，不过也是因为云城做的东西太好吃了，才养出了这个贪吃鬼。

    “姐，堂姐准备跟着姨奶习武，我看你也加入吧。”云城咽下饭，漫不经心的说了一声。

    “我……我行么？”风倾雅再次小声的说了一句，转头瞧了瞧老妈风清微，又看了看姨奶，心中虽然有了这个打算，但还是有些不敢做决定。

    “没事的。”云城淡淡的说了一声，又看了看老妈和小姨不自然的脸色，不由的皱皱眉，“姐姐体质有点差，练练不容易受到惊吓。”云城这个只是一个说辞，这个也是在下午的时候经过深思熟虑的。自己还有8个任务没有完成，不可能时时刻刻关注着自己的姐姐，所以让风倾雅习武是希望她能够有自保之力。

    加上以后恐怕要面对更多的事情了。姐姐若是一直这么怯怯懦懦的如何撑起老妈的公司，这一点云城觉得一定要早做打算。前世自己的姐姐就有些体弱，容易生病，这一世的云城已经彻底的决定了要改变前世姐姐的这一情况。