
云城整理了一下思绪，二伯的话虽然很模糊，但是信息量却是巨大的。而且还稍带透露了一下自己这个师傅，看来师傅也极有有可能是某个派系的，而且这个派系应该很有实力，而师傅在其中的位置也肯定不差。不然老老头那么吝啬自己笔墨的一个人，居然会写信让自己带，加上这一点也足够让自己掂量一下了。

    看着眼前这个有些旧的木门，如同古时园林一般的围墙。云城轻轻的吸了一口气，扣着上面的铁质圆环，对着木门轻轻的敲了三下。只等了稍一会儿，木门便打开了，一个衣着青袍的妇人看眼云城。

    “你找谁？”

    云城看了看妇人的脸形，不由的后退了好几步，再次认真打量了一番，心中还隐隐有些激动，但是仔细的看了看，却分明又不像，微微的摇摇头。

    “您好，我的名字叫云城，是来看师傅的。”

    “云城？”妇人愣了愣，似乎想起什么似的，突然慈爱的笑了起来，连忙走出木门，抓住了云城的手，“你是小城，呵呵，你师傅提起过你，赶快进来，这天挺冷的。”

    云城木讷的点点头，被妇人拉进门里的时候，这才恍然：“这个……请问您是我师傅的？”

    “是谁来了？”还未等妇人自我介绍，一个人影便慢慢的踱步而出，看到云城的时候微愣了一下，“嘿，我说怎么我今天左眼一直跳呢，是我的乖徒弟来了。”来人也是一席青衫，脸上带着喜意，仔细的看了看云城之后，不等介绍，连忙拽着云城朝屋子里走去。

    云城被欧阳奕华都弄的有些晕了，极快的放下了背包和两瓶茅台之后，又被他拉进了屋子里的一个极大的后院。

    “你这个死小子，你错了没有？”欧阳奕华脸上的喜色早已不见，板着个脸，面色阴沉的吓人。

    “呃……我哪里错了？”

    “还敢顶嘴。”欧阳奕华的声音洪亮，一喊之下似乎整个地面都震了三震。

    云城愣了愣：“这个……师傅您的意思我不大明白。”

    “不明白？”欧阳奕华气急反笑，“你说说你这条命是怎么捡回来的，入门的时候我是怎么嘱咐你的，要不是木空那小子医术还可以，你早就去阎王爷那报道了。”

    云城眨眨眼，这才想起来，顿时呼出了一口气，还道是什么事情呢，把自己吓了一大跳，原来还是在M国山林里发生的事情啊。这个……这个事情要自己怎么解释啊？

    “呃……这个，这个我知道错了。”云大叔自重生以来第一次低声下气的说自己错了。

    “哼！”欧阳奕华拍了拍云城的身体，“我当时知道的时候都吓了一大跳，你这个臭小鬼，以后可不能这么干了。不过也算因为情况特殊，这次就饶过你了，敢有下次，看我怎么收拾你。”

    云城无语的只翻白眼，但对于自己这个算是便宜师傅这么紧张自己，还是感到了难以想象的温馨：“是，我记住了。”

    “嗯，记住了就好。”欧阳奕华又是一把抓起了云城，“我带你去看看你的师娘，刚才你就看见了吧？”

    “她是师娘？”云城再次愣了一下，“老头，师娘姓什么啊？”

    “嘿，臭小鬼，小小年纪打听起这个事情做什么？”欧阳奕华好笑的说了一声，“你师娘姓严，叫做严慧，记住了？”

    严慧？云城皱皱眉，嘴上应着记住了，但是心里微微松了口气，幸好不是，真把自己吓坏了。不过自己的师娘跟自己看过的奶奶的照片也太像了点吧，自己还以为……得了，应该不是自己想的那样。听说自己的奶奶已经过世很多年了，眼前这个师娘的年纪比起奶奶是差了好几岁的样子，应该不大可能。

    回到了房子的大厅里，青袍妇人早已经煮好了茶水，倒好了三杯清茶。

    “傻小子，还不喊师娘。”欧阳奕华轻拍了一下云城，端过桌上的茶水就喝了起来。

    “啊……嗯，师娘。”云城再次仔细的看了看，闻言顿时恭敬的喊了一声。

    “呵呵，行了，不要拘礼了。别管你师傅，他就是那么个脾气。”说着递给云城茶杯。

    云城恭敬的接了过来，轻抿了一口：“师傅，这次过来我们家老老头托我给你带了一封信，还有这个两瓶60年的茅台也是他叫我给您的。”

    “嗯？你们家老老头？”欧阳奕华看了看茅台皱起了眉头，又接过了云城，还未看信的内容，看到上面的字迹，顿时面色就变了变，匆忙放下了茶杯，连忙拆开来信件，还不时的看了看云城几眼，又看了看妇人，神色很是古怪。

    等都欧阳奕华将信看完之后，古怪的神色渐渐的褪去，看了一眼妇人，淡淡道：“慧，中午炒几盘好菜，这酒咱们一起喝一杯。”

    “你这多少年不碰酒了，怎么又想到喝了？”妇人疑惑的看了一眼欧阳奕华，脸色十分不满。

    “其他酒可以不喝，这酒不能不喝啊。特别是你必须要喝一杯，你自己看看吧？”欧阳奕华将信纸递了过去。

    妇人疑惑中接了过来，才看了几眼之后，脸上顿时有些激动的看了看云城，身子整个颤抖着，却是强忍着继续看了下去，等到将信全部看完之后，妇人已经泣不成声了。

    “你……你是那云老头的孙子，是我……是我姐姐的亲孙子？”

    云城立刻傻眼了，愣愣的听着眼前妇人的话，却是完全不知道该怎么回答。

    “我早该想到了。”欧阳奕华笑着站起身子，将妇人扶到了椅子上，“我当时收下他的时候，遇见了风书鸿，而风书鸿有三个女儿，这二女儿据说就是嫁给了云家的老三。当年就听说诞下了龙凤胎，一子一女，想必就是了。当时听木空那小子说你的风书鸿的外孙的时候，我就觉得奇怪，却也没有多想，真是没想到啊，天意啊！”

    云城一直愣愣的不知道要说什么，实在是眼前的情形实在让自己一下子难以接受。难怪了，云城顿时想起了临出门时老老头诡异的笑容，和自己二伯开车离开时，那玩味的样子！我咧个去，他们这是要做什么啊？居然这就已经给自己下套了？难怪二伯在车里说那么些莫名其妙的话！