
云城终究还是和小姨风清素一起坐上了开来的车子，在严慧疼爱的叮嘱之下和欧阳奕华放心的眼神中离开了园子，朝着京都潘家园的方向开去。至于那四只鬼獒，依然留在了园林里，这四个小家伙现在和云倾妃一样，一旦出现，那么自己的身份必定要曝光了。

    司机是个不苟言笑的人，但是依着云城这段时间涉及了众多的书籍，加上欧阳奕华的刻意培养，如今云城的眼力之高，就算是欧阳奕华也是连连赞叹。只轻轻一眼便看出这个司机的虚实，这样的眼力劲儿即便是风清素也是没有的。这个就是欧阳奕华所夸赞的天赋。

    按照欧阳奕华所说这世上所谓的武学奇才有两种人。一种人是对自己身体的各个方面很是了解，并且能够感受到自己何时突破才是最为妥当。显然欧阳奕华就是属于这样的人。还有一种便是出生开始便有常人没有的眼力，能够知道对方是否对自己强弱，这种先天的感应无法培养，一出生便已经奠定。

    而恰恰云城便是属于这样的人，所以欧阳奕华才会刻意的去培养云城的这个方面。从M国收徒开始，欧阳奕华便已经着手云城的武学素养和修炼方向。这也是云城能够一日又一日，时时刻刻都能进步的所在。而在这短短几天之中，欧阳奕华所教之多，令云城受益匪浅，因此能看出对方的虚实也算是这几日所学已经小成的一个证明。

    “三少，老爷子已经嘱咐我了，在京的这段时间我就跟在你的身边。”许是发现了云城一直在看自己，司机上方的倒车镜平静的说道。

    云城点头：“不知该如何称呼？”云城没有用任何的称呼询问了一声，这方面也是欧阳奕华嘱托的，据说是因为他是欧阳奕华关门弟子的关系，有些看起来岁数年长的人若是云城称呼一句您的话，会让对方受宠若惊，或者是不喜。对于这个方面，云城倒是不知道，但也不会随意的犯忌。

    “老爷子喊我阿七，三少愿意的话也可以这么称呼我。”司机明显属于江湖中人，对于云城没有礼貌的询问没有任何的不满。

    “跟着师傅很长时间了吧？想来一句七叔您应该当得。”云城眼中一瞟会意的说了一声。

    “我是老爷子的一个仆从，跟随他老人家的确有些年头了，这七叔我可不敢受。”司机笑了一声，却是拒绝了云城的称呼。

    云城皱皱眉：“好吧，那我便托大了。阿七，最近少花力气在拳脚上，缓缓吧，等到你身体的劲道拧成一股便会水到渠成。”

    阿七顿时一愣，转头看了一眼云城，面容古怪的慢慢趋于平静，同时静静的呼吸了一口气，慢慢的吐了出去，募得转头对着云城颔首一点。

    “阿七受教了，多谢三少点拨。”

    云城也是颔首一下，便不再管其他，看着繁华的街道，有些意兴阑珊。

    风清素一直没有说话，看着这个小家伙和司机的一举一动，心中的惊讶却是如何都抑制不住。短短几天，小家伙居然又进步了，而这一次虽然不是身体上的突破，但这样的进步却是别人都难以企及的。风清素心中不知不觉的感叹了一声，妖孽？自己的侄儿用妖孽这个词语已经不太恰当了。

    但这样的进步却是风清素乐意看见的。看着云城一步一步的成长，看着另外两个小丫头无忧无虑的长大，这恐怕是风清素心底最大的愿望了。

    阿七停好了车子，快速的走下了车子，未等云城开门，就已经打开了后座的车门，再次对着云城隐晦的颔首抱拳。

    “三少，您和您的小姨可以随意的逛逛，我就跟在不远处。”

    云城轻嗯了一声，没有丝毫做作就朝着前面慢慢的走去，而风清素刚好一只手搭了过去，穿过了云城的胳膊，两人仿佛情侣一般的慢慢的踱着步子。倒是惹的不远处的阿七眼睛一亮，刚才风清素的这一手很是不同寻常，看似风清素穿过了胳膊，但是云城的反抗却是全部被化解掉了。

    云城此刻也是有些无奈，小姨的武功不低，加上这么强制性的手段，自己想要闪开的话，会伤及到小姨，无奈随她去了。

    潘家园，说白了和临州市的古玩市场没有什么两样。但是一个在国内外名声显赫，另一个只是在上层少数的古玩人士口中流传。只是两者若是真正的比较起来，明显是临州市的古玩市场高了一筹，其中的琉璃坊里的东西，是潘家园无法比拟的。

    云城一进潘家园，便有一种莫名的亲切感，许是已经好长时间没有接触古玩了，捡漏的心思却是不知不觉的被勾了起来。临州市的古玩市场，想要捡漏说起来有些痴人说梦了。哪怕是云城在其中赚的，有多少是运气使然，他的心里最是清楚。潘家园其实也差不多，不过有一点，还是有明珠蒙尘所在，这个就是看个人的眼力了。

    两人一路走来没有歇步，虽然云城早就知道这几年捡漏是越发困难了，但是真正看见一堆又一堆的赝品的时候，心中还是免不了有些失望。这个可比赌石要难的多了。

    风清素倒是有些兴致，一会儿瞅瞅这个一会儿瞧瞧那个，颇像个没有长大的小姑娘。好几次看到几个玩意儿，询问云城的时候，云城无语的用摇头表示了一下，无他，看到的都是一些造艺精湛的假货。

    两人再次闲逛了一会儿，云城彻底的失望了，这潘家园却是有些不如古玩市场啊。假货太多，真货太贵，老板太精，捡漏难成。

    云城正想着开口离开的时候，却是一个专卖书籍的摊位引起了他的兴趣。拉着风清素的胳膊慢慢的走了过去，随意的扫了扫，小拇指轻轻挑开一本书籍，看了两眼，又挑开另外一本瞧了瞧，顿时有些愣住了。

    武当拳？是那个败家玩意儿把这些拿出来卖的，这可真正是离经叛道的事情啊！