
好小子！竟然敢偷袭！欧阳奕华脸上带着赞赏，伸拳就格挡住了云城的拳势，而云城仿佛早有估计一般的，一脚踢向了欧阳奕华的侧腰，整个身子在空中一个180度的大旋转，拳变为掌，侧手朝上，对着欧阳奕华的胸口打去。

    欧阳奕华的眼睛微亮，心中暗赞了一声，这小子才几天不见，竟然将自己教他的逍遥掌法都练会了，的确是个可造之才啊！顺手一带，轻微阻隔了一下，脚下却是不慢的朝着云城的胸膛踢去。

    云城立刻抽身，以脚对脚，完全没有丝毫的让步。反而用更快的速度，对轰了一脚之后，立刻后退中，找到自己的鞋子，两脚伸进，也不管舒不舒服了，再次踢腿过去。

    “知道痛了？”欧阳奕华呵呵笑了一声，随意的出了一脚，阻止了云城攻击，又开始出拳试探。

    云城挑挑眉，有些不懂。这刚才不是已经试过了自己的拳法和掌法了嘛，怎么考究到下盘扎不扎实的时候，又开始对拳了？不过想归想，云城的速度不慢，立刻出拳挡住，丝毫不在意自己浑身赤【裸】的样子。

    “上次交你的你基本学会了，这次教你如何将自己的所学可以随意的组合打出，这个才是关键中的关键！”

    云城凝眉而看，拳虽对拳，却已经收了七分威势，眼睛捕捉着欧阳奕华的动作，没有眨眼。而欧阳奕华也是可以放慢了速度，让云城自行去观看，自己去领悟。

    渐渐的，云城的拳速逐渐由慢到快，而欧阳奕华依旧速度不变，任云城如何攻击，全部都轻易的化解，同时偶尔又趁着间隙攻击一下，让云城明白这种随心而动到底是什么样的一种感觉。

    “师公，师兄……啊！”突然的一声尖叫声响起，云城和欧阳奕华双双色变。

    而这个时候恰好是欧阳奕华攻击云城的时候，云城却是在这个时候冷眼瞟向了叫喊声的方向，眼中的杀意立刻迸射而出！却根本没来得及防备欧阳奕华的这一招，顿时整个人被击中，整个身子被击飞而起，刚好朝向了发出声音的方向。

    欧阳奕华顿时就心中大叫了一声不好，双脚轻踏着，直接到了凌若晨的身后三米的地方，拳成掌势的轻推了一把。

    云城落地之时一个踉跄，光溜溜的身子直接朝着凌若晨扑了过去，而此刻凌若晨因为看见了光溜溜的云城尖叫中刚好转了过去。而这个就造成了此时的云城和凌若晨正好面对着面。

    云城愕然中猝不及防的直接扑到了凌若晨的身上，而凌若晨也是张大了嘴巴，看着扑向自己的云城，根据来不及做任何的反应，直接和云城双双摔倒在了地上。

    “你……”

    凌乱中云城惊诧了一下，却是自己的手居然好死不死的一只直接覆盖在了凌若晨的左胸脯，还有一只手却是捏紧了凌若晨的【臀】部……

    云城慌忙站起了身子，以自己最快的速度冲向了自己的放置衣服的地方，抱起衣服就随意的蹿到了一个地方，迅速的穿了起来。

    而凌若晨也是一愣之下，刚好看见了云城快速的站起身子，光溜溜的身子，而那下半身的……好丑啊！凌若晨顿时揶揄了一句，却是忘记了刚才云城的‘丑东西’直接扑倒在了她身上。

    等到云城快速的离开，这才想起了什么似的立刻从地上站起了身子，脸色通红又羞恼的拍着自己的衣服。

    “凌丫头，你怎么这么没规矩，怎么一声都不吭的闯进来了。”欧阳奕华戏谑的看了一会儿，但是脸色却是变的有些难看。

    “师公我……”

    “你明明知道我正在教导你师兄，而他刚好泡了药浴出来。若是刚才我和小城在实打实的对练，你知道后果是什么么？”

    “对不起师公！”凌若晨红彤的脸色未退，但此刻却是委屈了起来，明明是那个家伙扑向了自己，而且……天呐，自己这右胸上的手印。凌若晨顿时就想起来了，刚才云城面对自己的时候刚好是他的左手覆盖在自己的右边上……这……

    这个家伙简直就是流氓！简直就是一个大【色】【狼】！

    凌若晨此时已经听不进去欧阳奕华在训斥什么了，反而在心里狠狠的诅咒起云城。

    而云城此刻已经穿戴好了衣服，虽然还是尴尬，但是面色却是冰冷的让人完全看不出来。

    “小家伙，尝到后果了吧，任何打斗之中，只要一个分心，这后果就不堪设想啊。”欧阳奕华说着便示意了一下云城瞅瞅凌若晨。

    云城疑惑中轻瞥了一眼，顿时便抽了抽嘴角，沉吟了半响，嘴里才冷冷的吐出两个字：“抱歉！”

    “好了凌丫头，这个也算是你的不是。以前进来还会打个招呼，今天你这是怎么回事？做什么都心不在焉的，是不是连我的话都没听进去多少，你这进来是准备要说什么呢？”

    “啊……”凌若晨斜眼看了一眼云城，听着云城冷冷的抱歉，心中又是一顿咒骂，此刻却是听到一声又一声如此严厉的声音，顿时眼眶里的泪水开始打转，“我……我……是师傅说她跑了铁观音，让我来请您和师兄去品尝一下，所以才……”

    “铁观音啊。”欧阳奕华眯了一下眼，“嗯，行，等小城换了衣服就过去，你也去换一身衣服吧。”

    “是师公。”凌若晨点点头，狠狠的白了云城一眼，急匆匆的朝着屋外跑去。

    云城微愣了一下，无奈的摇摇头，这个女人是疯了吧，自己都道过谦了，居然还白自己。被她这么一打断，刚才师傅说的那种随心所欲的感觉却是寻找不到了，真是应了那句话，惟女子和小人难养也！特别是这个女人，云城彻底失去了打交道的兴趣。不过偏偏她又是姨奶的记名弟子，真是邪了门了，难道自己重生之后运气变差了？

    云城摇头中无语的拿起了背包，跟随在欧阳奕华的身后，朝着浴室的方向走去。