
云城皱起眉头望着视频里的玫瑰，完全不知道这女人到底想要搞什么鬼，早不说晚不说偏偏这个时候通知自己有什么任务考核，为期还是三个月，过了年之后自己就会回临州市，怎么可能有时间做这个考核。

    “你既然知道我的身手，那为什么还需要考核？你可是十大杀手之一的，不会连这点权利都没有吧？”

    玫瑰举着酒杯，自嘲的笑了笑：“你把十大杀手看的太高了，哦，准确的说十大杀手前五的那几个家伙确实很恐怖，就算是以你现在的实力恐怕也不行。但是从第6到第10的实力只能算的上是一般。”

    “看来这个任务我是非做不可了？”

    “你没有选择退出的权利，只有怎么去做的权利。这是进入组织每一个新人的考核，没有人能例外，即便现在名列十大杀手的他们也一样。”

    云城冷漠的点点头，微眯着眼睛：“我不杀不该杀的人，那样的任务我不会去做。”

    “这个当然，从你接到任务开始算起，三个月的时间里你有足够的自由。”玫瑰微笑着，笑靥中透着迷醉之色。

    云城不为所动的依旧冰冷：“什么意思？如果我完不成任务就失去了自由？”

    “你说呢？”玫瑰轻笑了一声，“如果你完不成任务，组织将会派人将你带回来，进行严格而且惨无人道的训练，要么你在训练中死亡，要么在你训练之中完成一项你难以想象的恐怖任务，才算真正加入了组织。”

    云城微微点头，关掉了视频，眼中出现了复杂之色。照理说，云城其实还想询问一下关于她的近况，那之后她去了哪里，什么时候会来……这些全部成了云城这段时间的牵挂。但是理智还是提醒着，他不能问。不为其他，只是这样一种想要去呵护和爱护她的感情，没有什么人能够理解。

    从口袋里抽出一根香烟，点燃一根之后，云城点开了发来的邮件，看着上面一排排的列下来的名字，顿时有些无语。这是什么狗屁的考核，这些人哪里这么容易杀的，虽说他们的确是该死的人，可是人家都进监狱里面了，自己上哪去把这些家伙杀了，这不是分明难为人么？

    挑来挑去，总共也只是选出8个算是简单的任务，剩下的两个却是怎么也挑不出来，要不就是太远，要不就是离谱的去B岛杀人。真够可以的，那个鸟不拉屎的地方，再过几年都要被淹没了，要自己跑哪里去，光这来回一趟就需要10多天，这个肯定是没办法去的。

    选到最后，云城还是选择了临近的两个国家，一个是某某岛国，还有一个是E国。去E国的打算是一直都有的，当初为了帮助周曼柔，想起了前世那场波及不大的金融风暴，趁着任务过去，也正好做一些打算。至于某某岛国么，这个国家盛产A&V，还曾经屠杀过华夏的人，这个已经属于世仇了。去杀个人顺便捣捣乱，何乐而不为呢？

    不过这两个国家的任务都算是难度不小的，等先搞定了前面8个简单的，再看吧。说起这8个任务，云城都不知道该不该吐槽一下，不知道是不是玫瑰这个女人故意为之，这8个任务的地点全部都在华夏，而且这上面其中两个人就住在京都。其中一个还是华夏人，另一个则是老外。

    根据上面显示的资料来看，这两个家伙可是罪行累累。当然云城也不会蠢到但看上面这么说就相信，虽然明知这上面的资料肯定不会是假的，但云城还是考虑着去探探底，仔细的观察一下。

    云城正在细究考量的时候，房间的门敲响了，云城皱眉中立刻关闭了电脑，将东西很快的收拾好，放进了自己的包中，这才打开了房门。

    “小姨？有事？”

    风清素摸摸云城的脸蛋：“没什么事，你爸和你大伯要走了，大姐让我来问问你要不要去送送。”

    “爸和大伯要回去？”云城怔了一下，心中了然，“确实是应该走的，嗯，我是要去一下，顺便让我爸把礼物带回去。”

    “嗯，那我去说一声，在院里等你。”风清素宠溺的再次摸摸云城的脸，转身朝着楼下走去。

    云城也是极为快速的整理了一下一些礼物，包括小炮和石头的，想想要是这两个家伙知道自己给他们买礼物，不知道会是什么表情。

    提着一大袋东西，云城冰冷着脸慢慢的走下楼。大伯现在是省委书记，回来一趟再赶回去这个无可厚非，可是自己老爸这么急急忙忙回去做什么？这个怎么想怎么不对劲啊。就算是晚上发生了这样的事情，也没有到连夜离开的地步啊。云城边思索着，边一脚迈进了前院。

    前院里，除了老老头和另外一个老者不在之外，倒是一个不缺。自己的老爸正和风倾雅说笑着，而大伯也是在叮嘱着云倾妃什么东西。

    “小城你来啦，这些是什么东西？”风清茹眼睛最亮，一眼就望见了提着大袋东西的云城，“臭小子，你不会想着要回去吧？”

    “不是。”云城摇摇头，靠近了自己的大伯和老爸，从拎着的袋子里拿出了一双军靴和一条皮带，“这个是我从M国带回来的礼物，皮带是大伯的，这鞋子是老爸的。”云城将东西递了过去，又拿出两个盒子，“这是两块手表，白色盒子是高磊的，另外一个是徐树的，你帮我带回去给他们吧。”

    云绝翔傻眼了，看着手上的军靴，还有些难以置信。这个臭小子居然给自己买礼物了？稀奇，这个太稀奇了，这个怎么形容的，就好像你明明知道西瓜原本是长在地里的，可是现在愣是跟丝瓜一样从架子上长出来那样的稀奇。

    云绝豪也是有些晕，自己可是没少听老婆唠叨自己这个侄子，冷冰冰的就跟冰块一样，现在居然还能送自己礼物，这个难得，实在是太难得了。不过想想这个小家伙眼睛都不眨的就干掉了150余人，还是让自己有些微微惊吓。

    云绝豪拍拍云城的肩膀，点点头，没有再说话的坐进了车子里。而云绝翔得意的笑着看着风清微，那样子似乎再说，老婆你看见没，咱儿子心里还是有我的，不过他这得意没多久，云城的一句话就让他吃瘪了。

    云城的原话是这样的：路过店里，看着觉得好看，顺便给你买的。

    只这一句话，就让云绝翔面色大囧，恨恨又无奈的看了云城一眼，跳上车子，就命令司机快点开车。