
云绝翔带着十二分的不相信看着云城，可是又有点疑惑的皱起了眉头。这个臭小子又想做什么，这个神情一看明显就看的出来肯定是在下套了，可是这个套自己到底钻不钻呢？要知道上次为了倾妃这丫头的事情，自己就已经上当了，虽然最后的结果连自己都有点出乎意料。

    云城这一句话不止让云绝翔疑惑纳闷，连一直没有怎么说话的云绝豪都来了兴趣。而云向天也有些意外。这次带回来的四只小东西可以说是十分罕见的。自己也在下午的第一时间拿到了这四只小东西的资料。这个资料还是属于三条红杠文件，自己可是惊讶了一下，这三红杠的文件是多少年没有见过的。

    这四个小东西可以说是国宝中的国宝啊，有些东西资料上面也是记录不全，但有一点自己可以看到了，从古代到现代，这样的犬类可以说是世上罕见。这种犬的受【精】率极低，加上因为是大型动物和獒类的杂交，即使是成功形成了胚胎，但是在出生之后的存活率极低。上面还着重介绍了这个獒类很多特点，其中最明显的就是，忠心，凶狠，且寿命很长。这样的东西连自己都眼热的很啊。

    本来想着既然是那风老头让小冰块带回来，而且还进了云家的门，怎么着都是我云家的东西了吧，没想到这老东西还留了一手。不过小冰块能有什么东西比那四个小东西还要好？这个可有些意思了。

    “小城啊，别卖关子了，是什么东西，说出来听听。”云绝豪微微咳嗽了一下，很是宠爱的说道。

    云城眼中闪着戏谑：“这个东西么，本来我是想给老爸的，不过现在看老爸的样子似乎不太想要啊。”

    “臭小子，到底是什么东西？”云绝翔对云城彻底无语了，自己这个妖孽儿子一回来闹了这么大的事情不说，现在居然来调侃自己。

    “行吧。”云城也不再多说什么，从口袋里拿出两张纸。确切的说这个是云城在山林的老屋子的书桌里发现的那写凌乱的白纸的一部分，不过后来云城趁着那几天养伤的之后整理了一下，并且将上面的德文翻译了一下。这上面的一些东西确实让云城都是兴奋不已。

    “什么东西？”云绝翔接过来看了看，愣是不认识上面的半个字，“这上面是什么国家的语言，写的什么东西。”

    “好像是德文。”云绝豪也是瞅了瞅，“小城啊，就这两页纸，会比那四条小东西还要好，你不是说笑吧。”

    云绝灵早就起身站在了云绝翔的身后，仔细的看了看上面的内容，顿时惊愕了一下，一把抢了过来。

    “这个……这个老大老三，你们看不懂不需要是吧，那这个东西可归我了。”

    “这什么东西就归你了。”云绝翔只感到手中一滑，两张白纸就到了云绝灵的手里，连忙转身抓了一下，却被云绝灵侧身躲过了。

    云向天皱皱眉，轻咳了一声：“这是做什么？不像话，小城啊，这上面到底是什么东西啊？”

    云城嘴角露出一抹似有若无的轻笑，再次拿出了两张纸，不过这次却是直接塞给了云绝翔：“我已经翻译出来了，这个东西给你们，以后不要打土豆它们的主意，还有老老头，你告诉那些警卫员叔叔一声，不要随便的靠近它们，否则被咬死了可怨不得我。”

    说完，云城继续吃着饭菜，而云绝翔则是一把摊开了白纸，根本顾不上美味的饭菜直接看了起来，连带着云绝豪也探过了头，只轻轻的瞟了几眼，脸上的震惊就再也无法掩饰。

    “这的确是个好东西啊！”云绝豪深深呼吸了一口气，“这东西不只对我们人民有利，对于军队的作用也很大，这个绝对是个好东西。”

    云绝翔也是重重的点了点头，将手上的纸很是郑重的交给云向天：“老爷子，你看看吧，这个东西需要你来拍板。”

    云向天和叶姓老者对视了一眼，微笑着伸手接过了白纸，两人只是粗粗一看，就立刻被吸引住了，这上面的东西是一种安全警报器，如果按照上面的流程下来，把这些警报器放在机场，车站……这些地方的话，那华夏的一直头疼的毒品之类的东西绝对的无所遁形。

    还有这个警报器的流程变动其中几个流程，居然能够做出一种导弹的追踪器，这个对于如今的华夏来说，可真是雪中送炭的东西啊。

    “老班长……”叶姓来着颤抖着手，“这个东西，当年如果我们能有这些，那些兄弟也不会惨死了这么多啊。”

    云向天也是有些激动的连连点头：“好，非常好，这个东西我会亲自做批示，去给那些人看看，然后再进一步的规划。小城……”

    “小城，你这个东西是哪里来的？还有没有藏私，这么重要的东西怎么回来不交给我？”云向天按捺下激动的神色，目光直视云城，威严之色瞬间溢出！

    云城依旧管自己吃着东西，闻言摇头：“老老头，这个东西就是山林里那些人身上得到的，算是另外一个意外收获，也是我给四只小东西的护身符。这四只小东西未来肯定会受到更多人的觊觎，所以……”

    “好了，你的意思我明白了。”云向天闻言点头威严之色尽去，立刻哈哈大笑，“清茹啊，快再去给我盛一碗饭，今天可是三喜临门啊。”

    叶姓老者也是大笑了一声：“清茹丫头啊，我也要，给我盛个大碗的。”

    在场的除了云绝翔三人和云城都被两位老者弄的糊涂了，什么时候见过这两位老人如此开怀过。风清茹自问嫁进云家这么多年，除了当时倾妃，倾雅，还有小城出世的时候，老者开怀过一次之外，这么多年了，这还是第一次！

    “哎，我这就去。”风清茹虽然疑惑，但是还是照做的拿过了桌上的两个碗，匆匆朝厨房的方向走去。