
心中虽然讶异的很，但云城也没有立刻做出什么举动。小拇指轻轻一点合上了书籍，装作和小姨低声说话的样子，但注意力却在这个摊位的老板身上。扫了几眼，发现并无任何的不妥之处，云城撇了撇嘴，再次装作饶有兴趣的看起了其他的古籍。稍稍几分钟之后，云城再次惊讶了，没想到刚才的武当拳只是小菜。

    在一个很不起眼的角落里，放着一堆的书籍，其中一摞大概十多本用绳子绑着的书籍，云城仔细的辨认了一下之后，居然全部都是如师傅欧阳奕华送给自己的书籍那般的材质。欧阳奕华送给自己的那些书籍，是逍遥派传人整理之后的，随意的估摸一下最近的一次整理都要追溯到清朝的时候了，没想到这小小的疙瘩里还有这样的东西。

    而且看情形，这老板也不识货，居然把这摞书籍当作垃圾一样的丢在这旁边。云城在心里盘算了一下，随意挑了几本医学的书籍和那本武当拳，然后特意的找出狂草字迹的书页对着摊位老板晃了晃。

    “这样字迹的书你这还有么？”

    老板原本也没怎么注意，看了一眼之后，又看看云城的样子敷衍了一句：“估摸着都在这里了，您自个挑挑看吧，咱这只是卖卖旧物，混口饭吃，倒是比不得那些卖古物的。”

    云城嗯了一声，这个老板看起来还算实在，和小姨嘀咕了一声，装作找书的样子，故意挪到了那一堆书籍旁边，假装刚刚看见般的皱起了眉头：“老板，你这口可不实在，这里面还撂着一大卡，你说就在这上面了？”

    摊位的老板顿时被云城的话问的一愣一愣，他压根没看出来这年轻的不像话的小伙子，居然懂这里面的旁旁道道，光是云城说的‘这口’，‘撂着一大卡’这样专业的术语，不是在此中混迹多年的人根本就不会知道的。

    “潘家玉壶，徐人。”

    云城的眼睛蓦然一亮，脸色依旧冰冷如常，但语气已经颇为不善：“琉璃坊，小哥。”

    “啊？”摊位的老板明显愣了愣，不由的脸色变化了一下，急忙作揖抱歉，“对不住，对不住，实在是您太年轻了，所以……”

    “如何做赔？”云城的眼色更为不善，仔细的盯着摊位的老板看了好一会儿，“玉壶书斋也尽出你这样的了，你的长辈不曾教导过你么？”

    摊位老板不由的面露苦笑，心中不由的后悔不已。琉璃坊小哥，华夏的古玩界没有不知道这个名号的，特别是这次在拉斯维加斯奠定了权威专家的基础之后，这辈分更是直接接替了陈老。这么一尊大佛，居然突然亲临潘家园，这个要是被宣扬出去了，可是让多少人挤破脑袋都要请求指教的。自己居然……今天自己这算是倒霉呢，还是幸运呢？

    “徐人理亏，自知难解，若阁下看上任何的东西，便算我徐人做赔了可好？”

    云城心中微微暗喜了一下，表面却不动声色的摇摇头，摊位老板一着急，完全一副不知所措的样子，正想要开口说些什么，反倒是云城摆摆手：“除了这一茬，还有一点，我的身份无人尽知，你做的到么？”

    摊位老板顿时愣了一下，只是隔了差不多十多秒，看着云城不像开玩笑的样子，立刻点点头。

    云城撇撇嘴，装作很无奈的挑了挑东西，提起了那摞书籍，又抖抖手上拿着几本，然后从钱包中拿出一张百元大钞，拿了摊位上的一本书压了上去，紧接着便拉着小姨快速离开了这个摊位。

    也是在这个时候，阿七走了上来，把自己的电话交给了云城，说是师傅欧阳奕华打来的。云城皱眉拿过了电话，嗯了一声，然后便听到电话里欧阳奕华的声音，短短一会儿，云城挂了电话之后，便皱起了眉头。

    “小姨，陪我一起去喝杯茶吧。”

    风清素很自然的点点头，但大墨镜下的眼睛里，却是有着无数询问的神色。刚才云城在摊位上和那个老板的对话好生奇怪，这个可是自己从未成遇见过的。其中到底说了什么，风清素倒是不大理解，但是她却听懂了一句，‘琉璃坊，小哥’！这个小家伙怎么会在光天化日之下说出自己的身份，这个也太奇怪了。

    回到了车里，也没有仔细的去翻看这些书籍，用了几个袋子把书籍包了一下，便放在了一边：“阿七，我买的这些书籍帮我看好了，除了自己人，谁也不许拿走。”

    “好的，三少。”阿七依旧不苟言笑的开车，朝着某个方向开去。

    也就是在这个时候，云城突然感觉自己的手机震动了一下，拿出来看了一眼，不由的再次一愣，但是却也忍不住轻叹了一声，还是被发现了么？算了，自己也不想刻意的瞒着谁，只是不想给家里带来麻烦罢了。

    “谁的短信？”

    “二伯的。”云城轻应了一声。

    二伯给自己的短信很是简洁明了：万事俱备，毫风已吹，雄鹰飞来，万事小心！16个字，字字珠玑，但是云城却是已经明白了很多事情。首先就是云家旁系的事情彻底的了了，所以二伯用了万事俱备；至于毫风已吹，这个更简单了‘毫’的谐音是‘豪’指的是自己的大伯，已经来的京城，并且已经汇报完了事情。大伯的效率很快的！

    不过真正让自己觉得有点意思的是后面的八个字，‘雄鹰飞来，万事小心’这个表示什么呢？前一句自己倒是能够理解了，也就是师傅打电话给自己的原因，就是‘雄鹰小队’求见自己，只是这个万事小心，指的是什么？云城突然觉得自己的二伯更是神秘了，如此光明正大的给自己暗号，二伯的到底是什么工作，这个越来越让自己好奇了。

    “在想什么？”风清素也是看到了手机上的短信，但是她却是不大明白，毕竟她不明白个中缘由，不过看着云城沉思的样子，不禁有些心疼，这个小家伙才多大，就开始接受一次又一次的压力了！