
云城慢慢的平静了下来，陈老既然选择归去，想必也是逼不得已吧。身在江湖身不由已！不知道自己会不会有一天也会如陈老这般的身不由已啊。不过这想法刚冒出头，云城就不得不苦笑起来了。自己如今的情况也是身不由已啊。不过唯一让自己感到心安的是，师傅是其中的掌舵人。

    这点也算是一种安慰。否则想想自己的性子原本就不是一个听从于别人话的人。师傅掌舵，自己闲散，算是一种变相的保护。这个是下午那番话的言外之音，这会儿云城倒是想的清透了。只是这个顾问的位置怎么这么让自己别扭呢？

    “小弟？”周曼柔看云城有陷入了沉思，不由的轻声在他的耳边唤了一句。

    “嗯？”云城回神过来，摇摇头，“我没事了。对了林黑胖子怎么样了？你的‘最美’他有没有在其中掺合？”

    “林老板人不错，前段时间我带回‘兰心慧质’的时候，也是他放出了声音，这才没有人再敢质疑。”周曼柔如实的回答到，但心里却是很清楚这其中云城的作用功不可没。

    “对了，我还发现了一件事情，就是‘最美’的内部一些元老似乎在低价抛售股权，我已经收回了一些，还有一大部分却是不知道流向了什么地方。我担心是不是有人又在其中捣鬼。”

    云城轻摇一下头：“这点不需要担心，那些股权是我让人收购的。前阵子我在M国的时候让人注意了一下，所以发现了这个情况，所以就用在拉斯维加斯赚的钱全部买了下来，具体的到时候我让你交给你。”

    “小弟是你收购的？”周曼柔一阵惊讶，本来就感到很窝心的心里此刻更是甜蜜一片，但是到底要如何的说感激，这个让周曼柔有些不知所措了。根据她的了解，云城在拉斯维加斯也只有赚了几个亿的美金而已，用来买最美的股权，这方面恐怕根本不够啊。

    “嗯，幸好我让人一直注意的‘最美’的动作，发现苗头不对之后，就将那些抛售出去的股权全部买了下来。那个男人有些自乱阵脚了，却是刚好便宜了我。比起市场的价格低了三个档次。”云城淡淡的说道，“原本是想让人以董事长的身份将那个人剔除的，不过他今天正好送上门来，也算是一个意外。”

    “最早的那一批人走了多少个了？接下去你有的忙了。”

    “情况比起之前来说，已经好了很多了。被那个人开除的员工我也已经重新招回来了，还把他们的待遇提高了一倍上来。”周曼柔慢慢说着‘最美’的情形，对于她而言此刻能和云城多多说话，看着他冰冷不变的表情已经很知足了。

    云城点点头：“周姐，这些事情你已经好好做就行了。不过你既然说到这里，我也有两个想法。提升那些员工的待遇是一方面。还有‘最美’的内部不乏墙头草，这样的员工可以有选择性的留着，对于内部的稳定是有好处的。还有另外一些人你要适时的降低他们的工资及其福利。”

    “你是说需要打压一部分？这个有点像官场里面的作风啊。”周曼柔皱起了眉头，对于御下的方面，周曼柔的手段很欠妥当，这个也是她之前失势的原因所在。

    “国内的每一家公司的内部就是官场的一个缩影。”云城淡笑了一声，“你现在需要的是培养两个人稳定住‘最美’的局面，防止以后再发生这样的事情。一来两个人共同压着两个大方面，二来可以让两个人有一定的竞争力。在斗争中进步，在竞争中合作。而你只需要把握住财务和他们两个人的动作就足够了。”

    周曼柔很认真的点点头，对于这些方面她确实所知甚少。但是以云城的家世能够说出这样的话，她并不吃惊。而且如今的她对于云城有种盲目的信任。因为现在这个局面，就是云城帮她打开了。加上云城的秉性和他的能力。除了真心为了‘最美’好之外，周曼柔难以找出云城对‘最美’有任何不好的企图。

    “嗯，过了年之后我就回去实施。”周曼柔会心一笑，眼中迷醉，这就是云城吸引她的地方，思维清晰，对于目前的情况能够分析的很好，加上他的细腻。只是这样一个出众的小家伙，自己要如何把握住他的心？如何才能让他明白自己对他的感情呢？

    “还有一个想法是什么？”周曼柔心中有些哀怨，但是却很好的掩饰了这一点，继续轻声问道。

    “这个想法是我在很早之前就有过萌芽的，只是当时的情况不大允许，倒是现在因为小姨的一些事情，这个想法已经有了一个大概的思路。我的小姨想要开一家珠宝店，这方面她在M国就有过经验。我设想了一下，干脆成立一家投资公司，名字就写小姨的。然后将珠宝店寄在这家公司的名下。”

    “你要开公司？”周曼柔一愣，眼中不由的有些惊讶。她是知道云城赚钱的能力的，而且一个权威专家的成员身份。其他方面不说，只要云城愿意，随意的宣布一下，都会有人拿着大把大把的钞票上门。

    “差不多。不过我只能站在后面。而小姨可以属于半隐身的状态。林黑胖子那里我也会去问一问，我会让他当这个投资公司的副总裁。因为一些事情，我没有办法正面的参与进去。只能想到这么一个折中的主意。只是因为林黑胖子的身份也有些阻碍。总裁的位置迟迟未定，所以我想……”

    “我帮你。”周曼柔听着云城的话立刻答应下来。自己之前还在担心，以后会和云城的联络逐渐减少呢，所以才和云城扯着‘最美’的事情。一边在想着要用什么样的主意，才不会让这个小家伙忘记自己的存在。如今这个机会居然一下子就降临在她的眼前，她心里已经是欣喜若狂了。