
云城的声音冷的刺骨，让周圈所有的人听到都忍不住打了一个冷颤。特别是他冰冷的不带一丝感情的眸子，和那张永远如同面瘫一样的脸。吓得陈凯嘴唇蠕动的却是一声都不敢再喊了。

    “妃姐，看着点，别让人浑水摸鱼了。警卫员叔叔，你们也查仔细些，全身上下都搜一下。”

    小魔女虽然不知道云城究竟在做什么，但还是点头照做。虽然她现在和风倾雅她们一样都属于云里梦里。

    没过多久之后，警卫员便拿着几个手机和几个针孔摄像头到了云城的面前，云城仔细的看了看，又让云倾妃看了看。

    “这个套挺有意思的，你们五个人怎么说？”云城冷眼看向五人，眼中的杀意再也无法抑制，“中午的时候我就饶过你们了，没想到晚上还给我们弄了这么一个局，我真是奇怪了，你们是怎么知道我们行踪的，居然能事先就弄好了这个事情。”

    云倾妃也是一愣眼，眼珠转了转：“小弟，你的意思是他们这五人给我们设的套。”

    “哪里是这么简单的事情。你们看看这里面的东西，每一个都是你怎么欺负人的样子，而且还都是特写，你知道这些东西要是被有心人拿去弄到报纸上，你的事情明天就让全国人民都知道了。”云城冷笑了一声，“不止是你，还有我，还有我姐，这个套弄的挺有意思的。”

    云倾妃和风倾雅的脸色顿时苍白：“小弟，这……”

    “这计策不错，还挺毒的。”云城冰冷着脸继续喝着茶，“想来这个三楼还有摄像头吧，云传飞，你的速度不慢嘛，已经让人截下图送出去了吧。”

    云城不紧不慢的冷笑一声中，一个脚步声慢腾腾的响起，眼中带着恨意的慢慢从楼上踱步下来。

    “你果然很聪明，不过你聪明的有些晚了，明天你们的事情就会登报，到时候我看云爷爷怎么救你们。”云传飞眼中带着狠历，其身后还跟着两个人，一脸得意的望着云城和云倾妃，还有风倾雅，“跟我做对，你们死定了。”

    云城嗤笑了一声，毫不在意的继续喝着茶：“看来你背后的那个人对我们云家很熟悉，想来还有些瓜葛，不过你这算盘倒是打错了。”

    正说着，云城的电话震动了一下，云城看了一眼，按下了免提。

    “办妥了，人也抓住了，你准备怎么做？”

    “谢了二伯，把人和东西交给爷爷吧。”云城说完便摁下了手机，抬眼看了看云传飞，“嗯，你的计划完了，还有什么招，都使出来吧，让我仔细的瞧瞧。”

    云传飞得意中惊疑不定的看着云城，募得拿起了手中的电话，打了一个，却是无法接通，顿时脸色大变的又打了一个。

    “别忙了，不是告诉你要送东西的那个人被抓住了么。”云城冷笑中手中顿时多了两把血刃，立刻击飞出去，直接刺中了那两个站在云传飞身后的人的右手，顿时又是两声惨叫。

    “警卫员叔叔，腾出个人手去看看，这两个人的手里是什么东西，故意折腾的不知道想要干什么。”云城瞥了一眼，示意云倾妃她们站在自己的身后。

    警卫员闻言，立刻分出两个人手持着枪跑了上去，将这两个人的手一把摊开，顿时两只口红型的东西就掉了出来。

    云城哼了一声：“家伙是不错，还是特种部队的东西。”云城接手后看了看，又分别抽回了两把血刃，给了他们一人一脚“这两个人也带回去，真是越来越有意思了。”

    “你……”云传飞得意的神情早已经消失不见了，傻眼般的看着云城，一句话也说不出。

    “云传飞啊，这次看来你家里也救不了你了。”云城摇摇头，两下将云传飞打晕，跟警卫员附耳说了几句，警卫员顿时就把云传飞托了下去。

    云城继续冷冷的看着在场的人，很是惬意的从口袋里拿出一根烟：“你们五个家伙准备怎么做？云传飞是要你们作证是吧，你们是有多少小辫子在云传飞的手里？”

    “三少，我们……我们也是被逼无奈。”其中一人苦涩的摇头，从云城认出他们开始，他就已经知道事情不妙了。如果说今天中午的时候，就已经看出云城不是好相与的人的话，那么晚上这个事情已经令他彻底的傻眼了。虽然他们是被逼无奈，但也已经是小心的不能再小心了，可是没想到还是被识破了。

    “我管你们是不是被逼无奈。”云城冷眼瞟了一眼，“堂姐，老样子，让他们白纸黑字的写下来。”

    云倾妃闻言点点头，喊了一声若晨姐姐的时候，云城又是皱皱眉：“你自己去拿，被人当了枪使还稀里糊涂的靠上去，真不知道你在京都这么多年，都是怎么混过来的。”

    云城的话语刚落，被唤作若晨的人影的脸色一变，惨白一片，却是咬着嘴唇，再也不敢说一句话。

    云倾妃也是被云城的话吓了一跳，不过眨眼就明白了，不敢相信的看了看人影，却已经信了大半，有些天真的脸色也慢慢黯淡了下来，什么都没说的就朝着墙角处走去，拿出了白纸和笔，闷声不吭的丢在了那五个人前。

    “小弟……”

    “多留个心眼吧。”云城也不想太多说，也不想搭理这个人影，看了看那个已经彻底呆滞的陈凯，摇摇头，“你呃过来把事情写清楚，真不知道你们这群人怎么会跟云传飞的，最后被他卖了还要替他数钱，你们可真够聪明的。”

    又过了十多分钟，事情也已经处理的差不多了，等着云城喝完一壶茶的时候，李立却是亲自赶了过来。

    “四位小首长，老首长派我来接你们回去。”

    云城点点头：“这些人都抓回去么？”

    “是的，已经派人带回来了，老首长说这个事情他会亲自处理的。”

    云城嗯了一声，站起身子，抓过自己姐姐和叶子涵的手，懒得搭理闷闷不乐的云倾妃就朝楼下走去。

    “姐姐，发生什么事情了，怎么店里来了这么多军人？”云城正要下楼的时候，却是一个人影蹦跳着走了上来，被警卫员拦了一下，就皱起了眉头看了看，一眼望见了云城，脸上立刻露出了惊喜，“是你，你已经没事了？”

    （创建了一个书友铁杆群，非诚勿入，QQ282260667）