
早餐很丰盛，许是因为害的自己老妈，婶婶姨，还有小姨落泪的关系，这顿早餐云城做的很用心。从6点开始花了整整一个小时才算完成。但是这香味四溢，可是把大厅里等待的众人急坏了。特别是随后赶来的叶老，已经不下10遍派人去询问了。也幸好云城因为心中对老妈她们有些歉疚，并没有把这催促放在心上。

    因为从某一个方面来说，云城并不是一个大度的人，特别是做饭这一方面，可是个极度小心眼的人。若搁在平时，云城早就皱眉走出厨房了。但今天却是例外。

    等着丰盛的早餐一上餐桌，叶老顾不得其他，早就急不可耐的拿起筷子吃了起来。云向天年近古稀都耍起了老小孩的脾气，叶老夹哪个，他也夹哪个，就怕哪盘美味就从眼前莫名的消失了。惹的餐桌上的众人一阵欢笑。当然吃的最舒服的当属云绝灵了，完全不理会众人惊愕的表情，连续喝下了6碗粥之后，这才悠哉悠哉的夹起了菜。

    “二伯，你好像光吃饭了，怎么不多吃一点菜呢？”风倾雅边学着云城优雅的吃相，边询问了一声。

    云绝灵依旧带着邪笑：“傻小丫头，多吃点饭才能知道这菜有多香啊。”

    “是么？”风倾雅闻了闻毫无香味散发的粥，蹙眉小酌了一口，募得眼睛大亮的正要呼喊，却见云绝灵邪笑着挤眉弄眼的夹了一点菜放在风倾雅的碗里，吃饭就不要说话了。

    云城无语的看着自己的姐姐和二伯偷偷的瞒着众人吃饭，轻咳了一声：“这个……早上最好吃的其实是粥，吃这么多菜，小心后悔啊。”

    “小弟你……”风倾雅大呼一声，连忙将碗里的最后一口粥喝干净，匆匆跑向了电饭煲。

    “嗯？”除了云绝灵，其他人闻言愣了愣，微微的喝了一口粥之后，立刻狼吞虎咽的吃起来。

    “你们三个大小鬼啊，把我骗的好苦，我还以为这最好吃的是菜的，原来还另有玄机。”叶老边大口喝着，边带着不满的怒瞪着云绝灵和云城。

    云倾妃也是大声嚷嚷的吃的欢快的，匆匆就去盛饭，而她的身后却跟着她的老妈风清茹。老母女还未到电饭煲前，就开始了‘争锋相对’。

    ……

    等着众人吃饱喝足之后，云向天慈祥的露出笑脸，哈哈大笑了一声：“真不错啊，好久没有吃的这么痛快了，小冰块啊，你这个粥是怎么做的，怎么闻着没有味道，吃进嘴里却这么的香呢。”

    “这个很难解释，通俗一点来说，就是我把粥原本的味道去掉了，它其中所有的香味，其实就是饭桌上这些菜合起来的味道，这里面的步骤有些复杂，不过那些警卫员叔叔和姐姐们应该都记下了吧。”

    “真的？嘿嘿，这个好！”叶老闻言眼睛冒着金光，“看来以后的早餐我是不用愁了。”

    “呸，你这个老家伙，整天想着到我这里蹭吃蹭喝，你要知道再好吃的东西，天天吃也会腻的。”云向天哼了一声，心里却开心的要命，刚才厨师长来偷偷汇报了一下，说是小冰块留下了十多种适合自己吃的早餐的做法，不过这个事情可不能让这老家伙知道，不然自己这里恐怕‘永无宁日’了。

    “这个……说的也道理。”叶老皱起了眉头，“老班长我看这样吧，我还是隔个七八天来吃一次，你看怎么样？”

    “滚，你这个老不休的吃货。”云向天心中得意，脸上却带着怒气的喊了一声，转头看向云城，将怒容收敛，“小冰块啊，你今天有什么打算没有？要不要跟着你婶婶姨她们上街逛逛，你别多心，有你婶婶姨在，不会发生什么事情的。”

    云城微微思索了一下，看了看自己的老妈她们摇摇头：“老老头，我今天有点事情要出去，估摸着大概要晚上才能回来了。”

    “臭小子，你在京都人生地不熟的，你有什么事情，怎么让你跟婶婶姨受委屈了？”风清茹原本听闻侄子今天跟她们一起，还是很高兴的，不过云城竟然当面拒绝了，这个死小子太不把自己等人放在眼里了吧。

    “哎，清茹丫头别胡闹。”云向天摇摇头，“你是准备去你师傅哪里一趟？”

    云城嗯了一声：“师傅说过，让我来到京都就去找他，昨天因为刚来，今天如果不去，日后师傅知道了，恐怕会责怪我没礼数。”

    “嗯，这个确实，那你今天就去你师傅那一趟吧。”云向天和叶老隐晦的对视了一眼，当即点头，“这个让你二伯送你去吧，对了，你去的时候帮我把这个交给他。”云向天对着李立招招手，李立立刻把手上的一封信交到了他的手上。

    “这封信见到你师傅的时候，记得亲自交给他。”云向天再次嘱咐了一句。

    云城皱眉，疑惑的看了一眼云向天：“老老头，您和师傅是旧识还是什么？这个……您不会在信里面写些其他的东西吧？”

    “怎么？你师傅他不知道你是我的孙子？”云向天听云城这么一说，莫名的觉得奇怪，没有回答云城的话，反而突兀的问了一句。

    “不知道。”云城冰冷的点点头。心里诽谤了一句，那老头知道就怪了。

    “他不知道竟然收下了你？”云向天有些不可思议的看了叶姓老者一眼，突然哈哈一笑，“这个就叫做天意！”

    云城一头雾水的没有说话，反倒是风清素微微的开口了：“小城的事情我倒是听爸妈提起过，好像爸说过当时小城还驳了那人的面子，那人却非要把小城收下。”

    “有这事？”云向天，叶老，还有云绝灵同时一愣，异口同声的看向云城，“你小子（小冰块你｝竟然驳了那人的面子？”

    云城冰冷着脸，无语的点点头，把当日的事情随便的提了一下，顿时让云向天三人哈哈大笑，直喊着这果然是天意，弄的云城彻底失去了想要问清心中疑惑的兴趣！