
欧阳奕华微微皱眉：“见可以见，但是除了小城知道之外，最好别让其他人知道，不然有些麻烦。”

    “哼，我这个姨奶见两个丫头还要这么多规矩。”严慧不满的瞪了一眼欧阳奕华，“都是你们这些人给作的，小城啊，你在这等着，姨奶给你做好吃的去。”

    云城只得愣愣的点头，看着身着青袍的姨奶，面露古怪之色。这衣服完全不是现代人的装束嘛，就是师傅也一样，这个也太古风了吧，在现在这个社会，倒是挺另类的。

    “想什么呢。”欧阳奕华示意云城坐下，“是觉得我们的装束有问题？”欧阳奕华一眼便看穿了云城的心思，“你忘了我告诉你的，这个世界上江湖还是依旧存在的，虽然只是远离了尘嚣。你姨奶是峨嵋派的，包括你的奶奶也是。”

    “什么！”云城握着茶盖的手一抖，差点儿没有抓住。

    “云老头没有告诉你么？”欧阳奕华古怪的看了一眼云城，似乎又想起什么似的自语了一句，“是了。云老头家里确实忌讳这些东西，加上你大伯现在处的位置，对于这方面谈的应该就更少了。”

    云城挑挑眉毛：“姨……师傅，你说我的奶奶是峨嵋派的，那怎么和老老头……”

    “嘿嘿，这个事情我也不大清楚，你姨奶清楚的。”欧阳奕华笑了笑，“不过你最好别问这方面的事情，当初我也是好奇的问了问，结果三个月没和我说一句话。”

    云城眨眨眼，嘴角不禁轻扯了一下，看来这里面的事情纠葛的很深啊！

    “好了，不说这个事情了，我看你又突破了是不是？”欧阳奕华喝着茶水，仔细的打量着云城，“好像还是刚突破的，看起来还没来得及好好巩固一下，我看下午我再帮你一把，顺便考究一下，看看你这段日子有没有偷懒。”

    云城点头称是，这个确实，早上刚突破被老妈他们劈头盖脸的责怪了，后来又急急忙忙的做了早餐，又和二伯在车里待了将近1个多小时，现在都已经是10点多了，还真没那个时间和空闲来巩固一下。

    一老一少再次闲扯了几句，等到吃中饭的时候，云城想着去帮忙端菜，却被严慧厉声的阻止了，指使着云城的师傅欧阳奕华去端菜，而她自己则拉着云城聊着家常。

    “开饭开饭，可是好些年没吃这些东西了，真是想的紧啊。”说着欧阳奕华顿时拿起了筷子，夹起一块红烧肉就往自己的碗里放。

    “你个老货，我这是做给小城吃的，你和孩子抢！”严慧哭笑不得的啐了欧阳奕华一口，连忙给云城夹起了饭菜。

    正在这时，几声敲门声再次响起，欧阳奕华不禁一愣：“奇怪了，这个点谁会过来？”

    严慧也是疑惑了一下：“小城你乖乖吃着，我去瞧瞧。”

    “这个……师娘，还是我去开吧。”云城立刻站起身子，这个自己可不能没了礼数，自己的奶奶辈的人去开门，自己却吃着东西，这个于情于理都说不过去，这要是让九泉之下的奶奶知道了，可不得劲儿责骂自己，虽然自己至始至终都没有见过自己这个奶奶。

    “也行，就让小城去开吧，这里也是小城的家嘛！”欧阳奕华抬眼看了看，点头说道。

    严慧闻言一滞，莫名的一喜，也是放开了摁住云城肩膀的手：“行，你这老货难得说次不糊涂话，小城啊，你去开门吧，问问是什么人，说不出来的不给进。”

    “哎，师娘。”云城点头之下，立刻改口朝着前院走去。但是云城却没有发现，在他的身后，严慧和欧阳奕华全部都=注视这他的背影，两人相视一笑，半点声音也没有发出。

    走到还在敲响的木门前，云城缓缓的呼出一口气，起开了门栓，慢慢的将门打开，冰冷的面容依旧不变。

    “师……是你？”

    未等云城询问，便听到一个声音从喜悦变成了惊讶，云城挑了一下眉头，面容却是不变，看了一眼来人的模样，心中说不出的古怪。这个女人怎么会来这里？

    “你怎么会在我师傅家里？”来人怒视着云城，“你和我师傅是什么关系？”

    云城瞥了一眼：“你找谁，你的师傅又是谁？”

    “是……是我先问的你。”来人说着便要进门。

    云城皱眉直接岔开了来人的步子：“先回答问题？”

    “你……”

    “小城啊，怎么了？是什么人啊？不要和人家争吵，这样会让别人觉得我们没礼数。”严慧不知什么时候已经从屋里走了出来，对着云城轻喊了一声。

    云城立刻恭敬微微点头应道：“师娘，我也不知道这个女人是什么人，说话不清不楚的，问她什么也不说，就准备闯进门。”

    “师傅，我是若晨啊。”来人听到云城的应答，神色不由的一变，不过还是立刻喊了一声。

    “若晨？”严慧疑惑的皱起眉头，走到了门前，仔细的看了看，“哦，是凌家那个丫头啊，呵呵，进来吧。”说着又和云城介绍了一下。

    凌若晨古怪的看了看云城，却是装着乖巧样的忙搂着严慧的胳膊轻摇：“师傅，这么久没来看您，您身体还好吧？”

    “呵呵，挺好的。”说着严慧将云城的手握在了手心里，“小城啊，她是我收的记名弟子，按照辈分来说你虽然你入的是你师傅的门，但是你是关门弟子，她算是你的师妹。”

    师妹？云城挑挑眉头，这女人是姨奶的记名弟子，啧啧……果然不简单啊，难怪那天被自己瞪眼还敢回话，难怪凌氏茶馆能够一直开着，原来还有这层关系。这凌氏茶馆果然不简单啊！虽然云城直接也没弄明白欧阳奕华究竟处在什么样的位置，但是估摸着这女人应该是借着姨奶的名头，却扯着姨爷的大旗吧。

    “师妹？”凌若晨也是闻言愣了一下，脸色瞬间有些难看，本来在看到云城的时候她就有些心惊了一下，那晚上这个少年的手段可是够让自己胆寒的。可是没想到这会儿，又喊自己的师傅叫师娘，而且还是关门弟子……