
看着自己的老爸面色大囧的离开，云城的心里也是充满着欢乐。根据种种的情形来看，前世老爸对自己的冷漠，虽然有部分的原因是因为自己本身就冰冷的性格，但大部分的原因在于云家旁系的打压，老爸不得不为了保护自己不受到牵连，这才和自己刻意的冷漠不语的。

    风清微笑的花枝招展的揽着云城的肩膀：“乖儿子，你怎么还是这么喜欢呛你爸？”

    “看他得意的样子，我就没忍住。”云城任由风清微揽着自己，语气很是轻松的说道。

    “呵呵，你这个傻儿子。”风清微把云城的头靠近自己的肩膀，转头便笑道，“姐，小妹，你们看见没有，在家里也是这样，这两父子啊可是有意思的。”

    风清茹和风清素也是相视一笑，云城这样的一面，这还是第一次被她们发现。这样的父子关系，还是让很多人妒忌的。不过想想也算是云绝翔的脾气好吧，换做了云绝豪，要是云倾妃敢这么调侃，早就把她训哭了。

    “走吧，咱姐妹接着聊，小城你就和姐姐她们在一起玩吧。”风清茹欢笑着拉着风清素和风清微就朝着屋子里走去。

    云城重新恢复了冰冷，看了看自己的两个姐姐和叶子涵：“你们管自己吧。”走完便朝着大门的方向走去。

    “等等，小弟你这么大晚上要去哪里？”三个小丫头玩闹了许久，在家里也是有些乏味了，云倾妃看着云城朝外走，眼珠一转，立刻大喊了一声，拉着其他两人就追了上去。

    “有事？”看着自己的姐姐和叶子涵被云倾妃拉着走了跑了上来，云城皱皱眉。

    “你还没回答我的问题呢？这么大晚上的准备去哪里？”小魔女叉着腰，一头青丝飘散，可惜这举止实在和这唯美的画面太不相符了。

    云城无奈的摇摇头：“随便转转，你们别管我就行了。”

    “不行，老妈吩咐了你必须跟我们在一起，反正现在还没到深夜，不如我带你们去找个地方玩怎么样？”云倾妃嚷嚷着根本不顾云城的反对，立刻大喊了一声李立叔叔，然后兴冲冲的拉着风倾雅和叶子涵上了辆军车。

    “这个……小首长你们是要出去玩？”李立听到云倾妃大喊的时候，不知从哪里走了出来，“已经这么晚了，我看还是明天出去玩吧。”

    “没关系的李立叔叔，有小城在呢，你去跟爷爷说一声，给我们派个警卫员开车就行。”

    “这个……”李立为难的看看一脸冰冷的云城，他清楚的很，有云城就算发生什么危险，也足够应付，不过这天色也确实太晚了吧。

    云城撇撇嘴，看着自己姐姐风倾雅眼中希翼的样子，无奈的点头：“李叔你先去向爷爷汇报一声吧，就说是我想去看一下京都的夜色。”

    李立点点头匆忙离去，而云倾妃则是大喊了一声：“小弟你真是太好了。”就连风倾雅也是笑着看向云城，眸子里说不出的欢乐。而一旁的叶子涵，打从吃饭的开始，就一直害羞的不敢和云城对视，趁着云城不注意偷偷的瞥两眼，看见云城看过来又连忙低下头，完全和她在学校里两个样子。

    李立很快就出来了，而且意外的是不仅是派了一个警卫员当司机，还多派了四五个警卫员开着车子，在云城他们所坐的车子后面，远远的吊着。

    “你准备带我们去哪里？”看着车子一路开出了四合院，云城坐在副驾驶的位置上，冷冷的说道，“如果是什么会所之类的就算了，我没那个兴趣。”

    小魔女哼了一声：“你以为京都最好玩的是会所么？今儿带你们去看看我们京都的第一绝，警卫员叔叔，去老巷堂的凌氏茶馆。”

    警卫员应声踩下了油门，云城则皱起了眉头，凌氏茶馆？京都第一绝？有意思，这个自己前世就曾经听闻过，不过一直无缘得见，没想到这一世倒是弥补了曾经的遗憾。

    车子一路向西，朝着京都最为繁华的地段开去。说起老巷堂估计没有几个人知道这个地方，就是云城也是在上辈子翻过一些文档才知道这个说法的。京都最有名的很多，而王福井就是其中之一，而类似王福井这样的地方俗称老巷堂。这个凌氏茶馆就开在这样一个地方。

    云倾妃下车之后轻车熟路的带着云城三人上了三楼，直接选了一个3号的桌子坐下，然后在菜单上选了几样东西，又交给了云城。云城粗粗一看，点了一壶名为‘雨听琴弦’的茶，就把菜单交给了服务员。

    “倾妃姐，这个不是茶馆么，怎么还有小菜？”叶子涵在一旁疑惑的问道，又偷摸着瞟了一眼云城。

    “这个我就不清楚了，不过我从小开始这个茶馆就已经开着了，这些菜也一直有的。我好长时间没来这里玩了，平时被老妈管着，哪里都不许去，就是倾雅来了，也只是去旁边玩了玩，今天可是有小弟这张护身符，说什么也要来一趟。”

    云城不置可否的转头看下窗外，并未去理会太多。这凌氏茶馆自己只是听闻，但是不大熟悉，但却也知道此中三味，京都素有‘至凌氏听乐音’这一说。这其中的乐音便是凌氏茶馆的大卖点。

    很快，点的东西就上了桌，而那壶‘雨听琴弦’也有服务员提溜着上来。职业般的微笑着，斟好茶水。时钟上的秒针刚好指向十点钟的时候，一曲琴音慢慢升腾而起。三楼的闲聊声也慢慢轻了下来，云城微眯着眼睛端起了茶水，静静聆听着。

    琴音袅袅花香枝，纷扰未觉，无待人相知；瑟声碎碎木兰簪，欲语还休，哭落离人泪……

    云城被这琴声彻底的吸引住了，任由手中的茶香四溢，却是尤为能觉，这样的琴声非有惨痛的经历而不可得，这样的琴声在两世为人的云城耳中更是有种非同一般的感受。

    “蠢货，你是怎么倒茶的，都倒到我的身上了。”募得一声大喊，顿时把这幽静的琴声击的粉碎！