
陈山点点头，看了看被其他人扶起来，难以站立的几个人，皱了皱眉头。这几个人他倒是都认识，也知道他们的位置。虽然在政府里不大不小，但是怎么说也是官吧。光天化日之下殴打政府官员，这个也太无法无天了。这门口站的究竟是什么人？看他的样子比自己的岁数是大了不少的，怎么会这么不知礼数。

    皱眉的同时又想起了家里老爷子的话。自己原本是在开会的，却被老爷子的一个电话匆匆的赶了过来。想起老爷子电话里的震怒，心中就不由的有些担心不已。等到终于打听清楚了来龙去脉，也是彻底的傻眼了。自家最小的儿子居然去惹云家的人，而且还打电话求助家里。

    原本大儿子几天前就被云家的人收拾的不轻，自己已经被老爷子狠狠的批评了一顿。可是才没两天，小儿子居然也跟着出事，这到底是谁想着心思来蹿腾的。对于这两个儿子自己再清楚不过了，如果没有别人蹿腾，绝对是想不出这么些主意去设局的，只是现在不让自己进去，这个事情要怎么办才好？

    思考了半响，陈山还硬着头皮走上前去：“我是陈家的人，也是其中一个孩子的家长，你看我能不能上去看看我的孩子？”

    阿七瞅了一眼：“陈家人？刚才也有个小兔崽子说自己是陈家人，被我打断了一条腿。”

    “你……”陈山被阿七不轻不重的话惊了一下，“那是我的儿子，你凭什么平白无故的打断我儿子的腿，你知不知道随意的殴打他人是要负法律责任的？”

    “法律责任？”阿七冷哼了一声，“你说的是我打的那些官员，还是你的儿子？在这里煽动什么玩意儿，你还不如想想怎么把自己的儿子捞出来吧，陈家人！”

    “你……”陈山眉头再次一皱，“我是计委的，只是想以一个父亲的身份看看自己孩子的伤势，你能汇报一声么？”

    “计委？”阿七无所谓的掏了掏口袋里的一个证件，“我见过你，也保护过你家的老爷子，不要觉得我不讲情面，这个是我的证件，如果你觉得拿你官员的身份能够压住我，你尽管试试。”说着就把证件递了过去。

    陈山闻言再次一愣，接过了递来的证件，翻开看了一眼，顿时面色大变，中南海保镖……这……这样的人怎么会出现在这里？不是说是云家的人么？云家的人怎么可能会让中南海保镖站在门口。

    陈山拿着证件的手不禁不自觉的抖动起来，眼中从开始的着急和稍稍的强势，变的有些黯淡。难怪敢打断人的腿，中南海保镖打人，打了也白打。这是一条不成文的规矩，虽然他们很少会这么做。但眼前的情况实属特殊。这个败家小子不仅惹上了云家的人，还惹了那个地方的人！难怪老爷子会震怒，要自己火急火燎的跑过来。

    “您当过老爷子保镖，不知道能不能给我指一条明路？”陈山还是没有放弃，颤抖着身子，有些失魂落魄的问了一句。

    “罢了，我试试吧，就当还你家老爷子一个人情，不过能不能成功我不清楚，三少从知道开始脾气就变的很不好。”说完便不再搭理陈山，拿起电话拨打了一个。

    包厢里云城依然在吞云吐雾，从刚开始到现在，已经整整抽了五根，风清素皱眉看了好几次，但是却也没有多说什么。反倒是风倾雅有些难受的咳嗽了一声，云城这才把手里抽了一半的香烟熄灭，转头看了看自己的姐姐。

    “抱歉了姐，好几天没抽没忍住。”

    风倾雅眼神有些呆滞的点点头，听到云城的话语，泪水再次忍不住的流了出来。

    正在这时，包厢的门被轻轻的敲了三下，云城轻说了一声进来，包厢的门应声而开，却是之前在武闲茶馆见到的几人无疑。

    “小首长。”依旧是雄鹰领头对云城行了一个军礼，然后把断腿的陈家小子慢慢的放在了地上。

    云城瞅了一眼地上的家伙，冷眸露出不屑：“装昏都装不像还想替你哥报仇，吃饱了撑的。”说完一只脚重重的对着陈璇断了的左腿重重的踩了下去。

    “啊……”

    “再叫我就打断你的另一只腿。”云城冷哼了一声，再次重重的踩了一脚，陈璇依旧不言不语的惨叫着，声音凄厉的令在场的众人无不心惊肉跳。

    “咯咯……噔。”云城立刻就踩住了陈旋的另一只腿的膝盖上，腿上重重的一用力，却是真的断了他的这条腿。

    “啊……”

    “继续叫我会踩断你的一只手，直到你不叫为止。”云城依旧冷艳言语，冰冷的脸上看不出喜怒。

    “唔……”陈旋不敢再叫，却是怎么也忍不住的想要发出声音，不由的两只手齐齐捂住了自己的嘴，眼神带着惊恐的看着云城。

    “既然主谋抓到了，我也不难为你们其他人了。不过我这人做事有一个规矩，这个规矩很简单，那边的几个家伙也曾经试过这个规矩。”

    云城的话刚一落地，只见那七八个人不知道从哪里找来一沓白纸和一堆笔，二话不说的就开始写了起来。

    “这个规矩他们已经在做了。但是我也不得不重复一遍，把今天的事情从头到尾，把你们自己知道的起因和经过详详细细的写一遍，签下自己的名字，按下手印。至于我过来发生了什么，我已经知道了就不需要你们写什么了。”

    “对了，不要想着去看别人怎么写，然后照抄，你们可以试试这样会有什么后果，或者可以去问问那几个家伙他们曾经的后果。”云城说完又加了一句。

    “云倾妃，打电话给姨奶，告诉她，她的记名弟子凌若晨从今天开始可以正式的剔除了。”云城慢声的说着话，将手里的手机递给了云倾妃，同时眼睛看向了包厢里的一个角落，一个女人正装模作样的拿着笔和白纸，正看着她身边的人落笔。