
徐人被领来的时候是阿七开的门，而且还是正在吃午饭的时候。饭桌上因为有了两个小丫头在，气氛一直也很活跃。等到徐人来的时候，云城只是轻瞥了一眼便没有说话。心里却是有些好笑，负荆请罪么？自己的肚量有这么小么？再说这戏码可是古人廉颇发明的，一个现代人还玩这招？

    “小徐啊，你可是无事不登三宝殿啊，这次来做什么？”欧阳奕华疑惑的瞅了瞅，又看了看云城不屑的眼神，心中无奈了。今年这些个人是不是犯太岁啊，居然全部都惹到了这个宝贝徒弟。自打这臭小子进京，事情一桩一件的可没怎么断过啊。真是邪了门了。

    “欧阳先生，打扰诸位了。”被称作老徐的人乐呵呵的笑了一声，头也不转的面色立变，“还不给我跪下，你这个不肖的逆子！”

    话音刚落，徐人便苦着一张脸，对着云城所坐的位置跪了下去。

    “日前不知小哥驾临潘家园，这逆子屡次犯忌，让小哥见笑了。”老徐对着云城拱了拱手，眼中亦是有些恍惚。年轻，实在是太年轻了！这个年轻人居然是大名鼎鼎的小哥，真是让人难以置信。

    云城慢慢的放下筷子，看着餐桌上的众人齐齐带着询问的眼神看向自己。不过除了小姨风清素对事情知道之外，自己老妈和婶婶姨居然用十分震惊的眼神望着自己，不由的云城心里泛起了苦笑，脸上的却是皱起了眉头。

    “上次的事情不是已经解决了么？你这是不守规矩？”云城说出第二句话的意思，却是看向了老者。这个老者他还真心不认识，不过看他以同辈看向自己的神态，想必是这个徐人把自己的事情说了。只是这样的小事何必让这些家伙劳师动众，这不是吃饱了撑着嘛！

    徐人颤抖着身子不发一眼，倒是老徐眼中极为赞赏的看向了云城，对着云城作揖举了一礼。

    云城眉头深锁，也是站起身子对着老徐执礼以对：“可是玉壶书斋掌舵之人？”

    “鄙人徐三，家父排六，二字多钱。”老徐躬身之时，神情很是肃穆，光是这一点就是不是现在古玩界的那些新人可以比拟的。

    “六多钱是你父亲？”云城沉思了一下，印象中好像是知道这个六多钱的。当初陈老就曾经说过，华夏在字画方面的第一人便是这个六多钱。早年因为旱涝离开了家乡，到了京都谋求发展，几年就闯出了一个名头。但是此人却是十分的低调，而是是陈老在古玩界的至交之一。只是听说这人死了二十多年了，这是陈老一直引以为憾的事情。

    “正是。小哥知道鄙人家父的雅号？”

    “有些印象，陈老说过六多钱前辈曾经是他的至交。”云城淡淡的回了一句，“让他起吧，这礼我受了，此前之事一笔勾销。”说完云城又和师傅欧阳奕华低声说了几句，直接走进了书房，只一会儿就走了出来。同时将一张宣纸递了过去。

    徐三接过宣纸低头看了一眼，对着云城连呼感谢：“多谢小哥高抬贵手，徐三感激不尽。”

    “罢了，你有事直说吧。吞吞吐吐可不是你们玉壶书斋的性子。”云城有些不耐烦的说了一句，看着自己的老妈越来越难以置信的眼神，心中暗叫坏了，急忙下了逐客令。

    “这……”徐三看了看云城的脸色，却是不知道云城为什么才送完东西就翻脸。

    “我说小徐啊，有话快说，你不会还想蹭饭吧？”欧阳奕华不满的嘀咕了一句，看着云城的眼神里却是有颇多的异彩。这小家伙在古玩界的身份到底是有多尊贵，惹的人家的掌舵之人都亲自登门道谢。古玩界啊，如果用的好的话，也是我华夏的一把利器啊。

    “哎，欧阳先生。”徐三尴尬的笑了笑，转头对云城说道，“小哥请首，日前逆子犯下了打错，知道你喜欢看医药方面的书籍，所以将里里外外看了一遍，这些书籍不成敬意。另外这是家父生前一直想要交给陈老的东西，请小哥代为转交。”

    “给陈老的？”云城疑惑的点头，并未伸手接过，反而摆摆手，“陈老隐退，不再过问世事，四海云游去了，恐怕我也找不到他了。”

    徐三自然是知道这个事情的，陈老的隐退早已经公开了整个古玩界的圈子，只是日前整理东西的时候，竟然发现了家父的一份书信，上面写的就是这么一个事情。

    “小哥请首，此信为家父所留，说是如果找不到陈老，便请陈老的后继者代为收下，这点也是当年陈老和家父达成的一个协议。”

    云城接过书信仔细的看了看，的确如书信上所写的那般。云城点头接过了徐三手里的东西，用食指挑开瞅了一眼，这盒子里竟然装的是一枚枚的细针，有点像针灸那般的细针，至于有没有其他的玄机，自己倒是看不大出来。

    “掌舵请首，如此我便收下了。慢走不送。”云城再一次的下了逐客令。没办法，老妈和婶婶姨的眼神让云城不由自主了有了一种不详的预感。

    徐三似乎也感到了有些不妥，看了看其他几人之后，对着云城再一次的执礼：“玉壶书斋以榻相备，就此别过。”说完之后又和欧阳奕华和严慧躬身行礼之后，拿着云城相给予的墨宝，眼含笑意的离开了。

    “死小子，说说怎么回事？你都在和什么样的人交往？”徐三刚走，阿七才关上门，婶婶姨率先发难。

    “就是，那些人的话语里说的是什么意思，特别是最后一句话，别打马虎眼。”风清微也是第一次如此严肃的看着自己的儿子。她实在有些闹不明白了，这些人好端端的为什么要找自己的儿子赔礼道歉。首先在她的脑子里，就有了一个云城以权压人，迫使对方低头的画面。

    自然其他人也都一头雾水的看着云城，等着他给众人一个交待！