
叶子涵被云城牵着手走出房间的时候，眼神依旧还在呆滞，等到了楼下上车的时候，再次哇哇的哭出声来，尚在发育的身体紧紧的抱着云城，一个劲儿的猛哭。云城尴尬的安慰了几句，不了叶子涵越哭越凶，最后还是云绝灵出手，点了一下叶子涵的脖颈，小丫头这才昏迷了过去，由云绝灵抱上了车子。

    风倾雅和云倾妃早就被云绝灵抱进了严慧派来的车子里，风清素在里面小声的哄着。周曼柔和叶子涵被安排到了阿七的车子上。而凌若晨则被云城要求安排在了云绝灵的车子里，他自己也坐在了云绝灵的副驾驶座上。

    三辆车子缓缓的离开了桂香坊。但桂香坊的四周却被一个个从部队中派来的战士把持着。云城离开的时候，之前那些来想要硬闯桂香坊的人也早就离开了。虽然他们很想见一见传闻中的云家三少，但在看见云绝灵的时候，都识趣的早早带着自家的孩子跑了。

    “嘭”！云绝灵看了看身后的凌若晨，伸手擒住了她的后颈，重重的点了一下。凌若晨连挣扎一下的机会都没有，整个人便瘫在了座椅上。

    云城转头看了看，从兜里拿出周曼柔给自己的香烟，点燃一根之后，将车窗按了下来。

    “二伯，今天的事情最后会有什么样的结果？”

    云绝灵依旧挂着邪笑，很自然的拿过了云城手里的香烟，点燃之后，轻轻的呼出了一口烟雾。

    “结果？你想要什么结果，你已经处理了最好的结果了，其他的事情就让那些家伙去关心吧。”

    “嗯，雄鹰他们肯定会汇报的，但是这样一来我就要进入上层的眼睛里了，这一点我还没有准备。”云城轻吐烟雾，揉了揉太阳穴，“老老头会不高兴吧，您又参与了我的事情。”

    “那老头不高兴是他的事情。”云绝灵满不在乎的说道，“其实老头不高兴的原因还真的是有的，不过却不是我参与了你的事情。而是我又参与了骷髅图纹的事情。上次你的那个尸体贡献很大，老头知道之后就打电话给我了，不过我可没把你说出去。”

    “但是老老头一定猜的到对吧？”云城摇摇头，对于二伯和老老头的争斗，他已经看的很明白了。两个人的理念不同，想法不同，而二伯又完全靠着自己打拼到了现在的位置，所以两者之间除非有一个人先挂掉了，或者云城彻底能够扛起云家这面大旗了，两人的争斗才会消失。

    不过云城却是有着自己的考虑。扛起云家的事情现在来说还是太早了一点。且不说自己的大伯和老爸尚在，就是这几日看着二伯的能力，云城都相信二伯是完全有能耐扛起云家的旗帜的。只是老老头不愿意，二伯自己也不愿意。所以才耽搁了下来。

    “有些事情大家心里都明白，但是说出来和不说出来就是两种差别。”云绝灵没有正面回答云城的话，反而很是玩味的回了一句。

    “二伯，您能说说那骷髅图纹的事情么？”云城心知云绝灵话里的意思，也不再过多的询问，转而趁着这个机会问问骷髅组织的事情。对于这个组织，云城重生以来已经正式的接触了五次。虽然这五次的结果有输有赢，但是云城自知，若不是因为重生的关系，恐怕自己早早就死在了这个组织的手中。

    这个绝对不是云城不自信。想想M国的那次暗杀，若是没有露西的挺身而出，恐怕云城早就死在了那些非常规性的武器之下了。

    “你想知道骷髅图纹的事情？”云绝灵皱皱眉，“我还想知道你是怎么想到桂香坊和骷髅图纹有关系的，包括被我抓到的那个岁数不大的家伙。听说你在M国的时候就跟他交过手了？”

    “这个算是条件？”

    “你觉得是那便是了。”云绝灵笑了笑，“知道你小子不肯吃亏。先告诉你一个消息吧，老大估计过了年又要去学习了。”

    “什么地方？”云城的闻言不由的皱起眉头，“这个好像快了一点吧。是去党校学习？大伯当省长的时候没去过？”

    “臭小子还装。”云绝灵邪笑中颇有些吃醋，“你一来京都，我和老头的关系算是缓解了一些。老大因为你又要升了，可不是你认为的明升暗降，这个事情老头是想这么做，但是很多人在反对，所以也压不下去。你爸也是因为你到了现在这个位置，小家伙你给我透个底，你到底是怎么打算的？”

    云城听的直跳眉，这些个事情完全是凑巧赶上的，怎么听二伯话里的意思，说的自己好像故意去找这些麻烦似的。还要自己透个底？透个什么底？直接说自己是重生的，重生之前家里发生了什么？这样的事情就算自己肯说，别人也肯信啊。更何况这是自己最大的秘密和依仗，根本不可能告诉任何人。

    “二伯你这话的意思好像这次您没有得到什么利益？”云城反问了一句，眸子里却是不相信的，不过大伯的事情也轮不到他来议论，毕竟大伯还在老老头的羽翼之下，老老头要怎么做，大伯就得怎么做。虽然现在大伯似乎在努力的想要挣脱开这一羽翼，但貌似成功的可能性不大。就算是自己帮忙了，成功的可能性也不大。

    “算了，您不说我也知道的。至于我是怎么发现桂香坊和骷髅有关，这个还和后面这个女人脱不了关系。”云城索性开始说着云绝灵疑惑的事情。

    “记得上次在凌氏茶馆的时候，里面安装的摄像头就让我有很大的疑惑。我还以为是这个女人从国外聘请了高级的特工给弄上的，但是询问了一下姨奶，却是没有得到这一方面的证据。所以就留心了一下，于是就发现了一个很有意思的事情。上次凌氏茶馆的事情之后，这个女人居然立刻就关了店门。这个就引起了我的兴趣……”