
凌若晨自从下午送了云城到云家之后，一直有些失魂落魄。烦闷间开着车子，在马路上慢慢的开着，脑中一直回忆着云城所说的那些话语。虽然云城的话说的很不好听，而自己在当时确实很生气，但是冷静下来想想，自己这位便宜师兄的话说的不无道理。

    自己这么些年靠着这不光彩的手段确实笼络的一批人，但是同样的自己也清楚的很，若不是有这些把柄，这些人绝对不可能和自己合作的。自己多年下来，却是没有看到这些人出尔反尔，所以自己慢慢的已经放下了戒心。却是不知他们暗地里会不会有什么动作。

    这些不定因素却是很说不准。但是他都能一语道破茶馆里的玄机，那么其他人呢？回忆着这些年的种种，虽然目前看来一切都如从前般的进行，但不得不说，这种不光彩的手段正逐渐失去了他的作用。那些人虽然还是会来照顾生意，但所说的话题，所做的动作都已经在渐渐的变少了。

    昨晚之所以会暴露出这一切，他说是我自己的原因。想来太过自负，在那样的情况下自己居然临危不乱。说白了，光是自己看了看那记录下来的视频，换做自己当时处在旁观者的位置，自己的表现实在太可疑了。这样的表现分明已经告诉别人，自己不怕，分明也告诉了别人，自己和陈凯是旧识。

    如他一样的聪明人一定能看出十之八九。假如当时陈凯未被抓走，那自己和他的这种利益关系估计也不会长远。这在当时的情况下是完全看不出来的，哪怕是日后自己也有可能找不到这关键之处。但是自己这个便宜师兄却是一语道破，实在是太可怕了。

    只是现在自己应该怎么办？如果放弃了这些，凌氏茶馆肯定是人气大减，虽然不至于一蹶不振。而自己在家里这些年就是凭着凌氏茶馆每年的利润，这才在表弟等人面前扬眉吐气的。一旦放弃，位置势必一落千丈，那么自己的妹妹恐怕也会成为家族利益的牺牲品。

    自己已经是一个牺牲品了，虽然在结婚不到一天的时间中就离了。当时的任性给家里带来了多少的灾难的，各方派系的打击，家里人在某一派系中的位置也是被自己这么弄没的。若不是运气好，在逃离的时候拜了一个师傅，凭借着师公的名头撑腰，恐怕自己如今就是一只丧家之犬。

    只恨自己不是男儿身，否则就不会出现这么多事情了！

    “唉……”凌若晨重重的叹了一口气，无意识的抬头看了看，却是不远处居然有三个人在竞相的追逐。无所谓的转头之时，突然神情微变，又转头仔细的看了看。

    “那个背包不是……不是他的背包么？”疑惑中凌若晨踩上油门便直接开过去，雾霾被车子的灯光一照就散去了不少。

    云城正在追逐中突然感觉背后有一辆车冲了过来，手中的血刃也是莫名的收了起来。习武之中大多都有一种直觉，是不是针对自己的一想便知。

    “师兄！”

    看了看靠近的车子，云城正在皱眉的时候，却是一阵有些耳熟的轻喊。云城仔细的看了一眼，顿时脸色一变，凌若晨这个女人怎么会在这里？只一秒中，云城便收了脚步，一下子拉开了靠近的车门，直接跳了进去。

    “你下车，把后面的那个女人搞定，我去追人，一会儿来还你车。”

    “嗯？”凌若晨愣了愣，还没有反应过来，只见云城已经一把解开了她的安全带，行驶中打开车门，将她整个人推了出去。凌若晨顿时踉跄了一下，立刻站稳了身子，愣了半响，这才想起云城的话，疑惑中等待着那位距离自己好几百米远的女孩子。

    却说云城推开凌若晨之后，顾不得其他，把握方向盘，踩下油门，直接朝着那人奔跑的方向开去。心中却是嘀咕了起来，这人如此快的速度，但是怎么觉得哪里不对劲呢。

    等到车子逐渐缩短了两人之间的距离，云城右手腾出，按下右边的窗户之后仔细的一看，顿时明白了。这人竟然还缺了一只胳膊，难怪自己怎么觉得他的左手怎么软绵绵的。

    云城心中边想着，手中的血刃却是已出，就在快要超过这人的时候，两把血刃准确无误的刺入了此人的膝盖。

    “啊……”的一声惨叫响起，云城却是急忙踩下了下车，快速的从车中蹿出，手中不知何时已经抽出了诅咒之刃，疾步的赶了上去。

    看着那人倒在了地上，云城冷笑中大步的靠近，就在这个时候，地上的人猛的暴起，而云城早有计算，手中的诅咒之刃已经到了他的咽喉之处。

    “别乱动，死了我可管不着！”云城冰冷的冒出一句话，顿时让这人影的动作一滞，也就是趁着这个瞬间，云城的左手立刻出拳，击中了他的肘关节处，瞬间又是一声惨叫，但云城已经顾不得其他了，直接绕到他的身后，一下子敲晕过去，便直接拖进了车子里。

    然后踩下油门，看了看附近的位置，停靠在了一个没有路灯的地方。

    “醒了就别装晕！”云城冷哼了一声，“你认识我么？看到我就跑？”

    趴在后座上的人慢慢的睁眼，直视了云城一眼，冷笑了一声：“你们这些人不是找了我那么多年了么？反正老子杀的人也够多了，死了也值得。”

    云城的嘴角露出了些许玩味：“你也知道你杀的人够多的？真是了不起，竟然连自己心爱的女人都下的了手。”

    “那【贱】货本来就该死，老子不在的这些年，那【贱】货不知道勾引了多少男人，这样的女人不应该杀么？”

    “你的一面之词对我来说没什么大用处。我反而更有兴趣的是想要知道你是怎么躲过那两柄飞刀的。”云城顿时一把擒住了此人的胳膊，从他的衣袖里慢慢抽出了自己的两把血刃，神色却是变的凝重无比。

    这还是第一次，在这么近的距离下，居然有人能躲过自己的血刃！