
欧阳奕华说的简单，但是这其中的道理还真不是一两句话能说明白的。不过有一个意思是他们全部人都听懂了。就是云城如今的身家不会有任何的问题。风清茹虽然还想继续追问缘由，不过看着严慧肯定的点点头，也就不再多问。这事情恐怕还是要找老爷子或者绝豪问问看，风清茹心中暗暗的沉思着。

    和风清茹的担忧不同，风清微对于云城能赚这么多钱一点也不惊讶。关于这点她的确没感到有什么奇怪的。不过也知道自己姐姐的担心没错。

    “大姐你放心吧，小城之前的银行卡里就已经有了8位数了，而且也从来没见他乱花钱。”风清微笑了一声，“不过他对自己的穿着和其他方面很苛刻，这点也不知道从哪里学的。小雅的很多衣服都是他挑选的。”

    风倾雅深以为然的点点头，这点她绝对可以证明。家里的各种衣服，包括了家具用品全部都是自己这个妖孽老弟一手操办的。并且还是和老妈两个人合谋操办的，自己也是几年前偶然得知，这个事情反正老爸至今为止还蒙在鼓里。

    风清素也是说了一句不用担心。不过嘴角却已经有了一丝不易觉察的笑意。她比任何人都懂云城现在究竟在做什么。确切的说，她从这些年从风清微那里听说过小家伙的点点滴滴就已经看出了一些端倪，而且这段日子云城陆陆续续的一系列的动作都说明了这一点。

    云城想要自立，想要挣脱开别人任意强加给他的一切。并且风清素隐隐约约可以感受到，这个小家伙不止是想挣脱开这些，他所做的一切都是具有某种目的性的。虽然这个目的始终她也没有猜透。但是隐隐可以发觉，小家伙正在靠着自己的能力快速的朝着他自己预定的轨道走去。

    下午的3点左右，云城终于从房间出来了，而且还把一摞摞的书籍搬到了一辆车的后备箱上。这些书籍都是欧阳奕华要求云城带走的，还吩咐了阿七跟在云城的身边，并且还让阿七得到了一个他一直以来都梦寐以求的事情，离开京都，四处游历。这个前提就是跟在云城的身边，并且突破现在的境界。

    几人一起上了云家派来的车子，不过周曼柔留在了园林中，这个是云城在询问了之后，又得到了姨奶和师傅的同意，这才点头答应的。说实话现在的周曼柔也不适合进云家的门。虽然如今京中的很多事情都稳定了下来。但是年关将至，云城还不知道年夜饭的时候云家会出现什么样的情形呢。

    虽然云家旁系最冒头的云传飞被自己弄的半死不活。但是还是有很多的旁系没有见到。再者他一直记得二伯说的一句话，貌似云家旁系有几个第三代很不错。云城倒是要看看就是是什么样的几个人能进得了二伯的法眼。这并不是云城不信任云绝灵，说到底云城是不信任这些云家的旁系。

    “小城，你老老实实的告诉婶婶姨，你赚了那么多钱究竟会做什么打算？”

    云城皱眉看了看婶婶姨，又看了看自己的老妈一眼：“也没什么打算。小姨说要开一家珠宝店，正好我对这方面有点研究，就当作我入股的钱吧。”

    “不行，你不能经商的，如果让老爷子知道非打断你的腿不可。”风清茹断然拒绝了，“我看还是交给你妈保管，或者以你妈的名义投入公司。”

    “婶婶姨，我妈的公司还需要我这点钱当作流动资金？那我不入股了，就当作我借给小姨开珠宝店的总行吧。”云城头疼的看着自己的婶婶姨。没办法，前世最怕的就是婶婶姨了，各种能让自己投降的技能屡见不鲜。这一世虽然有了点改善，但是一旦那河东狮吼亮出来，云城也只有跪地求饶的份。

    “这样啊……”风清茹皱起眉头。

    “挺好的，我同意。”风清素适时的说了一句。

    风清微也是点点头：“这样可以，我也同意了，不过清素你真的准备开珠宝店？爸妈那边……你……承受的住么？”

    “放心吧姐姐。”风清素点点头，看着身后跟着另外一辆车子里的两个小丫头窃窃私语的样子，不由的展颜一笑，“两个小丫头是不是知道小城赚钱的本事之后有些伤自尊了？”

    风清茹和风清微也是愣了愣，转头透过后车镜看了看，不由的相视一笑，直摇头。

    “小妹，你是不是了解这两个小丫头啊，等着看吧，这两个丫头会伤自尊？你说小雅我倒是有点相信，如果是小妃的话……唉……”风清茹直摇头，对于自己这个女儿的心思她会不知道么？

    果不其然，车子刚到了四合院的门口，云倾妃和风倾雅就迫不及待的从车子里走了下来，一下子蹿到了云城的面前。云倾妃嘴角带着一抹笑意，整个人顿时变的非常的淑女，亲热的拉过云城的手，就要往门里面走去。

    云城挑挑眉：“有事说事，你这个样子我不习惯。”

    “我……”云倾妃刚怒喊了一声，不由的急忙来了个紧急刹车，“堂弟，你觉得我对你怎么样？”

    “不怎么样。”云城白了一眼，又瞧了瞧自己的姐姐，“姐，你也跟着瞎胡闹？到底想要干什么？”

    “哼！我们昨天刚刚受了伤害，你难道就不会关心一下受伤人士么？”风倾雅正有些不好意思的想要开口，却不料云倾妃立刻急忙的阻止了。

    “我姐可以是‘受伤人士’。你……云倾妃，你看看你自己现在哪里像个‘受伤人士’？有屁快放，不然我进了门你说的所有一切作废。”

    “别别别……”云倾妃立刻对风倾雅使了一个眼色。

    “小弟，你别着急啊。其实我们的事情很简单，是和云家的旁系有关系的。”风倾雅立刻也是着急的说了一句，“堂姐说每年过年的时候，云家旁系的那些表哥表弟表姐总是会给爷爷送上一些礼物，而堂姐没有送过一次，所以我们想……”