
（感谢158572*****的15朵鲜花和10张凹凸票！3Q你的大力支持！那个千重妹纸啊……我就不谢你来，你懂的……）

    云城摇摇头，再次检查了一下四只鬼獒的身体状况，站起身子收拾了一下东西，顺带着拿出了诅咒之刃。现在对于那些想要偷鬼獒的人只有一个模糊的猜测。虽然不清楚他们想要抓住鬼獒是为了什么，但是有一点是可以肯定的，这个骷髅的组织在国内一定存在眼线，绝对不像露西说的那些简单。

    “小姨，四个小家伙伙就拜托你了，我去会会那些人。”

    “我也去。”风清素怒意难消，四只小家伙可是她从小看到大的，现在居然有人胆敢来偷她的东西，这叫她怎么也忍不下这口气。

    “我们都出去的话，那些人再来恐怕四只小家伙就真的被带走了。他们体内被注入了强效的麻醉剂，土豆还好一些，其他三只已经有些困意了，虽然我刺激了它们的神经，但是它们一会儿依旧会睡着的。”

    嗯。”风清素摸摸即将倒下睡着的土豆，眼神中犹豫了一下，点点头，没有说话。

    云城当即走出了房间，跑到后院中收拾起了刚才飞至出去的血刃，又朝着后门跑去。

    园林的后门是树林，树林之后便是山林，云城看到后门大开，并且阿七还在一旁守候的时候，也没有和阿七招呼一声，提着诅咒之刃，满脸杀气的朝着门外跑去。

    刚一入树林，就看见了师傅欧阳奕华正在和十多个人缠斗，云城立即冲进了人群之中，手里的诅咒之刃散发着冷冽的寒光，对准一个人的胸口刺了进去。近身作战，诅咒之刃的好处便立刻体现出来了，刃身一闪，再次解决了两个之后，却是立刻脱离了战斗，朝着树林中的另外一个方向跑去。

    前世生为军人，又是雄鹰小队的队长，对于丛林作战的经验任何人都难以超越云城。而且云城很是熟悉这样的作战地形，一眼就发现了对方的弊端。后背空虚，从背后攻击，远比正面硬抗的效果来的好。欧阳奕华在和十多个人缠斗，根本无暇顾及其他，而且这十多人一看就知道是训练有素的家伙，他们的合击战术虽然不至于伤到欧阳奕华，但毕竟双拳难敌四手，欧阳奕华只能皮衣应付。

    云城快速的奔跑着，从山林后面绕到这些人的背后，距离间隔大概有二十多米的时候，手中一下多了五把血刃，毫不犹豫的飞至而出，紧接着再次多了五把，看了两眼之后就对着左右两个方向各飞了一把。另外三把作为后手，却是没有再立刻飞掷。直接爬上了身边的大树，隐藏了起来。

    欧阳奕华正在招架之时，顿时听到了几声大叫，几个合击的人动作一滞，欧阳奕华却是没有放过这个机会，眨眼间快速的出脚，几下便踢中了这十多个人的胸口之上。

    云城望了一眼之后，仔细的看了看四周，眼中再次多了一些疑惑。这只是试探？这些人应该是抱着必死的决心来的吧，否则怎么会不后退呢？后面就是山林，只要他们退入了山林，任何人都很难找到他们了。这样的试探到底有什么意义呢？思考之时，只见师傅欧阳奕华彻底的将那十多个人打趴下。云城正想着下去的时候，突然这十多个人蓦然抽出了腰间的匕首，对着自己心脏的位置齐齐的刺了下去。

    云城的眼睛一亮，极为快速的跳下了大树，朝着那十多个人奔跑了过去。也没有和师傅打招呼，一下子扒拉开他们的面罩和两只手臂，顿时十多个骷髅图纹齐齐闪现。

    “又是这些人，真是贼心不死啊。”欧阳奕华哼了一声，又看了云城一眼，“小家伙你的暗器可是越来越娴熟了。20米开外，例无虚发，就算现今的唐门也不过如此。”

    云城没有理会欧阳奕华的夸奖，反而眯起了双眼：“师傅，这些人您认识？”

    “认识，怎么不认识。年轻的时候我还亲自杀了百十来个他们的精英，把他们赶出了华夏，没想到这些家伙又来了。而且这次还启用的是R国的人，真是找死。”

    云城皱起了眉头，眼中闪烁不停。从他知道骷髅会以来，已经大大小小的接触了很多次，但是几乎全是欧美那边人，倒是亚洲这块的未曾碰见过。

    “好了，我们先回去吧。我这地方只是用来修身养性的，没有让人保护着，倒是让这些人钻了空子，四只小东西怎么样了？”

    “强效的麻醉剂，现在估计睡着了，小姨正在守着。”云城淡淡的回道，心中泛起了一股恨意难泄的情绪。

    “哼，尽是一群不知道什么妖魔鬼怪，又准备拿动作做实验，把人弄的四不像，真是一群无可救药的家伙。也不知道他们哪里来的这些方法，真是够让人恶心的。”欧阳奕华再次哼了一句，转身朝着园里走去，“这些尸体让阿七处理吧，你把自己的暗器收了，省的惹闲话，顺便陪我去看看那些人来干什么，挑的一个好时机啊。”

    云城皱了一下眉头，没有多问其他，收拾了血刃，又在几句尸体上摸了摸，倒是发现一些贴身用的武器，每人身上还有一把枪。不由的替欧阳奕华擦了一把汗。幸好师傅和他们缠斗中双方都难以分开，否则这些家伙拿出枪来，恐怕师傅都要打成筛子了。

    不过云城倒是从这一点上明白了刚才为什么欧阳奕华迟迟没有进攻，而是选择压制，形成一个平衡，就是不想让他们分出手来，拿出热武器。想来自己刚才看到的远远不如这些和师傅缠斗的家伙感受来的深。简单的动作，轻巧的压制，光是一点，就不是云城现在能够做的到的。

    阿七到来的时候，云城善意的点点头，而后便径直朝着园林走去。他现在有了一些明悟，不过具体的还要等一会儿才能将这样的明悟施展出来。还有一点，云城在考虑之中，但是这一点必须要和小姨商量一下，否则小姨恐怕会不高兴了。