
欧阳两兄弟一头雾水的离开了，虽然他们和云城的第一次见面似乎并不愉快。但诚然这里面的东西有太多值得人去玩味，以至于两兄弟后来回忆起当日云城说的话语，不胜唏嘘。或者说这样的言论也只有云城这个比较特殊的人来说，他们才能够听进去。家里其他人的话语他们都是一只耳朵进，一只耳朵出的。这个也是欧阳奕华他们拜托云城的原因。

    云城带着四只鬼獒踏进四合院的时候，听到了一阵阵欢笑和吵杂的声音。皱眉走进了前院的大厅，吵杂声戛然而止，云城眼睛扫了扫，心里嘀咕了一句，不以为然的朝着屋里走去。这些云家的旁系来的这么早？这年夜饭好像还没开始吧。等到云城带着四只鬼獒离开，大厅里的人互相望了望，竟是不知道怎么去捡刚才的话题了。

    如此可见云城来到京都所做的事情，恐怕都没有瞒过旁系的耳目。从侧面证明了老老头懒得约束这帮人，恐怕也是这些人敢无法无天的原因。云城看出来了，老老头的想法真心可怕。就好像一颗已经烂了的苹果。老老头并不想现在就把这烂的部分给割掉。而是想等着真正烂透的时候，再进行剔除。至于旁系能留下什么人，这个完全是靠造化。

    只是旁系应该也有人看透了这一点，所以老老头才是在之前受到暗杀的吧。也不知道那些个家伙抓到没有。老老头的胆儿真大，把一只随时都能咬下主人一块肉的狗，养在身边，还不栓狗链。这样残忍的手段，云城是真心做不出来的。老而不死为贼，其智谋和筹划，还不是现在的云城可以看明白的。

    所以云城索性就看着，以一个旁观者的角度去看着。如果真的要弄清楚这里面的门门道道，或许要看一场博弈。老老头和二伯之间的博弈。相信二伯也在等着这个机会。

    只脚踏入厨房的时候，听到了好一阵的欢声笑语，似乎有自己的老妈，婶婶姨，还有姐姐等人，其他的自己就不清楚了。

    “哎……那臭小子来了。”风清茹正说笑着，余光扫到了刚踏入厨房的云城的身影，“死小子，吃过中饭了没？怎么这么晚才回来，不知道今儿是大年三十啊？”

    “知道，去给师傅他们拜早年去了。”云城淡淡的应了一句，看了看在场的几人，皱皱眉，“我要做饭了。”

    “臭小子今天是大年三十，哪里还轮得到你做饭，一边去。”风清茹对着云城眨眨眼，眼睛示意了一下所站着的其他人。

    云城摇摇头：“爷爷的饮食方面都已经有规划了。保健医生那里有特定的规矩的，你让姐姐她们乱做会出事的。”

    “对，对。小首长说的对。”依旧是原先的那个厨师，听到云城的话连忙出来解释道，“保健医生那里定下了很多的忌讳，而且首长也早早的定下了他晚上要吃小首长的东西。”

    “这……”

    “没事，姐姐她们做她们的。到时候别让爷爷碰就行了。”云城依旧冰冰冷冷的开口，又看了看其他不认识的人摇摇头，“昨天我挑的食材呢？”

    “在这边小首长。”那个厨师连忙示意了一下，指指其中一个位置。昨天云城特意嘱咐过了，所以他们特别的留心。就算刚才其他的人想要用其中的东西，也都被他们阻止了。对他们而言，云城在食物方面的指令绝对高过了一切，就算是首长要动，他们也是会阻止的。

    “嗯，帮忙把东西洗洗干净吧。其他的人呢，让他们一起来帮忙吧。”云城淡说了一句，就抓起了一条比自己胳膊还粗的大鱼，抄起一把刀快速的剥去了鱼鳞。看的在场的其他人一愣一愣的。直接让那些云城不认识的旁系的女人看的目瞪口呆。只这一手，就不是她们这些人可以比拟的。

    “乖儿子，我和婶婶姨，还有这些表姨在这里打打下手，看看总可以吧。”风清微太清楚不过自己的儿子了。一开始听姐姐说那些旁系的准备一起做年夜饭给老爷子吃，风清微就觉得不靠谱。但是又无法拒绝这样的好意，也就跟着过来了。顺带着让云倾妃和风倾雅两个丫头过来掺合一把。

    否则一旦谁把这傻儿子的食材弄的乱七八糟了，估计这顿年夜饭谁也别想吃好。自己儿子对于食物方面的挑剔这个家里人都知道。这几天老爷子他们也都看出来了。但是谁也不敢挑出个不是。没办法，谁让这傻儿子做的东西那么美味，他有足够的理由去挑剔。

    “随便吧。”云城淡淡的说了一句，也没有理会那些错愕的旁系的女人，切起了一些东西。这个时候那些原本不在厨房里的厨师们，知道云城回来做年夜饭的消息，也都匆忙赶过来帮忙。这两日他们一直跟在云城的身后学习，真真是受益匪浅。如今又有学习的机会，他们能放过才怪。

    云倾妃看着那些旁系女人吃惊的样子，顿时就觉得非常的解气，一把拉住了风倾雅，在她的耳边偷偷的说着。

    “小雅，你瞧见没有那些表姨们的脸色，小弟简直太给我们长脸了。”

    “堂姐，这样会不会不大好？”风倾雅也是看出了其中的问题，小声的问着。

    “怎么会不好？”云倾妃眼中闪着小星星，“你可是不知道这些人，每年都争着抢着做年夜饭，好几次差点都打起来。不过今年好像是应为云传飞的事情，把她们都吓坏了。你可是不知道，每年一到年三十，这厨房弄的要多乱有多乱。这些表姨也忒不要脸了。平时不来做，却在这个时候抢。”

    “嘘……”风倾雅微惊了一下，实在是云倾妃的最后一句话说的有些大声了。

    “两个小丫头瞎嘀咕什么呢，还不找你们的表哥表姐玩去。”风清茹也是惊讶了一下，故意沉着脸色怒骂了一句。但是余光却瞧着厨房里其他人的表情，心里泛起了得意。