
云城一直静静的看着姨奶的责骂，忍不住也是叹了一口气。转身抽出了一根香烟点燃，轻轻的呼出一口气。可怜之人必有可恨之处。跟着姨奶十二年，给了这个女人十二年的荣华富贵。可惜人心不足蛇吞象啊！这样的人云城实在不想多看一眼。当日云城一再警告，这女人还是不见棺材不掉泪。

    如今这样的结果怨的了谁？当了十二年的记名弟子啊。若是这个女人不那么急功近利，或者再过个三五年，没准姨奶会看在她服侍的份上收为关门弟子也不一定。不过这一切却是被她自己生生的毁了。

    “只是什么？”严慧瞅了一眼云城抽烟，皱皱眉又看向了凌若晨，“只是想让你的妹妹再过好一点？还是你觉得你想让若紫那个小丫头步入你的后尘？”

    “没有……没有！”凌若晨顿时抽泣起来，“师傅，弟子知错了，您要逐我出门我无怨，请看来弟子这些年服侍师傅的面上，别让小妹受苦了。”

    “唉……自作自受啊。我早就告诉过你，我们习武之人要切忌钱财，不可贪图权益，你却三样具占，真是作孽啊。”严慧忍不住再次摇摇头，“你以为我和你师公为何要隐居以此，哪怕是如今，你见过你师公真正去工作的时间有几次？不知所谓！”

    “小城，年纪轻轻的不许乱抽烟。”严慧说完了最后的几句话，转头看着云城依旧背着众人抽烟的样子，不禁责怪了一句。

    云城转头微微点头，掐灭了抽了一半的烟蒂：“姨奶，算了吧。毕竟服侍了您十二年，我看让她以待罪之身留在您的身边吧，至于那个凌氏茶馆，我已经让二伯想办法将它拆了。让她交出手里的东西也就罢了。毕竟这次能抓到一直处心积虑想要对付姐姐和我的人，她露出的马脚也算是帮了一个忙吧。”

    “你小子插什么嘴。”欧阳奕华一直品茶，听着云城的话不由的怒瞪了一眼，又看了看凌若晨，“小城的话虽然有些僭越了，但话粗理不粗，我看就照小城的意思吧。”

    严慧皱起眉头看了看云城，又看了看自己的老伴，脸上有些犹豫。虽然她的确不忍心，但是按照她的想法，收了这样的徒弟简直就是给她脸上抹黑，这样的人以后说出去都是峨眉的一个耻辱。犹豫了半响，再次看向老板的时候，见他微不可查的点点头，心里不禁骂了一句，这老货又在想什么歪主意？

    “这事暂且搁下先不说了，我要考虑几天。”严慧不满的瞪了一眼欧阳奕华，“你的事情我会如实的让你家里的人知道，对外宣称你这段时间在我这静修，先去跟你的妹妹道歉吧。至于你腿上的伤，先疼着，等你疼明白了再说。阿七，让人把凌家大丫头送到凌家小丫头那里去，另外告诉那些丫头嘛，收拾一下房间，过几日凌丫头去那边住……”

    凌若晨闻言愣了一下，眼中顿时有了无限的感激之色，对着严慧和欧阳奕华重重的磕头，似乎还想对云城说些什么，但是看云城一副低头认错的样子，心中不由的有了些许歉疚之色。她本已经做好了流落街头的准备，但云城的话语却是救了她一命，虽然如今凌氏茶馆肯定是保不住了，但起码这份尊严依旧还在。

    凌若晨被阿七带下之后，云城便慢慢的抬起头，走到了严慧的身边，扶着严慧的身子让她坐下，顺手轻轻拍了拍严慧的背，看的出来自己的几句话让姨奶生气的不轻。不过也没有什么办法，现在决定l凌若晨的死活还是太早了。而且很多人都是知道是云城亲自带着凌若晨走的。一旦凌若晨流落街头，出了任何的意外，云城都将难辞其咎。

    主要还是这几天云城所造成的风太大了，虽然这股风是别人惹到他的头上的。但是京都之地，口耳相传的版本太多，有的没的太多杂乱，这样的口舌云城不希望传进了自己老妈等人的耳朵里，让她们添堵。加上明天是就28，年30将近，再出现什么事情的话，可能上层的人都会来找云城的麻烦。

    “小城，死老货，你们给我说说清楚，为什么不让我将那个凌家丫头逐出我门下，这个可是给我抹黑的事情，到时候见到那些家伙可是会背后笑话我了。”严慧虽然喊了云城一句，但更多的是说给欧阳奕华听。言外之意就是在责怪老伴多事，这个是自己的事情，居然也来掺合一脚。

    “呵呵，年纪那么大了，好端端这么大的火气做什么，这个理由你去问小城，他可是当事人，应该能看出一点。”欧阳奕华笑了一声，事不关已的轻喝了一口茶水。

    云城斜眼看了自己的师傅一眼，嘴角不由的抽了抽。没想到自己竟然被师傅老头阴了一把。明明是他对自己使眼色的吧，现在又推到自己身上了，这都是些什么样的规矩啊。怎么到了京都之后发现人人都喜欢在背地里阴人一把，或者挖个坑让人跳。老老头是这样，二伯也是这样，现在又轮到师傅了，难道这阴人的毛病还会传染的？

    心中虽然很无语的诽谤着，但嘴上依旧回答起姨奶的问题。云城将自己刚才所想的说了一说。严慧不由的眼睛一亮，很是慈爱的拉过了云城，摸摸他的头。

    “还真是，你这小家伙跟姐姐一样聪明，把事情分析的这么有理有据。”严慧微笑着，此前的怒气和郁闷却是消失不见，“那姨奶就听你的，先饶过这丫头一段时间，等到风声过去，如果她还不知悔改，那姨奶可就不听你的了。”

    “呵呵，你啊你啊……”欧阳奕华摇摇头，“那凌家丫头也算是不错了，伺候你这么多年，你自己也不是于心不忍嘛，小城给你个台阶上，你还提溜起架子了，亏的人家还带了两个丫头来和你认亲。还不想想怎么给那两个丫头压压惊！”

    严慧闻言就要反驳，不过一瞬间就点点头，二话不说的拉起云城就朝着厨房走去……

    （创建了一个书友铁杆群，非诚勿入，QQ282260667）