
云城顿时喷出了刚刚喝进嘴里的咖啡，瞪大眼睛望着面前这个女人！

    帮我家里人在政府要个位置？可笑！云城还是第一次碰见这么可笑的事情！不过这么看来，这个女人确实不知道那晚上凌氏茶馆发生了什么事情。那么冷瑜菲和这个女人提起自己应该是顺带一说，包括她所知道冷瑜菲的一点事情，估摸着看来，不是一点，而是一丁点。

    云城几乎可以断定了这个女人是在说谎！自己还在想冷瑜菲什么时候这么不靠谱，居然会把自己帮她的事情乱说，要知道她现在只是在避难而已。等过了年才算是真正麻烦的开始。不过这个女人的父亲是什么职位的，可以随便给个弄个职位。这个不论是什么职位，这么看来冷瑜菲家里应该还可以啊。那怎么会让她去当大明星……

    这在真正在朝为官的家庭里，可是个禁忌啊。就算是普通的官员家里也是尽量避免子女步入这一行的。具体原因也很简单，人嘛都要个脸面，特别是当官的，要是被人知道对方的子女是个抛头露面的戏子，这个脸面可以很难拾补回来的。别以为大明星有多金贵，说白了他们也是普通人。

    在古代，所谓的大明星就是一些登不上台面的戏子。这种思想在华夏几千年的历史中毫无保留的延续了下来，特别是官场中为最。所以有些大明星一旦嫁入了官门，便会自然而然的远离娱乐圈，逐渐的淡出人的视线。只是在现在这个拜金的年代，这些戏子才逐渐脱去了那一层枷锁，成为‘追星族’眼中的神。

    冷瑜然看着云城喷出咖啡的样子不仅小小的皱眉，但还是很好的被她掩饰住了。

    “怎么样，这样的条件你应该心动了吧？”

    心动？云城心中冷笑着拿起一张纸巾擦了擦嘴，眼皮都懒得抬一下。

    “你的条件很有意思，不过对我没什么诱惑力。还有我不知道你们家是做什么的，但是随意的买官卖官这在华夏是不允许的，你还是走吧，我不会帮你的。”

    “你……你这孩子怎么这样，那你需要多少钱？”冷瑜然微笑的脸色顿时一变，立即垮了下来，很是厌恶的看着云城，“现在国内的小孩子都像你这样的贪心么？你的家里人只要当了官，难道还不怕弄不到钱么？”

    云城冷眼微眯，慢慢的抬头看着冷瑜然：“你还真够自我感觉良好的。你说你知道冷瑜菲的一点儿事，具体是什么你清楚么？”

    “本来不想拆穿你，你非要我揭开你的谎言么？”云城不等冷瑜然说话，立刻继续冷冷的说道，“你说你是这家咖啡店的总经理，估计也只是虚职吧，恐怕冷瑜菲也不是这家咖啡厅的老板，只是投点钱在里面，充其量是个小股东吧。”

    “你这么一而再再而三的利诱我，恐怕你根本就不知道冷瑜菲在哪里吧？所以你想在我身上找找线索？你说你见过我的照片，很抱歉，就算是冷瑜菲也不可能有我的照片。那么你的话语中就有很大的问题了。还需要我再继续说下去么？”

    冷瑜然的心中一惊，顿时脸色惊疑的看着云城，心中不由的颤抖了起来。这个真的是16岁的孩子？他是怎么发现的？自己只不过是打电话和冷瑜菲闲扯了几句，这才套出了一点讯息，想要诈一诈这个小家伙，让他能够自觉的把姐姐现在所待的地方说出来，可是没想到……

    “你……”

    “想问我是怎么猜到的？还是想着继续用你爸是政府的人来压我！虽然我不知道你爸是什么身份，但是如果他真的像你说的那样，那么牢狱之灾肯定少不了。”

    “笑话。”冷瑜然立刻站起身子，看着云城从口中硬是挤出了一句话，“小家伙，你别幼稚了，这世界上有一种人你是永远都得罪不起的，我爸会有牢狱之灾，我看你还是担心担心你自己家里吧。”

    云城轻瞥了一眼，嘴边挂着冷意：“虚张声势。”

    “你……”

    没等这个女人说完，云城便站起身子，朝着咖啡厅的外面走去。这个女人真是天真的可以，不过自己暂时还顾不上这个女人，因为云城在和冷瑜然的交谈中，忽的瞥见了门口一个正要走进咖啡店的人影，那个人正是自己的目标之一。不过奇怪的是，这个人居然就这么的站了一会儿，居然又转身走了。

    云城一把推开咖啡店的门，装作毫不在意的看了看那人影离开的方向，依稀还能见到这雾霾中的人影，眯眼中快速的赶了上去。

    “你……你给我站住！”就在这个时候，冷瑜然又追着跑了出来，对着云城大喊大叫。

    云城毫不理会的继续往前走，对于身后的冷瑜然毫不理会。心中开始沉思着刚才的情形，依照资料来看，这个人的行踪飘忽不定，居无定所，一个没有具体居住地址的人，自然杀手组织里是查不到他的地址的。但是他又是属于步行的，如此看到似乎他现在住的地方离这里不远。

    云城看着人影的距离离着自己越来越远，眉头一皱的快速的奔跑起来。而他这一跑不打紧，本来已经有些放弃继续追逐的冷瑜然，看着云城奔跑，也不知哪里来的一股劲儿，也是快步的追逐过去，边跑心里还边愤恨着：这个臭屁一样的小鬼，没到到自己想诈一诈他，居然还被他给骗了，现在心虚的竟然跑了起来，看我抓到你不好好的教训你一顿。

    于是马路上就出现了这样一副情形，云城在背着包在追前面的人，而后面的冷瑜菲边大喊着站住，边喘着气也是不停的奔跑过去。

    而恰恰就在这个时候，被云城追逐的那个人，疑惑的转头看了看，不知为何也面色大变的跑了起来！云城心中一咧，快速的转头看看四周，不由的眼神一变，速度更是快到了极致，没想到自己要杀的目标，还是个练家子！

    （创建了一个书友铁杆群，非诚勿入，QQ282260667）