
就是这个小子收拾了自己的大儿子不说，现在又收拾了自己的小儿子。而且居然还背对着自己，一副好大的架子！

    “你的儿子你已经见过了，现在你可以走了。”云城背对着淡淡的出声。

    “我可以走了？云家的小子，你也太不把人放在眼里了吧。今天你不给我一个交待你别想走出桂香坊。”陈山怒气上头，完全忘记了自己刚才在楼下犹豫不决，黯然无神的样子。

    云城理都懒的理一下，手里的手机再次按下了一个号码。

    “三少。”

    “阿七，这就是你要放上来的人？如果你做不好直说便是，回去你自己去交待清楚吧。”说完不等阿七的回话便挂断了电话。

    陈山顿时一惊，突然想起了楼下那个老者的话，不由的皱眉再次看了看雄鹰等人的面色，却是不知道再如何开口了。实则是自己刚才看着儿子痛苦的样子怒气上头了，却是忘记了自己刚才在门口所想的事情。可是这一上来就将关系弄僵了，自己再说事情，这个明显会让别人觉得自己是在为儿子开脱。

    “云家小子，刚才是陈伯伯我太生气了，但是我儿子就算再怎么有错，也不至于要打断他的腿吧？”陈山犹豫了一下，依旧皱着眉头开了开口。他还不知道他的儿子现在是断了两条腿，又被云城弄的昏迷过去一次，否则如今他恐怕也不会稳住自己的心绪。

    “陈伯伯？你赔么？陈家嫡系我叫一声陈伯伯无可厚非，可惜你不是。”云城玩味的话语声顿时响起，“陈凯也是你儿子吧。上次的事情且不去提了，这次你来恐怕是想带走这家伙吧。不过恐怕你要失望了，就算我答应，雄鹰他们也不会答应。通敌叛国，仅仅这一条，就够你儿子受的。”

    “你说什么？”陈山的眼神突然凌厉了起来，眉头紧皱中眼神却是惊疑不定的看了看雄鹰几人一眼，“我儿子通敌叛国？开什么玩笑！”

    “陈主任，这不是开玩笑的事情，虽然这罪名还没有正式的下来，不过按照您儿子做的事情，通敌叛国确实跑不了了。”恶狼适时的出声说了一句，语气很是肯定。不过心中却是微微一叹，陈家人来的太晚了，如果在小首长找到证据前来的话，还有可能带走陈旋，现在却已经是证据确凿了，随意的看了看那些人写的东西，其中一个名字却是不尽相同的直指陈旋……

    “这怎么可能？我儿子怎么会做出通敌叛国的事情？”陈山满脸的不相信，直接来到了陈旋的身边，扶起自己的儿子，“你小子到底做了什么事情，你小子真的通敌叛国了嘛？”陈山心中不停的打颤，通敌叛国，这个罪名一旦成立，恐怕自己这辈子都要失去这个儿子了。

    “爸，我……我没有，我就是请大家来玩，根本不知道是怎么回事。”陈旋哭腔犹在，声音嘶哑的不停的辩解。

    “你不知道怎么回事？”陈山不由的悲从衷来，自己的儿子自己最清楚了。看他一脸着急，眼神却是闪烁连连的样子，自己就清楚，恐怕这事情十有八九是真的。

    “云家……三少……”

    “你应该是体制内的人吧，要是再待下去，恐怕也避免不了这个瓜葛。事情的起因，经过和结果，雄鹰他们会汇报上去的，到时候你儿子到底是死是活，谁都不清楚。”云城叹了一口气，虽然他一直背对着来人，但是几句话语中确也明白了来人应该是不知道事情的。

    这不是云城武断。虽然云城没有看来人，但是凭着他的语气，说话，从进门开始和雄鹰打招呼的种种来看，这人确实和这事情没有任何的关系。再者陈家既然敢派人来，已经说明了在这个事情里面的态度。只是抛出这对父子，丢出两个卒子，撇清之后稳固大局，这个云城还未到达那个高度，却是难以看清楚这里面的关系利益。

    “我……”陈山听了云城的话语只是出了一个我字之后，再也说不下去了。整个人的身子顿时垮了一下，仿佛身子一下子抽空了所有的力气，闭了闭眼，泪珠从眼角轻轻的划下，失魂落魄的朝着包厢的门外走去。

    云城的话说的简单，却也是给了他一个沉重的打击。自家人知道自家事，虽然他姓陈，但是只能算是半个陈家人。年轻的时候娶了陈家的一个旁系的女人，从而成了世人所谓的倒插门女婿，但是他不在意，他只是单纯的喜欢那个女人而已。只是令人痛苦的是，自己的老婆在生了第二个儿子的时候，便难产去世了。

    当时自己的岳母也伤心的撒手人寰了。而他现在的位置，不过是老爷子因为他的岳母而给的。但从此也成了陈家的一个边缘人物，成为一个毫不起眼的所在。几天前大儿子出事，自己去求老爷子被狠狠的批评了一顿。而现在小儿子又多了一个通敌叛国的罪名。

    陈山一下子就觉得自己老了！就算是云城指了一条明路，但这条路到底是什么样的结果，他也已经预料到了。继续在这包厢里也是于事无补，反而会受人诟病。陈家的人把自己和两个儿子彻底的抛弃了，想来不久之后，自己的位置也要换了吧……

    陈山走出包厢不久，一个身影慢慢的从楼下走了上来，脸上带着邪笑，瞅了一眼失魂落魄的陈山，疑惑的眨了一下眼睛，又似乎想到了什么似的摇摇头，话也没说一句的和陈山擦肩而过。

    云绝灵没有直接敲门，而是径自的走了进去，也没管里面是什么情形，直接一手一个的抱起了沙发上的风倾雅和云倾妃。

    “小子，事情已经解决了，可以收拾一下回去了。”

    “二伯……”云倾妃刚一反应过来，抱着云绝灵的脖子又是呜呜的大哭起来，连带着风倾雅也是没有止住已经风干的眼泪。