
云城惊讶的瞪大了眼睛，整个身子哆嗦了一下，然后极为认真的盯着云倾妃看了好一会儿，心里同时也泛起了一丝不平静。难以想象，小魔女云倾妃居然还有这样的时候，这个太令自己感到惊讶了。不过年三十吃年夜饭，云家旁系的第三代还要送老老头礼物？这是什么规矩，太奇葩了吧？

    自己还真心没有听说过这样的事情！从来都是长辈给晚辈发压岁钱送礼物来着，怎么在云家反而倒过来了？奇怪！这里面莫非有什么说头不成？

    “平时过节的时候那些旁系的人会来送礼物么？”

    “当然会啊。”云倾妃不假思索的回答，“过节来送礼爷爷才没有办法拒绝啊，不过贵重的东西爷爷一概是不收的。”

    云城眯眼点了点头：“你们想问我借钱？”

    “没错。”风倾雅点点头，“我们也要给爷爷送一份礼物。堂姐说她每年都没有送过，今年一定要送。”

    “行吧。”云城皱皱眉，从身后的背包里拿出一张银行卡递了过去，“密码是我的生日，不要想着花到自己的身上。”

    云倾妃顿时高兴的刚要伸手接过，云城的手腕一弯放在了自己风倾雅的手里：“姐你看着点，不要被堂姐乱花，我不信任她。”

    “你……”

    “小城，你怎么把自己的银行卡交给小雅了？”风清微三人下车的时候就站在不远处看着，等到云城拿出银行卡的时候，风清微立刻轻唤了一句。

    “妈没事，她们想给老老头买礼物。”云城笑了笑，又看向风清茹，“婶婶姨，那些旁系的人这么有意思么？过年了晚辈还给长辈送礼？是在秀优秀？”

    “说什么瞎话呢。”风清茹走过来拍了拍云城的后背，眼睛看了看四周，“也不瞅瞅在什么地方，说话这么没有分寸。”

    云城摇头不语，走到了阿七开来车子的后备箱，将书籍一摞摞的拿下来。风清茹适时的示意了一下已经打开了门的两个警卫员。警卫员很是明白的跑过去搬起了书籍。云城斜眼瞟了一眼，没有说话的搬起书籍走进了四合院的大门。四只鬼獒也是从车上跳了下来，很有默契的跟在了云城的屁股后面。

    云倾妃的话加上婶婶姨的言辞闪烁，已经让云城弄明白了一些东西。果然这年不好过啊！经历了一连串的事情才平息不久，没想到居然又迎来了一场戏，就是不知道这场戏值不值得看了。至于说到买礼物，这个云城完全没有一点儿打算。老老头这么大年纪了还需要跟小孩子一样的拿礼物哄？

    不过云家的这些旁系可真够聪明的。知道普通日子送来的东西，老老头肯定不会收，所以尽挑着过年过节的时候送。那个时候老老头也没办法拒绝了，否则就会传出老老头不近人情。而云城回来的这几天，可是有充分的理由可以让云向天不近人情的去拒绝旁系的那些人，这个东西旁系那些人可是属于理亏的。

    所以今年的年三十，那些人一定会想法设法的找补回来。这个云城可以肯定了。所以云城才同意让云倾妃和风倾雅拿着自己的钱去挑礼物。至于云城自己，根本就不需要拿礼物去讨好云向天。这个说白了就是一个亲疏关系了。其实按理说云倾妃和风倾雅也是不需要的。

    她们是云家嫡系的大小公主，过节送礼还说的过去。这过年送礼么？多少有点打旁系脸的意思。不过云城估摸着小魔女以前肯定被打了不少次的脸，所以今年才想一雪前耻。云城则是第三代唯一的嫡系男丁，如果他一旦送礼的话，这个就不是打脸了，而是不守规矩。

    想想云家旁系第有多少人，具体的云城是不大清楚的。但是云城一旦送礼，这就会让其他旁系的人也必须要送上礼物。这个不仅会遭到那些人的憎恨，云向天恐怕也会当场翻脸。这个可是里外不是人的举动，云城随便想想就知道不应该去做了。这里面的东西就要说到华夏人的观念问题。

    虽然如今的京都早已经是男女平等的社会关系，但是在一些偏远的山区里，还是有着重男轻女的思想。这方面的思想在山区里可以表现的很明显。同样，例如京都里一些有脸面的家里也是有这样的思想的。不管是当官的还是部队的，都是希望自己的下一代有个男丁，当起家里的支柱。

    而他们可以利用一下手里的关系，将自己的后代男丁拉扯到最起码是自己现在的高度，有种子承父业的味道。至于女孩子，那始终是要嫁出去，结婚生子的。说白了就是变成了别人的家人了。这一层的关系就差了一些。这个也是类似于云城这样家里孩子的悲哀。也是云城最为难受的地方。

    同样也是云家旁系一直在争取的东西。他们总想能借着云老爷子的大树余荫能为家里的后辈谋福祉，幻想着有一天老爷子的离开，可以由他们的后代所继承。这个是他们完全不知道有云城存在才产生的这么一个想法。只是当云城出现的时候，他们这才恍然大悟，所以一旦云城做了什么，他们那些人是势必要跟着一起做的。

    自然旁系中也是不缺乏一些聪明的人，只是这么的聪明已经被云城这几日的手段吓到了。而因为这一方面才促使了云城真正同意的原因。被吓到了之后，即便是再聪明的人也会在心里产生恐慌。特别是云城很少在人前现身。就算见到了几次云城的人也都被云城狠辣的手段收拾怕了，更是不敢提及云城的分毫。

    这种若隐若现又不言不语的气场一直被云城把握的很好，亦是云城自信的地方。所以云城已经可以幻想到了，大年三十那天，那些旁系自诩为聪明的人一定会带着礼物来。并且还不会拿出来，恐怕会等到云城献出礼物的时候，那些个家伙才会拿出来，而那个时候也是云城验证二伯云绝灵说的话的一个时机。