
第二天早晨4点，云城照例打了一套拳法之后，又到厨房做了早餐，吃了些许之后，就背着背包离开了四合院，对谁都没有打一声招呼，就连四只鬼獒也被云城一同带走。不过仔细的看看云城的背包，却是比昨天鼓了不少。这个也是云城自昨晚回来以后做的一个决定。

    既然老老头和二伯已经出招，那么四合院迟早都会成为众矢之地。云倾妃和自己的姐姐风倾雅，云城不担心。因为不管如何，她们是没有参与到这些事情里面来的。但是自己就不一样了，做了两次老老头手中的刀。再加上二伯有意无意提醒的话语，自己再傻也知道了，这个年恐怕很多人都不好过啊。

    而唯一能让自己容身且外人不敢打搅的地方，就是姨奶那里，而自己虽然不打招呼，但也留下了三张纸条在房间内。相信老妈，婶婶姨还有小姨看到之后，肯定会理解自己的！自己现在逼不得已要做缩头乌龟了！这个在此前虽然已经想到了一些，但真正面临这个时刻的时候，云城还是觉得憋屈！

    这种憋屈就像吃了明明看到的是美味，吃在嘴里却味如嚼蜡一般。这也是云城两世为人以来所承受的第一次如此憋屈的事情！在路旁准备招辆出租车，但是却因为四只鬼獒可怕的面目，将那些司机吓了一大跳，纷纷拒载，这让云城好一阵无语。好不容易有个胆大的出租车停下来，云城这才免去了一直苦等的尴尬。

    不过让云城苦笑不得的是，在去姨奶家里的路上太过偏僻了，而四只鬼獒虎视眈眈的盯着司机，这出租车司机一直如坐针毡，还未等开到，就直接让云城下车了。而且紧张的连接钱的手都在颤抖，云城也无法，想想为了这四只小东西，看来自己得想办法弄辆车才行。

    拉着四只小东西走在雪地里，云城感到无比的惬意。自然四只小东西也是很欢乐，自从来到京都之后，四只小东西反倒不如在M国那样的自由了，好几次在四合院里被云城放出来溜达，总会把人吓到。特别是昨天云城不在的时候，幸好当时有风清素的制止，这才让那个一直在逗着四只小东西的警卫员没了性命之忧，但腿上那一道被抓出来的血痕，依旧是那般的触目惊心！

    敲了敲门，稍等了一会儿，木就被打开了，严慧看见云城一大早就来了，欣喜非常，连忙将云城拉进屋子。不过有些怪异的是，四只小东西竟然也出奇的温顺，似乎被什么东西震住似的，连嗷叫声都没有。

    “小城啊，这四只小东西哪里来的，看着倒是挺吓人的。”严慧溺爱的抱着云城，“这么大早就过来睡饱了么？”

    “姨奶，您放心吧，倒是这么早就吵着您和姨公，是我无礼了。”云城冰冷的面容出现了一丝笑意，虽然只是惊鸿一瞥，但是这让已经从老伴那知道云城脾气的严慧很是意外和惊喜。

    “哪有什么无礼，你姨公早就在后院打拳了，我也正好做了些早饭，想来你肯定还没有吃，快点陪姨奶一起尝尝。”严慧脸上欢喜的拉着云城，脚步中都带着几许轻快。

    云城挑眉答应了下来，虽然自己已经吃过早饭了，但是还真拒绝不了自己这位姨奶的热情。有意思的是自从自己昨天回去之后，老老头只问了一句姨奶和姨公有木有喝酒，待到自己点头称是之后，老老头竟然莫名的高兴，还额外多吃了半碗饭。倒是对于在这里的细节，却是一点儿也没问。

    “小家伙，你今儿来的可够早的。”欧阳奕华刚练完了拳出来，看到云城就乐呵呵的笑道。

    “师傅您早。”云城苍白的打了一个招呼，但是欧阳奕华却是已经习惯了这样的苍白。

    “咦，啧啧……”欧阳奕华点头之后，看着云城背后的四只小东西，难得的眼睛一亮，“小家伙，你……你这是哪里来的四只小东西啊，异兽啊，这绝对是难得一见的异兽啊。上次我见过一只，还被人家藏着掖着，没想到你这里居然有四只。”

    “您还见过其他的？”云城怔了一下，也是突然来了兴趣。鬼獒这样的狗称之为异兽一点都不过为过，但是自己的师傅竟然还见到过别的鬼獒，这个可是让自己有了很大兴致。

    “好了，你们这一老一少的，先坐下来吃点东西再好好讨论讨论吧。”严慧笑着打断了两个人的说话，把云城一下子摁在了座位上。

    “呵呵，也好。”欧阳奕华笑着又看了看四只鬼獒，玩味般的盯着云城，“这四只东西可真是不多见，上次在一个老朋友那里见过一只。据说是獒类犬和大型动作结合才能生出来的东西。他的那只有点像豹子，凶悍的很，不过被我一脚就弄老实了。”

    云城点头拿起了筷子：“这四只小东西是我外公家的，不过它们的主人是我小姨，小姨送给了我两只，后来外公做主让这四只一块儿过来，要我带我训练。根据小姨说它们应该是狮子和獒类的集合，当时这四只小东西快死了，是小姨看它们可怜救了下来的。”

    “难得啊，难得！”欧阳奕华闻言不禁感叹了一声，不过转眼就笑出了声，“嘿嘿，那老家伙只有一只，你这里有四只，看下次那个老家伙见到我还怎么吹嘘，哈哈哈！”

    “得了吧，也不知是谁当初大半夜的跑到人家家里，想将那只东西偷出来，结果还当场被抓了。”严慧立刻逮着机会就讽刺了一句，但话语里却是完全的相濡以沫之意。

    欧阳奕华也不尴尬，嘿嘿一笑：“当初那是求知欲，想要研究研究这玩意儿能不能成批量诞生，不过后来发现完全不可能，也就索性失去了兴趣了，最多也就是嫉妒一下，你瞧瞧我现在需要嫉妒么？”

    严慧闻言也是一笑，却是不再说这个话题，但拉着云城夹菜给他，边说着欧阳奕华当初的糗事，让欧阳奕华一度尴尬不已！