
小城以后的路需要怎么走？

    说到这个问题，云绝翔无奈了，这个臭小子的路要怎么走？这份赚钱的本事自己不是没看过，但是那些都靠着家里人的扶持而赚的。可是这个臭小子呢，不显山不露水，不扯牛皮不拉虎旗，就这么轻轻松松的赚到了1亿多美元。而且这1亿多美元可是真金白银的东西，没有任何的水分和掺假。

    再加上这臭小子连杀150多人，这个……这个就是自己现在知道了也忍不住要倒吸口凉气啊。自己长这么大，还真的木有亲自动手杀过什么人。而这个臭小子……仅凭这一点，就算是给这臭小子一个少校都不过分。非但如此，再加上晚上贡献的这些个东西，一举成为一个大校也不是不可能的。

    “爸，您问过小城的意见么？”云绝豪沉思了一会儿，看着自己的弟弟傻愣着没敢开口，这才小声的问了一句。

    “没有。”云向天叹了一口气，“这方面的事情我不能多说，小冰块的心思太敏感了，一旦我开口他肯定不会拒绝我的安排，但是我没法开这个口，所以来找你们想想主意。”

    “爸，我觉得这个事情还是太早了点。”云绝翔重重的呼吸了一口气，“虽然小城是我的儿子，但是他的一切都是清微在照料，我管的不多。而且我能知道小城的事情，还是因为小城没有故意瞒我。听清微说起过，小城的懂事很早……”

    “说来说去，就是你这个当爹的不够格。”云向天怒瞪了一眼云绝翔，“现在知道自己掌控不住小城了？我告诉你，晚了，从他去了M国开始，就已经彻底脱离了你的掌控。你想想你现在的位置怎么来的，小城的功劳可是有一大半给了你，还有你，知道你的省委书记怎么来的么？”

    “老班长……哈哈，别生气，云家第三代有这么一个小子是可喜可贺的事情，你动什么气啊。”叶姓老者连忙出声阻止道，“我倒是有个想法，不如把他先挪到我这边来，这样一来既转移了别人的视线，又能让这孩子安全无忧。”

    云向天眯着眼摇摇头：“原先是可以，现在不行啊。”

    叶姓老者闻言脸色微变，立刻点头：“瞧，我倒忘记了这么一件事情了，确实，我那里也容不下这尊小佛了。”

    云绝翔云绝豪二人听得有些云里雾里，却也不敢去多问什么，明显的能看出两位老爷子好像在忌讳什么。

    “唉……”云向天皱眉思索了半天，抽着一根烟，摇摇头，“老叶啊，你是不知道我这个孙子啊，从小就对人冷冰冰的，而且懂事的早，很多东西一点就透，政治敏感度也高，军事素养你刚才也看见了。这个小家伙是个多面手啊，哪里都能插上一脚，上次我让绝灵去取的那个东西，也是小家伙发现上交的。”

    “哦？那本东西也是这小鬼上交的？”叶姓老者顿时愣住了，“那加上晚上这些东西，还有这些，就是拿到上面，当一个大校都不过分啊。”

    “问题就在这里。”云向天直摇头，“我这个孙子什么都好，但是就我所知道的，他不喜欢部队，这个原因我暂时也不知道，还有虽然他的政治敏感度高，但是又很讨厌做官，这个方面他已经说过很多次了。所以我才头疼啊。”

    叶姓老者也是紧皱眉头：“如果是这样，那这个小鬼到底喜欢干什么？总要有个说法吧，从政当兵两条路，还是必须要走一条吧？”

    “本来我是可以安排的，但是现在有点晚了，目前要看小城自己是怎么想的，我们谁也强迫不了他了。”云向天摇摇头，“他比老二聪明，老二当时反应过来的时候，已经是于事无补了，所以他也认命了。”

    “老班长啊，我觉得我们还是需要去尝试一下，去探探这个小家伙的口风。下面的人已经递交了好几份的申请材料了，特别是陆航那些人，在知道之后各个眼热无比，我们这么一直拖着不是办法啊。”叶姓老者还是皱皱眉，轻声的嘀咕了一句。

    云向天闻言微不可查的点点头，看了看云绝豪和云绝翔：“我看你们两个趁着天黑，连夜回去吧，省的明天又惹闲话了。还有绝翔啊，以后小城的事情你还是不要掺合了，好好做你自己的吧。”

    两人闻言应了一声，慢慢退出了书房，被外面的冷风一吹，两人同时打了一个激灵。

    “老三，我先去找你嫂子说说话，你也去和弟妹说两句吧，小城的事情以后咱门就拦在肚子里吧。”

    云绝翔点头，深深呼吸了一口气，待到云绝豪走出了好几步，这才有些恍然的跟了上去。

    而此刻在屋里的云城，正打开上次那个叫做玫瑰的女人给自己的设备，看着上面密密麻麻的一排排目标榜的名字，云城直摇头。这当杀手果然是一个赚钱的行业，随随便便杀一个人，就能拿到最少百万的收入。真是应了那句话，高风险高收入啊。

    云城一边浏览着，一边看着一些讯息，虽然有很多讯息依着云城现在根本没有权限去浏览，但是粗粗一观所能看见的，但凡上了目标榜的人，无一不是大富大贵的人，这样的信息量，足够云城去举一反三的知道更多的信息了。

    大约看了几十分钟后，云城整理了思绪，正准备关掉电脑的时候，突然电脑上闪烁着一个红色玫瑰的图案，云城皱皱眉，点击了一下，顿时一个视频窗口便弹了出来。

    “好久不见，云。”视频里一个女人正在搔首弄姿的吐着舌头，手里握着一杯红酒，舌头在唇边打了一个卷，极尽挑逗之势。

    “有事？”云城冰冷的望了望视频里的女人，就是那日自己在山林中碰到的女人，十大杀手之一的玫瑰。

    “确实有一点小事。”玫瑰轻抿一口红酒，笑靥腮红的望着云城，“你加入杀手组织有一段时间的，是该进行考核了，一会儿会有一封邮件传给你，上面将会有20个任务，你只要挑选其中的10个，并在三个月内完成，才算通过考核。”

    云城微眯双眼：“如果我不做呢？”

    “那就等着被我们杀手组织无止尽的追杀。”玫瑰咯咯的笑了一声，“放心，这些任何中都是一些该死的人而已，他们的所有资料你都能看见，再说了，你的身手比我都厉害，还会怕这些小小的任务么？”

    【创建了一个书友铁杆群，非诚勿入，QQ282260667】