
(谢谢凌书帆打赏的10张贵宾！3Q！）

    车子一路行进，没有遇到任何的阻碍。许是之前有人找就打过招呼的关系，交警一看到这几辆车经过，没有二话的敬了个军礼。云城皱皱眉，却也知道是无法避免的事情。虽然已经警告过那些人不要外传。但阿七一人站在楼下，以一夫当关万夫莫开之势阻挡着其他人的时候，云城大概预料到这样的情形。

    前世也算是一个特权人士，所以对于这样的事情本身并不排斥。但因为想要隐藏自己的原因，所以刻意避免着这些事情发生。但如果发生这样的时候还低调的话，这个一旦传入别人的耳朵里，又要议论出个什么来。也只有这么堂而皇之的利用一下特权，证明这次的事情云家并不惧怕，才会震慑那些墙头草。

    大概用了半个多小时，几辆车子缓缓的开到了园林的大门之后。在门前不仅严慧着急的等待着，就是云城的老妈和婶婶姨也都到来了。

    云绝灵催促着云城快点下车，弄的云城一愣一愣的只好将已经清醒过来的凌若晨拉下了车子。还没怎么说话，云绝灵却是二话不说的急忙倒车疯狂的逃窜而去，这个样子倒是叫云城弄不明白了。按理说二伯要去和姨奶姨爷打声招呼的。可是非但没有，反而一副快速落跑的样子。

    似乎上次二伯送自己来的时候也是这个样子，远远的就让云城自己下车，然后调转车头就跑了。

    云倾妃和风倾雅许是哭的累了，在下车的时候，是风清素轻轻的一个一个抱着下来的。风清微也没来得及和儿子说什么，就小心的抱过风倾雅，在严慧的指挥下，和风清茹一起抱着两个小丫头进屋了。

    云城拉过已经下车的周曼柔，和师傅介绍了一下身份，就在欧阳奕华戏谑的眼神中，面色大囧的带着周曼柔和凌若紫进了屋，先安排了她们休息的地方，和周曼柔说了几句之话，暂时离开了。

    重新回到了大厅里，风清素早已经跑好了四杯茶，严慧和欧阳奕华正慢慢的品着，面色十分严肃的没有说话。风清素也是没有看任何人一眼，直到云城的到来，这才拉过了云城递了一杯茶水过去。

    云城看了看在师傅和姨奶面前跪着的凌若晨，若有所思的轻声问了一句：“小姨，姨奶我妈和婶婶姨她们呢？”

    “两个大丫头正在陪着两个小丫头呢，没事的，放心吧。”严慧看向云城的时候严肃的面色变做了慈爱，对着云城笑了笑，然后又恢复了严肃的神色。

    风清素也是轻轻的在云城的耳边说了句什么，然后才起身朝着两个丫头所在的屋子里走去。她自然清楚，这大厅里的时候她是不能掺合的，这一点哪怕是已经跟进门的阿七也是很自觉的离开了大厅。

    风清素一走，严慧严肃的面色顿时转为严厉，眼中无不带着怒气看向了凌若晨，对于她低着头身子瑟瑟发抖却是不闻不问。

    “凌丫头，你跟着我很多年了吧？”

    “师傅……”凌若晨闻言不由的抖得更为厉害。

    “说。”

    “是……弟子……弟子跟着师傅已经十二年有余。”

    “十二年了啊。”严慧叹了一口气，“十二年过去了，你也从当初那个受尽白眼的小丫头长大成人。现在没人敢惹你了吧，从今往后你不需要再来了。”

    “师傅……弟子，弟子一时糊涂，请师傅原谅，千万不要将若晨逐出门墙！”凌若晨闻言顿时眼中的泪花点点散落，死灰的脸上更是铁青一片，对着严慧直接磕起了头来。

    严慧却是站起身子，在凌若晨还未磕下的时候就坐到了云城的边上。

    “磕头什么礼数我承受不起。”严慧淡淡的说着话，眼中亦是有少许的泪光闪现，“你只是一时糊涂？凌氏茶馆的事情你真的以为我不清楚，你以为我整日在这园林里和你师公修养心性，就对外面的事情一无所知？凌丫头啊，你的一时糊涂差点伤害了我姐姐的两个亲孙女。我不是没有给过你机会，是你自己放弃了。

    当日小城进门的时候，我已经多次用眼神暗示过你了。以你记名弟子的身份多次对小城以下犯上，你知道这如果是在峨眉将会受到什么样的惩罚么？若不是小城无意和你争斗，你以为我会容忍你么？还有你当时故意跑进后院的事情，我可有说过记得要通知一声再进去。你呢？你是怎么做的？”

    “我……我……”凌若晨被严慧的一句句反问弄的哑口无言。没错她这几次三番的确是存了心思的，至于到底是什么心思，在场的众人不是傻子，谁都能够看的明白。

    “你可知道，当日小城因为你的一句大喊失去了一次机会。若在江湖之中，这样的事情哪怕是你被对方杀了。我也无话可说。小城不知道这个规矩，你跟着我这么些年不会不清楚吧？”

    “我让你以酒敬茶的时候就已经确切的告诉你了。我是不会收你做关门弟子的。我也知道你这么些年的心思，但是念你在家里的处境一次次的原谅你。但是你让我看到了什么？凌丫头，你已经彻底的迷失了本心。从我救了你开始，从你在家里的地位水涨船高开始，你的本心就变了。”

    “师傅……弟子只是，弟子只是……”凌若晨越听越震惊，直到如今她是彻底的知道自己为什么没有被严慧收为关门弟子的原因。那几年自己做的一件件事情，恐怕都被自己这个师傅看在了眼里。可笑自己还自命不凡，认为自己才智无双。到了今日方知之前的得意早就暴露了所有的一切。

    如果几天前在车子里的时候，自己听了师兄云城的话，恐怕也不会到了现在这个处境。可惜到了现在就算是自己想要回头，恐怕师傅也已经不愿意了。这些年的自负，在此刻化为了一江冬水，尽皆流逝……