
这边云向天和叶姓老者在商谈着云城这一代的事情。另一边的园林里却在其乐融融的吃着云城做的饭菜，严慧更是止不住的称赞，直夸云城像极了姐姐，也这么喜欢做美食，同样对食物那么挑剔。而两个丫头也知道了自己的姨奶会武术，吵吵着希望姨奶教，直言云城因为身手太好，想要欺负他都没办法，云城直接将这话无视了。

    严慧慈爱的答应了下来，她是真心喜欢这两个小丫头。之前知道云倾妃的时候，可是没少关注，对于这些年云倾妃惹是生非的本事也是耳熟能详。但是她却丝毫不以为意。她本就是出身江湖，和姐姐一样极不喜欢政治规矩。当年若不是姐姐嫁给了那云老头，又劝自己嫁给了欧阳，恐怕如今的她还在峨眉清心寡欲呢。也因为如此，所以离开了峨眉，

    欧阳奕华也是笑意连连，虽然按照亲疏来说，云家的两个丫头的确不是属于他欧阳家的人，包括在场的除了云城之外，其他的都是因为和自己的夫人有关系而已。不过也正是因为这样的关系，所以并不畏惧自己，让自己难得的享受了一次久违了的天伦之乐。而也因为云城的关系，对于这些人欧阳奕华心里还是难得的涌出一丝爱屋及乌的感情。

    特别是看着自己冰冷的徒弟居然微笑了好多次，虽然大多都是眨眼之间，但也足够说明了在场的人在自己徒弟心里的份量。自己如今的年纪，如此难得的收了一个品性和天赋都很不错的关门弟子，对于其重视程度恐怕就连欧阳奕华自己也说不大清楚。

    而云城这边的欢乐，却是不知京都出现的大事。因为风倾雅事件的映射，加上云城以此为由和云倾妃将那些家族衙内子弟踩翻的事件终究是彻底的曝光了。虽然很多人都不曾知道云家的第三代嫡系男丁究竟长什么样子？就连那些被踩的人也都不大清楚，就算是清楚的也被家里警告着不许说出去。虽然他们不懂这是为什么，但是却也知道自己不能再坏事了。

    所以任凭别人如何的询问，他们都一口咬死了没有看清云城面容这个理由。而另一个主角就是云倾妃了，云倾妃在京都本就以捣蛋和调皮出名，素来皆有云家小公主是魔女的流传，各个衙内的圈子里甚至还有‘宁见阎王，不惹魔女’的规矩。可是没想到这次竟然有人敢惹云倾妃，而且还是一帮人一起惹。

    而云倾妃竟然把那些人都狠狠的惩治了！没错，在他们的印象里，也只有云倾妃能够做的出将人丢下楼这么出格的事情，完全将别人的性命当成儿戏，更是家常便饭，反而没有想到云城在其中的关键。各家曾经都叮嘱过后辈子弟，遇到云倾妃能躲就躲。因为当时他们一直认为云家嫡系中只有一个女孩而已。

    恐怕就算是如今的云倾妃也不清楚，除了云向天她的背后还有多少人在看着她，保护着她！她惹的一桩桩祸事，到如今依然能够安然无样，和这些人的关注是脱离不了关系的。云向天在军中的威望自是不必说的，云家的三个后辈子弟竟然发生了这样的事情，可想而知那些曾经在云老爷子手下的人会怎么想？

    所以此消息一经传出，即便是已经将近了年关的京都，各家各院各街道……都张灯结彩的情况下，一股凝重感却莫名的诞生了，各大军区凡是位高权重又是云老爷子曾经手下的一群人，纷纷向上级提交了汇报，并且每一份报告后面全部都贴上了一句问云老将军好。

    而那些被云倾城和云倾妃所踩衙内的家族，已经纷纷开始让出了各自的一些利益，一为自保，二为示好！并且一个个都将原本给予云家旁系的职位撤出，将一些和云传飞母子有瓜葛的人外调。他们都是见过云城的人，虽然不清楚那晚上云城的手段到底是被云老爷子教的，还是他故意那么做的。但是不管哪一点，云家第三代的接班人却是变了。

    自然而然云家旁系的那些人注定变成旁系了。那晚上他们家族的人都在，也亲耳听到了云城的言论，特别是他们承认旁系，旁系才是旁系，不承认P都不是。这句话也成为了他们这么急忙削弱旁系权利的原因。面对一个如此强势的第三代人，并且云老爷子仿佛还认同了他的话一般，如今他们想的是怎么为自己的后代子孙打算，怎么消除这一次的矛盾和芥蒂。

    当然除了这些被踩的家族在示好之外，也有一些人在浑水摸鱼泼脏水的，想要趁着这个点，制造一些再大一点的矛盾。云传飞的母亲就是其中的一个代表，不过可惜的是，她的计划还来不及实施，就被找上门来的秘密部门带走了。

    除了这个踩人事件，还有一件事令很多人感到震惊。那就是云老爷子的二子云绝灵！云绝灵仿佛吃错药般的在云家大门口大声的嚷嚷，嘴里说的一些话语虽然很多人隔着老远，听的不大清楚，但是却是知道了这么一个意思，和云老爷子一直不对付的二儿子发难了。为了这个云家突然冒出来的第三代的嫡系开始发难。

    一大早就带走了好几个政府中被打上云家标签的人物，并且当场也没有任何的话语表示。这个就让很多人傻了眼。但也有更多人在看笑话，云家内斗这个是很多云家的敌人喜闻乐见的事情。能够看出此间猫腻的，上层之中不超过3个人，而这三个人也没有任何的表示！这个让很多人都跌破了眼睛！

    有些人翻出了当年云家二子和云老爷子的斗争，那时候因为这三位的大力劝阻，这才平息了下来。而如今竟然没有，这不得不让很多人留了个心眼。一些墙头草更是在左右的乱倒，但他们还没倒够呢，却是被云绝灵一一带走了，至于去了哪里，却是无人得知！