
果然不出云城所料，刚上了三楼，风清微就一把拉过云城，含着泪水仔细的看了看之后，就是一阵劈头盖脸的责骂。风清茹也同样，什么死小子，混小子……原形版的河东嘶吼瞬间爆发，弄得云城叫苦不迭。还好有风清素在一旁劝说，这才放过了汗流浃背的云城，让他洗澡去了。

    而三个小丫头迷迷糊糊的从房间出来，看见云城被责骂的样子，风倾雅张大了嘴，天很无邪的脸上露出一副不可思议的样子。在她的记忆里，从来没见过自己的弟弟被老妈骂过，当然她也是没有的。这个绝对算得上是破天荒的头一遭。而且她很了解自己的老妈，对弟弟心疼的要命，这样的责骂，这……这个令风倾雅很是不解。

    “妈，发生什么事情了，为什么要骂弟弟？”风倾雅慌忙跑了过去，搂着老妈风清微的胳膊小声的询问道，“您的身上怎么还粘粘的？”

    “没事。”风清微摸摸风倾雅的头，“傻丫头，妈那不是骂你弟弟，是心疼他，唉……算了，你再去睡会儿吧。”

    “嗯，没事的，小妃，小雅啊，以后对小城好一点，不要没事老捉弄他了。”风清茹也是抹了抹泪水，轻叹了一声。

    风清素绝美冰冷的脸上露出一丝笑颜，但这笑颜中却是有诸多的幽怨和溺爱，摸摸两个小丫头的头，慢慢的朝着云城的房间走去。

    三个小丫头依旧一头雾水的样子，但是心思缜密的风倾雅却是点点头，望着小姨离开的身影，拉着云倾妃和叶子涵重新回到了屋里。

    云城洗完澡，从浴室中出来的时候，便看见了小姨风清素坐在了自己的床边，整理着衣服的同时，还帮忙叠起了被子，而四只鬼獒则安安静静的待在小姨的跟前，一副讨好的样子。

    “小姨，让你担心了。”云城歉意的淡声一句。

    风清素转头笑颜展露，没有说什么的摇摇头，将一身干净的衣服递给了云城，摸摸云城湿漉漉的头。

    云城很快的穿好了外衣，疑惑的看着风清素：“小姨，有事要告诉我？”

    “嗯。”风清素点点头，站起身子，揽着云城的整个身子，“小城，以后还是不要当着大姐和二姐的面做这些了。”

    云城点头：“以后不会了，小姨你放心吧。”

    “嗯。”风清素很轻声的应了一句，很是平静望着云城，两人的眼神一直静静的对视着，却是再也没有发出一丝声音。

    云城心中很是诧异，看着自己的小姨，一副欲言又止的样子，而且这么直愣愣的看着自己，这不免让自己的心里慎的慌。通过和小姨这么久的时间接触下来，照理说小姨是个有话就说的人，今天这是怎么了？难道就因为自己弄出这么大的动静，让小姨对自己陌生了？

    这个不大可能吧！自己在M国弄出的动静可是比这样的还大，小姨也不是不知道啊。可是这样的眼神，云城自认绝对让冰冷的他都难以招架。

    “小……小姨，你有什么话就直说吧？”云城将头转到一边，硬着头皮轻声说道。

    风清素轻笑了一声，将云城一把揽进了怀里：“小家伙还害羞，走吧，做顿好吃的早餐补偿我们。”

    “咳咳……”云城挑挑眉毛，将手轻轻抽离开小姨的胸脯，神色微微脸红的点点头，被小姨揽着走出了房门。微不可查的又看了看小姨风清素一眼，云城皱着眉头，直觉告诉自己，小姨一定有什么话要说，可是临到了被自己尴尬的转头，这话就吞回肚子里了。

    两人四獒一路走进了厨房，厨房的厨师早就在等候了，早早就得到了命令，这几天除了准备食材之外，其他的全部都不需要他们动手，按理说他们是可以休息的。但是昨天在尝到了云城做的东西之后，他们就按捺不住这种兴奋的心情。特别是知道了两位老首长整整吃下了三大碗的饭之后，这种急切想要请教的求知欲就再也没办法抑制了。

    “小首长早上好。”

    云城和风清素走进厨房的时候，微愣了一下，云城无奈点头：“叔叔姐姐们早上好，这个……你们这是？”

    “小首长，昨天看了你做的饭菜，还有品尝之后，我们就有些按捺不住，所以……”还是昨天那个胆大的厨师微笑着对云城说道。

    云城点点头，这个自己昨天就猜到了，对于他们的想法，自己倒是无所谓，不过能学到多少，这个就看他们自己了。

    “嗯，那这样吧，你们先看着，有什么不懂的稍后我做完之后再问我吧。”云城的话语一如昨天的冰冷，但却没有让这些厨师有半点的芥蒂。

    自从昨天云城做出如此美味的东西之后，他们这群人就把云城的性格脾气都打听清楚了，也知道云城小首长性格本身就冰冷，能够开口说话已经是很难得了。更何况昨天小首长把云传飞那些人耍的灰头土脸的。这些厨师都没少被云传飞的母子吆喝，对于他们的行径早就看不惯了，若不是看在老首长的面子，这些厨师早就撂摊子不干了。

    云城倒是不知道他们的想法，依旧我行我素的弄好了东西，而风清素则带着四只鬼獒离得稍远，看着云城有条不紊的动作，行云流水一般的姿态，风清素的心中很是奇怪的生起几丝情愫，不过她自己知不知道，这个就不清楚了。只是看着云城这般动作，风清素忽觉的很是快乐。

    如同在M国自己的套房里那般，看着小家伙煮着美食，内心就不自觉的涌出一股温馨之色。这样的安逸和快乐，是风清素一直在寻找和追求的。她本非一般的女子，追求她的人不乏有优秀非常的，但是她却对那些人从来都是不假辞色。就如同这次厌烦了家里安排的相亲，只身跟着小家伙来到华夏。

    只是这样的心思没有人明白，亦无人懂的，唯一能够了解一些的，恐怕也只有现在正在做着早餐的云城了！