
中午的饭菜大部分是姨奶做的，云城只是煮了一碗牛肉汤，但这汤的味道着实让所有人垂涎欲滴。不过云城说了一句一人只能喝一碗。这下晨之曦之两兄弟不干了，撂开袖子又给自己盛了一大碗，结果半碗还没喝完，居然两人齐齐的流出了鼻血，这个可是让所有人惊慌不已。

    “火气原本就旺，我特意加了多点东西驱寒的。”云城眼中满是玩味，“一会儿就止住了，驱驱体内的浑气，不然再下去估计两年之内都进步不了。”

    欧阳奕华只瞥了一眼，立刻会意的一笑：“不错，听小城的。你们这两个调皮捣蛋的猴子，20好几了还改不了毛手毛脚的脾气。搁在部队里肯定欺负人了吧，这次也让你们憋屈一回。”

    “呵呵，这点我也同意你们爷爷的，别指望我给你们出头了。”严慧也是淡淡的轻笑着，夹菜放在了云城的碗里。

    “小城啊，这个是你的师兄，欧阳强正，这是你的师嫂，也是强正的媳妇，唐荨。”

    云城点点头站直了身子，对着欧阳强正和唐荨深深的拘礼：“拜见师兄师嫂。”

    “哈哈，师弟就不要多礼了。”欧阳强正连忙扶起云城的双手，“早前就听说你了，在这里就跟自己家一样，而且我们还是同事呢。”

    而唐荨则是拿出一个红包递给了云城：“这是我和你师兄给你的压岁钱，听说了你还是个学生，要好好学习。”

    云城斜眼瞅了一眼师傅，看他微不可查的点点头，便双手接了过来：“多谢师兄师嫂。”

    “呵呵，行了，坐下好好吃饭吧。”严慧乐呵呵的笑着，这样的情形她曾经幻想过，只是在她姐姐去世之后，这样幻想就完全的泯灭了，如今看到这样的情形，不由的眼中泛泪。

    “慧啊，好好的你瞎哭个什么劲儿啊。那丫头今年过年是回不来了。”欧阳奕华不知自己的老伴在哭些什么，随意的安慰了一句。

    “去，还不怨你这个老货。”严慧掩饰着泪花，啐了一口欧阳奕华，“小城啊，你还有个师姐叫做欧阳淑可，不过因工作的事情怕是来不及回来过年了。”

    “妈，没事的，小妹年后一定回来。”欧阳强正和唐荨也是连连安慰了一声。

    “哎……吃饭吧。”严慧抹了泪水淡淡的一笑，又瞅了瞅两个莫名其妙的小子，“我说你们两个怎么今天这么安静？被你的小师叔吓破胆了？让你们平时骄傲自满的，肯定在部队没少惹事吧，早就该让你们小师叔好好的收拾收拾你们了。”

    “奶奶，这……这不是意外嘛？”欧阳晨之很是幼稚的摸摸自己的后脑勺，尴尬的笑着，还用眼神示意着欧阳曦之。

    欧阳奕华微微摇头：“小正，赶紧让你的两个小子恢复正常。咦，你们两个小子不会是在打后院那四只小东西的主意吧？我看你们歇了吧，那是你们小师叔的，四只小东西的战斗力比起你们要强上不少，别没事去招惹，不然被咬了可别找人哭诉。”

    “啊？”两兄弟顿时一愣，齐齐惊诧的看了看欧阳奕华，又转脸盯着云城，“这么说那件事情是真的了？”

    “什么事情？”严慧也是好奇的问了问，她太了解这两个孙子了，要不是在想着什么鬼主意，能这么安静才怪呢。不过他们想要打四只小东西的主意，这个可是要吃苦头了。那四只小东西就算是老伴都指挥不了，只听清素丫头和小城的话。

    “就是……就是之前听说桂香坊的事情，说是有人要逮这四只小东西，所以那里被封。”

    “这都哪里听来的乱七八糟的东西。”严慧瞬间就皱起了眉头，“看来有人是不想小城好过啊。”

    云城也是微愣了一下，轻轻摇头：“师娘没事的，过了今晚就不会有这些疯言疯语了。”

    “是那边的人？”欧阳奕华也是一愣，“呵呵，看你小子这么自信满满的样子，估摸着早就想好主意了吧？晚上要不要留门给你？”

    云城心中顿时温暖一片，摇了摇头：“不用了师傅，这对您和师娘不好，我会处理好的。”

    “行！赶紧把那些乱跳的蚱蜢剥除了，你这几日可是没多少进步啊。”

    “嗯。”云城点点头，“这几日一直在看书，感觉不远了，先调养调养气息，估摸着大概只需要10天左右吧。”

    欧阳奕华和严慧同时对视了一眼，两人眼中隐晦的赞叹了一下：“好了，先好好吃饭，一会儿让你的两个师侄送你回去。”

    “哎！”云城应了一声，眼中戏谑的看着一头雾水的两个人，心里暗暗觉得好笑的同时也感到了一丝可惜。他渐渐的有些明白自己的师傅为什么一直没有收关门弟子的原因了。这两个家伙资质虽然不错，但是比起自己来说，对于部队的热血根本难以磨灭。这个恐怕也是他们进步较慢的一个原因吧。

    这方面自己也算是过来人了，若不是重生了一次，恐怕还是对部队，上级死心塌地呢。前世有太多的事情没有经历，所以也从来没有考虑过利益之间的争夺。重生以来，从临州市开始，这样的争斗就一直没有停歇过。虽然自己心中不愿，但却身不由已的跳入了这样的大染缸。

    师傅的意思是想让自己扭转他们的思想？这个难度可是不小啊！军人，以服从命令为天职，这个恐怕都印刻在他们的脑子里了，想要让他们忘掉这样的想法，根本不大可能嘛！貌似不是不可能啊……云城突然间停止了搅动，眼睛望向了自己的师兄师嫂，还有姨奶和师傅。

    看他们看向自己笑眯眯的眼神里，多了一丝要求和请求，云城顿时明白了！自己这是被摆了一道啊！我咧个去，难怪怎么觉得有些不大对劲，原来这所有的东西是在这一头上啊。如此说来，自己这两个便宜师侄肯定没少和家里对着干。而师傅和师兄他们也很头疼，这是要借助自己的身份，来彻底扭转他们对部队的死忠啊。

    老老头居然就这样不明不白的躺枪了！这个可真让自己哭笑不得了！而且这貌似还真是一个可行的办法啊！