
云城斜眼看了一眼叶老，发现他对自己重重的点头。没有避讳自己的师傅和那个老人。云城皱眉中又瞧了瞧自己师傅欧阳奕华，却是没有任何话语，只是不声不响的揭开茶杯，一杯沿着杯壁轻轻磨蹭的发出‘噌噌噌’的声音，一边将茶水饮尽。云城无语的心里直抽嘴角。

    叶老的意思自己是知道的，就是想让自己答应下来。只是师傅的动作很值得玩味啊，轻蹭杯壁，喝光茶水，这个是叫自己不要将话一口说死。云城挑了挑眉，装作一副沉思的样子，不说话也没有任何动作。

    “呵呵，小小家伙还装深沉，好啦，我也是看了M国山林的事情才知道你的。你们家把你藏的严严实实的，我也知道了一些。听说你懂事的特别早，那你就应该想想为国家效力嘛。他们都说你的军事素养很高，而且人很聪明，今天的事情你可是闹的有些出格了。”

    恩威并施啊！云城心中不自觉的有些苦笑，自己原本是想着让二伯出主意的，但是二伯隐晦的给了自己那么一个答复。之前认为确实是最好的选择了，现在看来还是要进入部队的意思？这个跟自己的本意不符。重生之后自己最不想的就是和上辈子一样加入部队了。

    如果说一开始为了调查沈阔的事情，自己还真有那个可能。但是如今沈阔已经被抓，前世自己的死因越来越扑簌迷离。进入部队想来也不可能再找到其他的线索。所以云城是彻底的没了那个想法。只是因为多次的展现的身手，和一些前世军中学会的侦查技巧，竟然成了人人争夺的对象。

    现在又搬出这么一尊大佛来言明自己必须要加入。这个让自己如何去说呢？想来老老头那里也是同意了，否则叶老肯定不会对自己又是点头又是眨眼示意。只是师傅模棱两可的态度让自己很难去弄清楚这里面的关系啊！

    “我只是做了只是认为应该做的事，至于有没有出格，您应该是最清楚的。外面的曾经威逼过我。”云城不卑不亢的回答了一声。

    “哼！那你就可以随意的草菅人命么？就可以故意引起别的国家对于我们华夏的仇恨么？你知道你今天的举动让京都多了多少起交通事故么？”老者闻言忽然眼神转为凌厉，就连面色都从微笑变为了严肃。

    云城撇了撇嘴：“您老说的话我不大清楚。我只是想问您，若是有人利用手段不想让人清静，你会怎么做？若有人一而再再而三的拿您的家人威胁于您，你会怎么做？为了国家舍弃亲人？这样的大义小子承受不起。就算是此后事情处理完成，赢得了所有人的佩服，但却失去了兄弟姐妹之间的情义，这样的人生我不敢要，也不想要。”

    “您老说我草菅人命？试问我来京都几日可曾杀过一个人？”

    “小家伙别胡言乱语。”叶老顿时色变，连忙阻止着云城的言语，心中不由的打起鼓来。这个小家伙太无法无天了吧，他知不知道他面前站的是什么人？哪怕是身后站着老班长和面前的这位，你小子也不能乱来啊，这样的话是你小子如今可以说的？

    “好凌厉的一张嘴啊。”老人严肃的脸色尽去，变回了原来的微笑，“原本我倒是不知道那些个外面站的小子为什么拿你没有办法，现在看来不是他们孬，是你这个小家伙太机灵了啊。”

    “云老家伙睡着都要笑醒了吧。云家有后了，我们这群老家伙也该稍稍安心了。”老者叹息中却是一副欣慰的样子，“老叶啊，把东西交给欧阳先生。”

    “小家伙我这就走了，有空到我那里去坐坐，听说你做的东西挺好吃的。”老者站了起来又和欧阳奕华说了一声，就自顾自的迈步走向了客厅的门前，打开了客厅的大门，慢慢的走了出去。

    叶老面色疑惑的把从兜里拿出了两个证件，全部都交给了欧阳奕华，很是不解的跟着都在了前院之中。

    “臭小子表现的还可以。”欧阳奕华把桌上的两本证件直接丢了过去，“先回房休息去吧，其他的晚点再说。”

    云城点点头，看了看手上的两本证件，完全有些云里雾里的朝着后院走去，边走着手上还不由自主的颤抖了一下。心里确实嘀咕着这场面不清不楚的，简直是有些莫名其妙了。

    云城离开不久，欧阳奕华走到了前院之中，那一具一具的R国人的尸体已经从后面搬到了前院里，雄鹰等人正听着吩咐亲自当起了搬运工。不过他们也乐的当这样的搬运工，特别是发现那些尸体上的黑色骷髅图案的时候。这样的事情在这里只有他们能够接手。

    “欧阳啊，你这个徒弟很不错啊，听说性子挺冷淡的，但是脑子里很有料。”老者慢慢的朝着前院中的一个地方踱着步子，跟他旁边的欧阳奕华小声的交流着。

    “还不是那些人逼的。”欧阳奕华瞧了瞧尸体一眼，“上次我跟你说的时候怎么样了？云老头让人交上来的东西可不一般，那些个还是我这宝贝徒弟上交的，你得拿出一个章程来。”

    “已经弄好了。你这老家伙从来不管事，害的我这一大把年纪了还忙活不停，我可是感觉到我这身子一日不如一日了，到时候还得靠你挑起担子来。”

    “我没空。”欧阳奕华直接拒绝，“云绝灵那小子不是还可以么，你想办法一点点交给他吧，这些事情他做的可是比我们都要好。别想着打我徒弟的主意，这小家伙现在还小，哪里能承受那么多的东西？”

    “呵呵，你还是喜欢打马虎眼。小家伙是小了一点，可是就那么小的一个家伙，杀了那么多的人，拿回来的东西一个个都是有无限价值的。他已经参与进去了，这次的这些个小贼不就是个例子么？”

    “别想诓我的意思，该干嘛干嘛去。如果今天来的是别人我早就一棍子打出去了。”欧阳奕华不满的说了一句，“说的时候把我的门带上，我宝贝徒弟做的东西我还没吃够呢，尽想着美事。”说完欧阳奕华就朝着屋子里走去了，只留下老者叹息的声音。