
的确最美终于可以走上正步了，这个是周曼柔一直在想做的事情。只是如此这么简单的就解决了，这个还真的让周曼柔有些难以置信。但更加让她不知如何开口的是，她问的和云城所回答的完全是两码事。云城的意思她明白，是说他不介意她被人要挟。

    而周曼柔的意思则是在问云城介不介意被那个男人搂着。其实这还是同一个意思。云城也算是正面回答了，但是女人的心思就是有那么一些奇怪的地方。特别是对于周曼柔而言，对于云城的看法就更加的在意了。路上的时候她就被这样的问题困扰着，但是一直也没有机会问。

    加上还和云城的长辈聊家常，谈一些有的没的。虽然对于能见到云城的母亲，周曼柔很是高兴，甚至有种难以言明的窃喜和忐忑。但在最初的适应之后，周曼柔却是对云城的想法一无所知。她对云城的心思一直藏在了心里。而且今天可是见到了云城真正冷酷无情的一面，这一点令她非常的担忧。

    “是过去了，但是‘最美’还有很长的路要走。”周曼柔叹了一口气，看着手上包扎的纱布，又有了一种甜蜜，“小弟，那次之后你的伤口确实已经没事了？”

    “确实没事了。”云城难得的微笑了一下，关于那件事，云城其实不想再提了，但是周曼柔提及，却是可以说上几句的。毕竟当时可是听外公说过，周姐照顾了自己很久，几乎是彻夜未眠。若不是陈老的好言相劝，恐怕周曼柔直接跟着外公他们到了庄园了。

    “没事就好。”周曼柔笑了笑，“你已经受了很多次伤了，记得你说过的，不会再受伤了。”

    “当时情况有些紧急，加上那个是我的外公。于情于理我都应该扑上去，不然我妈知道了或许就不认我这个儿子了。”云城尽量轻松的说着话，不知为什么，在拉斯维加斯一别之后，对于这个女人也是有些挂念。这种挂念云城也说不清楚，也许是在米德湖的那几日的相处，也许是拉斯维加斯，她对自己无微不至的关怀。这些都是云城在前世失去的东西。

    “我知道，当时陈老劝了我，所以我才回去了。”周曼柔看着云城的微笑，不由的如沐春风，即便是如今外面的气温已经零下几度，周曼柔都觉得难得的温暖。

    “说起陈老你和他老人家还有联系么？这段时日打他电话总是关机，也没时间回去看看。”

    “这个……”周曼柔蹙眉低头，神情有一些不自然，“陈老说他要回去了，还给我寄了一封快递，里面说是给你的东西，我一直没有打开看。就放在房间的包里，我现在就去拿给你。”

    “等等，你说陈来说什么？他要回去了？”云城闻言不由的一愣，“他要回去哪里？”

    “陈老没说。”周曼柔摇摇头，又似乎思考了一下，“不过他说只要我跟你说，你就会懂的。”

    云城的身子颤抖了一下，眼中有些苦涩。他懂了，确实懂了。他记得陈老早早就说过的，他要回到属于他自己的地方去了。当时云城问过的，陈老只是笑笑，没有回答什么，现在想来像陈老这样的奇人，应该也是属于江湖中人吧。在临州市隐居了这么久，他又重新踏上了回往江湖的路。可惜自己买的毛笔都还未送出去……

    回想在拉斯维加斯陈老早早的就把专家的位置腾出，让自己出现在了世人的眼中，那个时候就已经是一个信号了。只是自己并不知道了罢了。陈老这一离开，云城顿时觉得好像突然间失去了一个很重要的东西。自始自终他和陈老的关系总是亦师亦友，算是人生知己。

    6岁的时候就是陈老领着自己踏入了玉石行业的大门。如今竟然什么都没有说的便离去了……这个……这个让云城有些难以接受。难怪前世的时候，云城身为雄鹰小队的队长，却是没有找到陈老的任何一点消息。难怪前世回到临州市的时候，再也不曾遇到过陈老，原来是这么一回事啊。

    从江湖中来，回江湖中去么？

    只是这一世，自己已经走上了江湖，或许不久之后，还能再和陈老相遇吧！

    云城恍惚之时，周曼柔不知何时又从外面走了进来，手中拿着一封快递，未曾开封。云城接手过来，撕开了这封快递。快递里的东西很简单，一本医书，一张银行卡，还有一张写着银行卡密码的纸条。展开包裹医书的宣纸，上面二个大大的归去。

    云城闭了闭眼，声音沙哑的道了一声谢。

    “小弟，你……你没事吧？”周曼柔听着云城的声音，心下一惊，急忙拍了拍云城的后背，整个人贴在了云城的身边。脸上也有些悲伤。虽然他不明白云城为什么在知道陈老离开的时候会露出这样的神情，但是却莫名的读懂了云城此刻心中的情绪。

    “放心吧，虽然陈老回去了，但是他留下了银行卡，这就说明他肯定还会回来的。人不能不花钱吧？”周曼柔不明所以的安慰着。

    “不花钱？”云城苦笑了一下，摇摇头，还真的是不会花钱啊。江湖的圈子里，钱财乃是身外之物，而且凭着陈老的本事在哪赚不到钱啊。他把银行卡交给自己，就是表示把琉璃坊的玉石斋交给了自己。没想到1多月前，陈老的一句戏言，此刻竟然成真了。

    而这归去的两个字更是说明了陈老是不可能再回来了！

    “陈老没有再说别的？”云城虽然知道这快递里已经留下了陈老所有，但还是忍不住多问了一句。

    周曼柔摇摇头，突然好像想起什么似的，募得眨了眨眼：“我记得他好像还说了一句什么，好像是‘云深归处紫叶竹，悠然采菊东篱山。’”

    “东篱山？”云城不由的疑惑了，陈老这话的意思是要学陶渊明？要过田园隐居的生活？可是前一句‘云深归处紫叶竹’又是什么意思？这个好像感觉是在描述他待的地方啊……