
云城傻眼之际，欧阳奕华却是笑眯眯的看着云城。确实是没有想到啊，自己这个徒弟收的居然还是自家人，虽然这层关系不能摆在台面上，但是不管怎么说，这个小家伙可真是让自己太意外了。不过有意思的是，这个小家伙是云老头的孙子，这就让自己有点要琢磨了。

    当年云家那三个娃出生的时候，自己还是在场的，后来其中一个最少的被送出去了，一直都没有回来。那么如今这个小家伙回来了，岂不说云家三绝也凑齐了？啧啧……云老头的眼光很深远嘛，现在这个关头让第三个小子回来，看来他是真的想放权了啊。

    还有云家的二小子，那家伙就是个刺头，虽然从云家出去了，但是具体的情况却是不清楚的，不过如今这么开来，云老头似乎想用一招‘开枝散叶’啊。这个老家伙行啊，把所有人都蒙在了鼓里。正在那个老大已经站在脚了，老三想来在军方也有了一定的位置，再加上那二小子在一旁保驾护航。

    这么说现在就是在等着看眼前自己这个徒弟了？

    想想自己这个徒弟也是个异类啊，M国的事情自己多少知道跟这个小家伙有扯不断的关系。那些人杀的好啊，不过这云老头究竟是几个意思呢？这个可是奇怪的很啊。他这么做不怕别人妒忌，不怕那些人猜忌么？

    欧阳奕华的面色变化了几次，瞬间就想到了问题的关键。这云老头居然连自己都算计上了！有意思啊，但是这个算是阳谋了，嘿，这可真让自己为难了。自己还是第一次碰到这样的事情。不过这个小家伙是自己唯一的传人，目前来看不差，自己倒是可以考虑考虑这方面的事情了。不过可要苦了这个小家伙了。

    “别傻愣着了，以后没人在的时候该怎么喊就怎么喊，人前还是喊师娘吧。”

    云城怔了怔，点点头，皱皱眉，走到妇人面前，看着妇人梨花带雨的样子，‘扑通’一声的跪了下去。

    “姨奶，姨爷。”

    “哈哈，起来快起来。”欧阳奕华哈哈大笑，“慧啊，今天可是值得高兴的日子，可不能再哭了，赶紧把小城扶起来。”

    “哎，哎……”严慧边抹着眼泪，边赶紧扶起了云城，拉到自己的身边仔细的瞅了瞅，“像，云家那三个小子的眉眼就像姐姐，现在你们这一代也遗传了姐姐的眉眼间。”

    “呵呵，慧啊，这酒你该喝了吧，这么多年了，该放下的都放下吧，你再怎么不待见那云老头，但是你对绝豪绝灵却是很好的，别以为我不知道啊。”欧阳奕华大笑了一声。

    严慧皱起眉头：“别跟我提那个负心汉，害的我姐姐……要是我姐姐还在，看见小城不知道会高兴成什么样。”严慧哼了一声，又是拉着云城，摸摸他的脸蛋，“小城啊，你自小就没了见过你奶奶吧？从今天开始我就是你奶奶，要是那云老头欺负你的话，你尽管跟我说，我一定上门去修理他。”

    云城无语的连连点头，现在这个时候自己似乎应和不应都不是，只能点头示意了。不过老老头当初到底做了什么天怒人怨的事情啊，把外公外婆赶到国外这么多年不说，就连姨奶都不待见老老头，二伯说没人是干净的，具体到底指的是什么呢？这些上一代的事情，怎么会影响到下一代如此深远？

    云城同时也越来越觉得自己前世的死很可疑了。随着重生之后，见识到了外公外婆家里的种种，京都云家的嫡系和旁系之争……原本一开始就把矛头指向了骷髅会，因为老鹰沈阔就是骷髅会的成员，这个不容置疑。但是前世死的时候，沈阔眼中的那种复杂的表情，却是在此刻越加扑簌迷离了。

    回到京都之后，在云传飞的事情过后，自己莫名的怀疑起前世自己的死和云家旁系到底有没有关系，虽然在当时是没有任何的结果，但是今天自己不得不再次提起这个念头。实在是可疑啊，如果说骷髅会针对自己的话，凭着他们那么可怕的热武器，杀掉在任务中的自己简直是不费吹灰之力啊。何必要定下这么麻烦的计策呢？

    可是真要说道怀疑的对象，姨奶的这一番话就让怀疑的对象更多了。旁系是其中之一，还有老老头当年压迫过的人，如果自己理解的没错的话，二伯那话的意思，老老头的手上一定沾了无数人的鲜血或者是其他，所以在老老头去世之后，那些人便趁机报复。

    这种可能性一定是有的！但是这么一想，根本就是千头万绪嘛。云城越想越头痛，即便是依着现在超强的记忆力，也实在难以将这些事情理清。

    “在想什么呢？”严慧抹掉了泪水，轻轻晃了晃云城。

    云城顿时回神，依旧还是冰冷的模样，但是态度却是十分的恭敬：“姨奶，我没想什么，只是觉得这个世界太小了。”

    “呵呵，确实啊，这个世界太小了，我在M国收了你当徒弟，没想到回到华夏竟然要改口喊我姨爷了。”欧阳奕华也是摇摇头，“对了，慧，小城的事情你自己心里知道就行了，不要告诉任何人，就是那些人也不行。”

    严慧皱皱眉：“不能让儿子和女儿知道？”

    “绝对不能。”欧阳奕华收起了笑容，“他们的身份太特别了，知道之后就会对小城开始调查，到时候……”

    “唉……好吧，只是苦了这孩子了。”严慧摇摇头，重重的叹了一口气，“对了小城啊，家里还有什么兄弟姐们没有？刚才不是说你还有个龙凤胎的丫头么？”

    “师娘，那是我姐姐，叫做风倾雅，这个因为外公家没有子嗣，所以姐姐跟妈姓。”云城乖巧的回应着，“家里还有大伯的女儿云倾妃，是堂姐。”

    “别叫师娘，现在又没有外人。”严慧假装不满的说了一句，又笑眯眯的看着云城，“云倾妃啊，那丫头我好像听说过，下次把那两个丫头都喊来，我都要见一见。”