
四合院的书房中，书卷之气弥漫，一盏檀香袅袅，墨色点缀中却丝毫不失浓厚之色。云向天和叶姓老者坐在了沙发的正首上，其下便是正襟危坐的云绝豪和云绝翔。两人沉默不言的相互用眼神交流着。而云向天则微眯着眼，笑意尽去，波澜不惊的脸上尽显威严之色。

    不多时，李立拿着一个红色加黑的文件档案走了进来。

    “报告首长，东西已经拿到，请指示。”

    云向天并未睁眼，只是随意的摆摆手：“弄好，给绝豪和绝翔看一看，顺便解释一下吧。”

    “是。”李立立正行了军礼，正步走到一台摄影机前，打开红色加黑的文件档案，从其中拿出一个十分小型的光碟，放入了摄影机里。

    “各位首长，这是日前我们通过某个部门，得到的一个片段。”李立再次行了个军礼，拿出一根红色指挥棒，指着摄影机照向的一个屏幕解释起来。

    “这个地方，是M国加州的洛杉矶的一处隧道附近的山林，具体的地点因为被M国五角大楼彻底的封锁了消息，我们无法确切的辨认。”说着，按下了一个按钮，屏幕上定格的画面随之播放了出来。

    “我们可以肯定的是，在十多天以前，这个地发生了一场局部战争，战争的覆盖面积不大。但所参杂的人员较多。其中包括了M国的FBI和军方的某陆战队。”说着指挥棒指向了屏幕上的某一处。

    叶姓老者点点头：“没错，这的确是FBI的人，这个军方陆战队倒是不大熟悉。”

    “报告首长，经过我们一致的辨别，这个陆战队应该是M国的特别行动小队，其中的人员都和我们国家的人员交过几次手，胜负大约在五五左右。”李立再次行军礼回答道。

    “嗯，你继续说。”叶姓老者有些不解，但是看看老班长还是一副很随意的样子，继续点头说道。

    “是。除了上述的两方人马，其中还包括了‘骷髅会’组织的成员和杀手组织的成员。”李立继续指指指挥棒，将屏幕上的人形放大，“经过一再的确认，我们已经很肯定，这个确实是这两个纪律性十分严密的组织。还有……小首长云城也参与了其中，成为了第五股的势力。”

    “小城也参与了？”云绝豪和云绝翔顿时张大嘴巴，异口同声的喊了出来，同时又互相看了看对方。

    “喊什么喊，以为别人不知道么？”云向天眼睛微睁，瞪了两人一眼，“小李，你继续说。”

    “是。”李立点点头，“根据我们的情报和多方面的分析来看，小首长当日应该是遭到了杀手组织的暗杀，具体发布这个赏金的人，目前为止我们并未找到，但是以我们各方面的汇聚来看，有两个方面的嫌疑人。第一个就是‘骷髅会’，第二个是杀手组织自己发布的。其中这两个方面我们很难真正的分析出来。”

    “小首长在这个山林之中以自己为诱饵，连杀包括骷髅会和杀手组织在内的150余人。其中FBI和陆战队员应该被杀了103人。”

    “噼嘭。”云绝翔手上的茶杯一抖，瞬间就掉在了地上，摔碎了，但是他却毫无感觉，只是愣愣的看着屏幕上出现的云城的人影，正扔着几个手雷，炸死了好几个人。

    “慌张什么！”云向天怒的看了云绝翔一眼，“这么大人了，还毛毛躁躁的。”

    云绝翔回了回神，傻眼的看着云向天：“爸，你这个……这个是不是弄错了？”

    “是……是啊爸，你说小城他杀了……杀了150多人，这……”云绝翔指指屏幕，又指指窗外，眼中完全一副难以相信的样子。这个也确实很难相信啊，刚才和自己吃饭，调侃众人的侄子云城，竟然杀了那么多人，这完全不可能嘛，而且他还只是一个小孩子而已，就算过了年也只有17岁。

    “我还没有老糊涂。”云向天不满的哼了一声，“别鬼叫，继续看下去你们就知道是不是小冰块了。”

    随着零零散散的片段一个接一个播出，加上李立的讲解，和包括最后云城中剑的侧脸，云绝翔和云绝豪两人从震惊到麻木，再到惊吓，两个人的表情在几分钟之内一变再变。

    “上述的事情，我们经过一而再再而三的确认，确定了，确实是小首长。而小首长带回来的手雷也确定了这个事情。”李立将光碟取下，又拿出另外一份光碟。

    “这一份资料，是小首长在拉斯维加斯发生的事情。具体的是我们某个小队所记录下来的。根据这上面的情况来看，小首长也就是‘小哥’，也是拯救了整架飞机的人。还有包括了小首长现在的具体身价，这个是我们的人员第一次记录的一个详细的信息。”

    “我的天呐，16岁的亿万富翁，这……折合人民币差不多该10个亿了吧，这个小家伙真的了不得啊，老班长，这个小家伙简直就是个宝贝啊，可不能让人把他毁了。”叶姓老者从原本的微微吃惊，到现在已经彻底的惊讶了。

    “呵呵，小城确实有能力，但是随之而来的问题也有很多。”云向天对李立指示了一下，又看了看已经呆傻痴的两个儿子，“哎，哎，回魂了。”

    “爸……这个……”云绝翔回神苦涩的一笑，完全不知道该说些什么，自从那天倾雅的事情之后，便知道了自己的儿子很妖孽。可是看见这臭小子不费吹灰之力，尽赚1亿多的美元之后，云绝翔还是怎么都感觉着不真实。这真是我那冷冰冰的儿子么？这臭小子哪里是个妖孽，这简直是……是……自己都找不到词语去形容他了。

    “小城的能力确实很强，仅仅凭着古玩就赚了这么多，而且他还有一个‘小哥’的身份，现在又成为了权威专家之一的预备成员，这个……这个能文能武，真是很不错。”

    “嗯，这个不用你说我也知道，让你们知道这些，就是想找你们问问，小城以后的路要怎么走？”

    （创建了一个书友铁杆群，非诚勿入，QQ282260667）