
走进了桂香坊，立刻就有服务人员上前，正想要说什么，云城却是理也不理的和小姨两人直奔着楼上跑去。

    “先生，先生请等等，今天我楼上暂停服务。”那个服务员追着云城声音稍稍提高了一点。

    “今天暂停服务？我看你们以后也别想再开下去。”云城冷淡的抛下一下句话，再次朝着楼上走去。

    “保安，保安有人强行上楼，快点拦住他们。”服务员闻言反应过来的时候，已经不见了云城和风清素的身影，立刻拿起了手中的对讲机大声的叫到。

    云城刚一上楼，就听见了小魔女大喊大叫的声音，顿时和风清素对视了一眼，两人轻轻吐出了一口气。小魔女的乱叫就表示了她无事，她没事的话那么姐姐也应该不会有大碍。不过今天既然是来砸场子的，不管姐姐有没有大碍，这桂香坊是别想再开下去了。这点云城早早在和二伯通完电话的时候，就已经想好了。

    正要往小魔女怒吼的方向走去的时候，却是突然间从通道的拐角方向走出来十多个保安。

    “这位先生和女士，今天我们桂香坊的楼上暂停营业，两位若是想要什么服务，请到一楼去吧。”其中一个身穿一件羽绒服，貌似看起来是这堆保安之中领头的，对着云城和风清素客客气气的说道。

    “滚。”云城冷哼了一句，看也不看的就拉着小姨的手，朝着里面走去。

    “先生你这样是不配合我们桂香坊的规矩了，那我们只好强行动手了。”领头的保安凝视了云城一眼，目光又扫了扫风清素，话语中带着威胁。

    却在这时，又是一声大叫，云城一听立刻便怒意顿生。脚步前进中错开了两步，一拳顿时打在了这个领头的脑门上，并未等其他，一只脚已经踢向了其他的保安。而风清素也是干脆的很，形意拳直来直往，又不失灵巧，不到一分钟，就把这十多个保安打的昏迷的昏迷，惨叫的惨叫。

    不过云城已经顾不上这些，撂开了最后一个人之后，直接冲向了发出尖叫声的包厢，一脚便踢开了包厢的门。

    “八嘎，谁让你们……”一个声音还未发出，云城直接擒住了他的脖子，咯噔两下，那人便躺在地上，不知死活。

    “小弟（云城）……”包间里顿时响起三个人声音，风倾雅和叶子涵梨花带泪的从一个男人身上挣脱开，跑到了云城的边上。而这个时候，风清素也已经跟了上来，扫了扫包厢的情形，一脸冰冷的站在云城的身边。

    “小姨……”云倾妃也是喊了一声，从熙攘的人群中跑了出来，脸上怒容犹在，不过不知为何披头散发。

    “周姐，你也过来。”云城冷扫了一眼，对着一旁被一个男人死命抱着的周曼柔轻喊了一声。

    “小弟……”周曼柔看见云城的时候，眼中莫名奇妙的泛起了泪花，趁着抱着自己的男人愣神之时，一把挣脱开他的手，跑到了云城的身边。

    “你是什么人，谁允许你们上来的。”那个刚才抱着周曼柔的男人回神之下，立刻伸手指向了云城。

    云城眯了眯眼，慢慢走到了摆放着各种饮料酒水的茶几前，拎起一瓶尚未开封的红酒，直接重重的砸在了茶几上。顿时一声‘嘭’的声音响起，红酒瓶碎了一半，里面的红酒也是四下乱溅。云城小步走到了那个指向自己的男人面前，拎在手中的红酒瓶一把砸向了那个男人的手指。

    顿时只听到‘啊’的一声，还有一阵咯咯的声音，男人的食指顿时和他的手掌分离。

    “啊！”却是包间里顿时传来了其他人的尖叫声，他们亲眼看着云城用红酒瓶生生割掉了手指，鲜血四溅的同时，手指顿时掉落在地上。所有人傻眼般的看着云城，心中却是莫名的出现了恐慌，更是有人已经偷偷的伸出了自己的双脚，准备开溜。

    “小姨，守着门口，谁敢跑杀了。”云城淡淡的说了一声，看了看一张坐着七八个熟悉面孔的沙发，“你们站起来。”

    “三少……这个，这个不管我们的事，是……”

    “站起来。”云城冷眼一瞪，顿时让那几个人噤声，几个人战战兢兢的站起身子，老老实实的在一旁一动都不敢动弹。

    云城小小的踢了踢沙发一下，顷刻间脚下一发力，一脚就将这张正对着包厢门的沙发踢到了门的边上。

    “小姨，姐姐，堂姐，周姐，叶子涵，还有……那个给我打电话的凌若紫，先去坐那边吧。”说着云城看了看包厢的某个方向一眼，一个身影便小心翼翼的走了出来，看了看云城，又瞅了瞅四周人的表情，急急忙忙的跑到周曼柔的身边坐下，一声不吭却眼中带着少许崇拜的又看了看云城。

    “你是R国的人吧？”云城淡看了一眼刚才一手一个搂着自己姐姐和叶子涵的男人，冷冷的询问了一声。

    那个R国人皱着眉头，看了看旁边的人，却是听到旁边的轻声的翻译了一句，不过看这翻译也在颤抖的样子，明显被云城刚才的举动吓的不轻。

    “没错，我就是R国人，你是谁，怎么会如此没有礼貌的闯进来，还有那个请我来的陈君呢，他在哪里，让他来见我？”R国人摆摆手，虽然眼中有些惧意，但依旧一副很是嚣张的样子。

    云城闻言摇摇头，果然是一个逼人现身的局啊，拿R国人来当枪，是真的以为我不敢下手么？脑中思考之时，云城已经来到了这个R国男人的面前，一脚踢出，双手直接抓住了这个R国人的两只胳膊，用力的重重一扭，顿时咯噔了两声，紧接着这个男人还未惨叫之时，云城已经一拳抵在了他的喉咙上。

    男人叫喊不得，口中‘唔’了一声，直接咽进了肚子里。但是那涨起了脸色和青肿之下暴起的青筋，却是说明了这个R国男人此时的痛苦。云城的动作未完，一拳打在了那个翻译的脖颈之下，看也不看一眼，用着R国的语言在这个R国男人的身边轻轻说了一句什么。

    最后才重重的一脚踩在R国男人的胸口，男人【痉】【挛】了两下，口吐白沫，双眼翻白的彻底昏了过去！