
深夜京都机场，一个人影戴着一副墨镜，从飞机上慢慢走了下来，朝着机场外的通道走去。刚一走出通道，其中一个笑的很欢的女子就扑了上去，一把拉住了人影的胳膊，嘴边带笑。

    “周姐姐，你总算来了，这是我姐姐凌若晨，你见过的？”

    “曼柔，好久不见了。”凌若晨亦是嘴边带笑对着人影点点头，“早就听小妹提起过你，欢迎你来京都。”此时的凌若晨却是仔细的看了看周曼柔，对于她的名字，这段时间在华夏传的可谓是沸沸扬扬。‘最美’的掌舵人，被誉为华夏最美总裁。虽然已经在报纸和杂志上看过无数次了，但见到真人，还是不得不赞叹一下。

    其实原本凌若晨根本不想来，最近发生的事情令她有些疲惫，所以凌若紫告诉她的时候，她根本就没在意。不过倒是想起周曼柔和云城是故交，而且听小妹说两个人的关系不一般，虽然到底如何个不一般法，小妹有些遮掩，但是却不妨碍凌若晨自己的猜想。

    自己如果想要搭上云城这条线，周曼柔这也许是一个不错的机会。否则她也不会这么掉价的亲自跑来接这个珠宝商。在凌若晨的眼中周曼柔只是一个珠宝商而已，虽然如今很出名。但是大抵也知道国内的珠宝行业，就是一个大染缸，其中的关系错杂。官场，黑道……方方面面都要有所交集。而周曼柔能这么出名，绝不是凭借拉斯维加斯得到的‘兰心慧质’就能够如此的。

    这是凌若晨一厢情愿的想法，虽然此时的周曼柔并没有猜到，但也看的出凌若晨对于自己的不屑。

    “你好，好久不见。”周曼柔微微一笑，话语中圆滑的让人觉察不出任何的异样。说句好久不见，不过是场面话，其实在周曼柔看来，对于凌若晨这样的官宦子弟，敬而远之才是最好的。前车之鉴自己已经经历过了，所以心里已经开始了提防。

    “周姐姐，我们快走，我给你订了最好的酒店。”凌若紫完全看不懂这里面的门门道道，她也根本想不到，就在她的姐姐和周曼柔握手的一刹那，两个人就已经存了心思。

    “小妹说的没错，曼柔快跟我们上车，你现在可是华夏的名人，万一被拍到了，可是要惹很多八卦媒体的口舌的。”凌若晨也是含笑着，已经转身朝着外面走去。

    周曼柔点点头，戴着墨镜的眼中却是有了些许的迟疑，但是看着凌若紫希翼的眼色，还是没有拒绝的跟着一起走了过去。她这次悄悄而来，只为了一个人。若不是凌若紫打电话告诉她，那个小家伙已经回到了华夏了，或许她也不会如此急急忙忙的赶过来，甚至放下了刚刚稳固好的‘最美’。

    想起当日在拉斯维加斯时，看着那个小家伙气若游丝，脸色苍白的样子，顿时就觉得一阵心痛。虽然早已经得知了他痊愈的消息，也通过了好几次的电话，但每次都有些匆忙的无法多问问他的一些近况。‘最美’如今百废待兴，那日在米德湖许下诺言的情形还历历在目。回国之后，自己更是努力的调整着内部混乱的场面，应付着那个人数次的刁难。

    但是这些对周曼柔而言，都是早已经预料到的事情。如今心里唯一放不下的就是那个小家伙。回国之后，每晚的魂牵梦绕里都是这个小家伙的身影。每天清晨醒来，还习惯性的看看右手边，但每每枕边人不在，不由的一天的情绪便由此滴落了。若非每次看看手机的短信，知道这个小家伙关注着自己，周曼柔兴许已经失去了当日的决心。

    而这个也是自己如此急忙赶来的原因，毕竟短信电话不如一个实实在在站在自己面前的人来的真实。想起就能够见到那个小家伙了，周曼柔心中便不由自主的泛起一丝甜蜜。

    “周姐姐，你这次来京都是不是准备过了年再走？”凌若紫搂着周曼柔的肩膀，小声的询问到。

    周曼柔回转思绪：“看吧，如果公司的事情不忙，就过了年再回去。”心里还加了一句，若是小家伙愿意，兴许过了元宵节再回去也说不定。

    “嘻嘻，那可太好了。”凌若紫不知道在盘算着什么，笑呵呵的乐着。

    凌若晨看向倒车镜，看着凌若紫如此亲昵的搂着周曼柔，不由的皱皱眉头：“听小妹说曼柔你和云城很熟悉？”

    “还可以吧。”周曼柔看一眼凌若紫，心中不由的一紧，拉斯维加斯的事情自己可是得到陈老的郑重警告，对谁也不许说出去。就是若紫也一样，当时好像是那些华夏的军人来警告的，难道凌若紫她……

    “周姐姐和那个家伙的关系可好啦。”凌若紫不明所以，“周姐姐的‘兰心慧质’就是那个家伙让人拍下来的。”

    周曼柔蹙眉看了看凌若紫，却是发现这丫头竟然不着痕迹的转头对着自己眨眨左眼，顿时会意的点点头，心中缓缓的舒口气，这丫头没说就好，小家伙受伤的事情听说非常重大，却是这丫头不小心说出去了，恐怕会招来麻烦。

    “没错，他是我认的一个小弟，在拉斯维加斯碰巧认识的，所以让人帮了我一把。”周曼柔不知道凌若晨话中的含意，但是本就提防的心思更是变的小心起来。

    “是这样啊。”凌若晨笑了笑，却是不再说话，只是再次仔细的看了看周曼柔，心中莫名的感到有些压抑，一个小小的珠宝商竟然对自己起了提防的心思，和自己所了解的一些情况来看可是差了很多。不过居然是他帮了周曼柔一把，这个还是让自己有些吃惊。根据资料来看，‘最美’获得‘兰心慧质’可是属于云里雾里的事情，明面上的都是挡挡媒体之类的。

    由此虽然看不出这个女人和他的关系究竟如何，但想必不会太差，而且小妹的话语中更是透露着两人关系密切的信息，这个已经不是一次两次了。

    说说笑笑之间，三人已经来到了一家酒店，凌若紫执拗着要替周曼柔接风洗尘，哪怕是凌若晨好说歹说都不愿意回去，最后还是周曼柔低声说了什么，才让这小丫头不情不愿的走了。不过这更加让凌若晨的心中有了一个疙瘩。

    （创建了一个书友铁杆群，非诚勿入，QQ282260667）