
云倾妃三人听着云城的分析和解释，这才真正的明白了整个事情，这个事情让他们后怕的同时，还微微有一些庆幸。而李立也是侧目望了望云城，摸着方向盘的手上微微出了些冷汗。对于云城一个人干掉了150余人的事情，他是知道的。而且在看了那些个手雷之后，多少归咎于云城的运气。

    不过如今听了云城的一番话，他有些明白了老首长为什么这么看中云城了。实在是云城这么快就看破了这个计谋，又以如此迅捷的速度解决了这个事情，不得不令他佩服。而且云城才多大？听老首长说过了年才17岁……一个不到17岁的孩子，老成的不像话，城府深的可怕，难怪可以隐藏自己‘小哥’的身份长达16年。

    李立甚至都在想，如果不是拉斯维加斯云城自己出来，同时公布了‘小哥’的身份，不知道他们这些人还需要在这件事情上查多久。小首长实在太可怕了，哪怕是自己面对老首长，也没有这么心惊胆颤过。

    “照你这么说来，那应该和若晨姐姐无关啊，你为什么这么生气，我帮她是应该的啊。”云倾妃还是很不服气，这还是第一次在公众的场合下这么丢脸，而且还是被自己的堂弟喝止住，这让小魔女实在难以接受。

    “堂姐，我觉得小弟这么做是对的，你仔细想想如果当时小弟不阻止你的话，事情就越加变的不可收拾了。”风倾雅也适时的劝慰了一句。

    “怎么会变的不可收拾，这个死小子不是已经看出来是个套了么，怎么会出事？”云倾妃很不满的握紧拳头，气鼓鼓的瞪着云城，眼里全是不满之色。

    云城古怪的看了云倾妃一眼：“这个若晨是什么背景？和云家有什么关系么？晚上那么多人，你做出这样的事情无可厚非，可是别人会怎么想？他们会以为凌氏茶馆和云家有关系，这个就算你不承认，别人也一定会这么想的，到时候你准备怎么收场？”

    “这……”云倾妃顿时就被云城问的愣住了。

    “想不出来了吧？”云城不屑的看了云倾妃一眼，“你继续闹下去不打紧，可是你别忘记了叶子涵还在，那个叶老和家里的关系你比我清楚，你这么一做，等于是给了别人靠上来的机会。而你中午刚教训了一群人，你觉得这个时候这样做妥当么？”

    云城关上了车窗：“你在京都这么多年，难道分辨不出来什么人对你是真心实意，什么人对你是虚以委蛇？这个凌氏茶馆能够在你出生到现在都还在，这说明要么这个茶馆的后台很强硬，不惧怕什么人；要么它的背景错综复杂，和每个派系之间都有联系，这个属于政治方面的东西了，你现在不需要知道那么多，说了你也不会懂。”

    “哼！少臭屁。”云倾妃被云城说的无言以对，只好把自己小魔女的一面展示出来，“那你说说这之后，还有你是怎么看出来的？咦！不对劲，你是不是早就知道晚上会发生什么事情了，所以才故意让我带你出来的。”

    云城转头看了看自己的姐姐风倾雅，无语的直摇头。云城真心无语了，这丫头还真能想啊，就算自己是重生来的，也不是未卜先知的啊，这样的事情自己怎么会知道他什么时候会发生。不过有一点这个丫头说对了，自己晚上还真是故意出来的，只不过自己出来是想试探一下，家里有木有云传飞或者云传飞背后人的眼线。自己可以做这么一个假设，这个云传飞背后的人肯定和老老头前世遇难脱不了干系。

    “是啊小弟，你是怎么查出来有问题的，而且李立叔又来的这么快，你不会和爷爷早就串通在一起了吧？”风倾雅也是疑惑的望着云城，眸子还带着很大的怀疑。

    “姐姐啊，你是我亲姐不？”云城像看白痴一样的看着两个人。

    “刚才云城不是说了么，倾妃姐姐怎么打那个人都不还手。”叶子涵小声的替云城辩护了一句。

    “看，叶子涵都比你们心细。”云城无奈摇头，“你们随便想想就知道这里面有问题了啊。你们可能没有注意到，我们一上楼的时候，大概有很多双眼睛在看我们，这个是其一。第二，就是那个男的这喊叫声也太恰当了吧，我这才听出点味道，他就迫不及待的喊了，这分明是找事啊。

    第三，我看到了那五个家伙易容坐着，这个已经是完全暴露了他们了。别人在听琴音的时候，这五个家伙居然紧张的手在抖，你不觉得有问题么？别问我怎么看见的，这个跟整件事情的关系不大。第四，也就是最重要的一点，你们可能没注意到，当堂姐过去出头的时候，那个陈凯居然莫名其的放松了。

    试想，你们和人激烈争吵会注意到别人么？会一边在骂服务员的时候，一边还注意我们这桌的情况么？这个明显就是欲盖弥彰嘛？还有一点，这种计策我7岁的时候就玩腻歪了。大院里多少个家伙被我和小炮石头坑了。这不是吃饱了撑着么？”

    ‘噗哧’风倾雅闻言就乐了，云城这不提还好，一提风倾雅也想起来了，自己这个弟弟小时候可是没少收拾军区别墅大院里的那群人，各个被弄的凄惨无比不说，还有苦说不出，每回都是弟弟他们占着理。弄到后来那群人见到弟弟他们三个就绕着走。

    “你想到什么了，这么高兴？”云倾妃很是奇怪的望着风倾雅欢声笑语的样子。就连叶子涵也是疑惑的一头雾水，连连摇着风倾雅的胳膊询问。

    风倾雅当即就说了几年云城童年的‘光辉战绩’，其中的欢乐就连一旁坐着开车的李立也是咧开了嘴。

    车子一路开进了四合院，云城抱了抱自己的姐姐，又和云倾妃叶子涵道了声晚安，就朝着自己的房间走去。