
云城在后院中一直训练着四只鬼獒，四只鬼獒自然是十分的配合。虽然它们很听云城的话，但对于它们的基础训练云城还是感到很不满意。特别是土豆，因为它是四只鬼獒中最为聪明的，对于它的要求更为严格。但是它还是很难做到云城心中所想的那样。

    风清素起床的时候，差不多是早上6点的时候，梳洗了一下，便走出了屋子朝着后院里走去。京都的冬天很冷，但那是对于普通人而言的。习武之人对于这样的天气却是没有多少感觉。而且风清素练的更是内家拳，十多年的苦功才达到了如此的地步，自己也是无惧于寒冷。随意的批了一件外衣就到了后院中。

    看到云城能拿着好吃的喂着四只鬼獒的时候，不由的会心一笑：“今天没有练功？”

    “练了会儿了，只是最近的进步不大，这几日先静心。”云城转头微笑着，将手上的盘子递了过去。

    风清素眉眼惊诧了一下，拿过了盘子上的糕点，尝了一口：“你把这么好吃的糕点喂它们，小心把它们的嘴养叼了，以后就不好伺候了。”

    “昨天它们受了伤，我这个算是慰劳它们的吧。”云城笑着和土豆点头示意了一下，让它长大嘴巴，将手里的盘子递到了小姨的手里，开始挨个检查起它们的牙齿。

    “今天28了，刚才姐姐给我打来了电话。”风清素迟疑了一下，淡淡的说了一句。

    “嗯，那我们今天就回吧。”云城眯了眯眼，如今两本证件在手，虽然几乎是强迫性的进入了那个部门，但是想来各方面想要打探自己的人已经受到了严重的警告，自己可以不用再躲在师傅的家里了。而且师傅也是需要过年的，只是如何安排周姐？自己可是知道周姐已经没有了什么亲人，就算是有也已经不怎么联系了。

    “已经没事了？”风清素轻问了一句，实则里面确实有些不太愿意回到那个四合院。云城的事情她也是知道一些的，还有风倾雅和云倾妃的事情她也是看在了眼里，虽然不曾说过一句，但心里对于云家那个老爷子已经有了抵触。再者加上从小父母的无意中的灌输，这样的抵触更加刻入了心里。

    “算是吧。”云城转头笑了笑，神情有些轻松。回到京都的几天的确是活的很压抑。不仅是因为姐姐的事情，还有各种各样的人，让他无法像在临州市那样随心所欲的生活。在临州市他便是名副其实的第一公子，不论是多大的事情，他都有办法凭着自己的力量去解决。

    但是在京都的这几天生活，必须是要小心翼翼着，否则一旦有了任何的偏差，都会给家里或者给别人造成这样或者那样的口舌。即便是如今手上有了两本证件当作‘免死金牌’，即便有姨奶和师傅护着。但是依旧免不了谨慎。

    “小姨，我想打个电话给外公外婆，让露西过来帮忙一段时间。”云城尽量用很轻松的语气说着话，这个事情是昨天就想好了，但是一直和师傅说着事情到了大晚上，之后因为周曼柔的到来又错过了。只是这个想法一直在脑海中酝酿着。

    风清素的呼吸突然一滞，久久未曾出声，吃着手里的糕点不知不觉的陷入了沉思。

    “原因呢？”过了大概有十多分钟，风清素才轻轻的问了一句。虽然声音很轻，但是却是冰冷异常，哪怕是云城都忍不住在心里抖了抖。

    云城指指四只鬼獒，转头很是灿烂的微笑着，慢慢的站起了身子：“昨晚和周姐商量了一下珠宝店的事情，加上我之前就有想法要开一家投资公司。但是碍于我的身份一直没有办法。而小姨你的身份也只能半隐身着，我就让周姐当了投资公司的总裁。我们两个最好处于幕后，而珠宝店的老板是你的掩饰身份。”

    “四只小家伙没有人照顾？”风清素顿时就明白了云城的意思，点点头，心道小家伙是在为了昨天的事情在考虑啊。只是一旦露西到来，恐怕自己又在生活在爸妈的注视之下了。

    “没错。”云城轻轻的摸摸四个小家伙的头，“昨天的事情给我提了个醒。我们必须要有自己的人，而投资公司的建立是第一步。关于外公外婆那边不需要太担心，我会和他们说明的。露西也只是来过渡一下，帮助我们打开这样的局面。而且她的圈子很广，可以帮助我们找到不少人才。”

    “果然只是这样我同意，但是露西会同意么？”风清素的话言简意赅，这同意二字却是包含了太多太多。

    云城自信的点头，如何把握露西在到来之后不会将小姨的事情汇报给外公外婆，这一点对于云城来说并不难。云城真正想要露西来的目的，除了上述的种种之外，还有一点，露西是杀手组织的人。并且是个隐藏很深的杀手组织的人，这一点云城是非常肯定的。自己还记得那红玫瑰和她称呼露西的时候，用了一个大姐的称呼。

    这一点也是在山林之中将要昏迷的时候听到的，之所以一直没问，云城只是觉得自己的后手完全没有准备好。露西就好比一条静静蛰伏，看上去人畜无害的蛇。一旦发现间隙和机会，一定会一触即发，夺人生死。加上自己如今也算是杀手组织的人，很多东西完全可以从露西这边着手。

    至于那个一直认为自己是她手下的红玫瑰，说实话，这个女人在某一个方面很简单，简单到连云城都不知该说她傻还是说她蠢。

    “好吧，我同意了，不过有一点，她不简单。”风清素淡淡的说了一句。

    “小姨，其实你思考的方向错了。应该想是谁让露西变的不简单的。”云城看着冰霜覆盖的远处，“她一直以保护我们所有人为己任，唯独忘却了她自己，这一点从未改变。”

    风清素的身子蓦然一抖，直愣愣的看着云城，许久不言一语！