
凌若晨的脑子立时便‘嗡’了一声，有些不敢相信的抬头看向了云城，握着笔的还微微的颤抖了两下，眼中却是有太多的不可思议。同时，在云城说完话看向凌若晨所在的方向的时候，风清素也是停下了手中的动作，眼睛顺着云城所看的方向看了一眼，手中不知何时多了一个盘子，‘嗖’的一声扔了过去。

    ‘啪’！

    盘子准确无误的击中了凌若晨的膝盖，她甚至都来不及阻挡，闷喝一声的蹲在了地上，两手捂着膝盖再次抬头，嘴角泛起了一丝苦涩。她已经尽力躲开众人的视线了，在云城进入房间的时候，她便悄悄放下了头发覆盖着自己的脸庞，低着头，混在了人群中。可还是没曾想到会被发现。

    更加没想到的是，刚才云城说什么让云倾妃打电话给姨奶，剔除她记名弟子的身份？姨奶？回想几天前师傅对自己说的几句话，又加上云城现在的一语道破。凌若晨终于知道为什么师傅这几天对自己不冷不热的原因了。

    云倾妃还在微微的发傻，云城却已经将手机里的号码拨出，直接打开了免提。

    “小城啊，潘家园逛的怎么样了？在外面累不累啊，要不要姨奶是接两个小丫头的时候，顺带着把你也接回来？”手机里溺爱的声音，在这静谧的包厢里显然不算小声。

    “姨……姨奶。”云城还未回话，云倾妃立刻拿过了手机哭出了声，脸上的怒容已经消失不见，小摸样要多委屈有多委屈。

    “小妃？咦？这不是小城的手机嘛，小丫头你怎么哭的这么伤心？出什么事情了，跟姨奶说，姨奶给你做主。”免提里的声音从溺爱中变的有些着急，还顺带着夹杂着无数的怒气。

    而捂着膝盖的凌若晨彻底的懵住了，原本就已经颤抖的身子更是抖动的厉害，嘴唇也开始哆嗦的说不出一句话，看向云城的眼睛中说不出的渴求。

    “别哭了，把事情说一说，其他的小城会处理的。”风清素看着云倾妃伤心的样子，轻轻拍了拍她的背，小声的安慰了一句。

    “清素丫头也在？是发生什么事情了么？谁欺负小丫头了，倾雅丫头呢，现在怎么样了？”电话里严慧的声音更加着急了。

    云城看着云倾妃一直哭的模样，顿时皱起了眉头，拿过了电话，眼睛直视着凌若晨，淡淡的说道。

    “姨奶，两个姐姐都没事，就是被人逼着当了陪酒女，我已经抓到了设了这个局的人，但是还漏了多少我就不知道了，不过您的记名弟子凌若晨也在，有没有顺水推舟我是不清楚的，但肯定没有阻止！”

    “嗯？”电话里的声音顿时轻轻的嗯了一声，但是其中的怒意已经显露无疑，“凌若晨这丫头是么？好，我知道了，是我今天送两个丫头去的桂香坊吧，你们在那等着，我现在就过来。”

    云城眯了眯眼：“姨奶，您派车过来就好，一会儿我处理完了就带人过来，至于这个人我是不会再认了。”

    “哎……这样也行，我现在就去安排。对了上次倾雅这丫头也是在桂香坊出事的吧？我看没必要再开下去了。”严慧一说完，就挂了电话，而在场的众人虽然不是很明白云城到底和谁在通电话，但明眼人还是看出来了。这个一直混迹在他们之中的凌姐似乎要完了。遂即纷纷离着稍远了一点，怕突然不小心惹祸上身。

    “凌若晨，我给过你机会，姨奶也给过你机会。你自己不去珍惜，那就怨不得我们了。”云城瞥了一眼这个自作聪明的女人，很是不屑的摇摇头，“你做的龌龊事我懒得再去提了。这几年你的凌氏茶馆也赚了不少了。”

    凌若晨脸上死灰一片，闻言便抬头死死的盯着云城：“你早就知道了，为什么不告诉我，你是故意的？”

    “故意？”云城无语的摇摇头，“我为什么要故意！又凭什么要告诉你？打从我进了凌氏茶馆那晚上开始，我已经警告你了，第一次你想把我堂姐当枪赶走陈凯，我已经饶过你了。否则你以为你的凌氏茶馆我不敢拆么？一而再再而三的拿我云家的人作棋子，你以为我们家里会不知道么？”

    “这次我依旧饶过你，不过你最后到底会怎么样，我不清楚我也不需要知道。”云城再次点了一根烟，“上次我就告诉你了，你的底牌我也很清楚，既然你还要死死的捂着，那干脆就不要翻了，我没时间也没功夫陪你玩这个游戏。估摸着我现在住在哪里也是从你这透露出去的吧？”

    凌若晨死灰的脸上顿时色变，紧盯着云城的眼神中更是惊恐万分！她已经很高估云城的智商了，可是怎么还会被他看破？从冷瑜然那里知道云城不到17岁的时候，自己就已经存了两种心思。只是这样的心思根本不敢有一点的流露，怎么还是被发现了？

    “从你的眼神中，看的出来你有些惊恐。”云城冷道了一声，抬头看了看四周，“上次是凌氏茶馆，这次是桂香坊，啧啧……你可真看的起我啊。凌氏茶馆的时候我可没料到你会一直在，但是今天这个局你和这个女人配合的很默契嘛？你以为我不知道你现在透过摄像头正看着我么？你觉得你今天还出的去么？”

    云城一字一句的声音比之之前更为冷峻，说出最后一个字的时候，直接拿起一个酒瓶砸向了包厢内所放置的一盘花瓶。只听见‘咔咔咔咔’几声响，酒瓶和花瓶应声而碎，而其中却是一个黑色的摄像头静静的摆放在了碎片之中。

    “别想着跑，来的时候我就已经让人封锁了桂香坊，这次再抓不住你，我就不信云。”云城踢开了碎片，将摄像头拿在手上，对着镜头很是冷淡的说着话，但话语之中的自信却是令在场所有的人都觉得疑惑和不解。

    倒是蹲在地上面色死灰一片的凌若晨，彻底的张大来嘴巴，看着那碎掉的花瓶，背后莫名的多了一层细密的汗水……