
在云绝豪的印象里，小钟绝对不会如此有失身份的闯进来的，这方面自己可以完全的肯定。但是现在面前这个情况是怎么回事，还从来没有见小钟如此失态过。

    “书记，外面来了一个快递员，刚刚接到门卫的电话，那个快递员指明了要您快递，我问了一下，说是从京都寄来的，没有寄件人的署名。”

    “京都？”云绝豪疑惑中点点头，“那你去看看吧，可以的话把人引进来，对了，叫门卫一起跟着。”

    小钟立刻嗯了一声，脸上似乎带着莫名的喜意。但是云绝豪却疑惑的站起身子，抽着烟看向窗外，才是刚刚天微亮，鱼肚白的时候，这个时候怎么会有份快递从京都过来，而且指明了要自己签字。这个有点不可思议了。就算是老爷子有什么事情也只会让李立打电话给自己啊，这实在让自己有些想不通了。

    就算真的有什么东西，也不会如此明目张胆的送过来吧。更何况现在天还未亮，才刚刚鱼肚白，这个时候寄快递来，这个实在让自己难以理解啊。

    不等云绝豪多思考什么，小钟已经领了快递过来了。云绝豪倒是没说其他，只是看了一眼小钟，发现他点头示意了一下，这才拿笔签下了自己的名字，同时仔细的看了看这份加急快递。

    “小伙子，这快递是什么时候从京都过来的？”

    “昨天下午从京都发出，寄件人用的是加急件，具体就不是我们这些员工知道了。”快递员笑了笑，“书记您也不用疑心，实在是上面规定了这个加急件都是需要本人签收的，所以我们才会如此，否则我也不敢就这么进来。”

    “嗯，辛苦了。”云绝豪带笑，看着门卫带着人离开，同时小钟也是把门虚掩上，很识趣的走到了外面，稍稍等待了一下，他跟随云绝豪多年，自然也是知道云绝豪的家庭背景的，在他看来，能从京都寄来的，只有可能是那个地方了。毕竟那个地方是传说中的不可踏入之地，寻常人倒还好，若是没有一定的背景或者正当的理由走进去，恐怕最后连怎么死都不知道。

    云绝豪并没有立即拆开快递，而是把刚才说了不到两句的电话重新拿了起来，又多问了两句之后，并没有立即挂断电话的小心的拆开了快递。

    一经拆开，是一张张白纸和照片掉落了出来。云绝豪瞅了瞅照片，顿时心中鄙夷了一句，又仔细的看了看白纸上的内容，顿时愣住了，慌忙拿起了电话。

    “老二，你确定老爷子那里没有寄给我任何的快递？”

    “没有，怎么了老大，从来没有见你这么惊慌失措过。”电话中一个漫不经心的声音响起，却是云家老二云绝灵的声音。

    “那这个东西怎么来的？”云绝豪眼睛大亮，脸上还有些喜意，但更多的是疑惑和不解。

    “什么东西？值得老大你大呼小叫的，这可一点没有省委书记的样子了。”

    “这个……”云绝豪不禁皱皱眉，把电话拿到了另外一边，将快递里的东西仔细的说了说，末了还很是半信半疑的加了一句，“老二，这么重要的东西，真的不是家里送来的？”

    “呵呵……看来有人比我们想的长远啊。”电话那边的云绝灵突然沉默了一会儿，又呵呵的笑了一声，“我差不多知道是谁了，老大这个事情你放心去做吧。小家伙是在帮你更进一步，直接打开上层的眼界啊，这样的事情你可不能错过了。”

    云绝豪愣了愣，不解的嘀咕着：“小家伙，哪个小家伙？不会是有人在搞什么阴谋，或者是其他东西？”

    “这个老大你自己想吧，不过就算是你知道是谁也，也不要跟任何人说，而且他是不会承认的。好了，我这就挂了，相信你很快就要来京都了。”云绝灵说完就把电话挂了，不再给云绝豪任何询问的机会。

    云绝豪满脸疑惑的放下了电话，拿着手里的照片和东西仔细的看了看，又想了想老二云绝灵的话，还是没有一点思路，不由的靠在了座椅上，伸手扶了扶皮带。

    “小钟啊……”云绝豪的声音在瞬间戛然而止，低头看了看自己身上的皮带，又摸了摸之后，顿时便已经想明白了前因后果了。小家伙，除了自己的侄儿云城，家里还有哪个能被老二称的上一句小家伙，云倾妃风倾雅两个一直被叫做小丫头。这个小家伙！果然是这个小家伙啊！

    哈哈哈！云绝豪脸上笑意不断，心中却是哈哈大笑起来。若是真的有人会跟自己寄东西的话，在云家除了李立就是自己老婆风清茹，但现在这两个是基本不会寄的。那么还会有谁会寄来？除了送自己皮带的侄儿外，还会有谁？到底是自家人啊，什么事都想着家里，这个小家伙真是够让人意外的。

    不过既然是匿名寄来的，那么这个小家伙就表示不愿意让别人知道是他做的！这么说来，这几天电视里经常放的那个Y国的死者还和自家这个小家伙有关？云绝豪愣了一下，眼睛骤然一亮，虽然没有任何的证据，但自己几乎可以相信了，一定是这个小家伙做的。在M国这个小家伙都敢胆大包天的杀了150多个人咧！

    家里出了这么一个妖孽，真不知是福是祸啊！但是这一份小小的快递，却是价值千金的东西啊！

    “书记？”小钟听到云绝豪叫自己的时候早就进来了，但是看见书记一会儿高兴一会儿皱眉沉重的样子，不禁疑惑的不敢说话，等到看着云绝豪微微平静了下去，才小声叫了一声。

    “嗯？”云绝豪回了回神，看了看，脸上的表情很是平静，“小钟啊，你去帮我订张去京都的机票，还有这里有些东西你去复印一下，拿下去，让公安的同志们辛苦一下，一定要找到这些失踪的女孩子。”

    小钟更加疑惑了，但是却是不敢多问什么，只是接过了白纸随意的扫了两眼，脸上顿时就充满了喜意！

    “书记这……”

    “你亲自去办，有些东西划掉，然后打印出来，原件不要被人看到和拿走了。”云绝豪再次沉吟了一下，“算了，你就在我办公室里弄吧，然后我去京都，你这边进行抓捕，记得最好给我秘密的进行，等到差不多了给我电话，然后我再让汇报上去！”

    “是，书记放心，我保证完成任务。”小钟立刻郑重的点点头，眼中一扫几日来的颓废之色！