
深夜云城穿着一身黑色的衣服，背着一个背包，从四合院中偷偷的溜了出来，任是那些值班的警卫员也没能发现。等到从四合院外面的街道上直接到了大马路口，云城这才呼出了一口气。

    也难怪云城要呼气。若不是今早云城恰好突破了，又已经在欧阳奕华那里巩固了如今的境界，恐怕他也不会想着今天出门。因为凭借着此前的身后，虽说可以走出四合院，但是这四合院外面的街道，却肯定难以走出来的。这个也算是解答了云城此前的疑惑。

    原本云城就在怀疑，老老头的四合院虽然没有门牌号，也很是隐秘，但是单凭借着院里的警卫员，这么点的安保措施实在是太差了一点。但是自从下午由凌若晨送回来之后，云城偶然的瞥了一眼，那家一直开着的24小时的便利店，这才发现这便利店里的店员走路的时候居然带着标准的正步。

    于是云城这才留心起其他方面，单是这粗粗一看，明哨暗哨大概不下10个……这让云城一度皱眉，好在是发现了，否则已经还想着去执行杀手组织的任务，估计没等走出街道，就会被老老头知道自己出门了。不过想想自己这次的突破，还真的算是恰到好处。

    伸手拦了一辆出租车，云城坐在了后面的位置：“去荣华。”

    “好咧，您坐好了。”出租车司机应了一声，已经脚踩油门，车子快速的蹿了出去。

    云城还在考虑今晚要不要去任务上那个华夏人哪里看看的时候，车子已经到了荣华的大门口。云城付了车钱，说了声谢谢，朝着四周看了看，就朝着荣华小区里走去。

    对于荣华小区，云城不熟悉，京都大多数能算的上出名的地方，云城都有所耳闻，但是这个地方，自己还心不大清楚。只是综合了电脑上和自己所搜索的各种资料来看。这里面住着一半以上老外。但是这个地方有个问题，就是物业不大好，粗粗来看就已经换了几拨物业的人了。

    而自己在下车，这么堂而皇之的走进来也确实证明了这个问题。跟着资料的显示，云城走进了一幢高楼。荣华小区里拳是商品房的结构，而这个老外住的也不算太高。电梯一路朝上，云城则是四下望望，偶然瞟见了一个摄像头，仔细的看了看，还是个没有在工作的摄像头。这个算是给自己大开方便之门么？

    电梯刚到了楼层，云城便快速的走了出去，看着门上的标识，找到了那个老外所在的房间之后，腰间的血刃也已经到了手心。对于这种如此坚硬的安全门，也只有那特制的三把血刃才能够破坏。

    轻声的撬开了门锁，又用血刃弄开了正门的锁，云城闪身走了进去，顺带着将门虚掩好，正想仔细打量打量这个老外的住所，却突然听到一阵嗯啊声。

    云城当即挑眉，脚步轻点的朝着发出声音的方向靠了过去。随着一阵阵嗯啊的声音传来，云城心中直接无语了。老外就是老外，夜生活【糜】烂又丰富。不过据说这个老外生活很有规律的，这个时候他不是应该在酒吧么？看来资料果然不可信。

    等到云城推开虚掩的房门，眼睛瞟了瞟，顿时就无语了。这……这个可真够重口味的，在厨房做这种事情，身上那红彤彤的是什么果酱？这样的口味，即使对方美如天仙，云城也果断的失去了继续看下去的兴趣。再者，这一男一女还是躺在厨房的地上，女上男下……啧啧，云城心里此刻正在想，这大冷天的，就算这地是实木的木板，这是该多冷啊。

    转头将门继续悄悄的虚掩上，云城摸索两个房间之后，愣是没有发现半点和资料上显示有关的东西，但是发现了一些白粉，啧啧，这老外还是个‘瘾君子’。

    打开主卧室的门，云城微愣，这老外是不是有什么心理问题，外面关着灯，但是这里面居然开的敞亮，看着散落着的凌乱的衣服，云城皱皱眉，快速的翻找起了东西，这资料上说他那啥了无数的华夏**，想来这个家伙应该会留下自己的‘光荣战绩’吧。

    果然，云城在细心翻查之下，在床头柜的底下，找到了一些照片，照片下面还有几张白纸，云城仔细的看了看，脸色顿时阴沉了下来。看来这老外确实该死，这纸上不只记录着这老外祸害了多少个青春少女，还有一些少女竟然被用来买卖。难怪自己在临州市的时候，经常瞥见自己老爸在客厅里看电视的时候，电视里全是一些痛哭流涕的画面。

    这竟然是一条包括了祸害少女，还有人口买卖的国际路线！那些少女怎么办，云城暂时还没有想好，但是这个人晚上是死定了。

    云城冰冷着脸轻脚退出了卧室，恰好听到了一阵稍响亮的声音。不禁嘀咕了一句，谁TM说老外做这些东西持久的，自己摸索房间的速度还不到5分钟，就已经不行了。还持久……还是我们华夏男儿霸气，力度就不说了，持久力就够强了。

    云城冷眼躲进了一个刚好能看见厨房的卧室里，小心的看着门外的动静。这个‘大洋马’的存在还真是有点麻烦。若这个外国女人不在，自己也不用这么小心翼翼的藏着了，直接过血刃结果了这外国佬，然后就可以溜之大吉了。

    大约等了三分钟，两个【**】的身子从厨房里走了出来，外国女人推着那老外朝着走向了主卧室。就在这个时候，云城凝了凝眉，悄悄推开了房门，没有发出一丝声音的直接来到了这两个赤【裸】身体的背后，直接朝着两人的脖根处重重的敲打了两下。

    顿时两个身影直接面对着地面倒在了地上。云城看也不看一眼这个‘大洋马’的身材，血刃在男子的脖颈处重重的一划，又摸了摸男子心跳的脉搏之后，带着一丝冷笑，处理完自己遗留的痕迹，快速的逃离了现场！