
官场中如何变化，普通老百姓是不大清楚的，虽然有些人还是能够嗅到这股凝重的气息，但大部分的人却是关心着另外一件事情。就是荣华小区的一个老外被杀害了，这则新闻报道瞬间引起了很多平民百姓的关注。在这年关将至的时候，居然发生了凶杀事件，这可让京都的普通老百姓感到惊讶和害怕。

    时间倒回到早上的9点，在严慧去接人的时候。荣华小区的一个浑身【赤】【裸】的外国女人悠悠的醒来，因为昨夜的一度春宵，让这个女人还在云雾之中，也没多少注意躺在地上的外国男人，独自去洗了个澡，换上了衣服之后，就打算离开这个男人的家里。

    原本两人也只是属于在酒吧里偶遇的***，但是这个外国女人不知是不是对这个外国男人产生了情愫，居然试着想要叫醒他。可是却发现了男子浑身冰冷，僵硬，气息早已全无。这让她顿时尖叫了起来。刚好被自由散漫随意巡查的保安听到了，于是在保安的帮助下报了警。

    与此同时也引来了无数的记者，这件事很快就被报道了出去，成为了当日新闻的头条。但也因为死的是外国人，这件事同时上升为了国际事件。由此荣华小区却是出名了，小区内的物业管理和保安的巡查制度同时成为了新闻媒体追逐的目标。而因为年关将近的关系，京都的公安局面临着重大的压力。

    不仅是该男子国家的抗议，还有京都民众对于自己生活环境的担心。作为一国的首都，发生了这样的事件，同时让国家都有些蒙羞了。

    云城知道这件事的时候，还是送走了老妈她们，在客厅休息的时候，看了电视新闻才知道的。云城眯眼冷笑了一下，眼中很是不屑，此事的确是一个国际事件，但却是一个关于跨国贩卖人口的国际性事件。暂时先让那些国家蹦跶，只有蹦跶的欢了，大伯才有可能一举奠定进入上层的基础。

    至于昨晚得到的那份东西，云城原本打算是早上寄出去的，不过因为这四只鬼獒却是没有成功。但老妈她们的到来却是给了自己一个绝佳的机会。云城了解自己的老妈，但凡他的话，风清微一概十分的尊重。而且云城当时整理好悄悄塞给老妈的时候，神情很郑重，也是说明了这个东西的重要性。

    让老妈匿名把这个东西寄给大伯，算是一个无奈之举吧。因为自己最近都不能随意出门，当然自己也可以给小姨，但是凭着小姨的性格一定会问清楚来龙去脉，而自己压根就没打算让人知道。所以老妈是最为保险的。还有一点，老妈公司里的千头万绪太多了，事情一忙，这件事势必会抛在了脑后，最后忘却干净。

    如果自己没有料错的话，估计这会儿老妈应该已经在寄这份东西了！

    云城的确没有料错，风清微以要寄一份回公司为由，想要提前下车，不过严慧却是直接让人开车到了快递公司的门口，风清微有些意外，但是很是感激的快速弄好了云城交待的事情，就回到了车上。虽然她对那份东西有些好奇，但却并没去拿出来看一眼。

    儿子第一次要求自己办的事情，风清微可是重视的很。加上其间云城郑重的拜托自己千万不要看，并且口气冰冷而严肃。这个在自己的记忆里是不曾有过的。因为云城和她说话一贯都是很轻松，很调侃的语气，这么冰冷且郑重，足以说明了这份东西的重要性。但风清微也了解自己的儿子，若是这次她按捺不住看了，那么以后云城就算和她再亲近，也不会让她帮忙了。

    这个就是云城的性格脾气。也是自己多年来所知道的其中一个性格特点！

    车子重新上路，风清茹向风清微投来询问的眼神，据她所知，照理说自己的妹妹是不会这么不识礼数的。但偏偏自己的妹妹居然做了，这个里面绝对是有些小猫腻的。而这样的小猫腻，只有两个人才能让自己的妹妹如此，一个是风倾雅，一个是云城。自己的女儿之所以不在此列，那是因为自己不允许她瞒着自己云倾妃做的坏事。

    早年前其实云倾妃也是此中一员，除去了云倾妃之外，风倾雅也是不大可能的。这个小丫头刚才还一副很疑惑的样子，所以很明显就是自己那个侄儿云城了。不过自己妹妹这个活宝的性子，恐怕也是为了逗那冰冷的侄儿才逐渐养成的吧。以前虽然有些活宝，但是也没到这个份上。

    “小雅小妃啊，明天我会让人派车来接你们，你们每天都要过来，姨奶好好教教你们怎么练拳，将来可以欺负欺负小城。”严慧继续逗弄着两个丫头，实在是这两个丫头太惹人喜欢了。而且性格又和她们的母亲如此的想象，

    “好呀，姨奶，我一定跟着您好好练，迟早要给那个臭P小弟好看。”云倾妃装作恨恨的说了一声，又透过窗户看看路的四周，“咦，怎么今天的街上有些不一样啊，哪里来的这么多人，往年的就算是过年的那天，也看不着这么多的人啊。”

    随着云倾妃的大声嚷嚷，车子里的其他人也是发现了异样。看了看这条一直通往云家的街道上，莫名其妙的多了那么多人，不由的也是一阵阵的疑惑。

    “是啊，我在家这么多年了，还是第一次看见这么奇怪的事情，这是发生了什么事情么？”风清茹也很是疑惑。

    严慧看了看四周的人，随意的笑了笑：“好了，这些人咱门就别管了，这就到了。小妃小雅啊，扶姨奶一起下去。”

    “姨妈不用了，我们已经到了，就几步路而已。”风清微和风清茹连忙阻止了一下，“您送我们回来已经是我们的不是了，再这样送我们到家门口，这是我们做小辈的不孝顺了。”

    “好啦，你们就不要再劝我啦，我今天一定要亲自送你们进去，这事情是必须要的，不然我可怕你们会出事！”严慧故作不满的轻笑一声，慢慢的从车子里走了下来。