
凌若晨不是云城这样对于门派的事情一无所知的门外汉，相反她深知其中的意思。关门弟子代表的是什么，她太知道了，比起她这记名弟子而言，仅凭关门弟子这个身份就不是她这个记名弟子可以冲撞的。这种礼数自古流传，而且这些年她为了当上严慧的关门弟子没少往这里跑，也是因为她有个记名弟子的身份，所以在家里的位置举足轻重。

    而眼前这个一看就知道比自己小了好多岁的男孩子居然是关门弟子，更可怕的是，他……他还是师公的关门弟子。要知道当时多少人求师公收下家里的孩子，哪怕是当作记名弟子也好，可是师公全部都拒绝了。而现在却……凌若晨莫名的开始后怕了。

    昨晚的事情之后，自己曾经问过妹妹这个少年的来历，妹妹除了知道他的名字之外，其他的却一无所知。更奇怪的是云家的大丫头云倾妃都对他言听计从，自己可以肯定他一定是云家的人，而且肯定是嫡系。但是回家一问，家里却说云家的嫡系根本没有男孩子，这个就让自己想不通了。

    昨晚上的事情还历历在目，今天却又在这里见面，凌若晨不由的恍惚，难道自己昨晚真的做错了。

    “凌丫头想什么呢，还快叫师兄。”严慧皱眉看了一眼有些凌若晨呆愣的样子，瞧她望着云城一副失魂模样，心中顿时一阵欢笑，这小家伙可真惹女孩子喜欢，这凌家丫头都看着迷，不过小家伙虽然看起来20出头，但是却只有16岁，唉……和凌家丫头的年龄差距可是不小。

    “啊……哦。”凌若晨被严慧叫的回过神，立刻松开拉着胳膊的手，抱拳执礼对着云城微低头，“拜见师兄，刚才的事情不好意思。”

    云城依旧冰冷模样，只是微微点头：“嗯，我没有放在心上。”

    “好了好了，凌丫头你来的也正好，我们正在吃饭，一起来尝尝师傅我的手艺。”严慧说着，就拉着云城往屋内走去。

    等到到了屋子，严慧将云城摁在了座位上：“师娘没事，赶紧趁热吃，不要被你师傅这个老不羞抢没了。”

    云城眨眼点头，嘴角微微上扬的看了看欧阳奕华，便拿起了筷子吃起来。而这时对欧阳奕华见礼完的凌若晨也是打了一碗饭过来，小心翼翼的半个屁股坐在了座位上，有些拘束的吃起了饭菜。

    “怎么样，师娘做的味道不错吧。”严慧说着夹了一块红烧肉给云城，又夹了一块给凌若晨，瞪了一眼欧阳奕华，“你这个老货，我和小城才离开几分钟，这肉就少了那么多，小城还在长身体，你吃那么多让小城吃什么？”

    欧阳奕华早已收起了笑颜，恢复了波澜不惊的神色：“他还在进步的阶段，不宜多吃肉。”

    “呸！”严慧直接啐了一口，“我怎么就不知道这个忌讳，你这个老货嘴馋就嘴馋，还弄的冠冕堂皇的。小城，凌丫头，你们说说是不是？”

    凌若晨的手抖了抖，却是不知道怎么回答。

    云城无语的摇头：“师娘，主要是你做的实在太好吃了，所以师傅才会如此，这个倒是怪不了师傅的。”

    “呵呵。”欧阳奕华轻笑了一下，“这两个马屁拍的不错，虽然不着痕迹，但是我爱听。”说着就开启了一瓶茅台，倒了两杯酒，“这酒也够香，慧啊，你也来喝一杯。”

    “哎……”严慧手微颤的拿起了酒杯，看了一眼，仰头便一口饮尽了，“很多年不碰这酒水了，今天算是破了这个戒了，不过值得。”

    “嗯，确实难得。”欧阳奕华笑了一下，转头看了看凌若晨，“凌丫头啊，趁着我们两老都在，你也敬你师兄一杯酒吧，不过小城今天这个状态却是饮不得酒，小城你就以茶代酒吧。”

    凌若晨闻言立刻放下筷子点头，起身给自己倒了一杯，看了看二老，对着云城举杯示意，眼中还微微透着喜意。云城虽然不解，但是一没有多问，点头拿起茶杯抿了一口。

    “小城啊，凌丫头的身手方面虽然比不上你，但是她跟着你师娘很多年，有些峨眉的东西你可以询问询问她，特别是峨嵋剑法，这个你可以学学。”

    云城皱眉，看了一眼姨奶微不可查的点点头，也点头称是。

    “好了，赶紧吃饭吧，下午还得帮帮你这小家伙。”欧阳奕华再次发话，自己却是悠哉的夹起了红烧肉，惹得严慧瞪了一眼，却又有点哭笑不得。

    等四人吃完了饭菜，云城拿着背包，便被欧阳奕华拉走了，而凌若晨却是留了下来，陪着严慧一起收拾着碗筷。

    重新回到了屋子的后院里，欧阳奕华让云城稍等了一下，这才让云城有时间打量起这后院的构造。这后院的构造对于云城这样的门外汉肯定是看不出什么的，但是云城却是觉得站在其中很舒服，整个气血自然而然的顺畅了无比。这种感觉就像抽烟，烟的品牌很多，但是云城却独独喜欢利群。

    这个虽然和前世有一点关系，但更多的是这烟云城自己觉得抽起来很顺，而如果是其他的烟便会觉得有些不舒服，抽进一口便不想再抽。这便是云城此刻站在这后院里的感觉。

    微微的静待了一会儿，云城便运起拳头，打起了一套武当拳。早上和二伯的交手，虽然别人看不出来什么，但是自己却知道是以绝对的惨败而告终的，若不是自己恰临突破，估计早上肯定更惨。

    欧阳奕华过来的时候，单手举着一个大木桶，手里还有一大袋草药之类的东西，看着云城练起了拳，如此熟练的样子，就知道这个小家伙没有偷懒。

    将木桶轻轻放下，也并没有去打扰什么，直接将草药倒了进去，然后接过了水龙头的一根水管，将冰水直接灌入其中。

    “小家伙，歇会儿吧，先来泡个澡，巩固一下，然后再接着练。”