
(感谢烟冷轩^小虾的5朵鲜花！3Q！）

    云城连续抽完了两根烟，转头看了看冷瑜然，又看了看凌若晨，心里却是再次嘀咕开了。这次自己是云家嫡系的身份暴露了，这个倒是没什么，主要这两个女人都不是好相与的主。凌若晨的凌氏茶馆是不错的，虽然至今没有去打听这个凌家又是怎么样的一个存在，但是凭借着诸多的事情还是能够想象的出来。

    而冷瑜菲的妹妹么，这个丫头属于典型的自大狂，属于喝过几年洋墨水，就对其他的一切都看不入眼的女人。现在知道自己身份了，又开始变得小心翼翼，畏畏缩缩。对于这样的女人，云城实在是连说一句话的兴趣都没有。

    “今天的事情就这样吧。你们如果不想惹上麻烦的话，最好紧紧的闭上嘴巴，特别是你！”云城斜眼看了看冷瑜然，“记住了你有把柄在我的手里，别琢磨着怎么把这事情告诉你姐。你敢说，我就敢让你爸从此以后举步维艰，哪怕是到清水衙门也不一定！”

    “我……”冷瑜然面色一变，眼睛闪烁的不敢看向云城，心中有些害怕不已。

    她却完全没有想过，云城这是在恐吓她，如她这样喝过洋墨水的根本不懂官场里面的事情。如果云城真想让某个官文举步维艰的话，只要他的位置不高，云城倒是可以利用一些手段办到，而且是需要通过家里面的。但这样的事云城肯定不会做的。不过这个恐吓的效果不错，不止冷瑜然被吓到了，就连凌若晨也闻之色变。

    凌若晨从刚才一语道破云城的身份开始，就已经隐隐后悔了。如今的云家如日中天，听父亲说云家的老大，就是风清茹阿姨的丈夫，已经是主政一方的一省大员了，官居省委书记。而另外一个老二，父亲没怎么提，但不管从明里还是暗里，多少人为之畏惧。加上现在又刚冒出头的老三，也是一省军区里的重要人物，位置属于前三的一位。

    再加上云家的旁系……凌若晨都有点不敢想象了，看着坐在副驾驶座上自己这个便宜师兄，甚至隐隐有种早些年自己简直就是白活一场的错觉。自己竟然想着跟这么一个人做对！云家嫡系中唯一的男丁，再加上师傅和师公的疼爱！天呐，这个不到17岁的少年简直是集合了万千宠爱于一身，就算是云倾妃云家大丫头都比之逊色不少。

    “师兄放心，我一定不会说出去，即使是家里，我也不会说。”凌若晨想清楚这其中的关键之后，立刻保证的说道，她隐隐觉得这是一个机会，一个能够真正巩固自己在家里地位的机会。若是能走进这样的圈子里，比起现在用不光彩的手段拉拢别人，简直强的不是一星半点。

    云城淡淡的点头，心道一声，这个女人真够聪明的，不过想要靠上自己，这个还是先算了吧。这么一个满心算计的女人放在身边，自己能睡的着就怪了。

    “停车吧，我自己打车回去！”又转头冷眼瞪了瞪冷瑜然，“好自为之。”

    说完，就打开了车门，拿上自己的背包，招了一辆出租车，说出一个地址后，微微眯上了眼睛。

    而在云城走后不久，冷瑜然这才反应过来，急忙的拉着凌若晨：“若晨姐姐，追……追上那辆出租车，我……”

    “冷丫头，你是不是惹到他了？”

    “我……”冷瑜然气恼的看着远去的出租车，“这个小鬼真正是吃人不吐骨头的主，而且还喜欢扮猪吃老虎，把我都瞒了过去了。”冷瑜然喋喋不休的骂了好几分钟，却是一点都没有扯到正题，这让凌若晨的面色有些不好看了。

    “冷丫头，到底出了什么事情了？看刚才的意思，他好像在警告你！”凌若晨皱起了眉头，“你怎么认识他的？”

    “谁要认识一个这么可怕的家伙！”冷瑜然再次骂了一句，犹犹豫豫的把自己和云城之间发生的事情，挑着重点慢慢的说了出来。

    “你……你居然跟他说帮他家里弄官！”凌若晨顿时有些天旋地转，看着眼前这个冷家小丫头，心中不住的冷笑。难怪自己这个便宜师兄会如此的厌恶。买官和卖官虽然在官场上属于一个公开的秘密，但是这具体事情也没有那么简单的，不过这个小丫头怎么会想出这么一个办法，不得不说，若是换了一般人，肯定就心动了。

    但是自己这个便宜师兄的家里，就是他爸的身份都是让这个小丫头家里需要仰视的存在！真够可以的！不过这单凭一面之词，自己还是没有办法相信这个主意是这个丫头自己想的。就算是为了她自己的姐姐，自己也不相信。自己可是和这个丫头相识多年的，虽然这丫头出国留学的一趟，但本质却是天真的很！

    若说没有谁在她耳边吹吹风，这个小丫头能想出这样的主意就怪了！不过这个吹风的人可真是找死啊！自己这个便宜师兄的身份这么金贵，居然敢这么直接的打上主意，自己到底要不要帮上一把呢？凌若晨顿时苦恼了起来！

    撇去其他的不说，这个天真的冷家小丫头和自己的妹妹算是一路货色，骨子里根本就不会这些心计，自己也喜欢和这些没心没肺的丫头成为朋友。但是自己这个师兄，他的想法又是什么呢？自己若是帮忙了，会不会让他不满，要知道自己可是见识过一次他处理事情的手段的。

    加上现在有些谣传，昨天有一大群人家里的小子被云倾妃和一个男孩给收拾了！如果这个谣传是真的话，那肯定是自己这个便宜师兄！云家的小太子！欺负了一群人倒是不算什么，可是据说这群人也是在京都有头有脸的人家。可是师兄愣是把对方欺负的有苦难诉！这个就不得不令自己要好好的考虑冷瑜然的事情了！

    边安慰了一下冷瑜然，边摇摇头，凌若晨的心里很快有了一个决定！