
“呵呵，两个小丫头这么大了还哭鼻子，好了，已经没事了。”云绝灵疼爱的用头蹭了蹭两个小丫头，随意的扫了一眼雄鹰等人，挑了挑眉头，又看了看沙发上的其他人，“叶小丫头一会儿跟我走吧，你是叶老的警卫员吧，回去复命吧。”

    一直看着失态发展的小六没有发出一点声音，如木头般的站在叶子涵所做的沙发身后，身子站的笔直。听着云绝灵的话，犹豫了一下，点了点头又低声在叶子涵的耳边说了几句，叶子涵点点头之后，小六这才走出了包厢。他是叶老身边的贴身警卫员，自然也是认识云绝灵的。

    如果是云城或者其他人对他这么说，他肯定直接拒绝。但是云绝灵的话他却不敢不听，但是又不能违反叶老的命令，所以立刻离开了包厢，准备到楼下等候。

    雄鹰等人看到云绝灵也是连连色变，招呼都不敢打一声的就退出了包厢，站在了外面的通道上。云绝灵的话虽然是对叶老的警卫员说的，但不善的眼神却是瞄向了他们。他们自然也是明白人，若不是还有事情没有解决完的话，或许他们早就溜之大吉了。

    “人抓到了？”云城转过身子看了看自己的二伯，冷冷的问了一句。

    “嘿，你还不相信我？我亲自动的手。”云绝灵好笑的看着云城，眼中满是赞赏。这臭小子到底是怎么想到的，如果不是他自己还一直被蒙在鼓里。这小家伙的智商真不是一般的高啊，就算是家里的老头恐怕也要头疼起来了。

    云城点点头再次看了看众人，有斜眼扫向了那七八个人中的一个：“把写的东西都收拾一下，你们可以离开了，不过还是和上次一样，我不想在外面听到谁在议论今天的事情。当然要不要告诉家里是你们自己的事情和我无关。”

    在场的众人不由的泛起了苦笑，今天这事情他们也都算是受害者，不管如何都是需要告诉家里的。而云城一句和我无关，这个就是在推卸责任了。但是这个责任还真不在云城这里。若是说起责任的话，恐怕小部分是在他们这里，另外一大部分就是地上昏迷的R国人，陈旋，还有凌姐这几个人身上。

    众人三三两两的收拾了一下东西，把摁了手印和签了名字的白纸全部交给了那七八个人中的一个人，然后二话不说的就朝外面急急忙忙的走了。今天这事绝对是他们迄今为止最为无奈和最为憋屈的事情。但这其中的一些东西也是他们日后相知人的谈资，至于外传，这对他们来说是指定不敢的。

    包厢里那截血淋淋的手指还掉在地上，那个男人也不知道是死是活，还有那个R国人也被收拾的够呛。就算是陈家的人也被打断了两条腿。连那个陈旋的父亲过来，都没能救出，反而还莫名其妙的有了一个通敌叛国的罪名……他们清楚的知道这个罪名所具有的含义。这个陈旋这辈子算是完了。

    其中一人将所收集好的白纸全部交给了云城之后，也是慌不择路的准备走人。对于云家三少，他们这七八个人是真的怕了。本来他们也是不愿意来了，可是那个陈旋使用了各种诱惑，让他们这些还在禁足的家伙偷偷的从家里跑了出来。现在这么回去，估计要被收拾的更加严格了。这年算是不好过了。

    “你们几个稍等一会儿。”云城看了看白纸，又抬眼盯着这七八个人，从白纸中抽出了七八张属于他们写的东西，“第一次踩了你们，那是因为你们属于帮凶。这一次想来你们也是不愿意来的，把你们的东西带给家里的长辈吧。其他的我就不需要知道了。”说完，把这七八张白纸递给了一个人的手上，转头看向了地上的R国人和那个断了手指的男人。

    七八个人愣了一下，看了看手里的白纸，又看了看云城，不由的眼中露出了疑惑，这是要放过他们？

    “三少，这是？”

    “不愿意？那算了。”云城皱眉伸手想要抽回白纸。

    “没……没什么。”还是拿着白纸的那个家伙连连摇头，脸上带着笑意，“三少，多谢了，我姓余。”

    “嗯，你们慢走吧。”云城点头后直接下了逐客令，又看了看云绝灵，“二伯，那个家伙和这个R国人的关系似乎不浅，帮我查查看那个家伙有没有龌龊事。”

    云绝灵边安慰着两个小丫头边看着云城善后，看到云城将七八张白纸还给那几个人的时候，眼中更是大亮的微不可查的点了点头。这小子这一招可是真正在收买人心啊，想必这几个家伙回到家里之后肯定会说着这小子的好。本来还想着这个臭小子会全部一竿子打死呢，这后手留的还算不错啊。

    “嗯，行，这事情就交给我了。”云绝灵淡淡的看了一眼，“就算没有龌龊事我也会想办法让他有，你小子既然存了心思要弄掉他，就不用这么犹犹豫豫的。至于这个R国人，倒是有点麻烦，不过也不打紧。间谍罪就够他受的。”

    “行吧，那事情我就不管了，这个凌若紫您帮我送回去好了。”

    “不要……”一直没有出声的凌若紫突然大叫了一声，使劲儿的摇摇头，“我要和周姐姐在一起。”

    云城皱皱眉，看着周曼柔眼中也是同意的意思，点点头：“随便你吧，不过你姐的事情别掺合了，对你没有好处。”

    “我姐……我姐她不会有事吧？”凌若紫算是云城到来的导火索，也是整件事情中最可怜的一个人。被自己的亲姐姐利用，又被她保护在其中。云城是完全看不懂凌若晨在凌若紫身上的行为了。

    “不知道。”云城冷冷的回了一句，“小姨，周姐，我们走吧。”

    说完扶起了周曼柔，然后和小姨示意了一下，拉着叶子涵的手朝着包厢外走去。