
云城重新从浴室出来，走向前院的时候，正看见姨奶严慧不时和欧阳奕华低声说着什么，边说还边微笑着。而凌若晨，自己这个便宜的师妹，则是一脸羞色的安静的站在严慧的身边，品着茶不时的还微微点头。

    “小城，洗完澡了，快来尝尝你师娘做的点心，还有这铁观音。”欧阳奕华未曾转头，便已经出声。

    严慧闻言也是露出了慈爱的笑颜，连忙对着云城招手：“快过来，到师娘身边来。”

    云城点头，对于那抹飘过啦的眼光完全无视，直接走到了严慧的身边，执行后，很自然的坐了下去。

    “来，常常这桂花糕，这可是刚刚才出炉的，试试合不合你的口味。”严慧将盘子递了过去，“别老行礼了，这是在自己的家里，你再这样师娘可是要生气了。”

    云城眨眼，转头看见师傅欧阳奕华点头，举起的手这才放下：“是师娘，我听您的。”说着便接过了盘子，伸手拿了一块桂花糕吃了一口。

    云城对于食物的挑剔程度非同一般，除了前世在执行任务之外，重生之后，更是对这方面十分的苛刻，但这一口桂花糕，却是让云城不得不赞赏。

    “甜而不腻，粘而不粘，这桂花应该是晾干了之后保存的很好，那抹香味一直都没有散去。”云城的声音很平静，就像在说一件很平常的事物一般，“里面还有枸杞之类的东西，应该是在粉里掺合了这些，所以更加可口了。”

    “嗯？”严慧和欧阳奕华惊讶的对视了一眼，“小城你看过怎么做桂花糕？是家里的谁做过的？”

    云城摇头说着没有：“师娘，我只是自己平时也喜欢弄些吃的，所以才能知道。”

    “是么？你都喜欢弄些什么吃的？”严慧一把将云城拉了起来，“跟师娘走，做点好吃的给师娘尝尝。”

    云城看了眼欧阳奕华，发现师傅不反对也没有赞同，顿时心下了然：“师娘，我看这样吧，今天的天色有些晚，这段时间我会常来的，改日再陪您一起弄吃的，您看行么？”

    严慧的脚步停滞了一下，看了看时间，也是点点头：“对，我给忘记了，今天是太晚了，早些回去吧。反正凌丫头有车，就让凌丫头送你。”

    “不用……”

    “好的，师傅。”

    两人同时出声，却是完全不一样的回答。云城看了没看一眼凌若晨，皱眉思索了一下：“嗯，师娘我听您的。”

    “行，那再陪师娘坐会儿，品品茶再走。”

    “哎……”云城再次坐了下去，陪着严慧聊起了家常，也总算了解了为什么姨奶会对自己说出挂花糕的做法怎么的愕然，原是那个自己未曾见面就过世的奶奶，喜欢做这样的桂花糕。而姨奶也跟着学了，这做出来的味道，恐怕这世上也只有姨奶会了。

    等到闲聊了一会儿，欧阳奕华和严慧同时看着云城和凌若晨上车离开，这才轻轻的吐了一口气。

    “慧啊，你这毛病还是没有改，你可能不知道昨天这个小家伙就在云老头家亲自下厨，那香味……啧啧，凡是闻到的人无一不称赞啊。”

    严慧一愣：“是么？这小家伙还有这一手，呵呵，看来他真的很像姐姐啊，姐姐也喜欢没事就做做美食，但是这么多年了，唉……”

    “好了，事情都过去了。”欧阳奕华也是无奈摇头，“不过你这个自作主张的事情我还是要说两句，小家伙今年才16岁啊，你就开始为他的婚事操心了？那个凌丫头都大出他多少了，你这不是乱弹琴么？”

    “呸！你这个老货。我是他姨奶怎么就不能做主了，就是那云老头来了，我照样能这么说。”严慧脸色不忿的哼道，“还有两个小丫头，她们的婚事我都要掺合，我看看云老头敢怎样。这老家伙行啊，这么多年了愣是把小家伙的事情藏的严严实实的，要是换了当初的我，非打上门去不可。”

    欧阳奕华看了看车子开走的方向，重重的叹了一口气：“这牢骚还是不要发了，他们云家的情况你又不是不清楚，前两年的日子可不好过啊。他们主张改革派，而保守派一直又针锋相对，要是小家伙们都暴露了出去，都不知道死多少回了。”

    “也是。”严慧皱皱眉，忽的一转头，“政治的事情我不懂，你不要告诉我，当初要是知道你是体制内的人，我才不嫁给你这老货。”

    “行了，现在你后悔也晚了。”欧阳奕华轻笑的说了一句，“唉……希望那凌家丫头别惹到小城了……”

    欧阳奕华这边刚开口希望，但是很显然，他的愿望并没有实现。此刻车里的气氛很是诡异，云城看着窗外不说话，而凌若晨则是满脸阴霾的偶尔瞟一眼云城，偶尔故意紧急的转一下方向盘。

    不过这些对云城的影响不大，安全带系的紧紧的，即使是东倒西歪，也只是跟着车子一起摇晃，加上云城本身平衡能力十足，这样的颠簸比起在飞机上都差了一大截。

    “你能说句话吧，怎么出了门了还这么冰冷的端着师兄的架子，是你先……”

    “云倾妃的事情你怎么说？”云城淡看了一眼，直接打断了话语。刚才那个事情可是不能再提起了，真够让自己无语的，自己根本就想不到，在那样的时刻会突然冒出个人来。而且也实在是够丢脸的，自己刚才【赤】【裸】着。这个……这个就叫做因果报应？自己刚昨晚瞪了这女人，今天都不知道受了多少的白眼。

    “我……我只是……”

    “你只是借力打力，根本没做什么对吧？”云城冷冷的开口，“那些事情都是云倾妃一个人自作主张而已，而你的茶馆也受到了损失对不对？”

    “难道不是么？”凌若晨被云城咄咄逼人的样子弄的难以反驳，也是硬气的顶了一句。

    “真是可笑。”云城摇摇头，“这些年没少用师娘还有师傅的名头去吓人吧？真不知道你到底存了什么心思拜师娘为师的，还是你压根就是个只想着自己，而不顾她人感受的人？”

    “你……你胡说！”凌若晨一急，顿时叫喊了一声。