
云城立刻收势转头，看了看这木桶，不由的又想起在M国道观里的情形。那一个星期自己可是没少泡这样药浴，虽说本来可以停了，但是不知为什么之后的几天还是泡着，药材虽然换成了其他。但那种水温，那样的热度，至今想起来还是心有余悸。

    “愣着做什么，还不脱了衣服，这水温我试过了，不热的。”

    云城也没多想，点点头，四处看了看，就这么在光天化日之下直接脱的干净，还未走到木桶的旁边，便疑惑的看了看欧阳奕华。

    “师傅，我不需要咬毛巾了么？”

    “嗯，这次就不需要了，自己进去吧。”欧阳奕华很是平淡的说着，微微转头四处看了看，另一边的嘴角挂着一副戏谑的笑容。

    云城并没看见，只是疑惑着怎么没有冒热气，但是根据以往的习惯，闭着气，一下子便跳了进去。

    “嗯……”还未等云城冒出水面，欧阳奕华一下子就摁住了云城的头。

    “急什么，你在水里起码能待个好多分钟的，才刚进去就想着出来了。这水凉是凉了一点，但是效果却是在M国还要好咧。”

    云城在冰水中闻言便觉得一阵无力，这个死老头，自己怎么就忘记了，他有捉弄人的习惯，当初那几天自己可没少被捉弄，虽说的确是为了自己好，可是天知道这老头是不是有什么恶趣味。那个时候不仅要让自己整个人泡在热水里，还要自己在倒立在里面，说什么能够更好的吸收药效。

    后来自己问起了木空师兄，根本没有这回事，自己这才知道被这老头寻开心了。今天居然会鬼使神差的信这老头的鬼话，实在是……这实在是自己太大意了。现在京都的温度都已经零下了，自己可是靠着古文体的功法才能做到冷热不侵的。但是这个在水中实在是不一样。

    这样的零距离接触，即使是自己不惧冰冷，可是自己的感觉还是能够知道这水是冰的，这个死老头，等自己出去就算拼不过也要偷袭一下，实在太无良了。

    云城一直在水里被摁住，每过5分钟被允许上来呼吸一次，但也仅仅只是几秒钟，又被摁了下去，如此反复的好几十分钟之后，云城竟然莫名的感觉到，自己的身体慢慢的有了热意，就连这冰水也是，温度似乎也在跟着一起慢慢的升高。同时更加奇怪的是，整个皮肤的毛孔似乎有一种酥**痒的感觉。

    对于习武之人来说，神经明显要比普通人来的敏感和发达，而云城正是体会到了这种感觉。这种**感很轻微，并不让人感到难受。但在几分钟之后，云城突兀的钻出水面，大口大口的呼吸了一下，整个面色微微的开始通红。

    “小家伙你这是怎么了？”欧阳奕华疑惑的看了一眼云城的变化，急切的问道。

    “老头你不知道？你是不是在木桶底下加热了？现在我整个人都赶紧有股热意散发，整个毛孔**的很。”云城匆忙应着，同时大口大口的吸气。

    “嗯？这么快？”欧阳奕华一愣，“这药效发挥的也太快了一点吧？你……你听着，按照我上次交给你的气血的行进路线，开始盘坐在木桶里，再痒再难受也不许跳出来。”

    “嗯。”云城虽然不知道师傅欧阳奕华说的那么快指的是什么，但是还是依言立刻盘腿做好，什么都没问的闭气凝神，开始调整自己的呼吸，让自己的气血开始在体内运行。

    大概又过了十多分钟之后，云城的额头开始冒起了汗珠，冰冷的面容开始微微的抽动，身子也在水里一动一动的，似乎隐隐的在排斥着什么。

    “小家伙你要忍住，这个对你很有好处的。”欧阳奕华面色很严肃，一直盯着云城的变化，适时的出声说道，“这次的药浴不仅是巩固你现在的这个境界，也是对你之前受伤之后一直没有好透的后遗症有着巨大的作用。试着感受一下自己的胸腔，是不是比其他地方要难受的多，这个就说明了你的后遗症正在慢慢的消失。”

    云城闻言，紧咬着牙齿，深深的闭着双眼，按照欧阳奕华的话感觉着自己胸腔处，上次那个受伤的地方。果然，却是比其他地方更为疼痛。在这种**之后，这阵阵的痛麻一阵阵的侵袭，全身好像被各种蚂蚁爬满了一般的难受。但是唯独这受伤的地方，偏偏没有这种疼痛不说，还带着一股灼热，但是比起其他地方确实难受的很多。

    云城咬牙狠狠的点点头，却是坚持着没有叫出声。对于这方面，也不是云城硬起，主要是刚刚认识的这个姨奶，一举一动都透着对自己的疼爱。这足够说明了姨奶和自己奶奶之间的感情有多么亲近。惟有如此，才会爱屋及乌。但对于云城来说，这个其实算是一种压力。

    越是对自己关心和担心的人，越是不想把自己的痛苦和难受的一面展示出来。这方面从小到大的种种例子都可以证明了云城是这样的人。就算是早上和云绝灵对练之后，云城始终面带微笑的面对老妈和婶婶姨，小姨他们。就是为了不让他们知道，自己其实手早已经无力了，整个身子也早已经虚脱的不想在动弹了。

    “难受就喊出来吧。”欧阳奕华看着云城强忍着，眼角都翻起白眼了，还是不吭一声的很是佩服。自己这个徒弟，或者说算是小小孙子吧，可是够硬气的，不过若不是他受了伤，也不用受这么大的苦楚。这事情就是要让他知道，一旦受伤之后，想要消除掉这样的后遗症，付出的代价绝对不是所想的那么简单。

    有过了好几十分钟之后，木桶里的水莫名其妙的沸腾了起来。而云城的面容也已经慢慢恢复了回来，抽搐的白眼也开始消失不见。

    就在一瞬间，云城顿时睁开了双眼，一下子从木桶中跳了出来，二话不说的朝着欧阳奕华攻击过去！