
其实让风倾雅习武的想法，云城重生之后的那几天就曾经闪现过。但是因为老妈的关系，云城迟迟的找不到一个说服的理由。但是经历了今天这件事情，老妈肯定会支持自己的。至于老爸那边，云城可是有无数的办法让他自己的老爸吃瘪的。这方面云城一点儿也不担心。

    “嗯，我也觉得是应该让小妃和小雅好好学学，你们奶奶当年的身手可是非常厉害的。就算是你们的爷爷见到她发火的时候也要退避三舍。”严慧也看出了云城的意思，点点头。

    这个方面她是最有发言权的。不仅因为她是长辈，更是由于她和云向天不对路。云向天想要安排好小妃和小雅的路子，可是在严慧看来，两个小丫头要走什么样的路应该让她们自己去选择。其他人无从干预！这一点虽说严慧有些想当然了，但是她本就从江湖而来，嫁给了欧阳奕华多年，这江湖的秉性却是没有变的。

    “妈……”虽然严慧已经定下了，但是风倾雅还是瞅着风清微。她是知道的，从小就看着云城练拳，曾经一段时间她也跟练过，而且在风清素和云绝翔的眼前耍了耍，但是遭到了两人一致的阻拦，严禁她跟着练。

    “好吧，妈同意了。”风清微也是犹豫了半响这才答应了下来。确实就算她不答应，也是违背不了严慧的做法。对于这个突然冒出来的姨妈，她从风清茹那里有过耳闻，知道这位姨妈可是极为强势的女人。就算是面对老爷子，也敢怒斥的这么一个人。至于具体的原因，还是属于上一辈人的恩怨，这个是他们也没法知道的。

    “嘻嘻，那明天我就和小雅跟着姨奶一起练。”云倾妃适时的插了一句话，一副信心满满的样子，惹的众人呵呵直笑。

    云城皱皱眉头，平静的脸上突然变成冰冷，立刻站起了身子，急匆匆的朝着后院里跑去。

    “小城他怎么了？”严慧掩笑中，看着云城的动作不由的惊愕了一下。

    “没事，你们继续吃着，我去瞧瞧。”欧阳奕华也是皱眉若有所思的看了看门外，“慧啊，一会儿估计有人要来了，别开门，等着丫头她们吃完饭了回屋再说。”紧接着站起了身子，也是朝着后院里走去，嘴里还嘀咕着想要吃个饭也不踏实。

    云城刚迈入后院，就感到一阵拳风迎面而来。顿时身子微微朝后一仰，手中立刻多了一柄血刃，朝着拳风飞来的方向投掷过去，整个人同时做了个后空翻，陡然间一拳挥去，身子快速的一闪，就朝着鬼獒所待的地方跑去。

    “嗷！”四只鬼獒齐声怒吼的声音顿时响起。

    在云城踏入的那一刻，又是一个人影钻了出来，同时他的身后土豆张大嘴巴一口朝着那人的肩膀咬下去。

    “啊！”陡然的一声惨叫而起。

    云城眼含不屑，天色未暗穿着夜行衣来偷鬼獒！这简直就是找死！同时在那一刻，云城突然明白了一件事情。也就是那些人针对自己的目的，竟然是为了鬼獒而来。好狠的计策！为了四只鬼獒，甘愿抛出沈阔当诱饵，这群人真是够无法无天的。

    血刃瞬间而出，一刀就割破了被土豆咬下一口肉的人影的脖子，顺手又朝着身后丢出一把血刃。一脚踏在了一块青石板上，这几天所学会的拳法套路信手拈来，和之前遇见的那个人影缠斗起来。

    后院中欧阳奕华刚踏入，便闻道了一股浓浓的血腥味，看着四只鬼獒的凶狠的跑出来，而且它们的身上似乎还各【插】着一根针筒，不由的眯起了眼睛。

    “偷东西都偷到我欧阳奕华家里了，你们可真有本事啊！小城，这个是R国的从我们华夏学会的八极拳，把他给我废了，我去后门看看。”

    八极拳么？云城不屑的看了一眼，手中的动作更加迅速。但同时又有了一些疑惑，但这丝疑惑却是被云城暂时忽略了。对战之中不可分神，这个是来到师傅的后院之中上的第一课。

    云城的拳法越来越快，对方越加的招架不住，八极拳云城并不陌生，这套拳法可以和形意拳相媲美，但是这R国人分明是不知道八极拳真正的精髓，只是一味的追求打击人的实处，半点变化都没有。这样的八极拳竟然还来华夏偷盗。真是反了天了！

    一掌既出立刻成拳，双脚走乾走，云城的武当拳已然压制住了对方的八极拳。趁着鬼獒再次突袭的时候，云城一掌打在了对方的胸口处，顿时击中了他的心脉。对方不由的一退，立刻想要逃跑。不过还未等他跑开，土豆已经扑了上去，一抓拍在了对方的脸上，一道血印乍现，鲜血顿时四溅。

    云城哼了一声，一脚踩断了对方的膝盖，伸手拦住了土豆，直接将其敲晕。

    “土豆，地瓜，芋头，西红柿，你们跟我来。”云城招呼了一声，立刻带着四只鬼獒，朝着自己的房间跑去。他要尽快的拔掉四只鬼獒身上的针筒，现在不知道这针筒里面到底是什么药物，但是除了土豆之外，其他三只的眼神似乎有些不大对劲。对于这个云城可是着急的很。

    一回到房间，云城立刻将找到自己的背包，直接把床上的被子拿下来丢在了地上，几根银针立刻刺入了四只鬼獒的针筒四周，快速的拔掉了针筒，立刻为它们止血。同时用针刺激着它们的神经，不让它们昏昏欲睡。

    大概过了十来分钟，云城这才放心了下来，这四只针筒里面不是其他，而是麻醉剂。只是麻醉剂倒是还好，仔细的检查了一会儿之后，没有再发现其他药物，云城这才真正的呼出一口气，摸了摸四只鬼獒的头，眼神中带着难以抑制的杀意。

    风清素也是在这个时候来到了云城的房间，看到了四只鬼獒的情形之后，不由的吓了一跳。等到云城说了没事之后，风清素这才安心下来，但联系了今天的事情，似乎所有的谜底都已经揭开了，眼中的寒意瞬间散发而出。

    “小城，是谁？”