
风清微和风清茹同时蹙眉对视一眼，严慧的话语不轻不重，但分明却暗藏玄机！风清微也只是听出了严慧的话语不对，至于其他的她倒是了解的不多。但是风清茹对于这其中的道理，可是所知甚多，加上这四周街道上的那么多人，看其模样，似乎都想来询问什么，不过现在他们一个个都如同见鬼般的一动不动。

    姨奶坚持送她们回家一定是有原因的！这其中估摸着和小城也脱离不了关系！不过至于究竟是什么原因和什么关系，风清茹却是说不大出来。若是因为前两天的事情，那不是已经被小城解决了么？莫非这中间出了些变故？再一个肯定又是云家那些所谓的旁系了。除了这两点，风清茹也想不出还有什么别的原因了。

    严慧站在云家的四合院门口，和两个小丫头说着再见，还重重的加上一句明天派车来接她们，此言一出更是让那些站在门口的人闻之色变。但严慧却是不管其他，眼睛四处扫了扫，似乎在看每个人，又似乎一个人也没看见，慢慢的又重新坐进了车子里。

    风清茹风清微一直目送着严慧离去，看着门口原本较为热闹的人一个个脸色变化不停的走了，不由的更加面露古怪之色，但也没有多说什么，带着两个小丫头进了屋，就没有再出来了。

    但她们并不知道，就在刚刚的那一刻，很多认出严慧车子的人，早已经把消息传了回去。这消息传播的速度之快，令人难以想象，但也足见严慧的分量，或者说是那辆无牌照的大众车子的分量。

    云城依旧和师傅欧阳奕华练着拳，也惟有在这个时候，是云城内心最为平静的时候。而风清素则是站在了不远处，泡着茶，轻轻抿着，一直注视着云城。她自幼跟随聂老和父亲习武，对于其中的东西也略知一二，云城每天的进步都在她的眼里，但有一点是她想不透的，回国之后，她渐渐有些看不懂这个臭小子的很多做法。

    仿佛一下子，那个在M国和自己亲密无间的小家伙，突然变得高深莫测起来。云城的心思，风清素自认是除了二姐之外，最了解的一个了。但此刻也不得不发出一声感叹。这个小家伙的心思不是那么容易就弄懂的啊！

    就在风清素感叹连连的时候，却是严慧已经回来了，同时一起来的还有凌若晨。跟随着严慧一起走进了后院，凌若晨首先看见的不是云城和师公欧阳奕华的对练，而是那个坐在不远处，泡茶而抿的风清素。同为女人，凌若晨都惊讶的睁大了瞳孔，这个女人好美，美的任谁都无法直视，即使是自己，都感觉到有些自惭形秽。

    “那是小城的小姨。”许是看出了凌若晨的疑惑，严慧淡说了一声，带着凌若晨朝着风清素走去。

    “三丫头，在这感觉还好吧。”严慧慈祥的对着风清素问道。

    风清素站起身子点点头，却是没有回答，待到严慧坐了下去，她才又坐下身子，斟了一杯茶水递给了严慧，同时对着凌若晨点点头。

    “三丫头，你的性子和小城一样清冷，莫不是小城那孩子跟你学的。”严慧笑了笑，随意的说着话。

    “不是。”风清素依旧冰冷的摇头，“小城的性子应该是自小养成的，不过到了M国也有可能受了我一些影响。”

    好冷！严慧还未回话，却是凌若晨的心里冷颤了一下，仔细的看着风清素，虽然声音很悦耳，但是话语中的口气实在是让人冷的刺骨，哪怕她已经习武多年，仍旧难以抵挡这股冷意。同时她心中也嘀咕了一声，这个女人不止清冷，还很清高！

    “呵呵，傻丫头啊，清微那丫头告诉我，你和小城最处的来，你可得帮我想办法劝劝小城，记得多笑笑，不然以后可怎么找媳妇啊。”严慧淡笑着，她在车上的时候，就已经听两个小丫头说了她们这个小姨，除了对她们和小城语气会轻柔之外，不管和谁说话，都是很冰冷的态度，这一点和小城很像。

    “嗯。”风清素从容的点点头，继续看着云城挥汗如雨的模样。

    “三丫头，你的茶艺功夫很厉害，恐怕在全世界能够比的过你的不足5人了，没想到我这个老太婆有天居然能喝到如此非同一般的茶，真是托了小城的福啊。”严慧再吃闻了闻茶香，眼中有些恍惚，记忆中自己姐姐的泡茶功夫当属之最，当年一壶普通的毛尖，都能泡出龙井之味，堪称经典之作。

    “从小就跟着唐人街的一个老师傅学茶艺，尚学不精，未能出师。”风清素言简意赅，却是听的凌若晨皱起了眉头，瞅了瞅风清素，眼中有些不屑。她师傅是什么人，她能不清楚么，既然夸了那就说明真的是很好，没想到师兄的这位小姨如此的托大，谦虚的过份就是一种骄傲的表现了。

    但是她却难以插上话，云城的小姨，光这一辈份就已经足足高了她不少，加上自己的师傅也没有介绍自己，这已经是一种不准她插话的姿态了。

    “如此茶艺竟然未能出师，看来你这位师傅更为厉害，若有机会，定当拜见。”严慧的眼睛一亮，她如何看不出风清素说起那位老师傅时的语气中的惊讶和赞叹。况且她本就出身江湖，对于这样的奇人异事却是知道的不少。再者虽然她的年纪大了，但是却比普通的老人身手敏捷的多。

    “这是我的记名弟子凌若晨。”严慧看着风清素有些迟疑的并未答话，又是岔开了话题，“我看你也是有些武术的弟子的，不如帮我教导教导我这记名弟子如何？”

    “请前辈赐教。”凌若晨正在郁闷之时，闻听此言，立刻踏步而出，对着风清素抱拳行李。

    风清素却是皱皱眉头，点了点头：“好吧，不过为了不打扰到小城，我们点到为止吧。”