
风清素看着云城很无奈的样子，心中不由的觉得好笑。自己一直都对这个小家伙无可奈何，但是这个事情却是一大杀手锏，而且可以经常使用，效果也非常之好。特别是看到自己这个侄儿无奈的样子，更是无比的好玩。只是这样的日子能有多久呢？或许可以永远这么陪着这三个小家伙的身边，看着他们娶妻；嫁人，生子……

    或者……

    “想不想知道我的形意拳从哪里学来的？”

    云城挑挑眉，却是不发一言的继续看着书籍，他知道自己的小姨既然开口提了，那么一定是有下文的。果然只是片刻之后，风清素的声音再次缓慢的响起。

    “大学毕业到了唐人街，偶然遇见了一个泡茶功夫一流的老师傅，就是她交给我的，她算是我真正意义上的老师。她说想要泡好茶，必须要有武术的底子，所以我便开始跟随着她练了好多年的武功。加上我有聂老的帮助，所以一直进步的很快。很多不懂的地方，也是她一一指点我的。”

    “唐人街？”云城微愣了一下，“我有见过么？”

    “你没有。”风清素淡淡的说着话，“不过她见过你，在我带你去唐人街的第一天，她远远的看过你一眼。原本我是想带你去看看她的，不过师傅一向喜欢清静，所以便拒绝了。”

    “哦。”云城会意的点点头，也没有觉得多少古怪。大抵这些人似乎都喜欢这个样子，就像自己的姨奶和师傅，也是喜欢清静的人，否则也不会住在这么一个地方了。而且云城前世压根就不知道四九城居然还有这么一个世外桃源。若不是被二伯带过一次，恐怕自己完全都不知道。

    “小城，你说小姨我在华夏开一家珠宝店怎么样？”

    云城疑惑般的看向了对着自己眨眨眼的小姨，合上了手上的书籍：“小姨，你不就是因为反感了那一尘不变的工作环境，才想着回来看看老妈，婶婶姨她们的么？怎么突然会这么想？我妈还有婶婶姨知道么？”

    风清素垫起枕头，示意云城微微躺下来，然后轻轻的摸摸云城的脑袋，眼中含笑，脸上出现难得的温馨之色。

    “那是不一样的，那终究是爸和妈的，不是我的，以前不是以后也不是。”风清素虽然表面说的很平静，但声音中还是免不了有些低落，“姐姐需要管一个公司，你总不能看着小姨每天在家无所事事吧。”

    “小姨你想自立门户？”云城渐渐收起了被风清素宠溺的尴尬，顿时坐起了身子，言语中带着十二分的不确定。这个事情可不比小姨偷偷跟着自己回国来的震撼小。瞒着外公外婆自立门户，要是被知道了，外公外婆那里要怎么说，这事情有些难办啊。

    “只是简单的想要找些事情做。你知道的，我除了珠宝方面，对于其他的倒是没有那么熟悉。而且总不能跑到二姐的公司上班吧？我对那些高科技的东西不感兴趣。”

    云城面色微微有些凝重，但心中却是冒出了一个不久之前就已经构思好的一个想法，原本就打算着过完年回去的时候，找林黑胖子帮忙的，不过现在却又有了另外一个主意。

    “小姨，你一定要想好了，如果你真的想要做珠宝方面，我倒是早就有了一个很大的想法，但是因为我的身份，却是迟迟不能动手。而且在国内开珠宝店比不得国外，商场中的很多潜规则你必须要懂，还有当地政府方面也必须要知道。你是否已经有了一个构思呢？”

    风清素的眼睛微微一亮，也是有些兴奋的从被窝中钻了出来，摸着云城的脸蛋，绝美冰冷的容颜上，倾城一笑，惊的云城心中不由的发慌，面红耳赤的微微低头，不敢乱看。

    风清素一愣，仔细的瞅了瞅，却是一不小心居然露出了上身的曲线，那道碧水清沟却是暴露无遗。不由的有些恼怒的又钻进了被窝，还顺手敲打了一下云城的脑袋。

    “你这个小家伙，眼睛瞅哪看呢？”

    云城无语的抽了抽嘴角，尴尬的转过头去：“小姨，你可冤枉我了，明明是你自己蹦出来的，而且……”

    “还说！”风清素快速的伸手捏捏云城的脸蛋，“改日一定要把这些事情告诉姐姐，小姨的豆腐你也敢吃，越来越没大没小了。”风清素面色依旧冰冷，但话语中却无不透着娇羞，不知怎么的居然还有些微微窃喜，却不知这种喜意从何而来。

    云城无语的闭上嘴，吃着姨奶做的点心，不敢在看向风清素，但是脑子里却是想起了在M国的那一晚，无意中撞见小姨刚走出浴室时，凹凸有致的身材，那些还未被擦干的水珠，两个早已经成熟的蜜桃，翘挺又微微有些迷人……

    “咳咳……”风清素看着云城不说话的样子，不由的咳嗽了一下。

    云城快速的眨眨双眼，面色颇为不自然，不由的心中暗骂了一声自己，居然还对那晚上的事情想入非非，要是让老妈她们知道了，指不定怎么说自己的。再说想入非非的对象居然还是自己的小姨，这个……云城狠狠皱了一下眉头，将脑中的画面驱逐。

    “小姨，你真的想好了？”云城尴尬的翻着书籍，目不斜视。

    风清素顿时心中便有些好笑，不过还是淡淡的应了一声：“想好了，但是具体的构思我没有，你说的那个很大的想法，具体指的是什么？”

    云城皱皱眉：“其实只能说是一个不成熟的想法吧。我也想开一家珠宝店，但却又不是珠宝店，我想以珠宝店为核心，开展一系列的商业运作，这方面具体的东西，我改天做一份计划报告给你瞧瞧。”

    风清素听着听着便又来了兴趣，看着云城的眼神都柔和了很多。这个小家伙终于真正的想着要赚钱了，虽然凭着家里的一切，这个小家伙完全不用担心没有钱花。但是自己也是知道这个小家伙的脾气，不过却是没料到这个小家伙居然早早就有了想法！