
吃着中饭，欧阳奕华很是满意的点点头，一边又和严慧不知在说些什么。但严慧却是呸了好几口，直接拉着两个小丫头一个劲儿的夸她们漂亮，和她们说贴心话，夹菜让她们多吃一些。云城依旧是那副不冷不热的样子，看着一大早就被姨奶接过来的云倾妃和风倾雅，淡淡的摇摇头。自己这两个姐姐啊，刚才还一副睡醒惺忪的样子呢，现在又弄的生龙活虎的……

    云倾妃正在扒饭嬉笑之际，看着云城优雅的吃着菜又一副摇头的样子，直接放下了筷子，撩起外面一层厚厚的衣服，对着云城举举两个拳头。

    “姨奶，姨爷，小姨你们看，小弟又在嘲笑我。”

    云城直接无语，丢了一个白眼过去，然后夹着菜给了自己的姐姐风倾雅，理也不去理这个小魔女。

    “你……倾雅是你姐姐我不是你姐姐么？为什么你给她夹菜不给我夹？”云倾妃看着云城爱理不理的样子就来气，气鼓鼓的怒瞪着云城，但是那模样对云城一点都没有威慑力，反倒惹的欧阳奕华等人呵呵直笑，没有一丝要帮忙的意思。

    “我愿意。”云城淡淡的回了一句，小魔女更是气恼非常。

    风倾雅拉拉云倾妃的衣袖，夹了菜给她：“姐姐，别跟小弟生气了，再说每次都是你吃亏……”

    “哼！”云倾妃闻言不由的慢慢放下了拳头，眼睛骨碌碌的一转，“下午我和倾雅要去和小姐妹聚会，你去不去？”

    云城眼皮都懒得抬，继续吃着饭菜，然后看了看一旁一直在浅笑的小姨，耸耸肩，完全一副听不见的样子。

    风清素看着好笑，这三个小家伙真的太讨人喜欢了，倾妃丫头像极了大姐小时候，也是那么咋咋呼呼的样子，而风倾雅很和二姐很像，偶尔活宝，大部分时间安安静静的。至于小城……风清素不免的想起了当初在M国时，云城说的那一番话。不过也不得不承认，这个小家伙真的和自己好像。

    “姨奶……”云倾妃见云城依旧不理自己，顿时就像严慧求救，心里却是恨恨的想着，下午要怎么捉弄自己这个堂弟。

    “呵呵，小丫头你就别拉着小城了，他不喜热闹，去了冷冰冰的样子你的那些小姐妹受的了么？”严慧溺爱的拍拍云倾妃的头，又看了看云城，“不过小城啊，姨奶觉得你确实应该出门走走，老闷在园子里你的性子都越来越冰冷了。十多岁的小伙子硬是磨成了40多岁人的脾性这可不大好。”

    欧阳奕华也是微微点头，看着云城询问自己的目光，心里笑了笑，这个小家伙还是知道轻重的，不过这两天京都可是被这小家伙搅的乱七八糟，有些人都打电话到自己这了，看来确实应该让小家伙出去转转。

    “你姨奶说的对，年轻人嘛，劳逸结合，死气沉沉的像什么样子。”欧阳奕华语气中虽然在训诫，但却没有多少严厉，“你不是喜欢玉石之类的东西么，我让人下午陪着你去潘家园看看，顺便给你当个跟班好了。”

    云城不由的皱起了眉头，没有理会云倾妃眼中渴求的目光，转而沉思了一下，师傅这话语中尽显机锋，这个怎么让自己有种很奇怪的感觉。这几天自己就是为了躲那些探听自己的人，这才住在了这边，若是会被人认出来吧。虽听说那些被自己踩的家伙已经被禁足，但这个到底有积分可信度呢？

    要知道除了那些家伙还真没几个认识自己的，想要找出自己非让他们出来不可啊！这其中到底有什么样的玄机呢？这个让自己有些摸不透了。而且如今自己正在等待消息，惟有大伯进入了上层的眼中，才能转移掉对自己的注意力，这个也是之前就已经想好的东西。自己一旦出门，可是会坏了这个局面的。

    思考了一会儿，云城虽然心里不愿，但也不得不点头答应了下来。但是对于云倾妃这丫头的要求直接拒绝了。自己出门本来就已经冒着被认出的危险了，要是再把云倾妃和自己姐姐带在身边，这不是故意给自己找个会发亮的灯泡么？这种事情自己是绝对不会做的。

    “倾妃丫头啊，你就别跟着小城掺合了，下午不是要去和你的小姐妹聚会么？要不要姨奶带你们去买点漂亮的衣服，然后送你们去。”严慧适时的拉住了胡闹的云倾妃，心中暗暗觉得好笑。

    这个古灵精怪的小丫头，多大的人了，身体都在发育了，还往小城的背上蹭，真是一点都不知道男女授受不亲。就算是堂兄妹，这样的互相打闹也出格了一点吧。再者看着小家伙尴尬的神情，又欲言又止的样子，真真是稀奇的很。这个傻小家伙还是有表情的嘛，不像清微那些大丫头说的永远冷冰冰的啊。

    风清素原本也想劝说一下，不过看见严慧已经出声，便没有再说什么。她看的出来，严慧对于小城和其他两个小丫头的溺爱绝对不比自己少多少。其实随意的想想也能明白这样的感受。三个小家伙从小就没了奶奶，而严慧又是他们奶奶唯一的亲妹妹，如此对于这三个小家伙自然是非同一般的疼爱啊。

    好说歹说之下，云倾妃这才没了追随云城的意思，不过却是对着云城继续舞着拳头。

    云城皱起眉头，虽然这两天京都没人敢再随便招惹他们，但是自己还是得提醒两句，否则这无法无天的小魔女不知道又会惹出什么事情了。

    “云倾妃，你带我姐姐去聚会我管不着，不过有个事情你得记牢了，我不想我姐姐再发生任何的事情。包括你也不要惹事！”云城当着欧阳奕华等人的面，严肃的继续说着，“但是如果别人欺负到头上了，也不要忍着。不过我这么说的意思可没让你故意耍心眼让别人欺负，然后你再故意惹事。”

    “哼！我……我会不知道么！”云倾妃看着云城冰冷严肃的样子，心中不由的惊了一下，但是嘴上还是忿忿不平的嘟喃着。