
周曼柔睁眼的一瞬间，风清素立即想要转身离开，右脚刚抬起的时候，眉头一转心中诧异了一下，右脚往前一踏，眼中所有的情绪立刻消失，一眨眼的瞬间眼眸重新变回了冰冷，就连表情都恢复成波澜不惊。这一切说起来似乎很是缓慢，但发生之时却不过几秒中的时间流逝。

    哪怕就连周曼柔都在惊诧自己刚才看到的到底是不是醋意？但依旧尴尬含笑的从被窝中钻出，身上穿着一件线衫，身姿婀娜的不逊风清素，快速的穿好了裤子和衣服，对着风清素抱歉的点点头。

    “昨晚和小弟谈了一些东西，大早他去锻炼了，就让我在这小憩一会儿。”

    原来是这样！风清素心中不自觉的舒了一口气，很是冰冷的点点头。这个小家伙真是不知道轻重。幸好是在这处较为偏僻的园林，若是其他的地方，指不定又要传出什么的言论。虽然现在大部分的事情已经渐渐的平息，但依着风清素看，只要在这京都一天，就很难放松警惕。

    有时候暴风雨的到来完全没有规律可循！这是这么多天里，风清素唯一能够下定的结论。

    “嗯。”风清素只是极为清淡了应了一声，“小城如今的一举一动有很多人看在眼里的。”说完，风清素就再也没有说别的，转身朝着屋外走去。她能够和周曼柔说上这一句话已经是相当的难得。算是看在了周曼柔昨日为救风倾雅和云倾妃的面子上，只是心中还是莫名的有了一声重重的叹息。

    自己这么一句不轻不重的话语也不知是对是错？按说依着小城的年纪根本不会和这个女人有什么。但是这个小家伙懂事的早，人又非常的老成和成熟，对于男女之事，恐怕这个小家伙早早的就懂了吧。国外关于这方面的教育早在人10岁的时候就开始灌输了。

    而且依着自己了解，这个小家伙肯定不喜欢不大喜欢那些幼稚和懵懂的女孩子。特别是那天那位叶老和云老爷子醉后说笑，更是惹的小城反感连连。虽说他并未表示出来，但是仅仅那频频皱眉的样子，便已经显露无疑了。只是小城的婚姻大事恐怕由不得任何人做主。

    自己甚至都可以想象的到，若是那晚上叶老和云老爷子真的定下来，这个小家伙肯定二话不说的回到临州市去了。估摸着云老爷子也是发现了，所以才以年纪不大随意说笑搪塞着，但这样的说笑中，究竟之后会如何，这一点恐怕只有小城自己心里最清楚吧。

    但是无论如何说到底，这个女人的年纪和自己相仿，是绝计不适合小城的。不过转眼一想，似乎自己的事情都未能有着落，又何来责备对方呢？风清素不禁苦笑了一下，眼中露出痛苦之色，但这样的痛苦确实无人知道的。哪怕是小城，自己也不敢告诉，就是怕自己和他唯一之间可以联系的纽带就此断了，这里面包括了另外两个小丫头。

    这样的事情不仅无法开口，更是担心两个姐姐从此之后会左右为难，所以在回来之后一直不曾在她们面前提起！

    与此同时在房间里的周曼柔，听完了风清素说的话之中，脑中也是有些眩晕。自己倒是忘记了，小弟昨天刚刚惹了事，虽然处处占理，但是在这京都的一亩三寸之地，理永远是掌握在有权利人的手中。只是小弟小姨的话听着有些冰冷，但是却让自己感觉幽怨比警告更大呢。

    不过这第一次单独的会面，却是有些不欢而散了。这一次未战先退，心生胆怯的做法，却是暴露了自己和云城身份之间巨大的鸿沟。对话只是淡淡的一句话，就将自己的外壳击碎，并且在伤口上不紧不慢的撒了一把盐。虽然伤口不深，但盐味钻心，这样的疼痛还是生平第一次受着。

    只是倔强如周曼柔！虽然已经知道了自己所做的不妥之处，但周曼柔绝不会轻易的便认输了。她能重拾信心挑起‘最美’的重重的担子，是因为云城。是因为那一日云城看着自己在米德湖中发下的誓言。自然，包括了米德湖发生的点点滴滴，这些，除了周曼柔无人得知。

    仅凭着这一点，就让周曼柔足够有理由去争取她自己想要的幸福！红颜易老君爱否？君若不明妾之意，此生以待言尽时！

    这就是周曼柔在遇见重新遇见云城之后心中做的决定！身份的鸿沟，在周曼柔的眼中确实是花上一辈子的时间都难以企及的，这点早在昨天就已经明白了。但周曼柔不惧，她的性格便是如此，或许在一开始会节节的败退，但一旦有了机会。这位国内此时已经是一位新星的周董事长一定会迎难而上。

    周曼柔打开房门慢慢的走了出去，眼中所望尽是雾雪霭霭，这样的白色一如风清素带给她的感觉。只是一转眼，周曼柔眼中看见不远处雪白片片中的一抹红点，或者说是一簇簇的红色艳丽，在冬日里升起了一丝温暖。轻轻的闭了闭眼，再睁眼时，眼中闪过了一丝坚毅。

    既然身份的鸿沟难以取代，那么自己就要帮助云城的事业快速的成长，而自己一定要成为小家伙离不开的女人。正如这雪白的世界里，无法掩盖红梅傲人的夺目景色那般！

    云城此时根本就不知道自己在被欧阳奕华拽走之后，小姨和周姐之间竟然发生了如此一幕暗战。他此刻正尽量控制着心里的震惊之色，拿着那本医书朝着房间里走去。第二次遇上这样的文字，而且还是用书籍记载的。云城也不知道自己究竟在震惊什么，但有一点值得肯定，这上面所记录的东西，一定非同寻常！

    如今云城只想着快点把这本医书藏起来，然后再去那个潘家园看看，是否还有这样的医书遗落。这种担心的情绪一直到吃中饭的时候，那个徐人被一个老者领来的时候，才逐步的打消！