
（感谢烟冷轩^小虾送的5朵花花！感谢对酌浅影送的10朵花花！）

    云城醒来的时候依旧是四点整，虽然在睡觉前心里就有了不好的预感，但是当真正眼睛睁开的时候，还是瞬间尴尬了。倒不是风清素搂着或者抱着他，只是因为只有一个枕头的关系，风清素的小嘴正好贴在了云城的右脸上。被子也微微敞开了一些，随意的扫一扫，那傲人的挺立的峰顶立时可以隐约的看见。

    可让云城尴尬的是，男人独有的生理现象【晨】【勃】，这个原本是觉得没有什么，可是那小姨傲人的身材，和如此香艳的睡姿，不由的让小云城更是挺立且坚硬起来。云城很无语的快速拿过衣服和裤子，从床上翻身而下，极快的穿好之后，直接逃离了房间。

    这个也是云城脸皮薄才会如此，试想风清素虽然没有至今未曾恋爱，但从小就在国外，对于这些知道的更是清楚明白。她又如何会放在心上呢。而且云城在尴尬之时，也没有细想，风清素的身手不错，如此紧紧的用嘴贴近他的脸蛋，会是无意为之的么？云城前脚刚踏出房门，风清素便睁开双眼，嘴角浅笑的打了个无声的哈欠，再次闭上双眼睡了下去。

    京都这两天很热闹，暗地里云城云倾妃踩人事情闹得沸沸腾腾，被踩的几户人家的家里几乎是颜面无存。不仅是去工作的时候，被一些知道的人在背后里指指点点。那些被踩的家伙更是直接被禁足了。而抛出的利益，丢出的位置，都已经被云家派系的人逐步的替代。

    云绝灵依旧在四处的抓人，完全一副自己还没抓够的样子。惹的凡是见到他的人颇为一副胆战心惊的样子。而且更让人玩味的是，云绝灵边大骂着云家的人，但是偏偏这之后抓的却是别的派系的人。如此行径顿时惹来无数人的口舌，更是有人把这事情捅到了最高首长那里。但是却仿佛石沉大海一般的杳无音讯。

    另外一件事情也是让很多人体制内的人值得深思的，那些空出来的位置，和提案上面的人选，云家一个也没有占据。反倒是被踩的那几户人家里占了不少的名额。很多人觉得这是云家做的一出绝人口舌的把戏，但偏偏让人意想不到的是，云老爷子居然在批示的提案上写了反对二字。

    这个让很多人都无解！此前云绝灵的闹腾，加上云家人马的上位，让很多人都以为是这两父子在联合的演一出戏。但此刻其中的意味让很多人猜不透了。按照大多数人的想法，既然云家折腾够了，旁系的人该清的被清了，那么这出戏应该落幕了啊。如今这一招是什么意思？

    不仅别人不明白，就算是那几家被踩的人也弄不明白了。云家这不是明摆着要打击自己家里么，怎么又把这么大的蛋糕分给了自己等人？这是示好？可是依着如今看来，云家根本没有必要对别人示好啊。那这里面到底有什么东西在里面？云家的人甘愿舍弃这一块蛋糕的目地又是什么？

    很多人在观望，但更多的人对于那些位置无比的眼热。云老爷子的反对和云绝灵强硬支持的态度，让大多人看到了希望。当初云绝灵虽然顶住了压力，生生在一个派系中成长起来，并且直接可以和云老爷子叫板，但其中让出的利益却是让很多人嫉妒不已。这个事例一直在很多人的印象中。也是那一次，很多人对云家更加有了一个直观的了解。

    这次云老爷子的反对会不会奏效，最后的位置到底让哪些人来顶替，这个顿时让很多人又开始活络开了心思。

    暗地里的派系争斗虽然在继续，但明面上的事情更是引得全国华夏人的关注。荣华小区的事情一再衍变之下，成了重大的国际事件。那位被云城所杀死的外国男人，为Y国公民，这个不仅引起Y国国内群情激奋，更是诸多媒体对华夏提出指责和抗议。M国更是以世界警察的身份，直指华夏是一个没有人权，且不安全的国家。

    更有甚者，直接跑到了华夏驻外大使馆面前提出抗议，当面烧毁了华夏的国旗。这样类似的事件比比皆是，引得华夏国人憋屈之余，更是无奈至极。毕竟这个人是死在华夏，根本无法推脱责任。华夏的外交部虽然数次出面，好言相劝，并且表示一定会捉拿凶手，给全世界的人民一个交待，但依旧难以消平很多国家的怒气。

    也就是在这个时候远在万里之外的云省省委书记的办公室里，云绝豪点燃一根烟，深深的皱起了眉头。从京都回来之后，云绝豪整个人便一直是这样一副状态，抽着烟不说话，熬夜到早上的7，8点钟。

    “小钟啊，这个事情是今年的第几起了？”

    “云书记，这事情已经是今年的第17起了，失踪的女孩子大多数的年龄都不大。”小钟简单的回应着，也是深深的皱眉，他跟着云绝豪已经好些年了，前些日子从京都直接和云书记一起调了过来，但面对这么多少女失踪的案件，京都那边居然一直都没有消息。

    就算是亲自下去明察暗访也一直没有线索。难怪云书记会头疼啊。其实这类事情根本也不会让书记插手的，但是不知道是谁存了心思，非在书记回来的路上，让那些失踪少女的家人拦车哭诉，这些人分明是想让云书记进退两难啊。

    “17起，去年也有几十起，这样的事情居然屡屡出现，这肯定是一个团伙做的，而且我们的内部肯定有人在包庇。这个事情一定要抓牢了，现在我们才稳定了局面不久，如果在这样的事情上面出现了偏差，恐怕就会出事。你先想办法安抚那些失踪少女的家庭，其他的我再想想办法。”

    云绝豪简单的说了两句，小钟便应声下去了，不过不一会儿，小钟却是去而复返，惹的云绝豪刚拨出的电话没多久就挂了，不由的眉头更是紧了几分。

    “小钟，还有什么事情么？”