
大年30这一天，云城照例四点钟起床，在院里活动了一会儿，手里提着一些东西，就带着四只鬼獒出了门，只身上了阿七的车子。阿七跟着云城不过才几日，对于云城如此有毅力的每天都在四点钟起床很是佩服。当然对于云城处事果断的手段也是相当的敬畏。但是他却有一点发现，三少并不像坊间流传的那样难以接近。

    他只是不喜欢说话，生性毕竟冰冷罢了。完全没有向别人说的高傲。这一点从他出门，门口的几个警卫员亲切的和他打招呼就能看出来了。自然了，还有每天不会忘记顺带给自己带一份新做的糕点。阿七这几日可是被云城所做的美食给狠狠的吸引住了。

    “三少，昨晚上夫人让我转告你一声，凌家两个丫头已经被她送回去了，说是过年之后再让大丫头过来。还有凌氏茶馆也已经被关闭了。据说是某个家族的子弟出了高价买去，改成了一个会所。”

    “嗯，知道了。”云城点点头，“阿七，你这两日是不是偷懒了，怎么呼吸和前两日不大对称。”

    “三少，这个……对不住，这两日帮着老爷和夫人置办年货，时间紧了点。”

    “嗯，我就提醒你一声，其他的我不管，至于什么时候突破，这个完全就在于你自己了。”云城掏出烟盒给自己点了一根烟，“周姐在园林中还好吧，和师傅师娘相处的怎么样？”

    阿七一愣：“哦，是这样的。周小姐因为凌家两个丫头的离开，也一起离开了园林，现在住在一家酒店里，她说会亲自告诉你。”

    周姐离开了园林？云城皱了皱眉，这样也好！听姨奶说过他们的孩子也要回来了，周姐在那里确实不大合适。不过想想姨奶的话，似乎他们的孩子比自己可是大了好几岁啊。居然还要自己称呼师兄师姐，这个让自己有些无语了。完全差辈了嘛。

    边想着边拿起了手机拨出一个号码，只嘟了一声，对方就接了起来。

    “周姐，委屈你一个人在酒店过年了。”

    “呵呵，没事，每年都是这么过来的。你这么早打电话来有事？”

    “没事，就是问候一声，把你现在住的地址给我吧。”

    “你来过来？”电话里的声音明显有些惊喜。

    云城的眉头跳动一下：“嗯……看吧，现在还不好说。”

    “哦，好，我把地址发你的手机上。”周曼柔没有显露一点儿失望的语气，她也心知云城这样的身份，估计大年三十会很忙。再次闲聊了两句，就挂了电话。

    云城也是同样将电话挂了，心里泛起了嘀咕，这周姐最近怎么回事？怎么说话老是怪怪的。

    不容云城多想，车子很快就到了园林里。阿七很快的打开了门，让云城领着四只小东西走了进去。

    走进后院里，云城让四只小家伙管自个儿玩耍，正式开始了一早的自我训练。虽然这几日进步不如之前的大，但是该有的训练云城是一丝一毫都不会落下。主要原因大抵是前世难以突破的那种痛苦，让云城很是后怕，所以重生以来，云城对自己的每次训练，都是十分刻苦的。

    欧阳奕华和严慧也是早早的起床了，吃着云城做的美味的早点，两人嬉笑怒骂的收拾着家里的东西。今天可是他们的儿子女儿还有个两个孙子回来的时候，自然而然心情也更加高兴了起来。

    云城再次演练了一遍这几日从书籍里感悟的东西，慢慢的收功，闭目回想着。就在这时，突然一阵掌风从背后而来。云城微一皱眉，侧身闪了两步，一脚就踢向了那人的胸口。正待下一步动作的时候，背后居然又传来的掌风。云城出手如电，以拳对掌，直接擒住了来人。

    小腿轻轻一提就让对方跪倒在了地上。这个时候之前被云城踢中胸膛的人不干了，居然直接冲上来，一副拼命的架势。云城依旧闭着双眼，一边应对着来人的攻击，一边将自己从枪法中领悟出来的拳法一一的施展出来。同一时刻那个被云城摁倒在地上的那个人也是立刻起身迎上。

    云城毫不畏惧的快速出拳，对于他们的路数完全不去化解。自打自的一点儿都不曾留手。

    “停……停下！”其中一人似乎坚持不住了，立刻高喊了一声。

    云城顿时睁眼，双拳重重的用力一推，直接将两人一屁股推在了地上，冰冷的眸子细细看着两个人，不发一语。

    “呵呵，输了吧？还跟我打赌，你们两个臭小子，还不站起来叫小师叔。”

    两人不由的面红耳赤的站起身子，快速的拍了拍屁股和身上沾染的雪花，对着云城微微低头，很是小声的喊了一声小师叔，样子看起来要多憋屈有多憋屈。

    云城一点不惊讶的轻轻点点头，找到从一旁拿过了自己的钱包，从里面抽出了两张人民币：“来时忘记准备你们的，先收了吧，年后再补给你们。”

    “啊……”两人傻眼般的看向了云城，齐齐张大了嘴巴。

    “啊什么啊，你们小师叔给的还不赶紧收下，两个笨蛋小子，这么大了还能拿到压岁钱，偷溜着笑去吧，居然还发傻。”

    “老头子，你还嚷嚷什么呢？”欧阳奕华正说话间，却是严慧走了进来，看着云城的动作不由的会心一笑，“小晨，小曦，你们小师叔难得大方了一回，你们还不收下。”

    “知道了奶奶。”两人齐齐的喊了一声，接过了云城递过来的两张票子，又齐齐的对着云城说道，“谢谢小师叔。”

    “免了吧。”云城摆摆手，模样看起来还真像师叔的意思。

    欧阳奕华慢慢的走了过来：“小城啊，这两个是我的孙子，大一点的呢叫做欧阳晨之，这小一点的叫做欧阳曦之。”

    云城会意了一下，很是冰冷的看着两人：“我叫云城。”

    “哈哈，好了，快点出来吃午饭，随便介绍你的师兄师嫂给你认识。”严慧笑呵呵的拉着云城的手，朝着外头快步的走去。