
吃完了早饭，云城回房收拾了一下东西，和老妈她们告了告别，就背着一个背包，坐上了二伯的奥迪车，朝着师傅家的方向开去。值得玩味的是，临走前老老头竟然塞给自己两瓶60年的茅台，这个就让云城更加肯定，老老头和师傅欧阳奕华应该是旧识了。

    只是有一点云城弄不明白，回想外公面对师傅那样的拘谨，而老老头在谈论到师傅的时候，虽然也有遮掩一下，但没有外公那样的讳莫如深。单凭这一点，就令云城迷惑不解了，或许只有到了师傅那里，才能知道答案吧。

    车子出了四合院一路朝北，云城甚至都没有说出地址，云绝灵已经自动朝着一个方向开了，这更加引起了云城的好奇。自己的二伯身份神神秘秘的，这个从早上对练就能看的出来，光是二伯的身手，就令人难以企及了，更别说昨天晚上的行动了。说道昨晚就不得不让云城想起昨晚二伯离开的时候塞给自己的一张纸条。

    上面只有一句话和一个号码，这句话是这样的：在京都有任何的麻烦都可以来找我！

    口气之大令云城侧目之久。而昨晚的事情也说明了这一点，虽然云城也只是当作一个试探来着，但也足以说明自己这个二伯很是不简单。再加上现在这么直奔某个地方而去，看来二伯对京都的一切都很熟悉啊，仅仅这一点，云城就不得不再次思考起二伯在云家的位置了。

    而一边开车的云绝灵似乎发觉云城在思考什么，直接丢了一根烟过去：“别告诉我你不会抽，我可是知道你小子会的。”

    云城没有感到意外，拿起了香烟点燃，抽了起来：“二伯，问您个问题。”

    “说。”云绝灵邪笑着看了云城一眼，“先说好，别问家里和政治的事情，这个我没多少兴趣。”

    云城挑挑眉：“对于这个方面我的兴趣也不大，我就是想知道您和老老头的关系，还有您在云家扮演的是什么样的角色？”

    “我就说嘛，你小子这么聪明肯定早就发现了。”云绝灵邪邪的笑了一下，“我和那老头的关系，这个怎么说呢，说不算好也说不上差。我并不像你爸还有你大伯那样的惧怕那老头。”

    云城点头，这个自己早就看出来了，就是老老头的话语里也多少透露出这一点的消息，但是这个原因在哪里呢？老老头之前担任的职位自己多少知道一点，而积累下的人脉关系，包括现在的派系关系，这个自己虽然目前还没有看见，但是可以想象，肯定是很庞大的。而自己的二伯不惧怕这个……

    云城顿时眨眨眼，不会吧，这怎么可能，自己的二伯今年才多大啊。云城连忙使劲的摇摇头，想要把脑子的想法驱逐出去，可是想来想去，也只有这样的想法才是最为贴切的。

    “二伯，您不会有自己现在就代表着一个派系吧？”思考了半响，云城还是慢慢的说出了自己的想法。

    云绝灵脸上的邪笑一滞，仔细的看了一眼云城：“嗯，你小子真敢想啊，不过不得不说你想的没差。但是我的一切都是凭借着我自己得来的，所以我不怕那老头。”

    云城的眼睛微眯，冰冷的面容变了变，果然如此，那么也难怪家里会对二伯的事情讳莫如深了。天呐，自己这个二伯简直是云家的奇迹存在，年龄跟自己的老爸相差无几吧，但是所处的位置绝对是一个天上一个地下的。身在云家又从云家分出去，这叫花开两朵？

    “别瞎想了，当初是我年轻气盛和那老头闹了矛盾，所以脱离了家里，无意中进入了其他的派系。而这么些年来，随着我在我这个派系中的地位越来越重要，所以我和那老头的关系也越来越差。那是因为两个派系之间为了利益而争执，所以依着这方面来说，不能说那老头错了，也不能说我对了。”

    云城点头：“政治想来没有对错，派系之间的摩擦更是其一种体现。”

    “啧啧，看来我们都小看你了，你对这些方面还挺懂的嘛。”云绝灵邪笑的抽着烟，“其实当初那老头怎么做也算是在保护我。我当初脱离云家的时候进入别的派系之后，不免会有很多人猜忌，而老头那样做就表明了一个姿态。所以那几年我虽然过的不怎么样，但是起码我没有任何不方便的地方。”

    云城疑惑的转头看向云绝灵：“二伯，您应该不会故意要和我说这些东西的吧，您的意思是？”

    “你自己去想。”云绝灵摇摇头，“如果你没有拜师的话，或许我会把你小子拉到我这边也说不定，不过现在看起来不大可能了。而我的事情事情京都流传的也不少，顺便打听一下你就知道了。我对你们从来都没有失望过。就算是倾妃那小丫头再怎么胡闹，我也会护着她一样。对于你们以后的路，由你们喜欢，但是我的做法并不是所有人都赞同的。”

    “您是说……”云城眼中冷意突降，脸色也变的很难看。

    “行了，你这张‘面瘫’脸本来就够冷的，现在这么就更吓人了。”云绝灵调转了一下方向盘，开进了崎岖不平的山路，“原本因为你我肯定会和那老头产生一些矛盾的。但是现在不会了，我们谁也不敢动，而你也有了一点选择的空间，这个算是你的运气，就要看你怎么把握了。”

    “我师傅？”云城眉毛直跳，“他的身份很特别么，能让您和老老头都不敢去逾越一下，等等，二伯您的意思不会是想说让我学您吧。”

    云绝灵闻言，轻笑一声，却是摇摇头：“你小子心思太厉害了。不过我就是这么个意思，你爸和老大往后还长着呢，而据我所知，云家旁系有几个小子还是不错的……”云绝灵撇撇嘴，“算了，这些你自己去想，我说的再多，不如你自己去弄明白的好。总之你记住我的一句话，这个世界上没有人是真正干净的。”

    等到云城拿着东西浑浑噩噩的下车的时候，云绝灵却是邪笑中带着几分玩味的开车离开了！