
自己算是看出来了。看来这56个家伙的训练成果已经被人尽收眼底。这位老人要抓壮丁了。可惜自己亦不是上辈子什么都不懂的年纪。已经进入了一个特情科都让自己很无语了。再兼任一个职位，这不是自己给自己找不痛快嘛！这事打死都不能应承下来，哪怕是面对国家的最高首长。

    老者瞟了一眼欧阳奕华，发现对方正悠然自然的品着茶水，心中顿觉的有些苦恼。对于如何安排这个小家伙，众人已经开了无数次的会议，但每次都没有得到妥善的解决。想来想去一个总教官的任命却是最为合适的，但如何说服这个小家伙众人却没了主意。

    欧阳这先下手为强的做法真真让人感到无比的头痛。特情科的存在是一个极大的安全保障，但同时在人事方面的任命也让人苦恼的很！只是这特情科终究是无法取缔的，这个是基础前提。

    “小城啊，这些问题你都不需要太担心。”老者一笑无视了云城的推脱，“我们也不会难为你的。只是现在国家还是内忧外患的时候。特情科处理的事情复杂多样，人手上有些不足。给你这个任务，其实也是为了训练特情科的人。”

    云城一愣，转头盯着欧阳奕华，眉头跳动了好几下。

    欧阳奕华也是皱起了眉头，似乎思考了一会儿：“小城，特情科的人的确也需要训练的，而且还要补充一些优秀的人进来，你是顾问，这个方面理所当然由你来掌握。”

    嗯？云城瞪大了双眼，刚才还和自己一起抵御最高首长的糖衣炮弹的师父，居然只在眨眼间就叛变了。这是什么一个情况？师父是需要自己当门槛，防止国内有人混进特情科？这个怎么这么像特种部队选拨呢？等等，这里面好像有点问题。云城皱起了眉头深深的思索了片刻。

    “首长，一旦接受我的职务是什么？”云城疑惑中轻声询问了一句。

    “华夏军区总教官，负责各个军区的军人训练。人由你自己挑，只要不是太过份的要求，你都可以提。”老者的眼神精光一闪，慈祥的神色顿时变的很严肃，虽然语气温和，但自有一股威严之色扑面而来。

    云城的心中一抖，眯眼思考了一会儿：“有些特殊背景的人要怎么办？比如一些国术世家子弟，再比如一些人原先拜入了一些江湖门派，但他本身又是其他家族的人……”

    “剔除。”欧阳奕华冷哼了一声，“这些人不足为虑。各自抱团，难成大事。”

    “万一抱成一团，麻烦会很大。”云城皱起了眉头，“我不想连累家人！”

    欧阳奕华点点头：“特情科的存在就是防止这些人抱成一团，威胁国家安全。同时为了让这些人安心，从他们之中选取了一些人在特情科担任一些职务，以他们的能力去对付其他一些家伙。但是这几年也都慢慢学乖了，借力打力用处不大了。”

    “所以我们需要自己培养人才？”云城深深锁眉，今天的事情实在出乎了自己的意料之外。这么一件事情突然丢在了自己的身上。不仅要训练战士，还要帮助特情科挑选人才。这个重担太大了，瞬间就让自己喘不出气来。然后自己也算看明白了，到如今这个任务自己都了解了差不多了，已经等于变相的接受了。

    “没错，西方的势力已经在蠢蠢欲动了。我们内部还在矛盾尽出，所以为了转移一些人的注意力，只有把这个事情放在你身上。”欧阳奕华也不避讳的说出了一些事实。

    “行吧。我同意了。”云城深深的吸了一口气，“不过那56个家伙中我要挑几个身世清白的人。还有我在临州市学习，这个训练的地方也必须是在临州市。其他的东西我会做一份详细的计划书交给师父您的。”

    “呵呵，你个臭小子。”欧阳奕华这时候终于收起了戏谑的神色，露出一丝笑容，只是这笑容颇有种如释重负的感觉，让云城疑惑连连，不过云城的心中已经有了一些判断，倒是没有追问其他。

    老者也是一脸欣慰：“这样就很好了嘛！我晓得你这个小鬼脾气不大好，性格也有点古怪。你的军衔问题不用担心太多，其他的问题也都会给你准备好的。”

    “嗯。”云城点头，突然觉得身上的担子莫名的重了一些。看了看这个伛偻着腰背的老人，云城的心中有些唏嘘。历史的轨迹虽然发生了一些偏差，但就目前而言，还是有很多东西一尘不变。眼前的这个老人便是其中之一了。自己记得很清楚，那一年H港回归，但这个老人却未曾踏步而看，此为这位当权者的一大憾事。

    敌不过时间的流逝，人体机能的紊乱，繁重的国家大事，生生压垮了这位老人。八宝山埋骨之日，多少人饮泪当场，哭厥之人亦不可数，无一不在诉说着这位老人的高瞻远瞩。画饼充饥将R国耍的团团转，待后世R国醒悟之时，搁置的岛屿已经是尽数归置囊中。

    如今给自己的总教官不过是一种防备的手段。训练人才的同时，挑选入特情科的人也将成为一个隐藏在所有人眼中的秘密部队。防患于未然啊！想来如今的特情科虽然不是乌烟瘴气，但也已经有鼠辈乱串，否则师父也不会同意自己干这么一个事情。

    只是这一来暴露了更多的东西了！这样的后手自己虽然不清楚到底有什么意义。但是怎么看怎么觉得最高首长在防备新一任的首长对于特情科的态度啊！莫非高层出现了问题？云城疑惑的思索了半天，依旧没有想出个所以然来。不过不管怎么说自己的任命恐怕又要引发一场博弈了。

    和老人告别了一声，云城退出了房间，朝着门外走去！

    只是他并不清楚，在他踏出房间走到门外，上了军车的那一刻。他的师父欧阳奕华铁青着脸，望着这位如今的华夏当权者！