
云城坐在石头和高磊开的车子里，老妈已经载着姐姐风倾雅朝着学校走去了。自然，云城并未忘记说小姨的事情，只是在得知云城昨晚和妹妹一起睡的时候，风清微白了云城一眼，说了句【多大的人了，还不知羞的腻着小姨】。云城只是对着老妈微微一笑。

    抽着烟，听着徐树和石头两人的调侃，云城突然心中一动。自己如今是总教官，那么让这两极品货也进入训练，应该是没事的吧？小炮的腿法是一绝，石头就是个典型的‘人行机器’，不过他们如今还在上学，这事自己的好好琢磨。毕竟这两货已经走上了前世的轨迹，能不动的话最好不动。

    “哥，大明星盼你很久了。”徐树看云城闷闷的抽烟不说话，随即说了一个事情。

    云城嗯了一声：“昨天没时间细问，有人来临州找她麻烦么？”

    “有，不过都是我们的地儿。还有高姐姐知道是你要别墅，直接让人转到了你的名下，这个……”徐树戏谑的看了看云城，直接拍了拍高磊，“石头，你说哥回来才一天多，但是艳福却不浅啊。”

    “拿开你的爪子。”高磊斜眼看到了徐树的手，浑厚的声音轻哼一声，又看了看云城，“哥，我支持你收了那只‘母夜叉’！你知道的，我姐除了你谁都不嫁的！”

    云城立刻咳嗽了两声，冷眼看着高磊，直到把这小子的闷【骚】劲儿全部看的憋回去，云城才继续的抽着烟。心中郁闷无比，昨晚才和小姨有了夫妻之实，这会儿又冒出石头的姐姐。不过想起那剽悍的‘母夜叉’饶是云城一直一来处变不惊的冷色也变了变。

    那‘母夜叉’可不是云倾妃这样的小魔女可以媲美的。但是说真心话，那‘母夜叉’和石头长的一点儿不像。石头完完全全像他爸，那‘母夜叉’却是石头爸妈完美的结合体。拥有魔鬼一样的身材，不弱于冷瑜菲的美貌。不过如果仅仅是以上这两点完全跟‘母夜叉’的形象不搭边。

    但那女人的气场之强，对于外人永远是一副对方是奴隶的态度。对付石头和小炮虽然情况好一点，但是一旦两货犯错，那女人一定会拎着菜刀冲出来追杀他们。小时候这样的事情没少上演，几乎每隔一两个星期，就会出现这样的情况。云城一直都想不明白，这么一个漂亮的女人为什么对那些冷冰冰的机器感兴趣。

    更让人无语的是，自从那女人知道了自己研究出一种可以食疗养颜的配方时，那女人对自己那个腻味啊。自己手把手教了一个星期，才好不容易逃离了魔爪。不过这几年那个女人的成就越来越高，所研究出来的东西越来越厉害，便被国家秘密保护起来了。

    想想石头这一家真是够可怜的！一家子都迷着那些数据，那些冷冰冰的机器。好在石头小时候没少被自己教导着锻炼，否则这货也不会得到一个亚洲拳皇少年组冠军的称号。

    下了车，徐树和高磊勾肩搭背的走进了学校，而云城则看见了林黑胖子，两人之间的交情不浅，云城昨天就跟林黑胖子说好了，开公司的事情，林黑胖子想都没想就同意了下来。将新开的银行卡交给了林黑胖，嘱咐了几句之后，林黑胖兴奋的离开了。

    当然这些都是小插曲！在第一天上课的时间里，云城本想理理思绪，想想最近的事情，看看有没有什么纰漏。却不料在上课途中被学校的领导喊了过去，随后居然看见了赫然在场的叶明。云城皱皱眉，看了看跟在叶明身后的两个人，眯了眯眼，全身的气势刹那间释放。

    “云将军！我们有事请您帮忙。”被云城的气势惊骇住的两个人，立刻打起了招呼，“我们是科里的人，这是我们的证件。”

    云城皱着眉头接过了递来的两本证件，仔细的看了看之后，点点头。特情科的人居然找到了学校里来，真是有够蹊跷的，不过看了看欲言又止的叶明，云城随即联想到了昨天的事情。

    “事情很大？”

    “很大！”两人点点头。

    “行吧，请假的方面你们来，总有说话的地方吧。”云城冰冷的看了两个人一眼，“以后有事就打电话或者发短信给我，跑到我学校算怎么回事？”

    两人被云城的话问的有些无语，他们也是刚来临州市不久，忙着接手在临州市的特情科分处，原先的人马不知什么原因被调离了。而他们来之前已经接到上面的指示，如果有任何的困难，可以找云城顾问帮忙。原本他们是没有当一回事的，不过在查看了云城的一些资料之后，两人顿时有些傻眼了。

    再者昨天的事情云城顾问也算是当事人之一，所以他们就火急火燎的赶来了。因为这次的事情实在太重大了，由不得他们不重视。

    车子一路朝着临州市的军区开去，而市委书记叶明则坐上了另外一辆车子，云城已经换上了一套军装，有些奇怪的看着两个人，但是却并未多问什么。

    走进了军区里的会议室大厅，云城一眼就瞟见了正在皱着眉头的老爸，不由的有些好奇的看了看他的手心里按着的资料，顿时，云城顷刻间色变。

    就在这个时候，再次进来的两个人，一个是临州市军区的司令，云城倒是认真的瞅了几眼，这人前世也算打过几次交道，名字叫做马尚丰，外号谐音的‘马上疯’。算是老好人一个，只针对事情，不会针对人。前世帮助过云城几次，当然交情不算深。

    “都坐吧，这次的情况有些紧急，我长话短说。”马司令皱着眉头，随意的扫了自然就坐的众人，在看见云城等人的时候，眼睛微亮，“昨天商业街的几个罪犯大家都听说了吧？通过连夜的审讯，有了一些收获。不幸的是，早上搜查窝点的时候，我们有了一些人员伤亡……”