
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    5公里越野，说长不长，云城带着四只鬼獒轻松自如的跟在了队伍的最后面。但凡是有任何一个掉队的，云城就让土豆上去拍一爪子，然后另外三只鬼獒也是有样学样的紧跟着。之后完全不用云城命令了，四只鬼獒但凡见到一个掉队的，齐齐跑过去重重一爪子，尖锐的牙齿咯咯的作响，吓得掉队人不顾一切的往前跑。

    雄鹰和恶狼也是吓了一大跳，但是在看见居然是四只鬼獒的时候，突然对视了一眼，似乎想到什么似的完全不要命的狂奔起来。惹的恶狼小队和雄鹰小队的其他人吃惊不已。不过在他们也遭受了四只鬼獒对他们的待遇之后，这几个家伙终于明白自家老大为什么夺路狂奔了。

    一间不大不小的监视室里，欧阳奕华，云向天，云家三个兄弟还有两个两者和叶老正津津有味的看着监视器上的画面。

    “呵呵，就是这四只狗嘛？这小家伙鬼主意还真多。”老人笑呵呵的看着，不时的还和众人议论着。

    “老长，这小家伙一直没有透露他的训练计划，也不知道这次的实验会不会有成效。”另一个老人淡淡的笑着，目光灼灼的看着监视器中悠然自然跑着的云城。

    “老李，我最后说一次，他是我特情科的人，再打主意的话你给的军衔就退了吧。我徒弟不需要。”欧阳奕华斜眼看了一眼，“这臭小子的想法还不错，既在训练这些兵，也在训练这四只狗。”

    “老云小叶啊，你们两个可不厚道，明明知道小家伙来这里了，还睁眼说瞎话。”老人并没有理会欧阳奕华和另一个老者的拌嘴，反而调侃似的看着云向天和叶老。

    云向天笑了笑：“首长，我这孙子性格比较冷，做事从来不按常理出牌，我也不大确信他今天会不会来。”

    “行了，我也没有兴师问罪的意思。只是这小家伙确实让人捉摸不透，好在看的出来他很愛国。”老人淡淡的说着话，眼睛深邃的不知道在思考什么。

    ……

    五公里的越野很快就结束了，云城冷眼看着这群气喘吁吁的家伙，直接指指某个家伙，对着四只鬼獒示意了一眼。瞬间，四只鬼獒兴奋的暴跳起来，对着那个跑到最后的家伙一顿蹂躏，惨叫声和鬼獒嗷叫的声音响彻而起，让在场的还在喘息的众人看的不禁全身发颤。

    “5公里就大喘气，废物！”云城毫不客气的看着雄鹰，一把抓起了还在调整呼吸的他，脚步轻轻一错，就将雄鹰弄了个劈叉，直接摁在了地上。

    “啊！”雄鹰当即惨叫，云城却是不理会，对着在场的其他人依样画葫芦的全部弄成了劈叉。

    “就你们这样的废物居然还想偷师，还想学习飞行技巧？”云城冷哼了一声，“劈叉三个小时，做不到滚蛋。”说完停止了四只鬼獒继续蹂躏的动作，将那个跑到最后的家伙也弄成劈叉，不过他更不堪的是云城还给了他一个大木桶，里面灌满的水，要求不许水滴出一滴，否则惩罚加倍。

    命令四只鬼獒原地看着，云城开着军车朝着训练基地的另一个方向开去！

    由于来之前云城已经提出了一个要求，并且军区的人也都答应了下来，云城在这训练基地的一切都是相当自由的。所以现在的他就是来试试这歼-10的【性】能。

    通过对地面指令的对照，云城驾驶着歼-10直接冲上了蓝天！这一下，把监视器中的几个人愣住了，不过随后都若有所思的指挥着地面，将天空中的画面传了过来。

    云城驾驶着这架歼-10，盘旋了一圈之后直接飞到了训练雄鹰他们几人的上空，也不管其他，直接做出了几个大翻滚的技巧，战斗机在空中翻动，时而俯冲，时而低空盘旋，再一次高高升起，云城轻拉了一下总钜，空中45度大急转直接展示在监视器中。

    雄鹰等人愣愣的看着天空中那架战斗机的盘旋，各种技巧动作简直闻所未闻，刚才那一瞬间，战斗机直接顺直对着这群家伙冲击下来的时候，可让这群人吓得连忙从地面上爬了起来，不管不顾的躲避逃跑，不过只在瞬间看到了战斗机在距离地面不到5米的时候，一个低空提拉，战斗机再次升空之时，让他们彻底的无言了。

    更加无言的是，云城在机舱里对着四只鬼獒做出了一个指令，只一瞬间，四只鬼獒便暴跳而起，在几十号人中穿梭不停，让这群家伙惨叫的苦不堪言。

    云绝翔傻愣愣的看着战斗机安全的回到地面上，看着已经走回地面的妖孽儿子，顿时大喊了一声：“这臭小子不要命啦，这么危险的事情他都敢做出来，他是从哪里学来的？”

    会议室中的其他人也深以为然的点点头，没有一个人不在心惊肉跳，不过只在一瞬间，众人就反应了过来。

    “臭小子，这里有你说话的份么？”云向天怒斥了一句，有些后怕的擦擦额头的汗水，看着监视画面中依旧冰冷着脸的云城，心中竟然有种这是不是他的孙子的错愕想法。

    “呵呵，老云啊，别一惊一乍的。这也足够说明了绝翔对他儿子的感情嘛。”老人揉了一下太阳穴，“原本还想看看这个小家伙到底有多少的真材实料，现在算是大开眼界了。”

    “欧阳啊，我看你们特情科的人也应该训练训练。”

    欧阳奕华笑了笑，看着自己这个宝贝徒儿：“首长，您想要让我徒弟当总教官？这个我可做不了主。他的事情你们得自己问他，他愿意我肯定没问题的。”

    “哦？连你也不敢得罪这个小家伙？”老人突然古怪的看着欧阳奕华，“如果我真的说动了，你同意？”

    欧阳奕华勾起一抹似有若无的微笑：“首长，这是利国利民的事情。但是有一条，如果说动了的话，必须要没有背景的人参与，否则我不会答应的。”

    “嗯，这点是肯定的。”老人点点头，看着监视器中的画面中，那个小家伙开着军车重新回到了训练场地上。