
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    一顿丰盛的菜肴上桌，中间放着一大碗的汤圆。今晚的菜肴除了汤圆之外，其他的都是几个厨师掌勺，云城在旁边提点的。虽然味道还是不及云城亲自下厨，但就云城个人而言，勉强能够入口了。云城已经换下了一身戎装，穿上了一套休闲服。回想中午刚进来，便被云倾妃缠着要穿他的军装，云城就觉得十分无语。

    加上当时老妈和婶婶姨抱着他不放，亲了一口又一口，直言帅气。让云绝翔和云绝豪飞醋乱吃。同时也和小姨抱了抱，问候了几句之后，这才得以逃脱魔爪。

    饭桌上，众人落座，欢声笑语不停。大抵都在讲诉着云城不在的几天所发生的趣闻。云城一一听着，没有回话的吃着自己做的汤圆，眼神散光，没有丝毫的聚点。云向天和云绝灵倒是还好一些，微笑着偶尔说上两句话，逗弄逗弄两个小丫头。让饭桌上的气氛很热闹。云城明白，那只是‘暴风雨’来之前的安宁。

    “小城，对于小雅和小妃的婚事你是怎么看的？”玩笑间，云向天轻问了一句，只一句，饭桌上浓烈的气氛瞬间剥离，只剩下寂静。

    云城眯着眼，再吃咽下一小口的汤圆：“菜要对味了才好吃。”

    “一道菜色泽剔透，远观不错的话，还是可以尝试一下的。”云向天淡淡的笑着，眼神中多了一丝欣慰，同时也有了几分不忍。

    云绝灵邪笑依旧，啄了一口清酒：“既要对味，又可远观，这可不大好找啊。”

    “妻散子离。十年未能一见，二伯您辛苦了。”云城斜看了一眼，声音蓦然变冷，“有些菜可远观，而无法亵玩。有些事做错了会是一辈子。”

    云绝灵的邪笑一滞，筷子瞬间落地，面色大变的看着云城：“你……你找到她了？”

    “没有，只是知道而已。”云城冷眼看着对面的老老头，“您也不知道这事吧，当年穷困潦倒时，一贫人家相恋，洗尽铅华，再归去，物是人非！”云城淡声中带着一丝不屑。

    两个星期，足够云城完成很多事情，除了训练军人，还利用了特请顾问的身份查到了一些事情的来龙去脉。这其中让云城惊愕的便是二伯云绝灵。当年的他，被老老头赶出云家之时，竟然因为一时的愤懑，酒醉中和一女子发生了关系。只是云绝灵虽然玩世不恭，但却非薄情寡义之人。

    和那女子同居一年，并且暗生情愫。只是当他自立门户，靠着自己的手段成为炙手可热的人物之时。那女子已经飘然远去。而这十年，云绝灵并未停止过寻找，但并没有什么眉目。但依着云城所得到的情报，那女子为云家多添了一个公主，至于那两母女如今在何处，无人能知。

    同时这个事情让云城联想到了前世自己的身死，云家一夜之间倾倒，或许其中应该还有很多不为人知的秘密。就目前而言，二伯在他的派系中的威望和能力是举足轻重的。前世的二伯在老老头身死之后应该还是在努力的保护着云家。而偏偏云城临危受命之时，这个二伯居然人间蒸发。

    依着云城的想法，应该是有人透露了这两母女的下落，才让二伯着急的离去寻找！这个事情更加让云城对于前世的死亡感到了扑簌迷离。这一世虽说已经改变了许多，但这只幕后黑手翻云覆雨的本领让云城有些胆寒。仅仅一个骷髅组织，想要对付云家的话，似乎是轻而易举的事情。

    而想要做到这么无声无息，而且实在华夏的国内，骷髅组织应该是不够看的。那么究竟这幕后黑手到底是谁，这其中又有多少人在推波助澜，这才是云城目前真正要关心的事情。

    “这么说来，二弟已经娶妻生子了？是男是女？”饭桌上的气氛沉默了良久，云绝豪似乎感到有些不妥，才轻轻的询问了一声。

    同一时刻，其他人亦是眼睁睁的望向了云城，眼中带着询问。其中以云绝灵为最，那急切的眼神和颤抖着的身子，已经丝毫不见平日的洒脱。

    云城闭了闭眼，苦笑了一下，摇摇头：“咱们云家多了一个四公主，只是如今飘荡在外。”

    “小城，你能想办法找到么？”云绝灵眼神一变，死死的盯着云城。

    “难度很大。我查阅了很久，那女子在十年前突然离开，原因不明，姓名不详。”云城瞥了一眼自己的二伯，“我的意思是她告诉你的应该不是真名，或者也是她的真名，但不属于如今社会的圈子。”

    云绝灵再次变幻了一下神色，深深的呼吸了一口气，慢慢的点点头。

    “不惜一切代价，找到她们。”云向天云老爷子深锁着眉头，“她们是我云家的人。”

    云城冷笑了一声，这笑容里包含了数不尽的嘲笑：“您做不了主的。包括姐姐她们的婚事。我们云家不屑以联姻巩固地位，她们有她们的自由。即使是找到了，也只有二伯才能去。那个圈子，您的办法没用。”

    云向天神色一变，眼神猛然凌厉而起：“她们依旧是我云家的人。”

    “我依旧是我。”云城毫不退缩的冷眼直视。

    饭桌上除了有些失神的云绝灵之外，其他人的神色也顿时变了。刚刚得知了一个重大的消息，怎么回事在一瞬间，这爷孙俩突然对峙起来，而且争锋相对，毫不退让，更是不顾在场的两个小丫头。

    正在这个时候，突然一个人影面露喜色的走了进来，边走还边喊道：“老班长，老班长，大喜事啊！”

    云城眯了眯眼，继续低着头吃着菜肴，心中却已经有些了然，最高首长的动作真快啊！

    “小叶，元宵节你不在家好好过节，跑到我这里大喊大叫做什么？”云向天也在瞬间收了气势，不满的哼了一声。

    叶老也不生气，走进大厅对着众人笑了笑，满脸褶皱中笑意更是不断，弯腰附耳的在云向天的身边低低的诉说着。

    云向天顿时一愣，满脸匪夷所思的望向了云城！