
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    石头开着车子快速的在马路上行驶，车内5个人谁都没有开口说话。李如欣依旧幽怨的看着云城，样子说多委屈就有多委屈。一身警服蔽体，难掩偶然飘进云城鼻尖的香风。云城闭目养神，靠在了自己姐姐的身上，完全没有理会一旁李如欣吃醋的样子。

    “弟，她是谁啊？”良久，风倾雅才在云城的耳边低声的询问着。

    “一个特警，属于胸大无脑的那种。”冰冷着脸，云城继续靠在了风倾雅的身上，淡淡的说着话，声音不大不小。

    李如欣幽怨中顿时心声闷气：“小P孩，你说谁胸大无脑？”

    云城睁眼仔仔细细的看这李如欣，将她从上到下一直反复的看个不停之后，眼神停滞在李如欣的某一处。

    “你……你往哪看？”李如欣顿时害羞的瞪了云城一眼，急忙双手交叉，遮盖住某两处。

    云城冷眼无视其动作，继续盯着哪个地方，不再开口说话，仿佛入定了般。

    “你……你把眼睛给我闭上！”李如欣实在有些受不了了，心中很是懊悔自己跳上了这个小家伙的车。原本是想和小家伙好好叙叙旧的，随便问问他一些事情，然后请他吃饭。可是这个小家伙在自己上车之后一直无视自己不说，居然还和身边的一个小美女亲亲我我。

    虽然经过了解已经知道这个小美女就是她的姐姐，但是一个已经17岁的家伙，居然这么亲昵自己的姐姐，这个让李如欣不止吃醋，而且还很生气。自己这么一个大美女在他面前居然熟视无睹，这岂不是故意挑衅自己么？

    “如果你不是胸大无脑，你跳进我们的车子里做什么？”云城坐直身子，直视着李如欣，“你好像是特警队的副队长吧，现在这个时候不是应该在总结案子么？跑来我一个小孩子的身边，你真的胸大有脑？”

    李如欣闻言便一阵气结：“你……你这个小P孩，你刚才还指挥现场呢，而且你还当了一个少校！是不是觉得自己很了不起啊，军营里的少校一大把，缺你一个也不缺！说，你寒假不在家里，是不是你家里把你丢进军营里面镀金了？”

    驾驶座的石头闻言和徐树对视了一眼，两人眼中都有一些惊愕，同时看了一眼云城，发现云城只是淡淡的摇头之后，会意的继续看着道路的前方，但耳朵却全部都竖起来，听着后面的动静。

    “这些事情你无权知道。”云城话语苍白的回应着，“石头，多绕一条路，去市政府。”

    “哼！你不说我也查的出来。”李如欣怒闹的瞪着云城，“你的手机号码给我。”

    “你不是有么？”云城皱皱眉。

    李如欣咬牙，很是不忿的暗骂了一句：“不知道哪个缺心眼的把我的手机给弄坏了。害我有事都找不到你！”

    “行吧。”云城淡淡的回应着，报出了自己的手机号码，“现在就算你有事我也很难去帮你。军不涉政，你是政府的人。”

    “我知道！”李如欣拼命压制着内心的怒火，不过一瞬间，又重重的叹了一口气，“我以后不会在政府里工作了。再过几天家里要把我送进部队去，据说费了很大的力气得的的名额。”

    “部队？”云城默然，“祝你好运，两天后我有空。”

    说完话，军车已经停在了市政府的大门口，打开车门，李如欣跳了下去，没走几步，突然转身一把拉开了车门，直接抱着云城的头，重重的吻了下去。

    “以后不要再做这么冒险的事情了。”说完，泪水不自觉的滴落，转身朝着市政府的大门跑去。

    车里的众人一脸错愕的看着跑远了的李如欣，又一脸惊讶的盯着愣在当场的云城，悻悻的瞬间转头没有说一句话。

    良久，云城的大脑才从空白中醒转过来：“我刚才是被强吻了？”

    “没错。”小炮和石头转头戏谑的看着云城，很有节奏和频率的点点头。

    风倾雅噗哧的笑了一声，又觉得有些不到，匆忙掩住了口。不过她这一笑，徐树和高磊也哈哈大笑起来，三个人很是玩味的齐齐盯着云城，眼中满是询问。

    “石头，我就说有点奇怪嘛！寒假里每天看见这个女人在大院里出现，我还以为人住在里面呢。”徐小炮一拍手，恍然大悟的说道。

    高磊深以为然：“我还以为是树哥你看上了人家呢。每天都用古怪的眼神盯着人家看。现在看来原来那时候你也带着好奇啊！”

    “弟，我觉得你有必要解释一下，这个女人跟你很熟悉么？还有你的少校是怎么回事？昨天在爷爷那的时候我就看到你穿着一身军装回来。还有你离开了半个月差不多，不会真的去了部队吧？另外昨晚上的事情我也要知道！”风倾雅一口气说完了一大堆的话，然后一副你不说试试看的表情盯着云城。

    云城深深的皱着眉头，看了看旁边的烟，用车里的纸巾擦了擦嘴，拿着徐树递过来的打火机，点燃了香烟，重重的叹了一口气。

    “关于这个女人的事情，小炮应该知道一部分，不过还有一大部分……石头开车去学校报名，我慢慢说。”

    去学校的路上，云城讲诉了和李如欣如何认识的经过，如何在礼胧胧的别墅发现了这个女人等等。但是依旧没有透露黑色骷髅图纹和自己无意中占了李如欣便宜的事情。不过唯一让自己头疼的是，这个女人看样子是喜欢上自己了。虽然自己并不排斥有人喜欢自己。但还是第一次面对如此勇敢的一个女人。

    云城的心里说是不慌张是不可能的。前两次的占便宜，的确属于无意之中的。就算包括了在礼胧胧的别墅里和这个女人亲密接触，那时候自己根本无心想这些东西。但是如今确实不得不正视这个问题了。

    “原来是这么一回事啊。”风倾雅很意外的点点头，伸手抱了抱自己的弟弟。没想到弟弟为了自己的安危，竟然背着自己做了这么多，想着就让人很是感动，同时也有了一丝后怕！