
随后的几天中，云城前后到达了剩下的5个城市，根据资料上面的信息，解决了这些人之后，在他们的身上留下了一朵云的图案。自然这些该死之人的罪证也一一的被丢在了他们的尸体旁边。至于一些不义之财，云城很不客气的没收了。只是那些那些人银行卡上面的钱倒是没怎么动。

    处理完杀手考核任务上在华夏剩余的6个目标之后，云城便神不知鬼不觉的回到了临州市。随手买了一份报纸，走进了富宅的别墅里，小姨倒是不在家，只有四只鬼獒在家里安安静静的待着。看见云城回来的时候，四只鬼獒好一阵的兴奋。云城笑着拍拍四个小东西的头，到浴室洗了个澡，褪去了一身的疲惫之后，做了一顿饭菜。

    “这群家伙真有意思，在知道了是杀手组织的人做的之后，竟然直接撒手了！”云城边看着报纸，边吃着东西，同时眯眼想起了露西上次说的那个计划！这是一个‘胆大包天’的计划，一旦启动，临州市会立刻陷入风雨飘摇之中。但如今却是不能不把这个消息透露出去了！

    一下子死了6个人，这6个家伙虽然没有共同的联系，云城也肯定自己做的很干净！但他知道阿七一定会想到些什么，所以在阿七的怀疑到来之前，这个消息无论如何都要透露出去，而且最迟就在明天！只要全世界各种势力的人都来抢夺这批【非常规性武器】，自己才能彻底的洗掉嫌疑！

    这6个家伙突然被杀，事情说大不大说小不小，虽然云城的几份资料已经足够说明这6个家伙该死，但这样草菅人命的事情还是在全国引起了一片关注，同时很多人也在猜测每个人身上都留下一朵云的标记，到底是什么意思。网上也已经讨论的沸沸腾腾，甚至还有人猜测这个会不会是罪犯杀人后留下的习惯性印记。

    云城在吃完饭，打开电脑看了看一些评论之后，点点头，很是认同网上一些人的想法。世界上不乏有聪明的人存在，也不乏一些其他势力的存在。很快就有人爆料这或许是某个杀手干的。而杀手这个职业也第一次引起了全国人民的重视。还有一些人在盼望着和杀手见面，他们觉得这样的职业简直是太帅了。

    来无影去无踪，就连警察也找不到任何的线索！只是他们不知道，这样的事情发生之后，自然有了国家其他秘密部门的介入，首先介入的就是国内的‘恶狼小队’的成员。只是这些都和云城没有一点关系，他现在所关注的却是世界各国其他的消息，还有F州的一些能够在网上得知的消息。

    有些消息的确有点坑爹的不知所谓，但云城却是有自己的一套理解！即使上面的消失10句里面有9句是假的，但那最后一句不知真假的，云城却是能够推理出一些东西！想要在最快的时间进入那个应该存在的‘最高智囊团’，光是着手国内的事情，显然短时间是不可能有什么作为的。

    惟有关注世界，关注天下大势，才能从其中找到一块自己需要的跳板，然后一举发力，跃入其中，无人能阻！

    云城在独自看着电脑的时候，身后却是进来的一个身影，双手环抱着他，看着云城浏览着网页，清冷的脸颊贴近了云城的脸。

    “回来了？”

    “嗯，回来了！”云城转头，眼露温柔看了看来人，“小姨，谢谢你了，我妈没打电话来查勤吧？”

    “你说呢？”风清素白了云城一眼，“一离开就差不多一个星期，姐姐都在电话里说不要你了！幸好她还不知道你没去上课的事情，不然你就死定了！”

    云城嘴角上扬：“那晚上回去一趟吧，喊露西也一起去！你们的珠宝店构架好了么？”

    “嗯，差不多了！曼柔帮忙推荐了不少人，应聘的事情是露西在负责。还有露西从M国那边的店里找了愿意来华夏发展的店员，还是很不错的！”风清素清冷的脸微微的笑了一下，“我先去洗个澡，一会儿露西来了一起走！”

    “嗯，行！”云城点头关掉了电脑，眼中也有些喜意。既然一切都已经走上了正轨了，那么有些东西也可以实施起来了，不知道自己要的人老爸那边准备好了没有！

    云城刚进了客厅里，突然响起了门铃声，云城皱眉打开门，顿时突然一束玫瑰突然而至！一个帅气的青年穿着一身得体的白色西装，脸上在看到云城之后，微笑变成了一脸的愤怒。

    “你是什么人？你为什么在这里？”

    云城冰冷着脸，看着眼前的人，话也不说一句，直接起脚将来人踢出了七八米外，一束在空中打了几个转，直接掉在了那个人的身边。

    “滚！”

    “你……你……给我等着！”青年一下子从地上爬了起来，恨恨一声之后，手里拿起了电话，边看着云城边跛脚一瘸一拐的走着路！

    云城直接关上了门，理都懒得理会的点起了一根烟，心中有些郁闷，看来保镖的事情刻不容缓，这些都是什么人，自己才走没几天，居然有人敢上门来挖墙角！竟然还送玫瑰，露西到底是怎么做事的？

    风清素吹完头发走出客厅，看着云城冰冷的表情上有些小郁闷，顿时觉得有些惊奇：“怎么了小城？刚才是谁按的门铃？”

    “一个白痴！”云城撇了一下嘴，“最近有人老缠着你送玫瑰花？”

    风清素眼睛一笑，心中不自然的有些欢喜，小家伙这是吃醋了啊！不过能让小家伙露出这样的神情，还是十分难得的！

    “不知道哪里来的人，每天都来！我看了一眼，从来没开门！”

    “看来安保措施还是早点到位的好！”云城说着话的同时，掏出了手机打了一个电话给露西，口气很冷的说了三个字，“快回来！”

    就在这个时候，屋外的门铃再次响了，云城皱眉的同时让小姨先上楼，他已经听到了好几个脚步声，想来是刚才那货喊人来找场子的！