
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    云城一直在回忆着前世大楼里这些罪犯的位置和炸弹安装的位置，快速的画在这张图纸上，便丢给了李如欣。

    “叶叔，想办法让人疏散人群车辆。”同时望向了李如欣，“那是罪犯有可能所处的位置和一些炸弹有可能安装的位置，你命人熟悉一下。还有你的枪法不错，带上狙击枪，去对面的6楼！”

    “不行！”李如欣立刻反驳，神情带着幽怨，“我要跟你在一起！”

    正在这个时候，一辆军车立刻赶到了现场，很快速的下来了10个战士，其中一个领队的瞅见云城，立刻奔跑了过来。

    “报告云城少校，临州3分区特别行动小组组长金永前来报道，请首长指示！”

    云城看了一眼，转头看向了李如欣：“愣着做什么，还不快去！”随即不理会李如欣愤怒和错愕的表情，将事情简单明了的叙述了一遍。

    “你们的任务很简单，高楼攀爬，制造假象，保护人质，必要时一击必杀！”云城冷着脸声音十分的冰冷，“听清楚了，里面的6个罪犯是穷凶极恶之徒，若是没有把握控制住，立刻给我开枪击毙，明白了没有？”

    “报告首长，明白了。保证人质安全，一击必杀！”

    “行动吧。”云城点头当即又看向了叶明，“叶叔，我姐姐还有徐树和高磊在外面的一辆军车上，还有电视台的记者，就麻烦您了。”

    叶明点头，看着云城笃定的模样：“小城，你有把握么？”

    “不好说。就目前的情况看，这些罪犯不理会谈判，而且已经开枪杀死了两个人质，足够说明了他们并不怕死，而是为了制造吸引力，应该在掩护什么东西。”

    “嗯？”叶明皱眉，“你说的有道理，可是他们在掩护什么？”

    云城摇头：“这个我也不知道。叶叔你可以命人注意一下机场，汽车站，火车站……也许会有些线索也不一定。”

    “嗯，你觉得他们是想要带进来什么东西？”叶明一瞬间就明白了云城的潜台词。

    云城皱眉点头，快速的将对讲机踹进了衣服中，看了看眼前商业大楼的视角，立刻滚地贴近到了大楼的墙壁外围，朝着大楼的后门跑去。云城告诉叶明的话的确是真的。这6个罪犯原本就抱着了必死的决心，当初耗费了许多的警力才得意解决，而在此之后，临州市的各个酒吧迪厅，毒品泛滥，一度让公安局头痛无比。

    虽然这两件事情看似没有丝毫的联系，但以云城当初的想法，那些毒品应该就是在那个时候流进了临州市里，所以才提醒了叶明一句。当然也是丢给叶明一个大难题，谁让他的老子老不羞的在京都几次给自己出难题。只是在叶老身上讨不回来，自然要在叶明身上找了！父债子还，说的就是这么一个理儿！

    大楼的后门早已经封死，此刻已经有两个展示徒手贴着墙壁，朝着高楼顶上爬去。云城瞅了瞅，大楼的高度，印象中那杯被施暴的女孩子应该是在大楼的四层，而在那里也有着许多的人质。那个女孩被当场施暴，此后虽然获救，但精神萎靡，不久之后，竟然跳楼自杀了！云城当时知道这个消息的时候一阵唏嘘。不过如今却是要阻止这个事情的发生。

    朝着四周看了看，云城咬牙卷起了衣袖，顾不得两个士兵惊愕的表情，贴着墙壁快速的朝着四楼爬去。三分钟后，云城抢先推开了一扇窗户，刚一跳进去，竟然闻道了一股恶臭。仔细看了看，竟然是大楼的公共厕所，不过遗憾的是，厕所的门竟然被锁了。

    伸手掏出了一把血刃，挑开了门锁，小心翼翼的打开了门，看了看四周并没有看守的人，云城心下了然，立刻拿出了对讲机。

    “李如欣，你那里是否能看见四楼的情况！呼叫完毕，立刻回答。”

    “能。”很快对讲机中就传来了李如欣的声音，“四楼有两个罪犯，五楼也有两个，另外两个在6楼！”

    “好！我知道了。”云城皱皱眉，这些罪犯的分布还挺有规律的，而且只控制三个楼层，但是大楼的后门和前门却都被堵死了。如果料想没错的话，炸弹就是放在了这三个楼层，他们是想炸掉中段，然后大楼瞬间倾塌……云城想到这里不由的冒出了一丝冷汗。

    “金永，通知下去，想办法潜进5楼和6楼，另外4楼派两个战士，从我已经打开的窗户进来。我怀疑这群人安装的炸弹就在这三层楼内。等到潜行之后，摸清楚状况，外面的狙击手已经随时待命了！”

    “是首长！首长，你现在在四楼？”

    “少废话！立刻执行命令！”云城哼了一声，关掉了身上的手机，两把血刃藏进了指间，轻声的打开了厕所的门，快步的走了出去，朝着四层里面走去。

    刚没走两步，就听到了一声尖叫和几声枪响，云城一愣，立刻用血刃挑开了门锁，来不及细看一眼，只瞟见了一个家伙怀抱着一个女孩，他的裤子已经脱了一半，怀中女孩已然【赤】【裸】。而另外一个罪犯正在旁边【淫】笑。目光一闪，两柄血刃飞出，来不及多说什么，快步奔袭的同时，手中再次多了两把血刃。

    一个闪身虚步一转，手中的一把血刃已经刺进了那个脱了一般裤子的罪犯的咽喉。滚地的同时不待另外一个罪犯的反应，血刃再次一挥，另外一个罪犯也应声而倒！

    云城仔细的瞅了瞅人群，脱下身上的外套，披在了那个【赤】【裸】着身体的女孩身上，拿出了身上的对讲机。

    “四楼解决，你们的人到位没有？”

    四层被困的众人还来不及反应，看见罪犯死亡的同时，一个个看向了正在说话的云城，人群中有人欢呼了一声，却被云城用眼神止住。

    很快，其中两个士兵也走进了四楼，看着已经死亡的两个罪犯，彼此对望了一眼，再次看向云城的时候，眼神里已经充满了尊重！原本他们就对一个孩子指挥他们非常的不满，但是如今却是不得不服气！