
云城的脚步瞬间停滞，放在门柄上的手停顿了数十秒，慢慢的转过身子，看着已经睁开了美目的小姨，冰冷的面容依旧那样云淡风轻，虽然难掩那眼角的一抹媚意，但眼神却比之前所见的更加冰冷。

    “素儿！”云城并没有如一般男人那样说对不起，反而也用冰冷的眼神直视，同时话语比之在京都的那一次更为苍白。

    风清素的心尖儿顿时一抖，并未回应：“锁门，将东西端给我吃，还有你写的东西我要看。”

    云城点头，轻轻锁上了门，虽然在之前已经想过了无数次小姨醒来之时，自己要如何去面对。但真正应对的时候，云城的心中竟然只是一片清明。而那一声素儿，就是云城的一个试探。

    将早餐端在了手里，把写好的东西递了过去，云城已经有所预料的闭上了双眼。

    “睁眼，你想好了？”风清素扫了一眼云城写的东西，声音颤抖着，心中莫名的一阵疼痛，同时更多的是一股从未有过的温暖！其实风清素的心里比之云城更为忐忑。但她强迫着自己冷静下来。早在云城醒来的那一刻，风清素便已经醒了！

    准确的说，她比云城早醒了半个小时。在朦胧的回忆昨晚的事情之时，如同云城一样，只觉的是做了一场梦。但就在身子想要动弹的那一刻，下半身却是钻心的疼痛，同一时刻竟然发现自己【赤】【裸】着身子，被人环抱着，而且双手还放在了自己的玉峰之上。

    在那个时候，风清素立刻起了杀心！她想要了结了对方的性命，然后再自杀，但在转头看见云城之时，整张脸如同醒来时的云城那般，立刻惨白一片。随后，风清素努力回忆着昨晚的点点滴滴，总算想起了所有的一切。心中叹息的同时，想着应该快速的离开云城的房间。

    但就在她要起身的那一刻，不止是身体的疼痛，同时还感觉到了一阵酥麻和软弱无力。仔细一看，竟然是小家伙的那个东西还在自己的身体里，可想而知，冰冷的风清素当时是如何的无地自容，惨白的脸一时间竟然绯红一片，同时看清楚了自己身上的一点一点的红印，在看着云城身上的红印，风清素彻底的闭上了双眼。

    她真的是无法面对这样的事实！但同时，心中却在暗暗庆幸着幸好是被小家伙夺去了处之之身。这样的矛盾让从未体验过恋爱的感觉的风清素在一时间竟然变的有些无助。只是在被云城紧紧拥抱住的那一刻，风清素竟然觉得心中一片轻松和心安！

    但当云城起身之时，虽然贴心的帮她盖好了被子，但却悄声离开的时候，轻松和心安顿时成为了一种无比失落和难过，更多的却是心疼中的失望！她在那一刻明白了什么叫做愛，却同时也在那一刻明白了两个人之间的鸿沟！身份的鸿沟，年龄的鸿沟……若是在国外，兴许不会有什么，但在华夏，这些简直就是云城的催命符！

    那一刻，她的眼中一片阴霾，心中只有一个离开的声音在回荡！只是在不到一个小时的时间里，房间的门竟然再次被打开，一股诱人的香味弥漫的时候，风清素愣了，又在刹那间欣喜若狂！小家伙不是无声无息的离开，他是去帮自己做了早餐。只是等了一会儿，风清素微微睁开眼睛的时候，只是发现小家伙背对着自己，右手似乎提着笔在写着什么。

    这一刻，风清素再也按捺不住了，在看见小家伙又要转身离开之际，风清素忍不住出声叫住了他！冰冷只是涂装的外表，因为吃不准此刻小家伙的心思，所以风清素只能以更为冰冷的语气说着话。目的，只是很简单的一个初经人事的女人想要男人的一丝愧疚！

    然后一声素儿，击溃了风清素所有的的伪装，但清冷的她还是死死的撑住了，只是当看见小家伙的留言上，只是轻轻的一句【你若不离，我便不弃，从此相依为命】时，风清素再也控制不住自己强自撑起的冰冷，整个身子一阵颤抖。同时望向了依旧冰冷的小家伙，心中酸楚疼痛的同时，更多的是心安和快乐所汇聚的温暖！

    “想好了！”云城看着小姨身子说话的身子在颤抖，身子也抖动的厉害，顿时将早餐重新放下，坐在了床边，将被子再次包裹住了小姨的身子，心中更加愧疚。

    风清素冰冷尽去，眼中泪水不决，直接伸手抱住了云城：“我不知道这是不是愛，也不在乎你是不是愛我，只希望你的心中有我。”

    云城的身子一震，同一时间抱紧了风清素：“小姨，或许在之前我只是喜欢你。只是当作喜欢老妈那样的喜欢。但在明白了许多之后，我承认我的喜欢已经变味。我也不知道这是不是愛，只是相信有一天我会光明正大的娶你！”

    “嗯……”风清素点头，却在同时又摇摇头，“别傻了小城，我们的年纪不可能的！还有我要如何面对大姐，二姐，如何面对将我养大的爸妈？”

    “还有你的身份！你现在已经算是体制内的人了，我会给你带来很多麻烦的！”

    云城慢慢的松开小姨，伸手擦了擦小姨脸上的眼泪：“我不是体制内的人！这一点我很确信，我不会那么傻被这些所束缚！至于婶婶姨，我妈，还有家里的方面我会去处理。这一点你不用担心太多！”

    说着云城站起了身子：“我去给你放洗澡水，一会儿再吃早餐，补气血和身体酸痛的！”

    风清素愣了一下，点头的同时，顿时明白了小家伙为什么会急急忙忙的离开，原来是……却是自己想差了，以为小家伙不敢承担，原是为了自己。想到这里，风清素心中又是生起了一阵懊悔和歉意，同时冰冷的脸色又开始绯红！

    两人绝对不曾想到，就在此时此刻，一个黑影贴在了云城房间的窗户上，眼中带着祝福和羡慕。而这个黑影却是露西无疑！