
迎风阁8楼的8号房间里，云城很自然的坐着。想起刚才的事情就不由的好笑。他是最后一个来的，只是当他进门的时候，原本房间里的谈论的声音瞬间安静了下来。直到他无视任何一个人安安静静的坐在自己姐姐身边不言不语的三分钟之后，才慢慢的有了议论的声音，然后才又开始热闹起来。

    云城什么也没做，就是听听自己姐姐和小魔女堂姐说话，还有一个旁系的表姐表哥之类来和云城打招呼。云城冰冰冷冷的点点头，然后自己的堂姐总会来上一句‘这个臭小子不喜欢说话’。紧接着那些人也就安心了下来，虽然云城还是能感觉到那些人的忐忑。

    这样的聚会，说实话云城真心没多大兴趣。只是碍于姐姐的一再劝说才有选择的和几个说上一两句。特别是严婶婶的儿子和女儿，云城聊的多一些。说白了也只是话语中的小试探，看看他们的真才实学。这个也大概是老老头的意思吧。

    “小弟，你是不是最近又去姨奶那里啊？”风倾雅小声的问着话。

    “嗯，会经常去的。”云城应道，原本是想把自己这几天住的地方告诉姐姐，后来想想还是算了。就算不告诉姐姐，没过几天她也会知道自己住在哪里。四九城就这么点儿地，加上云城也没有故意的隐藏行迹，依着老老头的能力，想知道自己在哪里落脚简直就是轻而易举的事情。

    “嗯。”风倾雅高高兴兴的应了一声又跑去和云倾妃玩闹了。

    云城的到来只是一个背景，但是这个背景却没有人敢去忽视他的能力。所以即使是玩闹，大家也是有分寸的。并且这迎风阁确实是个不错的好地方。在这个年代里，不仅有从西方国家引进的最前卫的娱乐设施，也有华夏古色古香的棋艺玩意儿。只是这些东西在云城的眼力实在不值得一提。

    这样的东西在后世绝对可以称之为‘古董’！不过云城本身也是一个十分怀旧的人，喝着迎风阁特意泡制的香茶，一副风轻云淡，格格不入。

    ‘嘭嘭嘭’！

    就在众人玩闹的时候，房间的门却被敲的极响。云城不禁皱皱眉，却是没有多说什么。也不知道是哪个旁系的人打开了房间的门，一个身影快速的闪了进来，急急忙忙的将门锁好。

    “MD吓死老子了，我的天云倾妃……”进来的人刚缓一缓气，看见云倾妃的一刹那，陡然转身想要逃跑。

    “赵军，你要死啊，见到姑奶奶我就想跑，上次打赌欠我的车子什么时候给我？”小魔女一看见来人立刻就发飙，只是两个今晚梳着两个羊角辫，一身淑女装的样子，再如何发飙没了平时的那股不要命的气势。

    “姑奶奶啊，你可饶了我吧。”赵军连忙作揖，一脸苦大仇深，“当初是你和于家小子打赌啊，怎么又怪到我身上了，你这是不讲理啊！”

    “哼！我就不讲理了，你能拿我怎么样，再不把欠我的车子给我，我就上你家告诉赵爷爷去！”小魔女一脸无所谓的瞪着双眼，右手的大拇指和食指使劲的搓着，另一只手插在腰间，活像一只小母鸡。

    赵军连连摆手，神色着急：“可别啊，可别啊，等明天我去找那那小子一定把欠你的东西补上。”

    “这还差不多。”云倾妃哼哼两声，一屁股做在了云城的身边，“欠的东西说完了，接下来讲讲你不经通报，擅自闯入的事情。”

    “啊？”赵军瞪大了眼珠，“等等，我说各位姐们，就让我在这躲一躲吧，外面可有个让我相当头疼的家伙。”赵军苦笑着和各个云家旁系的人点点头。不过在看到风倾雅和云城的时候愣了一下，似乎想到什么似的又看向了云倾妃，“这两位似乎没有见过。难道就是你的堂妹和堂弟？”

    “少给我转你的眼珠子。那就是我的妹妹风倾雅，这个就是我弟弟云城。”云倾妃白眼乱丢，说道云城的时候居然还一脸的骄傲。

    “呵呵，你们好，我叫赵军，是这家迎风阁的负责人。”说着还有模有样的拿出两张名片分别递了过去。

    云城注视着这个赵军很久，觉得有些面熟，但是却一直想不起来在哪里见过，直到他递来名片的时候，这才突然想起来一件事情。双手接过了名片，将另外一张交给了姐姐，然后不经意的瞟了瞟，心中便已经笃定。

    前世自己见过这个家伙好几次，不过有意思的是，那几次这个家伙都在跟一个人较劲。这个人不是别人，正是被云城已经弄的残废的云传飞。不过有意思的是当初这个家伙并不在迎风阁做事，而是坐上了京都公安局长的位置。自己还留意几次，他在国家内部的资料自己也是清楚的。

    不过没想到这一世居然在这个情况下碰面了，而且还在躲什么人。想想凭着这家伙不到30岁就坐上了局长的位置，真心想不出来会有什么人令他惧怕。

    “吃瘪了吧。”云倾妃看云城迟迟没有开口，花枝招展的笑了起来，“我弟弟从小就这一副冷冰冰的样子，你可别不知好歹啊。”云倾妃提醒了一句，同时晃了晃云城。

    云城正想点头呢，却不料门外又传来一阵‘嘭嘭嘭’的敲门声。赵军立刻大跳起来，四处瞅了瞅，直接跳到了云城的沙发后面。

    “小默不管什么人找我，你就说我不在。”同时还不忘和云倾妃打一个招呼，“姑奶奶，你快去把外面的家伙赶走，我明儿一早就去于家催债！”

    “呸，大年初一去催债，亏你做的出来！”云倾妃很不屑的看了一眼躲在沙发后面的赵军，“别想利用姑奶奶帮你挡人。”

    正说着，门就被打开了，一个大约十六岁年纪的小女孩踏踏的跑了进来，东张西望了一下，看了看开门的人。

    “原来是云家旁系的人在这里啊，你们有看见赵军哥哥嘛？”小女孩挂着眼泪珠子，再次四处瞟了瞟，仿佛看到什么似的，一下子就停止了哭泣，“云倾妃小贱人，你怎么也在这里？”