
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    相比起训练基地中有条不紊的情形，京都外面的高层可热闹了。大年初一大清早召开紧急会议，最高首长亲自挂帅，将一众大佬骂的狗血淋头，即使是陈家老爷子和云家老爷子都未能幸免。至于原因是什么，大部分人都已经逐渐的清楚了。而在得知最高首长和二号首长，加上云老爷子共同视察军区的时候，众人彻底的回过味来了。

    高层中谁人不知云家三少已经是少校的消息！而且尽早贡献出来的巨大价值，还有最高首长隐晦的话语，无一不直指这位老人对于陈家的不满。虽然老人话语里也有责怪云家的意思，但毕竟云城是云家的人，这个是人家的家事，这种责怪就被人理解成了提点。

    不得不说混在官场里的人都是人精，特别早上会议室中身处核心的一群人，虽然表面上并没有什么异样，但是一出会议室的大门，回到家里的时候，就当场开了个小会，告诫家里的小辈尽量和云家三少交好，就算不能交好也最好不要交恶。话语流传的很快，大年初一上午11点的时候，身处上层圈子的公子哥们几乎都得到了这个消息。

    当然有些公子哥和富家小姐不屑一顾，这一个圈子是以陈家为首的利益圈子。而另外几个圈子则是听从家里的安排，也有被云城教训过，至今想起来还心有余悸的一群人。

    云倾妃和风倾雅自然也知道了这个消息，只是询问家里的任何的一个人，所得到的消息皆是茫然。就连风清微和风清茹也是全然不知道消息。就在她们想要了解情况的时候，云家老爷子带着大儿子和三儿子已经回到家的消息不胫而走。同时来到的云家的还有二号首长和叶老。

    风清素也在第一时间得到了这个消息，但是她却丝毫的不在意。原因无他，风清素和云城是同类人，虽然她也不清楚为什么只是一个晚上所有的事情有了这么大的变化，但她知道自己这个侄儿能力，准确点说是宝贝外甥侄儿。也只有在这样的大家族一个人辈分会这么的复杂。

    风清素听从着云城的意见，虽然对于周曼柔还是抱有敌意，但是不得不说心里对于周曼柔也是有些佩服的。一个女人撑起一家珠宝店，并且还在全国开了这么多家分店，不管过程是如何，风清素依旧有种说不出的佩服。更让人佩服的是，这样一个虎狼年纪的女人至今还是处子之身，这个实在令人有些匪夷所思，不过想想自己，风清素也释然了。

    投资公司的东西还是逐步的完善，这几天风清素也忙着在研究想要在华夏开好珠宝店需要的方方面面。自然了，周曼柔也没有闲着，虽然知道云城小姨对自己的敌意，但周曼柔不在乎，她的心里只装着那个在自己最孤独无依的时刻，给予自己最大帮助的那个身影。

    为了这个小男人，周曼柔不惜放下了刚刚恢复元气的‘最美’，毅然决然的开始帮助起了风清素。她知道，惟有和风清素打好关系，才不至于让小家伙左右为难。在第二次遇见云城的时候，周曼柔就清楚的感受到这个小姨在云城心中的位置。

    纷纷扰扰的其他琐碎的事情不提，此刻的云大少正在军营中架起了一堆篝火，篝火上面挂着一只很大的烤【乳】猪，香味已经开始四溢，惹的四只鬼獒呜呜直叫。当然还有一群被罚着后仰着身子，形成弓形的一群‘废物’们！云城给他们每个人都取了名字，从废物1号方强开始，废物2号，3号……依次诞生了56个废物号。

    56个废物集体咽着口水死命的撑着，但无奈香味烤【乳】猪的香味实在太诱惑人了，加上他们中午根本就没有吃过任何东西，这会儿肚子都已经不争气的咕咕直叫了。

    云城毫不在意这群人的眼神，继续肆无忌惮的翻着烤【乳】猪，还故意呷呷嘴，用鼻子嗅了嗅，边弄着边加着调料。

    就在这时，一群身着军装的女兵手里提着一个个医疗箱走了过来：“报告云城少校，军医许淑儿前来报道。”

    许淑儿？云城疑惑的转头瞅了瞅，一身戎装的许淑儿果然已经近在眼前。比起昨晚的晚礼服，身着军装披着军大衣的许淑儿更多添了一股英气，绝美的面容更是多了一种军人独有的气质。

    云城站起身子敬了个军礼，说了句稍息，看了看许淑儿带来的医疗队，不由的皱起了眉头：“我好像没有让医疗队的人过来吧？”

    许淑儿有些恍惚，今早还在政府里工作的时候，就被一个电话招到了京都的军区里，说是给一些人治疗。她18岁参军，此后一直效力于医疗队，虽然之后调到了政府里工作，但军医的身份却得意保留，算的上是拥有军政两方的双重身份的人。

    当她有些不满的走进会议室里的时候，看见屏幕上那个昨晚已经见过一次面的小家伙时，整个人当时就愣住了。一身戎装的小家伙一个人花了一个多小时在黑板上写写画画了无数的东西，同时又妙语连珠的讲诉那么先进的飞行技巧的时候，就已经让她彻底的迷失了。

    而带领医疗队过来，自然也是她自己的主意。看着小家伙在寒风簌簌中一待就是几个小时，不禁便让她心疼起来，于是乎立刻请示了上级，带着医疗队匆匆跑了过来。

    “报告云城上校，我们只是根据上级的指示检查你们的身体状况。”许淑儿脸不红气不喘的回答到。

    云城点点头，用刀割开了一小半的烤【乳】猪，剩下了足够两人吃的肉片，其他的全部丢给了四只鬼獒。

    “你们先等一等。”云城淡淡的对着许淑儿说着话，一瞬间转头看向了还在训练的众人，眯了眯眼睛，大喊了一身，“全体起立，以你们右边的废物为首，全部成一字型排开，中间相隔距离1米。”