
云城将高妍溪一路送回了别墅，看着冷瑜菲吃下了自己做的饭菜，然后才返回了家里。对于家里其他人的诧异，云城选择了无视！徒步回到自己的房间，和小姨说了一声晚安之后，便退了出去。睡在了给小姨安排的房间里。昨晚无意识的拥着小姨一起睡，这倒没什么大问题。

    但是今晚却是不行的！妈和露西不是笨蛋，对于闭关的事情也是有所耳闻的，若是晚上还待在自己的房间，这个可能就要引起家里其他人的注意了！所以和小姨商量了一下，云城才决定睡在了小姨的房间里。虽然云城心里也有点想和小姨相拥而眠的意思，但两人都明白，在家里不合适！

    躺在床上拿出了一本逍遥派的古籍慢慢的翻看着，只是一会儿，房间里便响起了敲门声。云城一点儿不意外，自己说了那样的话针对的便是老爸和老老头他们。但老妈肯定会来跟自己谈谈心的。

    说了声进来，房间的门便被打开了，只是令云城疑惑的是竟然是小小姨露西敲门，不过看着她手里拿着的东西，云城便知道应该是已经挑选好了别墅。看着露西瑟瑟发抖的穿着一件睡衣跳进了被窝里，云城看了一眼，并未阻止。

    露西笑容满面中得寸进尺的抱了一下云城，在他的脸颊上轻吻了一口：“小少爷，你介意么？”

    “我说介意有用么？”云城无语，“小小姨，以后喊我小城吧，不要再喊小少爷了，妈听到会不高兴的。”

    “好吧，如你所愿。”露西微微一笑，拿着手上的几份地图和几个资料，伸出食指指着其中一个地方，“我下午详细的查询了一下几个地方，这个是临州市的富人区。富人区一共分为好几个区域，这个C区域的几套别墅都不错。每一栋的距离也比较远，我已经看中了一套了。”

    云城点点头仔细的看了看资料，冰冷的眼眸突兀的闪过一道精光，回来之后一直没有时间去礼胧胧的那个别墅去看一看，当初可是被查封了的，时隔一个多月也不知道有没有拍卖出去。自己可是还想着那黑色笔记本上的事情，估摸着这几天得查一下，说不得又要做一回‘梁上公子’。

    “这几栋别墅没什么大问题，最好能把旁边的也买下来，这样我可以想办法安排一下防护措施。”云城仔细的再次看了看地图上这别墅区周围的地形地貌，“这里还有一个湖，正好能够让小姨和小小姨散散心，平时还可以做做运动。”

    露西点头把身体靠近了一点云城：“听你的，我利用一下外商的身份，相信能够更快的买下来吧。”

    “嗯？确实我不能够自己买，到时候我喊上一个人，凭着他的关系，一定能够买下来的。”云城说完稍稍挪了一下身子，即便是现在露西穿着严严实实的睡衣，但是云城可是亲眼见过这个小小姨的身材的，火爆到任何一个男人看了都会惊叹，甚至还会做出极其不理智的事情。

    程度更甚一点的，可能会当场流鼻血。不然也不会让老妈公司那个市场营销总监几次三番的对露西死缠烂打。况且在客厅里，自己可是听到了老爸和老妈的窃窃私语。外国童养媳啊！外公外婆可真是‘深谋远虑’啊！不过这一点，云城倒是有些小感动的。

    想来当初外公和外婆就已经料到此后自己的婚姻轮不到自己做主，所以提前认下一个干女儿，等到自己快要结婚的时候，说不得露西就成了外公手里的一大杀手锏。也算是一个回国的借口！若是前世还真的会发生这样的情况，但这一世自己已经摆脱了这个束缚，虽说如今还是有点斩不断。

    想着下午露西话语中透露出来的意思，看来她自己也很是明白了！不过这不代表自己就会去接受啊！自己可以让小小姨待在身边，或者陪伴着姐姐身边，等着她找到真爱。不过想想小小姨还有个杀手的身份，这个真爱就有点难寻了！

    云城思考着这些关于身边的人的感情问题，就忍不住一阵头痛。不过这个时候的露西却是不满云城朝外挪，一把将云城拉过来一点。

    “外面空气这么冷，你这么过去你想要冻坏我们两个人么？”

    云城翻了一下眼皮，继续看着古籍没有说话。心里却是在直抽抽，好歹两个人都是杀手，而且实力都不弱，虽然外面如今还是天寒地冻的时候，但这根本对于两人没有丝毫的影响嘛！

    露西见云城冷眼看着古籍不说话，还想要说什么的时候，没想到房间的门再一次的敲响了。露西一愣，快速的将资料整理了一下，在云城的嘴角边轻轻一吻，闪身钻进了被窝里。

    云城无所谓的微笑了一下，看着已经开门进来的老妈，故意的将露西往靠墙的一面小推了一下，将最内层的被子全部覆盖给了露西。

    “妈，快进来，外面冷！”

    风清微看着儿子的笑容，担忧的神色慢慢的舒缓，依言钻进了已经敞开的被窝里：“傻儿子，这么晚了还看书，妈不打扰你吧？”

    “嗯，不打扰！我知道您要来的，所以没锁门！”云城继续微笑了一下，很自然的把头靠在了自己老妈的肩膀上，“爸不担心把妈您这么一个大美人放过来，晚上又独守空房？”云城说着话的同时，眼睛戏谑的看着露西，本来想要恶作剧一下，不过想想还是算了。万一被妈发现，可是说不清了。

    “找打！多大人了还这么喜欢调侃人！”风清微假意轻拍了一下云城的头，“乖儿子，刚才在客厅里老妈说的话，你都听到了？”

    “一半一半吧！就听见爸的声音高了一点，想把我和叶子涵凑一对！这事我肯定不同意的！”若不是露西在这里，云城肯定点头说全部听见了。不过现在却是不能说实话了，万一老妈谈到露西的事情，那以后两个人可要尴尬死了！