
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    晚饭吃的很尽兴，特别是露西边吃着云城的东西边夸赞。加上风清素也吃的很欢，同样赞意不断的打量着云城。最开心的莫过于云绝翔。他可想儿子云城做的东西想坏了。昨晚在老爷子那遗憾的没有吃到儿子做的东西，但是今天可不一样。儿子为了这远道而来的小小姨，花了不少的心思的。

    “三妹，四妹，以后你们就拿这里当作自己家，不要客气！”云绝翔很很豪气的说着话，得到的是风清素的点头，和露西的感谢。

    云城摇摇头：“妈，您晚上睡哪？”

    “什么意思？”风清微疑惑的询问了一句，直觉告诉自己，自己的儿子不会无故的问这么一句话。

    “小小姨和您这么多年不见，你们一定有很多话要说吧。”云城喝了一口汤，“最好慢慢说，不着急，说上几天几夜都没关系。”

    云绝翔一天脸色就变了变，一脸憋屈的望着自己的儿子，看着饭桌上其他人迷茫的表情。云绝翔心中更是极度无语，这个臭小子现在喜欢半掩着说话了。自己刚说了那句话，这臭小子就顶了过来！分明知道自己跟他妈分开了这么久，大晚上肯定是要亲热一下的，如今这么一说，这……这臭小子肯定是故意的！

    “几天几夜哪里够啊？妈和小小姨十多年没见面，十多年的事情肯定要好几个星期说。”不明所以的风倾雅边开心的吃着东西边说着话，“我和堂姐分开十多天都能说上一个多月的话呢！”

    云绝翔听的心头直滴血啊，我的老天爷啊！这臭小子肯定是算计好的，肯定知道丫头会插嘴，所以故意这么说的。云绝翔脸色未变，但眼中包含怒火的看着云城。这臭小子现在蔫坏蔫坏的，已经学会怎么引导人调侃自己了，完了，这下子连自己的【性】福也要干预了。

    云城深以为然的点点头，一副很迷惑的表情：“姐，你不会现在就想堂姐了吧？才离开一天而已，等你上大学了可以天天见的。”

    “还用你提醒。”风倾雅白了云城一眼，“不过婶婶姨为什么不跟我们生活在一起呢？当初老妈就应该把你生成小女孩，这样我就有一个妹妹可以玩了。”

    说者无心听者有意，风倾雅这一句无辜的话语彻底上饭桌上的众人回过味来了。风清微暗自呸了一口，用筷子敲了敲云城的头。

    “明天上学了，要好好读书。”

    “嗯。妈您敲我干什么啊？”云城无辜的抬起头，“姐说要妹妹，您应该敲她啊。您现在不能在怀孕了，不然变成高龄产妇，生产有危险的。”

    “咳咳……”云绝翔一下子被口里的茶呛住，满脸通红的瞪着云城，“你……你……你小子管的太宽了。”

    云城的小拇指欢快的跳动着：“姐，你好好劝劝爸，妈的年纪现在再要孩子不合适。”

    “嗯。弟弟你说的对。”风倾雅被云城引导的郑重的点点头，转头看向了自己的老爸，“我刚才就是开开玩笑，其实有一个弟弟也挺好的。”

    “噗……”这下连风清微等人也齐齐的喷出了刚喝进去的茶水。

    “乖儿子你就坏吧。”风清微倒是没有一般家庭中做母亲的那样古板。这个也属于正常，她本身从国外生长，各种教育程度远比国内要开放的多，对于这样的玩笑，一点儿都不会放在心上。而风清素和露西就更不用说了。

    只是可怜了一脸郑重的风倾雅在被老爸轻轻的拍了一下小头之后，很是迷惑的看着众人：“我说错什么了么？”

    “没有。”云绝翔恶狠狠的瞪了一眼云城，说了句吃饱了，离开了饭桌，走向了客厅。

    风清微也是轻轻的拍了一下云城：“看见了吧，这臭小子每次吃饭的时候都是这么戏弄他爸的，不过这样的气氛我很喜欢。”

    风清素点点头：“看出来了，不过姐夫很尴尬。”

    “随他去，他这是在家里找存在感。”风清微无所谓的说了一句，“不过嫁给你们姐夫这么多年，他倒是从来没有和我顶过一次嘴。大姐那边也是！所以这些年我们过的很开心，很自由，不累！”

    “等到姐姐撑起您的公司，您和小姨还有小小姨就搁在家享享福吧。到时候婶婶姨也一起过来，您们刚才可以凑一桌麻将。”云城淡淡的笑着，笑容一闪而过。

    “不错的主意！”风清微的眼睛一亮，“不过儿子你要加油！虽然你外公在想法子了，不过如今看来你也有些能力的，早点找到你的堂妹，或许你二伯和老爷子的关系会更好一些。”

    云城皱皱眉：“嗯，我尽量吧。碗放着我洗吧，正好和爸说点事情。”

    “好！”风清微招呼了一声还在迷茫的风倾雅，拉着露西和风清素朝着楼上走去。

    而云城则收拾起了碗筷，走进了厨房里，心中一片温暖！这样的生活才是自己最想要的，这种久违的温馨让人有些迷醉，不知不觉中深陷其中。不过这样的生活自己还能享受多久？云城询问着自己，但同时他也清楚，这是一个暂时没有答案的问题。除非揪出了幕后的黑手，解决了骷髅组织，和前世的她喜结连理。惟有把这三个事情全部处理完，才有可能享受现在的温馨和温暖。

    思索之时，余光瞥见了已经走进厨房的老爸，没有多加理会，继续洗着碗，一声不吭！

    云绝翔气的脸都绿了，不过随之而来的是阵阵无力。现在面对着自己这个儿子，自己真心觉得压力山大！一趟M国之行，彻底脱离了自己的掌控！京都之行，彻底帮助自己奠定了在云家的基础。同时还将他自己本身推上了一个老爷子都无法预料的道路上。

    并且老爷子如今只能选择保驾护航，无法再利用亲情去捆绑自己等人！另外还有大哥，二哥的事情，都是这臭小子一手营造的。云绝翔发觉，事到如今，自己除了苦笑，竟然无法能做其他。