
随着风清素的讲诉，云城大致明白了昨夜为什么会和小姨做出这样的事情。那瓶红酒本身并没有多大的问题，只是红酒倒入酒杯时，这酒便会成为类似于华夏古代皇宫里的那种催情酒。原理是什么风清素也没有弄明白。不过云城却是想起了昨晚嗅到杯壁的那种混合物质。

    虽然已经有所猜测了，但云城不会去深究什么，再加上经过了一早上时间的缓冲，云城心中已经彻底的放下了所有的顾虑。唯一值得一提的是对于她，云城有些愧疚。不论前世还是今生，对于心中那道深深印刻的身影，云城从来不曾忘记。只是世事无常，特别是经历了一件一件事情和前世的偏差，云城已经无法肯定身边的自己熟识的是是否还会按照前世的轨迹走下去。

    “小城，能跟我说说她么？”风清素看着云城眼中的追忆，心中莫名的有些酸楚，但更多的是心疼。云城这样的眼神她是看见过的，不论是在M国还是回到了华夏，这样的眼神出现过很多次。但那时候风清素并不是很清楚，只有一种模糊的感觉。或许是昨晚发生了亲密关系之后，风清素突然发觉自己莫名的读懂了小家伙眼神中的很多语言。

    云城一愣，夹菜的手抖了一下，抬眼直视了小姨的眼神，点了点头：“她是一个杀手……”云城说着这一世和她见面的点点滴滴，其实也只是几个小时而已，但云城自觉这几个小时的见面，却是涵盖了两辈子的思念。

    风清素听着云城平淡的话语，但心中却是再也忍不住心疼起来。虽然风清素听的出来，小家伙和那个女孩子应该还发生了很多事，但最后连躲都不去躲，这样的深情，风清素只觉得为这小家伙心疼。

    “值么？”

    云城嘴角笑了笑，笑容一闪而逝：“小姨很多事情没有值不值得，只有愿意不愿意。况且这些是我欠她的，虽然她并不知道。”

    “嗯。”风清素颤抖着手，轻轻的放在云城的胸口，“以后还会这样么？”

    云城眨了一下眼：“不知道，不过有你。”

    风清素深深的吸了一口气，云城的回答已经让她十分的满意了。况且她的年纪比云城大太多了，自认为也无法束缚云城什么，并且就算是将来两人能够光明正大的在一起，但还是有很多东西需要去顾忌。只是这些事情她不会去说，小家伙还小，风清素不愿意让云城去承担那么大的压力。

    如今关系的突破只限于两人之间而已，在其他人的眼中，她还是那个冰冷的风清素，她还是云城的小姨。这样的身份守在云城的身边，不会有任何的问题。另外云城说的【不过有你】，也肯定的表示他之后若遇上相同的情况，会选择量力而行。得到了这一点保证，风清素真的觉得很足够了。

    “你自己小心些就行。”风清素心中轻叹了一声，言语间极尽温柔，“把东西端下去吧，别让姐姐他们起疑了。”

    云城点点头，正要起身的时候，却突然感到自己的手臂被拉了一下，随之而来的却是自己的嘴唇被轻轻的点了一下，云城冰冷的脸有些不自然，但却没了害羞的意思。只是看到了将头藏进被窝里的小姨，云城扬起了一抹会心的微笑，慢慢的退出了房间。

    两人都是冰冷的人，并没有普通男女那样有陷入恋爱中的疯狂，只是这样的轻轻一吻，却已经足够说明了两人之间感情的炙热。越是性格冰冷的人，越是在乎这些方面。再者云城的心思细腻，虽然情商确实没有那么高，但是一旦捅破了窗户纸，自然比普通的男人更加在意这些方面。

    好比前世的云城，到了四十岁还是老处男一个。但是他和雪狐的感情却是没有人会去质疑的。恋爱，除了发生关系之外，更多的是彼此将对方放在心里的位置。云城虽然对感情木讷了一点，但在前世，这一点是做的极好的。

    走下了楼时，云城已经恢复了往常的冰冷，应对着老妈的询问，并没有丝毫的漏泄。等到了休息时间一过，欧阳两兄弟跟着老爸离开，姐姐也坐上了老妈的车子离去。小炮和石头也被云城打发走之后。大厅里只剩下了云城，露西和孙姐。不过云城也并没有打算待在家里。拿了一串车钥匙，拉着露西朝着外面走去。

    “下午不去上学么？”露西坐在了车子，眨巴着碧眼，心中有些欢喜的看着云城。

    云城嗯了一声：“不去了，这两天好多事情要做，已经让人请假了。”说着话的同时，开着悍马离开了军区别墅大院。

    云城确实有很多事情要做，注册公司的事情已经由林黑胖子去运营了，但这公司的在临州市不能没有一个办公的地方，而之前虽然林黑胖子已经圈出了好几个地方，但云城还是决定去看一看。而拉上露西的原因有很多，除了【非常规性】武器的事情需要询问之外，对于露西挑选来的人才自己也需要看一看。

    “小小姨，你觉得那些人是不是已经来了华夏？”

    “不可能。”露西听着云城说的一些事情之后，原本欢喜的心情一扫而空，转而变的有些郑重，“他们还没有胆量敢在华夏惹事。不过小少爷你的分析应该没错，那些人虽然不敢在华夏惹事，但是乔装打扮混进来还是很有可能的。只是没想到他们把全世界的人都耍了。”

    “早上得知的时候，我也有些震惊！不过小小姨你可千万别打这批东西的主意。加上我估摸着这些东西都被分散成了零件，所以不是那么好找的。”云城淡淡的说着话，同时也有提醒的意思。

    露西心中一暖：“知道啦！小少爷，我对这些东西兴趣不大的。不过小少爷你想找到这些的话，其实很容易的，但是我有一个小条件！”