
一辆低调的奥迪，停在了一条道路上。风清素坐在驾驶座上，并没有发动车子，只是静静的看着抽着烟的云城。她心中虽然忍不住抽痛，但却是舒心的呼出了一口气。她不知道小家伙打算什么时候回去，甚至不清楚之后的打算。但是相比起其他而言，风清素更加喜欢单独和小家伙在一起的感觉。不滚是开心或者不开心，能够陪着小家伙，这让风清素觉得无比的幸福！

    云城只是静静的待着，不时的看看天际，摇下车窗深吸了一口烟，将烟蒂准确无误的弹进了不远处的一个公共垃圾桶。

    “我们在等什么？”风清素轻声问道。

    “一个礼物，两个姐姐说抬头就能看见。”云城淡淡的说着话。

    风清素笑了笑：“两个小丫头过年还给你这个当哥哥的礼物？”

    “不知道。”云城摇摇头，想起自己的姐姐风倾雅也是一阵暖意。他已经有点猜到这次她们给老老头准备了什么礼物了。难怪划了卡里这么多钱。

    正在微笑的时候，忽然一阵似雷般的声音的响起，云城看着一道绚烂的光芒划上了天际，轻声说道：“礼物出现了。”

    就在云城话音落地的一刹那，那道冲天而上的光芒猛的在空中炸开，天际上突然出现了一个大大的‘家’字，在这四九城中好不耀眼。

    “是烟火？”风清素也是看到了拿个红红的家子，突然愣了一下，脸上淡然，担心语气中很是欣喜。

    “砰砰砰砰……”连续几十道的光芒闪耀，在黑夜中夺目非常。

    ‘家’字的周围一朵朵的漂亮的烟花绽放，令四九城所有的人目不暇接！但云城的眼中却没有丝毫的感情。烟花绚烂，敌不过人情冷暖。烟花飞舞，化不去已有心结！

    一个大大的家子还未消失，却在下一个一个同样大小的‘和’字出现了在天际之上。紧接着‘万事兴’三个大字逐一的出现，五个大字，红的似火。‘家和万事兴’排列成一个圆圈，每个字仿佛如大手牵着小手般的围绕在一起，更加给这大年夜增加了无数的喜意。

    云城离开的四合院中，年夜饭还在继续，但云向天却是合不拢嘴的大笑。只是这笑中多少带着点不是滋味的感觉。风倾雅安安静静的站着，没有说话。但是云倾妃便不同了，看了看那些已经送上礼物的第三代旁系，心中却是兴奋无比。每一年的大年夜，姑奶奶都吃瘪，这一次我也让你们尝尝这滋味。

    “小妃，你哪里来的这么多钱弄这个这个烟花的？”云绝豪很好奇的问着话，实则他却是很惊讶。刚才那些第三滴旁系的人一个个送上礼物的时候，老爷子只是点点头，脸上没有任何的表情。没想到这一次自己的女儿和侄女居然也准备了礼物。而且惹的老爷子合不拢嘴。

    这绝对是个大新闻！自己不是没看过放烟花，但那是在出国考察的时候见过的。如今国家还在大力发展着经济，很多东西都在摸索着前进，也就是几个规划的城市发展的势头不错，但也没有人去鼓捣过这个东西啊。

    “小弟赞助的。”云倾妃头也不回的说了一句，眼睛还是看着那些色变的第三代旁系的家伙。心里盘算着接下去要不要帮打打这些人的脸。前几年自己可没少吃过亏。但是云城刚才闹的太大了，小魔女心里有些吃不准。只是她很清楚一个事情。若不是刚才二伯和爷爷及时阻止，恐怕这些个家伙都会被小弟玩的哭爹喊娘。

    “我说你们这几天鼓捣什么东西呢，怪不得一天都见不到人影。”风清茹不满的哼了一句，神情却是十分的高兴。

    “又有那臭小子的份？”云绝灵笑了笑，“那臭小子刚才匆匆离开不会就是帮你们两个丫头放这烟花了吧？”

    “没……没错。”云倾妃正想说没有的事，却被风倾雅重重的摁了一下手，立刻嚷嚷了一句，但是心里很是奇怪。

    风清微叹了一口气，正好看见了姐姐看过来的眼神，轻轻的摇头。自己的儿子自己再清楚不过了。再加上那条让自己保管好书籍的短信，自己都可以确信了，儿子现在和小妹应该开着车子离开云家了。虽然自己也不明白这其中的道理，但儿子吃饭的时候望向自己好几眼的那种眼神，却是清楚不过的。那是每天早晨离开家里去上学的眼神。

    只是大年夜，儿子离开云家，老爷子那里会怎么想，这点就不是她能预料到的……

    当然这也是风清素现在的担忧！在‘家和万事兴’五个大字逐一消失之后，风清素根据云城的指点发动了车子，心里也是想着云家老爷子之后的动作，虽然小家伙一再示意不会有事，但风清素还是觉得很不妥。

    “明天不知道别人要怎么议论两个姐姐呢。”云城眯了眯眼。

    “议论两个小丫头？这是为什么？”风清素被云城的话打断了思绪，“就因为那五个字？”

    “就因为那五个字。”云城轻描淡写的说道，“准确的说是那烟花。国内现在还没有人弄出有字的烟花呢，国外应该是有了。所以两个姐姐恐怕要面临一些小舆论的风波，不过有姨奶护着，倒是不会有事。”

    风清素眨眨眼，听着云城的话顿时就明白了其中的意思。她才来华夏没几天，很多东西都是两眼一抹黑。不过在知道华夏国内还没有这样的烟花技术之后，她就明白云城所谓的小舆论风波是什么。无非就是一些觉得很不错人会去打听。特别是两个小丫头的圈子。

    而且旁系的人知道的也不少。口耳相传，自己知道是这两个小丫头弄的。到时候找上门的应该又会不少。

    “要不要去把两个小丫头也接出来？”

    云城摇摇头：“不用！两个姐姐也应该面对一下这样的事情。”

    就在到达酒店将要停下来的时候，云城的眼中闪过一道狠历，看着酒店门口被推到在地的那个身影，原本已经平息的冰冷，再次散发而出……