
从给小姨准备的别墅里退了出来，云城便一直冰冷着脸没有多说什么话语。露西和许淑儿显然还有些意犹未尽。买的别墅确实挺不错的。里面的装修看起来就相当的用心。应该是在原先的主人搬离之后，售楼中心的公司经过了一次大装修。或许这个就是卖的如此贵的原因所在吧。

    家具，床之类的东西也不需要云城多说什么了，这方面的东西云城在刚才看了房子之后，就已经打电话定好了。等到下午来人清洗一下四栋别墅，那些东西自然有人会送进来。而监督的工作就是露西和许淑儿两人了。或者还要加上一个许淑儿的秘书，不过这些都是无关紧要的东西。

    将许淑儿送到了市教育局，露西再次驱车朝着军区别墅大院开去。

    “小……小城！”看着云城从别墅出来之后，虽然冰冷的脸色一如往常，但细心的露西却是看出了小家伙眼中的低落情绪，忍不住开口询问了一句。

    “嗯。”云城应了一声，看向了露西，“什么事？”

    “没事！只是你好像心情不大好！”露西犹豫着开了开口，“对买的别墅不满意么？”

    “不是！只是觉得有时候无意中走进别人的生活里，有些不大合适！”

    “有什么不合适呢？”露西笑了笑，“你这么小就这么优秀，走进别人的生活中，也许对方会很开心呢！”

    云城眨眨眼：“或许吧！对了，小姨的习惯你了解一些，可以不用完全按照我说的做！小小姨你自己的也可以更改一下，自己住的舒服才是最重要的！”

    “嗯，我知道了！”露西点头答应了一声，“那个许淑儿似乎很喜欢你？准确的说她对你有意思，你是怎么考虑的啊？”

    云城皱皱眉头，有些不大愿意回答，只不过想想昨晚老爸和老妈的窃窃私语，云城沉了沉气。希望自己这个小小姨可别来捣乱了，一个叶子涵，一个高妍溪，如今又有许淑儿，已经让自己有些不知所措了。另外刚才看到的那幅画卷上的自己，云城真心觉得有些累。

    对于高妍溪自己没什么可说的！说是两小无猜，青梅竹马一点儿都不为过！而且过十多天之后，还要陪着这个女人演一出戏，恐怕那个时候会传到老老头的耳朵里。不过云城不会去解释什么。对于高妍溪的感情，不是三言两语能够说清楚的。而上述之外，如今小姨已经成了自己的女人了，这一点自己更加要小心翼翼的保护好！

    另外还有她的存在！前世的她就是自己心里的一个羁绊！这一世虽然见面了，但迟迟未能知道她的情况，已经让自己的心里牵挂非常了。这一世自己都不知道该怎么和她相处。该如何告诉她自己已经有了一个女人了！而且根据自己对她的了解，恐怕她难会面对这样一份不完整的感情。

    而眼前的小小姨又是外公下的一步棋！一个童养媳的身份就能够让自己无比的头疼了！看现在询问的样子，貌似小小姨还真进入了媳妇的状态了。这个可不是一个好苗头啊！

    “我也不知道该怎么说！”云城无奈的摇头。许淑儿的事情也同样是十分难以处理的。前世这个女人一直在自己的身边默默的守着自己，甚至在知道了自己有了她之后，依旧静静的等待着。这样一份情感，云城忍不下心去说许淑儿一句不是。而且这一世还早早的遇见了这个女人。

    另外自己也还没有可以对外宣布关系，或许只有等到高妍溪那件事了。若是一切顺利的话，许淑儿肯定也会知道的。那么之后如何抉择，就看她自己吧。只是如果她依旧和前世一样傻乎乎的守着自己该怎么办？要自己去怎么引导她放弃？这女人能够一直默默守候，足以经证明了她的性格的坚韧！

    “当断不断，反受其乱，要不要小小姨去说说她？或者给她设置一个槛，让她无法越过！”

    云城摇头：“算了吧！其实她会这样也正常的。”云城简单的把前世记忆中自己救过许淑儿的事情说了一下，另外又提了提京都相遇的事情，然后重重的呼出了一口气，“所以小小姨，你的办法不合适的！”

    “嗯？那叶子涵或者高妍溪呢？”露西也事情无奈的叹气，怪不得这个女人一直缠着小城，原来是想以身相许报恩啊！只是自己还是觉得有点奇怪！就算是报恩的话，也不应该表现的这么亲切吧！这个跟她的身份都有些不符了！

    云城摇头：“妍溪姐不同的，从小看着我长大，对我和姐姐都很关心，说是亲姐姐都不过份！”

    “你是这么想的？”露西闻言轻笑了一句，“那个女人确实不错，对二姐还有我们都很尊重！而且二姐好像也很满意！”

    云城嗯了一声：“小小姨，我还小，考虑这些太早了。”

    “不小了！我虽然一直以来都是受着华夏文化的影响，但是我本身是Y国人，也知道在Y国类似于家族里的孩子都是很小就已经定下了婚事的！你们华夏也不例外！而你之所以没有定下，你心里很清楚这方面的原因！如果可能的话，尽快的定下来，不是为了让你有个牵挂，而是不要被外人说三道四的！”

    云城意外的看了露西两眼：“小小姨，你的说话方式越来越融入华夏了。成语都用的那么熟练！”

    “哼！不要试图转移话题，反正你自己好好想想吧。”露西笑着将车开进了军区别墅的大院里。

    中午的餐桌上没有什么太大的变化，依旧是云绝翔最为郁闷的时候。因为家里一下子多了两个小姨子，而且两个人明显的站在了云城的背后，小丫头也被唆使过去了。于是乎如今的家里，云绝翔已经属于孤家寡人了。好在风清微偶尔会关心一小下，让他有了存在感。