
“你们在这里做什么，谁允许你们进来的？”云绝灵皱起了眉头，邪笑中整张脸顿时耷拉了下来。

    “二弟，她们说是来打打下手，你就别添乱了。”风清茹也是惊愕了一下，立刻出声说笑道。

    云城不屑的摇摇头，看了看正在聚精会神做菜的云城：“臭小子，不是告诉你有人胆敢打扰你做菜就让她滚出云家嘛，你这办的什么事，要是你心情不好，做的菜不好吃，小心我这做二伯的饶不了你。”

    “您在嚷嚷我一定会做的不好吃的。”云城头也没抬的回答了一句。

    只这一句，就让云绝灵将还想说出口的话咽了出去。接下转身抱着两个丫头走出门口，很是不高兴的高喊了一声，“警卫员呢，给我来几个警卫员守着厨房，没有你们小首长的命令，谁敢闯进来就地格杀勿论。”

    云绝灵的话刚一出声，厨房里那几个一直使眼色的女人急急忙忙的和风清茹，风清微告别，立刻从厨房中走了出去，没走出几步，居然还小跑起来。惹得两个小丫头咯咯笑着，一点儿都没有忌讳。

    云绝灵再次走进了厨房，把两个小丫头放在了地上：“我说臭小子，你现在这张嘴可是越来越损了，要不要咱俩上外头练练？”

    “二伯，你再嚷嚷我这盘菜真的要做不好了。”云城皱了皱眉，“我爸还没来？”

    “已经来了，和你大伯一起在和其他人扯皮玩儿呢。”云绝灵笑着走到云城的身边，快速的选了双筷子夹了一口刚刚盛上盘的菜，在嘴里嚼了几口，眼中很是满足，“弟妹啊，这小家伙到底是怎么学会做菜的，这味道……啧啧啧……不是我说啊，就算是国外那些五星级酒店里的厨师都比不上。哎呀不行，我得再来一口。”

    “二伯，我们也要。”云倾妃看着直流口水，连忙和风倾雅一起撒着娇。

    “呵呵，行！亏了谁也不能亏了我们云家两位小公主。”云绝灵拿着筷子正要继续夹着饭菜，只听见云城轻飘飘的来了一句。

    “那是给四只鬼獒吃的。”

    “啊！”云绝灵一愣，立刻咳嗽的想要将肚子里的食物吐出来，边指着云城，脸上的邪笑都已经停滞了。

    风清微摇摇头：“二哥，你别被小城骗了。那就是晚上的菜肴，他这是和你开玩笑呢。”

    云绝灵闻言也是瞅着云城似笑非笑的样子，不由的直摇头：“我说嘛，这么好吃的东西如果是那四只畜生吃的，那我中午吃的菜可不成猪食了。不行，我得找老三好好说说，这小子拿吃的方面糊弄我，我还真没办法治他。”

    厨房里的其他人闻言也是哈哈大笑。在云家，唯一能够不守任何规矩的大概就是这么几个人，云绝灵，云城，风倾雅，云倾妃。云城和风倾雅算是借了云倾妃的光，主要这小魔女从小无法无天，没有规矩。所以自然云向天也没法要求云城和风倾雅守规矩。

    “好了好了，不说笑了。”云绝灵摆摆手，“小家伙我来给你介绍几个表姨。这位姓严，你就叫严表姨吧。另外两位分别是姓余，吴和扬。他们的丈夫，算是我在旁系中为数不多的发小。那时候我日子过的不大好，没少帮我。”

    云城会意的点点头，转头对着四位表姨微微拘礼：“四位表姨好。”说完不等他们回话，眼神又瞟向了二伯，似乎在询问着什么。

    “你们别管这臭小子，他从出生就这一副表情。你问问大嫂和两个小丫头她们，据说看见他笑的次数从小到大都不足10次。”云绝灵看着尴尬站着的四个女人，笑着出声道，同时对云城眨眨眼。

    风清茹和风清微也是点头称是，两个小丫头自然也免不了大揭云城的老底。当然她们也不是什么事都说，也就是说着他如何生性冰冷的一些事。这么一插科打诨，厨房里的气氛顿时变的十分的欢乐和热闹。

    云城依旧我行我素的做着饭菜，不过余光还是多扫了两眼二伯说的那位姓严的表姨。二伯如此郑重的介绍一个人，云城自然要把这个人记在心里。姓严！不外乎是奶奶和姨奶家的人。估摸应该是有点关系的。华夏的姓氏很多。例如就是路上两个完全陌生同姓的路人，兴许他们的祖辈都是一家人。这个绝对不是开玩笑的。

    这个也算是华夏人情冷暖的一个真实的写照。就像是树叶，哪怕它们是从一种树上掉落下来的，在地上的时候也是不认识对方的。

    一盘糕点出炉，云城试着尝了尝味道，点点头递给了自己的老妈。两个小丫头立刻眼睛一亮，匆忙的一人拿了两块。风清微笑着拍了拍两个小丫头，递给了自己的姐姐，然后再递给了四位旁系的云家人。之后云绝灵拿了两块，厨师们也各要了一块。剩下的就被风清微交到两个小丫头的手上，告诉她们给风清素和老爷子送过去。

    “四位表嫂，小家伙的东西可是不好吃啊。不过你们尝到了，也算是小家伙对你们的认可。”云绝灵偷摸着小声的说了一句，“就我知道的。能吃到小家伙做的东西的，你们算是第三批的人了。”然后转身跟着走出了厨房的门。

    四个女人刚尝了尝糕点的味道，还没来得及赞叹，就被云绝灵的话说的齐齐的一愣，相互的对视了一眼之后，脸上的表情自然也是发自内心的高兴。她们来吃年夜饭，为的也就是看看这个最近传闻中的第三代的嫡系男丁。要知道，以后的家里就是这个小家伙做主了。

    还有一个心思也是大家心知肚明的，就是为了她们各自的子女。云绝灵轻飘飘的一句话，虽然是偷摸着说的，但是声音也是不小。看着这个未来云家之主没有一丝的不满，她们心中也是微微的安心了。接下来，就是要教育各自的子女争争气，路子已经打开了，能不能真的融入这位小太子的圈子，就看他们各自的造化了。