
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    军车一路驶进了训练基地的大门，立刻有人敬礼放行。走进了偌大的会议室里，看着眼前形形**的人，即使是有人打招呼，云城也视而不见。这些人如今也习惯了云城冰冷的性格。一开始别人以为云城是恃才傲物，直到云城面对几个军区大佬也依旧如此的时候，这些人才明白了。人家性格就是如此。

    云城轻步走到了训练基地的总负责人面前，敬了个军礼：“报告首长，云城前来报道。”

    “呵呵，小城来啦。”总负责人是个40多岁的上将，姓宋名彦，和云家也有千丝万缕的关系。据说当初叶老曾经在云老爷子举荐，后来在云老爷子的赏识之下，坐上了京都军区的副司令，并且同时兼任这个训练基地的总负责人。

    “是的，首长，我的任务完成了，我想是我离开的时候了吧。”云城的语言依旧很是苍白。

    宋彦哈哈一笑，点点头：“你的任务完成的很好，确实可以离开了。但是在离开之前得跟我去见个人。”

    “谁？”

    “到了你就知道了。”宋彦眼中有些羡慕的说道，同时让身边的警卫收拾好东西，带着云城走出了会议室，朝着基地的三楼走去。

    “宋叔，是个大人物？”云城看着楼层中的警戒，不由的询问了一声。

    宋彦笑着点点头，却是没有多说其他，只是告诉云城如同往常便好。云城冷漠的点点头，跟在了宋彦的身后，目光却变的有些复杂起来。自己只想悠闲的过过日子，若是有人想要强行将自己捆绑在部队里，自己绝无可能答应。既然是个大人物，莫过于老老头。只是老老头想要见自己，不至于花费这么多周章。

    难道是在师父家见到的那个人？如果是他的话，自己可是要小心一些了。那老家伙的心计之深，自己虽说是两世为人，也没有把握能在那位手里讨的了好。武力是不可能去做的，但究竟要怎么办，这个有点难度啊。

    正思考这，宋彦的脚步声已经停下来了，敲了敲门，里面一声轻咳之后，宋彦对云城使了个眼色。

    云城皱着眉头，轻踏了一步进去。只一瞬间，立刻感到了脚下有股劲风传来。云城脚步虚晃而过，一脚踩在了正准备缩回去的大腿上。

    “啊！”的一声惨叫响起，云城得势不饶人，左脚一点，踢踏此人的后背，掌成拳，便要攻击此人的咽喉。

    “住手。”顷刻间，一只手止住了云城的动作，“不错，十多天的积累又进步了。”

    云城闻言手拳，立刻朝着来人拘礼：“老头这是做什么？你要见我还需要费那么大的力气啊。”

    欧阳奕华嘿嘿一笑也不恼怒：“谁说我要见你了，别废话了，跟我进来。”说着话的同时又瞅了瞅躺在地上的人，“让你们别自找苦吃吧，还不相信，没死都算你们运气了。”不由分说的拉着云城走过了客厅，走进了一间不大不小的房间。

    云城一头雾水，抬眼瞧着正皱着眉头批改东西的一个老人，不由的有些傻眼了。是……是这个人要见自己？太扯了吧！这可是华夏国最高首长啊，几次受迫害，几次起身反抗，最后登上了最高的位置，制定了华夏国改革开放等等一系列的大事。这……这绝对是华夏最有权利的一个人啊。

    看了一眼已经坐在沙发上用戏谑的眼神瞥向自己的欧阳奕华，云城撇了撇嘴，当即敬了个军礼：“报告首长，特情科云城报道。”

    欧阳奕华眼中带着喜意，这徒弟果然没有收错，自己还一句话都未提呢，这小子已经将特情科拿出来挡在自己的身前了。

    只是云城这一报道，老人依旧没有抬眼，似乎没有听到似的继续批改着文件。

    云城皱皱眉，随即在脑中思考了一下，也不多说话的原地站着，低着头，仔细的观察起自己的指甲来。十多分一晃而过，云城看完了指甲，开始检查自己的每个手指，低垂着头不曾抬起一次。

    老人在云城进来之时就在仔细的观察了，看见云城低头观察指甲的时候，就露出了几许玩味，不过在看到了欧阳也同样玩味的看过来的时候，不由的心中苦笑。现在他倒是有些相信云向天的意见了。这个小家伙真的是不拘一格。而且进来的时候就自曝特情科，直接把自己想说的话给堵死了。

    要不是一直注意着，还真的怀疑有人提前给他通气了呢。不过这个小家伙有这样的才能，就这么放过了实在可惜了。看这小家伙又开始玩弄起了手指头，不由的无语了。玩了十多分钟的指甲不算，又准备玩手指头，这个小鬼故意在这戏弄人的吧。

    “咳咳。”老者咳嗽了一声，抬起了头，“咦，这位小同志是谁啊？还穿着少校军装，了不得哦！”

    欧阳奕华笑了笑：“首长，这个就是我跟你提过的我的关门弟子。云家那臭小子。”

    “哦，是……是训练基地的‘小魔鬼’教官啊。”老者呵呵一笑，眼神望向了云城。

    云城心中不知道诽谤了多少句，但依旧冰冷着脸再次敬了个军礼：“报告首长，特情科顾问云城前来报道，请首长指示。”

    “呵呵，嗯！云城，我喊你一句小城不为过吧？”老者依旧笑呵呵的看着云城，淡声的问道。

    “云城荣幸。”

    “嗯，先坐着吧。”说着便让警卫员送上了两杯茶，“今天让你来呢，也没有什么大事。觉得你训练人还是蛮有一套的，有没有兴趣再做下去？”

    云城挑挑眉，并未依言坐下，但还是接过了茶水：“首长，我还是个学生。”

    “学生怎么了，能者多劳嘛。你还是特情科的人呢，再兼任一个职位应该关系不大吧。平常的训练可以让下面人去抓，你双休或者放假去看看就行了。”

    “首长，您这有点强人所难了。我还只有17岁，一个少校军衔已经顶天了。再升上去别人会有非议的，但只是这么一个军衔压不住其他人的。”云城心中一凛，立刻推脱！