
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    风清微摸摸儿子的头，一眼便看到了站在一旁不知所措，还红着眼眶的露西，顿时也是一阵恍惚。连忙拉过了露西的双手，微笑着看向了风倾雅。

    “小雅，这是你的小小姨，是妈和小姨的妹妹，比亲妹妹还亲。”

    “二小姐。”露西的眼睛一红，声音有些哽咽，“这么多年不见，二小姐还和以前那么漂亮。”

    风清微笑了笑：“这么多年不见，你还是和以前那个样子。”风清微放在挣脱着怀抱的云城，和露西抱了抱，“走吧，姐姐带你回家，你的房间早就收拾好了。”

    “嗯。”露西好不容易止住了眼泪，看到风清素的时候，恭敬的喊了一声三小姐。

    风清素叹息了一口气：“以后就喊三姐吧。”

    云城看着眼前的情形，心中不由的也有些动容，比起带着小姨回到京都的那一天，露西的到来虽然没有那天哭的惊天动地的，但是看的出来，老妈是在强忍着泪水。

    “石头，帮我把车开回去。”云城把手里的钥匙丢了过去，“小炮你开自己的那辆，姐你跟着我一起开老妈的车子。”云城很自然的拿过了风清微手里的包，带着四个美女朝着外面走去。

    “哎……”徐树应了一声，转眼看见了坐在地上一脸苦涩的钱杰，“哥，这个家伙怎么办？”

    “随便吧！我没兴趣搭理，让他的职位换换吧，顺便把吞的东西全部吐出来。吐不出来就报警。”云城头也没回的说了一句。

    “知道了。”徐树应了一声，看着坐在地上的钱杰，摇摇头，“真是吃饱撑着了，拿着公司的钱出趟国就以为自己的海归了？业务上侵吞了10%的回扣，报警丢进去应该能关个好几年吧。”

    钱杰苦涩的面容瞬间惨白，神色惊疑不定的望着徐树。顷刻间，他似乎彻底明白了云城之前那句话的意思。这么说来最近一个月的人事变动，都在这位二少爷的眼睛里？或者，直接是二少爷的手笔？钱杰不傻，相反他能够凭借着一丝能量，爬到如今这个位置，本来就是需要真才实学的。

    “你自己看着办吧！你应该清楚，临州市你逃不出。”徐树很低声的说了一句，转身急急忙忙的朝着门外跑去。

    而在前台大厅里的一些人傻愣愣的看着已经离开公司的董事长等人，不由的重重的吐出一口气。只有钱杰，没有人去怜悯，当然会不会有人落井下石，这个已经可以预见了。不过让他们更为兴奋的是看到了董事长的儿子，那个冰冷的仿佛一尘不染的少年。

    而且明眼人都看的出来，虽然这个少爷从来没有来过公司，但是对于公司里的变化都了然于胸。并且做出的决定，董事长都没有反驳，这说明什么？每个人早有猜测这家公司未来的归属，虽然极少人也知道这家公司以后是交给大小姐的。但董事长的默认，让他们看到了一个不得不正视的事实。

    这个从未来过公司的少爷的话很有作用！并且大小姐和少爷的关系很好。之前的猜测和传言彻底的不攻自破了！

    云城并不知道公司的传言和谣言，此刻他正开着车，安慰着车子里哭泣的三个人。小姨风清素只是有些感动，只是姐姐风倾雅不知道是不是感受到了伤感的气氛，也是极为难过的哭泣着。

    “至于么？”云城将纸巾递给了自己的姐姐，“妈和小小姨多年不见哭一下也正常，姐你哭什么？”

    风倾雅白了云城一眼：“你懂什么，你这个冰块弟弟，你知道什么叫做眼泪嘛？”

    “你知道什么叫做多愁善感么？”

    “呸！”风倾雅恼怒的将云城的发型弄成鸡窝，“妈，小姨，小小姨，弟弟欺负我！”

    云城仿佛看脑残一样的眼神看着风倾雅：“你当妈和小姨，还有小小姨白痴么？”

    “呵呵……臭小子，有你这么说话的么？”风清微哭泣了一会儿，闻言便被逗乐了，“小雅不要理你弟弟，他说着玩的。”

    “露西，看见小雅了吧，跟我年轻的时候是不是很像？”风清微笑着抓着露西的手，“还有小妃你没有见着，那丫头和大姐小时候一模一样，吼的样子也一样。”

    露西呵呵笑着点点头：“是啊，二小小姐和二小姐的小时候长的太像了。”

    “又乱叫。”风清微故意面露不满，“这里是华夏，不是M国的庄园了，这么多年了要改改，以后就喊我二姐，小丫头和乖小子就喊小雅和小城。不然你就回庄园去吧。”

    “噢！二小……二姐我知道了。”露西连忙摇头，轻轻的喊了一句，脸上的泪水滴落，但却满含着笑意。

    云城微微摇头，和小姨对视了一眼，轻轻叹息了一声。这个女人的几十年活的太辛苦了，压制了这么多年的本性，不想却在今天释放了。在M国的那段时间从来没有见到这个女人这么开心的笑过。或许这么多年的杀手生涯，让这个女人迷失了自己吧。

    如今到了华夏，希望帮自己的这段时间，能让她找回原本快乐的自己。就像当初在她的别墅里，看到那些照片中的前几张一样，笑的一点儿都不做作，笑的真诚和灿烂。不过在那之前，自己还是需要知道她这次来华夏，外公和外婆是什么样的态度。另外关于一个事情，关于小姨的事情也需要在露西的身上找到答案。

    车子快速的行驶进了军区大院，其后石头将悍马稳稳当当的停好，坐上了小炮的车子和云城告别了一声。这两货还是很明白道理的，眨眼就知道了晚上的蹭饭失败，赶紧溜了。因为云大叔他爸云绝翔正惬意的站在了院子里抽着烟，看见徐树和高磊的时候，正瞪眼要找他们算账呢。

    不过云城下车倒是没有理会那么多，把哭的身子发软的老妈扶进屋子里，又去了悍马的车子里提出露西带来的行李……