
【祝漂亮小美女——清微，我的书友小妹纸生日快乐！掌声哗哗哗哦！】

    迎风阁中一个没有任何门牌号的包厢里，云城等人早已经入座。赵颖小丫头拿着自己的手机在放着刚才云城唱的《最爱》，旁边几人静静的聆听着。云倾妃和风倾雅两个小丫头很是懊恼居然没有录下云城的歌声，连忙糖衣炮弹的对着赵颖小丫头讨好。许淑儿美目连连的听着赵颖手机里放的录音，又仔细的看着不紧不慢吃着饭菜的云城，一颗芳心惴惴不安。

    “小弟你下次再给我唱一遍，不然我就告诉小姨说你欺负我和小雅。”云倾妃见赵颖小丫头半天都不愿意将录音复制给她们的手机，不由的对云城嚷嚷起来。

    云城不为所动，冰冷的神色未曾变化，不过斜眼看到自己姐姐渴求的目光时，不由的摇摇头：“给我姐吧。”

    赵颖小丫头看着云城点头，嘟起了小嘴无奈的点点头。小丫头也清楚，她录下这个声音没有经过云城的同意已经违反了迎风阁里的规矩。现在云城没有要求她删除这录音，已经是谢天谢地了。

    “呵呵，小颖儿不高兴了，二姨和你许姐姐也要一份，可不能厚此薄彼哦。”玉晴文命人弄好饭菜的时候一直在观察着这个云城的小太子。这一经观察之下，莫名的了解了自己闺蜜这几年的变化。三年前许淑儿离开京去临州市上最后一年大学的时候还不是这样的脾性。

    但不久之后归来却是慢慢的朝着清冷的方向转变。而且对于任何一个男人都嗅之以鼻，不假辞色。也曾经问过无数次闺蜜是怎么回事，但是每次都被她拒绝回答，久而久之也不再去追问这个答案。自己一直以为一个人的脾性是无法改变的，闺蜜的变化一度让自己以为她是得了抑郁症呢。

    如今自己倒是看出来了。眼前的这位云城小太子也是冰冷非常，从进门开始除了对他的两个姐姐说话的时候，语气稍微温和一点之外，更多的就是冷淡。冷淡到让自己想试试口风，都有种无从下手的地步。而自己的闺蜜亦是满眼的甜蜜，虽然那绝美的脸上还是有些冷意。

    看的出来，这闺蜜是动情了！而且一次动情竟然长达3年之久。也是逐渐让自己了解了为何那几年闺蜜拒绝家里任何相亲的安排。只是通过刚才的了解，这云家的小太子今年才17岁啊，自己的闺蜜今年都27了。整整大了10岁，这样畸形的感情如何被众人所接受。

    另外还有云家这座大山矗立在闺蜜的眼前，这道鸿沟不是单单的情根深种就可以跨越的。玉晴文想来想去，还是决定劝一劝自己这个闺蜜，若是再一步一步的走下去，恐怕到时候就覆水难收了。

    “小城在尝尝这道菜。”许淑儿压根不知道玉晴文心里的想法，在她的眼中如今能陪着云城吃顿饭，听他说说话，已经是十分的满足了。她心里清楚，自己的年纪比之云城实在是太大了。但她不在乎，若非三年前的相救，如今的她恐怕只是一个残花败柳，或许早已经自杀身亡了。哪里会有京都第一美人的称号。

    所以她不敢去奢求能够和云城光明正大的在一起！如今只要能成为他背后的一个女人，这样就足够了。如今唯一让自己心痛的是，他的心里没有她，在他唱着《最爱》的时候，她就清楚的感受到，在这个只有17岁年纪的小家伙心中，隐藏着一段感情。这感情很深厚。就如歌词中最后唱的那几句：

    【以前忘了告诉你，最爱的是你，现在想起来，最爱的是你】

    这样的歌词却是为自己心中的这段情感量身定做一般！许淑儿如今有种莫名的冲动，若不是如今人多，她真的恨不得抱着云城告诉他，自己愛他，愛了三年。从三年前的那天晚上开始便爱上了他！从前忘记说的，如今却是想一股脑儿的倾诉。

    “谢谢许姐。”云城点点头，轻声淡道。

    “不要跟我客气，若非你救了我，如今我早就不在人世了。”许淑儿轻轻的说道，“虽然对你来说是举手之劳的事情，而且时间过了那么久，你也忘记了，但无论如何，这份情我会一直记在心里。”

    云城嗯了一声，也没再说什么。拒绝的话已经说了N遍，但偏偏这个女人就是认死理，这个要自己劝说？不过自己还真有点汗颜，前世那晚上若非碰巧路过，还真的救不下这女人。再者这女人还真的是一个尤物。比起露西火辣的身材都不逞多让。肌肤更是毫无瑕疵的让人觉得一弹可破。

    刚才在8号房间内因为是光线的原因，倒是没有看清。只是觉得很漂亮，如今瞥了一眼，更是暗自在心中点头，这精致的五官虽说比不上小姨和冷瑜菲，但也是差不到哪里去的。只是这份奇怪的清冷又是从何而来？

    “三少？你不介意我这么叫你吧？”玉晴文眨眨眼，“我听外面的传言都是这么称呼你的。”

    “随便。”云城毫不在意，不管是三少也好，还是阿猫阿狗也罢，在自己看来称呼就是一个区别人的代号而已。

    “嗯……”玉晴文一阵哽咽，心中对最近四九城里的传言倒是相信了几分。据说这位小太子的性格很冰冷，但行事十分狠辣，让人捉摸不透。

    “三少你送小颖儿那么贵重的东西，这让我们有些受宠若惊了。”

    “没带压岁钱，身上也就这么个能入眼的东西。”云城很自然的开口说着话，同时继续吃着饭菜。自己做的一桌年夜饭，没吃几口就离开，如今倒是有些饿了。想来小姨好像也没有吃饭，这里的东西也还不错，回去的时候带一份给小姨，顺便也陪陪周姐过个大年夜吧。

    玉晴文有些无力的看着坐在旁边苦笑的赵军，两人齐齐的一对眼，很是无语。这个云家小太子真够直接的，虽然此前已经有了些许猜测，但听见的时候还是有些恍然！一块天价的手表，在他的眼里居然变成了还能入眼，这可真是让人彻底无言了！