
冷瑜菲被送回了房间休息，云城一个人坐在大厅里静静的等待着，顺便抽空给高磊发了一条信息。原本想利用特情科来查查关于冷瑜菲的事情的，不过想想还是算了。毕竟这是私事，查询之后难不保特情科里会有记录，这对自己以后很不利。石头的黑客技术虽然在国内不算高，但是弄到大明星的事情和资料还是轻而易举的。

    不多时，高妍溪从楼下重新回到了楼下的大厅里，看着抽烟思索的云城，忍不住伸手摸摸他的脸颊，将他手里抽了一半的烟夺了下来，熄灭之后放在了烟灰缸里。

    “你还小，少抽！”

    云城愣了愣，突然有些不大适应高妍溪轻柔的声音，身体有些发毛的说道：“姐，你还是恢复原状吧，你这样太慎人了点！”

    高妍溪完全没有理会云城的话，整个身子一下子就坐在了云城的大腿上，手掌摸着云城的前胸，将整个头贴近了他的胸膛，声音薄如蚕丝：“你们男人不是都喜欢我们女人在外面端庄贤淑，在床上【淫】娃【荡】妇么？”

    云城被高妍溪强大的话语弄的无言以对，这一点云城承认，大部分男人都希望自己的漂亮老婆能这样。只是两世为人的云城真心对于这个方面没有任何的研究。他很想问一句，在床上如何【淫】娃【荡】妇，但还是生生的忍住了。他知道只要他敢问，高妍溪一定会把他拖到房间里展示给他看。

    这母夜叉强悍的程度绝对无人能及！但这也只是对于云城！其他的男人若是敢这么问，估计早就被高妍溪大卸八块了！

    “姐，你别玩了，这样的你我不习惯了！”云城强忍着高妍溪胸前的两团大白肉在自己的身上一起一伏的跳动着摩擦，很是镇定的说道。

    “傻老公……”高妍溪将嘴贴近了云城的耳边轻轻的吹着热气。

    云城瞬间感到身子一颤，暗自忍耐着的下半身却不有自主的凸起！云城心里那个郁闷啊！暗骂自己下半身不争气的同时，深深的呼吸一口气。他现在很想把怀里的女人推开到一边，只是低头看着高妍溪迷离的眼神时，云城忽的明白了什么！

    “你认为你的事情难度很大？”

    高妍溪迷离的双眼微微一颤，将身体贴近了云城的怀里，左手环抱着云城的脖子，右手轻轻的放在了云城凸起的裤子上，摇摇头，酒窝轻浅：“傻老公，去我房里，要了我吧！”

    云城神情骤然一变，冰冷之色倾泄，让还在迷离的高妍溪顿时一颤，立刻撤了右手，直接抱住了云城的背。

    “别生气！”高妍溪不由的心中一叹，这样的云城她依旧还是那样的害怕！不论在外面如何的强势，如何的泼辣，面对眼神彻底冰冷的云城，高妍溪没有任何的办法，惟有轻声的安慰。无论是小时候，还是现在，从未改变过！

    “对方是京都木家的人。木老爷子还是研究总院的院长，即便现在退休了，但科研方面的还是有很多问题去请教他。这次得到了一个既可以检测毒品又能成为反追踪导弹的科研项目！原本是我爸负责的，不过前两天木老爷子突然发力，那个科研项目成为了木老爷子的儿子和他的孙子负责！而追求我的人就是木霖白，木家的第三代长孙！”

    云城闻言一愣，没想到事情绕来绕去，居然绕回到自己的身上了：“高叔想要继续研究，木家的人不让了对不对？所以要把你推出去？”

    “也不是！”高妍溪摇摇头，“感情方面的事情从来都是我自己说了算的！这次是因为木家好像许诺了什么条件，具体应该也是和科研项目有关。而我爸很动心，回家就让我和那个木霖白试着处处……”

    云城冷眸中闪过了一丝不屑：“还不是把你推出去了！”

    “不一样的！你知道我爸这人一旦研究起某个东西来几乎连饭都会忘了吃！对于我和高磊的事情都是我妈在一手把握的！而现在妈也和爸一样忙着其他的科研项目。我的婚事就被家里的那些亲戚说三道四了。”高妍溪轻柔的话语中透着对于家里亲戚的不满。

    “明白了！”云城冰冷之色尽散，“放心吧，这事我会帮你解决的。你先去拿一张笔和白纸给我！”

    高妍溪正准备把木家的情况再详细的说一说，听到云城的话，有些疑惑的抬起头：“你要纸和笔做什么？”

    “你拿来就知道了！”云城难得的微笑了一下，就是这一下微笑，让高妍溪吓了一大跳，仔细的看看云城重新恢复冰冷的面容后，起身找出了一张白纸和笔交给了云城。

    云城回忆了一些当初交出去的那份东西，转头看向了高妍溪：“你知道高叔研究的科研项目是哪里来的么？”

    “不清楚！不过后来听说是一个军人贡献出来的，并且这个军人还在京都的一个神秘的基地担任教官！只是我爸想去寻找的时候，那个教官不见了！并且关于他的资料也没有留下一份。”高妍溪回着话的同时，看着云城写出来的密密麻麻的字迹，满眼的惊讶不已！

    云城看了一眼高妍溪的表情，摇摇头，继续写了起来！当初交出去的只是两个而已，还有很多都被自己所保留了。这其中关于这么一个东西，其实有三方面的用途，另外一个流程可以将这玩意儿变成一种过滤器，用途更大，可以安装在防毒面具上，可以用来重工业企业的污水处理……

    “傻老公，你……你……”高妍溪拿着云城已经写好的东西，说话的语气都在颤抖！

    云城玩味的耸耸肩：“如果没错的话，我确实是在京都的某个秘密基地担任了两个星期的教官。还有这个东西就是我交的。不过当时我只是交出了两个！姐，现在可便宜你啦，这上面的东西你再琢磨琢磨，回头可别把我供出去！”