
【祝漂亮小美女——清微，我的书友小妹纸生日快乐！掌声哗哗哗哦！】

    （另外创建了一个读者群……企鹅：282260667）

    云城走出迎风阁的时候，微微的叹息了一声。许淑儿对自己的感情任谁都看的分明。前世雄鹰小队就拿许淑儿调侃了自己无数次，当初自己未曾当真，但今晚却是明白了许多。想想也有些觉得可笑，上辈子因为老妈和婶婶姨的离世，整颗心都被自己用更为冰冷的外表包裹了起来。

    后来虽说有了一段刻骨铭心的情感，但随着她的死亡，自己彻底变成了一具行尸走肉，从来未曾去考虑过从前的种种。如今随意的想了想，前世进入部队之前帮过的人倒是有不少，也不知道如今这些人过的如何。遇上许淑儿可以算是一个意外。但她对自己的感情却让自己变的很茫然。

    只是为了一个救命之恩就疯狂爱上，这样的情感让自己无所适从。罢了，走一步算一步吧。想着想着，云城不由的泛起了苦笑。或许是重生的关系吧，自己居然没有了上一辈子对待任何感情的不屑一顾。记得上辈子执行任务救出的人，也有对自己以身相许的，但都被自己拒绝了。

    这一世从救了老老头开始，历史的轨迹似乎发生了种种的偏差。许淑儿就是一个很好的例子，也不知此后还会不会发生类似的事件。自己是否有必要好好梳理一下前世的东西，否则如今天这般，倒是叫人尴尬非常。

    云城正在思考的时候，一辆军车稳稳当当的停在云城的面前，车门打开，里面便冒出了两个头：“小首长。”

    “是你们？”云城皱眉瞅了一眼冒出的两个脑袋，一个是雄鹰，另一个则是恶狼，“无事不登三宝殿，有什么名堂早点说，今儿可是大年夜。”

    雄鹰尴尬的讪笑了一下，和恶狼对视了一眼：“小首长，能不能到车子里说？”

    “行吧。”云城瞪了一眼这两人，钻进了军车中，坐好之下抽出了一根烟，“有P快放，大年夜的气氛都被你们搅和了。”

    雄鹰很是尴尬的脸红了一下：“我们来就是通知小首长一声，明儿早我们会在接你。”

    “大年初一？你们没病吧？”云城皱起了眉头，“理由呢？”

    “两个星期前，M国派了两架战斗机进入了我国的领空，没拦住，被跑了。”恶狼很是懊恼的说道，“三天前，这两架战斗机再度光临，其后还跟了三架，我们眼睁睁的看着对方耀武扬威一番之后离去了。”

    “知道了。”云城皱起了眉头，“如今军队的战斗机是什么型号？”

    “歼10，比起其他国家的战斗机，差距不是一般的小啊。”恶狼苦涩的摇摇头。

    歼10？云城快速的眨眨双眼，历史真的出现了偏差么？自己可是记得这个年代只有歼8的，难道之前只是对外宣布歼8，歼10被雪藏起来了？摇摇头，云城很是无奈的叹息了一口气，重重的抽了一口烟。

    “你们先回去吧，明天5点来接我。”云城打开了车门，晃了晃脑袋，自己脑子里可是有后世诸多先进的军事武器构造图，虽然这些东西比不上那黑色笔记本里面来的让人惊讶，但对于目前的华夏而言，绝对是宝贝中的宝贝。既然重生一回，那么自己就想想办法把部队的装备都换上一茬吧。也算是对于前世自己的祭奠。只是具体要如何实施，自己还需要考虑一下。

    重新回到酒店的时候，云城直接敲了敲周姐的门，又叫过了小姨，还有凌若晨和凌若紫。原本只是打算喊凌若紫，但是想想还是有些于心不忍的让凌若紫这丫头去喊上她的姐姐。

    “年夜饭我没怎么吃，打包了一些刚做好的菜肴，就当作我们五个人的年夜饭吧。”云城轻轻的说着话，往周姐，小姨，还有凌若紫丫头的碗里夹着菜，然后就自顾自的吃了起来。

    风清素眼中含笑，却是没有多说什么，开了一瓶不错的红酒，和云城碰杯，慢慢的吃着菜肴。

    周曼柔有些恍惚，虽然从前也感受过年夜饭的气氛，但随着父亲的逝世，这么多年来还是第一次吃年夜饭，一双美眸望着云城，心中却是激动无比。这个小家伙虽然冰冰冷冷的，但是心思细腻的让人不自觉的备受感动。

    凌若紫已经恢复了不谙世事的天真，但这份天真，云城看的出来，只是暂时的。这个小丫头似乎已经明白了一些事情，刻意为之，只为了不让自己的姐姐再次伤心。

    而此刻最为感激的当属于凌若晨了。凌家的年夜饭虽然没有云家那样的剑拔弩张，但事实还是在凌若晨只浅尝了几口菜肴之后，不忿的离去了。没人去阻挡。不得不说，这算是凌若晨的咎由自取。但可恨之人亦有可怜之处，为了妹妹忍气吞声，这样的人在云城看来虽然她的手段已经是不可救药，但此情可悯。

    再者明日之后，阿七应该就会带这女人回到园林，继续接受姨奶的惩罚，至于凌若紫这丫头的安置，云城也已经想好了，让姨奶帮忙管管，这个丫头也算听话，留在姨奶的身边上上学之类的倒是问题不大。原本是想让周姐带走的，但是想来想去有些不大妥，所以就有了这么一个主意。

    等到凌若晨这个女人‘刑满释放’再让姨奶把这丫头交还给凌若晨。这个也算是一个对于凌若晨这个女人另一个惩罚。

    一顿温馨的年夜饭之后，云城和小姨交待了两个事情，就回到了自己的房间，拿出笔开始回忆起后世不错的一架战斗机构造图，属于华夏国的第四代隐形战斗机歼-20！但云城并没有完全将后世的制造流程照抄。有些东西拿出来还是太惊世骇俗了点，云城删删改改了一些，直到凌晨2点，才彻底的完成了几十张的构造图。

    这些东西交给什么人，这个已经毋庸置疑了，除了老老头之后就是自己的师父，只是年夜饭的事情已经在心里有了一根刺，所以云城思考了良久，还是决定把这些东西交到自己师父欧阳奕华的手上。