
随着马司令快速的讲诉着事情的来龙去脉。云城算是初步了解了这其中的东西，加上两个特情科的人递过来的资料，云城撇撇嘴。历史的轨迹果然出现了偏差，竟然暴露出了这么多的东西。昨天那6个罪犯果然是吸引众人的眼球的，来个声东击西的。因为只一夜间，临州市的各大酒吧已经‘毒品’泛滥了。

    这些还不是重点，没想到在毒品泛滥的背后，竟然还涉及了非常规性武器。而令云城色变的是，这些非常规性的武器，云城刚好认识。不过云城思考了半响，还是觉得这件事有些问题，至于问题出现在哪里，这个让云城有些说不出来。

    马司令的话一完毕，立刻介绍了坐在云城身边的两个人。自然，马司令并不清楚两人的真实身份，加上云城他们进来的时候用的是特别行动总处的证件，这个让云城微愣了一下。因为华夏的秘密部门不少，但最有名的就是中南海保镖，隶属于京都总卫队，总部是谁也不知道的。

    另一个就是这个特别行动总处了，这个部分算是全世界都知道，但国家却是一副不承认也不否认的态度。如今看来，这个特别行动总处，应该是特情科下属的一个部门，用来应对所有人口实的这么一个部门。

    坐在两人身边的云城一身戎装，少将的军衔闪闪发亮，却让正首位的云绝翔傻了眼，一脸郁闷的看着云城眨眨眼。云绝翔立时会意过来，装作一副完全不认识的样子。但是云绝翔装着不认识，他旁边的徐树的老爸徐大炮却一眼看见了云城，不由的愣了半响，朝着云城笑了笑。

    “云城顾问，这里的资料你有什么不明白的？”两人中的其中一人已经上去说话了，而留下的另外一个人，对着云城低声的问了一句。其实他这算是一个客套，算是找个话题缓和一下刚才的关系。

    云城原本并不想多说什么，不过此刻却是皱眉的点点头：“确实有问题。你们既然觉得他们是想把非常规性的武器运进来，那么有没有想过他们要做什么？卖钱？这样的武器有什么人能够买的起？”

    苗鸿原本也就是随口一问，被云城这么一说，倒是有些恍惚，竟然忘记了如何去回答。

    “你们没想过这个问题？”云城瞅着苗鸿，“让卫林易赶紧下来吧，真丢人。”

    苗鸿被云城说的老脸一红，对着上面的卫林易打了一个特情科的人才明白的手势。卫林易疑惑中，没有惹人注意的走了下来，这个时候，也是已经到了部署的时候。

    “老苗，你小子喊我下来做什么？”卫林易疑惑的问了一句。

    等到苗鸿将云城所说的问题问了问，两人顿时大眼对瞪着，半天说不出话来。

    “你们两个不会是来临州市锻炼的吧？”云城看着两人的表情，很无奈的闭上了双眼，他看出来了，这两个人完全是第一次面对这样的问题。说白了，他们是新官上任，平时应该属于上级说什么，他们听什么的，如今面对事情了，两个人竟然完全没有思虑周全，就火急火燎的来找云城。

    看着两人很尴尬的点点头，云城差点就要骂娘了：“你们两个傻啊，刚才在车里为什么不把事情说一说，丢人丢到家了。还不赶紧去告诉人家军方的，部署的事情照旧，但是还有些问题需要补充！”

    卫林易点头快步的离开，走向了马司令的位置，低声说了几句话，云城忍不住想要立刻打电话给欧阳奕华，调来的特情科到底是什么人啊，这么点东西都弄不懂，不会是什么公子哥来镀金的吧？这不是给存心给自己上眼药嘛！

    卫林易的动作很快，马司令随便的说了几句关于部署的问题，就看向了已经站起云城的方向。

    “下面请特别行动总处的云城顾问讲话。”

    云城心里直抽抽，这个卫林易太傻缺了吧，什么时候告诉他自己要讲话啦，这人是不是有毛病啊？不行！等会议结束，自己要立刻打电话询问，这实在太坑爹了！

    冰冷着脸走到了上首的话筒前，云城冷眼瞥了这两货一眼：“关于这件事还有几个问题需要深究。其中一个就是关于刚才卫同志的所说问题的补充。既然肯定了这些武器已经流进了临州市，那么我的个人想法是，摸清楚这批非常规性武器的数量，还有他们用这些非常规性武器究竟要做什么？

    另外还有几个事情我需要做一些补充！关于这批非常规性武器，它的名字叫做‘无声火光’，它的特点是能够无声无息的让它所碰见的东西**。上个月M国发生了一次重大的桥面坍塌事件，就是这种武器在作祟。当然它还有两个弊端，就是这种武器的造价很高。

    一件‘无声火光’的价值大概在5亿美元左右！另外根据伤亡战士的伤口来看，这种武器应该还处在研制之中，这个就是它的另外一个弊端，它是属于‘一次性’的武器！所以关于你们说的假设的方向有不少。”

    云城看着自己老爸认真记着东西的样子，不由的觉得好笑，挑着眉毛眯了眯眼：“还有云绝翔将军手里的那个绿头发的外国人，他的名字叫做希尔，是某个组织的小头目，至于是什么组织，我们现在也不知道。但是关于这个组织做的一些事情，你们应该都有听过一次。比如上上个月在非洲地区的几次自杀性袭击，都是这个组织所为。

    接下去我们需要抓住这个希尔，弄清楚这批非常规性武器和他的关系。另外那几个罪犯和他的关系也需要弄清楚。我的讲话完了。”

    云城一说完，就自顾自的走下了上首的位置，走到了就坐的地方，戏谑的看着自己的老爸目瞪口呆的表情。当然也免不了隐晦的观察卫林易和苗鸿，这两货是不是傻缺，还是故意逼着自己这么做的。