
开门的一瞬间，赫然是几双拳头叩了进来！云城瞬间沉下脸色，瞬间出手，几声惨叫瞬间响起，云城理都懒得理会，几下就把这些人的骨头折断，每一个都剔出七八米远。冰冷的脸色慢慢的走出了房门，看着还跛着脚目瞪口呆的站在原地的青年，在他的身边还簇拥着十多个人。

    云城轻轻的虚掩上房门，轻脚快步的走到那个白色西装的男子面前，拽过了对方的衣领，膝盖直接踹上了他的胸膛。这情形说起来缓慢，但实际发生的时候，那个身穿白色西装的家伙已经躺在地上咳血不起了！

    “城……城哥！”原本簇拥着白色西装男的十几个人中，突然想起了一个声音。

    云城冰冷的气息瞬间迸发，眼神所至，语言中一丝情感都没有：“你是谁？”

    “我……我……我是……”人群中慢慢走出来一个男孩子，牙齿打颤的望着云城，“我……我是小曹，曹丘，上次跟被峰哥领走的！”

    云城仔细的瞅了一眼：“对不上号了，你说的峰哥是李连峰？”

    “是……是……峰哥就在外面！”

    云城点点头：“让他滚过来，你们今天也别想离开！既然上次你是被李连峰领走的，你应该知道逃走的后果！”

    “知道……知道了！”

    云城点点头，斜斜的瞟了一眼这些人，似乎想起了好像上次欺负姐姐风倾雅的时候，确实李连峰有来领过人，看来是一些官二代？否则也不敢怎么光明正大的闯进富宅，看来晚上的事情得玩的大一点儿！掏出了手机，云城直接打了三个电话，慢慢的走回屋，拿了一张椅子出来，坐在了院子里，看着那群货一个个询问那个叫曹丘的问题，眼中闪过了一丝杀意！

    稍倾，一群身穿警服的突然冲了进来，其中一个国字型脸的警察举起了手枪：“都别乱动，举起手来！”

    “行嘛！连警察都用上了！既然来了也别走了！”云城脸上眼中不屑之意更甚。

    “小叔！小叔你做什么啊！快点放下枪！”曹丘立刻冲了过来，一把拉住了那个国字型民警。

    “小丘……你怎么在这里？这里是怎么回事？你又惹事了？”国字型脸的民警一脸严肃的望着曹丘！

    正在这时，一个人影急匆匆的跑了进来，边跑着边喘着气：“给我……给我住手！你们谁喊的警察！你们找死啊！”

    “峰公子？”国字型脸的民警明显和来人认识。

    “给我闭嘴！”来人瞪了在场的所有的青年一眼，连忙跑到了坐在椅子上点着烟的云城，“城哥……对……对不起，我不知道这里是你的地儿？”

    云城抽着烟，继续打了一个电话，转头看向了李连峰：“你这是第二次惹到我了。看在你救过我姐的面上，滚一边去站着，今天晚上其他的人一个也别想跑！”

    “城哥……”

    “小炮和石头快要来了！”云城直接打断了李连峰的话，自顾自的抽着烟。

    “啊……”李连峰惊讶的叫了一声，可是叫声还未完，就被云城一脚踹倒了地上。

    在场的众人愣住了，傻眼般的看着云城和被踢倒在地的李连峰！在他们的眼里，李连峰一直是临州市的大公子，就算是前一任的礼市长的公子也是以他马首是瞻的，这会儿居然有人敢把峰哥踢倒在地，而且看峰哥急忙站起来的样子，似乎连一丝愤怒都没有！

    那个民警此时也有点傻了，别人或许不清楚李连峰，但是他可是李连峰的家里弄进公安【系】【统】的，并且低调了几年之后，在李连峰的老爸成为大校之时，借此东风，一路爬上了科长的位置。他的老爸还是军区中的少将，虽然还未正式上任，但也已经是板上钉钉的。这个坐在椅子上的到底是哪家的公子哥？堂堂少将的公子说踹就踹了！

    “你可以继续大叫的！我不介意多踹你几脚！”云城理都懒的多理会，“你们也一样，要么乖乖等着，要么试试看打家里的电话，好几年没真正的踩一次人了，今儿我挺有心情的！”

    就在这个时候，几辆汽车的轰鸣声在院外响起，露西，徐树和高磊快步的踏进了院中。石头手上还拎着一把枪，走进院里的时候，看见李连峰的瞬间，一发子弹直接打在了李连峰的脚边。徐树也是铁青着脸，走到李连峰的身边，一脚踹了过去，然后慢慢的走到了云城的身边。

    “小城！”

    “小小姨你先进去吧！今天的事情我自己处理！”云城并未去看露西一眼，而是饶有兴趣的望着在场已经个个都在颤抖的公子哥们！

    “徐公子……”民警瞪大双眼看着徐树，嘴唇有些发干！

    徐树瞅了瞅民警：“你谁啊？我认识你么？”

    “我……我……那个当年您……您带军队围了依然会所的时候，我在场！”民警咽了咽口水，眼中有些惧怕，似乎当年的事情给他带来了许多的打击！

    “嘶！”

    在场的除了几个知情的，全部倒吸了一口冷气！就连还在咳血，不能发出声音的白色西装男都傻眼了！或者说，他在看到了李连峰进门被踹倒在地的时候，眼中已经有了深深的恐惧了！当年依然会所被围的事情，临州市的公子哥哪个没有耳闻？甚至家里都警告过千万不能惹那个人，只是这么多年过去了，也没有再听到类似的事情，所以众人渐渐淡忘了。

    没想到今天居然会见到正主！而且这位正主很明显的听坐在椅子上那个男孩的话！这个男孩是谁？此刻全有人的心里都在打着颤！没法不打颤啊！今天莫名其妙的为了圈子里的好友壮胆，想见一出浪漫的表白的。可是没想到表白没成，圈中的好友被打了，众人顿时气愤不已的就让各自的保镖打上门了……

    如今看来，是踢倒了一块铁板了！而且还看见了当年召集军队围堵依然会所的正主！这下可让在场的所有公子哥傻眼了！难怪刚才问曹丘，这小子一个劲儿的发抖，一句话也不敢说！这……这换谁敢说？