
【祝漂亮小美女——清微，我的书友小妹纸生日快乐！掌声哗哗哗哦！】

    （另外创建了一个读者群……企鹅：282260667）

    许淑儿也有些失神，一块价值难以估计的手表，在这个小家伙的眼中只是还能入眼。真不愧是大家族培养出来的子弟，她却完全不知道云城对于戴在手上的手表，一直都没有多少研究。况且这手表是小姨送的，虽然知道它的价格。但100多万在云城的眼中真心不是什么巨款。

    “不管如何，我们不能当作什么事都没有发生过，这是我们迎风阁的会员卡，三少若是不介意的话，请收下吧。”玉晴文朝着赵军使了个眼色。

    赵军连忙从口袋中拿出一张开，双手持平递了过去：“三少救了许姐，也是救了小颖儿。小颖儿很腻许姐，若是三年前许姐出了事情，小颖儿一定会伤心不已的。我代替小颖儿送三少这张会员卡。”

    云城赞赏的看了一眼这个赵军，不愧是迎风阁的负责人，这说话的水平不一般。既明着在恭维许淑儿，又不会让自己误会这是个交易，从而反感。况且还拉上一个机灵古怪的小丫头，更加没有让自己觉得他们是因为自己的身份而巴结。看着许淑儿和赵颖一起点头的同时，云城双手接过了会员卡，道了声谢！

    虽然不知道这张紫黑色的会员卡为什么让赵军这样的负责人都散发出羡慕的神色，但想必应该是了不得的东西。

    “小城，我……我可以这么称呼你么？”许淑儿有些小心翼翼的说着话。

    “可以。”云城点头，上辈子许淑儿就是这么称呼自己的，这辈子再听到这熟悉的声音，倒是让自己有些恍惚。回忆在部队那几十年的峥嵘岁月，除了雄鹰小队的其他四人，就是这个女人见的面最多了。想想当初这个女人每每看到自己受伤，眼神中流露出来心疼的神情，想来也是和自己救了他有关吧。

    “小城，你现在还在临州市么？”

    “嗯，临州市一中。”云城没有丝毫的隐瞒，如今也不是藏着掩着的时候。就算今晚不说，也会有人将自己的来历调查清楚的。

    “高中学习的累么？”许淑儿尽量轻声的说着话，但心里却在逐步的思索。当初自己得救之后不是没有调查过，但依旧查不到这个小家伙的身份，想来因为他是云家小太子的关系，家里用了能量将他雪藏起来了吧。

    “咯咯……许姐姐你就不要担心我小弟的学习成绩了。”风倾雅咯咯笑着又和小丫头赵颖不知道在议论着什么。

    “没错，没错。”云倾妃也是在嘀咕声中抬起头，“小弟就是个小【变】【态】，从小到大不做作业，但是成绩永远保持着第一。学校的老师都劝过好几次，但是也没办法。三伯说期末考的时候，小弟搬着崭新的书本回来，可是把他气疯了。”

    “是嘛？”许淑儿眼睛一亮，随之还有些黯淡。原本想要打听一下云城的学习成绩，如果不大好，自己还可以借机给他补习一下，能够让两人有独处的时间。不过如今知道之后，却是有些叹息。但随之而来的也是一种莫大的骄傲。这就是自己爱上的小男人！这份不拘一格的气势才是最迷人的。

    “只是不想浪费时间在没必要的事情上而已。”云城瞪了云倾妃一眼，继续吃着饭菜。

    云倾妃气鼓鼓的嘟着嘴，心中很是不忿；本大小姐帮你这个臭小子扬名，居然还瞪我！

    一顿饭，云城很快就吃了半饱，之后又打包跟玉晴文打包了几个菜肴，留下了一个电话给赵颖小丫头，这才得以脱身离去。当然，这其中免不了答应了自己姐姐几个条件，至于云倾妃，俩字无视！

    云城一离开，三个小丫头也高高兴兴的重新回到了8号房间。赵军也随后离去了。房间里只剩下了许淑儿和玉晴文。

    “淑儿，你和云家的小太子……”

    “玉儿姐，你就不要劝我了。当初我就说过，这辈子只会属于这个小男人。不管他喜欢或者不喜欢我，这都是我的事情，与他无关，我只想静静的守在他身边看着他就好。”许淑儿眼中有着几分羞意。

    玉晴文舒展了一下身体，轻轻的叹了一口气：“淑儿，云家是一个庞然大物。而他又是云家唯一的嫡系男丁。你想过没有，这道大山你真的能迈过去么？”

    “迈不过又能怎样？”许淑儿苦苦一笑，“玉儿姐，你也不是守身如玉二十多年么？这样的情感你应该懂的，有些事情无法控制，但只要尽力就好！”

    “我是说不过你了。”玉晴文苦笑了一下，“你准备怎么做？想要依靠家里调去临州市？”

    “依靠家里么？我还是自己想办法吧。”许淑儿深深的皱起玉眉，“找寻了三年才遇见，这次说什么我都不会再放手的。”

    “唉……算了，既然你想去，那我就帮你一把吧。”玉晴文已经清楚了自己再如何劝说都无济于事，如今也只能在这些事情上给予自己的精神支持了。

    “叶家有个小儿子，名字叫做叶明，如今是临州市的一把手。小军家里倒是和这个叶明有些交情。”玉晴文皱着眉头慢慢的分析思考着，“叶老最近去了云家很多次，想来若是三少知道你去了临州市，凭着你和他如今这样的关系，也不用担心别人逼你站队的问题。”

    “只是这样一来，你就要打上云家的标签了。你的家里会愿意么？”

    “不愿意又能如何？恐怕家里的人巴不得把我送到陈家那边任人宰割呢。小颖儿的家里也存在着很多分歧，若是玉儿姐姐你有什么想法最好早做打算。不过不要想着利用他，伤害他。”许淑儿眼神中散发着几许坚毅的锋芒。

    玉晴文心中一抖，点了点头。刚才饭桌上得知小太子在临州市上高中的时候，心思就已经活络开了。赵家不比其他家族，虽然也算是个军人世家，但也只属于二流，比起云家，陈家而言，简直就是大象和蚂蚁。而这云家小太子虽然为人冰冷，但说实话，这样的人更能让自己放心的让小颖儿去到他的身边。

    只是如今闺蜜这话，看似是在提醒，实则是在警告自己有些事情是急不来的！