
听着阿七的话语，云城有种心惊肉跳的感觉！师父这是要做什么？让阿七来当临州市特情科的副科长不是等于把临州市的特情分科和下属的特别行动总处的分处交到自己的手上么？这个到底是怎么一回事啊？难道特情科总部内已经开始有苗头露出来了？

    云城抬眼看了看卫林易和苗鸿：“先别说新情况，这两个人是家里的人？”

    “不算是。”阿七有些不解，“不过他们是我以前所在地方里面带出来的人。”

    “中南海保镖？”云城的眼中有些惊骇，没有去看苗鸿和卫林易，反而有些不可思议的望着阿七。一时间，云城顿时想通了阿七来当副科长的关键所在了。师父是在给自己开了一条路啊！借助总教官的职位，将手伸进中南海保镖这个团体中选人啊！这一招太高明了！甚至不需要最高首长的同意！

    纵观华夏国内，除了不为人知的特情科之外，中南海警卫团和特别行动总处是让很多人垂涎欲滴的地方。然而特别行动总处更为复杂一点，里面涉及了军，政和江湖圈子。一般没有人能把触手伸进去。而中南海警卫团则不同。他们对外号称中南海保镖，职责便是保护国家的重要领导人。

    虽说是隶属于军队序列，但那也只是一个幌子而已！深层次一点来说，他们完全属于政府方面的特别人员，是个光明正大的‘特工’身份。但又比军队方面特工的权利大，国安说白了也是处于他们的下属。这么一个地方哪个处于权利核心的人不去捏一把碰一下。

    最好能够不知不觉的把这个中南海警卫团掌握在手中，这个在关键时刻是能够在政治上表现出强势方面的一个后援团啊！就连如今的最高首长也是没有例外的。而阿七既然是出自那里面的，这个恐怕也是师父早早就布下的一步棋。或许没有自己的出现，阿七最后应该是要把这个中南海警卫员整合的。如此一来，阿七在里面的身份也应该不低。

    现在自己总教官的职位绝对是可以抽取那里面的人的，这样一来师父布局阿七在内的作用就不大了，所以派来帮助自己。关键里面什么人可以挑选，这个阿七肯定知道的很清楚！

    云城很快就想清楚了其中的关键，但如今的他却是不着急。依着目前的形势来看，师父这么做确实无错！但自己作为重生人士，比之师父所知道的东西更多了。最高首长恐怕也很清楚自己的身体状况了，所以才会任由师父这么安排。但特情科的存在却是给人一个很大的威胁。

    这是一股不被国家的最高领导人掌握在手中的力量，今后的发展势必会有些堪忧！下一任最高首长会是个什么态度，这个真心不好解说。而师父也不可能一直帮自己压制着。所以依着目前的情况来看，想要彻底的掌握特情科，首先要走进核心的权利里面。

    最高首长如今年事已高，对于这个总教官的任命，自己怎么看怎么觉得有些怪异！别人或许会以为最高首长当机立断，但云城并不是那么认为的。结合老老头那边，云城有一种奇怪的想法。连老老头处理东西的时候，都有人在背后出谋划策，叶老也在一边商议决策，最高首长会没有？

    云城几乎可以肯定的是，上层之中一定有一个智囊团！这里面或许是几个人，或者是十几个人，但不管如何，这个最高智囊团的存在，才能令最高首长做出一些琐碎之事的处置。家国之事日理万机，哪怕是在古代，那些王子将臣的身后都是有其幕僚存在的。

    不管是为了师傅一手创立的特情科，还是为了自己日后能够逍遥自在的过日子。这个最高智囊团自己说什么也得想办法进入逗留一下，哪怕在里面‘混日子’，都是对以后所要做的其他事情有很大的好处的。这么一来，自己必须要调整一个E国的计划了，这方面还需要一定的深思熟虑才行。

    而且一定要在下一任的最高领导人任命之前，进入到这个里面，如此才能不让特情科沦为某些人手中的权利机器！

    “三少？”阿七看着云城说出中南海保镖五个字之后，手中的茶杯便停滞在半空，眼神时而闪烁一下，似乎在思考着什么，不由的轻声的问了一句。

    “嗯？”云城闭了一下双眼，再睁开时依旧是那样冰冷的令人发抖眼神，“没事了，你说说新情况吧！”

    “好的，三少！”阿七正了正脸色，示意苗鸿和卫林易先行离开，从办公桌上拿了一份文件递给了云城，“根据连续开会所研究出来的方向，我们几乎都肯定了【非常规性武器】不是从外面运进来的，应该是有其工厂在我们华夏国，并且临州市应该只是一处加工厂，还有其他几个城市也是存在的。”

    “猜到了！是不是有位云绝翔将军提出来的观点？”

    “三少您知道啊？”阿七愣了一下，“您不是后来离开了会议室了嘛？”

    “呵呵，那是我爸，那天我要离开的时候堵着我。”云城淡淡的说了一声，“骷髅组织的人肯定没有那么笨，不过依着你的资料来看，那些零件最后都是在我们临州市组装，然后运出去的？”

    “是的。我们分析了一下那天遇到的情形！认为那天应该只是这个组织的一个实验。也就是说这批东西是第一次在我们国家生产！”

    “有道理！”云城点点头，“除了这个解释，也没法说的清楚那些战士伤亡的原因！不过这里面还有一个很大的问题，你们真的认为他们已经组装好运出去了？”

    “三少您的意思是？”

    “这批‘无声火光’的【非常规武器】是有弊端的，我说过的，它们的组装难度很大！那天只是实验的话，一整批不知数量的东西肯定没那么快就离开临州市！”云城皱眉思索了一下，“否则不会一点儿风声和动静都没有。”