
云城一阵气结，饶是一贯冰冷的他都被徐树这猥琐的想法彻底的打败了！金屋藏娇？这货的YY能力果然非同一般，即便是放在后世也是奇葩一枚！再加上个石头……这两货绝对是世上独有，甚至于‘双贱合璧’，天下无敌啊！不过自己这个貌似真的算是‘金屋藏娇’！

    不过此‘娇’非彼‘娇’！和小姨过过同居的小日子，确实让自己有些意动！在军区大院别墅里，太多事情放不开了！即便两人一如从前，但仍旧更改不了这方面的事实！而且两人都是属于脸皮薄的，有其他的人在反而会相互疏远彼此的关系。

    签完字，刷完卡，拿上了证件和钥匙！云城和二女再次回到来车子里，朝着富宅别墅的方向开去，而徐树则是离开去了学校，他不是不想跟云城一起去瞅瞅，只是自从听闻了一些发生在风倾雅身上的事情之后，两货在学校几乎都没有让风倾雅离开视线之外。就算是上厕所，觉得时间不对劲，也会想着法的让其他女同学去看看。

    云城丝毫不担心这两货会不会喜欢上自己的姐姐！依着从小四人的感情，两货绝对死心塌地的把自己姐姐当成亲姐，这个就算云城前世曾经开玩笑调侃和试探过，两货都直接的否认了。依着小炮和石头的言论，太熟了，不好下手！

    许淑儿瞧着云城又在思索的模样，顿时有些不高兴，身边坐着这么一个大美女，居然还会开小差？不过想想这个小家伙的家世背景，许淑儿也有些小无奈了。即便自己号称是京都第一大美女，但是看看小家伙身边的女人哪个不是美艳的不可方物。其他不说，就早上看到的那个陈汐，貌似对这小家伙爱护的很，现在又有这么一个小小姨，估计小家伙都审美疲劳了吧！

    “小城，你可是一下子买了十多栋的别墅，你究竟想要做什么啊？”许淑儿看着云城渐渐回神，轻声的询问道，“别告诉我你买下这么多的房子是在等待涨价的，这个我可不相信！”

    云城眨眨眼：“住人！我小姨，小小姨，还有几个朋友需要住。甚至外面的几栋可以让公司的重要人员住！”

    “那你自己呢？”

    云城很白痴的看着许淑儿：“住家里呗，偶尔来看看小姨小小姨她们！许姐你不会也想住进去吧？”

    “可以么？”许淑儿一脸希翼的看着云城，“我刚来临州市不到两天，单位住的地方还没有安排好，总不能住在军区宿舍里吧？”

    云城没多想，同意了下来，反正现在空余别墅很多，买来也只是为了图个清静，既然许淑儿机关大院那边还没有安排好，住在别墅里倒是无所谓的。

    “不过我同意归同意，许姐你不怕别人说闲话么？”云城语言冰冷的问了一句，“你现在的身份貌似不合适吧？”

    许淑儿一双美目含笑，突然因为云城关心自己而感到开心：“我住在弟弟的房子里，别人能说什么？”

    “错了！你是住在我小小姨的房子里，那些别墅的名字可都是我小小姨的。”云城对着驾驶座上的露西努努嘴，“你可以对外说暂住在朋友的房子里，这样应该无所谓的。就算有人刻意去查，也是知道这房子是我小小姨的，跟你没有半点关系！至于会不会给小小姨带来麻烦，这个就不用担心什么了。”

    露西也是点了一下头：“我只是帮你保管，钱都是你付的，你自己做主吧。”露西心中暖意连连，自家这个小少爷真是够放心的，这么多的别墅，花了几个亿的RMB，一点儿不在乎的就丢给自己。虽然知道他的卡里有钱，但是这样的信任，让自己有了一丝甜蜜的感觉。

    不过让这个女人住进来也好！自己可以随时知道这个女人的行踪，还能够防止这个女人借故把小少爷约出去！这个也算是一种变相的隔离这个女人和小少爷的关系吧！

    “谢谢你露西。”许淑儿很是明白事理的朝着露西微微笑着，她自知住在机关大院里，想要和云城接触的机会会很少。再者小家伙还要执行什么秘密任务，也不可能天天在学校里。唯一能和小家伙接触的就是军区别墅大院了。只是自己的身份有些尴尬，无法住进去。

    也不可能厚着脸皮在人家爸妈的眼皮子底下，和他的儿子幽会吧，毕竟他的儿子还那么小，人言可畏！如今知道小家伙买了那么都的别墅，可算是一个意外之喜，更加给自己提供了一个能够和小家伙接触的机会。本来来临州市的安排已经让自己喜出望外的，如今又是这么一个从天而降的机会，自己可不能就这么放过的。

    只是还要想想办法和小家伙的小小姨，另外一个小姨处好关系，这样一来万一哪天去到云城的家里，看他爸妈的时候，也不会太多尴尬！

    云城根本没有想到，只是这么一个决定，竟然让车子里的两个女人各自起了心思。

    将别墅的图纸递给了许淑儿，云城指指上面的三栋别墅：“除了这三栋之外，其他的许姐你自己挑吧。”

    许淑儿自然开心的接过图纸翻看了好几遍，便选择了一栋在三栋别墅中间的一套别墅。虽然她不知道云城特意指的三栋别墅究竟是给谁住的，但是想来其中的两栋一定是面前这个露西和未曾谋面过的小姨的。如此一来选择中间这一栋却是能够知道云城到来的讯息。

    车子开进了富宅别墅去，云城望了望A区18的那个位置，嘴角有了一丝玩味！虽然没有去询问这套别墅最后的结果是什么，不过根据徐树的话语来看，如今应该是闲置在那儿了。这样一来，倒是可以进去查询一下当初是否落下了其他一些的资料。

    停车兜转了一下买到的别墅，露西和许淑儿各自拿了一把钥匙进入她们挑选的别墅去了，云城也是装模做样的走进了为小姨挑选的别墅，但只一会儿，别墅的窗外快速的闪过了一道影子，朝着A区方向极速的掠去。