
再次跳入此前礼胧胧所居住的别墅前院，云城眯了眯双眼，从精致的贴身布卷中拿出了一个口罩戴上。所得到的消息有些错误的离谱。这栋18号别墅已经有人居住了。在跳入之前，云城便在远处看见了挂在阳台上晾晒的衣物。只是有些不大确定会是什么人居住在这里。

    上次封了这栋别墅之后，又是什么人能够解开这条禁令，而且还有魄力买下这套别墅的。估摸着也是跟自己用一样的手段？那么住在这里面的人有可能非富即贵啊！看着虚掩的大门，云城并未选择进入，绕到了别墅的后面，看着空无一人的厨房，转头看了看四周，确定了没有摄像头之后，闪身进入。

    空无一人的厨房里，弥漫着食物的香味，云城集中注意力，轻踮脚尖的快步离开，观察着大厅里似乎空无一人的样子，微微松了口气，闪到了地下室中。上次虽说已经查探的十分仔细，但这地下室云城却并未细看。这次买别墅的时候，云城偶然得知了一个事情，似乎每套别墅的地下室都有一个小型的酒库，只是这酒库当初不符合建筑规定，所以堵上了。

    那本黑色的日记本和从M国那个隐秘的老屋子里得到的那一堆资料，云城已经翻过了很多次，仔细的查看中，竟然发现两样东西是有些联系的，黑色笔记本上的东西只是记了一小部分。而云城在老屋子得到的是后面的部分。但这其中是有缺失的地方的。

    黑色笔记本的前面应该还有些什么，而它的后面应该还有别的东西所记录。总的来说这东西应该被分为了四大部分。其中一部分就是那个黑色笔记本，云城已经上交给了国家。虽然已经偷偷的复制了，但这上面的东西却是无法为云城光明正大所用。否则国家一定会猜测到的，并且会追究云城的责任。

    至于黑色笔记本的前面部分，和云城猜测的中间那个部分，不知道遗落在了哪里。但云城肯定的是，至少二者其一是在那个骷髅组织的手里，也有可能二者都在。但是云城还是决意再来仔细的查找一下。

    辨认了一下酒库的位置，手里多了一把从M国制造的血刃，轻轻的划拉了一下，云城心中微微一喜，果然有门。这酒库居然是镂空的。快速的用血刃划开了一个长方形，云城小心的抽出了一块砖头，仔细的看看了，快速的用食指和中指夹出了一个黑色的精致小袋子。

    轻轻捏了一下，云城顿时觉得有些想笑。这里面的东西居然是钻石！估摸着应该是当初那个礼市长留的后手吧。除了黑色的小袋子之外，还有几份资料。不过有些失望的是，这其中的资料和笔记本上面的东西一点儿关系都没有。只是一些这位下台礼市长所勾结官员的账目而已。

    继续揣进了精致的布卷中，再也查不到一点东西之后，越南菜失望的将砖头重新塞好。之后将规整切面的墙面弄的极其的不完整，好像是从内部破出来的那样。云城这才满意的离开了地下室。朝着楼上小心翼翼的跑去。

    刚上了楼，正好听到了楼下一阵关门的声音，云城皱眉的同时有些不平静的仔细观察了一下。虽然并未看见究竟走进了什么人，但是可以肯定的是，那人的脚步有些虚浮，估摸着年岁不大，而且急急忙忙的冲进了厨房中，想来是出门去买调料之类的东西了吧。

    如此自己倒是可以放心大胆的仔细的摸索了。楼下那锅汤没有半个多小时，绝对是起不了锅的。用最快的速度查看了楼上的几个房间之后，云城有些失望的摇摇头。确实没有了丝毫的暗格和可以放置东西的地方。特别是找了找上次得到黑色笔记本的地方，也丝毫没有找到一点儿东西。这家的新主人貌似根本就不知道有这么一个暗格。

    想着许淑儿和小小姨应该已经看好了别墅了，云城就决定准备离开这里。然而就在这个时候，云城蓦然听到了一个‘嗒嗒嗒’的声音，貌似这人从楼下往楼上走来了。立刻藏进了上次那个衣柜中，云城皱眉小心的露出一丝小小的空隙，心里祈祷着千万不是到这个房间的。

    只是云城的祈祷压根没有多少用！正想着的同时，房间的门一下就被打开了！一个身影慢悠悠的走了进来，关上了房间的门之后，奔向了床头。移开了床头柜。似乎又听到一阵轻微移动东西的声音，这道身影才长长的呼出一口气，拿着一张卷起来的大纸张站起了身子。

    这个时候，云城刚好斜眼看见了移开床头柜之后的情形！心中顿时讶异了一下！这是……则TM的居然把柜子做进了墙里，而且外面的颜色还跟墙壁一模一样，这个让谁能知道啊！好好一个别墅，弄的跟‘地道战’似的。MD，这个就算是世界上的顶级特工也根本不会想到这么一个地方。

    面前的这个人既然知道这么一个位置，估计是不是也知道里面的东西呢？或者在之前封了这个别墅的时候，就已经被人搜走了？这尼玛太亏了！云城都有种想要出去问问这个穿着粉红色睡衣的小姑娘的冲动了！

    但仅仅只是一瞬间，躲在衣柜中的云城就愣住了！

    看着这个小姑娘铺开大张白纸看了几眼之后，重重的呼出一口气又重新放好白纸，把床头柜归位之后，转身走了几步拉开房门‘嗒嗒嗒’的下了楼。云城才从衣柜中走了出来！眼中的惊讶已经散去，只是有些苦笑的叹了一口气，真是世间无处不相逢啊！

    两天前自己貌似刚刚救了这个小姑娘，没想到竟然会在这样的情况下再一次的碰面了！小心的挪开了床头柜，打开了这个暗格，再次失望的摇摇头，摊开白纸看了两眼，苦笑着抹去了所有的痕迹，离开了这栋别墅！

    那张大的白纸上，赫然画着一幅云城拿着对讲机说话的样子！