
风倾雅和云倾妃顿时就张大了嘴巴，傻眼般的看着赵颖手上戴的手表，又看了看云城笃定的眼神。云倾妃还伸手摸了摸云城的额头，嘀咕一句‘没发烧啊’，却换来了云城一记冷眼。风倾雅也是彻底的愣了，呆呆的看了一会儿，不相信的揉了揉自己的眼睛。

    她比云倾妃更加知道云城手上这块手表的价值。这块连她也不知道什么品牌的手表价值人民币100多万，这个还是自己从妈那里知道的。记得8岁开始，自己的小弟就戴着这款手表。当时可把自己羡慕坏了，吵吵着也要戴一款这样的手表，只是一直没有实现这个愿望。

    有一次不小心说漏了嘴，被堂姐知道了之后，堂姐还一度以强抢这块手表为目标。只是这么些年过去了，自己也渐渐的淡忘了，加上妈已经给自己买了一款同一品牌，价格也相当不菲的手表，自己也就没再吵吵。但是这么贵的东西，自己还是小心的戴着，不像小弟那样无所谓随意晃荡。

    而今天小弟居然无所谓的摘下了这款手表，送给了一个才认识不到十分钟的小妹妹。这个实在让自己想不通啊！

    “啊！死小子你居然把这快手表送人了，为什么不送我？”云倾妃当即大叫了一声，朝着云城扑了过去。

    众人也被云倾妃这一声叫喊吓了一跳，不由的个个面露惊疑。论手表，这里谁没有？一块手表竟然能让云家的大公主大喊大叫，莫非这块手表有什么名头不成？

    赵颖小丫头也是愣了一下，听到云倾妃的叫喊，就要把手里的手表摘下来。

    “别摘小颖妹妹。”风倾雅看着堂姐和小弟的打闹，嬉笑了一下，转头看见赵颖的动作，立刻轻喊了一声。

    云倾妃亦被这声轻喊唤了回来，放过云城直接抓住了赵颖的手，摸了摸她手上的手表，不自觉的竟然有了些醋意，但也是肯定的点点头。

    “小【荡】妇算你好运气了。我这堂弟很少送人礼物的，你手上这块手表价值100多万人民币，而且全世界有价无市，不是有钱就能够买的到的，你这压岁钱收的太值了。”

    “嘶……”

    房间里的众人不自觉的倒吸了口气！这个年代的100万绝对是很值钱的，可是之前众人却是完全没有看出来，这快手表居然要100万。这都可以买下京都内环的一套房子了。

    赵军也是愣了一下正想要开口说什么，却听见云城很清淡的说道：“嗯，我身边没带钱，这个就当压岁钱了。”

    赵颖眨眨双眼转头看了看有些目瞪口呆的赵军，轻轻点头，很有规矩的说了一声：“谢谢哥哥！”

    云城自顾自的继续喝着茶，就着嘴里的糖嗯了一声，就没有再说话。

    稍倾，赵军似乎彻底的回过神来，和众人聊了几句之后，说是有些工作要负责，就带着赵颖小丫头离开了。虽然是离开了，但云城给在场众人的打击还是不小的。随随便便的送出了一块价值100多万的手表，脸不红心不跳，仿佛做了一个无所谓的事情。

    8号房间里依然很是热闹，但带着赵颖离开的赵军心中极其的不平静，连哄带骗的拉着赵颖走进了电梯，直接朝着迎风阁的顶层走去。

    “哥哥你不要骗我哦，许姐姐真的在这里？”赵颖小丫头眼睛骨碌碌的转着不知道在想什么东西。

    “当然没有骗你啦。”赵军溺爱的摸摸自己妹妹的头，但是看着她手上的这快手表，心跳还是很不争气的加速了。

    深呼吸了一口气，走到了一个没有门牌号的房门前，轻轻的敲了两下门，听到一声进来，又深深的呼吸了一口气，这才推开了门走了进去。

    房间里面摆设精致，大厅里两个身影愉快的聊着天，似乎完全没有注意到来人一般。

    “许姐姐！”赵颖小丫头挣脱开赵军的手，蹦蹦跳跳的朝着一个身影跑了过去。

    “呵呵，我们的宝贝小丫头来啦。”一声很柔美的声音淡淡的传出，还一把抱起了飞来的小丫头。

    另一个身影也是含笑着看着小丫头：“你一来啊，这个小丫头就活泼起来了。”

    “二姨又欺负颖儿，羞羞。”小丫头16岁堪堪上初中，却是萌的让人喜欢非常。

    “好好，二姨羞羞。”另外一个女人呵呵笑着转头看向了赵军，“小军也上来啦，没被这小丫头欺负吧。”

    赵军苦笑了一下摇摇头：“这个小丫头啊……哦，对了二姨，你猜我在下面看见谁了？”

    “谁啊？”另一个身影慵懒的哈哈气，“总不会又是哪家的小太子来了吧？”

    赵军苦笑的神色慢慢的变的有些严肃：“嗯，8号包厢，云倾妃的堂弟堂妹来了。”

    “哦？”慵懒的身影震了震，“云家的小太子和二公主？那我是该得去招待一下！”

    “二姨，现在不是招待不招待的问题。你看见小妹手上的物件没有？小妹剥下一块糖换来的，说是压岁钱。听云倾妃说这块手表有价无市，价值100多万人民币。”

    “嗯？”慵懒的身影愣了一下，“谁送的？云家小太子？”

    “咦？”另外一个被称之为许姐姐的女子也是瞅了一眼赵颖手上的手表，顿时愣住了。

    “淑儿怎么了？”慵懒的身影疑惑了一下，她对自己这个小姐妹非常之了解，自从三年前回来之后很少有东西可以引起她的注意。平日里除了在政府单位上上班，就是宅在家里。三年来天天如此，若非重要的事情极少出门。今晚也是好说歹说告诉她颖儿在这里，这闺蜜才舍得出门的。

    许淑儿仔细的打量着赵颖手上的手表，眸子里不知为何泛起了眼泪：“小颖儿，把……把你手表拿下来给许姐姐仔细的看看好么？”

    小丫头不明所以，前一刻还和抱着她的人儿欢乐的火热，怎么一瞬间竟然感觉到了许姐姐整个人在颤抖。

    “许姐姐你怎么啦？”赵颖闻言乖乖的摘下了手表递过去，正想要炫耀一翻，却是不想掌心多了两滴水珠儿！