
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    时间匆匆，弹指间两个星期一晃而过。而云城这个教官的身份也被所有人所认可。一个星期前，被云城喻为废物的56个人在经历了一周地狱式的训练之后，身体的协调性得到了极大的提高。并且在上机的时候做出了无数个高难度的动作，在一天的对抗演习中展示了多种技巧，惹得前来观看的最高首长和各个身处权利核心的大佬喜笑颜开。

    至少没有人表现出不满之色。当然最高兴的莫过于各个军中大佬，包括了云老爷子的眼中也是异彩连连。当然，云城也不傻，他也只是因材施教，把后世的一些初级和中级的技巧教授而已。高级的不是不教，只是这些人未必能够学会。至于加强单兵的作战能力，云城所教的也相当之简单。

    直接让军用飞机把这56号家伙丢进了深山里，深山中多点布控。云城孤军深入，将这56个废物一网打尽。这样的演习自然也受到了很多人的关注，监视器中清晰的记录下了云城在深山中如何力挽狂澜的各个细节。而云城在随后的演习之后，调取了监视器中的画面，将自己后世所会的侦查手段，陷阱布置等等技巧一一解释。

    在那之后就是几天后的针对性训练。而凡是看过战斗机对抗演习和单兵作战演习的各个军中大佬无不赞叹。自然，这56个人也成为了香饽饽，只是其中的恶狼小队，雄鹰小队和有数的几个在职军人无法争取之外，其他的人全部成为了这些大佬争相抢夺的目标。

    为此大打出手的画面不在少数！但云城的一句话彻底的熄灭了这些人的怒火。云城的原话是这样的，如果这群人想要真的脱离废物的圈子，起码还要苦练45天，之后还需要每天的锻炼。如此才让这56号废物暂时脱离了大佬们的魔爪。但在45天之后究竟会发生什么事，这个就已经是心照不宣了。

    四只鬼獒也在这两个星期中经历了各种训练，如今四只鬼獒明显比此前要强悍的多。面对56个家伙的时候，已经不需要土豆撑场面了。地瓜，西红柿和芋头可以轻松的戏耍这56个家伙。并且这它们的智力在云城的刻意培养下也进一步的提高了。土豆比之之前更加聪明，已经不需要云城做出什么手势，只需要一个眼神，土豆就能明白云城需要它怎么做。

    周曼柔在初8的时候被云城劝走的。投资公司计划的完善，周曼柔和风清素之间的关系逐渐的缓和，周曼柔在京都已经显得无事可做。云城特意请假陪着周曼柔在京都逛了一天，然后才送走了她。这其中的情感缠绵悱恻，临别一吻之时，周曼柔垂泪在云城耳边说的那句话，让云城诧异的好几天都没有休息好。

    而风清素在周曼柔离开之后重新住回了四合院，是风清茹和风清微两人联手施为的，并且也经过了云城的同意。云倾妃和风倾雅两个小丫头整天腻在一起，加上一个叶子涵，在京都四处游玩，无人敢惹。当然，这一切都要归功于云城的强势和狠辣的手段。加上各个家族都是有眼力劲儿的人。

    这其中不得不说一说小魔女云倾妃的状况。小魔女在无意中得知云城来到京都所遭受的各个压力之后，莫名的不像从前那么惹是生非，很是积极的跟着严慧学武，并且主动的说明了在高中毕业之后要考军校。这一度让家里人以为这小魔女又要出什么新鲜招，但只有风倾雅才明白其中的原因。

    至于风倾雅，也是日渐成熟。风清微也不再像从前那样将她死命守护在身后，不让她看见世间的黑暗。还有个不得不说的事情就是四合院已经快被踏破门槛了。云城的优秀很多人都看在了眼里，自然很多人都起了联姻的想法。只是如今云城还小，而且其性格冰冷令人捉摸不透，很多人就把主意打到了两个小丫头身上。

    如果家族的公子哥能够把云家两个小公主收了，这也等于是靠上了云家这棵大树。依着云城如今展示的能力，第三代云家家主非他莫属。一旦他的亲姐姐和堂姐的夫家有难，云城总不至于见死不救吧。这些人的想法虽然好，但两个小公主岂是好忽悠的。

    单一个云倾妃小魔女就令人很多公子哥头痛了，如今又有偶尔活宝的风倾雅，可想而知那些公子哥吃了多少苦头。而且两个小丫头自知躲不过去，竟然打电话给了云城求助。云城明白了事情的缘由之后，想出了一个主意。但凡是遇见公子哥们请客吃饭的时候，云城便到场，一句话也不说，冷着脸一坐就是好几个时辰。

    效果自然是立竿见影的。

    这一天，是云城待在训练基地的最后半天。半天之后，云城便要回到四合院，过完元宵节就要回到临州市，继续他的学生生涯。

    一大早，云城在训练场上看着众人训练，也是心有而至的打起了拳法。经过了十多天的积累，云城已经逐渐摸索到了突破的边缘，古文体的功法博大精深，又有了欧阳奕华的给予的诸多书籍。渐渐的让云城身上锋芒逐渐内敛，离突破到第五层只差一个门槛。

    而就在刚刚最后一次检查完众人的训练情况之时，云城赫然感受到了体内莫名而出的澎湃的力量。一手武当拳整整练了三个多小时，体内的一股劲道猛然迸发的时候，云城立刻运转起古文体的功法。无声无息的突破，让云城有种豁然开朗的感觉。同一时刻，云城再次打了不同的拳法套路，才将体内的这股劲道散去。

    再睁眼时，看着众人目瞪口呆的表情，瞪了一眼之后，喊了声集合。

    “两个星期，我能教你们的都教了。至于今后你们要如何我管不着，我只告诉你们一个事实，这样的训练虽然效果显著，但此后你们若不坚持下去，很快就会丧失一切。我的任务完成，你们还需要训练。从此，再见！”说完，云城便轻步带着四只鬼獒上了军车。

    而刚才他所站的地方，留下了两个深度达到5公分的脚印！