
训练基地的机场，随着大包小包的东西放进了直升机里。风倾雅还在和云倾妃告别，风清素也在一旁陪着云倾妃。风清微和风清茹说着话，又瞅了几眼自己的老公，这才带着一脸不舍的风倾雅坐到了直升机里。云城和二伯云绝灵也交流了，戏谑的瞅了瞅自己的老爸，和大伯告别一声，拉着小姨坐上了直升机。

    直升机的轰鸣声一响，直入了云霄之中，同行的还有叶子涵，这个小妮子是叶老死乞白赖的塞进来的。说是让这小丫头和云城的关系太好了，怕明天也会有些小麻烦，所以也一并的送走。云城倒是无所谓，不过在这京都的十多天，云城的确感到身心俱疲，巴不得快点回到临州市。

    杀手考核还有8个任务没有完成，投资公司也需要开始起步，加上还要寻找一个基地，属于特情科人员的基地。另外还有冷瑜菲的事情，加上又要开学了……零零碎碎的事情一大堆，都需要到了临州市才能逐一的去落实。

    风清微一直想仔细的问问自己的儿子，究竟发生了什么事情，可是看到儿子疲倦的模样却是说不出的心疼。伸手揽过了儿子的肩膀，将云城的头靠在自己的肩膀上，对着儿子展颜一笑，轻轻的吻了一口儿子的脸庞，没有多问什么，只是在他的耳边呢喃了一句。

    云城也是微微一笑，看着已经熟睡过去的姐姐和叶子涵，又朝着小姨淡笑了一下。整个身子蹿入了老妈的怀抱里，沉沉的睡了下去。

    风清素和自己姐姐对视了一眼，瞅了瞅已经沉睡过去的小家伙，心底一阵抽痛。这样的疼痛虽然不是第一次，但风清素还是难以忍受这种疼痛。在M国的时候，小家伙连续受伤的时候，风清素也有这样的痛，且一次比一次更为强烈。特别是山林那一次，云城几乎半只脚踏入了鬼门关。

    那时候的疼痛是迄今为止最痛的一次，就算当初拿到那份资料的时候，也没有云城在山林里受伤那次的疼痛来的严重。

    “小妹……”

    “嘘。”风清素食指放在红唇中，“二姐，我知道你要说什么。你和大姐永远都是我的姐姐，这一点没有人能够改变。”

    风清微笑了笑，轻轻的揉着云城的太阳穴：“我知道。苦了你这么多年了！只是这次回来，你真的回不去了。”

    “我不怕。”风清素冰冷的面容展颜一笑，“这辈子我只想陪在她们身边就好。看着她们嫁人，娶妻，生子，就足够了！”

    “这对你不公平。”风清微微微心疼，“你的事情，小城不知道吧？”

    “不清楚。”风清素淡淡的开口，“不过依着晚上小城能够查到的姐夫二哥的事情，一旦他查到我的事，也不知道小家伙会不会……”

    “走一步看一步吧。”风清微叹息了一声，“晚上的事情你怎么看？老爷子话里的意思可是也有警告你的意思，不过最后为什么妥协了，我有些不大明白，关键还是在小城身上。”

    “没错。”风清素笑颜未变，“不过可以肯定，小妃小雅以后的婚事可以由她们自己做主了。只是不能排除其他。”

    风清微也是笑了笑：“没事，这三个小家伙一直由他们的二伯护着。不过现在小城也能护着了，一眨眼，三个宝贝小家伙已经这么大了。只是没想到云家还是一个小公主流落在外。他们二伯求你了吧？”

    “嗯，也求二姐你了？”风清素看了一眼云城，“还是这个小家伙提醒的。爸妈回来的日子不远了。”

    风清微眼中含笑，轻轻一下一下的拍着云城的背：“宝贝儿子付出了很多，又指明了这条路，老爷子也没有办法否认。一旦找到，老爷子无论如何也会请爸妈过来。不过到时候……”

    “有小城呢，他既然想到了这个主意，也一定考虑好之后的路了。”风清素淡淡一笑，“二姐，我越来越看不透这个小家伙了，你是怎么培养的，小城的思想很成熟。这次能够挣脱出来，是不是也在事先就想好了？”

    “不知道，我从来不教他这些方面。不过等你有机会进入他的房间，你就会明白的。”风清微看到自己的儿子皱了一下鼻子，故意用头发逗弄了几下，“小雅是我一直在教的。小城属于放养的，他的各方面都是靠着他自己来的。看着他一天一天的长大，我很放心。”

    风清素嗯了一声，一双美目柔情般的盯着熟睡中的小家伙，也只有在睡觉的时候，才会觉得这个小家伙是一个孩子吧。刚才和云老爷子对峙时的那分丝毫不退让的气势，就连自己都感到一阵心惊。这个小家伙又突破了，而且再一次的精进了。只是江湖的圈子，小家伙能够走多远？

    几个小时之后，直升机停在了临州市的军区。叶子涵被早就等候的叶明接走了。随后一辆军车开来，风清素和风清微各自抱着怀中熟睡的两个小家伙，坐到了军车里。

    不久，一行四人双双回到了军区别墅大院中。孙姐早已经收拾好了房间，并且准备好了宵夜，见到风清微回来的时候正要开口说话，就被风清微轻声阻止了。

    “孙姐，轻声些，两个小家伙太累，在车里就睡着了。”

    孙姐含笑着点点头，忙引着两人将云城和风倾雅安置好，这才开口说话：“夫人，您寄回来的东西我都保存好了，就放在仓库里。”

    “嗯，谢谢你了孙姐，这是我亲妹妹风清素，以后也住在家里，你要多辛苦一些了。”风清微介绍了一下，随后风清素也是点了一下头，没有再开口说话。

    等到孙姐离开了之后，风清素又和风清微聊了起来。只是她们没有料到，一直处在昏睡中的云城却慢慢的睁开了双眼，眼中有些迷茫，又有些古怪的浑浑噩噩再次睡了下去。