
“那有没有可能是已经运出去了，然后再实验呢？”阿七紧紧的皱着眉头，“否则商业大楼的事情要怎么解释呢？那个犯罪嫌疑人在军方那里询问出一些东西之后，竟然因为一时的没注意自杀了！”

    云城挑挑眉毛：“阿七，我现在知道为什么师父不让你出去历练的原因了。”云城喝着茶水，无语的摇摇头。

    “嗯？三少怎么又扯这个事情上面了？”阿七有些郁闷的看着云城，这茬就是心中的一种痛，这个三少真是哪壶不开提哪壶啊！

    “我说的是一件事！先打开排气孔吧。”云城说着点起了一根烟，“你想想流进临州市的毒品是什么作用的？凭什么别人把大把大把的钱丢在这上面啊？”

    “三少你的意思是他们这是在混淆视听？在掩盖什么东西？”阿七闻言很快脑子就转过弯来了，“这么说这批【非常规性武器】肯定还在临州市？”

    “估摸着没错的！谁会傻到做出的东西没实验，就把一箱一箱的运出去啊！万一全部是次品怎么办？”云城看着阿七的若有所思的样子，再次无奈的摇摇头，“反正近期那些人肯定不不会动那批东西的，他们只会把它们掩藏起来！你要考虑的是他们要怎么运出这批东西！飞机方面不可能的！”

    “货船？”阿七小声的问了一句，“三少，这可能么？这批东西肯定是要出国的，临州市什么地方除了飞机之外，还有什么地方能出国啊？”

    “你自己看地图去！临州市是在哪个省？南面距离T湾可是近的很！临州市不能用飞机，那边可以啊！”云城眼中满是鄙视，“现在你知道我话里的意思了吧？难怪师父不让你自个去游历！他怕你迷路呢！当然肯定还有别的通道的！自己想去，不要来问我。”

    “三少，等等，你说这批东西他们万一不组装呢？”阿七无奈了，看着云城放在茶杯准备离开急忙再次开口询问。

    云城皱皱眉：“嗯？这一点上确实是有可能的！毕竟这个是一次性的东西，那天的实验估计已经让对方看到效果了，那么拿到别的地方组装，是有极大的可能性的！”

    “没错！现在我担心的就是这个，如果这么一来的话，根本就检查不到那些东西。正常的贸易往来，我们没有真凭实据是没办法扣留的！”阿七有些犯难，这方面他也不敢去问欧阳奕华。听到云城说欧阳奕华不让他出去历练的原因之后，他也明白了一些，一旦去问了，就表示自己能力不行了，哪想要历练更是无从谈起了。

    云城眯了眯眼：“这里是特情科，你是副科长，不是中南海保镖中的一员。做事情不要死脑筋，要什么真凭实据啊！万一是对方没弄好被贼偷了呢？让他们报警不就是了！然后你让人早对方将事情公开出去，对方敢弄成国际问题才怪！最多是国内的问题，那方面关我们P事！”

    “这……这样啊！”阿七瞪大双眼有些难以置信。不过想想貌似三少说的这个还真是一个好办法啊！厉害！难怪老爷说有什么问题多问问三少呢，难怪在京都的时候三少惹了那么多事都没吃亏了！这方面自己可要跟三少好好学学，还有可能得到三少拳脚上的指点，那么自己的突破就指日可待了！

    “当然这样啊！对了你在中南海警卫团里是什么职务？”

    阿七愣神之时，没有丝毫犹豫的回答了一声：“副团长！”说完阿七才回神过来，吓了一大跳，“三少，你……你这……这是让我违反纪律了，这事情我是不能说的。”

    “少胡扯！这里是什么地方？谁知道？”云城不满的哼了一声，“你现在进了特情科，为什么还在中南海警卫团保留副团长的虚职你知道么？想来你在里面也不好受吧？”

    阿七心里突然有种欲哭无泪的感觉。三少的思维跳跃的太快了！这个简直是太折磨人了。可是智商高的吓人，自己只是随意一句话，他就能从语音中摸出七八分的虚实。这个实在让人太无奈了！

    “为什么？”阿七还是忍不住询问了一句，“中南海警卫团里面不比其他地方！特情科和特别行动总处里面涉及的东西太大了，外人就是想伸手进来也只能搭上一条线。中南海警卫团里面可不同的！现任的团长是京都陈家的第二代嫡系三子，脾气很冲，实力也不错。而且一肚子阴谋诡计的！”

    “是陈家的人啊？怪不得！”云城心中冷笑，“听你的意思你没少吃亏吧？里面有人曾经被削了军籍么？”

    “有，有不少呢！小苗和小卫就是人太老实了，所以我把他们两个带出来了。对了之前好像也削了一批人，现在却是不知道在哪里？三少您想知道这方面直接说就是了。”阿七苦笑的发着牢骚。

    “嗯，下次我会直接问的。行了！那我就先走了！对了你没有什么东西要给我？”云城听完站起转身走了三步之后，又转头询问道，“我的办公室在哪里？”

    “啊！瞧我把正事给忘记了！”阿七站起身子，陪着云城一同到了属于他的办公室。这办公室跟阿七那边的差不多，所有东西一应俱全。随手把办公桌上的一些证件和卡之类的揣进兜里，云城便朝着门外走去。临走时靠近阿七的耳边不知道说了什么，惹的阿七直露古怪的脸色。

    从地下到了地面，走出了私人停车场之后，招了辆出租车，云城便回到了军区别墅的大院里。一走进家门，和孙姐点点头之后，云城快速的走进了自己的房间。将一直搁在身边的快递拆除之后，从里面拿出了一套杀手组织独有的衣服和面具。同时还有杀手杀完人之后如何留下标识的资料。

    看完了说明资料后，直接将其焚烧殆尽。将这套衣服收拾进了一个新的背包中，又将证件卡之类的东西放进了保险柜里，云城这才施施然拿起了一本古籍有心无心的看了起来。