
嘶！

    在场的所有人听到云城这句话，顿时吸了口冷气不说，连连打颤了好几下！这……这是什么人啊？连这样的话都敢说出口？就连在场对云城有些认识的叶明闻言都有些愣住了！

    “臭小子，你说什么胡话？你想死不要连累家里！”云绝翔眼中大骇的同时，却是极力在挣扎着方强等着的扣押。

    云城摇摇头：“当初叶老在四合院告诉老老头的消息时，我是早就知道了的。不只如此，我还是亲耳听到的，我的师父也在场。您知道这代表什么么？”

    云绝翔彻底傻眼了：“你说什么？你是亲耳听到的？”

    “我还推了好几次，最后无奈答应的！”云城一脸冰冷的望着自己的老爸，“而且还有很多东西老老头也不知道！只是光这一点，我就可以告诉您，在临州市我有绝对的生杀大权！这一点不止在军营，还在我家里！”

    “欧阳晨之，欧阳曦之。”云城轻声说完之后，立刻高喊了一声。

    “到！”两声响亮的声音顿时响起。

    “命令！带上除了方强以外的其他废物，守在院外，许进不许出，否则当场击毙，不需要报告！”

    “是！”欧阳晨之和欧阳曦之两兄弟立刻高喊，两眼眼中都有着深深的震惊和对自己小师叔的崇拜，他们比其他人更是明白云城话里的意思，眼中露出的那股炙热，在这一瞬间达到极点。这一刻，哪怕是云城命令他们立刻执行对在场人的击杀，他们也不待犹豫的。

    云绝翔彻底的愣神了，不止是他，就连一旁凡是能够听得懂云城说的话的都愣神了！临州市生杀大权！亲耳听到！这说明什么？这说明眼前这身着少将戎装的少年，已经能够做到直达天听的地步了！如此，今儿他们集体莽撞的闯进人家的家里，简直跟死没什么两样了。

    “我不想惹事，你们非要撞进我的怀里，几年前就懒的踩人了。今儿可是你们自个儿找死的！”云城哼了一声，慢慢踱步来到了十几个公子哥面前，“想来你们能用的能量都已经用了吧？说吧，地上的中南海保镖是谁的人？京都哪一个公子哥来我的地盘儿了？敢来不敢出来露露脸么？”

    一瞬间，云绝翔的脸色更加的不好看了！此刻他彻底的明白过来了！他终于知道自己的儿子为什么会这么的生气了！京都来的公子哥？是来临州市做什么？前段时间自己的儿子在京都弄的各家鸡犬不宁，如今这些人还不消停？这简直是送上门来找死啊！

    自己可是把这臭小子在京都做的桩桩件件的事情都弄清楚了！就连老大怎么进入上层的眼中也是有些明白了！臭小子敢在京都无声无息的杀人，现在又得到了最高首长许下的条件！这臭小子就算光明正大的把人杀了，也没有人敢说一个不是啊！说白了，如今的临州市就是这臭小子的天下了，他没去碰别人已经不错了！

    没想到有人竟然等不及的上门试探，还随身带着中南海保镖！这已经是赤【裸】【裸】的在打云家人的脸了！自己居然还相信底下人的话，火急火燎的赶来阻止！若不是臭小子提醒，自己恐怕要被老爷子责怪了！而且很有可能如今的职位不保！这绝对不是危言耸听的！

    “没有人么？”云城冰冷的声音在院里静静的响起，对着石头使了一个眼色！

    ‘嘭’！“啊！”

    高磊开枪随意的打向了一个人的腿，顿时惨叫声和枪声同时响起！

    “我……我……我知道！”十几个公子哥里，立刻有人扛不住了，颤抖的发出了声音。

    “谁？”云城冰冷的声音犹如死神一般的降临在开口说话的那个人身上，“你可以选择不说的，其实我想把你们全部杀死！我还要赶回去给我妈做饭吃，耐心有限！”

    “是……是木翎，木少，他是京都木家的人！”

    “你……”被指着的人顿时脸色难看的看向了开口说话的人，同时抬眼看向了云城，“没错！就是我，你敢对我怎么样？我的身后是陈家！”

    云城眯了眯眼：“陈家么？难道你不知道陈侃和陈旋是被我踩死的？陈旋的叛国罪还是我定下的呢！陈家的人没告诉你我是什么人么？你挺牛气啊！木家是么？看来是个旁系吧？木霖白是你什么人？”

    “你……你……你是……”木翎突然满脸震惊的望向了云城，“陈涛！这小子骗我！你是云家的那个小太子，云家第三代唯一的嫡系男丁！”

    云城的眼里没有任何一丝感情，一瞬间不知道从哪里拿过了一把手枪，对着木翎的太阳穴‘嘭’的一声，木翎整个人惊恐的抖了两下，脖子彻底的歪了过去。

    云家小太子？嫡系唯一男丁？在场的人彻底的吓傻了！甚至捣鼓云绝翔过来的几个将军也傻眼了！云家的人？那云绝翔将军岂不是……这……这……自己等人是被当枪使了？

    徐树和高磊也是被木翎死前所说的消息吓的不轻！不过他们倒是还好一些，只是震惊了一下，看着云城转头看来的眼神之时，两人彻底的安心了！那样的眼神除了彼此三人谁都不会明白！这就是兄弟之情！同时他们豁然明白了当时云城年前说要回去的时候那么的忐忑和担忧！如此想来，京都之事恐怕不如耳闻的那么简单！城哥肯定还经历了不少外人难以知道的事情！

    “你呢？你又是什么人？谁给你的胆子拿着玫瑰花敲门？听说你来了好几次了？我云家的女人你也敢碰？”

    “我？我……我是被……被木翎教唆的，他说他知道有个妞很漂亮，所以……所以让我来！”

    “很好！你去陪木翎吧！”云城扣动了手里的枪！

    “等等！等等！”就在此刻，叶明突然出声了，“小城，给叶叔一个面子，这个人算了吧！老严，你还不出来说句话！”