
翌日早餐4点，云城睁开双眼，将搁在自己身上的手拿到了一边，无奈的叹了一口气。昨晚和老妈聊了半个多小时，看老妈欲言又止的样子，云城估摸着老妈想要跟自己谈谈露西的事情。想尽办法转移了话题，待到老妈走了以后，露西居然索性闭眼装睡了。

    云城那个无语啊，看了一会儿书后，也自顾自的睡着了。不过半夜里突然一双手在自己的身上随意的揩油，这个云城就不淡定了，立刻清醒睁眼开灯想要换个房间好好睡觉。不过随之而来的是露西的保证，云城这才继续睡着了。不过没过半个小时，就感觉到脖颈边轻微的呼吸声，紧接着自己便被露西当成娃娃一样的抱住，然后这杀手小小姨喃喃几句，真的睡着了！

    云城真心无语了，没多久总算也进入了梦乡！不过在那之前，云城唯一的想法就是早点换到别墅里去住！不然自己肯定要崩溃！

    练完了拳，依旧给小姨送了份早餐，然后便坐上了徐树他们开来的车子，至于那辆悍马，云城直接把钥匙丢给了露西。

    “哥，我姐早上走的时候让我给你带句话，让你记得等她！”车子一路开向了离学校不远处的停车场之后，石头才磨磨唧唧的丢下一句话，然后飞快的跑了。

    徐小炮没那么好的运气，被云城踹了好几脚屁股，哼哼两声之后，才一脸苦逼的跑向了教室，边跑边大骂高磊不讲义气！

    云城看了看时间，等着手里的烟彻底的燃尽之后，这才踩着铃声响走进了教室里。不过刚一进教室才坐好，打开课桌就要拿书的时候，一个身影站在了云城的面前。

    “你出去！都上课5分钟了才进教室！”

    云城皱眉一抬眼，顿时就看到了一脸严肃的余明哲余魔头，满眼都是讽刺的看着自己。云城冰冷着脸依言站起了身子，走出了教室，一句话也懒得多说。

    余明哲看着云城‘乖乖’听话的走出教室的时候，心里有些小小的得意。去年年底学校的其中一位副校长升职调走，遗留下了一个空缺，他凭着特级教师的证书和教育局中亲戚的关系，终于坐上了这个位置！昨天上课的第一天，看着从前那些同事看自己的眼神，余明哲有些小得意的同时又有些不爽！

    居然听到有人议论他这个副校长名不正言不顺，这个就让余明哲很不舒服了！不过让他不舒服的是，上课的第一天就有人请假，并且还是上学期跟自己做对的那个云城。当时余明哲就板起了面孔，心想着正好是新官上任，需要找一个典型来树立自己的威信。而这个考试每次第一名的云城正是一个极为典型的刺头。从来都不做作业，一直喜欢我行我素。

    余明哲心里打着算盘，如果能把这个刺头扭转过来，并且让他乖乖写作业，那么自己这个副校长绝对能够令所有人都信服！

    “喂，我让你出去站着，没让你离开！你有没有把我这个老师放在眼里！”余明哲看着云城拐过走廊，立刻高声的喊道。他这一喊不要紧，直接让隔壁几个班的人全部都听见了！很多学生都疑惑的转头张望着。

    陈汐这个时候就在隔壁班上着课，但是她的心里一点都不平静，报名时云城对自己的态度还历历在目，昨天又完全无视自己的存在！想想心里就莫名的来气，这个小家伙到底怎么回事？怎么究竟哪里惹到他了？看着一个个学生在念着课本的时候，突然听到了一声高喊，也是疑惑的瞅了一眼。

    这一瞅，陈汐顿时就放下课本从四班的教室中走了出来：“余老师，发生什么事情了？云城又和你吵架了？”

    余明哲一转头，面色难看的重重的点头：“你们班这个云城啊，简直没办法教了，我才说他一句话，他就负气离开了！这样的学生怎么能留在学校里，我看还是让他的家长来一趟，把他领回去算了，反正凭着他的自学能力，上不上课一个样儿，省的把其他同学带坏了！”

    陈汐皱眉有些厌恶的看了余明哲一眼，高喊了一声云城的时候，突然几个身影从走廊的另一头慢慢的走了过来。

    “这里发生什么事情了？上个课怎么吵吵闹闹的？”

    “嗯？哦，校长，是我们班的云城同学不知道为什么准备离开学校呢！我正想把他叫住！”陈汐立刻回答了一声，再次喊着云城的名字。

    “云城？”几个身影中一道倩影看着那个慢慢踱着步子的身影，心中有些激动，但却生生的忍住了，皱眉看了看情形，“林校长，让学生继续好好上课，把那个云城叫过来问问到底发生了什么事情！”

    “林校长啊，那个学生就是个刺头啊，占着自己的成绩好，在课堂上为所欲为，想看什么书就看什么书，想进就进想出就出！我根本没有办法教了！”余明哲看着四周似乎也觉得自己有些过火，说了几个场面话想要低调快速的处理了这个事情。

    “你又是什么人？”倩影皱眉看了余明哲一眼，绝美的脸孔顿时阴沉了下去。

    “哦，许局长，这是我们学校的余副校长。”林校长随意介绍了一下，“许局长，这个云城我是知道的，成绩很好，就是对人有些冷漠，等让陈汐老师把他拉过来好好问问。”这个林校长确实是知道云城的，就在昨天还是他受到了市委书记叶明的要求，让他将云城叫到他的办公室，并且隐隐的感到市委书记和云城是旧识。

    余明哲闻言皱起眉头，看了看那道倩影，摇摇头：“这个学生从来都不做作业，就算是学习成绩好，但是道德品质方面有点问题的，我觉得还是让他的家长来一趟学校比较好！”

    陈汐刚把云城拉了回来，一听到余明哲的话，顿时就生气了：“余老师，你不要动不动就威胁学生叫家长好不好？云城的家里我去家访过，你只是任课老师而已！”