
云绝翔的郁闷不提，风清素的出现是让所有人感到意外和惊喜的。不过同时也让除了云城之外的人感到疑惑。听说之前风清素闭关了，那时候风清微是去看了几眼的，觉得没有什么不妥之后也没多问。不过才一天之后，风清微还是觉得自己这个妹妹有了少许的变化。似乎更加有了女人味儿一点。

    吃饭的时候，露西说起了别墅的事情，自然并没有说云城买了那么多的别墅，只是说买了两栋而已。因为露西和风清素就珠宝店的事情商量了一下，最后在云城的点头之下，风清微也同意了两个妹妹暂时搬出去住。只是说一切走上正轨之后，一定要搬回来。

    对于风清微的话，风清素和露西是答应的。所以几人吃好了中饭之后，就开始收拾了一些东西。而云城也稍微的收拾了一下一些东西，原本小姨要去看别墅，云城自然是要陪同的，不过在门口的时候居然收到了一份快递，另外还有两个人正准备上门找他。于是在云城的极其不爽之下，让小姨和小小姨先行去弄别墅的事情了。

    而且下午她们两人还要挑选珠宝店的地址，这方面周曼柔已经给出了一个位置，就在将要搬来的‘最美’的对面。

    坐在一辆白色的商务车里，云城看着手上的这份快递，没有寄件人的姓名，但明显是从国外寄来的，心中却是没有一丝疑惑。这份快递应该是红玫瑰寄过来的，只是对于自己住在哪里，这个女人都知道，云城就不由的有些玩味了。杀手组织的情报果然不容任何人小觑啊。

    至于快递里面是什么东西，云城也已经了然了，之前偷偷打开那个笔记本的时候，红玫瑰发来的邮件说的很详细了。上次解决了两个任务之后，云城没有留下任何标识，这个有点难以评定是否是云城所杀。不过红玫瑰的力保之下，杀手组织内部也没有再吹毛求疵。

    随意的将快递的盒子放在了一边，看着开车的苗鸿和一旁欲言又止的卫林易，云城冰冷着脸色，不再多加理会。这两货绝对属于没脑子的，刚上次说了找自己打电话就可以了，现在又这么光明正大的找上门来，他们就不怕各自的身份暴露了么？

    商务车一路向北的开进了临州市的机场中里私人停车的地下室中，云城跟着这两货走到了电梯前，只见苗鸿拿出了一张磁卡刷了一下，电梯的门应声而开，而后便主动的请云城走了进去。云城也光棍的很，手里拿着快递，一点没有害怕两人会不会突然来一个闷棍。

    “云城顾问，我们这里是我们特情科在临州市的分部，就在机场内部，不过需要刷内部的卡才能够进入的。”苗鸿也是感到气氛有些稍稍的不妥，主动的介绍了一下。

    云城点点头：“你们倒是聪明，将机场和分部结合在一起，而且现在电梯是在向地下下降吧？那么机场大楼的另外一小部分不会是特别行动总处的分处吧？”

    “云城顾问你猜的没错。”两人对视了一眼，眼中都有些愕然。

    “是你们的副科长要见我？还是因为【非常规性武器】的事情？上次我不是说的明明白白了么？”云城冰冷的语气中透着不满。

    “这个……”卫林易有些迟疑，“云城顾问，现在出现了几个新的情况，所以我们副科长让我们过来请你，同时也是怕你不知道路。刚才那个私人停车地下室里，有防护的人员在的。”

    “新情况？”云城皱皱眉，点点头。心中却是有些小意外，原来是这样，难怪这两人又亲自上门来。自己还道这两人是不是提不起的阿斗来着，说过一遍的事情竟然压根没有放在心上，就这样的人师傅还要让自己多提点？现在看来不是这两货笨，而是特情科里的规矩太多了点。

    随着电梯叮了打开，云城继续跟在了两个人的后面，一路上看着这个地下空间，云城震惊不已。想来当初建立临州市机场的时候应该是花费了不少的工夫。云城实在有些难以想象，这是要深深挖进地底多少米啊。具体一些来说，就好比如今外面的几十层楼的大厦一般，但唯一不同的是，人家是在地面上开始构建的。

    而这特情科分部是从地底开始建造的，然后在凸出地面之后，那这下面的几十层再次的掩埋好，其上又造就了一个假的地基，然后便是停车场，再是上面的几十层楼！估摸着绝对没有人能想到，临州市还有这样一个地方，真正是难以想象。不过如此一来，云城倒是对如今还在建造的训练基地来了兴趣。

    以后还要挑选优秀的人才进特情科的，而这批人是最高首长和师父都隐晦的告诉自己需要隐藏起来的，哪怕是如今特情科的其他人都是不能知道的。如此难怪最高首长和师父会这么重视，把这工程交给老爸那边去督造，想来也是不想让人明白这其中的隐秘吧。

    微微思索之时，三人在一间屋子前停下了脚步，卫林易敲了敲门，里面说了一声进来之后，三人这才走了进去。

    进入这间屋子时，云城并未去看坐在凳子上的人，而且看了看四周的布局，无语的是，这里面的东西几乎和外面所谓的办公室没什么两样，唯一不同的就是这地下的房间没有窗户，暗无天日，好在有灯光，好在也有新鲜的氧气。

    “三少，您好！”一个熟悉的声音让云城回神瞟了两眼。

    “阿七？”云城心里直抽抽，瞪大眼睛看着站起来人影微笑的面容，“你就是这里的副科长？不对啊，我不是说了让你自行去游历嘛？被师父抓壮丁了？”

    阿七笑着点点头，示意其他两人关上了门，同时亲自给云城倒了一杯水：“三少，您先坐。我的事情不着急说，这次请您过来，是想请您帮忙分析一下，这个也是之前老爷嘱咐过的。”