
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    云城看着小姨翻着自己书案和书架上的书本，并没有阻止。在上辈子的记忆中，那些书本大多都是在小时候买的。后来进了部队，有了自己独立的房间之后，又要求家里将这些书都寄了过来。以此书架上的大部分书，在云城初入部队的那几年里都被翻烂了。

    当然了，云城的房间里重要的书本并不是放在书架上的。在房间的衣柜里有一个特意定制的储藏柜，那里面放着很多关于古玩鉴赏的书籍。如今从师父欧阳奕华那里拿来的书也都放在了里面，差不多都堆的满了。想着改日得请人再做一个。这样特制的储藏柜，密封性很好，不会引来‘小强’！

    “想不到你这里还藏着这样的好酒！”风清素打开连着书架的柜子时，不由的惊讶了一下。

    云城瞅了一眼：“小姨这酒很特别么？”

    “你不知道？”风清素轻轻的拿下这瓶红酒，仔细的看了看，“果然是这种酒，你从哪里来的？”

    “一个老者送的。外公认识，陈老当时是准备扔了的，我看着觉得酒瓶子不错，就要了过来！”云城看着小姨难得露出吃惊的表情，心中有点惊愕。

    风清素白了云城一眼：“瞎猫碰上死老鼠！这酒是60年代F国产的，全世界不过50瓶，我仔细的看了看，你这瓶绝对是真的。”

    “这么珍贵？”云城快速的眨眨眼，“小姨你确定？当时陈老可是差点直接扔进了垃圾桶。”

    “确定！”风清素冰冷的面容微微一变，“真是明珠蒙尘！去下楼拿两个杯子来。”

    云城有些愣神：“小姨，你这是准备要喝酒？”

    “怎么？有什么问题？这可是难得一见的精品，以前没见到也就罢了，如今见到了怎么也得品尝一下，不过有些可惜的是，普通的杯子完全无法品味出这酒真正的味道。”风清素看着手中的酒，心中就有种莫名的激动。

    云城嗯了一声：“我不是心疼这酒，只是小姨你万一醉了……”

    “只是一瓶，你觉得我会醉么？”风清素对着云城眨眨眼。

    云城默然，这个自己还真心无法反驳！在M国的时候，小姨的酒量自己可是亲眼所见的，喝了那么一大堆，最后虽然吐了，但是清醒过来又喝了两瓶。对于这样的酒量，云城甘拜下风。

    “柜子里还有三个很精致的杯子，当时和酒一起的，我都拿过来了。”云城翻着古籍，回应了一句。

    “哦？”风清素的眼睛透着一些小兴奋，在柜子里又翻了一下的时候，发现了一个蓝色的礼盒，里面赫然放着三个精致的酒杯，和一个很漂亮的开瓶器。

    “这个陈老是什么人啊？就算是权威专家也不能拿到这么昂贵的东西吧。”风清素蹙眉，看着蓝色盒子里的东西，“这三个杯子和这个开瓶器完全是为了这酒量身定做的。而且它们的价值大约在3亿美元左右。”

    “多少？”云城顿时觉得自己的脑子有些不够用。前世的记忆中，陈老整理玉石斋时，这些东西几乎当垃圾一样丢在了大门口。如今小姨居然说这些垃圾一样的玩意儿价值3亿美元？这……这有点不可思议了吧！云城放下了手中的古籍，走过去拿着杯子仔细的瞅了瞅。

    “夜明珠和古玉相融，杯底以珍珠勾嵌……嗯？这杯子里面是用了一种说不出来的物质，相视混合而成的。”云城仔细的分析了一下，“价值最多在30万RMB左右，小姨你是不是弄错了？”

    “你能看出这么多？”风清素微微一笑，“你说的只是它的生产价值而已。这些东西当初专门给Y国的皇室所提供的。专门用在新郎和新娘的新婚之夜。据说戴安娜王妃用过的那套如今收在了Y国的皇室博物馆中，只是从来未见其展示过。而如今这些东西早已经绝迹了，就算有，别人也会珍藏着不让人知道。这其中的价值，不是的三言两语可以估量的！”

    云城无语的摇摇头：“这酒被我收藏好几年了，没想到有这么多的故事。”

    “现在知道小姨我为什么要品尝了？”风清素微微一笑，“就算是庄园里最贵的红酒，也抵不上这一瓶的价值。”

    云城点点头：“我去把杯子洗洗，小姨你稍等。”

    风清素点头，拿起了开瓶器，轻轻的晃了晃这瓶红酒，透过酒瓶观察其内的色泽，眼中有些笑意。她本是愛酒之人，在M国的时候几乎都是早晚一杯红酒。回到华夏这样的习惯也未曾改变。而如今这样一瓶难以估量价值的红酒，让一向冰冷的风清素也忍不住雀雀欲试。

    云城洗完杯子回来的时候，就看见小姨已经打开了红酒，还锁上了房间的门，不过在听了她的解释之后，云城彻底的晕倒了。就只是不愿意小小姨和老妈来虎口夺食，就把门给锁了？再说这门原本就是关上的，老妈和露西的鼻子也不会这么灵吧？不过这些话，云城只在心里说说。

    看着小姨兴奋的样子，云城看的不禁有些痴了。这还是第一次发现冰冷的小姨有这样小女孩的一面，不愧是爱喝酒的女人！不过这样一来，小姨那冰冷的形象彻底的在云城的心里抹去了。原本在M国的时候，醉酒的风清素就已经让云城觉得小姨的形象崩塌。

    不过这个样子的风清素，倒是让云城觉得自己的小姨还是一个人。并不是不食人间烟火，看尽世间沧桑的仙女。

    “伸手！”风清素对酒很有一套，摇晃了很久，将酒轻轻的倒出，才将杯子递在了云城的手上，同时也给自己倒了一杯。

    “记得在M国的时候，小姨和你喝过一次交杯酒吧？”

    云城挑眉，眼中有了拒绝之色，虽然自己并不抗拒，但这样的事情确实可一而不可二！

    “别急着拒绝！”风清素看着云城的眼神，“这酒既然是新婚之夜才能享用的，那么我们想要尝出真正的味道，自然要试一试的。”

    “好吧。”云城硬着头皮点点头。