
驱车看了几个林黑胖给的地址，集合露西的意见，云城选择了一个不算繁华也不算偏僻的办公大楼作为了公司的分部。然后就开着车子朝着临州市的国际大酒店开去。根据露西的说法，这次请来的人不一般，而且是她在管家学院时的教授。只是如今这个教授有了大麻烦，所以露西才有办法将他请过来。

    进入了酒店，露西已经掏出了手机联系了这个教授。在云城和露西走进酒店的房间时，一个衣着简单的外国人已经在门口做了一个请的手势。露西笑着拉着云城走进了房间。

    “下午好，哈德教授。”露西微笑着和外国男子互贴了一下脸颊，“介绍一下，这就是我的小少爷云城，同时按照华夏的说法我也是他的小小姨。”

    “噢，你好云城先生。自我介绍一下我的名字叫做哈德·伊所尔达，你可以喊我哈德先生。”哈德说着话同时伸出了双手，微笑看着云城的同时又看了看露西。

    云城瞅着眼前这个叫做哈德的外国男人，心中有些小小的满意。仅看此人的衣着和打招呼的方式，就说明这个人才来到华夏一天不到，就已经基本了解了华夏人见面问候的方式。

    “你好，哈德先生，你的母语是法语？”云城面色一点变化都没有，语气依旧那样的苍白。

    哈德微微震惊了一小下：“噢！是的，我是F国人。先生你的法语说的比我都好，难怪露西会这么的夸奖你。”

    “哈德老师，你不介意请我喝一杯纯正的F国咖啡吧？”露西也是有些吃惊于云城的说的语言，不过只是惊讶了一小下，立刻调节着气氛。

    “当然可以。”哈德笑了笑，“云城先生，露西你们先做，我去房间里拿过来。”

    云城点头，随手拿起了桌上的一份东西，仔细的翻了起来。令云城惊讶的是，这份东西居然是完整的管家计划书。而且用五种不同的语言编写，可以看出，这份计划书还未写完。云城眼睛微亮，小小姨介绍的这个人确实有些本事，不过他的大麻烦又是什么呢？

    不一会儿，哈德便从房间里走了出来，拿出了三个精致的杯子和一包散发着香味的咖啡粉。

    看着哈德倒咖啡的同时，云城用计划书上的五种语言各自询问了一个问题，之后又再次的翻起了计划书。而露西接过咖啡的时候，已经彻底的愣了，大概过了3分钟，露西才回过神来，同样看向了一脸不可思议的哈德。

    “露西，你确定你的小少爷只有17岁？”哈德询问的同时，按捺了一下心中的不平静。

    “准确的说我出现在这个世界上已经有17年多17天。”云城很是幽默的回答了一句，“你的计划书很不错，不过很多东西在华夏实施起来的难度有些大。”

    哈德微笑的点点头：“没错，我在华夏的1天时间里，已经感觉到了有些问题。其实我来华夏不止是因为受到了露西的邀请，也是想在这里展现这计划书上的东西。如果可能的话，或许还能给自己找一份不错的工作。”

    “听说你有了一个大麻烦？可以具体说说看么？”云城说着话的同时看向了屋里的某个角落，同一时刻，露西也是转头看了一眼。

    “当然，这同时是我来华夏想要展开计划书的原因。”哈德组织了一下语言，并为发现露西和云城两人的动作，“我需要一笔钱解决家族内部的一些问题。但这笔钱很大，若是我的计划得以实施，大概需要10年才有可能完成。”

    云城嗯了一声：“还有其他的原因么？看的出来你似乎在躲什么人，或者是你的朋友在躲什么人。这个恐怕也是你家族内部问题的原因之一吧？”

    “噢？云城先生，不得不承认你太聪明了。”哈德瞬间惊讶的站了起来，对着房间拍拍手，“出来的帕森，我说过华夏是个神奇的国家，我们不需要躲躲藏藏的。”

    内屋的门应声而开，同时走进大厅的是一席黑衣的男子，而且这套黑衣有些特别，比正常的衣服宽松了许多。

    “我没有兴趣对你出手，你的右手也最好不要放在你侧臂的枪上。”云城眼皮都微抬，“哈德先生，如果我能给你一笔钱，同时帮你解决你朋友的问题，你能给我什么？”

    “小少爷！”露西已经站起身子站在了云城的背后，很是戒备的看着那个叫做帕森的男子。

    “没事。他没有杀意。”云城轻松的说着话，抬头看向了哈德。

    “云城先生你确定？”哈德皱起了眉头，“我需要的钱不少，如果你能够提供，我可以这辈子都当你的管家，当然你需要的话，或者你可以提出其他的要求，我可以看看合不合适。”

    云城肯定的点点头：“你的提议不错，我接受了。你需要多少钱？”

    哈德犹豫了一下用笔写下了一串数字，同时很是认真的注意起云城神情的变化。

    “给我你的帐号，一天之后你就得到这笔钱。”云城同样认真的看着哈德，“你的家族问题需要帮忙么？”

    哈德微微惊愕中摇摇头：“不需要，只要有这笔钱，我就能解决所有的问题，包括了帕森的事情。当然这也算是我给你送上的一份礼物。”

    “嗯，两年之内我还会在临州市！”云城站起了身子，示意了一下小姨，经过了叫做帕森的男子身边的时候，从他的脖子上拿下了一枚金针。

    片刻之后，房间里只剩下了哈德和帕金两个人，但两人的情况却各不想通，帕森仿佛经过了一场生死较量似的，满身的大汗。而哈德则是眼中带着几丝诧异和期待，更多的是一种希望！

    “哈德，你确定这个人会帮我们？”帕森无不后怕的捂着额头，“老天，我发誓，这个人是一个很可怕的人！”

    “同时也是我们的机会！”哈德严肃的点点头，“我相信这个人，并且会遵守我的诺言！”