
临州市新上任的教育局局长，在巡视校园的时候，撇下了自己的秘书和其他几位跟着过来的领导，追着自己的弟弟走出了校园，坐上了一辆悍马离开。这一番动作，不仅令那几个官员傻了眼，也让学校的其他领导有些目瞪口呆。不过想想这话都可不能外传。

    毕竟人家的弟弟在学校受了那么大的委屈，这事要是传出去，不止学校领导的脸上无光，就连那些陪同而来的教育局的官员也会受到一定的责怪。林校长再次摸摸额头上的汗水，眼前似乎还浮现着那些冰冷的说着轻松的话语，但字字却断人下半辈子道路的少年。

    学校里竟然藏着这么一位公子哥，而且之前谁也不知道！另外还有刚才出来的那个叶子涵，市委书记秘书的电话直接打到了自己的手机上，这可真的让自己咋舌了！看着已经两眼无神，软软的靠在了身后墙上的余明哲，林校长摇摇头。这样的人根本就不值得人去同情。

    一开始看这个余老师还不错的，才当上了副校长一天，竟然就官威十足起来，真是自作孽不可活啊！昨天自己就已经觉得这个少年不能惹了，现在居然还直接撞到人家的怀里。没有将人一刀切，已经是对方手下留情了。

    “经过教育局局长和其他几位领导的决定，采取了林校长的意见之后，市教育局做出以下决定，余明哲，原系临州市一中的副校长，暂停教学活动，暂停学校职务。另原属于余明哲所拥有的学校职务暂时交给陈汐老师来负责，”一个女人说出了一个决定之后，同其他的官员和林校长，陈汐告了告别，一起快步的走出了临州市的一中。

    而就在这个时候，高一三班，高一四班，高一二班，发出了极大的欢呼声！

    林校长摇摇头：“老余啊，收拾一下东西，回去找找门路吧！唉……陈老师，安抚学生的事情就交给你了，我这先走了。”

    “林……林校长，我想问问你我到底得罪了什么人？”余明哲惨笑着背都稍稍弯曲了一下，闭了闭眼，鼓起了勇气，询问了一句。

    “老余你……你还想要做什么？你知道是谁给我打电话么？市委书记办公室的秘书！”林校长很不满的哼了一声，“你还想跟人家的家长好好谈，都不知道你在学校待了20多年是怎么说出这样的话的！”

    余明哲惨白的面色更是达到了极致，有些难以置信的张了张嘴：“那……那个云城呢？”

    “余老师，你还是想办法看看做其他什么事情吧！”陈汐此刻恍惚中轻叹了一声，“上次我去云城家里家访的时候，叶子涵的爸爸刚好也在。云城是住在咱们临州市军区别墅大院的。”再次轻叹了一口气，“我今天这么护着云城，只是想告诉您一件事情，云城可以熟练的运用十多种国家的语言，这孩子不做作业是可以理解的！

    至于您三番两次的拿家长去威胁！我可以很肯定的告诉您，通过家访我才发现，这孩子在家里的话语连他的爸妈都认可！就算你今天真的喊来了他的家长，最后的结果会比现在更加糟糕！”

    陈汐有些不忍的转身让三个热闹轰轰的班级安静了下来。发生这样的事情，估计学生们的心都野了，上午的课恐怕没有多少人会好好上了。她虽然心有不忍，但却不会去怜悯，这事情完全是余明哲的咎由自取。之所以说那些话，完全是不想余明哲去鸡蛋碰石头，毕竟同事一场。

    只是莫名奇妙的当上了副校长，让陈汐有些不适应！而且她并没有因为升职而感到任何的高兴！相反，她的心里很失落。追着云城询问事情的时候，云城那无视的态度让她怒意不断，但却不知为何强忍了下来。看着他轻描淡写的让一个副校长说下马就下马，这样的事情竟然是一个17岁的少年做出来的，这让陈汐的心里有些害怕。

    但这害怕也仅仅只是一瞬间而已！因为有这样的结果，已经在她的预想之中了，甚至她想的结果比这个更加残忍一些。或许这跟她亲眼看见云城随手解决了那一些小混混有关。但看着云城毫不在意的挥手离开，又突然冒出来一个局长姐姐急急忙忙赶上去的时候，陈汐那一瞬间的失落绝对是语言难以去描述的。

    以她的直觉来看，那位自称是云城姐姐的局长，跟云城的关系应该是非比寻常的！而她只是云城的老师罢了。只是看着那个拥有迷人容颜，却又有些清冷性格的女人，亲昵的搂着云城的胳膊坐上车子的时候，陈汐的心里莫名的阵痛！强忍着走回看办公室，趴在了办公桌上，陈汐的眼眶不由的红了！

    校园里发生的事情，对于云城而言只是一个小小的插曲，不论是前世还是今世的他，对于余明哲这类人根本就不屑去碰的。若非因为叶子涵的一个电话，云城恐怕又会是另外一种手段去解决。他现在头疼的是车子里许淑盯着自己的样子，并且小小姨露西居然对许淑儿产生了杀意。

    若非云城用眼神制止，估计许淑儿已经横死当场了！

    “小小姨，别开那么快，不然我们到了，他人也还没到，我可不想等。”说完不等露西的回答，转头看着许淑儿，“许姐，你怎么来临州市了？”

    “想你了呗！”许淑儿眨眨眼，完全不在意的表明着自己的心迹！

    云城挑挑眉，对于许淑儿这一招很无语：“你知道我不是这个意思的。”

    “开个玩笑嘛！”许淑儿笑了一声，转头看向了露西，“你好，小小姨！”

    露西轻轻点头：“我听的懂华夏语言的，不过你喊我小小姨，按照你们华夏来说，好像有些小问题哦！你们是什么关系啊？”说完还朝着云城挤眉弄眼，弄的许淑儿顿时尴尬的脸色有些绯红！