
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    云城自知面对小姨，心中纵使有再多的不愿意，也是无法拒绝的。而且凭着他细腻的心思，可以看的出来，小姨的心里有心事，或许又要像在M国那次一样，来一个酒后吐真言？当初在M国小姨的房子里，那断断续续不清不楚的话语，让云城思考了很久。

    虽然后来得知小姨心事和当初的事情没有多大的关系，但这个疑惑还是被云城深深的藏在了心里，一直没有找到机会询问，或许今晚借着红酒，是一个不错的机会。云城眯眼，假装用鼻尖嗅了嗅杯中的酒味，看着自己的柜子里还是几瓶红酒，心中便已经笃定了。

    云城或许并不知道在他起了这样心思的时候，她的小姨风清素同样有着试探云城的心思。早在M国云城在山林中受伤昏迷之后，风清素详细询问了露西山林中发生的事情。在得知云城根本没有任何反抗的让人刺入那一剑时，风清素当时的反应只有愤怒！

    但却不是对云城的愤怒，而是对于那个女孩的愤怒！直到云城确认无恙，清醒过来的时候，抓着露西询问，风清素便明白了那个女孩子对云城很是重要。但无论怎么询问露西，都无法得知那个女孩子的下落，这让风清素更加恼怒了。同时坚定了陪着云城回到华夏的决心。

    她的心中莫名的有了一个信念，就是想要见见这个伤害了云城的女孩子，同时依着她的想法，若是那个女孩子再次伤害云城，她就是拼着被云城憎恨一辈子，也要将那个女孩杀死！只是刚一回国，便有一件一件的事情缠上了云城，几次看到云城皱眉头疼的样子，风清素就一阵心疼，恨不得将和云城做对的人全部解决。

    但是她知道，华夏能人辈出！她这样的做法，不仅不会帮到云城，反而会给云城造成拖累。所以她选择了忍耐。而那个时候，也恰恰是她发现了自己这个外甥侄儿的手段并不比自己逊色多少。甚至在计谋上还远远的高出了她。所以她微微有些安心。只是终究是没有机会去询问关于那个女孩子的事情。

    加上一直以来云城也丝毫的不曾提起，风清素也渐渐的有了放弃的意思。直到今晚，风倾雅录音里的那首《最爱》的传唱，还有云城神情的变化。其他人或许以为是云城在害羞。但风清素和云城本就是同一类人，她敏感的发现，在众人询问的时候，小家伙的神情是在苦恼，悔恨和无奈，同时还有一些期待。

    于是乎便有了风清素来到云城的房间，想要寻找话题，询问关于他心中那个女孩的事情！虽然风清素觉得这样有些不大好，但是想到小家伙为了这个女孩子竟然还流出了眼泪。仅凭这一点，风清素的心中便升起了一根刺。她急切的想要了解那个女孩子的一切。

    而找到来云城房间里的红酒，却是一个意外，同时也让风清素的心里多了一分把握。她知道小家伙的酒力并不好！

    两个人各怀心事的一杯接着一杯喝着交杯酒，同时各自寻着话题在试探着对方究竟醉了没有，不到半个小时，一瓶珍贵的红酒竟然去了一大半。同时两人心中竟然升起了同一个想法，这珍贵的红酒，竟然连一点味都没有品尝出来，只觉得口中有了那么一种甘甜滋味。

    “这酒的味道还不错，不愧被取名为‘情到浓时’！”风清素继续续着杯，说话的同时，脑中竟然有些眩晕，睁眼想要仔细的看看云城，莫名的竟然多了两个重影！

    “还行！”云城强自的让自己看起来自然，但皱眉的同时，突然觉得身体中升起了一种奇怪的感觉。

    “小姨（小城）你是不是有些醉了？”两人同时开口，却在同一时刻听到了对方的话语，不禁同时微笑了起来。

    “看来我们都没醉，继续喝吧，这酒别浪费了。”风清素晃晃悠悠的拿着酒杯，冰冷的面色有些潮红，但同时心中莫名的涌起一种前所未有的渴望。这种感觉似乎像是某种迷醉，忍不住去细闻男人身上的某种气味。

    云城恍惚中嗯了一声，同时喝下了已经斟满的红酒，而书案上还洒落了一些酒渍，这些两人都未能去顾霞什么。

    “小城，你心里要是有事一定要告诉小姨，不要憋在心里，小姨看见会心疼的。”风清素已经彻底的有些眩晕了，睁眼的时候，觉得四周的一切都在旋转，嘴里说着胡话，身上的衣服因为身体发热的原因已经褪去了外面的几件衣服，而里面只剩下了一件衣服和贴身的内衣。

    “嗯，我知道。”云城的眼睛也渐渐的有些模糊，并未看到小姨在自己房间里失态的样子。

    “你知道？”风清素轻笑喝下了最后一杯酒，“你不知道？很多事情你都不知道，大姐和二姐也不敢告诉你。露西也不敢说，我更加不敢说，我怕说多了就会彻底的失去你，小雅，还有小妃！”风清素彻底的失去了往日的清冷，不觉得蹲在了地上，泪水肆意的流淌。

    “不会的，不管发生什么，你都是我和两个姐姐的小姨，这一点没有人能够改变！”云城强迫着逼着自己清醒，但却不知为何，始终无法摆脱这样的眩晕，混乱中，似乎察觉到自己小姨蹲在了地上，摇摇晃晃的站起身子，伸出手就要将小姨扶起来。

    只是刚一碰触的瞬间，云城顿时感到一阵心颤，身体里一股【欲】望蓦然升腾而起，脑子里想要拼命撒手，身体却不听使唤的抱起了小姨的身子，而且鼻尖传来的气息让云城身体中的【欲】望更加的强烈起来。

    风清素也是一阵心颤不已，似乎也在极力的排斥云城的拥抱，但身子却莫名的想要贴近云城的怀里！

    “酒，我还要酒！”风清素喃喃自语着强行睁开了双眼，却同样看见了云城努力的睁开了眼睛！

    一瞬间，两人的身体不由自主的一颤，眼睛对视的一瞬间，同时看见了彼此眼中的【欲】火！

    “我不是爸妈亲生的！”

    在彼此拥抱亲吻的那一刻，风清素鬼使神差的说出了这句话！