
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    云城的话音刚落，原本还弓着身子的众人立刻起身，一字型排开，快速的站好位置。云城满意的点点头，这群家伙刚才被训练身体协调性的时候虽然未曾叫苦连天，但是那暴起的青筋还是让自己看的分明。而且在进行一个个项目训练的时候，竟然有几个连队伍都排不好，云城直接给予的重罚，60个人直接剔除了4个，剩下了这56个。

    “你们的运气不错，看到这只烤【乳】猪了吧。这是我专门为自己和四个小东西弄的，现在么，就要便宜你们了。”云城冷冷的话语在这充满寒意的冬季更加让人刺骨，“经过上午的训练，你们应该知道我这个人的脾气了。想吃东西，可以！只要谁先做满200个俯卧撑就能够得到食物。”

    “哎……废物11号，没让你现在就做。”云城看着有个家伙已经‘噗’的卧倒了，立刻出声调侃道，“因为咱门的队伍里呢有女孩子，所以呢不要怪我这个做教官的偏心。女孩子只要先做满100个就可以了。还有一点，这烤【乳】猪只有这么点，属于僧多肉少对不对，所以呢，你们自己看着办吧。”

    “对了，还有你们要注意，第一，就算烤【乳】猪被抢光了，如果有人没有做满200个或者100个，晚上也饿着吧。第二，我手上的如果吃完了，也会加入争夺烤【乳】猪的队伍中。你们都听清楚了没有？”

    “听清楚了！”56个人齐齐盯着散发着美味的烤【乳】猪，眼中的光芒闪动不停！

    “另外提醒一声，提前做完的人不仅能够吃到烤【乳】猪，还能得到漂亮军区姐姐们身体状况检查。”云城继续调侃着，突然语气一转，大声的喊了一句，“立刻执行！”

    一瞬间，训练场上的众人立刻卧倒在地，个个不要命的做起了俯卧撑来。

    许淑儿在一旁啧啧称奇，竟然难得的微笑了一下：“小城，你可太会捉弄人了。”

    “他们活该。大年初一不让我消停，我只好把气撒在他们的头上了。”云城冷哼了一声，朝着敞开的帐篷里走去，出两个盘子和一把新的军用匕首将烤【乳】猪割开两份，其中一份递了过去，“许姐试试吧，我的手艺还行。”

    许淑儿一怔，十多秒之后点点头，接过一个盘子，拿着干净的军用匕首，皱眉咬了一口之后，美眸中异彩连连：“味道很不错。”

    “还行吧，调料少了一点。”云城尝了几口，有些兴致缺缺的坐在了一旁的凳子上。自然而然，这些来的美女军医们也慢慢的坐在了敞开的帐篷下，几个胆大的还从云城那里要来了一些盘子，各自割了一点烤【乳】猪，尝试着吃了几口之后，大加赞叹了起来。

    “哎哎……”云城边吃着东西，边观察着训练场上的动静，“你们这群废物，人女兵都已经做完开始吃了，你们居然还没有做好，再下去军医姐姐们瓜分完，你们自己哭去吧。”云城在训练场上极尽讽刺的调侃着，还真的将这一些人的潜力给逼了出来。

    而与此同时在会议室里，自从最高首长离开之后，还剩下了几个手握大权的将军，这些人无一不是云老爷子当年带出来的兵。此刻的他们看着屏幕上的画面，听着云城的讽刺也是哭笑不得。不过不得不说，云城这套新颖的训练方法得到了这些大佬的极大赞同。

    谁说训练士兵就要古板了？就要板着面孔训人了？讽刺，嘲笑，鄙视……无一不是激发战士们热血的一个动力。但到底要如何把握这个度，几人还真心需要学学云老爷子的孙子。这个刚来京都没几天，就已经闹得各家鸡犬不宁的小家伙，此刻在训练场上绝对是个‘魔鬼’教官！

    他们原本就对于云老爷子的后代寄予厚望，但无奈纵观云家整个旁系，竟然只能选出几个较为出色的，一个能挑大梁的都没有，这让这些大佬无比的失望。如今突然冒出的这个云家嫡系小太子，绝对是一道神来之笔啊，不仅贡献出许多关于军事高科技的东西，就连训练人都有一套，这让他们的心思都活络开了。

    各个都在想方设法的套取一些有关于训练成果的东西，可以想象，如果一旦这几十号人的实力成倍的增加，之后他们会有怎么样的想法已经不言而喻了。再加上这些大佬都听说这个小家伙有可能要当总教官了！也就是说，以后这个小家伙真正要从云老爷子的手里接过大旗了。这样的话，他们都已经把巴不得将自己的子孙后辈塞进去了。

    许淑儿吃完了烤【乳】猪片，看着一片狼藉的训练场，一堆家伙抢着烤【乳】猪，扒拉几口就往嘴里塞，不由的觉得好笑。同时更为好奇的是看着眼前这个风轻云淡一脸冰冷的小家伙。怎么也想不到这个才17岁的小家伙竟然是一个少校。刚才从上级那里知道这个消息的时候，可想而知自己的吃惊程度了。

    “小城，你的身体状况也需要检查。”许淑儿恢复清冷的样子，对着云城轻声说道。她知道此刻会议室的监视器可以把训练场上的事情尽收眼底，在这里，自己不宜做出太多的举动。

    “我也要检查？”云城皱皱眉，“量血压？听心跳？不用脱光衣服吧？”

    许淑儿脸色一红，不过想起会议室的情形，不由的变化了一下脸色：“胡说什么，这大冷天的万一体力不支感冒发烧，做个检查预防一下。”

    “行吧。”云城冷着脸点点头，看着许淑儿古怪的表情也没有再问这些，“对了许姐，你不是在政府工作么？怎么当起了军医了？”

    许淑儿打开医疗箱，拿出一个个设备，白了云城一眼：“我本来就是军医，只是后来调入政府工作而已。”

    “哦，是这样啊。”云城皱皱眉，不由的想起了前世的许淑儿，难怪那时候会在雄鹰小队的基地碰见她，想来为了报救命之恩，这女人调查到自己，然后申请进来的吧。