
云绝灵此言一出，顿时全场皆惊，只剩下电视里刚刚开始的春节联欢晚会的主持人发出的声音！

    风清茹等人也是愣愣的看着老爷子和云绝灵，眼中不自觉的多了份凝重。多少年了，这还是第一次云绝灵主动邀请老爷子一起喝杯酒。但是目前的情况有些不大对。联系着云城刚刚说的话，老爷子竟然被这一杯酒逼进了死胡同里。惹得在场的众人面色肃穆的大气也不敢出。

    云城不着痕迹的看了看自己的二伯，又看了看旁系的人个个呼吸紊乱，却都强自撑着严肃的表情，心中不由的暗笑。不过唯一让自己感觉奇怪的就是二伯的表现了。实在有些弄不懂自己的二伯到底在想些什么。之前自己在处理云传飞的时候，二伯似乎在暗中保护着旁系的人。

    但是自己只是一句含沙射影的话语，二伯不仅接过了话茬，还居然丢给了老老头。这里面到底是有着什么样的意思，能让二伯如此变化的原因是什么呢？云城皱起了眉头，看着老老头之后要如何化解这一份尴尬。老实说，如果是云城的话，恐怕也不知道该如何化解了。

    这里面包含了不少让人敏感的东西，而且触及了各个方面的底线。首先一个就是云城自己。如果云老爷子不去碰杯，这个就会失了云城的面子。在众旁系在场的情况下，云绝灵走下这么一步棋，甚至不惜以云城在云家的地位相要挟。这个是令主桌上众人色变的原因。

    其二，依着云绝灵的动作，这里面包含了很多不为外人知道的东西。众所周知云绝灵和云老爷子的关系不大好。如果碰了这杯酒，关系也不会好到哪里去。但性质就变的不一样了。之前如果是派系之间利益的争执的话，那么这杯酒之后，就是云老爷子承认云绝灵还是他云向天的二儿子。两人的争执的层次虽然不变，但是其本质就是父子间的争吵。

    如此对于云老爷子的派系有很大的好处。这个也是云绝灵的让步！当然这一点在场的人只有云绝灵和云向天两人自己心里最清楚。外人只会认为是云绝灵放下了姿态，就看老爷子到底是答应还是不答应。

    其三就是关于旁系了。云城的话指桑骂槐，如果云老爷子答应下来。那么之后旁系的地位会更加的低微。这样的事情也是一定会被传出去的。那么在政府和部队里工作的云家旁系势必会受到新一轮的打压。这个是继云传飞之后的完全一轮新的分配。取决权不仅需要云绝豪，云绝翔的参与，最主要的是云城也必须要参与。

    如果是这样，那么云家的旁系中很多人会开始集体抱团，可能会脱离云家！云家的实力就有可能会被削弱！

    这就是云绝灵的一个算计！因为一旦云城参与，那么自然很多事情就是以云城为主导了。云老爷子的作用只剩下保驾护航了。而云老爷子所在派系也有可能因此会出现一次大的波动。

    除了上述的三点不算，还有其他的旁枝细节，这个就不用细说了！总之不论这杯酒碰还是不碰，都不合适！绝对是一个真正的死胡同里面。而且因为有这么多人等待着，还不能‘打太极’，将这个事情糊弄过去。这也是在场众人惊慌和严肃的真正所在的缘由！

    云向天的双目只是轻轻的看了一眼云绝灵，又瞅了瞅正在沉思的云城，示意着警卫员给自己倒了一杯酒，站直着身子，单手举起了酒杯。

    “爸……”云绝豪和云绝翔屏着呼吸低喊了一声，云绝翔甚至还猛的摇了两下头。

    云向天只是微微笑了笑：“年三十，这酒要敬一敬你们的母亲。”说着，就将酒杯倒扣，酒杯里的酒水倒在了地上，酒渍清冽，湿透了地上一片。

    云向天再次给自己倒了一杯酒，并没有去和任何人碰杯，学着年轻时候的模样，一口闷干了酒杯。风清茹和风清微两人立刻走到云向天的身边，慢慢将他搀扶着坐了下去，之后才回到了各自的座位上。

    “吃饭吧，再不吃菜就凉了，可不要辜负了小冰块的心思啊。”云向天笑着眼睛朝着四周扫了扫，拿起了早就准备好的筷子。

    “没错，没错，二弟你多吃一点，小城这每一道菜都是花了很大的心思的。”云绝豪也是哈哈笑着动起了筷子。

    旁系的众人齐齐的坐下了身子，脸上露出笑容的不知道在闲谈一些什么，不过明显的可以看出他们都齐齐的松了一口气。老爷子依旧和以前一样没有任何的表态，这个也是让他们心中落下了刚刚升起的大石。

    云城不以为然的用筷子夹着一道菜，冰冷的神情仿佛没有将刚才的事情看在眼里：“二伯，尝尝这道菜，名字叫做老骥伏枥。”

    “老骥伏枥？”云绝灵依旧是脸上带着邪笑，夹起了云城所说的的菜肴，吃了一口之后，嗯嗯了两下，玩世不恭的说了一句，“火候有点不够吧，好像还不够老。”

    “这个就是不能太大的火，需要小火慢炖，这样出来的东西不会老也不会嫩，适合各个人的口味。”

    “小弟有你说的那么容易么？哪里有适合各个人口味的菜啊。”云倾妃不明所以的夹了一口放在嘴里嚼了嚼，“我怎么没吃出来你说的那种感觉啊，不过味道真的好香啊，小雅你快来尝一口。”

    “呵呵，你个傻丫头。”云绝豪笑着看了看老爷子似乎在点点头的样子，和云绝翔对视了一眼。两人的眼中分明写着后怕二字。

    云绝灵也是摸摸两个小丫头的头：“时间过的可真快啊，再过几年两个小丫头也要到年纪了，不知道哪个人家会要你们两个小丫头，到时候可别整天吵吵着回家吃小城做的东西。”

    “二伯，我和小雅才多大啊，您就想着我们嫁人的事情了，真是想的美哦。”云倾妃瞪大眼睛白眼乱丢。

    “就是，二伯今天晚上罚您背我们出去玩。”风倾雅也是鼓起腮帮子看着云绝灵，一副很是生气的样子。