
两个证件？

    云绝灵和云向天同时愣住了！风清素不痛不痒的一句话同时也让饭桌上的其他人愣住了。其中一个证件云绝灵是知道的，因为当时是他给云城指的路子，至于结果虽然令自己有些意外，但思索之下却是在情理之中。只是另外一个是什么证件？云绝灵的邪笑已经消失不见，神情要多古怪有多古怪。

    云老爷子也是皱起了眉头，思考着风清素的话。只是过了几秒钟，云向天不自觉的放大了瞳孔，眼中有些震惊。同一时刻云绝灵似乎也想到了什么似的突然转头看向了云向天。两人对视的一瞬间，又快速的转过头去。

    “小城住手。”异口同声！同样也是云老爷子第一次从小冰块变成了小城的叫唤。

    他们原先在想的是云城究竟会不会选择杀了对方！云绝灵选择了会，而云向天选择了不会！两种结果，自然是不同的两个结局。如果云城一旦杀死了对方，云绝灵立刻着手准备对付旁系的人，而云老爷子一定会想办法去阻止。但是云城不杀的话，云绝灵会准备其他的后手，迫使云城将对方杀了。

    那个时候云老爷子为了把自己的孙子拉回到原点上，一定会护着云城，如此一来。云绝灵和云向天之间的争斗就会立刻的爆发。派系之间的斗争也会迅速的上演。而且他们两人都已经明确好了其后的步骤和进程。就等着云城做出的决断！

    原本两人都是非常自信的！云绝灵是凭着对云城性格的了解。而云向天有云绝翔，风清微，风倾雅等人的手牌。这是两人都共同能够猜测出来的。只是如今出现了一个新的状况，另一个证件！小家伙竟然进入了那个传说中的部门。那么他们手里的牌彻底的失去了作用。

    早前就听说那个老人去了园林，后来自己等人的注意被吸引到了那些尸体上，也就没有往那个上面去想。或者说已经想过了，但是因为小家伙的年纪还小，自己等人觉得不大可能，所以就排除了。只是没想到这样的事情竟然是真的？那么很多的部署就要变一变了。这个小家伙已经慢慢在开始撑起云家了！

    那个众人一直听说却不曾见过的特情科！那个完全是如今华夏的当权者都掌握不了的特权部门！那个甚至在某些方面可以直接否定当权者决定的一个特殊的存在！小家伙如今居然已经身在其中了！

    无论今晚他杀不杀死那个警卫员，他都已经有能力去保护自己了！而且今晚的这个局面已经彻底的在小家伙的掌握之中了。他用血腥的方式宣布了他在云家的存在。也一举奠定了他在云城的位置！这些磨刀石已经可以彻底的舍弃了！只是……只是小家伙今年才16岁啊！过了今晚才17啊！以17岁的年纪进入那样一个地方！

    云绝灵顿时感到有些眩晕！那个自己都梦寐以求想要进入的一个地方，没想到如今小家伙已经进去啦！这臭小子动作也太快了吧！可是那他究竟在发什么脾气？这个小家伙是不是还没有去过那个地方，所以完全不知道他如今的身份有多么的特殊？

    云向天也是有些迷糊！看着云城根本没有理会自己等人的叫喊，不由的心里重重的一叹！小冰块这是在发泄他的不满啊，他是在抗议自己这个当爷爷的和当二伯的拿他作了筹码，并且完全不跟他打一声招呼，就在各自争夺他到底属于那一方派系。只是这里面有多少的无奈无人能知啊。

    自己已经老了！估摸着没有多少年头了。而家里只有这么一个血缘关系的第三代。重要的是这个小家伙够优秀啊，不将他培养成自己派系的领导人，难道去挑选那些旁系的人？绝翔已经肯定是自己这个派系的下一个领导者了。自己想着趁着老骨头还能动弹的时候，把这个小家伙培养出来，却是没想到被这个小家伙看破了。

    不过自己更没想到的是这个二儿子。他的胆子比自己料想中的还要大。竟然想把小家伙拉到他的那边去，然后接替他的位置。没想到之前的东西竟然只是一个幌子。若不是小家伙发起了脾气，自己还真没看出来。一旦让他争夺到了小家伙，等自己一旦撒手人寰的话……

    这臭小子想的真够远的！竟然想要借着小冰块直接整合自己的派系和他的派系。这想法真是够胆大的啊！不过现在好了！这个小家伙直接进入了那个地方，如果自己料想的不错的话，欧阳那个老家伙恐怕在收下小冰块的时候就想好了吧。凭着绝翔和绝灵，又加上绝豪在政府中的一步一步的走上去。

    似乎等到自己百年之后，云家真正的牢不可破了啊！

    云向天正思考着之后要如何的布局，云城却已经住了手，将这个半死不活的警卫员踢到了一边，眼睛瞟了一眼之前那些个使着眼色，抢着做年夜饭的女人们。如果自己所料不错的话，应该是她们吹了枕边风，所以才有了这么一个不要命的跳出来让自己踩。

    “吃个年夜晚还把警卫员带在身边，混上了云家的饭桌，真真是稀奇。”

    旁系的人此刻都已经完全的傻眼了！特别是那些个吹过枕边风的女人，看着云城瞟过来的那一眼的时候，整个人便立刻开始坐立不安起来，似乎云城冰冷的眸子带着一根根尖利的芒刺，直接刺入了她们的背后。匆忙的低头不敢和云城对视，同时手还很不自然的抖动了起来。

    另外一些旁系的人也是被云城残忍的手段吓到了，愣愣的不敢出声说一句话。他们也几乎都看出来了，云城的心情很不好，那冰冷的眸子和生硬的语气，便是最好的证据。唯一让他们值得庆幸的是，幸好他们没有冒头，否则这个云家的唯一的嫡系第三代的小太子肯定也不会放过他们！