
年三十的7点50分，前院摆好了各种饭菜和菜肴。而且在正中间还有一台大屏幕的彩色电视机。只是上首的其中一个主桌，迟迟没有上菜。云向天云老爷子也还没有到场。倒是其四周坐了不少人。风清微正在和风清素低声说着什么，风清茹则是做着一个大嫂的典范，和来打招呼的人一一含笑示意。

    云绝耗和云绝翔也是闲聊着，而云绝灵则是逗弄着两个小丫头，不知道在开心的说着什么。稍过了一会儿，穿着军大衣外面围着一条围裙的厨师们，端着主桌的菜肴，慢慢的放在了桌子上。顿时各种香味四溢，直接覆盖了所有菜肴的味道，惹的几米开外的其他几张桌子连连抬头看了好几眼。

    “瞧瞧咱门小城做的东西，都让那些家伙咽口水了。”云绝灵邪笑着说着话。

    云绝豪也是闻了一下，不自觉的有种飘飘欲仙的感觉：“小家伙确实是个多面手，能文能武能做菜。清微啊，你可是为咱门云家生了个好小子。”

    “大哥你就别夸那小子了。你是没跳过那个小子的坑啊。”云绝翔调笑了一句，又和自己的老婆对视了一眼，“我说清微啊，晚上那臭小子不会又惹事吧？”

    “去，别哪壶不开提哪壶！小心儿子以后不给你做饭。”风清微白了云绝翔一眼，眸子中有诸多的疼爱和无奈。不过却也知道自己老公想儿子想的紧，那天才吃了儿子做的饭就离开。回去之后打电话来没少抱怨吃的少。可见这疼爱的心思。

    “他敢不给我做饭？”云绝翔低喊了一声，眼珠还转动了一下，“还真别说，这臭小子还真敢不给我做饭。好几天没吃这小子做的东西了，也不知道这年夜饭折腾出什么玩意儿来。”

    “有的吃您就偷着笑吧。”云城不知何时已经站在了自己老爸的身后，闻言就顶了一句。

    “啊呸！咦，你这臭小子居然还神出鬼没的，快来让你老子我瞅瞅长高了没有。”云绝翔煞有其事的站起来，将手放平和云城比了比，“是长高了一点，不错不错。”

    云城无奈的摇摇头，撇撇嘴坐在了自己小姨的身边，瞅了一眼远处的电视：“那个东西放着做什么？”

    “看春晚啊！每年都在年夜饭看春晚的，小弟你难道都不看？”云倾妃不假思索的回答，顺带还反问了一句。

    “春晚？”云城心里直抽抽，自己还真忘记了这一茬。不过自己还真心是没有怎么看过春晚的。前世的时候也不喜欢看这些东西。到了军营倒是瞅过几回，但是回回看到一半就开溜。实在是有那功夫还不如多琢磨一下自己的身手呢。

    “这臭小子还真没看过春晚。”云绝翔也是点点头，“每年春晚这小子总在看乱七八糟的书，今年你可得陪着老爷子好好的看看。”

    云城无语的直摇头：“没兴趣，也没那功夫。”

    “哈哈！”云倾妃看着自己的三伯吃瘪了开心的直笑：“小弟，看春晚可是我们华夏几千年来的传统哦。”

    “有那么久么？”云城挑着眉头看着云倾妃，“你历史是数学老师教的吧？春晚正式开始是83年，到如今也只有十多个年头而已。”正说着，云城突然想起了后世网上流传的一个关于昨晚的段子，戏谑的看着云倾妃，“不过堂姐你说的倒是不错。你知道最最早的春晚是谁主持的么？”

    “谁啊？”云倾妃顺势的接过了话头。

    云城嘴角扬起一抹弧度：“最早的春晚是商朝的纣王和妖妃苏妲己主持的，你知道结果怎么样么？”

    “怎么样？”这下子饭桌上的人都来了些兴趣，很是疑惑的看着云城。

    云城摇摇头，声音很是冰冷且缓慢：“后来周武王实在看不下去了，就把商朝给灭了。”

    ‘噗哧’！

    云绝翔刚喝了一口茶杯里的茶水，一下子就给吐在了院子里的地上，边咳嗽边无语的望着云城。这个臭小子还是那么喜欢调侃人。这明摆着气死人不偿命嘛。

    “哈哈哈……”云绝灵等人听的哈哈大笑，“这臭小子还挺幽默的嘛。”

    两个小丫头也是欢乐的抱在一起撒泼嬉笑，云城这冷笑话说的实在太搞笑了。让云倾妃笑的完全直不起腰来。

    风清素也是嘴角含笑，摸了摸云城的脑袋，低低的说道：“你还喜欢这种M式笑话。看来在国外的一个多月倒是沾染了不少习惯。”

    云城摸摸鼻子，不去接小姨的话茬，也没理会那些远远打量自己的云家旁系的人，拿起桌上的筷子，瞅了瞅时间：“老老头不饿么？我都忙活了一下午了，可以开饭了吧？”

    “别没规没距的，那些人正看着呢。”云绝翔皱眉瞪了一眼云城。

    云城没有丝毫理会的夹了一口菜肴：“我活着是活我自己的，又不是活给其他人看的。吃年夜饭就不是吃饭了？偷书就不是窃书了？”

    “呵呵……小冰块说的对嘛。吃年夜饭就是吃饭，小家伙为了这一桌菜忙活了一下午，的确有资格先吃。”

    “爸……”

    “老爷子……”

    云向天一身戎装的慢慢走到了主桌上，对着站起来的众人示意的点点头：“都坐下吃饭吧，难得吃顿人这么齐的年夜饭。”

    云绝灵至始至终都没有站起身子。众人也都习惯了他在云家的特立独行，再加上如今还真的没有别人敢跟云绝灵叫板，所以也没有什么非议。另外一个没有站起身子的就是云城了。云城自顾自的吃着菜，转头用冰冷的眸子对着众人扫了扫，摇摇头，一句话也不说。

    “小冰块摇什么头啊，这大过年的可不吉利哦。”

    “没什么！只是好不容易吃顿年夜饭，竟然没有一丝年味，还比不上平常跟您一起吃饭的那样的自由。”云城淡淡的回答了一句，“敬重还是放在心里比较好，做的多了，看的也烦了，最后一无所得，岂不是白白浪费了自己的人生。”

    “这话说的有点意思。咱们走一个，老头你也来走个？”