
云城重新回到车里的时候，给林黑胖子和周曼柔分别打了一个电话。他知道林黑胖子现在在H港，而如今H港虽然还未回归，但回归的提案是已经摆在了桌面的。回归只是迟早的事情，趁着这回归前的空档，云城需要将总部组建起来，用来应对回归之后股市的动荡。

    开车到了华夏银行，将陈老给自己的银行卡拿了出来，按照哈德的要求，打进了那笔钱之后，云城便重新回到了车子里，朝着军区别墅开去。

    “小少爷……”

    “喊小城吧，你不是告诉哈德你是我的小小姨么？”云城真诚的看了露西一眼，“小小姨，你是想问我为什么会有这么多的钱？”

    露西嗯嗯了两声，脑子还是有些晕。纵然她是杀手组织的人，也从来没有见过哪个杀手的手里会有这么多的钱。而且这些钱还是现金。露西实在是有些难以想象。如果说这世界上谁最有钱，答案无非是杀手组织里的杀手。即便是福布斯榜上的那些人的财富，都比杀手组织里的人差一截。

    当然这只是相对的！杀手组织里的杀手虽然钱有不少，但是脑袋都是别在腰上的。一旦执行任务失败，无缘逃离，就会面临着死亡。这其中自然包括了十大杀手在内。自然，这十大杀手的身份几乎都是隐秘的。云城能够知道两个，算是个意外。但除了那两个之外，还有8位根本无人知晓他们在现实中的身份。

    “这方面我不知道该怎么告诉你。这个算是我的一个亲人留给我的。也可以算是借用吧！”云城淡淡的说着。关于陈老的事情，云城不太愿意让更多的人知道。因为知道了这一点，那么他‘小哥’的身份也就面临着曝光，这个是云城不愿意的。虽然在拉斯维加斯已经算是曝光了，但云城的照片却是一张都没有流传出去。

    “哦……哦！”露西不愧是杀手，只是惊讶了一下之后，便没有再多问关于钱的事情，反而询问起了哈德的事情。

    “这个人有些特别！”云城的嘴角微扬，“或者说他的姓氏很特别。”

    “伊所尔达？小……小城，这个姓氏很特别么？”露西不解的询问着，关于这些方面，露西确实两眼一抹黑的。

    云城重重的点点头：“伊所尔达，这个姓氏是F国还在君主制度的时候就存在的，具体有多少年我也不大清楚！但伊所尔达却是个古老的家族，他们世代服侍于F国的皇室。按照我们的现代的说法，这个家族在当时做的是皇室的管家。只不过这么多年过去了，再强大的家族也有没落的时候。”

    “一个没落的古老家族值得你给他那么多钱么？而且你们好像一个协定合同都没有做。”露西很是疑惑，“不过哈德教授很注重自己的承诺的，在管家学院中非常有名！只不过在那么多的金钱面前……”

    “这个你放心吧！伊所尔达姓氏的另外一个特点，就是他们世代注重承诺，一旦开口就算是死也会让下一代替他们完成！还有一点，小小姨你觉得那些钱我赚不回来么？”云城很是淡然的说着话，“小小姨你也知道我是一个不肯吃亏的人，如果他失信于我，我也不会让他活在这个世界上的。”

    “我和哈德之间算是一场谈判！他在赌我敢不敢给他这么多钱，我在赌他拿到这么多钱能不能做到他的承诺！这是一场无声的较量。而较量的背后需要两年的时间来看这场赌博真正的结局。要么他死，我会拿走所有伊所尔达家族的财富。要么他来华夏当我的管家，而那个时候伊所尔达家族的财富依然属于我。那是我给他这么多钱的回报！”

    露西睁大了双眼难以置信的看向了云城，她完全想不到，就在刚刚两个人的对话中竟然已经定下了所有的结局！更加想不到的是，自家的小少爷只是短短的半个多月不见，竟然成长到了如此程度。不仅仅是实力，还有智商！在M国的时候，已经领教过一次小少爷的智商了，而这一次是亲眼看到了这样的另类的谈判。

    只是若是没有云城的叙述，露西怎么都不会明白这里面的东西！

    “可是……”

    云城心中不由的有些好笑，或许在很多人的眼里，这样另类的谈判和如此迅速的转账都是不可思议的，但对自己而言，这样的谈判才更有意思。自己欣赏如哈德这类的人，同时也相信自己的付出。

    “小小姨，你有没有听过伯乐和千里马的故事？”

    露西眨眨眼：“世有伯乐，然后有千里马，千里马常有，而伯乐不常有……”

    “没错！想不到外公和外婆会教你这些！”云城古怪的看了露西一言。难怪露西能够一到华夏丝毫没有任何的不适之处，仿佛原本就是华夏人一般。看来外公和外婆没少教露西文言文啊！莫非俩老早就预料到了有一天会落叶归根？还是未雨绸缪的先做打算？

    “你的意思是你的伯乐，而哈德是千里马？”露西面色也有些古怪，甚至有些难以理解。

    “对也不对！”云城玩味的淡淡道，“我和哈德都是伯乐，也都是千里马！他认定了我一定会给他帮助，我确信了他一定会给我带来价值。其实在你给哈德打电话的时候，他应该通过身边的人查过我？那个帕森，我可不认为他是一个简单的保镖。你仔细想想，那个帕森像什么？”

    “像什么？雇佣兵？”露西回忆了一下刚才看见帕森的画面，“他习惯将枪放在左侧的手臂内，而且衣服比较宽松，应该还藏着其他的武器。”

    云城深以为然，但还是摇摇头：“这个帕森也很特别。他应该参过军，也当过雇佣兵。但是此前哈德也承认帕森有了麻烦，并且还让他大大方方的不要躲藏。这个人以前应该是个特工！除了雇佣军，特工也喜欢把枪放在左臂内侧，用来以防万一的。”

    “特工？”在露西的惊讶中，车子已然开进了军区别墅大院。