
徐树看着牙齿打颤，身子发抖的众人仿佛看死人一般，看见李连峰又站起了身子，徐树再次一脚踹了过去，瞪眼看着还想站起身子的李连峰，又看了看那个民警，嘴角挂着冷笑，拳头捏紧，很有兴致的抖着嘴角，掏出了一包烟，丢给石头一根，两人如黑社会般的一副吊儿郎的样子！

    “别先打死了！我进去换一身衣服，不管谁过来，都让他们等在外面，就算是我爸来了也一样！”云城说完懒散的站起身子，慢腾腾的朝着屋子里走去。而就在他进屋的几秒中里，院里已经响起了一阵阵的惨叫！似乎还有叫的很响亮的家伙，不过只在喊出几秒中后，声音便戛然而止了。

    也是在这个时候，别墅院外逐渐的一辆辆军用卡车开来，一时间一群荷枪实弹的战士快速的下了军车冲进了院子里，其中一个战士看到徐树和石头的时候立刻立正敬了个军礼。

    “报告，临州军区2团三营营长前来报道，请指示！”

    徐树和高磊站直身子，揉了揉拳头，对视了一眼，疑惑的望了望眼前这个战士：“小肖，我好像没有让你们来吧？”

    “报告，是我们接到上级的命令，有人意图谋害军人子弟和现役军人，所以就赶来了！”

    “哦？是这样啊！”徐树和高磊再次对望了一眼，转头看了看门内，“这样吧，你们先把院子里的人都扣住。对了，那个李连峰除外，这些警察也一样！还有那个已经吐血的家伙，随便招呼着，在院外形成警戒，一会儿来人谁要硬闯的话，直接开枪击毙！”

    “是，保证完成任务！”小肖立刻敬礼，转身便开始了布置。

    这个时候院里除了李连峰之外的其他人都被扣了起来，即便是他们已经满脸青肿了，但冷冰冰的枪口靠近他们脖子的时候，这些公子哥们已经彻底的眩晕了。不过晕倒的立即被徐树和高磊弄醒，毫不在意的就是几个巴掌扇下去。

    “想晕？想的美！石头，快点过来，把这群家伙的衣服脱光，拿橡皮筋把他们那话儿给箍起来，被城哥管着好几年没玩了！”徐树狞笑着对着高磊大喊道。

    高磊也是嘿嘿笑着：“树哥！这个我看今天不行的，城哥的小小姨新买的别墅没几天，可别弄脏了！”

    “还真是！”徐树郁闷的摇摇头，“那你想个辙啊，一会儿万一这些白痴的家里来人了，咱们可没的玩了！小肖啊，部队里面的那个小铁棍带来没有啊？”

    小肖和其他的战士强忍着笑意，连连摇头，却是不敢答应一句。

    “MD！好不容易收了性子，懒得理会你们这群衙内，没想到今儿居然自个儿撞上来了！”徐树喃喃自语了一下，“这样的机会可不是年年都有的，石头快点想辙！”

    石头摸了摸下巴，答应了一声之后，看了看眼前的这群公子哥：“小肖，部队里让母猪发情的药有没有，喂他们吃！然后看他们互相那啥，然后拍下来丢到网上去！”

    这群被扣着的公子哥彻底的胆寒了，拿橡皮筋箍那话儿？还有小铁棍？还要喂母猪发情的药？这……这些都是什么东西啊！前后两个都能明白，可是中间的小铁棍到底是什么意思啊？众人眼中集体发抖的看着一脸憨厚的高磊，此刻若是他们能够选择的话，他们一定争着抢着用橡皮筋箍那话儿……

    “高！这招很高明啊！”徐树伸伸大拇指，一脸疑惑的看着高磊，“石头，你小子现在咋怎么闷【骚】呢？喜欢看这样的情形，你这是城哥说的重口味！这个场面可是很恶心的，不过么……对付这些家伙，还是不够恶心啊！”

    “呜……”其中一个人直接被徐树的话吓的尿裤子了。

    “臭！真臭！”徐树说着话的同时，和高磊两人同时用右手扇扇鼻子前。

    正在这时候，原先站在外面警戒的一个战士走了进来：“报告，临州市市委书记叶明和几位副市长要求进来！”

    “报告！军区的几位首长和几个上校首长要求进来！”

    徐树脸色一变，若有所思的和高磊同时对望着点点头：“让他们进来吧，不过有一点，如果有人敢指指点点，就滚出去吧！”

    “臭小子，你准备让老子我都滚出去？”一声高吼穿破院墙，几个身影快步的走了进来，当先的一位骂着话的同时，一脸不忿的瞪着徐树。

    “爸，你怎么来了？”徐树惊讶了一下，高喊了一声。等看清楚后面来的几个人之后，又连连的问好！

    “那臭小子呢？”云绝翔进院的时候，皱起了眉头，看了看四周，铁青着脸色询问着，“究竟发生了什么事情？怎么还把人扣着，还不放人！”

    “扣着，谁敢放人立刻枪毙！”虚掩的房门打开，一身少将军服的云城，慢慢的走出房门，走到了院子里，冰冷着眼看着所有人。

    “教官！”随后进来的方强几人立刻对着云城敬礼！

    云城点点头：“谁敢放人，谁死！你们可以试试，看我敢不敢！老爸，徐叔，叶叔！今天没你们的事情，待一边去！”

    看着云城一身戎装，少将军衔闪耀着走出房门的时候，所有人彻底的惊讶了！徐树和石头也是傻眼的看着云城身上的军装，对望中还隐隐有些不敢相信。

    “臭小子，你闹的过份了！”云绝翔当即脸色更加的不好看了，不过在看着云城彻底冰冷的样子，竟然忍不住震颤了几下，抖着嗓子重重的说道。

    “方强！解了云绝翔上将的武器，扣在一边！”云城眼皮都没有抬。

    “臭小子你敢！你小子要造反啊！”云绝翔当即有些傻眼了，他突然发现今天过来是一个极大的错误，这臭小子的眼神里满眼的杀意，这臭小子今天真的是要杀人啊！

    云城转头看着自己的老爸，一字一句的缓缓说道：“老爸，您今儿来错了！哪怕是最高首长来了，今儿他老人家也不敢阻止我！”