
抱着小姨从浴室中走出来，感受着玉体的婆娑，云城再次觉得有些心猿意马。凌乱的床已经被云城收拾干净，但那一抹落红却被风清素珍藏了。端着甜汤小心呵护着，云城有种错觉。前世孤单了一辈子，两世为人竟然和从未见过面的小姨有了夫妻之实。

    这样的事情在云城看来简直就是天方夜谭，但事实就是事实，由不得任何人去争辩。

    “今天不去锻炼么？”风清素喝完了甜汤，吃了一些甜点，身子依旧还是乏力，蜷缩在了被子里，柔柔的问了一句。

    云城点头：“不去了，陪着你。”

    “开学第一天还是去吧，上来抱抱我。”风清素一脸温柔的看着云城，轻轻说着话。

    云城犹豫了几秒，点点头，脱下了已经换过的衣服。想着刚才在浴室里，两人也是坦诚相待了，虽然小姨是躺在浴缸里，而他自己是淋浴。重新躺进了床上，云城伸手揽过了风清素的右肩，紧紧的拥抱着。有关风月，情爱真切，但两人谁也没有再有任何的举动。

    “那瓶酒是不是有问题？”良久，风清素看向了书案上已经空了的红酒。

    云城冰冷的面容未变，只是多了几分‘劫后余生’的安静：“或许是吧，但是得谢谢它。”

    “呵呵……是啊，得谢谢它。”风清素安静的闭了闭眼，躺在云城的胸膛上，“从没想过有一天会是这样，但这样挺好。”

    “嗯，挺好的。”云城低头轻轻吻了一口小姨的额头。这一刻，云城第一次觉得自己依旧是前世的那个自己，不惑之年的思想未变，只是重生之后有了老妈的疼爱，渐渐的遗忘了曾经的自己。但经历了如今的‘错误’，云大叔突然觉得前世和今生莫名的重合了，心境上更是有了极大的提高。

    “小姨，你恨么？”

    “恨！但同样也不恨！”风清素轻轻一笑，“我自知此后不能和你光明正大的在一起，这是我的恨！但同样，我舍不得失去你，小雅还有小妃，包括两个姐姐。”

    云城心中叹息了一声：“婶婶姨和老妈那里应该问题不大，主要是两个姐姐，兴许要等她们再大一些，承受的能力再强一些，才能告诉她们。”

    “嗯，等等吧，我也没有任何的心理准备。这样的落差太大了。”风清素拥着云城好一会儿，心中却是已经笃定了这样的想法。她清楚，只要她说愿意，小家伙一定会立刻公开和她的关系，但这样一来，或许会失去很多。能得到现在这样的生活，虽然属于意料之外，但却是风清素一直以来梦寐以求的。

    “你不问问关于我的身世？”

    云城摇头：“你应该是那个女孩。老老头书房里有一把佐倌刀，是当初抗战的时候，老老头的战友缴获的，后来送给了他。曾经听说过一个事情，他的战友后来为了保护他死了。而在清理战场的时候，发现和战友一同死亡的还有她的妻子。关于你，我知道的不多，但是也知道老老头当年找到了一个他战友的女儿。”

    “你怎么会知道？”

    “小时候，我听老爸无意中说起的。”云城拥着小姨，“其实我知道的并不多，但昨晚小姨你说你不是外公外婆亲生的时候，我突然想到了我们刚进四合院时，老老头当场怔住的神情，后来又询问我关于你的事情。原本只是以为老老头和外公外婆呕气，现在我明白了。那是在确认你的身份。

    同时让我想通了很多事情。云传飞之前如何欺负姐姐不说，应该是我们进入四合院的那晚上，老老头便开始对于你的各种试探。随之而来的一系列的事情，虽然事情的由头和策划都是老老头，但他肯定起了推波助澜的作用。原因只有一个，是想将你逼回M国，从而看看外公和外婆的态度。

    只是因为我的关系，每一次的试探都被我无意的挡下。直至我们离开的时候，老老头彻底的妥协了。

    如今是我真正的想通了老老头所做的一番举动，但是我想不通的是，为什么老老头不认你？”

    风清素听着云城一点一滴的分析，美目流转中，不由的有了一丝后怕。或许连她自己都不知道，原来从头到尾，在京都度日如年的艰难，却是自己的到来而造成的。只是庆幸，同时心中甜蜜，小家伙能够全盘托出，说明了他真正认可了自己。倘若没有了实质的发展，就算告诉他自己不是他的亲小姨，恐怕小家伙只会把这一切都藏在心里吧。

    “其实这些事情不难想通。只是你不知道当初的事情而已。”风清素轻柔的在云城的耳边说着话，“在华夏的两个星期里，我大致了解到了一些事情。当年云老爷子和你外公，为了关于我的归属起了很大的分歧。另外一个事情，你可能也不知道，就是你的奶奶当年也是因为我的事情和云老爷子反目。

    云老爷子，你外公还有我的亲生父亲是当初有名的‘铁三角’，连带着我的亲生母亲和你的奶奶也成了好姐妹。但我的父母牺牲之后，你外公一直认为是云老爷子害死了我的父母，两人便起了争执。而那个时候应该是你的奶奶出面，只是后来具体的事情不大清楚。只是知道了云老爷子和你的奶奶一下子就争吵开了。你奶奶一气之下抱着我离开了云家。

    后来的事情我就调查不到了。至于我如何到了你外公和外婆的身边，这一点我也找不到线索。询问爸妈我做不到的。”

    云城深深皱起眉头，直到今天他才真正的了解了当年事情起因，难怪外公和外婆对于老老头一点都不在乎！如果不是因为发生了这件事，如今的外公也应该是华夏国‘硕果’仅存之一了。

    “明白了。”云城看了看时间，“我会告诉妈，说你今天有所悟，不能打扰，吃食我中午回来给你准备。今天就在我的房间休息吧，你的衣服我稍后帮你取来。”

    “嗯。”风清素对着云城展颜一笑，打了哈欠，彻底安稳的睡了下去。