
完了！

    这一声是主桌上除了云倾妃之外其他人共同的心声！就连风倾雅都是一脸错愕的看着云城，她心中突然没来由的有些慌张。上一次见到小弟这么当众笑的时候，似乎还是7岁左右。那个时候是自己正在被大院的那些家伙欺负。小弟对着自己灿烂的一笑，转眼间直接把那些家伙的腿和手全部的打断。

    最后就算是对方的家长亲自找来，也被小弟不知用了什么样的手段，哭着求着小弟放过他们，最后的结果自己有些模糊了。但是肯定不是什么好的结果。如今看着小弟这样的笑容……风倾雅越想越害怕，慢慢的从凳子上跳了下去，来到了云城的身边。

    “小弟……”

    “姐，你想家么？”云城从凳子上跳了下去，轻轻的问了一声，但是声音还是如刚才那般的冰冷。

    “我……小弟，你不能杀人！”风倾雅脑中似乎突然闪过了从前最后的那个画面，莫名的脱口而出。

    云城冷冷的看了看风倾雅一眼：“我尽量。”

    “小弟……”

    云城未等风倾雅继续说话的声音，冰冷着脸踏步朝着左边轻轻的踱步走去，边走边淡淡的开了开口：“我不会切磋，只会杀人，如果不小心杀了你的警卫员，你能负责么？”

    “嗯？”出声的人不由的愣了一下。

    “小首长，做人还是低调一点的好。”出声的人身边的警卫员轻轻的开了开口，似乎很是卑微的样子。

    云城眼皮都懒的抬一下：“都说天下武学出少林！你一个才练了不到5年罗汉拳的兵还真够低调的。基础格斗术，加上罗汉拳，这几年估计都在退步吧。”说话间，云城突然快速的出脚，一脚踢中了那个口口声声说着低调的警卫员的下巴！

    顿时，那个出声的警卫员整个身子便被云城踢出了5米开外，整个身子趴在了地上，过了大概十多秒的时间才慢慢的抬起了头，头上的帽子早就已经消失不见，整张脸全是灰尘，嘴里似乎还在流着鲜血，眼中夹杂着不可思议的神色。

    “啪”！

    云城突然出手一巴掌拍在了之前那个云家旁系的男人的脸上，顿时，男人的整个身子直接摔在了地上。

    “小弟！（小城）！”

    云城刚一动作，身后就传来了急呼，特别是风倾雅的声音最为大声！云城举起的拳头停滞了一下，慢慢收了拳势！

    “你应该庆幸今晚是年三十！上次我对云传飞的母亲说过一句话，我承认她是婶婶，她才是。我不承认，哪怕是爷爷再如何的答应，那她也不是！同样，我今天把这句话告诉你！别被人当了枪使来试探我的底线！你还不配！”

    “臭小子，你是要反了天了！”云绝翔也是一愣，连忙跑过去，正想要拍一下云城的头的时候，云城突然抬头，眼中闪着无限的杀意。

    “姐来京都经受了两次大的惊吓，记得您曾经答应过我什么么？”

    云绝翔顿时身子一抖，看了看自己儿子眼中的那一抹杀意，刚刚抬起的手骤然停滞，眼中闪过了一丝惊愕，不敢相信的转头看了看自己的老婆，又看了看已经眼中很是惶恐的风倾雅，完全不知道怎么办了！云绝翔绝对相信自己儿子说的话，这个臭小子绝对不会拿这样的事情来骗自己！但是自己怎么没有得到一点儿消息？

    二话不说的转身朝着自己的女儿走去！自己是不敢对这臭小子怎么样了，答应他的事情竟然一直都没有做好！女儿跟在老爷子身边居然还受到两次大的惊吓，那么小的呢？到底有多少次？儿子的言外之意直接告诉了自己，连自己的家人都没有保护好，自己要拿什么样的理由去教训他。

    云城慢慢的踱步朝着那个警卫员的躺的位置走了过去，而这个时候那个被云城一巴掌拍在了地上的那个云家旁系的男人正要起身，却是突然大叫了一声！原来是云城刚好踩在了他的背部的脊梁骨上，脚下微微的一用力，顿时惨叫声中伴随着‘咯咯咯咯’骨头碎裂的声音。

    这个家伙的下半辈子要在轮椅上过了！云绝豪很是懊恼的闭了闭眼，心中无比后悔的大声咆哮着，让自己多嘴，竟然把自己的亲侄子推到了如此一个难以走出来的深坑里！除非老爷子跟二弟同时妥协，小家伙才有可能挣脱出来！只是自己竟然忘记了一点，小家伙正在用他自己的方式逼着二弟和老爷子退步！

    这个办法只是一个很简单的杀！但是如此的单刀直入，这个恐怕是自己此前都没有想到的！莫非在M国山林的时候，这个小家伙就是以这样的方式杀了那150多个人么？那这个小家伙简直就是一个杀星啊！

    “爸，二弟，你们还不愿意撤手么？”云绝豪很是低沉的说了一句

    云绝灵和云向天同时眯起了双眼，这一点似乎也是云城的通病。云绝灵眯眼的一瞬间很无奈的摇摇头。这个臭小子，不仅看破了老爷子的想法，估摸着自己的想法也被他看透了吧，否则也不会用这样一种无声抗议的形式来宣布他的自主权。只是这一让步等于是把小家伙重新推回了原来的原点，小家伙还是需要再次打破老爷子给他的枷锁。

    那种痛苦，自己已经承受过一次了，而且这辈子都不会忘记！所以小家伙你不要怪二伯心狠！二伯这是为了你将来在铺路啊！

    云向天本身是个极为内敛的人，在眯起双眼的同时又睁开了双眼。眼中带着几丝安慰，但更多的却是无奈！但这安慰和无奈没有人能够看懂，也没有人能从这样的情况下看见！

    “我好像上次看过小城包里有两个证件！”风清素喝了一口茶，慢慢的站起了身子。看着云城再次一脚踢向了那个已经半死不活的警卫员，趁着众人的视线还被云城吸引的时候，慢步离开了餐桌，朝着后院的方向走过去……