
云城看着自己的话已经起了作用，况且在场的人也不是笨蛋。只是碍于是特别行动总处的人，所以在场的人没有丝毫的质疑。只是想着法子如何的部署。如今云城这么一说，众人明白了，敢情这才是正主，那两货充其量是来镀金的。看着众人的窃窃私语，云城说了两句话，起身离开了会议室。

    走到了走廊上，云城当即就打电话给了自己的师父欧阳奕华，不过郁闷的是，欧阳奕华居然把电话给挂了。稍倾发来了一条短信，顿时让云城哭笑不得起来。原来这两货是这么一回事啊。只是看着短信言简意赅的话语，貌似这两货只是来给自己打下手的，真正做主的另有其人啊。

    自己就说嘛，这两个愣头青怎么可能是临州市特情科分部的负责人呢！智商方面就不行啊！他们这个样子只能属于服从命令的一批人。不过转眼一想，云城明白了，这是分处的副处长在给自己冒信号呢，同时还让这两货考验自己。好嘛！这两货倒是真够考验人的。

    云城都怀疑这两人是怎么进入特情科的，做事情也太死板了吧。看来还真得去一趟临州市的特情科看看。貌似临州市的特情科分部，对外的称号是特别行动六分处，看来自己之前还真想对了。特别行动总处果然是特情科下属的部门啊。

    正思考的时候，云城顿时感到了身后来人，未等其拍自己的肩膀，云城便已经转身冷眼看向了对方。

    “云绝翔将军有何贵干？”

    “你个……”云绝翔心里那个气啊，刚吼出两个字，看见了自己儿子食指指着的方向，硬生生的压低了声音，但是即便压低了声音，还是能够感觉到云绝翔心里的怒气。

    “你个臭小子，你什么时候成为特别行动总处的顾问了，你小子就是让人不安心是不是？”

    云城挑挑眉毛：“云绝翔将军，您在质问我？”

    “呸！你还真别拿这身衣服吓唬我。”云绝翔一挥手，搭在了云城的肩膀上，“把事情交待清楚了，你个臭小子要是让你妈知道，她不担心死啊！”

    云城皱皱眉，一脸愠色的看着自己的老爸，语气中满是调侃：“您若想进那个地方待一辈子，我是不介意您回家乱嚼舌根的。您难道想看着我妈下半辈子孤苦伶仃一个人？”

    “呸！你个乌鸦嘴！老子……”云绝翔说着说着又抬高了声音，不由再次被云城制止了，“老子跟你说，那个总处不是什么好地方，净是些不要命的活，你要不想让你妈伤心，趁早辞了吧！”

    云城很是不屑的摇摇头：“想打探消息就直说，还拉不下脸来了。我只是顾问，就跟总教官一样，不用冲锋陷阵的，真当我跟您一样啊。”

    “什么意思？”云绝翔被云城说中的心思，不由的红了红耳根。

    云城张张口，没有发出任何声音的说了一个‘傻’字，转身就要朝楼下走去。

    “你……你给老子等等。”云绝翔被云城弄的有些迷糊，看着云城要走急忙拉住，“你刚才在会上说的情况是不是真的？你小子早有想法了对不对？”

    云城无语的看了自己的老爸一眼：“您自己不会想啊！那些人凭什么把非常规性的武器送上门来让咱们缴获，还漏出那么大的破绽。还用‘毒品’混淆视听，真当人家蠢啊！”

    “嗯？你这话究竟是什么意思？别给老子打马虎眼！”云绝翔似乎感觉从云城的话里抓到了什么东西，但是却总觉得不大够。

    云城哼哼了两声，：“第一，华夏的劳动力是世界最为低廉的。第二，华夏的官场是个大染缸。第三，车站，机场，火车站，海域封锁的那么严密，凭什么人家会让你们查到‘毒品’啊！吃饱了撑的，这些东西虽然没有那些武器的价值高，但也是一笔巨款。”

    “你的意思是……”云绝翔愣了愣，突然发现自己儿子的分析能力果真如二哥说的超级的强悍啊。

    “没错！他们是在遮掩什么，以小利益换取大利润！悠着点老爸，没准人家那批‘非常规性武器’已经装上了集装箱，正准备出国呢！”云城说完，再次张嘴没有发出声音的说了一个字，随即闪身就朝着楼下走去。

    云绝翔愣了半响，回神过来就准备急急忙忙的朝会议室走去，突然转头就要大骂，这小子居然在骂我【傻】，难怪不发出声音呢！不过想想还是事情要紧，懒得再多加理会，回到家再跟这臭小子理论。便急急忙忙的朝着会议室里快步的走去。

    云城下楼自然有他自己的原因，至于会议室的事情，他已经没兴趣理会了。让卫林易和苗鸿请自己来的真正本意已经弄懂了。关于一些猜想也已经尽数的告诉自己的老爸了，接下来的事情就和自己无关了。他下楼是因为看见了不远处的训练场上几个‘熟人’。

    跟值班的战士要了一辆军区专用的军车，云城便开车前往了一个训练场。那是特意划出来给之后来的人训练的地方，因为如今云城需要的训练基地还在建造中，这些从京都基地过来的人只能先在这里将就了。

    云城用总教官的证件通过了一个个站岗的战士，终于来到了训练场地的中心，看着那几个自己挑来的人刻苦训练，云城心中满意的点点头，直接走下了军车，走到了这挑选来的几个人面前！

    “教官？”云城刚一下车，就听见了几声惊喜的叫喊。

    冷着脸仔细的瞅了瞅，点点头：“还不错，你们这几个废物没有偷懒！”

    “报告教官，废物1号，废物12号，废物13号……向您报告！”几个人整齐一划的对着云城敬着军礼。

    “拉倒吧你们几个废物！”云城哼哼了一声，“我知道你们几个心里很疑惑，不过也没有可疑惑的，是我把你们要过来的，原因我就不说了，你们也知道我的脾气……”