
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    训练基地的大门外，一抹军绿色的倩影傲立，时而搓搓冰冷的双手，时而对着哈哈气，在原地跺两下脚。望见一辆军车出门的时候，绝美的脸上泛起一丝甜蜜。她的名字叫做许淑儿。对着军车招招手，待到军车停下来的时候，打开后座的车门就跳了进去，展颜一笑，倾国倾城。

    “许姐，你怎么知道这是我坐的车？”云城面色依旧冰冷，但语气却没有那么苍白。

    “知道你今天离开，正好可以蹭车。”许淑儿哈着气，离着云城稍近一点。

    “牛头不对马嘴。”云城摇头对着开着的士兵淡声说道，“先开车去迎风阁吧。”这两个星期许淑儿不止一次的蹭车，原因不言而喻。云城有心想要拒绝，但无奈前世欠了这个女人太多。似乎自己的全身上下每一处地方都被这个女人看到过，于是乎也不忍拒绝她的请求。

    “什么牛头不对马嘴？我有我知道的渠道。”许淑儿轻哼了一声，语气听似幽怨，实则是在撒娇。

    警卫员这两个星期以来也似乎已经习惯了这多军花对着云城撒娇的样子，充耳不闻的开着车。

    云城抖了抖眉毛，瞅了一眼看车的警卫员，摇摇头，把手里的暖手袋递了过去：“许姐你这可算是犯纪律了。乱打听首长出行的车辆，当心被开除军籍。”

    “哼！开除就开除。”许淑儿满不在乎的说着，紧接着笑眯眯的捧着暖手袋，一脸幸福的盯着云城。

    云城彻底无奈，这也不知道是第几次了。这两个星期除了前几天正常一点之外，跟这个女人熟络之后，每次都被这么盯着看，云城都快郁闷死了。毕竟自己也是个正常的男人，虽然还未成年，但是被一个美女无数次的盯着，一副任君采撷的样子，就算是再强大的内心都顶不住男人的本能。

    “咳咳……原来许姐你想被开除啊。”云城转头，深深的呼吸一口气，将女人独有的芳香滋味按捺，“看来是没有机会了，唉……”

    “什么机会？”许淑儿一愣，身子再次靠近了一点，整张脸贴近了云城，在距离不到3厘米的时候蓦然停滞，一脸笑意的逗弄着。这是许淑儿这两个星期来摸索出来的云城的另一个脾性。只要她稍微的靠的近了一点，这个小家伙就会脸红。第一次发现这个小家伙冰冷的脸上红彤彤的样子，许淑儿就觉得甚是可爱。此后有事没事老逗弄着。

    云城皱了一下眉，红着脸朝着右边的车门靠了靠，尽量的拉开距离：“军事机密。”

    “什么机密？”许淑儿的眨巴两下，眉毛弯的如同月牙，唇齿微分，一张一合的吐着香气，再次靠近了一点儿云城。

    云城撇撇嘴，左手微微挡在脸前：“一个任务，可以由我挑人，需要军医数个。不过你既要想被开除军籍，这个机会你没份了。”

    “真的？任务危险么？”许淑儿一瞬间并没有想到其他，而是担心云城会不会受伤，随即正色了一下，“不行，我去申请跟你一起去。”

    云城古怪的皱起眉头：“你申请也没用。这个任务只能我来挑人，没有人能强赛进来。”

    “吹牛。”许淑儿慢慢坐正身子，一脸不相信的望着云城，“不告诉我就算了，我自己去想办法查查看你这个任务到底是什么。如果是危险的任务，我一定想办法不许你去！”她的心里还重重的说了一句，即使你是云家的小太子，即使是云老爷子的孙子，我也不许你去冒险。

    云城无语的摇头，实话实说居然没人相信？不过云城还真心没有想过把这个女人调走。这两个星期以来对于这个女人的‘杀招’领略的太多次了。偏偏自己还不能狠心的回绝。原因还是因为前世的羁绊。当初受伤，这个女人没少帮助擦药。虽然这是她应尽的义务。

    但今世重生，却已经知道了这个女人前世担任雄鹰小队的基地中，后勤处军医长的原因。这样的情分，云城前世没有办法偿还，也只能够在这一世慢慢的补偿。自然这其中的东西，云城自己认为是补偿，但究竟有没有情感的存在，恐怕他自己也没有感觉出来。

    将许淑儿送到了迎风阁，告别一声之后，军车再次朝着四合院中开去。正月十五元宵节，婶婶姨和老妈她们已经催促了N次，云城不得不无奈的回到了四合院。但他心中清楚的知道，这一次进入四合院之后，恐怕有很长一段时间是不会再来了。对于亲情的蔑视，这是云城极其厌恶。而大年夜云绝灵和云向天却刚好踩在了这一条线上。

    加上风倾雅和云倾妃被人追求的事件。让云城更加厌恶这样的家庭。云城当日便曾经做过无数个设想，只要老老头哼一句，云家的人不屑用联姻去巩固地位，相信肯定没有多少人会去触眉头。虽然这么做的确有点犯众怒，但比之亲情而言，再大的众怒，云城也不在乎。

    当时的他已经逐渐理解了二伯这么多年来的痛苦，但却并不同情。虽然二伯的本意是维护亲情，但所做的事情还是拿亲情为挡板，去攻击老老头。两人的理念不同，造成了这么多年的对峙。不过如今又要加上一个云城了。云城的想法更加的不同。这个也是云城大年夜拂袖离开了原因。

    但是这事情没有谁对谁错。只是云城的突然加入，直接造成了三足鼎立的局面。当然云城所拥有的城池还比较小。相比云绝灵和云向天已经固若金汤的城门，云城如今还处在风雨飘摇之中。真正的扎根，开始打地基，恐怕需要到临州市之后。而今晚的元宵节，与其说是过元宵，不如说是最后一次的面对面的较量。

    胜！云城安然离开！自给自足的发展！等到完全成长之时，一举撑起云家这棵大树！

    败！要么被拉入云向天的派系。要么就投入云绝灵的派系！依旧会回到了大年夜那个沉默争执的场面！或许会比那个场面更加的激烈，因为今晚没有云家旁系的人……