
随之而来的高妍溪的叙述，真真让云城大开眼界的同时，更加惊叹了世界上居然有如此奇葩的人存在！依着自己的想法，这样的人哪怕就是在后世也是不可能诞生的！但是世界就是如此的奇妙！高妍溪如此母夜叉的性格居然都有人锲而不舍的求爱！云城不禁在心中大喊着【我列个去】！

    这哪里是求爱嘛！简直就是求虐啊！被高妍溪折磨的半死，居然还死乞白赖的一次又一次的表白！这不是找抽嘛！不过想想也是，高妍溪的性格就算是高磊的爸妈也很头疼！如今高妍溪已经26岁了，但感情方面却一直是空白的。虽然之前也有很多人趋之若鹜的追求，但大抵都是朝着高妍溪的美貌和家世去的。

    如今这一个奇葩，家世方面而言应该和高磊家旗鼓相当！而这个男人居然是和高姐姐同一个部分的！而且这样的锲而不舍，足以将她的爸妈感动了！但是高妍溪不愿意，一气之下竟然说自己有了男朋友，并且口出狂言已经滚过N多次的床单了！这下可把家里吓坏了！

    同时也把对方给弄懵了！不过经过了解之下，两家人都认为高妍溪在说谎，逼迫之下，高妍溪气的请假离开l了研究所，扬言回去的时候，一定会带男朋友回来给家里见见！

    云城听完这个事情之后，直接竖起了大拇指：“姐，你真牛！你们高家一家子都牛！”

    “去你的！”高妍溪白了云城一眼，“反正你刚才答应了，我还需要在临州市军区的研究院待上十多天，等弄完事情你赶紧请假跟我走一趟！”

    云城双眼看着天花板，皱眉思索了一下：“姐你的事情先不谈，冷姐那又是一个什么情况，也是有人逼婚？”

    “差不多！”冷瑜菲点点头，妖媚的脸上有着一丝决绝，“家里想拿我当政治筹码！不过对方家里很厉害！当初在临州市的时候你也见识到了！有消息说，那些人最近又在逼迫我家里了。不过我从来没有当那个家是自己的家，所以我死都不会同意的！”

    云城深深的皱起了眉头：“我在京都的时候遇见了你的妹妹，那小丫头被人哄的想要到我这里探听你的消息！而且你那妹妹的人品真的不怎么样！”

    “我没有那个妹妹！”冷瑜菲听到云城说起她的妹妹时，决绝的脸上顿时一阵恨意，“我从离开家之后，就没有一个亲人了！我会被人逼婚也是因为她！她从国外留学回来，原本是想进入官场的，但是家里不愿意，就从我这里要了一笔钱，拿去开了咖啡店！”

    “我说嘛！那个丫头真是一个自作聪明的家伙！那天幸好我察觉出来她说的话漏洞百出，不然还真有可能把你的消息透露出去了。”云城眼中满是鄙夷之色，那丫头虽说天真的很，但是心地真不咋样！而且还喜欢以权压人！在知道了自己的身份之后，又表现出唯唯诺诺的样子，如今想想，不由的就有些恶心！

    冷瑜菲眼神中有了些许的追忆：“其实我妹妹原本是个好女孩！只是在国外留学的时候，思想变化太大，完全被西化了！回国之后那个男人很疼她，很多人都追捧她，也导致了她虚荣心的膨胀！只是后来发生了一件事情，让她大受打击的同时，竟然利用我去交换！”

    “虽然那次的事情被我识破了！并且她也认错了！但我真的想不到，她的认错只是假象！”冷瑜菲激动中难以平静的闭上双眼，泪水从眼角下滑，“育东市的事情和她也有一定的关系。我的那个助理就是通过她，才在我喝的水里下了药。虽然她并不知道那是什么药！”

    高妍溪冷笑了两声：“你在临州市虽然通过网上的一些朋友的关系知道了事情的来龙去脉！不过随意的想想，你的妹妹毕竟是出国留学的，一些药物究竟是什么，她会不清楚？”

    “同意！”云城对着高妍溪眨眨眼，示意她不要再开口，“高姐姐的话虽然没有经过证实，但是依着我和你妹妹交谈过几句来看。这个天真的小女孩其实懂很多的！她还说只要我把你劝回去，就让她爸给我的家里人在政府里面弄个小官当当呢！”

    云城索性说破了这个事情！他看的出来，冷瑜菲虽然嘴上说不认识她的妹妹，但是心里却还是矛盾重重！将这个事情告诉冷瑜菲，也不是挑拨她们姐妹的关系，只是让冷瑜菲认清现实。

    “什么？”冷瑜菲流着泪露出了满脸的惊讶，“她……她说出这样的话……”冷瑜菲惨笑中闭上了双眼，“没想到现在的她竟然变成了这个样子！”

    “罢了！冷姐你的事情我是一早就踩上了的，现在也会想办法帮你这个忙！也许等我下次和高姐姐去京都的时候，你的麻烦就已经解除了！”云城轻轻的叹息了一声，自己当初真是犯贱啊！虽然明知是个麻烦，但是没想到如今的情况会这么复杂！看来得调查一下对方究竟是什么人，拥有什么样的背景，才能够有办法抽丝剥茧。

    “冷姐你现在还是想想这么久没有出新歌的麻烦吧！而且你的唱片公司也解约了！以后还当不当歌星，以后的路要怎么走好好的考虑一下！”云城摇摇头，“高姐姐你先送冷姐上去休息吧，我抽根烟！”

    高妍溪闻言轻声应了一声，站起身子在冷瑜菲的耳边低声说了几句话，就看见冷瑜菲流泪的双眼顿时睁大，难以置信的看着云城！

    云城冰冷着脸，却是有些不爽的点起了烟，看了高妍溪一眼。虽然高妍溪是低声说的话，但云城却是听的清清楚楚，无非是说临州市原本的市长被自己拉下马的事情。不过自己还是有些小感动，这个女人果然无时不刻的关注着自己的点点滴滴！看来前世也是一样，真是难为她了！