
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    云城戏谑的看着一脸抑郁的老爸，说了声自求多福，就陪着老妈走上了楼！不过天理循环，报应不爽，刚走进楼上的客厅，云城就凌乱。只见小小姨和自己的姐姐正捧着一本相册在咯咯乱笑，同时小姨也是卸去了冰冷之色，偶尔看着相册的照片微笑一下。

    云城好奇的瞅了一眼，心中竟然喷出了一口老血，相册上的正是云城小时候穿开裆裤的照片，并且‘小云城’彻底暴露在空气中。顿时，云城的就出手夺过了相册，从客厅里拿出另一本递了过去。冰冷的面色不自然的有些暗红，正准备急忙离开，把这相册藏好。

    “呵呵，弟弟害羞了！”风倾雅在看到云城抢过相册的时候，就笑的花枝招展的。

    露西也是一脸好笑的看着云城，心中更是惊讶不已，M国的十多天里，从来没有见过自家的小少爷是这样的表情。连在一旁的风清素也惊讶连连，仿佛发现新大陆般的微笑着看着云城。

    “妈，您多管着一点姐，跟堂姐待了一个多月，回来变成女流氓了。”云城不自然白了风倾雅一眼。

    “咦？妈你看弟会翻白眼耶！”风倾雅满眼释放小星星，惊奇的大叫。

    风清微转眼也看到了云城的变化，也是有些惊讶的微张开小嘴。不过她的惊讶更多是有些惊喜，看着儿子越来越有人情味，脸上的表情慢慢多了一些，这让风清微很是开心。

    “好了，别逗你弟弟了。”风清微开心放下手中的点心，丝毫不在意场上的众人，抱着云城的脸就亲了一口。

    云城撇撇嘴，轻哼了一声，就要离去，却被抓着丢在了小姨和自己老妈的中间。

    “还早，好久没陪妈说说话了，今晚多待会儿。”

    云城心中一暖点点头，又站起了身子：“那我去拿本书来，边看边聊。”见自己老妈点头，云城快步的离去，拿着一本古籍重新坐回到了沙发上。

    “二姐，依我看凭着小城现在的知识面，进入大学都绰绰有余了，为什么你还让小城读高中呢？”露西很有兴致的看着照片，随口问了一句。

    风清微眼中含笑：“这臭小子把自己隐藏着好好的，谁知道他的知识面那么广。再说那时候如果把小城丢进大学，估摸着他爷爷肯定要帮他准备媳妇了。你们也知道他性格冷，谁家的姑娘要是跟了他可不难受死。”

    风清素点点头，一双美目望着心无旁骛看书的云城。的确！依着小家伙的性格，和那木头一样的情商，那些不谙世事的小姑娘跟了他，可不是郁闷的死。

    “谁说的，弟弟早就有喜欢的人啦。”风倾雅满不在乎的吃着东西，随口就胡诌道。

    “嗯？”这下风清微等人顿时一愣，齐齐看着风倾雅，她们之所以不去看云城，也是知道在云城这里得不到任何的答案。

    风倾雅眼见自己不小心说漏了嘴，但是看着云城望向自己充满警告的眼神，索性心里一横：“弟，你那是什么眼神？我和堂姐研究好几天了，我们还有证据呢！”说着就拿出了手机，放起了那日从小丫头赵颖那里复制过来的录音。

    云城心中轻呼了一下，还以为自己的姐姐准备说李如欣的事情呢！不是就好！那警花虽然对自己有意思，但是目前自己都不知道对李如欣是什么感觉，虽说曾经吃过她的豆腐！

    录音里的歌声很快就放完了，云城余光瞥见了望向自己老妈等人，摇摇头：“瞎唱的，没有的事。我先去睡觉了！”

    瞎唱的？风清素看着已经走出去的云城，心中顿时一痛！只是瞎唱的话怎么会把这种懊恼，又悔恨的感情表达了淋漓尽致。或许小家伙的心里真的已经有人了。只是有些奇怪的是，能让小家伙唱的如此深情的那个女人会是谁？周曼柔？这似乎不大可能。

    风清微也是有些担忧，详细的询问了一下风倾雅事情的经过。这一问，还真的让风倾雅想起了一个月前的事情。那次还是她的生日宴会，在依然会所举行的，因为当时发生的事情让所有人都淡然了自己那个弹琴落泪的弟弟，如今回忆起来，风倾雅却是有种怀疑。

    毫无遗漏的将事情说给了风清微等人听，小丫头急急忙忙的离开了客厅。她可是知道云城的厉害的，虽然云城当时也没有说过不许外传的话，但是两人一奶同胞，并且从小一块儿长大，对于彼此的脾气太了解不过了。风倾雅可不想因为这‘小报告’被自己的弟弟抓到小辫子。

    客厅里的风清微等人也被小丫头的话说的一愣一愣的。风清微回忆这些年自己儿子的点点滴滴，愣是没有找到一点儿破绽。不过想想自己的儿子真的要可以隐瞒的话，还真的没有人能够看出来。随之而来的便是露西的安慰，毕竟国外思想开放的程度，比起华夏要高的多。

    所以在露西的安慰之下，风清微暂时放下了乖儿子的事情，和露西两人继续聊起天来。只是聪明如风清素，在说了一句困了之后，风清素走出客厅，敲响了云城房间的门。

    “小姨有事？”云城开门询问了一句。

    “没事，进来看看你。”风清素心疼的看着云城恢复冰冷的面容，轻轻摸摸他的头，待到看到云城点头之后走了进去。

    看着云城房间的布置，风清素有些意外，虽然对这样的意外有些意料，但是在看到之后，还是有种说不出的感受。这哪里是一个男孩子的房间，若不是在其中看到了还在摆放的电脑和其他现代话的东西，风清素都以为自己进入了某个年纪七旬的老者的房间。看着房间的案台书架，笔墨纸砚，风清素轻轻一叹。

    难怪自己的姐姐要说那样的话！的确，在看到了小城的房间之后，对于他如何变成如此成熟和睿智，已经是可以预见了！