
云城离开部队的时候坐的是自己老爸的车子，当然他的老爸自然也坐在了上面。只是后座多了两个‘跟屁虫’。不过想想这两货是自己的师父的孙子，云城也就没什么好介意了。和老爸随便介绍了一下欧阳晨之和欧阳曦之的情况，云城变坐在车里闭目养神。

    云绝翔看着自己儿子一副不想说话的样子，心里就忍不住一阵火大。不过碍于他的师侄在场，为了维护儿子的脸面，云绝翔将这股火生生的忍住了。但这也只是云绝翔自己安慰自己。主要原因是云绝翔不想让别人知道自己这个做老子的老在儿子面前吃瘪。

    “小师叔，我们来临州市到底是为了什么啊？”车子离开军区，欧阳曦之就忍不住询问起来。

    云城睁眼一副看白痴一样的神情：“是不是要‘加餐’？”

    “不是不是！”欧阳曦之立刻摇头，很识趣的闭上了嘴。‘加餐’这个词语简直是两个星期中京都训练基地那56个废物集体的恶梦！因为一开始动作的不规范，云城没少给他们‘加餐’！而且每次的惩罚让他们每个人最后都全身无力，但偏偏又能感觉到身体的难受。

    久而久之，云城‘魔鬼’教官的外号也就因此诞生了！

    “你们两个呢，本来是没资格来的。”云城轻哼了一声，“是师父硬塞给我的。说白了，你们就是走后门的！而且你们也看到了废物1号方强的实力可是比你们强出一大截。多琢磨琢磨怎么迎头赶上吧。你们这两懒货！”

    欧阳晨之和欧阳曦之被云城说的脸一阵红一阵白的，不过想想云城说的也是实话，两个人没有任何办法反驳。回想两个星期前看到云城单枪匹马干掉150多人的录像时，让他们傻眼了好一会儿。再想着当初两个人不知好歹的偷袭，就更加的无地自容了。

    不过被云城训练的这两个星期里，两人的进步也是十分的明显的。但两人还真真佩服起自己这个小师叔。驾驶战斗机的本领就不说了，那根本就不是两人能够弄明白的。而且两人也堪堪学会了一些皮毛而已。真正让他们佩服的是，小师叔的单兵能力强悍的要命。

    在一人对上56人的深山围剿中，各种陷阱，饵雷的布置，还有忍耐的能力……有太多太多需要两人学习的地方。

    “别一脸苦大仇深的样子。”云城看着两人的神情很是不满的说了一句，“让你们来的原因其实很简单，就是帮忙训练人。过一阵子会送来一批人，里面有些家伙估计是来插科打诨的，你们俩看着办，别弄死就行。不过你们自己的训练不要落下，若是我发现你们谁退步，直接滚蛋，愛待不待！”

    “嗯？小师叔你的意思是还当我们的教官！”欧阳晨之愣了一下，突然想到什么似的，“是了，我想起来了，听京都圈子里传者总教官，不会就是小师叔您吧。”

    “废话多了，今天中午到我家吃完饭。我爸送你们回去之后，后仰三小时，其他的训练任务不变。没做好不许吃晚饭！”

    “啊？”欧阳晨之闻言苦苦的喊了一声，却被云城瞪眼给憋了回去。

    “不是吧小师叔，有我什么事啊？”欧阳曦之同样苦逼并且不解的望着云城。

    云城轻哼了一声：“谁让你们两个是亲兄弟。要罚当然一起罚！”

    两人被云城说的悻悻的不敢出声，完全一副小媳妇受气的样子。

    云绝翔在副驾驶座上听着后面的声音，看着后视镜，心中就一阵乐，怒气也消散了不少！这臭小子绝对是个将才，而且训练人很有一套。看这两个兵明显比自己儿子大了不少嘛。就算儿子的辈分比他们高，但如果不是心悦诚服，怎么可能一副受气包的样子。

    看到这里，云绝翔再次涌起了想要朝儿子那里塞人的想法。不过想着想着，云绝翔便气馁了。自己完全没有任何的办法朝这臭小子那里塞人嘛。哪怕是老爷子都不敢动这嘴皮子，象征性的答应几个之后，其他的都推到了自己的身上。如果不是自己说名额已经满了，恐怕自己看好的那几个兵的名额都被那些老家伙们要去。

    云绝翔想半天没有想出任何的主意，不过车子却已经到家里了。随意的让欧阳两兄弟休息，云城便走进了厨房，加上有孙婶的帮忙，一顿饭倒是做的很快。并且为了这两个师侄，云城还特地做了两道补充他们营养的饭菜。等到了吃饭的时候，露西和老妈，姐姐的相继归来，还有两个蹭饭的极品货，饭桌上的气氛倒是其乐融融。

    不过云城倒是意外的没有在饭桌上吃饭，和老妈说了一下原因，在露西羡慕的眼神中，端着饭菜走进了自己的房间。

    “小姨，起床吃饭了。”云城将特意做的几道菜肴放在了床头柜上，看着小姨还在安然入睡的样子，柔声的轻说了一句。

    风清素悠悠的清醒过来，睁眼看见云城的时候，冰冷绝美的面容上展颜一笑，点点头。在云城搀扶下走进了浴室，洗簌之后，吃起了饭菜，眼睛却未离开云城一眼。

    昨夜虽然很是疯狂，但经过了一早上的休息，风清素已经恢复了所有的精神。加上她有国术的底子在，除了走路有些奇怪之外，其他的地方但是好往常的一般无二。

    “小城，二姐她们没有怀疑什么吧？”清冷如风清素也不免会对这些事情有些小心翼翼。

    云城眼中含笑的夹菜放进了小姨的碗里：“放心吧。练武之人有所获，闭门一两个月的都大有人在，老妈自然也明白这个道理，不会让人怀疑什么的。”

    “嗯，这倒是。”风清素点头表示同意，同时摸了摸云城的脸颊，“我早上查询了一下，确实是要感谢那瓶酒，那酒的名字叫做‘情到浓时’倒不是浪得虚名！”