
有两个小丫头在餐桌上不明所以的活跃着气氛，也让风清茹等人微微松了口气。这调节气氛的事情，两个小丫头的确是最擅长的。这方面应该说两个小丫头各自遗传的都特别好。不管是云倾妃的胡闹还是风倾雅偶尔的活宝。都是惹的云向天哈哈大笑。

    云城还是管自己吃着饭菜。对于刚才和二伯的隐晦的交流，云城小心的留了一个心眼。说实话，这样的年夜饭是云城两世为人来第一次吃。虽然对于旁系自己没有做到让他们自乱阵脚的地步，但是也算是已经敲山震虎了。接下去就是见招拆招的时候了。

    唯一还让自己困惑的一件事就是二伯现在的态度问题。老老头以敬奶奶为由，化解掉了二伯的一次逼迫。表面上看二伯似乎是处于下风。实则在云城看来，两人应该是平手。只是明面上二伯故意礼让着。只是老老头拿奶奶说事，恐怕已经引起了二伯的不满了。

    虽然还看不出来老爸和大伯的态度，但是从大伯提醒自己的那句话来看。大伯是在向自己暗示什么！看来自己那份快递的效果真的非常的不错啊。只是这其中老老头说的那个心思和大伯说的心思到底意指什么呢？这菜自己可真心没花多少心思，只是花了少许的力气罢了。说的花心思不过是应付应付其他的人罢了。

    蓦然中云城的眼睛一转，轻轻的咳嗽一声，皱起眉头看向了自己的二伯，又瞧了瞧老老头，最后才瞥了一眼大伯。

    自己居然不自不觉成了这三个人的筹码！真心的可怕！如果自己所料不错的话，大伯那话不仅是在向自己暗示，而且还明着将推到了二伯的身边，直接明白的告诉二伯，关于我的事情让他不要搅和。而老老头那一句关于心思的潜台词，就是警告自己的二伯不要自己当作文章。

    而自己的二伯更狠，不仅想用自己来让老老头妥协，居然还用上了派系利益的让步，想让自己从云家独立出去。二伯到底是存了什么样的心思？这样的做法自己完全看不明白了。而大伯也跟在其中玩着太极，只是这太极只跟在了外围在转，并没有深入真正争执的核心。

    云城本就冰冷的脸仅仅在一瞬间冷意陡然间散发了出来。即使是在这前院，四周围墙阻隔，并不算太冷的地方，众人却被这突然而至的一股冷意弄的整个身体不自觉的打了冷颤。

    风清素是第一时间感受到了云城的变化的，微微含笑的脸色陡然间冰冷了下来，转眼看向了云城。这是两个人之间很玄的一种默契。或者也是因为两人都是性格冰冷的人，都能感受的到。而带给风清素最为直接的感觉，就是云城的内心很愤怒，同样还有很大的不满和憋屈。

    轻轻的伸手拍了拍云城的背，风清素附耳在云城的耳边轻声的问了一句：“怎么了？发生什么事了？”

    云城没有回话，摇摇头，只是给了风清素一个放心的眼神，便再也不看其他人快速的吃起了菜肴。

    “乖儿子？你怎么了，年夜饭要慢慢吃，不用着急的，陪着妈一起看看春晚吧。”风清微也是察觉到了云城情绪的不对劲，关心的说了一句。

    云城抬头，静静的看着自己的老妈，眼神中有一些悲凉。自己的老妈可能完全都没看出来刚才的事情吧。自己被当作了老老头和二伯之间的筹码，大伯虽然有意的想要提醒，却把这盘棋弄的更加糟糕了。如今自己属于孤立无援的状态。而自己的老爸自己也不知道他有没有看清楚这里面的东西。但是自己希望他不要看清楚，否则得到更多的就是一种悲凉罢了。

    风清茹也是听到了风清微话语，转头刚好瞥见了云城眼中闪过的那一丝悲凉，正想要说话的时候，却是不由自主的张大了嘴巴。

    因为就在悲凉之色被云城隐藏起来的下一刻，云城笑了！笑容灿烂的让风清微顿时吓了一大跳，手中握着的筷子‘啪嗒’一声掉在了地上。

    “清微，怎么好好的吃饭把筷子弄掉了？”云绝翔顺着声音发出的地方看了一眼，立刻捡起来责怪的说了一句，却看见自己老婆目瞪口呆的盯着其他的地方，也是顺眼瞥了过去，顿时就傻眼了。自己看到了什么？那个臭小子居然笑了！这臭小子居然有一天笑的这么灿烂！

    餐桌上除了风清素不言不语的担忧的看着云城之外，其他的人原本是在看着电视里的相声的，正要哈哈大笑的时候，顺着云绝翔，风清茹，风清微三人的表情，也是顺着看了一眼。只是这一眼，就让所有的人心头同时惊讶了一下，齐齐的一抖。

    却是云城在众人都转头看过来的三秒之内，灿烂的笑容尽失，换上的是他们从来没有见过的冰冷！如果说原本云城的脸是一张面瘫脸的话，此刻彻底的变成了一张‘死人脸’！白净，无血色，失去了红润！彻彻底底的一张死人脸。

    “乖儿子……”风清微身子募得颤抖了一下，站起身子走到了云城的身边，揽着云城的身子低声的唤了一句。

    “妈，我想家了。”云城很低声的说了一句。但是这样的低声在这寂静无声的餐桌上却是被谁都听见了。更何况云城现在的声音完全没有了像刚刚那般的调侃的语气。哪怕是平时苍白无比的话，都比不上云城如今那样的冷淡。

    云绝灵首先色变！紧接着便是云向天抬头难以置信的盯着云城！再然后就是云绝豪！

    云绝豪在色变的同时突然想到了一个事情，蓦然间似乎有了一种很不详的预感！希望晚上那些旁系的人千万不要再惹到这个小家伙了，否则局面真的要难以收拾了！

    不过很显然，云绝豪的希望破灭了！就在他心里刚刚冒起希望的同时，便听到了一个声音！

    “听说老爷子的亲孙子身手很不错，我刚和大家聊到的时候，身边的警卫员有些不相信，不知道今天晚上有没有机会开一开眼界？”