
高妍溪激动的直接扑进了云城的怀里，嘴里喊着傻老公，心里却莫名的感到温暖无比！对于让云城冒充未婚夫的做法，高妍溪只是抱着宁为玉碎不为瓦全的态度。虽然她早早的就认定了云城，但是两人的年龄差距实在太大了点，真的将两人的事情公之于众的话，即便被人称之为‘母夜叉’的她，也是不大敢的。

    若不是这次家里亲戚的苦苦相逼，她高妍溪还真下不了这个决心。即便刚才做出了那样的决定，高妍溪的心里也没有办法的把握。虽然她知道云城的家里是有人在京都里当官的，但是她并不认为那些人可以为了云城和她的事情去得罪木家！毕竟她是属于科研人员，知道国家在这一块下了多大的决心。

    也有所耳闻木家的人在高层中有着怎么样的位置！另外有一点她不曾对云城提起，木家背后的靠山是京都的一流家族陈家！她怕云城知道之后会失去了信心！现在好了，手里的这份东西可以说是雪中送炭的东西，只要她能尽快的研制出一个实验品，一定能够摆脱家里那些人的纠缠。

    而对于让云城冒充未婚夫的决定依旧会执行下去！在扑进云城怀里的那一刻，高妍溪就彻底的想好了！与其这么被动的让人做主自己的婚姻大事，不如通过这一次的研制成功，彻底的宣布她和云城的事情。那个时候一切都将尘埃落定，而她也不用整天那样的患得患失。

    虽然此前她调戏云城时对冷瑜菲说云城没有找女朋友，但她多少通过了一些手段知道了云城回到临州市的事情。特别是那个美女特警李如欣强吻云城的事情，高磊都详详细细的汇报给了她。这让她更加有了危机感。对于冷瑜菲的出现，她原本就是抱着敌视的目的而接近的。

    只是在知道了冷瑜菲的悲惨遭遇之后，高妍溪心软了，或者说是动容了。婚事大事由不得自己做主的同病相怜，让高妍溪对于冷瑜菲‘小三’形象大为改观。她自己也清楚冷瑜菲是大明星。更加佩服的是自己认定的小男人，居然用了这么可怕的‘瞒天过海’计策，将冷瑜菲隐藏起来。

    谁能想的到，在临州市处于舆论中心的时候，冷瑜菲会藏在这么大的一个漩涡中！除了他的小男人，没有人能做出如此胆大心细的事情！

    “姐，抱的够了吧？再抱下去我可就喘不过气了。”云城无奈中说着话，同时抹去了高妍溪流出的眼泪。

    高妍溪轻哼了一声：“不够，我不止要抱，我还要亲你！”

    “你可别玩我了！这份东西应该满意了吧？我这未婚夫的身份可以撤除了吧？”云城苍白的语气中，满是求饶。

    “什么！”高妍溪抬头就重重的吻了云城的嘴一口，“你还临阵脱逃？你想的美！我说了你是我的未婚夫，你就是我的未婚夫，这辈子你都别想着跑！”

    云城彻底的无语了：“这茬在这里说说可以，一会儿去我家你可别瞎说！我爸妈知道非崩溃不可！”

    “一会儿去你家？”高妍溪恢复了一贯的神色，却在瞬间满脸通红把头埋进了云城的胸膛中，细声轻语的说道，“人家还没有准备好呢，这么快就去见你爸妈啊？”

    云城心中发毛的直抽嘴角：“你快拉倒吧！你又不是没见过！只是让你去吃顿饭，你胡思乱想什么呢？”

    “你……”高妍溪的声音陡然提高，却有一瞬间低了下去，轻踮着脚尖，害羞的踢着地面，“那人家以什么身份去见你爸妈啊？”

    云城挑挑眉头，后仰了一下身子，将高妍溪扶正了身子，伸手在她的额头上摸了摸，手背和手掌正面反复的磨蹭了一下。

    “短路了？数据错乱了？神经【系】【统】控制出现了偏差？不然怎么发生装置净嘀咕着外星语言呢！”

    “呸！死小城，老娘今天跟你拼了！看我不把你就地正法！”高妍溪当场暴走，一副就要动手的样子，却被云城的话语逗乐了。这个死小子，明明懂得那么多，还故意装作没兴趣！

    一把抱住了云城，推到了沙发上，死命的把云城的头靠在了她自己的肩膀上：“别动，陪我待一个小时说会儿话，一会儿我们回家！”

    云城挣扎中乍听这一声不轻不重，又极具感情的话语，应了一声，靠在高妍溪的肩膀上，再也没有动弹一下。

    “为什么觉得你这次的变化那么大呢？”高妍溪似乎在自言自语，“为什么你突然变的比以前更加的成熟和迷人了？可是你的眼神，你的脸，你的语言都比以前更加的冰冷。”

    “不要告诉我为什么，我只要知道你是我的傻老公！你是小城就好！”

    云城的心不由的一抖，身子没有动弹一下，心里却是极其的不平静！高妍溪三个为什么的语言，让云城的心里突然流过了一股暖流。若是前世发生这样的情况，云城只会以为前两个为什么只是正常的询问，而后一个则是一个姐姐对于弟弟的纵容。但此刻云城分明感受到了一个妻子对于丈夫的支持和理解！

    这样的感同身受让云城觉得非常的莫名其妙，但或许是在和小姨发生了肌肤之亲之后，云城的情商在一夜之间开窍了，又可能是本身有着细腻心思的云城，一瞬间看懂了高妍溪的眼神。

    莫名的云城在心中发出了一声重重的叹息！若说小姨是明白自己的第一人的话，那么高妍溪对于自己的了解绝对和小姨不相上下。前一世这个女人多次的寻找自己，虽然不知道她最后究竟如何了，但无论如何，这份情真正的让人感到无比的动容！前世未曾发现这个女人如此感性的一面，这一世却是突然真切的感受到了。

    云城张了张嘴，刚想说一句什么，却是不知道用什么样的语言去安慰，闭眼的瞬间，突然感受到嘴里一片湿润，还有那处子唇齿的一口幽香！