
8号房间里依旧热闹着，主要的原因是云倾妃小魔女多次怂恿风倾雅逼着云城弹一首钢琴曲，并且唱歌给她们听。原因很简单，就是想让云城出出丑。最重要的是这么多年来没有人听过云城唱歌。而且是一直跟他生活在一起的姐姐风倾雅。云城没有理会云倾妃，但是却在风倾雅的眼神中败退了。

    这个世界能让云城败退的人不多，但姐姐风倾雅绝对属于第一人。哪怕是云倾妃再妒忌也没有什么办法。虽然云倾妃和云城风倾雅的关系好的近乎亲姐弟妹，但是毕竟风倾雅和云城属于一奶同胞，这样牢靠的姐弟之情没有任何人能够斩断。就算云城再生气，也绝对不会不理自己的姐姐。这个就是亲情吧。

    好在房间里的设施很齐全，云城被云倾妃架到钢琴上的时候，就连旁系的人也都纷纷的起哄。或许也惟有在此刻，旁系的人才没有那么害怕这个云家未来的掌权人吧。

    赵军和赵颖带着两个人影进入房间的时候，也引起了众人的关注，但也是匆匆一撇，并没有太多的思索。如今众人的眼光都看向了坐在钢琴旁边的那个人。

    “倾妃姐姐，倾雅姐姐。”赵颖小丫头一进房间就奔跑过去。此刻她倒是不敢再喊小【贱】人了。小丫头虽然不谙世事，但是人却聪明无比。身后跟着许淑儿还有一个慵懒的身影，怎么也不会如之前那样破坏自己可爱的形象。

    慵懒的身影也是走了过来，扫了一圈之后，走到了小丫头的身边：“倾妃小丫头，来我这里玩怎么也不事先说一声呢。”

    “玉阿姨，许姐姐过年好。”云倾妃显然也认识慵懒的人儿，笑着叫了一声，又看向了风倾雅，“堂妹，这是玉阿姨，小颖儿的二姨。那位是许姐姐，是我们京都有名的大美人哦！”

    “玉阿姨，许姐姐过年好。”风倾雅也是站起身子问了声好。

    “呵呵，你们也过年好。来，这是阿姨给你们的红包。”玉晴文笑着拿出三个红包，“听小军和颖儿说你们还有个弟弟，在哪儿呢？”

    许淑儿眼神中带着些许激动，也是微笑着回应，拿出了三个红包递过去。

    “嘻嘻，在弹钢琴呢。”云倾妃眼神中带着狡黠，“许姐姐，玉阿姨你们来的正是时候，小弟正在开始弹呢。”

    玉晴文和许淑儿转头看向了背对众人的一个身影：“那真是来的巧了。”

    “那是当然，小弟的钢琴弹的可好啦，就是没听到他唱歌的声音，还是小雅好不容易说动的。”云倾妃相当骄傲的看着坐在钢琴旁的那个身影，“就是不知道声音是不是跟平时一样的难听。”

    正说着，钢琴声渐渐低喃而起，不紧不慢的音符慢慢回荡在整个房间……

    云城也不知该弹些什么，索性弹起了后世中他听的最多的一首歌，歌曲的名字是《最爱》！当初的版本有很多，但是云城确实独独喜欢T湾的那名著名女歌手的版本。

    【红颜若是只为一段情，就让一生只为这段情，一生只爱一个人，一世只怀一种愁……】

    云城的声音不紧不慢的唱着，房间中原本有些幸灾乐祸的一些人渐渐傻了眼，随着云城不高不低的传唱，竟然陷入了这首还未问世的歌曲之中……

    “这……这臭小子怎么唱的这么好听？”云倾妃难以置信的对着风倾雅低声喃喃着。

    风倾雅也是不明所以，但眸子中兴奋却难以掩饰。她从未听过自己的弟弟唱歌，也从未听过这么好听的一首歌，心中不由的激荡开了。

    “帅哥哥好厉害啊！”赵颖挥舞着两个小拳头在玉晴文的怀里轻声嘟囔着。

    玉晴文轻轻的点点头，不觉中竟然浸湿了眼眶。原本还想接触一下这云家小太子是个什么样的人物，未见其人已然闻声，闻声已醉，却久久难以释怀。

    “好深刻的爱意，他不是只比小颖儿大一岁么？”

    许淑儿眼神迷离，完全没有听到玉晴文在说什么，也没有注意在周围任何人的表情，她的眼眸中只有那个安静坐着，轻轻弹唱的人影。伴着歌声渐渐回忆起三年前的那天夜晚，一个孩子只身打退七八个成年人，将她从车里解救出来。她永远忘不了当时的绝望和随之而来的希望。

    就是这样一个身影，在救了自己之后便飘然远去了，连一个名字都没有留下。唯一留给自己的只是一块掉落在地上的手表。几经查询，那个人影了无音讯，倒是知道了手表的来历。只是单单的这一来历，竟然便如此的惊人。对于那时候的自己而言，两个人完全是不同世界的人。

    只是三年来午夜惊梦，那个身影总是浮现在自己的眼前，随着时间的推移，非但没有淡去，反而在心里越扎越深。也是如此自己逃避着家里安排的各个公子哥，拒绝了父母的安排，毅然走进了教育系统，为的就是想要依靠手中的权利，找到那个人影。哪怕对方不认识自己，也希望能当面道谢。

    三年，人生有数十个三年，但为了能够找寻到他，哪怕是花费数十个三年，哪怕是从此独自孤老，也在所不惜！

    只是如今真的找到了这个人，听着他充满悲意的吟唱，看着他难以抑制的颤动，自己的心中却是如此的痛！当年的他才那么一点儿大，如今已经渐渐成熟。那熟悉的背影即便是过了三年，自己竟然都未曾忘怀。只是他在吟唱谁，他最爱的是谁？

    钢琴声渐渐的低沉下来，云城的声音也由低沉的吟唱到高亢的悲情，直到最后的一句【红颜难免多情，你竟和我一样】时，钢琴声才渐渐的远去。

    “小雅，小弟唱的这首歌叫做什么名字啊？你以前听过么？”云倾妃兴奋未平，转头询问起了风倾雅。

    风倾雅也是从这令人迷醉的声音中回过神来，轻轻摇头：“从没听过。堂姐你又不是不知道，自从10岁以后小弟就不再练琴了。”

    “也是。”云倾妃转着眼珠，“咯咯，没事那臭小弟来了，我们仔细的问问……”