
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    看着远处的李如欣身着警服拿着对讲机，一副着急的满头大汗的神色，云城疑惑的打开了车窗，前后看了看。

    “小炮，去瞅瞅发生了什么事情了？”云城轻说了一句，又看向了不远处一副严正以待的特警。各个实枪荷弹的准备着一处商业大楼。

    “哥，看这样子好像是在抓罪犯啊。估摸着要堵上很久。”石头也是瞅了好几眼，转头说着话。

    风倾雅则是一脸小兴奋又害怕的瞅着窗外，刚想要嘀咕一句，却看见自己弟弟在思索着什么，也没有再乱出声，反而和石头询轻声询问起来。

    云城的确是在思索，不过却不是风倾雅想的那样，他想到了前世关于这座商业大楼的讯息。那时候的他凭借着优秀的军事素养，进入了一个特别行动小组，之后执行的第一个任务就是关于这座商业大楼的事情。不过有些偏差的是，这事情似乎有些奇怪的是，这事情似乎有些提前了。

    很快，徐树就从远处回来，坐进了副驾驶：“哥，前面发生了抢劫案，具体原因不明，不过听说是6个一直流窜的罪犯在打劫金店，不过因为报警的迅速，所以警察来的很快。只是罪犯的身上带有枪支弹药，已经有两个人质被击毙了。”

    云城嗯了一下，脑海中有些恍惚。历史的轨迹果然出现了偏差，很多事情居然都提前发生了。果然没错的话，那6个罪犯当初都是死在自己的手里，至于原因么……不好！云城的眼神一变，当初自己击毙这些家伙的原因，是因为这几个穷凶极恶之徒正在对一个女孩施暴！

    而且事后得知，那几个家伙根本就不是要打劫金店，真正的原因是想要安装炸弹，和众人同归于尽。幸亏那时候云城出手的迅速，所以那6个家伙根本来不及按下控制按键。

    “你们待在车里保护好我姐。”云城说话的同时，打开了车门，快速的冲进了人群之中，直接到了警戒线，跳了进去。

    “哎……你……你是什么人？”一个警察看到云城冲进来的时候，立刻高喊了一声。

    云城瞥了一眼，眨眼间来到了李如欣的身边，拿过了她手中的对讲机：“狙击手布置好了么？”

    “好了……你……啊！是你！”李如欣一愣，顿时眼中有些吃惊的望着云城。看着这个自己日思夜想的小家伙，突然出现在自己眼前，李如欣心中猛然一动，正在开口说话的时候，又似乎发现了场景不对，“你怎么来啦？这里很危险！”

    云城没有理会的看着李如欣手中的商业楼的构造图，拿出手机打了一个电话：“叶子涵，我是云城，告诉你爸商业街出现一起案件，罪犯携带着枪击弹药，甚至可能携有炸弹。”说完按掉了电话，再次拨打了一个号码。

    “你是什么人？谁允许你进来的？”那个警察此刻才跑到了李如欣的身边，对着云城大声的训斥，“这里不是你能进来的，赶紧给我出去！否则我就派人将你抓起来。”

    “他是我弟，是我让他进来的！”李如欣看着追过来的经常朝着云城大吼，心中立刻不满的吼叫回去，“这里是我指挥，什么时候轮到你比划，身为组长，不想着怎么救人，反而退到外围做起警戒工作。丢不丢人！”

    “你……好啊李如欣，你竟敢对我这么说话，你等着，我这就向局长报告，立刻让你滚出特警队！”

    “报告就报告，我早就不想当这狗屁特警了！”李如欣满脸愤怒的瞪着来人，理都懒得多理会。

    很快，现场再次开来几辆车，一个大腹便便的男人和叶子涵的父亲叶明急急忙忙的赶了过来，同行的身后还跟着好几个官员。

    “小城！现在情况怎么样？”叶明一来也没有理会任何人，立刻跑到云城的身前着急的询问道。

    云城喊了一声叶叔，指着手上的图纸：“狙击手的布置不大对，最好能让这些狙击手上到对面的6楼去，另外需要拆弹组随时候命。”

    “书记，局长，这个李如欣竟然让自己的弟弟进来胡作非为。”原先那个特警队的组长被李如欣骂了之后，跑出去打电话，刚一回来还未了解情形，就指着云城开始告状！

    云城眼皮都没有抬：“这样的人竟然还能担任特警队的组长，真有意思，家里的背景看来不小啊。”

    叶明顿时一愣，转眼满脸怒气的看着那个警察：“你叫什么名字，乱嚷嚷什么，他是我喊来的，这里什么时候轮到你说话的份！”

    “啊！”那个警察一愣，完全不明就理的呆在了当场，有些傻眼般的看了看云城，又看了看叶明，完全不知道是怎么一回事。

    “书记，这……这位是……”大腹便便的公安局局长原本听着那个警察的话也想说些什么，不过在看到叶明训斥的时候，顿时擦了擦额头上的冷汗，诧异的看着面前一身休闲装的云城，实在有些弄不懂，为了这么一个人，书记竟然训斥起从省里调过来的人。

    “做好你自己的事情。”叶明脸色严肃的说了一声。看着低头还在思考着云城，心中也是有些忐忑。他本是叶家的人，自然也知道云城在京都做的事情。并且就连云城在训练基地的事情也从叶老那里知道了一些。而今眼前这个17岁的孩子，已经坐在了总教官的位置。

    这样位置，哪怕是省委书记在他的面前也不敢多说什么。不过好在自己也是叶家的嫡系，女儿和他的关系不错，所以自己倒是不用担心太多。唯一忐忑的是，将这个事情交给17岁的孩子处理，这个会不会有些不妥当。虽然京都的传闻良多，但是毕竟没有眼见为实。

    李如欣依然静静的站在云城的身边，看着这个小男人不时的在图纸上勾画着什么，神情专注的令自己怦然心动。只是这个小家伙一放寒假到底去了哪里，自己找遍了军区别墅大院，愣是没有发现他的一点踪迹！自己还以为这个气人的小家伙，夺走自己无数个第一次就擦干净嘴不认账了呢！