
云城刚喝在嘴里一口茶直接喷了出来，傻眼般的看着这个强悍的小女孩，大大的双眼皮，粉嫩嫩的小脸蛋气鼓鼓的嘟着，婴儿肥未退，但那精致漂亮的五官，无不说明这个小丫头绝对是一个美人胚子。可是就是这么一个美人胚子竟然大大咧咧的指着云倾城，还大喊小贱人。

    饶是云城冰冷的有足够大的心理承受能力，此刻也难以淡定了。而反观云倾妃，也是当即跳起，直指小丫头，胸脯随着怒容一抖一抖的大喘气。

    “赵颖，居然是你这个‘小【荡】妇，你喊姑奶奶叫什么？”云倾妃一下子就打开了嗓子，声音的分贝居然让云城一度以为房间正在晃动。

    “你……你才是小【荡】妇！”小丫头也是气鼓鼓的看着云倾妃，一股发怒的小母鸡样，“不对，你是【贱】人，你这个小【贱】人。你是不是又在勾引我的赵军哥哥，不要害羞嘛，我说过我迟早会把赵军哥哥送给你的。”

    “啊呸，就赵军那模样你还好意思拿出来得瑟，小【荡】妇，今天我不跟你计较，等下次我一定欺负死你。”云倾妃说着说着就跑到赵颖小丫头的身边，一爪子拍在了小丫头的胸前，毫无形象的哈哈大笑了一声，“小【荡】妇啊，小【荡】妇，就算是出了国，吸收资本家的东西，你的‘小豆包’也不见长嘛！”

    “你……你这个女流氓！”小丫头说完原本嘻嘻笑笑的脸上立刻哇哇大哭起来。

    云城的眉头直皱，心中却是无语到了极点。看着云倾妃和这个小丫头的胡闹，居然莫名的想起了后世形容这类女人的一个词语——‘腐女’！而且明显小魔女云倾妃腐过了这个叫做赵颖的小丫头。

    “我的天，云倾妃啊，你怎么又把我妹妹弄哭啦，你不知道这丫头哭起来会惊天动地啊。”赵军躲的好好的，可是一听到自己妹妹大哭的声音，立刻跳了起来，三步两步的就来到了赵颖的身边。

    “耶！我抓到你啦哥哥，别忘记了我要你的压岁钱。”小丫头一看到自己的哥哥主动跳了出来，揉着眼睛的两双手立刻抓住的赵军，大声嚷嚷道。

    赵军微微一愣，转头看着云倾妃似笑非笑的样子，哪能不知道被这两个小丫头给骗啦！顿时欲哭无泪的拉着还站在门口的一个人：“小默，云传默，算哥求你了，你赶紧把这两小丫头弄走吧。从小到大我就没少被这两个丫头折腾死。”

    云传默没有开口，连忙闪到一边。虽然云传飞已经被整的生不如死，并且被整个云家旁系所抛弃了，他这个旁系里比云传飞小上一岁的绝对是如今旁系中的第一人。可是云家嫡系唯一的男丁在这里，加上还有两个嫡系的小公主，根本没有他说话的份。他可是和众人亲眼看见了云城晚上的动作，虽然这事情已经经过了家里的警告不能外传，但是这里面的门门道道绝对是众人都清楚的。

    加上众人现在对云城的心思根本就摸不透，这随意的开口，指不定就惹的这位小太子不高兴呢。按理说，云传默还有在场的好几个第三代旁系的男丁如今都有些身份的，在政府和军队都有职务。根本不是云家这个还未成年的小娃娃能比拟呢。可是结合他来京都的种种事迹，自己等人就不由的有了寒意。

    原本还想一致对外的阻止这个突然归来的嫡系唯一男丁！可是他的手段实在是太可怕啦！而且据说旁系中已经有几个家伙和这位真正的太子有了联系了。原本的一致对外早已经成了笑话，如今想要联络关系还来不及呢，哪里还敢喧宾夺主的开口。

    “赵军哥哥，你不喜欢颖儿缠着你嘛？”刚刚嬉笑颜开的小丫头听到赵军的话顿时眼神变得黯淡无光，委屈的真正是要哭出来了。

    “没有，没有，没有！”赵军心里一抖，连忙从口袋里拿出一堆糖果和几个红包，“妹妹最可爱了，哥哥疼你还来不及呢！这是爸妈给我的红包，这是从你许姐姐那里要来的糖果，哥哥都给你。”赵军连连安慰，不时的还朝着云倾妃挤眉弄眼的作揖。

    云倾妃大概也是玩够了，来到委屈的小丫头身边直接拉过了她的手：“小【荡】妇别装你的可怜样了，快点过来给你介绍我的帅堂弟和漂亮堂妹，以后你要叫哥哥姐姐哦。”

    云城看着被云倾妃拉过来的小丫头，又看了看赵军一脸的苦逼样，满心的同情！摊上这么一个妹妹，这些年肯定不容易啊！不过想想自己，貌似前世被云倾妃没少折腾，也是相当的不容易啊！

    “倾雅姐姐好漂亮，云城哥哥好帅啊！”小丫头听着云倾妃的介绍，连连赞叹起来。

    “呵呵，赵颖妹妹你也好漂亮啊！”风倾雅通过了云倾妃的介绍，也是和这个小丫头熟络起来，还掏出了口袋里准备的一个红包，“这是姐姐给你的压岁钱。”

    “好呀好呀！”小丫头乐呵呵的接过压岁钱，还把手里的糖果递给风倾雅和云倾妃，“这可是许姐姐带回来的糖果，可好吃啦！”边说着边流出口水连忙剥了一个塞进了自己的嘴里，还看向了冷冰冰的云城，剥下一颗糖果递了过去。

    “云城哥哥，给你，这个糖果好好吃哦！”

    一瞬间，包厢里所有小声议论的声音都停滞了，就连一脸苦逼和云传默几个熟悉的旁系子弟聊天的赵军也是愣了一下，瞧了瞧四周的情形，一脸的匪夷所思。直视起那个一开始就坐在那里，面无表情的云城。

    云城冰冷的眼神微微的一变，转头直接着这个粉琢琢的小丫头。

    “给你！”小丫头一脸真挚的看着云城，眼神里还带着有些好奇的神色，虽然已经通过介绍知道这个哥哥从小就如此，可是小丫头也不知为什么鬼使神差的就递了过去。

    “给你！”小丫头看着云城毫无动作的样子，再次伸伸小手，天真的微笑着看着云城。

    云城眨了眨双眼，眸中的冰冷渐渐的消失，很自然的接过了小丫头的糖果，一口放进了嘴里，慢慢的摘下了自己左手的手表，拿过了小丫头的手，将手表套进了她的小手。