
云城并未回到别墅里，虽然他挺想上去陪陪小姨的。但是未免让露西怀疑，云城还是让露西先回别墅，顺便交给了她一张临州市的详细地图，让她挑选别墅和房子。这个也是云城在早上就有的想法。毕竟以后小姨和露西要忙很多事情，总不能大晚上回家吧。

    另外开公司这样的事情也必须要瞒着家里才行！不然指不定会出什么幺蛾子。老妈这边自己不担心，但是老爸那张嘴，说不得立刻就汇报给老老头了。这些都是为了以后做为手上底牌的东西，绝对不能在打地基的时候就被破坏了。

    再来就是小姨和自己的关系了！如今小姨还抹不开脸面面对爸妈，而自己和小姨万一情不自禁了，总不能又一次在家里吧！闭关这样的借口顶的了一时，顶不了一世！多次之后迟早会露陷的。自己倒是不怕什么，主要到时候担心别人会针对小姨！

    加上这段时间还需要把杀手考核任务给处理了。长时间不在家里，老妈肯定会询问。面对老妈，云城自认为不会隐瞒什么，所以为了让老妈安心，住在小姨的身边，这个就是一个保障了！至于小姨会不会知道这个秘密，云城不在乎。有些事情告诉小姨并没有任何的坏处！

    还有一个事情，因为投资公司的分部是在临州市，而周姐作为总裁，必须要不时的在这边坐镇。安排一套别墅，是很有必要的！云城还考虑到一个可能，或者说已经在发生了。就是周曼柔似乎逐渐把‘最美’的总部往临州市挪动，这个也是云城毕竟关心的事情。毕竟小姨的珠宝店需要在‘最美’的光环下悄无声息的发展。然后两家形成对抗的假象，这样一来不仅可以瞒天过海，还能够混淆视听。

    绝对会有人来拉拢小姨的珠宝店。凭借着这一点，无论是‘最美’还是小姨的珠宝店都能混的风生水起。等到所有人反应过来的时候，两者早已经成为了庞然大物。这个也是云城早就在计划书里规划好的。再者如今房价不贵，随随便便的一套别墅，在后世都能炒到天价！这样的便宜，作为重生的自己不占白不占，反正以后还是要便宜别人的。还不如自己先抓牢了。

    驱车一路驶向了军区别墅大院的深处，一栋外表与其他别墅一般无二的别墅的大门前，云城点燃了一根烟，静静的思索着。现在见大明星其实还是有些不合适。根据徐树和石头那里得来的资料来看，已经有人知道了冷瑜菲藏在了临州市，并且开始寻找了。

    军区别墅大院肯定是进不来的！但是万一一个不小心，被人发现传了出去，这个结果可不是自己想要看到的。而且接连一个多月来徐树和高磊的举动，已经引来的一些人的兴趣。碍于从小积累的威慑，这些人才没胆子进入。否则这群无法无天的家伙不知道会做出什么事情！

    别墅大院是不能住了，买到合适的别墅之后，必须把冷瑜菲转移出去！然后想办法逼着要逮她的人现身，彻底断了那人的念想。回忆京都遇见冷瑜菲的妹妹冷瑜然，那个爱慕虚荣的女子的话语，想来那个男人的家里也是有些不简单，加上冷瑜菲家里的压力。或许这一个多月，她都生活在压力之中吧。

    罢了！进去见一见，了解一下对手，然后彻底的解决这个问题，大明星也不用东躲西藏了，自己也少一件麻烦事。

    走下车子，刚走了两步，云城便听到几个声音，虽然这几个声音离的比较远，但自从古文体的功法突破进入五层之后，听力和视力大幅度的提高，和前世相比，完全是一个属于天上，一个属于地下。

    云城听到这些声音，还是从面前这栋别墅的四周传出来的。疑惑的踱步走了过去一看，云城不由的心中发笑。这是哪家的孩子，不知道从哪里弄来的小梯子，准备爬墙进入冷瑜菲所在的别墅。看这几个小子熟练的样子，估摸这不是第一次干这样的事情。

    “你们几个是谁家的？准备进入我的别墅做什么？”云城冰冷着脸淡淡的出声。

    “我艹！被发现了！”其中一个小孩子见势不妙，大喊了一声，从小木梯上跳了下来。云城挑挑眉，脚步虚晃，闪身到了木梯之下，一把接住了跳下来的小孩子。

    “四米高的地方往下跳，想把自己的腿折了？”云城皱眉淡淡的哼了一声。

    可惜被接住的小孩稳稳落地之后，并不领情，伸手就要推开云城：“你谁啊？怎么从来没有见过你？你凭什么说这是你的别墅啊！这是高姐姐的别墅，臭不要脸的！”

    云城无语，看着这小孩子一脸鄙视的样子，懒得再多加理会：“自己打电话去问高姐姐，她是不是把别墅转给别人了。”顺势一脚重重的踩向了梯子，只听见‘咔咔’两声，铁制的梯子应声而折，倒是没断，被云城彻底的弄歪了，以后也用不了了。

    “你……你的意思是说高姐姐把别墅卖给你了？怎么可能！”

    云城皱眉看着这个领头的小孩：“你既然知道高姐姐，应该也认识石头和小炮吧？去问问清楚我是什么人，再想想爬我别墅的后果！这是我看见的第一次，下次不管你的背后是什么人，我一定会打断你的腿。”

    “你……你居然喊徐树哥哥和高磊哥哥的外号？”小孩子似乎对于云城后面的话语没法理解，反而惊奇于云城喊徐树和高磊的称号，不由的退后了两步，认真的打量了一下云城，“我想知道了，你是……你不会云城哥哥吧？”

    “你见过我？”

    “没有！”小孩子摇摇头，“我的表叔外号叫做‘李耳朵’，表哥叫做李连峰。”

    云城嗯了一声：“嗯，知道了！还想继续爬别墅？”

    “不！不！不敢了！不过这事不能让我表哥和表叔知道！”

    云城心中惊讶了一下，李连峰的表弟还挺聪明的！点头轻嗯了一声，云城便自顾自重新重新回到了大门口，掏出了石头交给自己的钥匙！