
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    经过了两个士兵的安抚，四楼原本被惊吓的人质，欢呼雀跃中安静了下来。云城皱着眉，仔细的检查了一圈，果然发现了5个十分隐蔽的炸弹，通过对讲机传达了一下，处理完血刃留下的痕迹，让两个士兵继续保护着众人。只身离开了四楼。

    通过对讲机中陆陆续续传来的声音，云城已经知道5楼的两个罪犯已经被当场击毙了。赶到的时候依旧查看了5楼的情形，炸弹安置的跟4楼一模一样。这个跟让云城相信之前的判断。好在狙击手都用上了消音器，而且云城也嘱咐过让士兵弄出一些枪声动静，避免让6楼的两个罪犯引起警觉。

    “首长，4楼和5楼的人质已经安全的走出了大楼，只是6楼的门打不开，无法引导狙击手射击。”金永的声音在对讲机中响起，顿时让云城色变。

    云城皱眉的同时，回答了一声：“你个白痴，谁让你那么大声说话的。不是告诉你我没有按下接听按钮你不要出声嘛！”云城直接骂出声，“强攻准备的怎么样了？”

    “对不起首长！”金永似乎被云城骂的有些晕，声音稍弱了一些，“6楼是整座商业大楼的中枢。里面是监视【系】【统】，虽然已经被我们的人破坏了一些，但是仍然能够看到大门外面的情形。”

    “我去想办法把门打开，所有人通过5楼进入楼道，安排已经到来的拆弹组先将4楼和5楼的炸弹拆除。”

    “是。”金永很是干脆的回答了一声，就没了声音。

    云城快速用血刃快速的破坏了被锁死的应急通道，几步踏上了6层，便看到了其中一个士兵拿枪对着云城，而另一个士兵还在负责开锁。

    “是我。”云城瞥了一眼，快步的走到了负责开锁的士兵身边，“这样的门高级了一些，国内怎么会有？”说着话的同时，血刃已经刺入了门中，一把破坏了门锁，惊的开门的正要出声说什么的士兵目瞪口呆。

    “我先进去，你们自由组合，发现不对立刻击毙，但是如果可以的话留下一个活口。”自从突破之后，云城的听力和耳力得到了大部分的提高，破坏了门锁的同时，也已经知道了门的背后并没有其他人，不等两个士兵的警戒，闪身走了进去。

    半蹲式的快速前进，很快就摸索到了最后两个罪犯所在的位置，小心翼翼的瞅了一眼，顿时有些恍惚。竟然是这个组织的人！云城在看到一个满头绿发，右耳打了两个耳钉的家伙时，心中居然有些莫名的小热血。前世和这个组织的人没少打交道，杀了他们不知道多少次，只是奇怪的是，这个组织的家伙似乎杀不完似的。

    而且满头绿发的家伙云城很熟悉，特别是听到他那独特的金属嗓音的时候，云城完全可以确定了这个家伙的身份。这个人的名字叫希尔，M国人，但隶属于一个恐怖组织。算的上是其中的一个小头目。不过在几次被云城打得满世界逃窜的时候，似乎安静了很长一段时间。

    当他再次卷土重来的时候，已经成为了这个组织的负责人之一，并且实力也大大的增加了。狗血的是，他当时来找云城不是为了报仇，而是为了合作报复M国。给的理由也很奇怪，说是M国的军方拿他做实验，把他变成了不人不鬼的模样。如今想想应该就是所谓的‘生化人’吧。

    那次的合作其实云城同意了，不过在不久之后云城便挂了，所以终究还是没有合作成功。

    “真可怜！”云城小声的嘀咕了一句，不知是说自己还是说希尔，随后眼中露出几分玩味，“既然你前世就那么可怜，那么这一世还是和前世一样可怜吧。咱们的合作还是得继续啊！”

    思考之时，云城对着已经进来的一个士兵使了一个眼色，瞬间，云城闪身踏出，几个虚影踱步，一拳将其中一个背对着自己的家伙打晕在地。一脚踢掉了希尔手中的枪。拳势不变，侧踢而下，一脚就踢中的希尔的胸膛。

    就在这时，突然的一阵枪响，云城皱眉一看，却是不觉中，一个衣柜里突然冒出了一抹红光。而开枪的则是摸索进来的那个士兵。

    云城这一愣神，却是给了希尔一个机会。只见他翻身而滚，捡起地上的两把枪支，对准云城，立刻开枪射击。云城面色一变，一个后空翻，身子在地上打滚中已经躲避在了一个柜子上面。顿时摸了一把额头上的汗。大意了啊，没想到还有一个人藏着。只是这个情况和前世明显不符嘛！

    正在思考之时，一阵玻璃脆响，云城眼神玩味，抬眼一看，房间里早已经没了那绿毛怪希尔的身影。剩下的只是一块已经被切割掉的玻璃被凳子打碎，一条粗绳向下延伸。云城有心想要放过这个希尔一马，招呼着士兵绑好已经昏迷的罪犯。然后看了看四周。

    心中叹了一口气，幸好这三个家伙没有像下面两层那四个家伙一样的没谱。这三个小家伙居然没有威胁人质，或者说是来不及威胁，因为他们所安装的炸弹太过于先进了，只安装了一半，便被云城破坏了。立刻把情况通知了李如欣和金永，同时割断了绳子。

    云城心中冷冷一笑：绿毛怪，虽然有心想要放过你，不过你能不能逃的出临州市就不管我的事情喽！

    拆弹的过程很快，云城刚解决完6层的事情，拆弹组的人已经到来了。同时进来的还有金永和其他士兵。云城点点头，下了一个命令之后，金永等人就拖着已经昏迷的罪犯，朝着楼下走去。

    云城见到事情处理的差不多了，也走下了楼和叶明和那个大腹便便的局长告别了一声，便重新找到了停靠在路边的军车，直接坐了进去。

    不过还没等云城开口说话，一个身影再次拉开车门坐在了云城的右边，用十分幽怨又愤怒的眼神注视着云城，眼眶似乎也有些通红！