
三个雇佣兵的速度很快，一眨眼就来到了云城的面前，看向云城冰冷的眸子时，这个雇佣兵还有些惊讶，将背包放在了云城的面前，手里的枪晃动了两下。

    “小伙子，配合一点吧，我们也是无路可走了，才做这样的事情。”

    云城懒得理会什么，冰冷的吐出两个字：“没钱！”

    “你说什么？”随后跟过来的另外一个雇佣兵，没有理会什么，直接举枪顶在了云城的脑袋上：“少废话，把你身上所有值钱的东西都拿出来，再废话，一枪崩了你！”

    “白痴！”云城说话的同时，身子随着车子轻晃了一下，一眨眼下，举着枪的那个人便莫名其妙的倒在了地上，而他手里的枪却已经落在了云城的手里。

    ‘嘭’的一声，云城拿过手枪的一瞬间，对着威胁着司机的雇佣兵直接一枪命中他的太阳穴，一片鲜血撒过，人已经死的不能再死了！

    “看你是受这两个人逼迫的份上，饶了你。”说话的同时又举枪同时给了躺在地上的人一发子弹。拿过还在愣神的雇佣兵手里的背包，丢给了身边的女人，“里面的东西还给其他乘客吧。”

    “司机师傅，麻烦前面停下车！”云城很快的背起背包，抹去了枪上的痕迹，一手抓着还在愣神的那个雇佣兵下了车，对于车上人的惊讶和害怕，云城没有丝毫理会的心思。

    带着这个雇佣兵朝着高速公路上慢慢的行走，云城不言不语。心里却在无奈，自己这次有些多管闲事了，也不知道自己出于什么心理救下了这个人，不过这人还是个小麻烦。华夏的公安【系】【统】可不是吃素的，近些年他们的快速反应能力已经逐渐的加快，而且车上的人一定会报警的。

    “你……你为什么放过我？”那人似乎已经从两个同伴的死亡中挣扎了出来，看着云城背对着他，重重的喘气询问道。

    云城脚步停滞，转身冷眼看着眼前人：“你为什么当雇佣兵呢？国术的底子不错，却去当雇佣兵，这个有些大材小用了吧？”

    “你……你是什么人？”身后的人的语气有些颤抖，“你需要我做什么？”

    “暂时还不知道！只是现在会国术的人太少了，而且看你也不是穷凶极恶的人，所以就救下了。”云城淡淡的出声，伸手招了辆经过的车子，拉着身后的家伙上了车，付了两人的车钱，坐在最后一排的位置上，继续闭上眼睛，一句多余的话也没有。

    车子一路快速的行驶着，而跟在云城身边的雇佣兵从原本的忐忑也静静的平静了下来，虽然他并不知道云城想要做些什么，但是常年累月的雇佣兵生涯让他有一种直觉，似乎目前跟在云城的身边，是一个很好的安全保障。

    不知道过了几个小时，车子停在了汽车站里，云城看了看四周，轻说了声下车，两人很快的走进一家附近的饭馆了，云城要了个小包厢，点了一些食物。

    “你叫什么名字？”云城优雅的吃着东西，淡淡的询问。

    “秦南！”快速的消灭着食物，抬头喝了口啤酒，很是认真的回答到。

    云城点点头，没有说话的继续吃着东西，不一会儿手里的手机震动了一下，云城微眯的眼神看了看上面的讯息，神情很是古怪的看着秦南。

    “依靠你的手段，怎么会落魄去当了雇佣兵？”云城低声的说了一句，“走投无路？因为什么？”

    秦南听着云城不清不楚的话语，完全有些弄不懂云城想要说什么，但他知道云城的身手比他强了不知道多少倍，能够这样的询问他，并且还是看了手机之后才询问他，不由的有了一丝戒备。

    “认识阿七么？”云城懒得多加理会秦南戒备的神色，直接开门见山。

    秦南戒备的神色中有了一丝慌乱：“不……不认识！”

    “是么？”云城有些玩味的嘲笑道，“当初中南海警卫团发生了很多事情，想必你们这些人受了迫害之后，才逃去国外做了雇佣兵吧？你们活下了多少人？听说你还是当初的副队长？”

    “你……你究竟是什么人？”秦南的脸色顿时变的难看无比，手中的啤酒瓶直接被他捏碎了！

    云城直接无视秦南的问话，继续饶有兴趣的说着话：“家里也遭受了不测？听说你是为了死去的母亲报仇，从而惹上了一些衙内？后来又那个衙内召集了很多人来对付你，而你的那些战友知道了，所以全部来帮你的忙？我是不是可以推测现在你的那些战友的家人遇上了麻烦？”

    “你到底是谁？”秦南的面色变的有些狰狞，“你想对付那些人，所以才来调查我？”

    云城摇摇头：“没兴趣！我刚才发短信问了问阿七而已！”云城的话语刚一落地，他的手机便响了起来，摁下了接听按键，交给了秦南，“阿七的，你自己和他说吧！”

    “嗯？”秦南狰狞的面色慢慢褪去，接过了电话，一听到电话里的声音，整个身子都颤抖了起来，声音还有些哭腔，“副团长！”

    ……

    电话里说了什么，云城没有去刻意的听，只是当秦南挂了电话之后，抹去了眼中的泪水，通红的眼睛，躬身对着云城鞠躬，然后才一言不发的坐在了云城的对面。

    “继续吃饭吧，我现在没想好怎么安排你。或者说是你们！”云城拿出了身边的一包烟扔了过去，“你们的案底肯定是消不掉了，这么多年几乎已经是板上钉钉了，阿七也没有什么办法！你们的家里亲眷需要照顾，我会给你一笔钱。”

    “三少！”秦南点点头，“副团长说让我听从你的安排。”

    云城冷笑了一声：“阿七打的好主意！他自己没办法又丢给我！跟你在一起的另外两个家伙是什么人？别说他们本来就是雇佣兵，那太丢人了！”

    秦南脸上苦笑的点点头：“他们是后来才进来的人，不过之前是监狱里的罪犯！”