
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    说起来也是自己这个做老子的没用，什么忙都帮不上不说，还得眼睁睁的看着自己的儿子陷入这样的漩涡之中。不过好在，臭小子够妖孽！虽然自己对他如此妖孽的头脑很蛋疼，但是不能否定正是他如此妖孽，才从这样的漩涡中爬出来，并且一举凌驾在所有年轻一代的头上。

    纵观京都各个年轻一代中，能够凭借自己的能力，踏入了最高首长的眼中，又被各家族极力讨好，但又惧怕的人没有一个。但自己这个儿子却是一个异数。自己和大哥二哥曾经谈论过无数次，这个臭小子这么多的东西从哪里学来的，但接过都是无从抓起。

    并且听老爷子的意思，好像上层也对这样的情况是默许的！不仅如此，如今一个总教官的位置，加上自己手里这位任命的文件和新的军衔，都是为了安抚这个臭小子。

    云绝翔将文件放在了一旁：“你的任命下来了，你准备怎么做？”

    “倒是挺快的。那些人真是急不可耐的压榨劳动力啊！就是西方那些资本家也知道给工人吃饱饭休息足。”云城背对着自己的老爸，抱怨了一句。

    “呵呵，别打马虎眼了！这次的军衔是少将！可以调动地方上没有参与行动的任意一支部队，并且最高首长已经命人给你选好了基地，估计一个月内就能够投入使用。但是这基地不是一朝一夕能建立好的。”云绝翔正色道。

    “那些人先放在您在训练吧。抽空我会去看看。”云城思考了一下，“我们离开之后，没有人难为您和老老头吧？”

    云绝翔闻言便是一阵苦笑，没有人难为？倒是真的没有人难为什么，但是老爷子住的地方已经被那些军方的大佬踏破了。这些还不算，就是政府里的很多人也来找门路。顺带着自己也认识了一下很多人。原本还有些不明白自己留下来的意思，如今却是弄懂了，这个臭小子居然在帮自己铺路。

    “答应了不少，老爷子的意思是让你自己看着办，觉得不行的你有权利剔除！”

    云城嗯了一声：“先让我挑选来的那几个人帮忙练着，总有练不下去的，到时候再送回去，不会遭人恨。”

    “就知道你小子是这么个主意，不过你可要悠着点，不能故意折腾上几个月，这样对谁都没有好处的！”云绝翔提醒了一句，虽然知道儿子训练人有一套，但是还是得说好这其中的关键，否则被人垢以后病，这个可是会有麻烦事的。

    云城哼了一声：“哪有这么速成的事情。京都训练基地里的那些人本来就是有底子，能够承受住那些训练方法。但是没有持之以恒，以后也是不可能进步的。想要一蹴而就的让他们趁早滚蛋吧。我可没兴趣教公子哥！”

    “再者我早和最高首长有了协议！对于有背景的人一律不收，这次若不是顾着老老头，大伯和您的脸面，我才不开这样的先河呢！这事情我会自己看着办的，您就不要多管了，再说您也不懂不是？”

    “我……”云绝翔顿时就要亮嗓门，可是仔细想想，还真是，如何训练自己确实不大懂。就算是京都训练基地的那些人到底是怎么在两个星期中有这么大进步的，也是很多人弄不明白的事。虽然很多人从头看到尾，但是这臭小子杂乱无章的训练方法根本让人无从抓起嘛！

    一个小时明明说好了跑步，没过10分钟又命令全体原地立定的练劈叉……这样无厘头的命令不盛反举，弄的最后想要摸索云城训练方法的人毫无头绪，等着记录员记录的东西无奈摇头。这其中最辛苦的还是记录员，一天10多次20多次的更改记录，弄到最后都让别人以为这臭小子是在故意戏弄他们呢！

    不过最后的成果却是令人惊讶不疑，这不，各大军区的大佬都在研究记录下来的东西，听说准备挑选一批人试试。不过依着自己对这个臭小子的了解，那些大佬想要依样画葫芦简直是痴人做梦。这臭小子能在自己眼皮子底下隐藏十多年他自己的本事。想要在众目睽睽之下隐藏训练方法更是简单无比！

    自己可不会那么傻的让手下的人训练，否则按照那记录的东西，非得把那些战士折磨成死人不可！

    要不说知子莫如父呢！云绝翔的猜测虽然不准确，但是相距也不远。云城所做的那些训练绝对是有作用的，但是这其中最主要的是，云城可以发现那56个家伙的长处，然后因势利导，能获得多少，完全是取决于那56个家伙的本身。那些记录的东西肯定就是云城对于那些家伙潜力的逼迫。

    而且也是因为那些人有被逼迫的底子在，否则换一个只当了两三年义务兵来做，早就残废的躺进医院了。

    云城看自己的老爸张嘴吐出个‘我’字就说不下去，并且转身准备逃离时，脸上不由的露出了一丝戏谑之情。

    “说吧，您自己塞了多少人进去？不会是今天早上那队特别行动小组的人吧？”云城轻蔑的说着话，“那些家伙可不行，除了那个金永以外，其他的人能送多远就送多远吧。爬了个楼需要好几分钟中，开门技术差到没边，反应速度貌似就比普通人快了一倍……这样的货色还特别行动小组。”

    云绝翔的脸上顿时就不好看了，那些人虽然不是自己培养的，但怎么说如今都是自己手下的兵，被儿子说的一无是处，这让一向就护犊子的云绝翔急红了脖颈。

    “就是因为那些家伙不够看，才让你小子帮忙训练成才！臭小子你现在越来越无法无天了！”

    “我看你才无法无天了！”突然一个声音在云绝翔的背后响起，却是云城的老妈风清微无疑。

    风清微走进了厨房，端出三份锅里的点心，其中的两份嘱咐好云城拿着，拉着已经洗好碗，踹好文件的云城朝着楼上走去，末了还留在云绝翔的耳边，轻声暗恨留的下一句‘晚上别想上【我】的床’的话语！