
“我也是这个学校的副校长！”余明哲的脸色变了变，“为了不让这股不良风气蔓延，我觉得请他的家长来一趟学校很有必要！”

    “老师！我有话说！”就在余明哲话语刚落地的时候，叶子涵小丫头从教室里走了出来。

    “叶子涵你要说什么，现在还在上课，什么时候允许你随便走出课堂了！”余明哲立刻瞪眼看向了叶子涵。

    叶子涵身子抖了一下，退后一步之后，直接来到了云城的身边：“余老师在说谎，事情不是余老师说的那样的！”

    “嗯？”陈汐一下子也揽住了叶子涵：“叶子涵同学，你跟老师说，到底发生了什么事情，为什么云城会离开，老师问云城半天他也不说话。”

    “校长，你看看这个班都是些什么样的学生？都是这个云城带坏了的，现在连女同学也跟着一起自由出入教室了。”余明哲听到叶子涵的话，立刻反驳回去，大加斥责，“局长，您也看到了，现在的学生脾气太大了，没有人好好管理，我觉得最好是把这样的学生都开除，才能刹住这股风气！”

    “你……你胡说八道！”叶子涵立时就急的哭出了眼泪，拿出手里的电话，摁下了一个号码，“爸爸，有个老师要把云城开除，我替云城说了两句话，他也要开除我！您……您快来帮我！”

    云城一直看着事态的发展，兴致缺缺的看着余明哲‘上窜下跳’的演着戏，直到看到那道倩影的时候，顿时微愣了一下，心中才来了几分看戏的兴趣。直到叶子涵这丫头出来帮自己辩驳的时候，云城更加的觉得事情有意思了，转头鼓励着叶子涵鼓起心中的勇气。

    这小丫头跟自己的姐姐一样，性格太柔弱了，看在叶老的面子上，自己也引导一下这个小丫头，让她培养起敢于反驳的性格，不过这丫头被余明哲弄的吓哭了，居然当场打电话给她爸，这个是云城没有想到的。

    “你还带手机到学校，上课期间还打电话，正好我也要跟你的家长好好谈谈！”余明哲伸手就要拿过叶子涵的手机。

    陈汐立刻挡住了余明哲的动作：“余老师，你在说别人道德品质的时候，也好好想想自己是否有问题。动不动就拿家长吓学生，这是一个老师应该有的素质么？而且您为什么不让叶子涵把云城的事情从头到尾的说一遍，就立刻做出开除学生的决定！我记得校规里面开除学生的决定应该只有林校长才有权利去做吧！”

    “陈汐老师你……”余明哲顿时被陈汐的话说的满脸通红。

    就在这个时候，在场响起了两个不同的电话铃声，一个是那道倩影的，一个是林校长的。两人刚接起电话，云城皱着眉头从倩影的手中拿过了手机。

    “叶叔，这事情我自己能处理！许姐姐在临州市当局长，您多照看着点。”云城的后一句说的很轻，在场的众人只顾得眼前的事情，但是没怎么听清楚，也没发现云城的动嘴，但那道倩影却是听得明明白白，眼中微微有些感动的接过了云城递来的手机，而这时候林校长也刚刚挂下了电话。

    “余副校长，陈汐老师说的没错！什么时候轮到你做开除学生的决定了。”林校长神色严肃的哼了一声，擦了擦头上的汗，转眼看向了叶子涵，声音微微变了一下，“叶子涵同学，你放心，没人能把你们开除，你详细说说到底是因为什么事情，云城同学离开课堂的。”

    叶子涵转头看了云城一眼，看到云城微微点头之后，当即就把事情一五一十的说了出来，然后一脸愤怒的看着余明哲。

    “云城昨天就请假了，肯定不知道早上是余老师的课。余老师这么做，分明是故意的！”说着说着还把上学期云城和余明哲之间发生的事情也一并说了出来。

    “行了！差不多了！叶子涵你回去看书吧！”云城看小丫头都要把陈汐家访的事情说出来了，连忙阻止了一声，“谢谢你了！你知道的，我自己能处理的。”

    “我……我……”

    “回教室去吧！以后遇上这样的事情多考虑一下，直接打电话给家里只是下下策，别跟我堂姐学坏了！”云城调侃了一句。

    叶子涵闻言想到云倾妃，立刻破涕为笑，不过还是转眼又狠狠的白了云城一眼：“我告诉倾妃姐姐和倾雅去，说你欺负我！”转身就跑回了教室，脸羞红羞红的。

    云城无语的看了一眼满脸大便色的余明哲，摇摇头，看向了那道倩影，显得有些兴致阑珊。

    “你想要怎么做？”许淑儿轻声的开口，望向了云城。

    云城皱皱眉：“按照正常程序来吧，不过教师这个职业不适合他了。对了，你在教育局工作，他有个亲戚也在，你让人查查看他那个亲戚有没有受贿什么的。另外还有她的特级教师证。我班主任陈汐英语8级都没特级教师证呢！”说完云城再次的准备转身离开。

    “小城，你去哪儿？今天不上课啊？”许淑儿刚点头，看着云城又准备离开，急忙的喊了一声。

    这一声，顿时让在场的所有人都回过神来了，特别是刚才一脸大便色的余明哲，此刻他的脸上已经是一片惨白。刚才林校长一番动作，已经让他感到了有些不妙。如今再次看到这个局长还和自己想对付的刺头云城是认识的。他彻底的明白了自己貌似无形中得罪了在场的所有人。

    特别是云城如此轻松又简单跟这个局长表达了一些对他和他那个亲戚的处罚，并且这个局长还点头答应之后，余明哲已经彻底的傻眼了，张大嘴，愣愣的一句话也说不出来。

    “我这段时间有事请假了，刚好看了一场戏，时间也到了，我先走了。”云城头也不回的回答道，说了两步之后，又停滞了脚步，“对了，我觉得我的班主任很不错，完全可以当副校长，你们可以评定一下的。”

    许淑儿点头，立刻交待了几句话之后，对着远去的云城喊道：“等一下，姐姐陪你一起走！”