
（创建了一个读者群……企鹅：282260667）

    云城走下钢琴架的时候，心里重重的叹了一口气。鬼使神差的弹了一首最爱，可惜她却不在。前世两人眷恋相依之时，因为母亲和婶婶姨的离世，从未对她说过一个愛字。哪怕在M国重逢，也未提起这样的话题。只是如今这一曲，却是深深的刺伤了心中最深的那个伤口。

    “臭小子，你唱歌这么好听，为什么以前从没有给我们唱过。”云倾妃一下子就拉过了云城，“说，你唱的歌曲名叫什么，为什么我们从来没听过，歌词里的那个‘你’，到底是谁？小小年纪居然早恋，看我不告诉二姨她们。”

    云城理也不理云倾妃，看向了自己的姐姐，淡淡的开口：“姐，我走了，回去的时候小心点。”

    “什么？你现在就走？”风倾雅还未出声，云倾妃立即就跳了起来，“不行，你要给我多唱几首，今天是大年夜好不好，大年夜你这么早就睡？”

    “碍着你了？”云城简简单单的四个字直接反问了过去。

    “我……”云倾妃一下子就被这话给噎住了口，“死小子，我是你姐！”

    “可以吃么？”云城依旧四个字，直接让小魔女暴走起来，而在小魔女身边的赵颖却咯咯直笑。

    “帅哥哥，你唱的哥好好听啊，改天教颖儿唱好不好？”

    云城直接摇头：“我只是瞎唱的，从未学过，你想学唱歌可以去找找声乐老师。”

    “不嘛，我就要帅哥哥教我，帅哥哥唱的歌的名字叫什么啊？”

    “《最爱》。”云城淡淡的开口，转身朝着门外走去。

    风倾雅一愣：“小弟等等，这里有你的两个红包，是许姐姐和玉阿姨给的。”

    “红包？”云城皱皱眉，接过了风倾雅跑过来交给自己的两个红包，仔细瞅了瞅两个从未见过的女人，点点头。

    许淑儿早已经迈步走到了云城的跟前，看着这张已经逐渐成熟的脸庞，风干的泪水再次溢出，颤抖的伸出右手，轻轻的摸了摸云城的脸庞。

    “真的是你？”

    云城眉头紧皱，轻轻弹开了许淑儿的手：“我们认识？”

    “认识，三年前你救过我。”许淑儿颤抖着说着话。

    “三年前？”云城皱眉思索了半天，“想不起来了，再见！”说完转身就要走走。

    “我叫许淑儿……”许淑儿连忙高喊了一声，神情很是激动的一把拉住了云城的手臂，“你忘记了么？三年前，临州市的复兴街，那天夜里我被几个混混纠缠，是你救了我。”说着话的同时还不忘打开了手里的小钱包，拿出一块十分精致的手表，“这是当时遗落的手表，和你送给小颖儿的一模一样，你忘了么？”

    云城皱眉的同时拿过许淑儿手里的手表仔细的看了看：“这的确是我的手表。三年前么？你叫许淑儿？”侧头仔细的看了看这个神情激动的女人，云城却是怎么也想不起来，不过就在一瞬间，云城记得了许淑儿这个名字，思绪似乎渐渐的有些清晰起来。

    前世自己也曾经见到过这个女人，而且不止一次的见过。每次执行任务受伤的时候，就是这个女人替雄鹰小队的每个人进行包扎的。那时候这个女人每次看向自己的眼神就怪怪的。弄的雄鹰小队其他四个人天天调侃自己说这个女人喜欢自己。不过看向这块手表的时候，自己貌似想起了一个事情。

    上辈子在上初中的第一年，徐小炮和高石头和一群临州市的黑道起了矛盾。两人开着车子带着好几十个警卫员回去报仇，而那晚恰恰自己刚从古玩市场出来，得知了这个消息，连忙赶了过去，貌似看到了几个人正准备对一个女的施暴，就顺手帮了一把，事后急匆匆的离开了。

    当一切事了，确实是发现手表掉了，让自己心疼了很久，还特意让徐树他们留意，没想到是这个女人捡去了啊。真够让自己郁闷的。

    “想起来了么？”许淑儿满脸带着希翼的看着云城，泪水仍在。

    “似乎是有这么一回事。”云城皱皱眉，“我离开的时候你是不是也在背后大喊自己的名字？”

    许淑儿连连点头，泪水再次决堤：“你……你想起来了？那时候我怎么喊你都好像没听见。”

    “原来还有这事情啊？”风倾雅在旁边听的清楚，“我就说嘛那晚上回来怎么没看见你的手表。咦？不对啊，那你送给颖儿妹妹的手表哪里来的？”

    “小姨给的，包括你手上这块和堂姐手上的。都是小姨从国外寄回来的。不然你以为妈真的会给你买这么贵的手表啊？”云城翻了个白眼给自己姐姐。

    “可是你那天晚上浑身是伤的回来的。”风倾雅一怔，“就是帮许姐姐赶走坏蛋受伤的？”

    云城无语的看着自己的姐姐：“不是。才四个家伙而已。那晚上小炮和石头被欺负了，我去帮忙来着，其他的你自己问小炮他们吧。”

    “哼！许姐姐不要理我小弟了，他就是一个冰块，你给了他红包，帮他保存了那么久的手表，他也不说些谢谢。”风倾雅对云城的回答很不满意，竟然开口耍起横来。

    云城无语，瞅着四周盯着自己的人，连忙摇摇头说了声谢谢，就要准备落跑。

    “等等，我请你吃顿饭吧，谢谢你当时救了我。”许淑儿看着云城想起了自己，抹了抹脸上的泪水，听着风倾雅的不高兴的叫唤，复杂的情绪莫名的变的有些开心。

    这个时候玉晴文也走了过来：“我看就在迎风阁吃吧，我叫人立刻准备一下。”说着拿出了手中的电话，对着云城笑了笑，又偷偷的附耳在许淑儿的耳边轻说了一句什么，惹得泪人儿顿时满脸腮红。

    “呃……行吧。”云城点点头，“姐姐，喊上堂姐一起吧。”云城有些尴尬的开了开口，对着自己姐姐说道，顺带着撇撇嘴。虽然房间里议论声仍在，但凭着自己如今的耳力，自己听得见这个叫做玉儿姐姐在许淑儿耳边说的话，让自己不由的满脸黑线。

    这女人居然怂恿许淑儿老牛吃嫩草，准备把自己灌醉上了……这么强大的话都说的出口，真够让自己汗颜的！怎么这个年代国内上层就如此开放了？