
云城想过无数个和冷瑜菲见面的情形，但从来没有想过会是这样的情景。同时也有些明白了为什么会有小孩子爬别墅的墙！这些都是有其原因所在的。而此刻的别墅的沙发里，分别坐着三个人，一个是绯红脸色坐在一边的冷瑜菲，身体穿着一套可爱的kitty猫睡衣，还时不时的媚眼看着云城。

    另一个女人则没有冷瑜菲那么害羞，大大咧咧的抱着云城，使劲的在他的脸上亲了好几口。更可怕的是直接将云城抱起来放在她的两条大腿上，并且将云城的头死死的贴近她的胸部，一边摁着，一边嘴里大声嚷嚷着，【死小城，看看姐的胸大了没有？大了没有？】。声音之高亢，与云城婶婶姨原版的‘河东狮吼’不逞多让！

    让时间倒流，重新回到云城打开别墅大门，走进别墅的那一刻！

    云城咬牙打开了大门，没走几步，便听到了一阵嘻嘻呵呵的笑声，顿时就有些无语了。原本以为大明星待在别墅一个多月，无法出门，无人陪伴，重压重重……肯定郁闷的要死，变成‘宅女’了。哪知道会传出这么没心没肺的笑声。不过这样也好，总比苦大仇深好的多。

    继续拿钥匙打开了内大门，云城一步踏入正要打招呼的时候，瞬间，房间里响起了三个不同声音的尖叫。云城确实吓到了！不仅是房内被房内的情形吓到了，还被里面的一个女人吓到了。

    只见房间的大厅里，两个女人身穿贴身内衣和内裤。其中一个站立着，抓着另外一个女人的两条美腿，胸前的两团白肉随着另外一个女子慢慢的后仰翻动，一颤一颤的。若是此刻这件贴身的黑色【胸】【罩】撑爆了，云城一点都不会觉得意外。而另外一个女人后仰着身体，胸脯虽然没站着的女人那么丰满，但也不小，内衣束缚，难以抵挡那即将破衣而出两只玉兔。

    最为重要的是，云城开门的一瞬间，两个女人的四只眼睛，一上一下的刚好和云城对视！正在后仰的冷瑜菲当即便出于本能惊吓的尖叫了！而站着的女人则是一脸怒气的看着云城，恨恨的大叫。至于云城的喊叫，正是因为这个站立着的女人高妍溪！高磊的亲姐姐，那个闻名军区别墅大院的‘母夜叉’！

    随之而来的就是冷瑜菲匆忙的跑上了楼上的房间。而高妍溪则是三步并作两步的跑到云城的面前，一把将其抓住，死命的抱着，根本不顾忌此刻【裸】露在外的身体，对着云城深深的吻了一下嘴唇，然后便是亲吻这云城的脸颊。在那之后，高妍溪一边抓住云城，一边让冷瑜菲送一身衣服下来。

    三人便坐在了沙发！不对！是高妍溪抓着云城坐在了沙发上，使劲的把云城的头摁向了自己的胸部，嘴里不停的询问着自己的胸究竟大了没有！云城欲哭无泪，鼻间闻着两团大白肉独有的芬芳，但无奈，让所有男人趋之若鹜的的东西，云城却唯恐避之不及，甚至连该有的男【性】反应都没有！

    “死小城，你终于舍得回来见姐了？我还以为我的未婚夫跑到国外，又到了京都，被哪个狐狸精勾走魂了呢！”蹂躏了云城好一会儿，高妍溪似乎发泄完了情绪，这才满意将云城扶好身子，但依旧紧紧的抱着。

    云城极度无语：“姐，这话可不能乱说，我什么时候变成你的未婚夫了？”云城死命的挣脱着高妍溪怀抱的双手，若不是害怕自己的力道伤害到高妍溪，云城早就闪到一边去了。

    “呸！自己说过的话自己不认了？你个白眼狼，我白疼你了！”高妍溪狠狠的白眼丢向了云城，“是不是看见瑜菲妹妹在这里，你就有口难开了？没事，我很大方的，允许你把瑜菲妹妹给收了！徐叔叔曾经说过，男人哪个不想三妻四妾的。主要是大房不让，不然就是现在有法律规定，他都早就娶上五六个了！”

    云大叔此刻真心有种想把这强悍的【母夜叉】就地正法的冲动！这女人太要人命了！想想前世的小时候，这女人不管怎么欺负小炮和石头，对自己都好的没边了。不过在看见了自己老妈时不时的亲自己之后，这女人也染上了这样的恶习。而且这女人还变本加厉的亲自己的嘴！

    自己的初吻就是这样没了的！并且还宣布自己是她未婚夫！天晓得，那时候自己只有8岁，而这女人已经是17岁的高中生了！

    后来自己实在无法忍受这样的亲吻，便跟这女人做了一个约定，只要等这女人的胸不是飞机场的时候，自己就随她亲，随她抱！那之后这女人的脸整整阴沉了一个星期！当时以为暴风骤雨将要到来呢！徐树和高磊吓得每天都睡在了自己的家里。但仅仅过了一个星期，这女人便疯狂的开始进行大量丰胸的实验！并且死缠着高磊他妈，关于丰胸的问题，问个没完！

    之后的之后，这女人高中毕业，去了京都上大学，总算让军区别墅大院恢复了宁静！只是当她大一回来之后，那原本干瘪豆似的前胸，已经变成了挺立的玉峰！并且又开始对于云城的摧残！一直到近几年，这女人被秘密保护起来之后，云城才免受了这种‘痛苦’的惩罚！

    只是重生之后，云城一直将这事情抛之脑后了！因为前世云城16岁被抛进了部队，不是训练就是执行任务，没有接触这个女人的任何机会！但此刻被这女人抱在了怀里，云城虽然有些害怕这【母夜叉】强悍的性格，但更多的是感动！自己知道，前世这女人到雄鹰小队找过自己多次！对自己的关心从未随着时间的推移而淡去！

    “研溪姐姐，你……你说什么呢！人家不理你了！”冷瑜菲被高妍溪强悍的言论弄的脖颈娇羞一片，立刻反驳了一句，但看向抱着云城的高妍溪时，眼中却有着说不出的羡慕和意动！