
【祝漂亮小美女——清微，我的书友小妹纸生日快乐！掌声哗哗哗哦！】

    （另外创建了一个读者群……企鹅：282260667）

    大年初一早上5点，云城带着四只鬼獒离开了酒店。四只鬼獒是风清素连夜带出来的，这四只小东西如今令很多人觊觎。但跟在云城的身边却没有人会说半个不字。从园林里出来的时候，时间已然是6点整，云城呼了一口气，对着恶狼和雄鹰点点头之后，两人立刻开着军车驶向了军区。

    而云城走后不久，欧阳奕华笑吟吟的拿着一份厚厚的图纸，坐上一辆车，朝着某个方向驶去。

    8点华夏国的某个秘密的会议室里，陆陆续续的进来无数个人。粗粗一看这些人军衔，无不是上将之下。稍过了一会儿，云绝灵也慢慢的踏进了这个会议室，同他在一起的还有那个此前在园林中云城见过的那个老人。几分钟之后，再次进来的几个人。

    “陈老爷子怎么也来了？”一个不明所以的人悄声问着话的同时，已经有好几个人站起来跟陈老爷子打招呼。

    少顷，一身朴素军装的老人也走了进来，在他的身后赫然跟着云绝豪和云绝翔。

    “云老爷子。”立刻有人惊呼了一声，只一会儿一个个身穿戎装的军人立刻高喊了一声问好。

    “老云啊，你也来了？”陈老爷子打了个招呼。

    “老了，随便走走。”云向天淡淡的应了一句，坐在了一张在会议桌之外的凳子上，闭目养神。而云绝豪则直接坐在了一章会议桌下首的凳子上，在这会议桌的旁边已经陆陆续续的坐了几个人，云绝灵也正坐在了云绝豪的旁边。至于云绝翔则站在了云老爷子的身旁，面色十分平静的一句话也没有说。

    “什么情况？”云绝豪朝着自己的二弟询问了一句。

    云绝灵摇摇头：“我正睡的好好的呢，被我的顶头上司吵醒，让我来开紧急会议，鬼知道是什么情况。”

    “看来你也不清楚，爸那边也一样，莫名其妙的最高首长打来电话，这不就带着我和三弟来了。”

    云绝灵点点头，眼睛随意的一扫脸上依旧带着邪笑：“也不知道唱的是哪出啊，二号三号都到齐了，敌人一个炮弹掉下来，一死一片，家里就乱喽。”

    “……”云绝豪直接闭上了嘴，一句话也没法说出口。

    只一会儿，两个身影慢慢的从另一个门里走了进来，没有任何言语，其中一个老者就已经坐在了最正中的座位上，另一个老者无所谓般的坐着稍远一点。双眼炯炯有神的扫了扫四周，会议室的议论声便安静了下来，所有人都站起了身子，老者轻咳了一声。

    “坐吧。”看着众人面无表情的落座，老者点点头，“放松点，今天主要讨论一个事情。”说完就有人将一些东西发了下去。

    “最高首长这是真的？”众人还未细观，就有一个人大喊的叫了起来，众人一瞅，立刻恍然，也只有这位敢在最高首长面前大喊大叫。

    老者笑了笑：“小叶啊，我看你这脾气要改改喽。你们手上的东西的确是真的。经过高主任的反复检验，你们手上的东西领先于我们国内的东西至少有好几十年。这个也是我让你们紧急过来开会的原因。”

    “首长放心这个东西小叶我肯定会保护好的。”叶老立刻敬了个军礼，眼神中灼灼发亮。

    “呵呵，小叶啊，这个东西会有人保护的。现在咱们说说将这个东西交给我的人，你们觉得这样的人才应不应该给予奖励？”

    “应该，太应该了。”会议室的其他人连连点头，能将这样的东西交出来，这样的人绝对要给予最高的奖励的。

    最高首长呵呵笑了一脸，面色渐渐的严肃起来：“没错，对于这样的人我们不仅要给予奖励，还要好好的保护！可是我怎么听说你们这些人一个个不知道进退还去打扰人家呢？前一阵子好像还有人联合别人要偷人家的四只狗吧！还一个个上门要讨说法是吧，欺负了人家的家人还不准人家反抗了。你们可真给国家长脸啊！”

    “嗯？”会议室的一干人等全部都愣住了。

    云绝灵第一时间反应了过来，刚才看到这图纸的东西就觉得有些熟悉，自己还道是看花眼了。如今彻底让自己扭转了心思过来，我的天啊，这字迹不就是那臭小子的笔迹嘛？这混蛋小子居然还藏着这么一个好东西！

    云绝豪也是随即反应了过来，目瞪口呆的望向了云老爷子和自己的三弟，傻愣愣的呆了一会儿！

    “首长，您说的是云家那小小子？”叶老咽了咽口水，有些不敢相信的询问着。

    “哼！你们瞒的挺好的嘛。”老者不知哪里来的怒气，“前阵子那小子送上来的手雷，还有那个又可以报警又能阻止导弹的东西，你们都瞒得好好的嘛？”

    众人缄默，大气也不敢出一声，有些人还转头看了一眼陈老爷子。这两件事都是陈老爷子亲自压下来的，如今却是捂不住了。

    “不说话了？哼！”老者懒得再理会什么，“这样的人才只给了一个少校，你们可真有一套啊！你们自己决定吧，到底要拿出什么安抚人家。打人家的主意也给我拿出个章程出来，好好的给我说说。”

    “少校也可以了。他现在是我这边的少将。小家伙年纪还小，过几年再说吧。”欧阳奕华轻轻的说着话，眼皮都没有抬。

    “哼！听说人家过年跑去了酒店里又是怎么回事？”老者不着痕迹的瞅了瞅云老爷子和云绝灵，“早上仔细的瞅了瞅这个小家伙的资料，这么一个文武双全的宝贝也不保护好，真够可以的。那边Y国的过几年就要滚蛋了，小家伙送上来的东西哪一样不是为了国家着想。”

    “出格！没见过这么出格的！”老者再次哼了一声，“散会吧。”老者再也不想多说什么，慢慢的站起身子朝着门外走去。

    众人面面相觑的放下了手中的图纸，也是一个接着一个的离开了。这场会议开的莫名其妙，开的人很多人完全没法理会这位老人的意思。但众人离开之时，却并不知道云老爷子和云绝豪三兄弟却留了下来。