
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    云城看着训练场上被四只鬼獒欺负的死去活来的几十号人，眼皮都没有眨一下。对着四只鬼獒吹了吹口哨，土豆立刻停止了攻击，来到了云城的身边。另外三只小东西没有土豆那么聪明，还在折腾这群家伙，就算是女兵也没有逃过它们的狗爪。土豆吼叫一声，三只小东西才不情不愿的来到云城的身边。

    “丢人，废物！”云城瞪眼看着欧阳晨之和欧阳曦之两兄弟，“你们从今天起每天劈叉时间多加一倍。”

    “刚才我开着战斗机俯冲下来的时候，到现在过去多少时间了？”云城冷眼看着已经站起来的雄鹰，冷声的问道。

    雄鹰一顿，立刻敬了个军礼：“报告教官，一共是12分零32秒。”

    “加倍！加两倍！”云城哼了一声，“立即执行，劈叉继续。”

    几十号被鬼獒收拾的体无完肤的家伙，一声不吭的立刻做起了劈叉，当然，现在的他们还是有点做不下去，毕竟这些人的骨骼已经定型，想要做这样的动作，还是需要外力的帮忙。但刚才云城开着战斗机展示的无数的技巧已经彻底的折服了他们，这群人自然毫无怨言的做了起来。

    “不要以为你们在做无用功。练劈叉只是第一步。我知道你们个个都是军中好手，每一个都是兵王级的人物。但在我的眼里，你们就是一群不折不扣的废物。想要开好战斗机，身体的协调性必须达到一定的标准，否则一个空中的急转就有可能让你们的骨头错位。”

    云城的解释终于让雄鹰他们听明白了。此刻众人才恍然，难怪教官要逼他们练劈叉，原来是在锻炼他们的身体协调性啊！一想到刚才战斗机在空中飞舞的各种英姿，这群家伙顿时火热起来，更加坚定了刻苦训练的决心。

    “我之所以跟你们说那么多的废话，是我对之前话语的补充，我不需要任何质疑，同时不要任何一个胆小鬼。你们的表现让我很不满意。当初我就不愿意来教你们这群废物，现在看来我当初的决定很正确！”

    “教官，我们不是废物！”终于，有一个家伙被云城辱骂的倔强的喊出声来。

    “你叫什么名字？”云城冷眼一看，正是被自己罚着顶木桶的那个家伙，不过在刚才飞机直冲下来的时候，这个家伙一把丢掉木桶，连滚带爬的逃离。

    “报告，我叫方强！”

    “你叫什么名字？”云城瞪眼望着方强，声音不大，但是其中包含的怒意十足。

    “报告，我叫方强！”

    “回答错误！你的名字叫废物1号！”云城冰冷着眼，“木桶加大一倍，装满水，再敢丢下木桶逃跑你就给我滚出去！”

    “报告教官，是！”方强强忍着身上的疼痛，站起身子嗒嗒嗒的跑到一边，拿起了一个大木桶，装满水一把举了起来，走回原地，重新劈叉下去。

    云城赞赏的看了一眼，依旧冰冷着脸色，拿出手中的一个对讲机：“把我要的东西拿到训练场上来，速度快一点。”

    不多时，训练场上就多了一块黑板和几只黑色油彩笔还有一堆圆珠笔和空白笔记本。云城拿着油彩笔，在黑板上写写画画将近一个多小时，这才停了下来！

    “趁着你们练劈叉，跟你们讲讲基础的一些东西，记清楚了，我只说一遍，能够听多少，记住多少，只在于你们自己。别想着我再把这些简单的东西重复一遍。你……废物1号，放下你的木桶，惩罚放在晚上。”

    “是。”方强原本还有些愣着，闻言立刻高喊了一声，颤抖着双手，拿过了笔和笔记本。

    此刻监控室里的一行人早已经到了秘密基地的另外一个比较敞亮的会议室里，里面已经形形**的坐着一群陆航的军人，自然还有一些其他部门的人。在他们的面前，已经有了一个很大的屏幕，而会议室中正播放着云城讲课的声音。

    “首长好！”不知是谁突然发现了老人，立刻大喊了一声，引来无数人的注意，这些人立刻也高喊了起来。

    “好，你们好。”老人笑呵呵的看着会议室中所有人，“安静的听课吧，这可是个不能错过的机会，是训练场上那几十个兵王拼命换来的。”

    云向天等人此刻也坐在了会议室中，手里拿着笔，听着会议室中播放出来的声音，偶尔也写写画画着什么。

    “老云啊，你这孙子真够厉害的。”李姓老者笑着隐晦的伸出一个大拇指。

    “少拍马屁。”云向天嘀咕了一声，拿着笔写写画画起来，同时看着屏幕上自己孙子云城的讲解，不住的点点头，同时心中微微的叹息了一声，也不知道到底要怎么去劝说自己这个孙子，现在看来这个小家伙的能力绝对不一般，就单单这基础的东西，讲的明明白白。虽然粗粗看起来很深奥，但相信凡是接触过飞机的都能听的明白。

    “二哥，你怎么不记一下这些东西？”云绝翔正写的兴奋呢，抬眼瞅了瞅云绝灵，轻声的问了一句。

    云绝灵邪笑中抽了抽嘴角：“老子是他二伯，直接让这混小子整理一份出来就是了，记个P！”

    “对呀！”云绝翔一愣，“我怎么没有想到，这臭小子还是我儿子呢！”

    云绝豪气笑了：“我说你们两个嘀咕什么？想让小城给你们整理一份？别异想天开了！你们觉得凭着这臭小子的性格会给你们这个机会么？”

    “老大你真够可以的。”云绝灵轻笑一句，“这不是有小雅和弟妹么？再不济还有大嫂，还有大嫂的小妹，你们没发现臭小子很听她们的话嘛？”

    “二哥你可别乱来。”云绝翔原本正要点头的，闻言立刻摇摇头，“你这个办法没用的。若是小城知道你拿清微，小雅她们去堵他，我估摸着这臭小子非撂挑子不可。”

    云绝灵皱皱眉，也没有再说什么，在他的心里正思索着如何保护好这个小家伙呢！