
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    云向天怎么也没有想到，原本当初只是以为最高首长的一句戏言，竟然真的成真了。而且动作如此的迅速。在接连开会的几天了，他也得以旁听，以云城爷爷的身份秉持了反对意见。任何想把云城揽在手里的军中大佬都被他拒绝。特情科的身份依然是保密的。不管是云向天还是云绝灵，都给家里下了封口令。

    只是如今事情的发展越来越难以估计了。一个总教官的位置，云向天自然知道云城能够胜任。但俗话说树大招风，云向天压根就没有考虑年仅17的云城投身进这样一个位置。总教官，名义上虽然是教官。但这个位置的含金量之高，绝对能让不少人趋之若鹜。

    简单的想一想，一旦有人担任了总教官的位置，那么此后他手下培养出来的兵，势必会念着这份情。而且这里面涉及的东西很多。军人世家，警察系统，中南海保镖……涵盖之广。等到这些兵坐镇一方，成为各个大佬的时候，云城只要嘀咕一声对谁不满，这些人还不屁颠屁颠的去做？

    坐上了这个位置，等同于以后确定了会进入最最核心权利中心。就算是云向天自己，也从来没有进入过。但这其中的凶险也很大。日后新一任的首长上位，会不会对这个位置上的人产生膈应？这个是谁都没有办法预料的。这些还只是大的方向，而小方向来说，会有多少人争着抢着要塞进去。

    要知道现在那56个人剔除了十多个实在没有办法争取的，其他的都是香饽饽。都是各大军区争抢的目标。而如今小家伙又坐上这样的位置……云向天闭眼，深深的呼吸了一口气，满眼复杂的望向了云城。

    “有把握么？”

    云城看了一眼叶老：“尽人事，听天命！”

    “你赢了，需要我和你二伯帮你什么？”云向天调整了呼吸，看了一眼云绝灵，又很慈爱的看着云倾妃和风倾雅，“你的妹妹，你一定要保护好。”

    云城点头：“任何人的要求，别接受，也别拒绝。爸的事情，您多费心了。”

    “爸，小城你们在说什么东西？”饭桌上剑拔弩张的气氛突然一消而散，令众人瞠目结舌，云绝翔得到了大哥的眼色，小心翼翼的插了一句话。

    “你管那么多做什么。”云向天不满了怒斥了一声，“丢人，连你儿子都比不上，太丢人了。”

    叶老呵呵一笑：“小家伙，你这不接受不拒绝可不行哦。怎么样也得给我们叶家一些名额吧？”

    “那我爸那边岂不是要给的更多？”云城玩味的看着叶老，“当初可是您让我趟进这浑水。还没清呢，您有准备和稀泥？”

    叶老抽了抽嘴角：“得儿，当我没说。不过小家伙你可得悠着点。相信很多老家伙都已经得到消息了，晚上他们不敢来，明天可不好说了。”

    “我已经准备好了。吃完饭就会离开。”云城看着还在恍惚的二伯，摇摇头，“二伯，您求求婶婶姨，我妈，还有小姨吧，她们会有办法的。”

    云绝灵恍惚中突然一愣，眼中精光一闪，邪笑顿出：“好小子，谢了，我倒是没有想到还有这条路子。”

    云城撇撇嘴，放在碗筷：“我吃饱了，姐，妈，小姨，你们也准备一下，咱们连夜回家。”

    “啊？”云倾妃一愣，“大晚上你上哪弄机票去？”

    “军用直升机。再不跑明天就走不了了。”说完话，云城就跑回屋里开始收拾东西。

    饭桌上除了云向天和叶老，还有一直风轻云淡的风清素，其他人全部都面面相觑。

    “这究竟是怎么回事啊？这臭小子说什么糊话呢？为什么只带带小雅她们先走，独独把我给留下了。”云绝翔很是纳闷的嘀咕着。

    云绝灵已经从恍惚中恢复了过来，看了看叶老满脸喜色的样子，眯眼的瞬间，面色一变：“总教官？”

    “嗯。最高首长定下的，任命已经下来了。”云向天瞪了一眼云绝翔和云绝豪，点点头道。

    云绝灵皱眉一下，立刻站起了身子：“小雅你们赶紧吃，吃完了速度走。不然明天真的走不了了。”说着话的同时掏出了身上的手机，“大哥你也连夜回去。三弟你……你没事，留着陪老爷子，我去准备一下。”说完，便急急忙忙的放下碗筷，坐上一辆军车，快速的离去了。

    “总教官？”云绝翔和云绝豪听到这三个字的时候，突然想起了那天听到的一句戏言。前两天两人还在拿这三个字打趣呢，没想到竟然真的落实下来了。两人对视了一眼，咽了咽口水，完全一副难以置信的样子。

    “什么总教官？”风清茹一脸疑惑的询问着，“是好事还是坏事？”

    “好事！”云绝豪笑了一声，“但是小雅，清微清素再不走，就变成坏事了。”

    云绝翔也是连连点头，心中却是感概万千！训练基地的成果自然没有瞒过他的耳目，知道结果之后，可想而知自己的心情是如何的。当时自己就在考虑怎么样自己也是云城的老子，等这臭小子回到临州市，怎么也得让他帮忙训练训练军区的兵。相信儿子肯定不会拒绝的。

    如今倒好了，总教官啊，这下不是自己能不能说动的问题。就算是全国各大军区，也会迫不及待的把人塞进去。这小子竟然一夜之间从各个军区大佬眼中的宝贝疙瘩变成了一个炙手可热的人物。这个位置的虽然实权不多，主要管着训练。但是各个大佬谁会不给面子啊？

    不行！这样的好事，做老子的必须也得掺一脚！不过现在叶老在还不是自己说话的时候，等回到临州市了，自己通过老婆和女儿好好和这臭小子沟通一下！

    想着想着，云绝翔都有点汗颜了！一个月前，自己还能对这个臭小子大呼小叫，没想到现在居然得陪笑了。全天下当老子的有自己当的这么憋屈的么？不过这小子确实厉害，刚才竟然三下五除二的逼迫老爷子放弃了对两个丫头婚事的做主！这一点，貌似现在的家里也只有这个小子才能做到！