
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    翌日，风清微走进了云城的房间，看着摆着‘大’字呼呼大睡的云城，心中一阵好笑，但更多的却是心疼。京都的十多天里，自己的宝贝儿子明显没有睡过一天的安稳觉。否则也不会破天荒的忘记了起床练拳。亲昵的走到儿子的身边，轻轻的吻了一口脸蛋。

    “乖儿子起床了。”

    云城睁开双眼瞅了瞅时间，又瞅了瞅四周：“妈，已经在家了么？”

    “嗯，昨晚刚上直升机你就睡过去了，一直在早上也没有醒来。赶紧起床，今天和姐姐一起去报名吧。小树和小磊已经在客厅的里等着了。”

    “嗯，我这就起。”云城狠狠的眯了一下眼睛，看着自己的老妈微笑着走出房间，眼神却并没有离开老妈的双手。如果自己的感觉没有错误的话，昨晚上犯困的时候的确是扑在了老妈的怀里。而且老妈还亲自给自己揉太阳穴。只是自己怎么会迷迷糊糊的就睡过去了。

    依着自己的警觉不管睡的多熟，一定会清醒过来的。可是昨晚竟然不知道自己怎么到家的。这让云城莫名的觉得背后散发着冷汗。云城眯着已经全然没了睡意的双眼，深深的锁着眉头，似乎想起了昨晚曾经醒过来一次，那时候就已经躺在了床上。思考了好几分钟，云城晃晃脑袋走进了浴室洗簌。

    再下楼时，已经看到了徐树和高磊两个家伙正在大口大口的咽着早饭，心中不由的直抽动。这俩货过了个年，这个性还是如此的奇葩，真心让人无法直视。

    “哥，你起来啦？”徐树看到云城不由的便喊了一声，同一时刻，高磊也喊了一句。

    云城无语的嗯了一声，坐在了餐桌上，吃起了早餐：“妈，小姨呢？”

    “你小姨还在睡觉呢？”风清微应了一声，“对了，我早上接到一个电话，你记得报完名去机场接人。”

    “接人？”云城若有所思的点点头，看着一脸好奇盯着自己的姐姐，也没有解释太多。

    风倾雅继续一边吃着早餐，一边盯着云城，势必要把云城看出一朵花来，而且也不开口说话，眼睛却眨巴眨巴的很有意思。

    “想问什么？”云城斜看了一眼，“吃完饭到车上再问吧，今天妈会陪着小姨的。”

    风倾雅气恼的挥挥拳头，看着自己的老妈过来，又连忙放下，对着云城吐吐舌头：“一会儿再收拾你。”

    “还梦着？”云城没好笑的回了一句，“昨晚你怎么到家的？”

    “不知道，困着困着就到家了。早上醒来就在自己的房间里了。”风倾雅很自然的回答着。

    云城点头，再次若有所思的看了看厨房里其中一个忙碌身影的那双手，虽然不知道究竟发生了什么事，但是感觉的出来，自己能够无知无觉的睡着，应该和老妈有些关系。只是也没有听说过揉太阳穴能睡着啊。而且刚刚感受了一下身体，似乎一夜之间倦态全消，京都所带来的一身疲惫，尽数的消失而去。

    吃完了早餐，云城依旧没有问自己的老妈任何关于昨晚的问题，只是拥抱了一下告了声别，和姐姐还有徐树和高磊坐上了车子。

    依旧是石头开车，徐树坐在副驾驶的位置，风倾雅和云城坐在后座。

    “哥，在国外挺好的吧？”徐树递了一根烟给云城，低声问了句。

    “还行吧。”云城看着自己姐姐那吃人的眼色，也没有把烟点燃，“石头，那几个人查的怎么样了？”

    “解决了，全部交给了风姨，怎么解决我也不大清楚，是小炮哥负责的。”石头心无旁骛的开着车，回应了一句。

    徐小炮轻蔑的笑了笑：“我把让他们交出了所侵吞的东西，打发他们到了基层。不过哥啊，听说你在京都踩了不少人？”

    “这事还传到临州市了？”云城冰冰冷冷的回到，“是旁系的欺负我姐。”

    “那他们活该。”徐树顿时有了些戾气，转眼看了看风倾雅，“姐，你这一回来一声不吭的。”

    “可不大像你啊。”石头很快接上了徐树的话。

    “石头，你竟敢接我的话！”徐树一脸不爽的一巴掌拍在高磊的胸脯上。

    高磊转头，很是不爽的看着徐树，低吼了一声：“小炮哥，你又开始春心【荡【【漾】了？要拍就拍学校那些妹纸的胸脯，我这是肌肉！”

    “咯咯咯咯……”风倾雅被俩极品货逗得哈哈大笑，一时也忘记了要问云城什么。

    云城闻言直抽嘴角，还真别说，跟这俩货在一起真心欢乐多。不过这段时间把他们丢在老妈的公司里，似乎都成熟了不少。起码小炮没了以前那么轻挑，石头明显比以前开朗了很多。云城还是乐于见到这些变化的。能看见自己身边的朋友一个个提前朝着前世的轨迹前进，着实为他们感到高兴。

    只是接下去的一年里，自己的事情似乎太多了一点。前世雄鹰小队的那几个人还未曾见面。不过云城已经想到了主意了。原本是想阻止他们进入部队的。不过那是因为当时没有能力去保护。如今云城心里却另有打算。让那三个小家伙进入部队也好。凭着自己总教官的身份，想要让他们来临州市，实则不难。

    如今最重要的事情是完成杀手考核的任务，但在那之前先要把小姨的珠宝店架构好。投资公司的事情倒是好解决，详细的方案已经有了，大体投资的方向也已经确立了。小小姨露西一到，应该就能全部的启动了。另外冷瑜菲的事情也应该先解决一下。

    距离礼胧胧事件已经过去将近两个月了，议论纷杂的情形也平息了下来。全国媒体的目光也全部都转移了，这样一来冷瑜菲的处境越来越不妙了。虽说不知道已经从她的妹妹那里了解了一些事情的起因，但以自己的眼光来看，这事情肯定没有那么简单！

    正思考中，车子却停了下来，徐树不满的嘀咕了一声：“晦气，大清早去报名居然遇见警察，真晦气！”

    云城眯眼瞅了一眼，却在一瞬间看到了一个身影，挑了挑眉头，嘴角露出一些玩味。李如欣！这个暴力美女特警却是许久不见了。