
云城古怪的看着秦南，心里微微叹息了一声。中南海保镖啊，多么令人可敬又可怕的身份，比之‘雄鹰小队’和‘恶狼小队’的权利都要大的一批人，如今竟然沦落成这样！甚至还和罪犯在一起，这可真是太让人意外了。同时对于这批当初被无辜开除的家伙多了几分同情！

    “三少，不是你想的那样！”秦南看着云城的神情，就知道云城肯定想差了，“他们两个是从别的国家的监狱中【越】【狱】出来的。后来当上了雇佣兵，而我们这批人在F洲那边也需要些联络一些买卖，所以他们就成了我们的中间人。”

    “那车上的事情怎么回事？”云城点点头，也是顺势的拿起了一根烟。

    秦南苦笑了一下：“这两个家伙属于不要命的，但是他们也算是有自知之明。这次回来主要是想看一看家人，但是因为家里的土地被村里的一些干部给霸占了。一气之下，只好动手杀了那个干部，然后就准备跑路。”

    “你们身上的钱都分给亲人了？”云城随意的思考了一下，已经大致知道了来龙去脉，“你不用解释太多了！现在你们都在非洲是么？”

    “没错！”秦南毫无意外的没有再解释，而是直接点点头。刚才副团长在电话里说过了，如果国内真的能有人可以帮忙他，就是眼前这个三少了，想来这个三少是个很不简单的人，否则副团长也不会再三嘱咐自己不要惹恼对方！

    “F洲那边的情形怎么样？”云城眯眼的瞬间，突然有些兴趣的询问了一句。

    “唉……能怎么样？”秦南摇摇头，“我们暂时只能解决温饱问题，因为武器弹药这方面根本节省不了，并且三天两头的会遭到其他雇佣军的袭击，那里是人间【地】【狱】！”

    云城嗯了一下：“你们现在有多少人？我的意思是原本属于中南海警卫团的有多少人？”

    “22个人！原先有43个，不过都死了！”秦南惨笑着，神情很是沮丧！

    “这么多？”云城吓了一大跳，“当初你的事情牵扯出这么多的人？这怎么可能呢？”

    “三少，是这样的！当初我们过去的是8个人，只是上面好像一直没有停止对我们的迫害，原本的50个人死去了7个，包括了当时的队长！所以我就想办法把大家都召集到了一块儿！在那里，因为经常会发生战争，反而都过的不错！不过我们的到来，让另外几个雇佣军的势力受到了威胁，所以如今剩下了22个！”

    “另外几股势力？”云城若有所思的喃喃了一声，“看来你回去的时候要好好查查这几股势力为什么要针对你们了。你们这43个人的战斗力可不一般！一旦在一起，很容易引起别人的注意的。”

    “三少你是说那个人还在针对我们？”秦南很快就反应了过来，“可是这怎么可能呢？我们的行踪很隐蔽的，就算得到雇佣，也基本上会进行伪装的！”

    “你不知道这世界上有杀手么？只要钱够多，就能够得到一些情报的！”云城冷眼看了秦南几眼，“吃饱了吧？跟我走吧！”

    “嗯？是，三少！”秦南充满的拿起桌上还剩下半瓶的瓶酒，跟在云城的身后走出了饭馆！

    云城让秦南在离一家银行的不远处等着，稍倾便拿了两张银行卡和一个黑色小袋子走了出来，将其中一张和黑色的小袋子丢给了秦南：“这里面有2万块钱，足够你离开华夏了！这银行卡的密码是123456，我在里面存了一笔钱，给你一个选择！去F州好好经营你的雇佣军团，在暗地里帮助国家做一些事情。第二个选择，或者你回去之后带着你的兄弟四处流亡，这里面的钱足够你们一年！”

    “三少！这……”秦南愣了一下，“我能知道如果我们帮国家做事情，我们的冤屈会不会有一天被洗刷？”

    “可以！但你们杀了人已经事实！你们想要对付那个人，首先先要壮大！”云城淡淡的轻哼了一句，“你们可以选择不相信，我无所谓的！”

    秦南犹豫了好几分钟，仔细的看了看云城的的神色，重重的点点头：“三少，我能知道你的名字么？”

    “云城！”

    “您姓云？”秦南的眼睛蓦然一亮，又有了些许疑惑，“云家旁系？”

    “你们的情报很差！自己好好想办法建立吧！”云城摇摇头，管自己走了。他也不担心秦南会拿着自己的钱真的跑路。说实话，这个世界真心不大，想要找到这批人并不难！而云城可以肯定的是，这些之前被陈家那人剔除的家伙们，现在在F洲的日子肯定很难过！

    只是在这样的情况下，还能回国看看家人，他们的良心未泯，起码当初加入中南海警卫团的那些人，他们依旧有着他们的骄傲，虽然这样的骄傲在云城的眼里实在没有什么名堂。上辈子，就是被一身骄傲冲昏了头脑，甚至被国家给洗脑。这辈子自己早就有了主观的判断。

    而陈家在中南海警卫团的那个团长真是头猪啊！若是当时能够收服这50个家伙，恐怕现在的中南海已经是铁板一片了，哪有能让自己师父伸手进去的可能！云城相信，在F州，连同这个秦南在内的22个家伙，绝对是宝贝中的宝贝。或许如今的他们确实会被如今的华夏领导人所忌讳。

    但云城却是不在意这样的忌讳！反而这批人如果真的能在非洲发展起来的话，那绝对是以后特情科在那边的一个重要的耳目。必要的时候，还能做一些华夏军人无法做的事情！希望阿七看中的人不会让自己失望！

    独自一人坐上了一辆出租车，说出了一家网吧的地址之后，云城便看见了从银行的取款机转过身来眼神有些呆滞的秦南，叹了一口气，点上一根烟，希望这步棋没有走错啊！虽然心中已经知道这步棋的结果很难预料！