
云城快速的推开了车门，立刻跑到酒店门口。这个时候酒店的门口已经聚集了一些人。云城推开人群跑进去的时候，正好看见一只高跟鞋朝着身影的身上踩下去。神色变幻的同时，立刻一脚踢了过去，直接扶起了地上的人影。而那个被云城一脚踢歪的人突然发出一声尖叫，倒在了地上。

    “小弟，对不起给你添麻烦了。”周曼柔看见云城突然出现的时候，眼中惊喜的一笑，不过她的腿似乎有些站不稳。

    “没事，脚很痛？”云城轻问了一句，对于到底发生了什么事情，倒是没多大的兴趣。

    周曼柔被云城揽着身子，极不自然的摇摇头，虽然脚上的确很疼，但是被云城扶起来揽着腰身的一刹那，顿时觉得无比的甜蜜，就连脚上的疼痛似乎也忘记了。

    “若紫不小心踩到了那个女人的脚，所以……”

    “你是什么人？”一个男人扶起那个被云城一脚踢倒在地的女人，“一个男人竟然打一个女人，你真有出息。”

    云城看也懒得看一眼，在他的眼里从来没有男人不能打女人这一条定律。几十年的部队生涯，几百上千次的执行任务中又不是没有抓捕过女人，甚至还杀过好多个其他国家的女子特工。对于这个男人的话，云城嗅之以鼻。

    “她在哪里？大年夜怎么会到你这里来？”

    “我让她去酒店开的房间里了。凌若晨也在这里，听说是和家里闹了不愉快吧。”周曼柔淡淡的叹了口气，“小弟，如果可以的话原谅凌若晨吧。”

    云城并不言语，只是眯起了双眼。和家里闹的不愉快？原来大年夜有这样的事情还不止是自己一个人啊。不过凌若晨的不愉快是肯定的。凌氏茶馆的倒闭恐怕影响到了她在家里的位置吧，那么肯定有些人会发难。这个不愉快算是她自找的。只是自己还是有点想不通，凌若紫为什么也跟着出来呢？

    上次在园林的时候，这个女人可是死命的护住自己的妹妹，不让那丫头卷入任何事情。这次让这丫头跟着她大年夜出走，这个似乎有种决裂的感觉。

    “喂，跟你说话呢，你小子听到没有？”那个男人看着云城傻愣愣的半天不说话，立刻提高了声音。

    云城瞥了一眼，一把拉过了那个男人的领子：“闭嘴，不让杀了你。”

    “哈哈哈……杀了我？大年三十你吓唬谁呢？打了我女人还在这口出狂言。知道我是谁么？”

    “没兴趣知道。”云城左手甩了甩，看着小姨慢慢的来到身边，便扶着周曼柔朝着酒店里面走去。

    “你给我站住，打了老娘还想跑？”被云城一脚踢倒在地上的女人一瘸一拐的站起来，指着云城大声的叫到。

    ‘啪’！

    这回倒不是云城出手。而是云城的小姨风清素，一个手劲直接将那个指着云城的女人的手打落，至于有没有骨折，这个云城没有在意，不过那女人杀猪般的叫声倒是说明了一切。

    “你……你们……”

    云城淡看了一眼那个男人：“你是凌家的人吧。大年三十来羞辱人么？没在家里吃你的年夜饭，看来不怎么受待见嘛。”

    “你……你怎么知道我是凌家的人。”男人一愣，仔细的打量了一下云城，“你是哪个家里的人？谁告诉我不受待见的，老子喜欢出来碍着你什么事？”

    “没碍着我什么事。只是别人把你当枪使，他们在家里孝敬老人，而你偷溜出来……挺有意思的。”云城摇头,“反正你不在凌家，那些人什么话都能说了。”

    男人被云城说的一愣一愣的：“我……你小子想挑拨离间？”

    “没兴趣，爱信不信。”云城懒得再理，也不想再听见那个女人的叫嚣，将周曼柔一把搀扶着，带着小姨朝着酒店里面走去。

    “你……”男人原本还想要继续纠缠，可是随即一想，似乎觉得云城说的有道理，立刻带着叫嚣的女人坐上了一辆豪华的车子，立刻开车离开，末了还留下一句‘小子，我一定不会放过你的’。

    云城压根没有放在心上，要不是自己看周姐满头是汗，低着头的时候似乎一脸痛苦的样子，这事情还没这么快就了了。当然这事情肯定也没有结束。自己还得去问问凌若晨，发生了什么样的事情，居然让人落井下石都追到酒店里了。而且还把周姐推出去，仅凭这一点，自己也要让凌若晨吃点苦头。

    至于那个想要一脚踩在周姐身上的女人，云城更加不在意。云城虽然没有用多大的力气去踢翻那个女人。但是那个女人的腿也别想那么好过，估摸着一个别想正常的走路。

    “小城，你怎么知道那个男的是凌家的人？”风清素看着自己谜一样的侄儿，心中很是奇怪。

    “猜的。”云城淡淡的开口，轻扶着不言不语的周曼柔，“其实也不是猜的。周姐说凌若紫那个小丫头不小心踩了那个女人一脚，这个让我有点怀疑了。”

    “啊？小弟，若紫妹妹确实踩了那个女人一脚……”周曼柔脸色着急又痛苦的解释了一句。

    “嗯，周姐我知道你的意思。我的意思是那个女人应该是故意想找麻烦的。”云城淡淡的说着，“或者说是那个男的在找麻烦。凌若紫我已经接触过三次了，这个丫头心思太单纯了，而且我可不相信她会不小心找事。”

    风清素点了一下头：“的确，那丫头在园林的时候挺规矩的，而且对什么都小心翼翼的。确实不会做出不小心的事情。”

    “还有我瞥了一眼那男的。和凌若晨有七八分的相似之处。我就猜到凌若晨应该也在这里，所以我就问了一下周姐。想来是家里的事情吧。”云城说这话的时候，淡淡的叹气，和小姨对视了一眼，又闭了闭眼。

    风清素自然明白云城的那一丝无奈，伸手在云城的背部轻轻的拍了拍。她知道小家伙还是没有放下刚才在吃饭中发生的事情。实际上，风清素也放不下，但在那个情况下，她也没有任何实际解决事情的办法。