
冷瑜菲心中有种说不出的惊喜和害羞，在见到小家伙的那一刻时，自己正在做着瑜伽。这还是高妍溪姐姐教自己的，据说是一套可以修身并且丰【胸】的瑜伽动作，已经整整坚持了一个多月了。在离开育东市，躲藏在临州市的那几天里，自己逐渐了解了一些小家伙的事情。

    而且能让自己住进这么一个戒备森严的别墅区了，足以说明了小家伙的不简单。随后小家伙的两个至交好友对自己很是客气的运来了很多日常需要的东西，并且还留了电话，让自己有事情就找他们的时候，心中更加感激起那个帮助自己脱险的小家伙。

    一个多月时间，说长不长说短不短，其中最为高兴的就是认识了高妍溪姐姐。娱乐圈中好友虽然不少，但真正为自己着想的也就那么几个。但这个高妍溪姐姐却是不同。初见时，一身军装飒爽无比，而且容颜不弱于自己半点，身材令人嫉妒的要命。两人在初次的交谈之后，没想到唯一共同的话题，便是这个小家伙。

    被自己强行认作弟弟的小家伙的往事也被一一的揭开，而且更让自己惊讶的是高妍溪姐姐竟然直言不讳的表明，非小家伙不嫁，更重要的是两人的年龄差距可是相差了9岁啊！这一点起初自己有些难以理解，不过每每在脑海中想起临上飞机的亲吻小家伙的画面，自己总是害羞不已。

    原本以为是愧疚！但时至今日，在高妍溪姐姐的影响下，自己已经正视了对于这个弟弟的感情！那天临上飞机前亲吻的那一刻，不仅仅是愧疚，或许是自己无意识的爱恋的征兆！虽然这点在如今看来还是有些天方夜谭，但高妍溪姐姐直击内心的几个问题之下，自己下意识的承认了。

    不到一天的时间了，自己真的喜欢上了这个小家伙！并且任由他的身影在自己的脑海中浮现了一个多月！

    再次见面，虽然很是尴尬不已，但心中的那份窃喜却是难以磨灭的！这样的尴尬足以让自己想起了一个多月前在酒店的那个早晨，小家伙的那个东西被自己的膝盖处包裹着，并且依旧那么高耸挺立的样子！自己长这么大以来，还真真是第一次碰触这样的东西，但哪怕已经过去了一个多月，那份热度和亲密接触的感觉，依旧是记忆犹新！

    只是高妍溪姐姐对于小家伙的愛太过磅礴，自己自认比之不了！也自认为高妍溪姐姐足以配得上小家伙！这一点，让自己踌躇了很久，始终不敢越过雷池半步。但看着小家伙被抱在怀里害羞又无奈的样子，心中的那份想要疼爱的感情，却是怎么都掩藏不住了。若非有高妍溪姐姐在场，自己也怕是忍不住想要亲吻一下这个小家伙了。

    “瑜菲妹妹害羞了？”高妍溪调戏般的看着冷瑜菲，“这没什么好害羞的嘛！我妈常跟我说，好男人一定要牢牢的抓住，不能轻易的放手。你看我对小城就知道了！从小开始我就宣布了他是我的未婚夫，这么多年我经常不在他的身边，他还是听话的一个女朋友都没处！”

    云城无语，转头冷眼直直的看着高妍溪：“姐，你能不流氓么？你这是要当女土匪？我可不想当压寨老公，你爱找谁找谁去吧！”

    “死小城，你又想推三阻四了？不行！这次说什么都没用！姐的初吻都被你夺走了，你想吃干净就抹嘴啊？”高妍溪一双美目怒瞪着云城，大拇指和食指直接在云城的腰上旋转180！

    云城听着这震耳欲聋的声音，干脆闭上了双眼：“女流氓啊！是你在我8岁的时候夺走了我的初吻！你要赔偿我的损失吧？”

    “老娘不是补偿你了嘛？我这么一个如花似玉的大美人屁颠屁颠的自动上门给你当老婆，你还想我怎么补偿啊！”高妍溪双眼娇媚‘羞答答’的看着云城。

    云城只觉得浑身一抖，全身的毛孔在一瞬间关闭，心头上震颤了几下，冰冷着脸，整个头摇成了波浪鼓！这女人疯了！母夜叉真的发疯了！自己绝计不会让后半辈子葬送在这个女人手里，再者而言自己已经有了小姨了，还有和她的关系都还没有理清呢！

    三妻四妾自己没想过！但是小姨和她是自己难以割舍的！如今再和高妍溪弄的不清不楚！这个是绝对不行的！

    “姐，你省省吧！有事要我帮忙就直说，千万别来这一套！只要不违背我的原则，我一定都答应你！”

    高妍溪一脸笑意，直勾勾的看着怀抱中的云城，完全不在意旁边的冷瑜菲，又在云城的嘴上重重的亲了一口：“不愧是我的未婚夫，一下子就知道我有事要你帮忙！不过你身上是什么味儿啊？怎么跟婴儿一样香喷喷的？”边说着，边把云城的头摁下来，靠近自己的鼻尖，狠狠的嗅了几口。

    “真的是婴儿香！小城你居然有体香啊！”高妍溪满眼放光，“这味道我小时候抱你时闻到的一模一样，没想到你现在都长大成人了，还有这样的香味！不行，让我再亲几口！”

    “停！停！停！”云城实在抗不住了，趁着高妍溪的双手想要解开自己衣服扣子时，一个健步跳到了一旁的沙发上，对着正准备扑过来的高妍溪摆手，冷声的大喊道，“你……你这个女流氓！是不是石头和你串通好的，还是石头泄露了我的行踪！我服了你了，有事说事，不要再动手动脚的！”

    高妍溪笑呵呵的和冷瑜菲对视了一眼，终于不再逗弄云城了，正正经经的坐在了沙发上：“我的事情其实和瑜菲妹妹的差不多，不过我的更加严峻一点，你从现在开始必须当我的未婚夫！”

    “什么意思？”云城眨眨眼，有些反应过来了，进门开始高妍溪就念叨着未婚夫不下三四次了，自己还以为是开玩笑呢，现在看来高姐姐是有什么其他的目的的！