
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    看着眼前这座大楼，云城的思绪又重新回到了前世的那一年。违反军纪掉了一架直升机从京都赶到了临州市，直接驱车来到这里。一身戎装，单枪匹马的独上会议室。看着姐姐哭泣的脸庞，怒火中烧的举枪顶在了一个发难的元老头上，硬是逼着那位元老一声不敢吭的在股份转让上签下了名字。

    重生以来，云城都避免着自己来到这里。因为这里是云城心底的一阵痛。在那之后的夜里，云城坐在老妈的办公室，看着一尘不变的摆设，泪落不止。

    “小少爷？”露西感受着云城忽大忽小释放着全身的气势，不由的愣了一下，连忙喊了一声。同时眼中有些骇然，只是分开了十多天，小少爷竟然又进步了，这一进步居然一举和自己的实力持平，并且隐隐的还有些超过。这实在太匪夷所思了。

    “嗯。”云城感觉到了自己的失态，收敛着心神，沉稳了一下气势，徒步朝着大门迈去。

    刚一进入大门，就有两个前台服务的小姐职业般的对云城和露西微笑：“请问两位是来找谁？”服务小姐的眼睛很毒，一眼就看出了露西和云城身上的衣服不是一般人家所能拥有的。

    “我找你们的董事长风清微女士。”云城淡淡的说着话。

    “找我们董事长？”服务台小姐疑惑了一声，“请问先生有预约么？”

    “没有。”云城眨眨眼和露西对视了一眼。

    服务台小姐心下了然，很职业化的对云城和露西点点头：“对不起两位，我们的董事长很忙。请您留下名字，在那边就做，我帮您询问一声。”

    “云城。”云城留下了姓名，和露西一起坐到了一张前台大厅内的沙发上。在这张沙发的对面还坐着不少人，看样子都是在等候的。

    稍倾，一个身影走了进来，还未说话，对面沙发上的几个人就站了起来，连忙跑上前去：“钱总监，钱总监。”

    “是老杨你们啊，你们这是有事？”来人淡淡的回应了一句，在瞟向沙发上的两个身影时，蓦的露出一丝微笑，徒步走了过去。

    “我们真是有缘，不知道这位美丽的小姐来我们公司有何指教？”说着还伸出了手。

    露西看了一眼云城沉默不语的样子，同样不言不语的沉默着，完全没有理会伸过来的手。

    “这位美丽的小姐……”钱杰顿时有些觉得挂不住脸面，但依旧微笑着看着露西，同时又看向了云城。

    “你才是小姐，你全家都是小姐。”露西不满的哼了一声，“我来做什么事需要告诉你么？”

    “呃……”钱杰被露西的话一堵，赫然觉得有些挂不住脸面，转头看到了不远处的保安，皱了皱眉，“保安，你们是怎么做事的，怎么什么人都放进来。”

    正在这个时候，大厅的门突然一开，徐树和高磊同时走了下来，一眼就看见了云城，急忙走了过去。

    “徐少爷，高少爷。”钱杰转头之时，突然望见了公司最近的两个红人，立刻换上真诚的笑脸打着招呼。

    “嗯。”徐树和高磊点点头，走到了云城的对面沙发，坐了下去，两人古怪的看着云城身边的外国女人，又瞅了瞅云城。

    钱杰一愣神，突然发现新大陆一般的吼叫了一声：“保安，把这两人给我赶出去，还傻站着做什么？”

    云城依旧如没听到般的脸色冰冷的看着高磊：“这人怎么没处理？”

    “风姨说暂时留着，没想到撞到哥你的身上了。”徐树收起古怪的脸色，正色的望着走过来的保安，“有你们什么事，谁允许你们过来的？钱杰付你们工资了？”

    钱杰顿时一愣：“徐少爷，高少爷，这两个人不明不白的来我们公司，我问他们来做什么，他们也不回答。”

    “他们凭什么回答你！”徐树反问了一句，“不识抬举，活该滚蛋！”

    正说着话，大厅电梯的门又被打开了：“弟，你怎么来老妈的公司啦？今天太阳从西边出来了？”风倾雅立刻嗒嗒的跑到云城的身边，看了一眼搂着云城的外国女人，“她是谁啊？”

    钱杰顿时就愣住了，咽了咽口水，突然想到了一个事情。好像董事长的丈夫是军方的人，而眼前这个少年开着悍马，车牌也是军队的……咕咚！钱杰顿时坐在了地上。而刚才还围着他的老杨等人，早已经散开，离的钱杰远远的。

    “妈和小姨还没有下来么？”云城淡淡的问了一句，“别瞎看，喊小小姨，她是外公和外婆收的干女儿，从小就和婶婶姨，妈，还有小姨生活在一块，你和堂姐手上的手表就是小姨让小小姨买来的。”

    “啊？”风倾雅瞪大了双眼，傻乎乎的看着眼前这张比小姨逊色不少，但也算的上是美人儿的脸。

    “呵呵，二小小姐，你好，我的名字叫露西。”露西看到风倾雅的那一刻，也是愣了愣。眼前的小丫头已经有了那时候二小姐的影子，只是从出生开始却从未见过，一时间竟然有些百感交集，已经摘下了墨镜的眼眶有些通红。

    “都围着做什么？”一个声音很是不满响起，随之而来的是几声脚步声，“乖儿子，你怎么来老妈的公司啦？”风清微睁大了双眼，看见云城的一瞬间，竟然褪去了板着的脸，惊喜连连的抱着已经站起来的云城。

    坐在地上的钱杰在一时间更加傻眼了，原本他还抱有一丝希望，在风倾雅来到的时候，他还在想着眼前这个少年是不是董事长收的干儿子，如今看到板着脸的董事长竟然做出这么亲昵的动作，并且露出如此难得一见的笑容时，钱杰便彻底的崩溃了。他的心里不由的苦涩，只是想着凭借着身份得一段艳遇，没想到直接踢到了自己东家的这块铁板上。

    “妈，我把小小姨接来了，顺便来瞅瞅。”云城也是微笑着，任由自己的老妈抱着，同时出声说着话。