
云城慢慢的朝着主桌走去，眸子里全是冷漠，哪怕是风清微和云城对视的时候，云城也没有像平时那样闪现柔光。风清微心中一阵抽动，一把拉过了已经走过来的云城，试着想要亲吻一下儿子的脸颊，却发现自己的儿子闪躲了一下，还有些迟疑。不过最终还是被她亲吻了一口。

    云绝翔也从自己的女儿那里陆陆续续的知道了事情的来龙去脉，本来就因为云城的做法而严肃的脸，顿时变的铁青。眼睛扫了扫那些旁系的人，看到自己儿子冰冷的眼神没有一点儿色彩的时候，也是心头一震，皱起眉头，似乎思索了片刻。很清微的叹息了一口气。

    他算是知道自己儿子晚上为何如此反常的举动了！但是这事情却是相当无奈的一件事。看了看自己的大哥和二哥，云绝翔慢慢的坐下身子，摸了摸女儿的头。原本他还想着代云城向老爷子道歉的，如今却是什么都不能说了。一旦道歉，不止自己会被人看成傻瓜，连带着儿子刚刚立威的效果也是消散。

    “小城的脾气不大好，继续吃年夜饭吧。”云老爷子咳嗽了一声，看了一眼李立。

    李立立刻会意的带着几个警卫员将那个倒在地上**的旁系和他的警卫员托了下去……

    “没错，这臭小子最近吃了枪药，晚上压岁钱没份了。大嫂，还不帮我大哥盛些汤，看他的碗都空了。”云绝灵恢复了邪笑，笑着对风清茹说着。

    风清茹点头呵呵笑着，立刻拿起云绝豪的碗给他盛了一碗汤：“年三十都不会好好陪老爷子吃顿饭，像什么样子。”

    风清茹的话一语双关，而且声音也不小，加上原本就静寂无声的前院，此时的声音就传的更大了。和风清茹，云绝灵，云绝豪交好的旁系，立刻也是会意的对云老爷子说了一声祝福，哈哈笑着吃起了菜肴。似乎完全没有看到刚才发生的一切那般。

    随着交谈声的逐渐响起，其他一些旁系的人也是慢慢动起了筷子，脸上笑意连连的似乎个个都没有把刚才的事情当一回事。但云城说动手就动手的脾气还是被他们一一记在了心上。真正能看出其中含义的不多，但是有一个意思是他们都知道了。云家的小太子，绝对不是一个好相与的人。手段的狠辣根本不在意到底是什么场合。

    风清微拉着云城重新坐回到了座位上，不过这一回是坐在了丈夫和女儿的身边。云倾妃也是莫名乖巧的坐在了云城的旁边，轻轻的在云城耳边附耳说了什么。云城点点头，瞧了瞧自己姐姐风倾雅一眼，眼中的冷漠渐渐的散去，很是平常的点点头，夹着姐姐最喜欢的菜肴放在了她的碗里，然后继续优雅的吃着饭菜。

    风倾雅欣喜的笑了笑，继续吃起了东西，不过明显没了说话的兴致！

    云城散去的冷意自然被饭桌上的人看在了眼里。不由的让所有的人感到了奇怪，小妃到底说了什么东西，能让这小家伙突然恢复到了平常的样子。而风倾雅又在微笑什么？就是云绝灵也是相当的好奇，但是他更加好奇的是云城另一个证件的职务是什么？老实说这样的问题坐在上首的云向天也是有的，不过似乎两人都在顾忌什么，没有问出口。

    云城吃了两口菜之后，冷冷的说了一声饱了，独自一人离开了饭桌，朝着后院走去。风清微虽然很想也跟着儿子一起走，陪陪自己的儿子，但是想到目前的情况，似乎不大允许，偷偷的给自己的小妹发了一条短信，然后在几分钟之后，瞥了瞥手机里传来的内容，微微安心的吃起了菜肴。

    深深的呼吸了一口气，云城慢慢的回到了房间里，看着已经打包好的东西，还有一摞摞的书籍，心中很是温暖。

    “小姨，辛苦你了。”

    风清素弄好了最后一摞书籍，转头对着云城笑了笑。笑容里却是有太多的疼惜，慢慢走到云城的跟前，两手捧着云城冰冷的面容，在他的额头上轻轻的吻了一口。

    “我有点后悔让你回来了。”

    云城闭了一下眼，盯着小姨的眼睛大概有十多秒：“但是我已经回来了。我告诉过他们，该是我承担的我不会拒绝。”

    “不该是你承担的，你就用这样的手段去解决？”风清素很是心疼，“小城，我了解过华夏的官场，这些天也看到了一些往日不曾看到过的。其实你有更好的办法解决晚上的事情对不对？”

    “没有！”云城摇摇头，“小姨，我必须要怎么做。否则爸很难在短时间树立起在家里的位置。只不过晚上的事情有点超出我的预计了。”

    云城挪开身子，走到了放着书包的柜子上，拉开书包的拉链，掏出了其中一个证件：“到底这个证件有多大的利益，可以让老老头和二伯同时退步。而且同时联手消除自己带来的影响？”

    “小城，你的心思太深了。不管这个证件到底有多特别，总之以后你不会再面临两难的选择了。”风清素很轻的说着话。她对这证件上的东西一点儿不感兴趣。若不是在帮忙整理的时间看见了，或许也根本不会知道自己的侄儿竟然有了一个少将的军衔。

    不过第二页自己还没有翻看，就被这小家伙抢夺了回去，笑着说这有可能是他今晚的幸运符。而自己的轻轻一句，在看见云老爷子和云绝灵表情的时候，就已经肯定了。这个证件恐怕真的有着很大的能量。但自己却是没有多大的兴趣去了解。只是希望小家伙过的和前两日那样的悠闲快乐就足够了。

    “我们需要连夜离开么？”风清素还是有些难以理解云城的想法，饭桌上对视的一眼，只是让他明白这个小家伙想要做什么而已。

    云城淡淡的点点头：“去周姐住的酒店，之后的几天小姨你要跟着我受苦了。”

    “小家伙，怎么说的小姨好像是你的妻子似的。”风清素拍拍云城的脑袋，趁着云城不注意，嘴角扬起了一丝微笑。