
云城古怪的看着还在落泪的凌若紫，心说这丫头在拉斯维加斯的时候对自己可是没鼻子没脸的，眼睛都放在脑袋上的。怎么回到了国内突然变的这么‘多愁善感’了？这性格也太古怪了吧。和小姨对视了一眼，摇摇头走进了进去。

    “云……云城，你帮帮我姐姐吧。”才走了两步路，凌若紫边抽泣着边小声的说道。

    确实很小声，若不是云城和风清素都非普通人，凌若紫那蚊子一样的嘀咕根本就难以分辨。这下更引起了云城的疑惑，这丫头没头没脑的到底说什么？就算是凌家内部的争斗，也不应该向外人求助啊。这个是个共识啊。就算是这丫头不谙世事，也不应该这么没分寸啊。

    众所周知，在华夏不管是普通家庭还是政府官员，或者一些大家族里面。亲戚之间发生的事情，外人是不能随意的掺合的。这个是一个道德问题，也算是一个不成文的规矩。就像那个在吃年夜饭挑衅云城的警卫员，不知礼数的乱掺合，被旁系的人拿来对付云城，这个云城完全可以无视他的。只是大家族的处理复杂一点而已，在普通人的家里，给一个白眼，都算是人家懒得计较了。

    云城没有回答凌若紫的请求，很无解的走进了客厅，却看见凌若晨那娘们居然在低着头煮茶，看向云城的时候还用的是侧脸。这个更加让云城无语了。这女人就算是受了教训，还是死性不改啊。

    “谢谢你们来看我。”凌若晨脸上苦涩无比，但是笑靥中却带着彻底解脱的轻松。

    云城也不客气，直接坐在了靠近身边的一张沙发上，斜眼瞟了瞟：“周姐的事情你怎么说？”

    “我……”凌若晨看着风清素紧挨着云城坐下的时候，微微松了口气，闻言却再次苦笑着叹气，“我没有什么可说的。”

    “周姐姐怎么了？”云城还问说话，还在抹泪的凌若紫愣了一下，急忙问道，“那群家伙难道连周姐姐也不放过？”

    “闭嘴。”云城瞪了凌若紫一眼，随即心里就泛起了嘀咕，怎么自己每次见到这两个女人都没什么好事。

    “我……哦。”凌若紫被云城一瞪眼，立刻又开始委屈的掉泪。

    风清素张了张口，很轻的叹息了一下，站起来将凌若紫拉到了身边，拿起了桌上的纸巾，替这丫头擦擦眼泪。凌若紫咬着嘴唇犹豫了一下，还是没有躲避风清素伸过来的手，只是眼泪儿滴落的更多了。

    云城疑惑的瞅了瞅自己的小姨，依着小姨这冰冷的性子，居然会去帮人擦眼泪，这个……虽然没什么不对，但是云城怎么看怎么觉得怪怪的。

    “无话可说么？”云城冷眼看着凌若紫，“自作聪明的把我拖进来，你还无话可说？别告诉我你不知道我会来。这么多年这种小伎俩用的很纯熟了吧？算准时机，借力打力！你以为凭着你妹妹和周姐的关系我会再次的放你一马？还是你觉得我应该让人把你和你妹妹分开？”

    凌若晨猛然抬头，转脸死死的盯着云城，不过随即又慢慢的低头苦笑起来：“我就知道你会猜到的。她是自己去挡的，虽然我没有这个意思，但是也没有在那一瞬间去阻拦。”

    “所以你准备付出什么样的代价？”云城摸出了身上的一包烟，很自然的抽出一根，转眼看着凌若紫，点燃香烟不知道在想些什么。

    “除了我妹妹，一切我都答应。”凌若晨余光看向云城冰冷的眼神注视着自己的妹妹的时候，急忙开口说道。

    云城转头冷眼淡看：“你觉得你有资格么？别忘记了过完年你要去哪里，凌若紫在你们家很安全？”

    “呃……”凌若晨着急的神色立刻停滞，无奈的摇摇头。

    云城站起身子，从背包中拿出一瓶药水丢在了沙发上：“这次是你打脸，等你离开会是你妹妹吧。”说完就自顾自的朝着房间外面走去。

    风清素只是拍拍已经停止哭泣的凌若紫的后背，并未去看凌若晨一眼：“两个小丫头的事情你踩过了线。周曼柔的事情你又想故技重施？活着才能保护好自己的人。”很平淡的一句话，也是站起了身子，朝着房间外面走去。

    凌若晨听完风清素的话愣愣了好长一会儿时间，一把拉过了自己的妹妹凌若紫，拼命的抱着抽泣了起来。

    云城走出房间本想往自己所在的房间走去的时候，却是不想口袋里的手机响了起来。

    “云城。”

    “小弟是我，你在哪里啊？”电话那头传来风倾雅担忧的声音。

    云城心中一暖，无论怎么样，自己的姐姐终究是自己的姐姐，哪怕是在前世，自己赌气没有再回家，还是一如既往的关心自己。

    “和小姨看看周姐，晚上不回去了。”

    “嗯，是这样啊。我和堂姐吃完年夜饭啦，提前出来了！堂姐说要去迎风阁聚会。那些表哥表姐也会去。”

    云城皱起了眉头，又聚会？吃饱了撑的没事就聚会？这些人怎么那么多闲工夫？不过听着姐姐话里的意思怎么有点奇怪啊。

    “不能不去？”

    “应该是每年家里表哥表姐都会去聚聚的地方。堂姐说是维系各自关系的一种方式。老爸说让你也去。”

    云城轻轻的嗯了一声：“等会儿你们到了打我电话。”说完就将电话也挂了。迎风阁！如果不是知道是周姐定的这家酒店，云城都怀疑自己的姐姐是不是知道自己所在的位置。因为刚才进去凌若晨房间，瞟向外面窗户的时候，赫然便是迎风阁三个大字。那时候自己还在想怎么一个会所竟然有这么大的招牌。如今却是知道了缘由。想来也是如临州市的依然会所那般，没有一定的关系，很难进入的吧。

    不过自己怎么感觉有一种打一棒子给一甜枣的意思。自己老爸的意思？老老头又准备出什么招？用老爸的口传给姐姐，再让姐姐告诉自己。看似杂乱无章，可是云城怎么觉得有种被算计的感觉。

    募得，云城的瞳孔一缩，眼珠转了两下，无所谓的笑了笑……