
许淑儿颤抖着接过赵颖递过来的手表，怔怔的看着上面的指针跳动，泪水决堤，再也无法止住。轻轻的翻过手表的地盘，除了显示的品牌商标之外还有两个一样大小的字母‘YC’！许淑儿再也压抑不住眼中的悲伤，轻声的哭了出来。

    “淑儿？”慵懒的身影有些慌乱的跑了过去，连忙拿过了纸巾递了过去，在许淑儿的背后轻轻的拍着，眼神却好奇的看着手表。

    小丫头和赵军也同样慌了神，愣愣的看着，举手无措的望着容颜绝美的可人儿，心中的疑惑更多，但此刻却不是询问的时候。

    大概过去了十多分钟，许淑儿的啜泣声渐渐的小了，慢慢的恢复了原本的样子，对着怀里的丫头笑了笑：“颖儿乖，告诉姐姐你是怎么得到这块手表的？”

    赵颖愣了一下：“是云倾妃那个小【贱】人介绍一个漂亮姐姐和帅哥哥的时候，帅哥哥给的，不过那个帅哥哥对颖儿好冷淡啊。”

    冷淡？许淑儿凝着眉，脸上的泪水已经收敛，轻轻的笑了笑。的确，那个小家伙对人很冷淡，一度让自己怀疑那个小家伙是不是机器，根本不会笑。

    “还有呢？”

    赵颖天真的抬头盯着天花板：“还有……哦，对了！漂亮姐姐还给了我一个大红包。”赵颖摸摸口袋，翻出了一个风倾雅给的红包，开心的炫耀着，然后抱着许淑儿，“许姐姐不哭哦，颖儿把这个大红包给许姐姐。”

    “呵呵，颖儿乖，陪姐姐去看看那个帅哥哥好不好？”许淑儿眼中有些希翼。

    “小军，你知道颖儿是怎么得到这手表和红包的么？”慵懒的身影按捺住心中的疑惑，转头轻声询问着。

    赵军点点头：“我当时在房间看到的，确实和颖儿说的差不多。不过这手表是颖儿剥下了糖果递给那个云家的小太子，说了三次‘给你’之后，那人才接过来放在嘴里，然后好像摸摸身上的口袋，随即才摘下了手表套在了颖儿手上。”

    “听你这么说来应该是他也没预料到这种情况，所以送这块手表？”慵懒的身影不自觉的说出了一个设想。

    赵军苦笑了一下：“虽然有些匪夷所思，不过这应该是最合理的解释？”

    “应该是如此吧。”慵懒的身影转了一个身，背对着赵军慢慢的踱步，“会不会是一个交好的信号？”

    赵军再次苦笑：“二姨，我觉得这是不可能的。他完全没有必要和我们交好。说句实话，不是我故意吹捧这个人。他来京都的几天，虽然没有把京都闹到天翻地覆，但是也算是鸡犬不宁了。云传飞因为得罪了他的姐姐，云传飞一家被废了。桂香坊随后被封，那些家族子弟一个都不敢透露当时的情况。

    不久再次发生了一个事情。牵扯的家族子弟更多！有人亲眼看见陈家的陈主任当时都进不了桂香坊，后来好不容易进去了，出来的时候却失魂落魄。陈凯陈旋两兄弟一个被废了，一个已经定了叛国的罪名。那个陈山公开反对陈家在政府中的一些提案，又被陈家给剔除了。

    还有凌氏茶馆也被封了，现在已经被拍卖出去了！还有另外一个让我吃惊的消息，今晚的年夜饭，这个云家小太子在云老爷子面前亲手废掉了一个警卫员和一个云家旁系的人……”

    “什么？”慵懒的身影不由的再次震动了一下，“凌氏茶馆的关闭也和这个云家小太子有关系？”

    “虽然确切的消息我们不清楚。但是就在凌氏茶馆还未关闭的前几天夜里。听说发生了一件很不愉快的事情。还有一个小道消息，听说凌姐喊这个云家小太子叫做师兄，虽然不知道是真是假。不过有件事倒是真的，有人亲耳听见云倾妃她们喊凌若晨的师父叫姨奶，这里面我也不是很明白……”

    “嗯？”慵懒的身影眼睛一亮，“我知道了。你所知道的情况千万不要传出去了。稍后我会和家里商量一下。现在我们去会一会这个云家小太子吧。淑儿你……”

    “玉儿姐，这块手表全世界不会超过50块，确实是有价无市。颖儿手上的这块是订做的。这样的手表在国内没有人能戴起。据我所知只有西方那些皇室家族中比较有前途的成员，才有资格佩戴……”

    “什么！”慵懒的身影和赵军一同惊呼了一声。

    “淑儿你没有开玩笑吧？”慵懒的身影完全愣在了原地，看着许淑儿手上的手表一时间不知道该说什么。

    许淑儿慢慢的站起身子：“玉儿姐，我说的是认真的。虽然这块手表价值在100多W人民币，但是那是所用材料和工艺的价值。真正在拿到市面上拍卖的话，会是天价。”

    “啊……”赵军彻底的傻了，“这……这……按照淑儿姐你这么说，那个云家小太子还是西方皇室的成员不成？”

    “肯定不是。”慵懒的身影似乎回过了神来，“应该是有某种很亲密的关系！云家是典型的军人世家，云老爷子又是军中的泰斗，不可能他的孙子是皇室的成员。”

    “那他的母亲呢？”赵军还是不死心的做出了其他的设想。

    “不好说。”慵懒的身影很疑惑的看着自己认识多年的姐妹，“先不要管这些吧。小军你去准备一张紫黑色的会员卡，我们去招待一下这位云家小太子。”

    “紫黑色？”赵军的声音不由的都改了音调，“嗯，我马上去准备。”

    而在8号房间里的云城丝毫不知道只是送出了一块手表，竟然引起了如此大的反应。实则慵懒的身影没有猜错，云城的身边确实没有带红包。在送了手表之后被云倾妃和风倾雅两人好一顿的询问，直到说出了这个有点尴尬的理由之后。云倾妃和风倾雅哈哈大笑。

    不过云倾妃还是相当的不爽，不过随后被问烦了的云城答应她送一块和风倾雅一模一样的手表之后，云倾妃这丫头才停止了用胸脯去‘折磨’云城的后背。