
饭后，高妍溪抢着收拾碗筷，这又一度让其他人为之惊愕！徐树和高磊更是惊吓的在云城身边连说好话。对于高妍溪，除了云城之外，就是这两货最了解她的脾气。从来都是十指不沾阳春水的高妍溪抢着洗碗，还一个劲儿的讨好着风清微，露西和云绝翔。

    这让徐树和高磊怎么看怎么觉得云城已经和高妍溪彻底私定了终生！这个可是一个不得了的情况！以前虽说高研溪无数次的宣布云城是她的未婚夫，但是云城从来都没有承认过。而今天高妍溪的所有举动，云城丝毫没有阻止的意思，甚至还多了一种理所当然的样子，这个就不得不让这两货怀疑了！

    若是云城知道自己的一时无所谓，让这两极品货产生了这样怀疑的话，不知道会做何感想！

    除了高妍溪主动洗碗之外，叶子涵小丫头莫名的加入了洗碗的队伍中，而且小丫的借口很拙劣，居然说以后会经常蹭饭自然要帮忙洗碗。其实小丫头有这样的举动还是风倾雅在一旁打气的缘故。风倾雅可是知道高妍溪的想法的，但是以她的认知，小弟一直把高妍溪当大姐姐的，所以才给叶子涵出了这么一个主意。

    叶子涵在知道了高妍溪和云城的关系之后，竟然莫名的有些不服气。小丫头打死不承认自己喜欢云城，但是却对高妍溪这种‘公婆’策略非常的担心。所以硬着头皮，心中给自己狂打气。

    厨房一下子成了一大一小美女的‘战场’，这让孙姐苦笑的退了出去。另外不得不说一个人，就是云城的小小姨露西，打从进门的一开始，就对高妍溪抱有了一丝敌意。但是她克制的非常好，一直没有表露。在看见了两个女人‘霸占’了厨房之后，居然拿起了一把扫把，开始扫厨房的地。

    这下可把厨房里的其他人弄糊涂了！人家叶子涵对云城有好感，这个是大家心知肚明的，虽然这小丫头一直也没有承认。高妍溪就不用说了，当年17岁开始就喊云城老公，这么多年不曾改口。而且喊的多了，加上云城一直对于这个称号翻白眼，大人们也都不在乎。

    只是今晚高妍溪的举动，让风微微和云绝翔两人惊讶了一下，但这惊讶却也只是小程度的！两人感叹这么多年过去了，这高家丫头还是这么执着，而儿子没有阻止才是让他们惊讶的原因！

    可是露西本身是云城的小小姨，虽然两人没有血缘关系，但是加入其中不免给人啼笑皆非的感觉。

    客厅里的风清微和云绝翔喝着云城泡的茶，一边看看厨房，一边看看云城，两人竟然毫不顾忌风倾雅和孙姐在场，竟然窃窃私语起来。

    “老婆，子涵和研溪你觉得哪个会是咱们以后的儿媳妇？”

    风清微很有兴趣的看了看云城的脸色，发现并没有什么变化之后，这才小声的说着：“你怎么不把四妹也加进去，你知道爸和妈收露西当干女儿是什么意思么？”

    “不能吧？”云绝翔惊讶的瞪了一下眼，“岳父这是给小城找的童养媳？可是怎么找的外国女人？老爷子那里肯定不同意的！”

    “你管的宽了！我爸和老爷子本来就不对路，帮小城找个外国童养媳怎么啦？”风清微转眼就掐了云绝翔一下，丝毫不在意的说道。

    “可是他们的年纪……这个……这个……”云绝翔吃痛了一下，还是连连摇头。

    风清微满不在乎：“那研溪还大小城9岁呢，你怎么不想想？再说我儿子的婚事已经由他自己做主了，老爷子那不同意也没有办法，难道老爷子能忍心不认小城以后的孩子？”

    云绝翔一看自己老婆这活宝的个性又冒出来了，当即便讨饶：“我说老婆啊，你们思想开放一点，这个没什么！虽然小城的婚事自己做主了，但是老爷子还是要过过眼的。我听说老爷子是有这样的想法，给小城看一个门当户对的。之后小城可以娶个自己喜欢的。”

    “什……什么？”风清微闻言吓了一跳，声音都有些大了，不过也只是对着云城和风倾雅笑了笑，让风倾雅继续写作业，又集合和自己老公交谈起来。

    “你还说我的思想开放！老爷子的想法才真是开放！”风清微不满的哼了一声，“这是要小城做什么啊？当负心汉？反正我肯定不同意。就是在老爷子面前我也不同意！”

    云绝翔一看自己的老婆急了，连忙抱着，把风清微的头慢慢转到一旁，偷摸着看了一眼云城：“轻点声，轻点声！所以老爷子才让叶老的孙女跟小城继续处着嘛！这不是看他们也认识，又是同桌关系，而且这叶子涵的老爸叶明和我又是兄弟关系。两家人现在都想着办法给他们创造机会呢。老婆你这次可不能站在儿子那边去。”

    “是这么回事啊。”风清微蹙眉看了看还在努力洗着碗的叶子涵，“子涵丫头确实还可以，人长的也漂亮，长大一定是个大美人！但是依我对儿子的了解，如果真让儿子选择的话，他肯定会选择高家丫头。毕竟儿子和子涵丫头的思想不在同一程度上。”

    “这些问题老爷子早就考虑到了，现在就希望他们多处处，最好能彼此都有感情！高家丫头确实不错，如果只是比小城大个二三岁，我也不会有什么意见……”

    风清微很是不屑的再次掐了云绝翔一把：“你想咱儿子抱个金砖啊？人研溪可是三块金砖！再说了研溪这么多年可是没少对我嘘寒问暖的，总之这丫头不错。我是不会和你们统一战线的！就算统一了也没用。到底是谁还需要看儿子呢！”

    两人偷偷摸摸的看了云城一眼，满脸微笑的继续小声讨论着。

    不过这个时候二位大美女和一个小美女已经完成了工作，从厨房走出来了！

    云城站起身子斜看了自己老爸和老妈一眼：“我还小！我的事情别瞎操心！”