
到了酒店的房间里，因为周曼柔受伤的关系，云城并没有去已经开好的自己的房间。倒是风清素先行去了另外一个房间里。她有些不大待见周曼柔，说不上为什么。但是也知道自己这个侄儿肯定有别的话要跟周曼柔说，所以先行离开了。凌若紫看见周曼柔被云城搀扶着的有些发傻，泪眼汪汪的询问发生了什么事。

    云城让这不谙世事的丫头带了一句话给她在隔壁的姐姐，就关上了房间的门。将周曼柔搀扶在了床上，从随身携带的背包里拿出了一些药水，没有理会周曼柔绯红的脸色，开始帮周曼柔矫正扭伤的腿。

    “周姐，以后别那么傻了，为了那个小丫头值么？”

    周曼柔还在迷眼朦胧的享受着云城按摩脚跟的时候，听到云城淡淡的话语，不禁眼中湿润。她知道云城话语的意思，但是更能明白这个小家伙的言外之意。他不希望自己受伤。冷冰冰的小家伙会关心自己。心中激起的暖流久久无法平静。此前她也曾经想过，为了小丫头得罪一个她难以抵抗的人，值不值的。

    但是被云城搀扶起来的那一刹那，这样的想法立刻挥之而去。在倒地的那一瞬间她就知道。这个冷冰冰的小家伙一定会赶到。虽然不知道自己为什么会有这样的感觉，但心里确实有这么一种坚定的声音。只是这样的话无法开口，若是说了，小家伙会不会觉得自己在利用他抬高身价？虽然这样的想法很可笑！

    “若紫帮过我很多次，就当我还她这个人情吧。”周曼柔轻启朱唇，悠悠的说道，“我知道小丫头没那么大的能力，肯定是求她的姐姐，所以就当是这次投桃报李吧。”

    “可惜你的情别人看不到。她依旧是那么自以为是，大年夜被赶出了家门，还是那么的狂妄。”云城眼中很是轻蔑，“自傲和自卑总是一线之隔，有些人自以为懂得了，最后还是会自食恶果。”

    “别……”周曼柔的眼角突兀的流出了眼泪，却是云城的手重重的一用力，顿时将周曼柔扭伤的脚矫正回来。

    “好痛！”

    云城嗯了一声，再次拿出了一瓶药水：“这瓶药水涂下去，明天走路应该不成问题了。不过还是要注意一下，高跟鞋不要穿了。”

    “嘤。”周曼柔不知道是因为被云城感动了，还是被那最后的一揉弄痛了，不知觉的发出丝丝的魅惑之声。

    云城只是余光扫了扫周曼柔的脸色，站起身子放好了药水，走进了浴室里，用温水浸湿了一条柔软的毛巾，再次来到周曼柔的身子，将她的头扶正，轻轻擦拭了一下周曼柔眼角的泪水和额头上的冷汗。

    周曼柔双眼似水波澜，柔情点点的看着云城这张冷冰冰的脸，手掌轻轻的摸了摸，泪水却再也止不住了。

    “怎么了？”云城疑惑了一下，“还是很疼？”

    周曼柔摇摇头，依旧流着泪，手却没有放下：“想起了你当初浑身是血的样子……”

    “嗯，过去了。”云城的脸上依旧没有任何的表情。但是心里却是狠狠的震动了一下，“当初三次受伤都是你在照顾我，这次算是尽了我这个当弟弟的义务。”

    “只是弟弟么？”周曼柔依旧沉醉在云城的眼神中，被他深邃的眼神深深的吸引，下意识的轻轻呢喃。

    云城微愣，看着周曼柔的神色，不由的眉头一皱。但就在这一瞬间，周曼柔似乎也回过神来了，想着自己刚才无意中说出口的那句话，不由的满脸羞涩，原本就体香四溢的身子，此刻更如一朵含苞待放的花骨朵。

    云城不由的看的眼神痴迷了一下，却在瞬间恢复了回来，不由的背后冒起了冷汗。但这冷汗也只是一刹那间就消失无踪。

    “我去把毛巾放好，看看自己的房间去。”云城瞳孔缩了缩，往后退了三步，将毛巾放好之后，对着周曼柔淡淡的笑了一下，快速的走出了房间。

    “小……”周曼柔口中的‘弟’字还未说出口，不由的有些惊喜又苦涩的摇摇头。自己刚才轻轻的一句话，似乎把这小家伙吓到了。至于惊喜，是那小家伙走浴室的时候分明有些扭捏，但是那淡淡的一笑，却是表明了云城并没有怪她的突兀。但是这个小家伙没有回答，却是逃了。

    只是在转头过去的一刹那，周曼柔却分明看见了云城的脖子跟通红。这一小小的发现，自然有些苦涩。这个冰冰冷冷的小家伙突然害羞的不知所措的。说明他从来没有想过这样的事情。只是看他越是如此单纯，周曼柔越是难以抑制心里对云城的情感，刚才差不多就剩脱口而出的表白了。

    周曼柔躺在床上泪眼早已经清晰，只是脸上的绯红未退，心中还有些忐忑。不知道小家伙会怎么看待自己？但是这脱口而出的话语，还是表达了自己些许情意。早已经决定要做那独一无二嫣红傲立的梅花，但是也没有想到在雪地里的绽放却是如此的冰冷。

    梅花香自苦寒来！或许没有经历那此前的严寒，就难以绽放那若此嫣红的美丽吧……周曼柔脑子胡乱思索着，不禁慢慢的沉睡下去。

    却说走出了房间的云城，一眼便瞧见了戴着墨镜的小姨，通红的耳根立刻褪色而下。心中不住的赞叹着，自己的小姨就是那枚极为难得的清心璞玉啊。自己只是看了一眼，心中被周姐弄的慌乱的杂绪便立刻归于了平静。和小姨点点头，敲了敲凌若晨凌若紫两姐妹所在房间的门。

    三次放过了这个女人，没想到这个女人在受了那么大的惩罚之后还是不消停，居然开始将自己身边的作为挡箭牌了。这一点让云城终于起了杀意。

    “谁？”房间里面传来凌若紫警惕的声音。

    “云城。”

    冰冷的两个字却是令房间里传出了两声惊愕，不过在间隔10秒之后，凌若紫哭着鼻子打开了房间的门。