
云城眼露古怪的的看着露西。想要找到那批非常规性的武器，云城早就有了一些思路了，只是并没有去完善而已。听着露西这么一说，云城莫名的来了些许兴趣。在M国那一次那一次被露西所救之后，云城已经基本了解了这个女人在外公家里的职责。

    同时对于这个小小姨已经不知不觉的从心里面认可了。这个被外公外婆灌输了不少东方思想的小小姨，竟然要跟自己将条件，这个真正是难得一见的事情。

    “什么小条件？”云城淡淡的问了一句。

    露西笑的很开心，从随身的小包里拿出了一块手表，亲手戴在了云城的手上：“昨天的时候就发现你没有戴那手表了，想想过了这么多年，确实应该淘汰了，给你换一块新的。”

    “就是这个小条件？”云城心中说不出的滋味，但同时对于露西的无微不至的关心，却是有些感动。不过想想那之前的两块手表。一块给了那小丫头，自己并不心疼什么。只是在许淑儿的那一块，终究是没有拿回来。那女人说是留给他当作纪念，自己也同意了。

    “当然不是！”露西嘟起了嘴，趁着云城不注意的时候在他的脸上重重的吻了一口，“看二小姐亲小少爷的时候挺好玩的，我也试试，小少爷你不会介意吧？”

    “不会。”云城郁闷的继续开着车，“小小姨，其实这样的你更加真实了一点，希望你在华夏开心一些。”

    “呵呵呵……”露西笑着打开窗户，伸出头轻轻的嗅了嗅空气，“我知道了，我来华夏就是为了放松心情的。我的小条件很简单，希望小少爷能让我一直陪在你们的身边。”

    “嗯？”云城顿时一愣，“这是什么意思？外公外婆会同意？酒庄的事情怎么办？”

    露西微笑看着天空上的白云：“那些事情会有人帮忙处理的。公司的事情我也交待给了下面的人。老爷和夫人说以后这些东西都是交给你们的。”

    “不对吧？”云城的眉头轻轻的舒展，“你是在告诉我外公和外婆要回国了？”

    “没有，不过快了。”露西笑了笑，“不过那些公司和庄园还是留在了那里，会有人照看的，”

    云城突然觉得自己的脑子有些不够用，从口袋里拿出了一根烟：“小小姨，究竟事情是怎么样的？你为什么会有这样的想法？你不交男朋友么？以后不准备生孩子么？”

    “这些东西现在不能告诉小少爷你哦。”露西开心的像一个憋闷了很久，突然能得到允许能出去大玩特玩的孩子一般哈哈大笑，“放心吧小少爷，你所担心的问题全部都不会发生，现在就看你了。”

    云城思索了半响，依旧没有任何的头绪，主要露西说的话里面信息量太少了，很难判断出什么，但是有一点，云城倒是清楚了。自己在和外公外婆说让露西来的时候，恐怕他们那边就已经安排好了这些东西。也就是说，自己一开始只想着借用露西一段时间的想法破灭了。

    这种不打任何招呼的强塞式的手段，让云城很是不爽。不过如果这真的是外公外婆要回国的信号的话，似乎小小姨也会跟着来的，恐怕日后还是会跟在自己的身边。自己居然无意中挖下了一个小坑，而外公外婆则将这个坑放大了，想要堵上去的话，貌似不得不答应这个小条件啊！

    “我同意了。”云城想到了这里，当即点头。想来当初和小姨商议让露西过来的时候，小姨那样的表现已经说明了考虑到了这一点，只是当时自己没有去深究，所以遗漏了。

    “真的？”露西的脸上露出惊喜，“太好了！还有个附加的小条件，你手上这块手表可不许再弄掉了。”露西惊喜了一会儿，同时又露出一丝不满。

    云城嗯了一声，现在他有些弄不懂露西是真的有什么好主意，还是故意让自己答应她这两个条件的。不过想想也释然了。任谁发现自己送出的东西居然弄掉了，心里肯定也会不舒服的。而且小小姨对于家里人给的礼物都格外的珍惜，这一点就连自己都佩服不已。

    “好了，现在就告诉你一个简单又直接的好主意！”露西逗弄了一会儿，神色渐渐变得平静，“只要小少爷把这个消息透露出去就行了！骷髅组织的人竟然瞒着所有人，而制造非常规性武器的地方居然是在华夏，这个消息一出，可是有很多人会忍不住心动的。”

    云城皱眉的瞬间，眼睛突然一亮：“小小姨你的想法挺好的，可是我们要怎么把这个消息传递给那些贪婪的人？”

    “小少爷，你难道忘记了我是做什么的么？”露西眼中闪过一丝自傲，“论起情报消息，杀手组织可是十分强大的，只要把这个消息在里面一丢，很多人都会闻风而来的。不出一天，很多人也会立刻知道这个事情。”

    云城心中赞叹了一下，露西的想法和自己的想法不谋而合，自己也是在中午在看见了露西的时候想到了这个主意，不过那时候还没有详细的去思考。不过如今既然露西说出了这个方法，那么如何实施，相信露西也已经想好了。

    “这样子会不会打草惊蛇？要知道我们一旦公布出去，不止会让华夏的人员知道，同时还会让其他的国家知道。”云城继续询问着，同时也有考考自己这个小小姨的意思。

    露西似乎看透了云城的想法：“小少爷你会想不到？这样的东西肯定不止一个国家会动心，但是这样一来也给了你一个一网打尽的机会哦！这样的机会可是很难得的。另外还能抓出一个在华夏过藏匿的间谍。只要小心一些，那批非常规性武器说不定也能留在华夏哦！”

    云城笑了笑，没有再问下去。这样的事情自己还需要再好好的考虑一下，这的确是一个机会，但同时一旦失败，临州市乃至华夏会有大麻烦，甚至会大乱！