
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    云城并不知道他交出的东西引起了多大的波澜，也不了解此时此刻华夏国最最核心的几个人正为了他煞费苦心。而他的师父欧阳奕华正在为他保驾护航来着。此刻的他坐在军车上，四只鬼獒十分安静的待在他的身边，而雄鹰和恶狼则满身冷汗的安静的开着车子。原因无他，就在刚才恶狼兴致勃勃的想要放音乐的时候，四只鬼獒极其不配合的吼叫了一声。

    这一声极为响亮，直接把恶狼和雄鹰吓到了。特别是转头看着四双绿油油的眼睛时，更是吓的差点没有叫出声来。恶狼和雄鹰，两个分属于不同小队，但隶属于华夏顶尖特种部队的两名队长，竟然被四只鬼獒吓的差点尖叫。足以证明了四只鬼獒的可怕之处。

    自然若仅仅是吼叫也就罢了，进入军区不久之后，车子一拐弯直接朝着某个秘密训练基地开去的时候，一群实枪荷弹的军人正举枪准备检查。或许是那一群军人的杀气让土豆，地瓜它们很不舒服。四只鬼獒竟然瞬间蹿出了车子，几十秒之后，一群军人毫无例外的躺了一地。而四只鬼獒则叼着那些枪跳进车子里，在云城面前邀功请赏。

    这可让云城哭笑不得了。好不容易安抚好了四只鬼獒，然后云城拿出了证件之后，这群军人才放行了。原本他们还想拉警报来着。雄鹰和恶狼连忙阻止，但看向四只鬼獒的眼神却是再也不一样了。尼玛，雄鹰和恶狼忍不住在心中呐喊啊，几十个好手竟然输在了四只狗的手里。这不是表示他们连狗都不如？

    他们可是清楚这群守卫兵的实力，隶属于中南海保镖的一部分，就这么轻而易举的被解决，这能不让正在前面开车的雄鹰和坐在副驾驶的恶狼满身冷汗嘛！大冬天的清早受到这样的惊吓，雄鹰和恶狼简直有些崩溃了。

    云城丝毫不知道此刻前面两人的想法，只是饶有兴致透过车窗，看了看这个训练基地，眼中露出些许的追忆之色。虽然这处训练基地在这一世还只是个轮廓大概，比起后世而言有着不小的差距，但仍旧让云城看的热血沸腾。前世的他在进入雄鹰小队之前的几个月就是在这个训练基地里度过的。之后成为了队长，倒是来的不多。

    很快车子就已经来到了一个宿舍，雄鹰和恶狼很是热情的带着云城来到上级给予云城的房间。房间里的设施很不错，清一色的军绿，各种如今外面还没有的设施都一应俱全。如此看来国家在这训练基地里可是花费了不少的苦心。

    “小首长，这是上级特意给你安排的。”雄鹰有些羡慕的说道，老实说不管是恶狼还是雄鹰，他们现在的房间都还没有云城来的高级，但是他们也没有办法，虽说他们的军衔高过云城，但他们心里跟明镜似的，若不是云城的年纪不大，说不定早就和他们同一级别了。

    “嗯，我把衣服换一下，8点集合吧。”

    雄鹰和恶狼点头立刻离开了房间。而云城则是拿起了床上放着的几套军装，一套是外出可以穿的军装，云城直接无视。拿起了另外一套军装换了起来，瞅了一眼镜子里的自己，顿时有些恍惚。如今的自己倒是和前世刚刚入伍的那时候很像。还记得当时入伍的时候，也是穿着这样的训练服。

    对着四只鬼獒招呼了一声，带着它们朝着门外走去。云城带四只鬼獒来军区是有一些私心的。来之期云城便想到了一些事情，四只鬼獒的训练不能够放松，到了军营里，不仅可以训练四只鬼獒，还可以让那些人和四只鬼獒对练，这样的好处放在之前，绝对是想都想不到的。

    8点的训练场地里，一群军人已经原地待命了。他们也是昨天突然受到上级的指令，让他们立刻过来接受训练的，虽然他们对这样的训练一直嗅之以鼻，但上级的命令却不得不听。只是来了之后，在签订了一系列的保密协议之后，看到了一些难以想象的事情，随之而来的便是军人独有的狂热。

    他们看到的不是别的，正是云城一个人单枪匹马干掉了150多余人的视频，当然这视频中仅仅只是一点点东西，但如此可怕的单兵作战能力，已经彻底的征服了这群军人。自然，云城驾驶客机所展示的躲避龙卷风的本领也让他们大开眼界。而在他们知道做出这两件轰动的事情竟然只是一个16岁孩子的时候，可想而知这群军人的吃惊程度了。

    云城一身训练军服来到训练场的时候，已经看到了站在原地的好几十人。挑了挑眉头，竟然还看见了不少熟人。不久之前叶老邀请自己时，除了雄鹰和恶狼，另外在场的还有几位竟然也规矩的站在了队伍里。欧阳晨之，欧阳曦之两兄弟也赫然在列。另外就是雄鹰小队的其他四人和恶狼小队的人，其他的人云城就不熟悉了。

    对着四只鬼獒打了一个手势，四只鬼獒老老实实的坐在了一旁，虎视眈眈的等着面前的几十号。

    云城也不开口心中默数了一下人数，这才点点头：“你们好，从今天开始我就是你们的教官了，多余的废话没有，我只有一个要求，在我的训练你们这段时间里，不需要质疑，若是对我的训练有任何的问题，那么就请这个人离开。”

    “听明白了么？”

    “是，教官。”一群人老老实实的呐喊了一声。

    云城有些愕然，原本想着这群家伙会不会因为自己年龄小而不服气呢，现在一个个怎么跟吃了**似的？就连那几个不知道从哪里来女兵也跟其他人一样回答的相当之响亮。

    愕然归愕然，云城也丝毫不对这群人客气：“下面进行今天的热身运动，5公里越野，不需要负重，先提前告诉你们，跑在最后一个的人，会有一个难以想象的惩罚。”