
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    学校报名的过程很快！特别是云城到来之后，几乎班里的同学都让出了自己的位置，让云城提前报名。云城虽然不清楚到底是怎么一回事，但是还是没有拒绝，难得的和众人说了声感谢的话。报完名，交了钱，云城在班主任陈汐复杂的眼神中就准备离去。

    “云城同学。”陈汐轻喊了一声，“老师有个事情要和你商量一下。”

    云城默然，低垂着眼帘转过身子，并未去看陈汐一眼。期末前不请自来的家访云城还记在心里头。凭借着他的性格，凡是被他纳入不好印象的黑名单中，云城一律以无视去面对。这也算是性格使然，难以更改。

    陈汐看着云城这样的神情，心中不由的抽痛了一下，也说不上为什么，只是觉得这个小家伙如今这样对人的态度让她心里很不舒服。哪怕是期末考之前云城面对自己的敌意时，那时候自己有的也只是气氛。如今这样的无视不止是不舒服，更多是一种随之而来的失落。

    深吸了一口气，陈汐轻声说道：“你的期末考的试卷能让交给老师当作范本么？”

    “随便，不过试卷不在我这。”云城话语冰冷的直接让面对他的陈汐打了个冷颤。

    “嗯，是在叶子涵同学那里，不过她要要征求你的意见才行。”陈汐忍着这股寒意，打起了精神继续轻声说道。

    云城点头：“我会告诉她的，没有什么事的话，我就先走了。”说完不带班主任陈汐的反应，便离开了办公室，朝着学校外面走去。

    徐树等人的动作也不慢，云城在校门口等了不到十分钟，风倾雅等人便已经走了出来，同行的还有叶子涵小丫头。小丫头自从京都回来之后，整个人便处在了患得患失之中，乍眼望见云城，整张脸一片绯红。

    临近中午，徐树原本提议要在外面吃饭，但云城却是拒绝了，让石头开车回了家，亲自坐了一顿饭菜，犒劳这么多天来一直帮着自己，揪出了老妈公司里的几大蛀虫的徐树和高磊。

    家里的吃饭气氛远比在京都吃饭来的随意，并且绝美的小姨让徐树和高磊亮瞎了眼，不过他们也乖乖的喊了声小姨，其他的想法却是不会有的。不过唯一让他们感兴趣的是风清素的冰冷的性格和云城的性格太像了。嘀咕了好一会儿，两人却说不出个所以然来。

    饭后，随着风倾雅和叶子涵的离开，徐树和高磊两人充当保镖，云城拿着一本书籍看了起来。这些书籍全部都是从欧阳奕华那里搬回来的。云城看的自然是那本有着和古文体功法一样文字的医学书籍。本来打算去见见冷瑜菲的，不过想来想去还是暂时搁下了。

    如今白天，人多口杂的，云城还不适合去那栋冷瑜菲住的别墅里。加上下午还要去接人，云城便放弃了这样的打算。一直看书到三点，云城才开着悍马朝着机场赶去。

    临州市的机场里，一席红色小棉袄的一个漂亮的外国女人，从飞机下慢慢的走下来，她的手里提着一个行李箱。在望见云城的那一刻，这个漂亮身材且火辣的外国女人，一下子就抱住了云城，贴着脸亲了一口。

    “小少爷，见到你真高兴。”露西摘下墨镜，很开心的搂着云城的胳膊。

    云城点头，心中也有几分感概：“小小姨，抱歉了让你从M国赶了过来。外公和外婆都还好吧。”

    “老爷和夫人都很好。就是很挂念小少爷你。”露西笑着用头碰了一下云城，“大小姐，二小姐和三小姐都好好么？”

    云城继续点头：“都挺好的，我们边走边说吧。不过小小姨，在外面还是不要喊我小少爷了，喊小城吧。”

    “我可以么？”露西的眼睛一亮，随之有些黯淡，“小少爷，让老爷和夫人知道，他们会不高兴的。”

    “他们不会知道的。这里是华夏，你这样喊我会让很多人觉得怪异的。”云城肯定的说着话，接过了露西的行李箱，两人便朝着出口走去。

    正在这个时候，一个衣着鲜亮的男子挡在了云城的面前，一脸微笑着用流利的英语看着露西。

    “这位漂亮的外国小姐，欢迎你来到华夏，不知道我是否能有荣幸邀请你共享一顿晚餐。”

    露西重新戴上了墨镜，完全没有理会的和云城继续交流起来。

    “既然这位小姐没有兴趣，这是我的名片，如果有任何的困难，可以找我帮忙。”男子依旧一脸微笑的说着话，并且双手递上了名片，显得十分的谦卑。

    露西皱眉接过了名片，递给了云城，有些不满的不再理会的跟着云城，上了车。

    而随后跟上来的男子，看着悍马的离去，并且晃眼的军区车牌的时候，有些吃惊的张大了嘴巴，不过随后又沉了沉气，坐上了一辆宝马的车子里。

    云城晃荡着手上的名片，直接扔出了车窗外：“小小姨，那人认识你？”

    “不清楚。不过他应该是跟我同一班的飞机的。在飞机上就借故搭讪，我一直没有理他。”露西不屑的嘟喃了一声。

    云城无语的摇摇头：“他是老妈公司的市场营销的总监，估计在国外看到了你的一些讯息，想要和你合作，或者追求你吧。”

    “嗯？这么说的话确实有点可能。”露西笑靥如花的看着云城，“小少爷你这次让我过来到底是要做什么呢？”

    云城转了转眼珠：“我想要开一个投资公司，需要一个你的帮忙。”云城丝毫没有隐瞒的说着心里的打算。

    “哦？投资公司么？”露西一愣，“三小姐也有参与？二小姐知道么？”

    云城摇头：“我在国内的身份有些特殊，所以我无法直接参与。所以只能让小姨代劳了，正好小姨也没有什么事情做，老妈的公司小姨也帮不上什么忙，所以……”

    “二小姐不知道？”露西一下子就听出了云城的画外音，眼睛随之一亮，“好，我帮你，老叶和夫人那里要通知么？”

    “你说呢？”说着话的时候，云城的车子稳稳当当的停在了一个停车场，入眼的是一栋高大的建筑，上面书写着‘清微科技有限公司’几个大字。