
情之一物最难诉说！而在彼此之间，只为真心，有情无欲的亲吻更是珍贵无比！很多年以后，当高妍溪回忆起这个片段的时候，总会把头贴近了枕边人的胸膛上，眼中却有着说不出的留恋！

    云城感受着嘴里的一阵阵幽香，闻着属于高妍溪特有的体香，心中却是没有一丝欲念。这一刻的他完完全全沉浸在了深吻之中。这一刻的他似乎忘记了所有一切的纷纷扰扰！这种感觉很奇妙！云城虽然心里知道不对，却并未去排斥这样的拥吻。

    外人眼里的高妍溪从来都是一副趾高气扬的模样！但惟有云城清楚，高妍溪的母夜叉性格是怎么来的！前世的那一年云城8岁，秋风已尽，高中刚开学。云城从琉璃坊中出来，刚巧经过了高妍溪所在的高中。看见了在被众人指责的，满眼无助的高妍溪，在校门口瑟瑟发抖的流着眼泪。

    云城当时便怒火顿生，没有二话的将那些指责的人全部打到在地！拉起了还在哭泣的高妍溪，询问清楚了缘由之后，直接揪出了躺在地上的几个人，硬生生的打断了他们的手脚！只是一句‘抓小偷’竟然最后反被小偷污蔑。那次的事件最后是不了了之的。

    那几个人最后的结果，云城没有去多管！而在那之后，便是高妍溪‘母夜叉’性格的开始！也是云城被高妍溪宣布他是她的未婚夫的开始！也是那次的事件，让高磊彻底的听从了云城的话，每天苦练着身手。

    一个深吻，云城的记忆中浮现出所有有关于高妍溪的点点滴滴。睁开双眼看着高妍溪依旧忘情的用舌尖缠绕自己的舌头，云城的心里苦苦一笑，却并未推开。他知道这个女人是在发泄，也是在不舍！恐怕晚饭之后，这个女人就会开始对于云城给出的东西进行研究，在没有出结果之前，高妍溪不会从研究院中出来。

    她是想让云城记住她的亲吻！虽然她的深吻技巧生疏无比，但她依旧毫不在乎的用心亲吻着！只这一点，就弥补了所有的不足！她这是在宣布她对云城的主权！

    一个小时很快就过去了，高妍溪不舍的重重把头压了一下云城的胸膛，这从抬起了头，看着依旧在闭眼的云城，轻轻的抚摸着他的脸。

    “我们回家吧！”

    云城睁眼点点头：“你回来的时候顺便带点我做的东西给冷姐吧。”

    “放心吧！”高妍溪呵呵一笑，“我怎么可能不照顾好你的金丝雀呢。”

    云城嘴角闪动了一下，拉开了门走了出去：“我在外面等你，换军装吧！”

    “当然换军装！”高妍溪白了云城一眼，恢复了‘母夜叉’的脾性，轻启朱唇魅惑娇声道，“要不要来我的房间看我换衣服？有很多【性】感内衣哦！”

    云城‘嘭’的一声一下子关上了门，抽出口袋里的烟点燃，重重的抽一口，两眼一闭，只当听不见高妍溪的话语。这女人一旦强悍起来，简直能把人生生的弄崩溃！这土匪一般的性格真心让人哭笑不得。

    几分钟之后，高妍溪身着一席军装搂着云城的左臂走出了大门，坐上了云城的悍马，对着别墅的某个窗户淡淡的一笑，眼中多了几分鼓励。

    高妍溪的别墅离云城的家不远，很快悍马就停在了别墅中，两人一起走进了家门。高妍溪很是自来熟的和孙姐打着招呼，就陪在云城的身边，打着下手，清洗蔬菜，看着云城下厨。

    5点一刻，风清微载着风倾雅回到了家里，同来的还有叶子涵小丫头，另外徐树和高磊也到了云城的家里，四个人和坐在客厅里的露西打着招呼，亲切的喊了一声小小姨就开始做起了作业。

    等到6点整，云绝翔从军区中回来，云城才从厨房里端出了一道道的菜肴。至于小姨风清素的晚饭，云城早在之前已经拿上去了，同时也和小姨说了一下买别墅的打算。风清素欣然同意了云城的做法。虽然已经在房间里待了整整一天，但风清素还是抹不开脸皮到餐桌上吃饭。

    云城点头表示同意！毕竟餐厅里还坐着高妍溪，以下午和她的接触而言，难保这个女人不会看出什么端倪。再者还有叶子涵这丫头来凑热闹，云城不由的就觉得有些头疼。

    吃饭的时候，云城一直冷眼看着高磊和徐树！两人吓的只顾得埋头吃饭，话都不敢多说一句。其实在看到高妍溪从厨房中端菜出来的时候，两个人已经傻眼了，在那之后两个人连写作业的心思都没有，一心注意起云城和高妍溪两人之间的关系。还有担心云城的神情。

    “风姨，小小姨，云叔，孙姐你们多吃点这道菜，我看着小城花了半个小时做的。”高妍溪完全是一副媳妇讨好公公婆婆的表现，虽然以前在云城家吃饭的时候，高妍溪也是这样，但今天却是让徐树和高磊看出了一些不同。

    “哎……哎……”孙姐已经彻底的融入了云城的家里，虽然云城和风倾雅一个多月不在家，但是孙姐对于两人很是感激，不仅高薪聘请了她，还让她感受到了一种失而复得的温馨。

    “这丫头还是跟以前一样。”云绝翔似乎很享受有人给他夹菜，一副悠然自得的样子，显得无比的惬意。

    云城撇了一眼云绝翔：“您刚才吃的菜会促进血液循环，容易引起一些冲动，记得多喝点普洱茶，压压惊！”

    “噗……”风清微白了云城一眼，就知道这两父子一到吃饭的时间必定会抬杠！而且每次都是自己的老公吃瘪！

    露西，风倾雅，叶子涵等人也憋着笑意，很是开心的看着眼前的情形！对于他们而言，唯一能看到云城调侃人的时间，就是在饭桌上，这样的好戏怎么能错过呢。

    不过因为今天有了高妍溪，一切又和以往有了不同：“云叔，你别听小城瞎说，刚才在厨房里小城介绍过的，这道菜是健脾养胃的！”

    饭桌上的几人闻言都有些古怪的看着高妍溪和云城，意外的升起了一种‘媳妇见公婆’的错觉！