
大清早的一辆长途汽车上，云城一身简单的运动装，头上带着一顶鸭舌帽，闭着眼睛似乎睡着了！昨晚上在别墅吃完饭后，一家人都去了富宅的别墅里。风倾雅和云城的房间自然是准备好了的。所以当晚云城便住下了。至于风倾雅因为明天还要上课的关系，跟着风清微等人回去了。

    之后别墅里就剩下了云城和风清素，露西很是识趣的去了她自己的别墅里。两人在别墅里的情况无人知晓，只是云城早上是从风清素的房间里走出来的。在吃过了早餐之后，云城便背着背包离开了别墅，买了一张汽车票，离开了临州市。除了剩下的E国和R国因为距离太远暂时没办法去之外，在国内，云城还需要搞定6个杀手考核需要的目标。

    最近的就在临州市隔壁省份的一个小县城，资料上面写着这个人是一家网吧的老板。至于恶行么，云城早已经让石头通过手段查的很清楚。不止是这个人，另外的5个人，云城也得到了他们的资料。和杀手组织上面收集的情报差不多。于是乎云城让小姨风清素配合一下，至于理由却是没有说的。

    主要还是担心自家的老妈会前来询问！

    车子一路颠簸，偶尔还有人会下车。虽然是长途汽车，但有些人的目的地并不会是终点站，自然司机师傅也会在中途载人，所以不一会儿就车子又坐满了。这个年代，车上还是有售票员的。云城睁开眼睛的时候，是被一股气息惊醒的。上辈子常年生活在生死边缘，加上这辈子的实力比起上一世更为强悍，所以对于危险的气息更为敏感。

    冷眼望着车厢内的众人，云城寻找着可疑的目标。大部分都在睡着，但是有三个人却是一边挠头，偶尔朝着两边望了望，一边隐晦的做着动作。云城皱皱眉，仔细分辨了一下，得到了一个讯息。不过看着三个人的样子，云城还是觉得有些奇怪。这年代华夏的人去做雇佣兵的太少了。

    而这三个人的手语和气息而言，绝对是正儿八经的雇佣兵的身份。而且其中一个人似乎还在极力的反对，不过这反对却是遭到了另外两个人的拒绝。看起来，这仨人只为了求财，倒是不会伤人的性命。等看到另外一个人很无奈的听之任之甚至不再用手语交流的时候，云城也慢慢的转头，看起了车窗外的风景。

    车子继续颠簸着，仨人一直还没有什么动作，云城看了看四周的情形，知道他们也是在等待车子进入人烟稀少的时候，才会动手。索性闭上眼睛打起了盹。随着车子的行进速度加快，云城左边的肩膀上却是多了一个脑袋。无语的是这脑袋的主人几乎半个身子都靠近了云城。

    有心把这人弄醒，不过很显然，这人睡死过去了，而且还轻微的发出一阵鼾声，听声音，应该是个不大的女人。

    一个小时，将这女人推开6，7次，或许是这个女人太累了点，竟然一直没有醒转过来，只是发出几声娇嫩的声音，嘴里懒洋洋的说着【别闹，让我再睡会儿】！云城无语的发现，这个年代还是的奇葩其实也不少的。坐长途汽车还能够说梦话，这个……这个真心没见过。

    很快，车子通过了一段长长的隧道，进入了人烟稀少的高速上。三人中的另外两个人突然站起身子，其中扒拉开副驾驶的人，一把黑锃发亮的手枪直指司机的脑袋，同时对着车顶开了两枪。

    顿时，一车的人很快的清醒过来，看着站着身子的两个人，一人手里拿着一把枪，所有人都会意了过来，顿时尖叫起来。自然靠在云城身子上的女人也醒转了过来，疑惑了一下，居然没有一丝害怕，反而兴奋的从随身携带的包里，悄悄的拿出一个相机，还对着云城做了个噤声的手势。

    云城无语，不过看这女人的样子，似乎是一个记者？这年头的记者都是这么神经大条的么？

    ‘砰’‘砰’又是两声枪响，却是一人惨叫了一声，云城冰冷的眼眸望去，却见开枪的那个人手里拿起了那人掉落的手机。

    “我们兄弟三个人只为了求财，不想伤害你们的性命，所以不要想着报警或者是什么，得到了钱财，我们会自动离开，现在把你们身上所有值钱的东西都交出来，当然手机是不要的。”

    “三子，愣着做什么，还不帮忙？”

    一直坐着没有动弹的那个人苦笑着站起了身子，点了点头，打开了随身的背包，走到了前座的一个人面前：“自己拿出来吧，我们不想伤害华夏人。”

    云城一直冷眼旁观着，看着这个记者趴在自己的大腿上，拿着相机不停的拍着，最柔软两个的地方有意无意的触碰着自己的小云城，顿时有些眩晕，想起了后世形容这个的几个词语【乳】【交】？【胸】【推】？貌似都差不多。强忍着这女人有意无意的胸脯偷袭，云城将她从腿上拉了起来。

    “你能矜持一点儿么？”云城指指女人的胸，又指指自己的大腿中间。

    “你……你个流氓！现在什么时候了，还想着这事情！”女人诧异的神色立刻满脸通红，又带着恼怒的恨恨道。

    云城冰冷着眼，满是鄙视：“现在是什么时候了，你还想着拍照？你们做记者的都是不要命的么？”

    “我……你乱说什么，谁告诉你我的记者了？”

    就在这个时候，车内又响起了一声枪声：“TMD，我说过了我们兄弟只想求财，如果下一次还看见有人企图动用通讯设施，我们一定会杀死你！”

    “这帮亡命之徒……”坐在云城身边的记者嘀咕了一声，小心翼翼的放好了相机，拿出了包里的钱包，将一沓钱偷偷的塞进衣袖里，钱包里只剩下不到几百块！

    云城瞅着这女人的动作，暗道了一声，这女人不笨啊，这个时候还能做出这样的举动，果然是要钱不要命啊！