
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    云老爷子和云家三兄弟留下，还是欧阳奕华提醒的，当然作为云城的师傅，欧阳奕华也留了下来。另外留下来的两个人一个是叶老，还有一个是上次到了园林里见到的那个老人。几个人重新走进了一间不是很大的会议室，老者喝着茶，翻着手上的资料，脸上带着慈爱的微笑。

    “首长。”

    “呵呵，没有那么多规矩，随便做吧。”老人笑着开口说道，“老云啊，你可是给我们国家培养了一个人才。只看看这些都让人诧异了。你这个孙子学习成绩没话说的，从小到大都是第一，而且还不做作业，这个可有点意思了。”

    云向天也是笑了笑：“我就猜着您在会议上是故意那么说的。”

    “唉……能不那么说么？”老人的眼神有些黯淡，“虽然国家正在已经稳步发展了，但是依旧内忧外患啊。”老人轻叹了一口气，“你们三个也随便坐下吧。”

    云绝豪和云绝翔看着云老爷子点点头，也没有拘礼的坐了下去。云绝灵皱着眉头，看了看老人，慢慢的走到一张位置上，脸上虽然挂着邪笑，但是眉头紧锁的不知道在想些什么。

    “绝灵啊，你这苦大仇深的脸色摆给谁看？”老人哈哈一笑，“看你这样子好像有什么要说的。”

    云绝灵点点头，当即站起了身子敬了个军礼：“首长，恕绝灵冒昧，您今天的做法有些不妥当。”

    “哦？哪里不妥当？你是说给他们看的战斗机图纸？”

    云绝灵默然，点点头：“我侄子还小，您这么做恐怕他会受到很多人的关注了。”

    “那小家伙来京都几天也没见他怎么低调啊。”老人笑了笑，“你是做情报的，你分析分析我们听听看。”

    云绝灵的剑眉一竖：“首先小城这么做太冒失了点。其次，今天的这些人，说句难听的，不知道会走漏多少的消息。第三，小城既然几次拿出这么多的东西，恐怕他身上有他自己的秘密，我担心有人会对他不利。第四，这图纸会不会有问题？我刚才粗步看了看，虽然很多方面确实很比起现在的东西先进很多，但这样的战斗机在真正的战争中到底能发挥多大的优势？”

    “哈哈！”老人哈笑了一声，“看来你跟着老李学了不少东西。你分析的都有道理。可能因为你的工作，所以大局观还是有些不够。不过你确实猜的不错，你们云家这个小小子的确送了我们国家一个大礼，刚才给你们看的图纸只是片面的，经过处理的。”

    说着话的同时已经有人将一堆白纸拿到了一个投影仪的上面，随着一张一张白纸的慢慢翻页，在场的众人除了老人和欧阳奕华之外，其他人的表情要多丰富有多丰富。叶老更是满眼发光，整张脸通红的仿佛来了第二春。云向天的惊讶也丝毫不及叶老，但是却也生生忍住了，只是那颤抖的双手，足以看的出此刻这位军中的泰斗有多么的兴奋。

    “除了这些还有一些东西你们也要瞧瞧。”老人面容散发着容光，“这是小家伙分析那边的一些东西，原本我也考虑到了，但没有那么完善，如今你们家这个小家伙一步一步的都计算出来了，所以我今天不得不站出来了。还有一个原因就是，现在这个时刻我如果单独让你们过来，容易引起很多人的猜测。”

    云绝翔看着上面自己儿子的字迹，直接傻了眼。虽然早就知道儿子很妖孽，可是这……这个也太可怕了吧！隐形战斗机啊！这样的东西都能构画出来，这是一份完完整整的构造图啊，这纸上的每一笔一划真正的价值千金的东西啊。更让人可怕的是，这个小家伙居然还在分析H港回归前后所面临的种种问题。

    云绝豪此刻也在脑海中盘旋着可怕两个字！他是从军转政的，自己知道如今国家是大力发展着经济，但由着上面的分析来看，一旦H港回归，所面临的居然会是西方那些国家的阻击，而且还是国家部门还在摸索的股市阻击，这么复杂的问题，这个小家伙居然抽丝剥茧的说的明明白白。

    云绝灵除了感叹，只剩下了感叹，其他的语言难以形容自己这个侄子了，这小家伙的脑袋太有料了，简直是个多面手嘛。经济，政治，军队！三个方面小家伙只是轻轻的施为，就已经玩的风生水起了。自己突然有种想要让人把这小家伙的脑袋解剖了看看的冲动！

    “看见了吧？”老人看着在场几人傻眼般的眼神，轻轻的咳嗽了一声。

    叶老咽了烟喉咙里的口水，仔细的再次瞅了两眼，很是兴奋的点点头。

    一直坐着没有说话的另外一个老人，也是吃惊中，目光放出了异彩：“欧阳啊，你这是捡到宝了啊！”

    “他是特情科的人，别打任何的歪主意。”欧阳奕华根本不给任何人好脸色，“如果不是因为他交上来的东西太重要了，我也不会亲自跑一趟。”

    “这……”李姓老人的脸色也顿时不好看了起来，“老长，这事您得拿个主意。”

    “老李啊，这主意我出不了了。人家还是老云的亲孙子呢！而且你花心思过去，要是对方不愿意怎么办？你有把握让这尊小佛心甘情愿的办事嘛？小叶上次请人家还不是碰了一鼻子灰。现在的孩子都是有逆反的心理的。”

    “老长您说的是。”李姓老者点点头，似乎也想着第一次和那小家伙见面的情形，当时自己还跟小家伙闹的有些不愉快呢，不过转头瞧了瞧，眼神不自觉的亮了，“老云啊，你看小家伙有这样的天赋……”

    云向天摇摇头：“也别找我了。昨晚小冰块离家出走住酒店了，还把四只狗也带走了，我现在都不知道他在哪里。”

    “嗯？”上首的老人一愣，随即似乎明白了什么似的，“小家伙闹了？”

    “闹了！当场将一个警卫员打残了，包括一个旁系。”云向天无所谓的坦白道，“事先不知道他是特情科的人，所以……”

    “你们啊，你们啊……”老人摇摇头，拿起笔敲着桌面，开始思索起来。