
许淑儿确实有些小尴尬，或许是因为见到云城有些激动，竟然没去注意正在开车的露西。自然她肯定也不清楚露西刚才对她起了杀意！如今听到云城称呼一个外国女人叫做小小姨，这个倒是让她小惊讶。不过在看向露西丝毫不逊于自己的姿色，火辣的身材之后，许淑儿艳羡的同时，似乎对于云城手表的来历，已经有些恍然了。

    更何况云城这个小小姨的种种气质和优雅的谈吐，无一不说明她的身份不简单。甚至许淑儿有些臆测，或许眼前的这位漂亮妖娆的外国姑娘，兴许是国外皇室中的一员呢。因为刚才她的眼神似乎瞟见了自己手上的这块手表。这个还是自己厚着脸皮问小家伙要来当作念想的东西。

    不过小家伙手上似乎又有了一块，而且更为精致，虽然只是匆匆一瞥，便被小家伙的袖子覆盖了。但若自己没有看错的话，那手表的品牌却依旧没有变。只是这手表的款式却是从未见过的，莫非是新品？

    云城并不知道许淑儿的怀疑，他在意的是这女人怎么会从京都调任到了临州市，不会是因为自己吧？前世追到了雄鹰小队的后勤军医处，这一世跑到临州市当局长。依着自己来看，这女人现在应该是市教育局局长吧，这也太疯狂了吧，这职位是想调就调的？难道是赵家帮的忙？

    “小小姨，不要乱猜了，我和许姐是在军营里认识的，她是军医！”云城冰冰冷冷的语气，但露西不满的吐了吐舌头。

    “好吧！我不问你了，回去我告诉二姐和三姐去！”露西很是暧昧的说着话，声音酥软的完全跟平时两个样子，“对了，你直接喊我露西就好，当然你也可以叫我风清媛，这是我的华夏名字。”

    云城一愣：“风清媛？小小姨，你什么时候还有了华夏名字？怎么从来没听你说起过！”

    “人家本来就是有的，你又从来没问过，再说在国外也用不到啊！”露西电眼白了云城一眼，轻声的哼着英文歌曲，稳稳的开着车子。

    许淑儿也是轻轻一笑：“好吧，那我就称呼你露西吧，欢迎你来到华夏，相信你一定会过的很愉快的！”

    “谢谢，希望你也是哦！”露西回应了一句，继续轻哼着歌曲，眼神却在云城的身上转了转，不知道在想些什么！

    云城被露西的眼神看的有些无奈，索性不去理会了：“许姐，你还没告诉我你怎么来临州市了？是你自己申请调任的？你这样可是属于外放性质！你们家里能承受啊？”

    “瞎说什么呢！”许淑儿眼波婉转，瞪了一眼，“我本来是要自己申请的，可是还没等申请就接到一个任务命令了，要我来临州市接任教育局局长，不过我依旧还是军籍在身，属于军区的战斗序列，到现在我都还没有弄明白是怎么回事？我询问了我的上级，也没有得到任何的回应！”

    “哦？”云城的眉头轻轻一挑，心里顿时明白了几分。估摸着是不是在京都训练基地的时候，让那些大佬看见了自己和许淑儿熟悉，所以给调任来的？自己貌似是总教官，现在训练基地已经在开始秘密的施工了，不用1个月就能够投入使用了，到时候首先配备的是医疗措施。

    “哦什么哦？你知道什么？”许淑儿皱紧眉头，很是怀疑的盯着云城的眼睛，“是不是跟你上次说的什么任务有关系？”

    云城不置可否：“我大概知道你来的原因了，不过现在还不是告诉你的时候！确实和我的任务有关系，到时候会喊上你的！”

    “你自己说的，可别故意逗我开心！”许淑儿听到云城这样的话语，倒是对于自己来临州市的原因也猜测到了几分，不过这个小家伙上次说过的秘密任务是什么呢？刚才还在思考是不是小家伙调自己来的，现在看来应该不大可能！就算是自己的上级也是不知道派自己来临州市的具体任务是什么！

    云城点了一下头，打开车窗点起了一根烟！

    “不许抽烟！”露西和许淑儿同时皱眉怒瞪着云城，声音虽不相同，但语气却是一般无二！

    云城皱皱眉，没有理会的狠狠的吸了一口，将头后仰，一边思索，一边不停的揉着自己的太阳穴！二女见云城一副头疼的样子，不由的心下一颤，也没有继续阻止了。只是露西再次看向许淑儿的眼神中多了一丝不满。她看的出来，似乎因为这个许淑儿的到来，让云城多了几分愁绪！

    一路无话中，车子已经停在了临州市最大售楼中心，徐树早已经在门口等候了，见到云城身上又多了一个从来没见过的女人之后，小炮那双猥琐的眼睛直接瞄向了云城。

    “哥，什么情况？”

    “没什么情况！以后喊许姐！京都认识的，现在是教育局局长！”云城随便的介绍了一下，“事情已经办完了？”

    “当然办完了，让人直接打了一个电话。这拍卖的别墅就截下来了！不过哥，你买那么多的别墅做什么？价格都在8位数，你哪来这么多钱？”

    “问多了！小小姨要买的！”云城轻哼了两声，“等以后你们就知道了！对了，这是不许告诉高姐姐，昨天的事情我还没找你们俩算账呢！”

    徐树缩了一下头，无奈的鄙视：“高姐姐拿着菜刀威胁我和石头，我们敢不说嘛？”嘀咕着话语，徐树带着云城和二女进了一间贵宾休息室，里面早已经有一个经理在等候了！

    “哥，合同已经弄好了，一些什么证件也都齐全了！你签字就行了！”

    云城扫了几眼合同上的文字，对着小姨点点头，然后手上递出了一张银行卡：“别瞎琢磨了，就是小小姨开了个公司，以后肯定很忙，回家不合适，所以定下而已！”

    “那也不用买一打吧！这又不是啤酒！”徐树明显不相信，偷偷贴近了云城，很意味的看了一眼许淑儿，“哥，你想金屋藏娇啊？我懂的，这事情我一定不会告诉溪姐！”