
随着木翎的‘知无不言，言无不尽’的吐露，云城的心中却是更加惊讶的翻天覆地，同时心里也有些小小的郁闷。这木家的人太不要脸的，拿自己的东西居然给高妍溪当聘礼，怎么能做出这么无耻的事情？更加郁闷的是老老头，这么重要的东西就这样被人巧取豪夺了？这还是自己上交的呢！

    这种感觉就像别人拿了你家的钱财，取了本来就属于你的老婆那样的郁闷！这个明显属于人才两空嘛！不过幸好自己之前没有真的杀死这个木翎，只是在众人面前玩了一招瞒天过海，否则还真的不知道竟然会牵扯出这么多的东西。

    云城大体的总结了一下这个木翎的话语，得出了这么一些东西。首先，就是关于他和木霖白的恩恩怨怨的。这个木家的木霖白说穿了只是一个庶出的家伙。不过这个家伙因为遗传了木老爷子的习性，又喝了好几年的洋墨水，虽然一回国就进入了研究总院，从而使木翎在木家很快的没了立足之地。

    因为木翎这货从小就对这些不敢兴趣！加之小时候亲眼看见了母亲的惨死！所以更是一度压抑着复仇的心理，而造成他母亲惨死的幕后元凶竟然就是木老爷子！当然这里面还牵扯了很多，就不一一细表了。总之，这个木翎对于木老爷子和木霖白是十分的怨恨的。

    但是他也知道如今的他还难以和这两个人，乃至家里的其他人对抗，所以想要借助外力，一点一点的来实现复仇，并且一举坐上木家家主之位的野心！而这个时候，木霖白似乎通过一些手段得到了一个黑色笔记本，而且更让木翎惊讶的是，十多天之后研究总院会召开一个会议课题。

    而木霖白会代表木家在会议上发表讲话！如此一来，这个木霖白将会彻底的取代如今木翎的位置，这个便是促使了木翎‘狗急跳墙’的决心。这货借机偷出了黑色笔记本，并且仿制了一本外表足以以假乱真的黑色笔记本，用了一招‘狸猫换太子’之后，便匆匆离开了京都，借着顺便帮助陈涛的关系，远离了10多天之后将会成为是非之地的京都。

    这木翎用心之险恶，他居然把收集到一些【淫】【乱】的东西印在了黑色笔记本上。因为他不知道从哪里打听来的，那场会议木霖白的研究东西就是出自于黑色的笔记本。所以他估计了木霖白会在会议上做讲话的时候，掏出这个笔记本，所以才用了如此令对方难堪的毒计！

    云城冷着脸摸出了一直被木翎随身收藏的黑色笔记本，心中更是多了几分猜测！这黑色笔记本就是自己当初交给大伯的东西，随意的翻了翻，里面是少了一些，估摸着早被老老头给弄走了。不过这剩下的东西却也算是‘宝贝’了！MD！拿自己的东西去诱惑高家！

    结合高妍溪的话，自己算是明白了为什么高妍溪要自己十多天之后请假的真正原因了！这‘母夜叉’想要趁热打铁！不过自己可以肯定了，这黑色笔记本上的东西应该就是木老爷子诱惑高伯伯的东西！而木霖白肯定是从木老爷子那里得到的。至于木老爷子是怎么得到的，云城都不用细想了！当初肯定是老老头得到之后，拿下了重要的东西，然后便上交了。

    政府包括一些高科技研究的东西貌似陈家的能量是不小的，自然会被他们拿走！再丢给依附陈家的木家简直是轻而易举的事情！太坑爹了！不过现在好了，兜兜转转，这玩意儿重新又回到了自己的手上！这次仅凭着这个黑色笔记本，自己也要把那些个不要脸的家伙玩死！

    若说木翎交待的木家之事已经让云城心中有了一些并不完善的想法的话，那么接下来木翎透露此次前来临州市除了带回冷瑜菲外，还有一个更为惊人的目的。而也是这个目的，让云城彻底的在一瞬间有种拨开云雾见太阳的感觉。木家和陈家早年靠着古玩发家，而如今在古玩圈子的生意是越做越大。

    这次木翎前来临州市，最大的目的就是负责一批零件的运送。而这批零件，正是【非常规性武器】！如云城此前预料的那般，这批东西的数量确实不少，整整3000件。分别在华夏的五个省份的城市生产！而如今这批东西已经全部抵达到了临州市，被虚掩在两处地方！

    为什么是两处地方呢！因为其中的1000件已经运送出了临州市，不过在距离育东市不到30公里的地方，发生了一个意外！这个意外就是此前的实验！为了保险起见，这批通过古玩圈子运送的【非常规性武器】就在那处地方的山丘里掩埋了！云城暗叫了一声好险！也幸亏了这个木翎生性多疑，否则一旦抵达临州市，等于是被送出了国外嘛！

    记清楚了那处地点，包括五个省份城市参与生产的企业，云城粗粗一看，赫然都是国有企业！根据木翎的交待，这五家企业还都是陈家的所控股的！这下更是令云城心中冷笑不已！也幸亏了那次的实验，临州市整个戒严了，所以剩下的2000件运送不出去了！

    而且这木翎看来真的和陈涛的关系匪浅，竟然还能够建议那批东西什么时候再次的运出去！并且木翎还郑重其事的交待了陈涛也会在那一天亲自运作，那批距离育东市不到30公里地方的【非常规性武器】的出国流程！如此一来，这更加是给了云城一个天大的机会！

    云城心中笑意不断，同时看着这个木翎越看越‘可爱’！这世间怎么会有这样的人才！说实话，这货确实是个人才，居然建议陈涛在总院召开研究会议的那一天再去处理【非常规性武器】！这简直就是顶风作案嘛！胆子够大的！

    但对于自己心中的计划而言，这就是天下掉馅饼，得来全不费工夫啊！