
大院中除了欧阳奕华，其他人的脸色连连变化。就是那位老人家，也被云城这突然抽出‘诅咒之刃’的举动吓了一大跳！不过只在一瞬间，听到云城说出的话语之后，立刻会意了过来，看向了欧阳奕华。同一时刻，看向欧阳奕华的还有严慧，她慈爱的神情也是瞬间变回原本幽恨模样。

    “还是上回的那些人？偷狗的！”严慧怒目追问。

    欧阳奕华微微点头：“上次想差了！偷狗只是顺带的！”

    “好！好！好！”严慧冷笑的看着老人家，闪步离开，再出来时拿着一柄长剑，“清茹大丫头，听小城的话，带倾妃去后院外院，有人会保护好你们！”

    风清茹微愣了一下，点点头，一把抓起了还在愣神的云倾妃，朝着屋里快步的走去。若说刚才她还不明白小城话里的意思那属于无可厚非的。但小城抽剑的一瞬间，她吓的丢掉了筷子，她还以为小城是要造反呢！不过现在她明白了，是上次事情的延续，因为那天的事情，她还是知道一星半点的！

    “您是我们国家的当权者，按理说我严慧无法说什么，只是今天的事情关系到我姐姐孙儿的生命安全！这是二次，若有三次，倾尽我峨眉之力，也在所不惜！”严慧说完，抽出长剑，几步踏出了门外。

    老人家镇了镇神，面色有些难看：“欧阳，你早知道了？”

    “不知道！”欧阳奕华摇摇头，“路上才想明白的！小城今次来，主要是想逼出这些人！上一次有人打掩护，这一次，小城决意要捅破天！”

    “老长！上次是您？”云向天一下子就听出了欧阳奕华的话语的意思，有些不敢相信的看着老人家。

    老人家叹了叹气：“看来是我想差了！老陈越来越不把人放眼里了。”老人家紧紧的闭了闭眼，“小家伙在古玩圈子的身份真的是哪些人？”

    “恐怕您要失望了！”欧阳奕华丝毫没有隐瞒的意思，“他自己也不知道他的身份。不过徐三的话语您应该能揣摩出一二。若仅仅是执掌，最多亚洲地区！”

    老人家的神色一变，声音都颤抖了一下：“执掌不是最高么？你的意思上面还有？”

    “听着话语是这么一回事！所以首长您不要再想这样的事情了！只要小城骨子里爱国，还是我们华夏人就够了！您也不想引起国家动荡吧？”欧阳奕华淡淡道，“我也是刚刚才弄明白的！为什么这么多年知道‘小哥’的存在，又查不出‘小哥’这个人！”

    云向天的神情也是突然一变：“因为有人在掩护？而不是小城自己在躲着？小城愿意出来这说明他早早的有了底牌，不惧怕任何人找他麻烦！”

    “不错！可笑我才刚刚弄明白了这件事！”欧阳奕华自嘲了一下，“不过老云你说的不够准确！不是有人在掩护！而是整个华夏，乃至亚洲的古玩圈子全部在掩护。如果真的是这样的话，仅仅一个执掌的身份不够看的！古玩圈子的能量有多大，你们应该知道的。”

    云向天微微有些傻眼，同时目光呆滞了几秒，深深的呼吸了一口气：“那群人能够逼迫M国向R国放下原子弹，他们的能量……”

    一直坐在一旁没敢吱声的云绝豪彻底的傻眼了，心里头不知道被这三人说的话吓成什么样了，就连外面的一声声惨叫都无法让云绝豪呆滞的神情动摇一下！古玩圈子，逼迫M国放下原子弹……这……这样的谣言他听过，但从来不曾当真。没想到，这是真的！而且自己的侄儿在这圈子里的身份，连国家都不知道！

    “欧阳，你的意思是要我放手？你这不是开玩笑么？这样一股未知能量，根本就像一颗定时炸弹！”老人家摇摇头，“而且小家伙虽然不是体制中人，但是……”

    “那首长您以后不要找我想办法了！”欧阳奕华直接沉下了脸色，“您想让我牵制小城？说实话，我办不到！您当年找我的用意不是也差不多么？江湖圈子现在如何了？这样的想法您还是收起来吧！不要以为小城现在没事，我们就可以随意拿捏他。想一想那群家伙能够不显山不露水，直到咱们国家真的要灭亡之时，才站了出来，才让我们知道他们的存在，您难道还想不到，小城现在所有的事情都在他们的眼中么？”

    老人家一愣：“你的意思是？”

    “这就像我们江湖圈子里一样！选人，收徒，成长，历练，然后执掌山门！直到执掌山门了，老一代的目光还是会注意一段时间，直到确认无恙了，才会闭关！就跟您当年上位一样！”欧阳奕华冷笑了一下，“小城现在的状态，就像是在历练！虽然是放任不管，但真正出事了，您认为全世界哪个国家能承受的起他们的怒火？您想当然了！”

    “另外小城是武当的内门弟子，也就是江湖的人！并且是有资格竞争武当外门执掌的后继者之一！出了事，您觉得武当愿意么？”

    老人家威严的气势在一瞬间散去了，吐出了一口气，神情有些黯然：“是想当然了啊！历朝历代都没有解决的问题……欧阳，你给我一个明确的答复，从今往后，小家伙的一切你把握的住么？”

    “那要看他能不能当上我都没有机会登上的武当执掌之位！”欧阳奕华微微一笑，“其实首长您根本不用担心那么多！如果没有古玩圈子的存在，那个组织早就在世界横行霸道了！估计小城之后会是其中之一。而且知道小城了，不是更好嘛！起码我们对他都是熟悉的！”

    云向天深深锁眉：“那些人是怎么找到小城的呢？当年我把他们一家藏的严严实实的，知道的人不超过一只手啊！”

    “好你个老云啊！别得了便宜卖乖了！小城和慧解决完了！想着接下去怎么拦住他们吧！”欧阳奕华摇摇头，“真是头疼啊！从来不知道收了个妖孽一样徒弟的感觉是什么，现在倒是知道了！”