
云城此刻的心情只能用愤怒两个字来形容。已经做好了全部的措施，并且一路上还有警卫保护，云城认定这是相当安全的，绝对不会被人打扰的。但是云城却忘记了，除了要防止一些无聊搭讪的人以外，还有一种人绝对是防不胜防的。这种人有个外号叫做‘【鸡】婆’。

    不只可以形容男人，也可以形容一些女人，特别是一些‘三八’一样的‘鸡婆’，在这个世界上是绝对存在的！这种故意打扰别人兴致，犯【贱】找打的人，绝对是络绎不绝的。云城发誓不愿意见到这类人，但这个世界就是这样，不是你不愿意，人就不会‘送货上门’的！

    “小城……”露西犹豫了一下，拉了拉云城的手，“我没事！不要吓着三个丫头。”

    云城转眼看着自己的小小姨：“我知道你这段日子在尽力的融入家里，你做的很好了，但这不表示你就可以放弃了武力，若是这个女人挥出的那个巴掌中有什么看不见的暗器的话，你就死了。不管在全世界哪个地方，忍只是一种无奈之策，可以称之为下下策。我的原则是，一报还一报，而且是当场就报！”

    “你都没问事情的经过……”露西两眼震惊。

    “不需要的！你是我的家人！带着我姐和叶子涵到我妈那边去吧，告诉她继续逛街，这里的事情有我！”云城淡淡的说着话，“石头你跟在我妈和其他人身边，一发现不妥就出手，不用顾及！”

    高磊一脸怒意的点点头，转眼看了看那个已经慢慢挣扎着，站起身子的中年妇女，一脸轻蔑的转头，跟在了三个小丫头的身后，走到了风清微等人的身边。

    云城看也没看中年妇女一眼，而是看向了两个警卫员：“让你们配着枪不是当摆设的！有人殴打军属的家人可以当场击毙的明白么？这是第一次，我不希望看见下一次！去吧！”

    两个警卫员如蒙大赦的立刻重新回到了自己的岗位上！云城则给自己的老妈等人递了一个放心的眼神，这才回头，重新看向了一旁扶着中年妇女的男人。看着这个男人一身彪肥的大步走了过来，也学着云城的样子，二话不说的扬起了腿。一瞬间，徐树当即出手了。

    “敢在我面前扬腿，我倒要看看临州市这些年都出了什么样的人物！”徐树的谭腿绝对不是盖的，只是一脚就让彪肥的男人狼哭鬼嚎，并且一点都没有留手的听到一阵骨碎声响。

    “谁TM的打我的人！”就在彪肥的男人鬼哭狼嚎之时，一个长相一般，但一身品牌服饰的男人出现了，一出面就是一声大喝，颇有大哥大的威风。在他的身边，还围着四五个类型保镖的男人，在他的瞪眼之下，其中两个直接朝着徐树奔去。

    徐小炮很是不屑的拍拍手：“不错！不错！今天出门我就知道有架打，虽然我不愿意打这架！”徐小炮边说着，扬腿就对准一个保镖的胸口踹了过去，而手上的动作更是没停，对准另外一个人的脖子直直的一拳。

    八极拳中最为直接的一招杀人之法！这是徐树在军营里跟着傅轩中那一群家伙请教的。而那群家伙也是知道徐树是总教官从小到大的玩伴，倾囊教授。因为一旦徐树练错了，云城就会加以指点。久而久之，徐树这段日子所学之驳杂，绝对的让云城都无语了。

    好在徐小炮并未忘记云城的话，对于腿法，小炮可是练的更为勤快。但一直没有动手实验，训练场地里个个都是高手，让徐树去找虐？这货可是很聪明的。所以今晚上绝对是徐树这么多天来第一次出手。也是云城有意的观察这段时间徐树参与训练的效果。

    两个赶来的保镖一下子就被打晕在地，而随之而来的另外三个，也在徐树付出挨了一拳的情况下，轻松【干】翻在地！小炮心里那个美啊，冲着不远处不断回头的石头，好一阵挤眉弄眼。

    “你……你……别过来！老子的岳父是依然会所的扬二爷，你打的那个人是老子的老婆，是扬二爷的亲生女儿。”看着徐树轻轻松松的解决了自己六个手下，而且还慢慢悠悠的走过来，长相普通的男人顿时傻眼了，立刻指着徐树一阵大叫。

    徐树脚步一停，脸上一片平静：“扬二爷？你是杨老二的女婿？”

    “没……没错！”长相普通的男人一把抱起中年妇女，“她是货真价实的扬二爷的女儿，你小子知道怕了吧？”

    徐树转头和云城对视了一眼，在云城无视中身子一阵颤抖：“我好怕哦！杨老二什么时候还混出了一个名堂了！”徐树颤抖了一下，懒得装B的直接走了过去，一脚踢翻过去，拿出了手机。

    就在这个时候，二楼的商场突然涌进来一群人，看见长相普通的男人和中年妇女时，一个领头的屁颠颠的跑了过去。

    “凌爷，扬小姐，你们这……这是发生什么事情了？”

    “阿遥，这边是你们帮会罩的？TM的，老子和我老婆被人打死了，你小子才来？”长相普通男立刻大吼的，食指指向了徐树，“还不给老子摆平了，需要老子打电话给我岳父么？”

    云城的眼神一眯，瞬间上前：“速战速决，我不想我妈担心！”

    “凌爷和杨小姐放心，这里就交给我了！”阿遥一脸狗腿子模样，讨好的对两人说道，一转身看向了徐树和云城，立刻恢复了一脸狰狞的模样，“给老子上，不要留手！TM的刚接手这地盘，就有人敢捣乱，翻了天了！”

    一群几十个人叫喊着直接对上了徐树和云城。云城冷眼看了看，直接夺过了一个家伙手上铁管，丢给徐树的同时，再次夺了一根，身影闪动，还未近身的十多个人直接哭喊的躺在地上。

    “小炮，速度点！这群家伙我没兴趣出手！”云城皱皱眉，对着一边同样轻松应对的小炮喊了一声。

    “哥！我知道了！”徐小炮闻言，动作不由的加快，一时间，哭喊声不断……