
云城见到阿七的时候，已经是半个小时之后的事情了！因为在车上劝说了露西整整5分钟，才得以让这个小小姨改变了心意！同时在露西开车离开的20分钟后，云城才拿出手机打了好几个电话！一个是火警，还有一个是部队，另外一个则是市委书记叶明！

    看着酒店内一个个埋怨着离开的人，云城迅速的找到了着急等待的阿七！看着他满头大汉如临大敌的样子，只觉得有些可笑，不过阿七这段时间倒是越来越有副科长的样子了。虽说这副科长只是属于暗地里，表面上阿七是特别行动总处在临州市分处的副处长，兼任中南海警卫团副团长。

    “阿七，情况怎么样了？酒店里的主客都散了么？”

    “三少，您可算来了！您可是迟到了15分钟啊！”阿七看来云城一来，就仿佛找到了主心骨一般，“已经疏散了大半了，目标楼上的两层也已经清空了！”

    云城冰冷着脸，满眼的鄙视：“你倒埋怨起我来了，你知道我去做什么了么？我查到了那批东西所埋藏的三个地点，刚去了第二个正准备查看，没想到就烧起了大火。看样子这群家伙还有强援，不知道那批东西是被运走了，还是毁了！我已经给火警打了电话，还有市委书记叶明，另外还有部队！”

    “什么？”阿七吓了一大跳，“还有接应的人？他们的动作这么快？那另外两个地点呢？”

    “这个是我正要和你说的！其中一个在临州市的工业区的一个厂房里，你派善于隐藏的人去盯着，应该是骷髅组织的人，我没敢靠太近！而且我依稀看到他们似乎还在组装，我们需要等待机会！另外一个在离育东市不到30公里的山丘里，你也派人去盯着，只准盯着，不许轻举妄动，因为这关系到我们能不能拔除国家的一颗毒瘤！”

    云城说的声音极其的低，低到确定了只有两个人能听见的地步，而且表情非常的冰冷和严肃，把阿七惊的一愣一愣的！

    “我立刻安排！老爷给了我一批非常忠心的人的名单，他们一定会做好的！”

    “师父给的？这样就更加保险了！你立刻安排下去！还有晚上的事情一定要见报纸，理由就是追捕那天的逃犯，麻痹骷髅组织那些人的思维！”云城很是认真的说道。

    阿七点点头：“明白了！”说完立刻从口袋里，拿出了一个很特别的手机，走到一个无人的地方，快速的拨打了好几个电话，才回到了云城的身边！

    “一切安排好了，三少还有什么需要注意的地方么？”

    “有！刚才忘记说了！那些人还剩下多少个？我需要十个，盯住几个省份城市里的5家国有重工业企业，最好是想办法拿到他们内部所有的一切账目，不管是明里的暗里的都需要！这批东西就是这几个企业生产的，我怀疑他们有其他针对国家的企图！”云城说着话的同时，拿过了阿七上衣口袋的笔，快速的写下了五个省份城市中的五家企业。

    “阿七！动作要快！临州市这几天要乱了，我们会很辛苦！其他国家的特工还有包括世界各地的雇佣军，杀手组织和团队都已经在闻风而动了！我们没有多少时间了！”

    阿七点点头：“嗯，我已经在几个小时之前接到了老爷的电话，并且确实已经有杀手潜进了华夏了。老爷让我一切都听从您的吩咐！”

    “师傅这不是要我的老命嘛！我还是个学生，已经为了这些事情逃课好几天了，万一被学校开除了怎么办？”云城不满的哼了一句，“等这批人清完，我们就进去！”

    “啊？不等公安【系】【统】和部队做外围防御了？”阿七直接忽略了云城的前半句话，急忙的询问道。

    云城不满的瞪了一眼：“等个P！再等下去，他们接应的人都跑完了，你又不是不知道目标是如何在商业大楼那边逃跑的！那两群白痴，等处理完事情有他们好看的，这是什么快速反应的队伍，简直可以去自杀了！”

    “……”阿七被说的哑口无言，一句反驳的话都不敢有！确实，他的心里也很不满当地部队和公安【系】【统】的反应速度！就这样的效率，等他们来了，黄花菜都凉了！

    看着最后一批人群的离去，云城对着阿七说道：“你带几个人在外面以防万一，给我些人，我要进去，另外他们有狙击手，让之后来的公安和部队都给我隐蔽好！这群混蛋！”说完不等阿七应答，闪身快速的冲进了酒店。

    “你们几个也给我快点跟上去！留不留活口无所谓，不要让三少受伤！”阿七无语中快速的对另外七八个人下达了命令！

    云城一冲进酒店，直接从楼梯的通道快步的朝着希尔所在的楼层跑去！他知道阿七一定会叫人跟上自己的，而自己现在却是要故意重伤绿毛怪，逼他离开临州市，否则一旦他和骷髅组织的人汇合，就会坏了自己的大事！

    云城的动作很快！7层楼堪堪只用了20多秒的时间，宁神静气找到了希尔所在的房间，却是并未破门而入，而是直接走进了隔壁的一个房间，打开窗户，爬了出去，身子紧紧贴在了窗户之下，小心的查看着里面的情形！运气不错的，房间里的三个人都在，那两个狙击手显然不够专业，一个守着门，一个时不时的和希尔说着话，偶尔看了看窗外！

    就在这个时候，突然传来了一阵重重的敲门声，希尔和房间里的其他两个狙击手一愣，立刻戒备起来，而云城则是暗叫了一声不好之后，一翻身直接破窗而入，两柄血刃准确无误的刺进了两个狙击手的咽喉！而这个时候，希尔却下意识的对着云城的方向开枪。

    云城一个后仰，身子迅速的滚到一边，一脚将一个床头柜踢了过去，整个人快速的站起，血刃接连而出，直接刺中了希尔拿枪的手！