
老人家看着云城递来的资料，脸色愈来愈难看！其间竟然整整发出了12声的叹息，整个会议室议论纷纷的情形全部停滞。所有人都在注意着老人家的面色，注意着木家和陈家人的面色！自云城放出两段录音开始，木家掀开了一层一层的锅盖，木老爷子的支持者纷纷住嘴，看向云城的眼神都在闪躲。

    终于，20分钟的静谧过去！老人家重重的将资料压在了桌面上，转头瞪着陈家老爷子，气的发颤的手，直接将资料拿起，丢了过去。闭目再次叹息了一声。

    “小家伙，你既然能查得到，相信也能做的到，对不对？”

    云城转眼看了一眼徐三，看见徐三恭敬的点点头之后，云城才点了一下头：“我尽量吧！您知道，难度很大的！”

    “这……这……这群孽畜啊！”陈家老爷子看完资料，当场吐血，“我陈家怎么会有这样的孽畜！”

    云城一点同情心都升不起来：“徐三，收了份额，剔了木家和陈家在古玩圈子里的地位，从今往后，不准他们踏入古玩圈子一步！”

    “谨遵颔首令！”徐三恭敬抱拳，直接拿出了一个手机打了一个电话。

    云城重新回到了主讲台，继续掏出了一份资料：“原本我一点儿都不想来！也压根不想掺合这些破事！陈家老头，木家老头，有空学学我爷爷他老人家，都一只脚进棺材的人了，东掺合一把，西踏进一脚，羞不羞？地球离了你们不会不转的！自找苦吃！”

    云向天眯了眯眼，脸上勾起一阵笑意！对于云城借着他去讽刺陈家老头，云向天不只没有意见，反而十分开心！斗了几十年的老对头，今天可是在众人的面前狠狠的摔了一个大跟头！虽然他还是有些不大清楚到底是什么资料让老长愤怒的！但却不得不感叹，自己这宝贝孙子的后手一套接一套的，根本令人防不胜防嘛！

    这不就连想要息事宁人的老长都怒了！这次的陈家估计真正要大伤元气了！只是这样的做法，云向天还是难以认可！打蛇不死，后患无穷！就是不知道小冰块手上那资料又是什么！

    “首长！我要告陈家陈挺，诱使他人操刀胁持我姐姐和叶老的孙女！虽然已无大碍，但是我姐姐和叶老的孙女精神状况很不好！每天都会被恶梦惊醒，连学校都不敢去了！”云城举了举材料，“这是一份歹徒亲戚的供述，他现在也在进京的路上，我的要求不高，交出陈挺，或者我亲自带人去抓捕！这样的日子我根本没法安心的带兵！要不您撤了我的华夏各大军区总教官之职和特别行动总处的顾问吧！我实在没精力跟这些人玩这些事了！”

    云城直接放下了材料在主讲台上，冰冷的气息渐渐蕴育，看向了会议室中某个摄像头！

    “嗯？”所有在会议室的人齐齐的一愣，即使那些军区的大佬也愣住了！云老和叶老孙女被歹徒胁持的事情，他们也已经耳闻了，可是并不知道具体的情况，如今云城说出真相的同时，还以辞去总教官和顾问一职来要挟，这个……这是在以退为进啊！

    云绝豪和云绝灵，还有一旁的叶老也当即站起了身子，眼中震惊的望向了云城：“你说什么？小雅（小涵）的事情是陈家的人指使的？”

    “如果不是的话！爸也不会发火了！对了，现在她们两人住在一起，妈也没空搭理公司的事情，每天陪着！损失些钱是小，但是姐姐和叶子涵想要彻底的恢复，心理医生说了起码需要一年！”云城直接再添了一把火，逼出逃进陈家的陈挺，这事情刻不容缓！

    而且云城已经做了两手准备，估摸着现在已经有人前去陈家门口了，不管老人家最后的决定是什么，云城都一定要抓到这个陈挺，真正的来一次击毙！否则自己在临州市绝对的永无宁日！而且这也是为了出国去做杀手任务前的一个震慑的手段！因为没人能想得到，云城在闯祸之后，不龟缩在属于他的地盘，而是离开了华夏！

    老人家的脸色再次的不好看起来，看了一眼云城的同时，又看向了已经吐了一口血，神情有些萎靡不振的陈家老爷子！为了这个小家伙当总教官，花了多少人的心思？多少人小心翼翼的不给云城留下任何的由头！甚至军区各大佬的公开袒护，也是自己默认的，就是让小家伙知道，他有一个安心的环境，可以静心的为国家培养人才！

    现在不仅给了小家伙一个绝佳的借口，还让他更加的深恶痛绝，没了归属感！这个是老人家努力了多久的东西，就这样给生生的破坏了！

    这一刻，所有此前在心中暗骂云城狂妄的人已经彻底的傻了！华夏各大军区总教官？特别行动总处顾问？在华夏同时兼任这两个职位的好像只有一个人！那就是此前在京都闹的各家不得安宁的云家小太子！这个身着少将军装的少年，是那个小太子？我的天呐！这位可是手段无比狠辣的一个年轻人啊！

    很多此前怒目相向的人，此刻已经是懊悔无比了！就连高妍溪身边坐着的高家的亲戚也都彻底的傻眼了！刚才他们一直在低声的讽刺，而现在他们莫名的感到害怕起来！一个月前自家孩子被摔下楼的事情还记忆犹新呢！此刻终于见到正主了！可是这位主，不仅把陈家老爷子气的吐血，就连木家老爷子此刻也不敢再吭声！

    这样的人，他们竟然还去讽刺！自己家连给人家家里看门的机会都没有啊！不过懊恼和恐惧之后，各自人在看到还在呆愣的高妍溪时，心思又活跃开了！

    “老陈！你给我一个交待吧！”云向天终于开口说话了，同时看向了自己这个宝贝孙儿。这招以退为进太可怕了！自己心知这孩子不喜欢军队，不喜欢政治！但若是真正的玩起手段来，恐怕不比在场的人差多少！