
（创建了一个书友铁杆群，非诚勿入，QQ282260667）

    墙上被镣铐扣着的人影一时间彻底的失去了浑身的力气，眼里全是恐惧的看着云城，似乎两条腿还在不自觉的颤抖起来。

    “你……你是怎么知道的？”

    云城冰冷着脸色，慢慢的转过了身子：“现在，你是选择说呢？还是选择就这么满含憋屈的死呢？”

    “你……我说！”木翎复杂的眼眸闪烁了好几下，最后还是选择了屈服，“我是来找冷瑜菲的，陈涛说只要我帮他找到冷瑜菲，他就帮我夺回失去的一切，包括木霖白那个小人坐处的位置！”

    云城的眉毛抖动了两下，面色却是未变：“谁是冷瑜菲？”

    “你不知道？”木翎满含惊讶的望向了云城，“不可能啊！根据我所收集的消息，一个月前有人将冷瑜菲藏在了临州市，那个人就是你，因为你在育东市出现过，并且和冷瑜菲有过接触！不对，你骗我！堂堂云家三少还耍诈！如果你不知道，那栋别墅里面的女人是谁？”

    “白痴！京都坊间没有流传过？云倾妃的母亲是我的婶婶姨！我妈是排行第二！”云城心中逐渐有些了然，眼中玩味的继续说道，“原来在育东市遇见的那个女人叫冷瑜菲！”

    木翎更加愕然了，只是瞬间苦笑了起来：“原来是我找错了！别墅里的女人是你的小姨？”

    “你说呢？”云城冰冷冷看着木翎，“喊你白痴果然没错！什么都没打听清楚，就傻不拉唧的撞上来！京都谁都知道我和我小姨坐私人飞机一起回来的，也就你们这些家伙孤陋寡闻，继续说，你目前说的东西貌似引不起我丝毫的兴趣！”

    木翎惨笑：“没想到居然找错了！枉我耗尽力气，甚至还想过直接踹门进去！”

    “那你挺幸运的！否则你们木家这会儿估计要倒大霉了！不过现在也差不多，只是要看我心情了！”云城低垂着眼帘，抽着烟，一副兴致缺缺的样子，心里却是对于冷瑜菲这女人多了些许的同情！难怪这女人吓成这样，陈家陈涛，虽然也是旁系，但是根据让阿七传来的资料来看，这个家伙还是有些小料的，并且在陈家的位置不算低。

    只是对于冷瑜菲的家庭而言，就算是陈家的旁系也算是个庞然大物了！难怪他们家要把她当成政治牺牲品，难怪他妹妹如此的爱慕虚荣！不过目前看来，自己原本想的挖墙角却是不存在的，想来是木翎这二货在临州市折腾了些‘毛毛雨’之后，发现了自己买别墅，并且快速的住了进去，当成了紧急转移呢！

    加上小姨的性子，对于不认识的人从来都不会去理，所以从未开门，这个更加让木翎以为富宅别墅里住的就是冷瑜菲，故此在确定了自己不在别墅之后，才火急火燎的找上门啊！那自己这个算是歪打正着？难怪陈家人会傻呼呼的求情！这群白痴被木翎带进沟里，又被自己强势的手段给误导了啊！

    真有意思！看来解决了【非常规性武器】的事情之后，跟着妍溪姐去京都，一定会发生更有意思的事情！陈涛是么？想要冷瑜菲，又强闯小姨别墅，还是陈家的人！看来自己不主动出击一次，都以为自己是软柿子啊！前两次的被动防御，貌似让陈家人以为自己容易拿捏呢！

    “放过木家，我给你另外一个情报！保证你会感兴趣的！”木翎惨笑的脸色渐渐消失，脸上懊恼之色隐约可见！

    云城眯了眯眼：“你是说关于利用古董运出东西的事情？这个我已经查清楚了，也没什么兴趣了！”站起了身子，掏出了腰间的配枪。

    “嗯？你……你全知道？”木翎目瞪口呆的看着云城缓缓的举起了手枪，“等等！等等！你想知道什么，我知无不言！”

    云城轻哼了一声：“我是真的没兴趣！好吧！为了例行公事，把你所做过，所知道的事情桩桩件件的都说出来，我会按照你提供出来的东西，视其价值，再考虑如何处置你！你想好了么？其实隔壁已经杀了好几个和你一起的公子哥了，我真心没时间跟你们这些人磨蹭！”

    “我……我说！我全说！我把我从懂事起所有知道做过的事情全部告诉你！”木翎实在被云城弄的害怕了，原本以为是‘筹码’的东西，全部都掌握在了别人的手心里，现在只希望能够说出一些云家三少感兴趣的东西，再看情况能不能提出一些要求了！

    其实木翎并不笨，相反，但凡在家族嫡系的少爷多多少少总有些真材实料的。主要这货生性太多疑了，而且对云城也没有一个足够的认识。也不只他，云城在京都半个多月，所做的事情大抵都已经在圈子里流传里。其强势，狠辣，冰冷的性格特点更是深入人心。

    而且云城永远一副生人勿近的表情，即便是和人接触，也只是在他的两个姐姐被人家疯狂追求的情况下，他才冷冰冰不发一言的站在饭桌上自顾自的吃着饭菜。这样的作为更是将他性格古怪又冰冷渲染的众人皆知。况且家里的其他人也被下了封口令，禁止泄露云城的一切消息，所以一直给人有种既朦胧又真实的感觉。

    但凡有一个熟识他的人，若是看见他对待木翎这样的做法，就会知道云城这是在虚张声势，故布疑云，却又是势在必行的表现的。如此却和他讨价还价的最佳时机。如果云倾妃和风倾雅在场，早就和云城热热闹闹的据理力争了。

    不过也正是这木翎不了解，同时又被京都的传言弄的半信半疑，而在真实的看到云城的做派之后，却是全部的相信了。所以一心想要活命的情况下，木翎所说出来的东西都是有极大价值的东西，而且因为云城事先就弄了录音笔，所以纸上记录的都是木翎说的不重要的东西。

    这下可把木翎急坏了，可劲儿的连所知的自己家族之事，陈家的一些陈年往事和关于陈涛之事都一股脑儿的吐露出来！