
临州市最有名的商业街，坐落在依然会所的两侧。云城下车之后并未跟着小姨和小小姨一起走，而是和同来的徐树，高磊走在一起。最前排的就是真正的一家之主风清微了，在她的两侧分别是唐月琳和风清茹，风清素则和风清茹走在一起，而高妍溪则走在唐月琳的身边，冷瑜菲正挽着她的胳膊，戴着一顶帽子，微微低头。

    因为冷瑜菲是公众人物，虽然因为陈涛的事情沉寂了很久，但她的忠实粉丝团何止千万，在网上不断的呼吁她的出现。所以为了以防万一她出门逛街也是划了妆，大大的墨镜遮住了脸蛋，和风清素异曲同工。至于露西则跟在了走在最最前面的三个小丫头身边，一脸疼爱的笑容。

    在云城身后的是云城的老爸云绝翔和叶子涵的老爸，临州市的一把手叶明。两人也趁着这个时候，彼此小声交谈着事情。所有人的外围则是几个伪装保镖的警卫员，跟出来的6辆车，有两辆就是警卫员。

    云城之所以无奈，也是因为如此。好好的一家人出来逛街，带上这么多警卫员，这叫什么事？而且逛街绝对是女人最爱，男人最烦的一件事，这个哪怕是前世的云城都深有体会。当初执行任务的空闲时陪着雪狐整整逛了一整天，那小妮子买起东西来那个执着，让当时的云城都快要崩溃。

    这么多人一下子走在了商业街上，自然引来了无数人的注意。别说中间风清微等人是美女级别的人物，就算是前面三个水灵灵的小丫头和一个漂亮的外国女人，都引来的无数人的好奇。有心人想要上前去搭讪，但立马被人拉住，指指几个一脸警惕的保镖，还有最后面的两身着便装的男人。立马就有人认出了是临州市的一把手，当即消了这心思。

    而且还有人刻意的观察着和一把手交谈的男子，虽然认不出来，但是也知道这个男人肯定不一般。至于云城三人，倒是让人忽略了，因为这三个家伙低调完全在用眼神交流，或者说是徐树和高磊在用眼神交流，而云城则自顾自的点起了一根烟，静静思索着下车前小姨说的那句话。

    话语说的很轻，就算露西都没有可能听得到，但云城却实实在在的听见了。【很快就会来的契机？】这话让云城有些琢磨不透。而且小姨那笃定的神色也让云城有些好奇。这契机还会自己跑上门？这个让云城就游戏玩味了。现在上面小心翼翼的就怕自己找到契机呢，这个话完全有些看不明白了。

    “你还小，怎么就学抽烟了？”云绝翔和叶明走到云城身边的时候愣了愣，云绝翔顿时瞪大了双眼，“你小子越来越没教养了，这是你一个17岁小孩子该做的什么么？”

    云城抬头皱起眉头，冰冷的眼神瞟了自己老爸一眼：“我现在的职位和做的事情，是我一个小孩子该做的么？”

    云绝翔顿时吃瘪，看着叶明一脸的苦笑也是摇摇头：“就算是这样，你也不能在公共场合抽起烟来啊，这让别人怎么议论老子，你不要脸，老子还要呢！”

    “别跟我来这套！他们说让他们说去，等京都的事情传下来，我看谁敢胡扯一句，我对我造成的震慑力还是有些自信的！”云城冷冷的继续抽完最后一口烟，和徐树，高磊示意了两眼，快速的走了几步，赶上了自己的老妈等人，走进了临州市的临州大厦。

    在云城上辈子的记忆里，临州大厦很不错，甚至在H港回归的第二年，就兼并了有名的新天龙。当然如今新天龙还在强盛的稳固阶段。它是临州市另外一家大型的国际性大卖场。

    走进了大卖场，高磊和徐树就对云城竖起了大拇指：“哥，你太NB了！就是我和石头都不敢在我们爸妈面前抽烟，你不仅抽了，还让云叔无言以对，你看没看见云叔那张脸……啧啧啧……”

    石头猛然点点头：“哥，刚才听你说京都的事情是怎么回事？又去了一趟京都了？把谁家惹了？”

    “能把谁家惹了？谁打你姐的主意，我就把谁惹了。”云城一点隐瞒的意思都没有，“过几天你们就会知道了。小炮，这临州市的黑道还是当年那个家伙在压着？”

    徐树思索了一下：“谁压着？忘记了！管他黑道白道，敢来的全部都干翻。”

    高磊一脸的鄙视：“树哥，你等着回军营加餐吧！刚才逛街的时候你没发现街边有几个混混模样的人么？还在对风姨和雅姐她们指指点点的，估摸着身边的警卫员也发现了，不然云叔也不会现在还没进来了。”

    “哇靠！”徐小炮一脸的震惊，“石头这个闷【骚】货变聪明了啊？我以为只有我瞧见了呢！要说也是，风姨他们个个长的倾国倾城，难不保有不长眼的来找麻烦。我打个电话给那小兵说说，让他管着下面的人。雅姐她们好不容易有逛街的心思，可不能让那些人搞砸了！”

    云城边注意着老妈等人的挑选，边随意的看看四周。说真的，他真心有些担忧有人来找事！姐姐和叶子涵还不容易从惊吓中解脱出来，要是有人来找麻烦，自己绝对不会轻易放过。不过小炮的电话还是有用的，陪着老妈他们逛了将近一个多小时，看着姐姐她们嘻嘻哈哈的买了不少东西，云城心里也有说不出来的高兴。

    但就在下一刻，这种高兴瞬间化为了乌有，因为云城赫然听到了一个巴掌声，看着陪在三个小丫头身边的小小姨露西，不闪不避的挨了一个巴掌，而打巴掌的一个中年妇女还在哪里喋喋不休的咒骂，一下子引起了所有人的注意。首当其冲的就是三个丫头愣在了当场，一脸惊呆的望着眼前的画面。

    云城的眸子一冷，快步的走上前，二话不说的不管谁对谁错，直接对着那个中年妇女出手，一脚将对方踹出店里3米多远……