
临州市重点高中临州一中发生了死亡事件！一位名叫余明哲的男【性】，持刀劫持了两名学生，后又当场死在了操场上！这一消息如滚雪球般的从校园流出，直接冲进了社会，立刻引起了当地媒体的关注！与之相关的便是余明哲曾经身份被挖出，为该学校几天前被辞职的副校长，同时是一名特级教师。

    而与此同时，网络上也沸沸扬扬的传开了！说什么的都有，各种臆测和遐想，各种无聊人士的义愤填膺等等！而事情时隔不到3个小时，临州市校园论坛也被人挖出，已经有同学把事情的经过和结果，包括了余明哲的死因全部都描写在了上面。底下还有众人目击同学的跟帖！

    这一则事实真相，不仅把余明哲推向了人民群众的对立面，也让很多人好奇起那个为了自己姐姐而拼命的男孩。自然，除了好奇，还有人在恶言相向，说什么既然本身会国术，又已经控制住了余明哲，为什么还要残忍的殴打等等之类的语言！但好在虽然恶言不少，但支持的也在大多数。

    一句反驳弄的恶言相向的无言以对！某网友声称，要是你的家人受到了生命威胁，你TM的还会理智么？要是真的有，那TM不是理智，是无能，是个人没有勇气去为家人讨公道。

    这一论述得到了许许多多人的支持和理解！但对于云城的手段，还是依旧是大部分人不敢苟同的。比较客观网友给出了十分真实的评论，认为此事并未发生在自己的身上，如今去论述别人，难免喜欢把自己放在了道德至高点。或许等到真的发生了，才能知道自己当时的做法！

    不管网上的纷纷扰扰，在‘胁持事件’的彻底落幕之后，云城也做了一份笔录。同时赶来的法医鉴定下，认定了余明哲的死亡和云城的殴打没有丝毫的关系，虽然余明哲此前受到了一些内外伤，但真正的原因是服用了使人兴奋的药物，才导致了思维的失常。

    同一时刻，勘测现场的人员也在操场外的一处云城指点的墙角上发现了一对脚印，只不过这脚印只有后脚跟，但是肯定肯定刚刚是刚刚留下，并且不超过3小时之内的！

    云城殴打致使余明哲死亡的猜想，彻底的破灭！让在场亲眼目睹的同学们也松了一口气！但想到云城那并不强壮的外表下，还隐藏着这么厉害的身手，这个还是让大部分同学有些小畏惧！但所有人在知道了云城是为自己姐姐风倾雅才发怒的时候，很多人都很佩服云城！自然，两人的姐弟身份的曝光，也意味着双胞胎的身份的曝光。

    加上一些早就知道了两人身份的同学的肯定。这对上学期乃至新学期被传的沸沸扬扬的校园‘情侣’，也不攻自破了！有细心的同学特意拍到了两人的照片，加以比对之后，更是发现了这对校园‘情侣’，无论是眉眼，脸庞，鼻尖……几乎全是一模一样。

    之所以以前没有被人注意到。一个是两人的发型不同！男生和女生在某一程度上还有有些区别的。二一个是云城太过于低调，然后一副冰冷，生人勿近的样子几乎和所有的人都格格不入。而且在学校的好朋友一只手都数得过来。风倾雅的身份虽然真正知道的人不多，但也是有人清楚她是清微科技有限公司董事长的女儿。而如今云城和风倾雅是双胞胎，那么他的身份自然也被大部分公子哥猜到了。

    而随后而来的他们的家长，也让这群混迹在校园里的公子哥确认了和一事实。自然，还有叶子涵的身份也被彻底的曝光了。

    叶明是第一时间得到了这一消息，放下了开了一半的会议之后，匆匆赶到了学校教室，在看到自己女儿无恙，但紧紧靠在云城身上哭泣的样子，也是忍不住的一阵心疼！同时对于学校出现这样的老师更是大为气愤，把学校的各个领导骂的狗血淋头。

    在叶明之后到来的是许淑儿！许淑儿知道这个消息的时候，吓了一大跳，同时脸色十分的铁青。绝美的脸庞阴沉的吓人，更是直接让身边的秘书记下一个内容：关于临州市教师的师德人品的考核！这些都是在当场就拍板下来的。只是当许淑儿想来跟云城说说话的时候，云城的爸妈也来了！

    云绝翔在军区听到这个消息的时候简直吓了一大跳，安排了一些事情之后，直接和自己的老婆汇合，匆匆赶到了学校，一席上将军装都来不及脱下。在听到了事情的经过和结果之后，脸色更加的不好看！自己女儿被刀驾在脖子上！这样的事情，怎么能不令他愤怒。

    而对于云城的残忍手段，他一点儿不意外！小时候风倾雅被军区别墅大院的一些小子拔下一根头发哇哇大哭的时候，这个臭小子都直接把对方丢进了河里，差点没把对方淹死。这样的事情，臭小子只是殴打，没有杀人，已经算是意外中的意外了！风清微，风清素，露西的脸色也十分的不好看。

    风清素接到风倾雅的电话时，只是知道小丫头要她阻止云城杀人，所以她也没问缘由就照做了。如今知道了事实的发展之后，她是彻底的愤怒了。露西的眼中更是杀意不断，直言要将余明哲的家人全部杀光，一个不留。这把在场听到的人吓了一大跳。

    云绝翔抱着自己的女儿，走到了云城的班级外面，对着还在看书的云城叫了一声，云城皱眉理都懒得理会。直到她的老妈对着云城说了一声回家的时候，云城才冰冷的收拾起古籍，拿起背包，一言不发的走到了教室外面。

    风清微拉过自己的儿子，轻轻的在他冰冷的脸上亲了一口，但很显然，往常能让自己儿子微笑的招数，在今天一点作用都没有。眼里更为愤怒的瞪着云绝翔，抱着儿子的肩膀，拉过了风倾雅，带着风清素，露西等人便快速坐上车子离开了！