
云城几乎是在吃了八分饱的时候，看着高妍溪也差不多饱了的份上，收拾起了背包，拉上高妍溪夺路狂奔。尼玛，不跑不行啊！云城的姨奶和他爷爷云向天唇舌相讥，为了所谓的过继一个给严家的事情，相互讽刺，就差展开骂战了。最后直接把那问题丢给云城了。

    这要云城怎么回答？按理说严家如今人丁还算兴旺的。不过碍于死去的奶奶和姨奶的面子，要是真的让云城以后的孩子过继一个去，真心是没办法反驳什么。在这个问题上面。云城几乎是没有说话的余地。倒不是他没有决定权，而是这个问题的决定不管是或者不是，都属于一条死胡同。

    最后只能逃跑！当然了，逃跑的时候还不忘鄙视了老人家一眼。这哪里是一国元首，这么八卦，云城很想问一句，【当权者，乃的节操呢？】不过想想，还是算了，就算问了，老人家可能还会茫然的询问，什么是节操？这个可就说不清楚了。和云城一块逃跑的还有他的婶婶姨风清茹和云倾妃。

    因为明儿就是双休日，所以小魔女去临州市看自己的姐姐和叶子涵，这个是云城也同意的。至于婶婶姨逃跑，太正确了。天知道，云城跑了之后，姨奶和老老头的问题会不会丢到她的身上。而且还要询问露西的点点滴滴。所以婶婶姨以去看看风倾雅为借口，跟云城一块儿逃跑，是云城双手赞同的。

    一架军用直升机缓缓的升空，云城终于狠狠的松了口气！

    只是云城离开了，但是他在京都惹下的风暴，却是刚刚开始蔓延！

    木家和陈家，两家的宅院在青天白日相继发生大爆炸，已经是为人所知晓了。木家更是在此次的爆炸中化为了灰烬，房屋里所有的古董，所有的字画，顷刻间付之一炬。根据随后赶到的现场调查来看，木家老爷子当场在这场爆炸中成为了焦炭，还有其他一些木家人的尸体，细细查究之下，竟然都是在研究总院时任重要职位的人。

    陈家也差不多，虽然还不至于化为尘土，但陈家不少人直接被震死当场，侥幸存活下来的除了几个还在政府中担任要职的之外，就是陈家的老爷子。但令人胆寒的是，陈家老爷子的手脚筋被挑，舌头被割。在被发现时已经是出气多进气少了。

    如此重大的两件事情发生，直接让京都的高层震怒了！不过这震怒散发，云家派系人马直接将陈家老爷子和木家老爷子的罪证公布给了世人。短短三个小时之内，凡是和陈家木家有所牵扯的人员，几乎都被停止调查。特别是那几个震怒的高层领导，还没来得及下任何的命令，就被纪委的人秘密带走。

    这还只是云家随意的发力！在此之后，凡是国内以云家为首的主站派系纷纷发力，将保守派逼进了死胡同里，一步都无法动弹。陈家所控股的五大重工型国有企业一一被接受调查，而以此为首，全国各地的重工型国有企业全部都接受了一次大省察。就连一些较大的私企都没有逃过这一次的搜查。

    效果自然是相当明显的！包括了一系列的偷税漏税，以次充好……竟然让国家的真金白银白白流失了30%多，这么大的损失，让所有知道情况的人全部都愤怒了。这几年知道国家在大力发展经济，所以不管是军队也好，还是其他方面，包括了国家的军事防御也好，每年都在逐步的减少军费。

    但这流失的30%却足以能够给军队和防御方面五六年所用！这下主战派彻底的怒火而起了！其矛头直接指向了国内的保守派，更是将原本就举步维艰的保守派只差一点就逼入了深渊之中。

    老人家也是有些头疼，在园林乐呵呵的吃完了一顿饭之后，已经是晚上七点多。看见了桌上还几份文件，嘴角都不知道抽了多少次了。连夜又将云向天，欧阳奕华等人召集过来，还包括了几个军区大佬和保守派，中立派的一些人，召开了一次长达4小时的会议。

    会议情况到底如何，外人就不得而知了。不过会议结束之后，每个走出会议室的军区大佬脸上都喜笑颜开的。而保守派的那一些人脸色也稍微好看了一些。至于中立派的人，他们倒是没所谓的，这次的事情究竟是怎么发生的，如何发生的，到底是为了什么，这些人也心知肚明的很。

    即便是保守派的人再怎么说云家小太子的不是，也没有人去搭理他们。因为随后老人家说了一个事实。陈家和木家的人竟然敢派人拿着30公斤的炸药炸园林。而且是在老人家和云向天等人都在的情况下。这个直接让保守派的人彻底闭嘴了！这个简直就是造反了嘛！

    老人家没有插手这一次的事件中，已经是保守派的运气了！而且如今保守派的损失也不算真的大。除去了一个陈家，一个木家，虽然好像是少了领头人的样子。但陈家的另外几位却是没出什么事情。只是手上都缠上了绷带，貌似受伤的样子。

    两大派别的争斗，最后以保守派的失利而告终。接下去就是两派之中各大派系的利益分配了！云家云向天并没有拿多少，只是象征性的取了一点，就让给其他人瓜分了。包括了已经群龙无首的中南海警卫团。

    如今的中南海警卫团是彻底的回归了军队的战斗序列，这个前提是各大军区的大佬默认的。只是随后要瓜分这个蛋糕，这个就要各凭本事了。但与此同时，他们想到的是云家小太子究竟是个什么样的态度。虽然说云家人其他人没有丝毫沾手的兴趣，但这位小太子却不同。

    这次事件的能够取得这么多的成果，究其真正出力最多的，就是这个小太子。而且如今老爷子都明言了，他也不知道他孙子的打算，这个可就让众大佬犯难了！