
看着时间还剩下5分钟不到，高妍溪和云城交待了几句，让他在外面等待安心等待着。就立刻拿上了研究好的试验品，掏出了随身的证件，急急忙忙的朝着总院里面跑去。云城也不在意，接过了军人递来的香烟，深深的吸了一口。

    “我要的东西准备好了么？”

    “报告教官！废物36号已经给您准备好了！”军人很是激动的敬了个礼，立刻扒开了座位，拿出了一个十分专业的小型对讲机递给了云城。

    云城点头接过，摁下了开关：“我是云城，情况怎么样？”

    “三少？我是阿七！我现在就在育东市，已经初步摸清楚了！货船开航的时间是9点，现在是7点57分，估计快了！”

    云城嗯了一声：“阿七，临州市情况怎么样？”

    “一切正常！所有可发现的目标都在掌控之中！只是三少啊，我们两个离开临州市擅自行动，这个会不会……”

    “少扯淡！你不就是想知道什么时候行动么！既然是9点，你们又控制了海域，还怕他们跑啊？对了，不要留活口！理由就是拘捕，里通内外，这个罪名用的挺顺手的！”云城的口气极尽的嘲讽的说完，就把对讲机摁掉了！

    抽完了一根烟，云城换上了从包里带来的上将军装，换了军靴，下车之前又嘱托了几句话，就带着背包朝着研究总院里走去。

    一路凭借着证件走进了一间小屋子，而小屋子的隔壁就是会议室！云城到来了时候，没有引起任何人的恐慌，因为这小屋子里坐着云城的师父欧阳奕华。

    “小家伙，憋着什么心思偷偷跑来？还把我都请出来了？”欧阳奕华笑眯眯的看着云城，“完事之后去看看你师娘！”

    云城冰冷的点点头，看向了小屋子里的一套套监控设备，而里面还有几个人在记录着这一次的研究会议！会议中心上，已经经过了一拨一拨的领导的话语！云城没有任何的心思，听这些人的废话，反而寻找起了高妍溪所坐的位置，同时还看见了不少的熟人。

    就连自己大伯和二伯都在场！还有那位李老！而坐在最最正中的是那位老人家！云城不由的心里闪过一丝冷笑！今天的戏码规格很高啊！真是令自己喜欢啊！

    “师父，今天什么情况？连那位老人家都在？这个有点不对头吧？”

    “所以我说你这小家伙在憋坏吧！你有把握么？不过你最近的进步倒是不小。另外两个小家伙没惹祸吧？”欧阳奕华轻拍了一下自己这个宝贝徒弟的肩膀。

    云城微微点头：“一切都好！今次我不得不来啊！老人家在就更好了！这次可以太平了！”

    “你啊你啊！反正有我在，你放手去做就是了！”

    云城微微点头，继续看着研讨会的进行！没多久，一阵阵的掌声之后，在主讲台上走上去一个男子！男子长的很清秀，还戴着一副金丝眼镜。云城眼中相当之戏谑的看着男子手中的那份文件中的黑色笔记本，同时看了看自己手表上的时间。饶有兴致的听着男子一开篇的理论。

    不得不说，这个木霖白确实有几分真材实料的，不过去了云城交上去的东西之后，估摸着10分之内留下个3分就很不错了！果然在木霖白说的口若悬河，而台下的人听的津津有味的时候，这货犯难了！因为打开黑色笔记本讲了没几分钟后，这货居然慌乱了。

    在那之后强行镇定，磕磕碰碰的演讲完时，云城都瞧见了会议室里很多人皱眉着在窃窃私语，想来应该不是什么好话。

    “小家伙，你还不进去啊？估计是要走了！”欧阳奕华很戏谑的笑了笑。

    “哦？老人家也听不下去了？”云城心里笑的更欢了，不过在看见高妍溪上去的时候，老人家还未走，云城笃定了一下，掏出手机发了一个消息，“师父，那我先过去了，您可得给我压场啊！”

    “别来这套！你小子是吃亏的主么？”欧阳奕华斜眼瞧了一眼，心里却满是笑意。活该！三番两次去惹我徒弟！今天这小家伙要亲自出手了，那群不安分的家伙等着完蛋吧！

    云城走出小屋子，刚走到会议室门口的时候，赫然听到了几个声音，透过门缝看了看，居然发现有个老头批判高妍溪‘不务正业’，而且声音论调之高！

    云城皱了皱眉，重重的叩响了会议室的大门！一瞬间，会议室里顿时安静了！

    几秒之中，会议室的门大开，身着少将军装的云城一时间得到了所有人的‘注目礼’！云城无所谓的慢慢走进了会议室，看了看木霖白所在的位置，并未理会任何人，径自走了过去，抬手就是抽过了有些失魂落魄的木霖白手里的黑色笔记本。二话不说的走到了主讲台上。

    “你是那个部分的？不知道今天是总院最高级别的研讨会么？谁允许你进来的？还有你抢人家木霖白的东西做什么？”

    云城理都懒得理会聒噪的老头，十分难得的在所有人的注意下，对着高妍溪露出了笑容！

    主讲台下坐着的人顿时愣住了！在云城敲门走进会议室里的那一刻，凡是见过云城，认识云城的人全部都愣住了！就连正首那个老人家眼中都有些小吃惊！如今临州市还在风雨飘摇的时候，这个小家伙竟然擅离职守？而且还跑进了总院的最高会议室里，这个小家伙想要做什么？

    高妍溪也同样有些愣，在看见云城一身戎装，军衔少将的时候，还不敢相信的揉揉自己的双眼！就在刚才的时候，自己孤注一掷的东西因为没有经过任何的实验，没有实验后的数据支持，被木家老爷子痛批的一文不值的时候。可以想象高妍溪当时的绝望！

    可是仅仅在几秒的时间里，却经历了这么一个小小的插曲。但在高妍溪的心里，这小插曲的引起的震动是多么的巨大！少将军衔啊！死小城什么时候成为了少将的？不会这军装是从哪儿偷来的吧？