
军车缓缓的驶进了军区，云城翻着那群公子哥写下的口供，心中不住的叹息世风日下，腐败猖獗！这十多张的白纸上，密密麻麻的写满不说，有些连反过来都写了。真心无语！粗粗扫了几眼，尽是些【淫】【秽】不堪的记录。什么开车撞了xxx家里帮忙摆平，玩了多少女人等等，绝对的事无巨细啊！

    “小肖啊，你帮我把这些口供上面关于各种企业和古董方面的事情记录下来，整理成一份交给我！另外帮我把这些打印两份，原件记得一会儿给我。另外一份整理一下，帮我寄快递出去，一会儿给你地址！”

    “好的，首长！”小肖点头，“首长，那个家伙已经醒了，要不要去见见？”

    “醒了么？”云城丝毫不觉得意外，“方强看着呢？”

    “是的首长，方强上校正在里面背着东西，默写着什么！”

    云城心里暗笑了一下，这群废物有时候挺可爱的，自己只是想逗逗他们，没想到还真的当真了！不过也好，看看这群家伙那两个星期里都记住了些什么东西，到时候也免得自己动笔了。

    “那就去看看吧，你一会儿也过来，最近别老用蛮力，力不通气不顺，气不顺则气血盈亏，不进反退！”云城瞅了一眼小肖，淡淡的说道。

    小肖微愣了一下，蓦的有些若有所思的点点头，开着军车朝着另外一个方向行驶过去，心中却是多了份感激。

    走进了一间十分隐秘的房间，看着方强还在抓耳挠腮的样子，云城就感到一阵好笑，不过冰冷的神情未变，脚步无声的走到方强的身边，仔细的看着他写的东西，无语的摇摇头。以前听说过一句话，叫做听三不听四，意思是比喻有人听对方讲话的时候一只耳朵进，一只耳朵出。

    现在看着方强默写出来的玩意儿，这尼玛简直就是元宵滚进了锅里，混蛋一个！这哪里是自己讲的东西，这七拼八凑的都是什么玩意儿？饵雷都布置到树上去了，谁傻乎乎的往树上踩饵雷啊？疯了不是！

    “滚起来！”云城实在看不下去了，冷冷的发出了声音。

    “谁？啊！教官？”方强苦思冥想之时，乍听耳边一个声音，想也不想的挥拳而去，在看到云城的面容时，却是来不及收走拳势了。

    ‘啪’！

    在方强的拳头砸向云城胸膛的时候，云城的左手却是极为缓慢的拍掉了方强的拳头，改变了他的拳势，冷眼看着方强一拳砸向了房间的墙壁，发出一阵闷雷之声。而这个时候，小肖刚好走了进来，看到了这一幕，眼中有些莫名的骇然，但有很快的恢复了平静，在他想来云城能够一眼看出他的不妥之处，自然本身拥有极高的武力。

    他惊骇的是方强，这个一直不显山不露水的家伙，竟然有这么强悍的实力，一拳竟然能够将房间的墙壁都震的抖动了一下。而且这一拳还只是临时挥出，真正的实力却是没有发挥出多少。

    方强痛苦的揉着拳头，一脸苦逼的看着云城，满眼的幽怨。教官明明能止住他的拳势，却偏偏害的他砸向了墙壁，虽然自己的实力不错，但力的作用是相互的，墙没塌，这股反弹之力却是作用在了他的拳头上。

    “别装了！跟你受了气的小媳妇儿似的，你小子是娘们啊？”云城训了一句，看了看对面被镣铐绑在墙上满眼惊愕的人影，也懒得先去理他，直接坐在了方强刚才坐的位置，将这货些的东西全部丢进了垃圾桶，拿起笔快速的写了起来。而好奇着走到云城身边的小肖，在看了几行字之后，傻眼般的愣在了当场。

    一刻钟，云城总结了一下在京都教56个废物所得出的东西，将一些战斗技巧和陷阱布置更加详细书写出来，斜眼丢给了方强。

    “没见过比你还笨的！以后别说是我的兵，真丢人！”

    “教……教官！”方强接住云城丢来的白纸，视若珍宝的急忙藏进了衣服的口袋里，满脸的尴尬。

    “背！还是三天！背不熟该哪儿来滚哪去，三天后烧掉，不许有任何的抄录！”云城冰冰冷冷看着人影，话语却是对着方强在说。

    方强郑重的点点头：“是，保证完成任务！”

    “首……首长！”小肖本来还想借机来抄袭一下的，可是云城的命令顿时令他熄灭了热情的火苗，支支吾吾的小声的说了一声。

    “三天，能记多少记多少，别想着抄录，纯粹做梦！至于你记下来教给了战士，我是管不着的，不过可别让我发现有人拿着我的玩意儿对付自己人，否则到时候你一定会知道后果的！”

    “是……是！谢谢首长！一定不会发生这样的事情！我会很注意的！”小肖激动的点点头。

    云城哼了两声：“两个丢人的家伙，先去外面守着，别让人进来，谁敢违反，你们懂的。”

    “是！”两人立刻立正敬礼，踏步走了出去，关上了房间的门。

    云城饶有兴致的看着被绑着的人影，但是偏偏懒得开口，只是冷眼而视的点起了一根烟。

    许久，被云城盯着有些受不了的人影，终于缓缓的开口，声音还有些颤抖的询问着：“你为什么没有杀我？”

    “没工夫听这些，说点我有兴趣的，你应该明白吧？”云城抽了一口烟，一副洗耳恭听的样子。

    人影笑了笑：“想不到你果然和坊间传闻的一样，脾气古怪的令人难以捉摸！”

    云城直接站起了身子：“那你还是死吧，反正木家的人都认为你死了！”说完，云城就门的方向走去！

    “等等！我可以告诉你我来的目的，但是我要一个保证！”

    “看来你并不清楚你的处境！你所要说的东西，我并不是找不到，而是不想浪费那个力气！我觉得你还是死了比较好，你说呢？木家真正的嫡系，木翎少爷？”云城苍白的口气，仿佛说着一个毫无生趣话题，至少他自己是这么认为的！