
云城慢慢的转头，看了看叶明，同时看了看一个从几个官员模样走出来的中年人。中年人的双眼已经无神，失魂落魄抬头看了看被绑着的青年，摇摇头，一句话也没说。

    “等等，臭小子！”看着云城转头继续要开枪的时候，被方强一直拉住了云绝翔在恍然中开口了。

    “第二次！”云城淡淡的开口。

    云绝翔转头抽了抽嘴角，他明白，这是儿子让他给出一个理由的机会，如果说不出来，臭小子会立刻毫不犹豫的开枪的！

    “你是不是叫做严旭？”云绝翔的神情有些严肃。

    “是！”严旭点点头，双眼迷惑的望着云绝翔，“云将军你认识我？”

    云城皱眉放下枪，转头看着严旭：“你叫严旭？那你的儿子怎么不姓严？”云城冷眼瞪着严旭，脑海中还在思索刚才那群家伙大喊这白色西装男叫何少。

    “他……他跟我岳父家的姓氏！”严旭被云城盯着，立刻低下了头。

    “是么？”云城拿起手机快速的拨打了一个电话，“帮我查个人，名字叫严旭，查清楚祖宗十八代，还有他现在所有亲疏关系的情况，给你时间10分钟，办不到我就让你的特别行动总处在临州市的分处灰飞烟灭，你知道我办的到的！”

    云城再次冷冷的一句话，让在场的所有人彻底的傻了眼！特别总处在临州市的分处？10分钟办不到就要对方灰飞烟灭？所有人此刻不由自主的咽了咽口水，很是惊骇的看着云城！

    云绝翔也愣了，这臭小子疯了！特别总处啊，那是什么地方啊？完全媲美于中南海警卫团存在的一个机构啊！这臭小子就因为这个事情，要让对方灰飞烟灭，这臭小子到底瞒了家里多少事？那天在四合院里，臭小子的砝码看来根本是一个都没有出啊！我的天！我云绝翔到底生出了个什么样的妖孽儿子？

    云城自顾自的又连续拨打了两个电话，问了一些事情之后，整双眼睛寒意更浓，怒视着严旭，手中枪的枪柄在一瞬间被捏的扭曲。

    10分钟一到，云城接通了电话，听着电话里快速的发出了声音，云城缓缓的说出了【知道了】三个字，将手中的枪丢给了方强。

    “放开我爸，把你的枪丢给我。”

    “是，教官！”方强依言立刻放手，接过了枪的同时，又把手里的枪丢了过去，可是枪一入手，看着已经捏的扭曲的枪柄，方强不由自主的颤抖了一下，装作若无其事的放进了枪托中，心中却在打颤。我的天啊！教官竟然把枪柄拧成了麻花，这……这会儿可是合金材料啊！不是普通的铁啊！

    只是他心中的想法却是无人得知，众人只看见云城接枪的一瞬间，直接一枪抵在了白色西装男的脑门，脆响一声，一颗弹壳掉落在了地上。

    “小城你……”云绝翔和叶明同时大骇！

    “问他！”云城转头看了看严旭，将手机放在了另外一只手上，一巴掌扇在了严旭的脸上，“这一巴掌我替姨奶和我死去的奶奶打的。”

    “倒插门！谁给你的权利倒插门！你们严家什么时候出了你这样势利眼的东西？连种都不是亲生的还敢承认自己是严家的人，你知道我姨奶叫什么名字么？我的姨奶叫做严慧！”

    “啊？”严旭被打蒙的同时，在听到严慧两个字的时候，无神的双眼中突然目露惊骇，“是……是姨妈？”

    “丢人？还嫌不够丢人？”云城哼了一声，“一会儿我爸会亲自带你去何家离婚！然后你自己等着去京都领罚吧！云家和严家的脸都给你丢尽了！”

    云绝翔快速的眨着双眼，傻愣愣的看着自己儿子的动作，这……这是什么情况？自己知道严旭是死去的老妈家里的人，喊老妈是要喊姨妈的，可是这臭小子是凭借什么样的能力在10分钟之内，真的查清楚了所有的来龙去脉，而且还查到了人的老底！这……这臭小子太吓人了！

    “严旭啊，先来我这里，这臭小子，你别理他，他从小脾气就不好！”云绝翔立刻对着严旭招招手，同时心中微微有些喜意，虽说这臭小子有些吓人，但这巴掌还真得由他来打！自己可不敢打，这要是让九泉之下的老妈知道，非得抽自己不可。而这臭小子则是无碍的！

    严旭惊讶莫名的和叶明对视了一眼，在叶明既惊愕又惊讶还带着惊喜的眼神中朝着云绝翔所站的位置走去！

    “你们还有什么想说的？”云城哼了两声，“相信你们平时这种强抢的事情没少做吧？看来我得找人查一查啊？看看你们都瞒着家里做了什么？到时候可不是简单的吃枪子了！你们自己想吧？给你们两分钟！提醒一句，说的有用的免死！自然，我不会无缘无故找你们家里麻烦的。”

    云城的余光看到小炮示意的眼神，微微侧脸看了看在场几个军官和政府官员发绿的眼神，戏谑的加上了一句话，同时又隐晦的对着徐树和高磊眨了一下眼睛，表示感谢！

    “我……我知道一个事情！和木翎有关，他……他来临州市是找几个企业的，还让我们弄古董方面的销售道路，说要贩卖一些东西！”很快就有人开口说话了。

    随着有人带头，这些被枪扣的公子哥们个个都在爆料，甚至于到最后互相揭对方的老底，某某某一个晚上睡了多少个女人等等杂七杂八的事情都给说出来了。弄的徐树和高磊两人一边隐晦的竖起大拇指，一边挤眉弄眼的看向了云城。

    云城无语的摇摇头，皱了皱眉头：“看来你们知道的东西很精彩嘛？不过你们说的这么乱我一个人记不下去！”

    “小肖，把这些家伙带到军营，让各自分开把事情一件件写在纸上，然后交给方强！”云城立刻下了命令，转头忘向了方强，“得到汇报的材料之后记得交给我，另外不要偷懒！现在收队！还有把死尸也拖走，至于这个木家的人嘛，特别放置，方强你特别的放置，到时候我会亲自丢给京都的木家还！”