
云城总结完对自己有所帮助的几个重大的事情，视线再次转移到所记录的木家和陈家早年的发家历史！对于这个陈老爷子，自己所知不多，也没有权限去查询这个人的东西。但就在京都几日的耳闻来看，这个陈老爷子和老老头是极为不对路的。如今又在古玩圈子有一席之地。

    云城顿时找到了一个打听此人资料的一个途径！在古玩圈子里玩，而且所做的生意不小，这样的人没有一个真实身份的记录就怪了！这老头不是陈老和自己，自己可是从来不开门做生意的，陈老的玉石斋在琉璃坊都是极少数人知道此真正含义所在。加上陈老此前的身份，更加不担心别人能查出他老人家的身份。

    而前世的自己更是极力的隐藏着这个身份，后来拉斯维加斯的曝光，也是有些意料之外的。但饶是如此，国内国外真正认识自己的没几个！能在古玩圈子里做出大生意，没有些龌蹉的事情才怪呢！这个木家完全是靠着陈家提携的，看来也是有些关联的。

    云城心中边思考边冷笑着，凭借着这些东西，冷瑜菲将在十多天之后得到自由了！只有高妍溪‘母夜叉’更加不可能嫁给木霖白了！如今自己很期待十多天之后，木霖白在会议室上发表讲话的时候，那会儿的表情是怎么样的。而且也得亏了木翎这小子偷出这黑色笔记本。

    否则要是知道自己贡献出的东西，变成了他人的成果，自己还不吐口老血啊！

    “三少，我已经全部都说完了！”木翎口干舌燥的舔舔干咧的嘴唇，声音有些嘶哑。也是，任谁几个小时不喝一口水，滔滔不绝的讲个不停，也会是这样的情况。

    “嗯。”云城点点头，隐晦的关掉了口袋里的录音笔，这份东西在十多天之后可是有巨大的作用的。

    “方强！小肖！”云城打开门喊了一句。

    “教官！”“首长”方强和小肖在云城开门的一瞬间，立刻敬了个军礼，而且方强尴尬中还慌忙的把手上的资料塞进了口袋里。貌似这俩人在门外站岗的几个小时，就已经开始默背云城所写的东西了。

    云城无语的摇头：“又开始丢人了！真受不了！让人弄些开水来，给里面的家伙喝个够！”

    “是！教官！”方强趁着小肖还未回神立刻果断的跑了，而在他跑了没几步之后，身后就传出了小肖的惨叫，心中更是庆幸自己有先见之明！

    很快，方强提着一个热水瓶赶了过来，看着一脸鼻青脸肿的小肖，甚是同情！急忙拿出一个两个军用茶杯，给云城倒上一杯之后，又倒了一大杯递给了木翎。看着这货不要命的狂喝，方强更是缩了缩脑袋，心里嘀咕着教官到底做了什么，硬生生的把一个细皮嫩肉的家伙弄的如此饥渴！

    “你的眼神不对劲啊方强！嗯，时间减去半天！”云城喝了几口水指指纸上记录的一些东西，“让这家伙签字，画押！”

    “啊！教官，可别啊！3天已经很难了！再减半天，完全不可能全部记清楚啊！”方强苦逼的幽怨的看着云城，心中痛苦的惨叫起来。

    云城无所谓的耸耸肩：“自找苦吃，活该！或者你自己找个差不多的惩罚吧，做不做在你！”

    “做！做做做！一定做！”方强忙不迭的点点头。

    “首长，那我呢？能看多久？”小肖鼻青脸肿的畏惧的问了一句。

    “你们不是一起看的嘛？当然一样了！”云城斜眼瞟了瞟，再次看向了木翎，“你的处置先缓缓，估计是不会死的！不过你说的东西我需要让人去确认了，如果与实际不符的话，我可真没兴趣跟你耗了，这几天你就待这吧。放心，吃喝不会少的。也不会有人敢来打扰你！顺便你还能再想想有什么没说的！”

    云城站起了身子，拿过了画押签字的口供：“小肖，方强，这家伙我就交给你们了！加强戒备！不允许任何人接近，就是最高首长来了也一样！别让人死了，否则后果你们自己负责！”

    “是！教官，我送你回去？”方强立刻点头敬礼，忙不迭的问道。

    “行吧！”云城点点头，临走出门的时候又说了一句让小肖崩溃的话，“小肖，那个让你查的东西就不用了！把你自己那一份毁了吧！”

    车子一路离开了军区，开在了宽敞的马路上，云城指挥着方强并为朝着富宅别墅开去！俗话说打铁要趁热，既然已经知道了那两处掩藏【非常规性武器】在临州市的位置，自然要去瞅瞅的。在距离一处不远的地方，云城下了车，让方强先行回去，独自一人抽着烟，悄无声息的朝着这个地点走去。

    这个地方是临州市的日常垃圾清理站，这群家伙太聪明了，把这东西放在这样的地方，谁能找得到？而且这地方估计也没有多少人戒备！臭都臭死了，还TM蹲在这里戒备，那这群家伙的心理素质也忒强了点吧！

    事实也正如云城猜测的那样，这垃圾场里虽然有专门负责的人在管理，但这大半夜凌晨4点，戒备的人一个都没有。云城小心翼翼的爬上不远处的一个高楼查看了很久，也没有发现一个可疑的人。也想过那些家伙会不会来个远距离警戒，可是纵观四处的居民楼，愣是没有发现半点痕迹！

    云城这才从高楼下下来，悄无声息的走进了垃圾场，快速的寻到了木翎说的位置，果然找到了这批摆放整齐的木箱，用血刃刺开了其中一个木箱看了看，貌似都已经组装好了！冷笑了一声之后，云城便处理了自己的痕迹，离开了垃圾场，爬上了另外一处的高楼，仔细的查看了好几遍之后，再次悄无声息的离去了！

    不得不感叹！这群家伙的神经大条啊！这么重要的东西，居然没有任何人守卫，想来自己当时当场假装开枪打死木翎却是做的极为正确的，虽然只是自己的无心之举，但无心插柳柳成荫！