
【创建了一个读者群……企鹅282260667！招收管理人员！啦啦啦，请踊跃报名！】

    （静儿姐，我要如何感谢你给的那么多凹凸票？以身相许凝无路，惟有码字来报答）

    云城手拎着诅咒之刃，一脸冰冷的跟在了姨奶背后走进了院门！无人知晓外面的情况到底是怎么样，但严慧进门时那冷笑中满是不屑的表情，就能够猜出一二。严慧谁都没有理会，独独在云城耳边言语了几句之后，走进了大厅里。云城则是将诅咒之刃插在了地上，刀刃上全是鲜红淋漓的液体。

    “小城……”欧阳奕华开了开口，却发现自己徒弟的脸色不对！

    稍过一会儿，云城打来了一盆水，拿着一块白布，谁也不曾理会的擦拭着诅咒之刃，把在场的老人家和云向天看的一愣一愣的，云绝豪则是直接忍不住那刺鼻的血腥味，跑出了门外吐了。不过只一会儿，云绝豪踉踉跄跄的走进了屋子里，满眼骇然的看向了云城，张了张口，却不知道该说什么。

    “嗯？”欧阳奕华皱眉中，站起身子走出了院外，而同一时刻，老人家和云向天也走了出去，只是在看见院外一具一具尸体的时候，三个人倒吸了一口气！欧阳奕华稍稍好了一些，这些的事情他并不是没见过。但老人家则不同，虽然也经历过惨绝人寰的那个年代，但真正看到的并不多。

    “谁能说一说到底是什么样的情况？”云向天自战争年代走来，伤亡看过无数，但如此整整齐齐的无头【尸】体，真正是太可怕了！这些倒在地上的人，其他方面全是完好无损的，就是没了头，而且是整整齐齐的没了头。仅仅有完整的十多具【尸】体，那些致命的伤口还在淌着血。

    正在收拾着残局的几个园林的护卫，抬头看了看云向天，惨白的脸色犹豫了一下，看了看自家的老爷欧阳奕华。

    “说吧，没什么不能说的！”欧阳奕华淡淡的道。

    “老爷，三少在和他们的争斗中，生生用……用手上的武器斩下了他们的头，没有一丝留手！那些完整的尸体，是……是夫人杀死的！”

    “理由呢？”欧阳奕华点点头，面露不忍。

    “三少找到了他们掩埋的炸药，整整30公斤！一旦引爆……”那人说了几下，一句都不敢说下去了。

    老人家，欧阳奕华，云向天，三人在这一瞬间齐齐的倒退了一步！30公斤？这是要炸了园林？那些人是要造反？他们难怪不知道最高首长和军中泰山云向天在么？而且还有自己……

    “那些炸药呢？”老人家的眼中满是愤怒，生气的双手都在颤抖。

    “三少和夫人刚刚拿进去了！”

    “不好！”欧阳奕华一愣，转头立刻走进了院里，可是哪里还有云城的影子。

    就在所有人都回神的时候，一辆黑色的车子轰鸣着从后院绕到了前门，一股脑儿的朝着马路冲去！

    “我们拦不住了！”欧阳奕华有气无力的摇摇头，“慧和小城带着炸药走了，估计是去木家和陈家了！”

    “什么？”老人家退了几步，也是无奈的摇摇头，看着云向天拿过云绝豪颤抖的手，递过的手机，摆了摆手，“老云啊！罢了！这一次就这样吧！”

    云向天冷笑了两声：“就这样？老长，我云向天自认从未做出这么出格的事情过，您以为我是要拦小城？我要让他们知道我们云家不是靠我的孙子在撑门面的！我云向天照样也有无法无天的时候！”

    “留老陈一条命吧！”老人家叹了叹气，“欧阳，你这有喝茶的地方么？”

    欧阳奕华微微点头：“慧专门弄了一间会客室，给我喝茶解闷的！”

    “去坐坐！”老人家深吸了一口气，“老云啊，打完电话来喝喝茶，解解闷！”

    云向天嗯了一声，拨打了几个电话之后，又看了看还在颤抖的云绝豪，一巴掌甩了过去：“还不去看看清茹大丫头和倾妃，老子当年真该把你丢到前线去！”说完，大步踏星的朝着欧阳奕华和老人家不远处的身影走去，同时还摁下了云城的手机号码。

    掌握着方向盘的云城轻轻嗯了一声，挂掉了电话，看向了副驾驶座上的严慧：“姨奶，老人家要我们留陈家老头一条命。”

    “你留么？”严慧满眼的怒色，看向了车子的前方。

    云城冰冷的脸色，轻笑了一下，眼中透着狰狞：“留！我要让他以后只能听，只能看，却不能动手，不能走路，不能开口！”

    “当如是！”严慧很是满意云城的决定，“我们江湖中人，不惧朝堂，无惧权威，更加不在乎手段！我们如今只想要安稳度日，但有人不让我们安稳，自然杀之！当权者不过如此！”

    云城嗯了一句，继续加快了速度。对于姨奶的话，云城不会去反驳，但也不会去认同！他云城还没有狂妄到杀了自己国家的当权者，这不是他为人处事的原则。除非这个当权者做出了伤害自己家人的事情。相信如今那位老人家也是不会那么做的，否则他也不能够受到全部人民的尊敬和拥戴！

    车子快速的来到木家的门前，云城的二伯云绝灵早已经在邪笑着等待了，看见严慧下车的时候，还愣了一下。

    “臭小子，木家的无辜之人我已经都放过，并且让人带出去了！你小子是要玩多大？”

    “15公斤炸药，炸了木家！”云城冷着脸打开了后备箱，“老人家叫我留陈家老头一条命，这些是他们上交的！”

    云绝灵邪笑的神情一变，募得发出了狰狞的笑声：“好啊！很好嘛！疯狂到如此地步！连最高首长和老头都敢炸，还是在园林！难怪姨妈会亲自过来！”

    “绝灵小子！我要木家灰飞烟灭，你做得到么？”严慧左手拿着剑鞘，三尺长剑已经蓄势待发！

    “姨妈，这事交给我吧！别坏了您多年的规矩！”云绝灵当即点头，立刻拿出了炸药包，直接指挥了一队人来动手！

    片刻之后，一切就绪，一声巨响在京都蔓延，刹那间震碎了一切！而云城和严慧重新坐上了车子，云绝灵也是下了一个命令之后，坐进了云城的车子里。

    三人看着后视镜中火光冲天，眼里没有一丝的怜悯！