
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    接近这个封闭训练场所的时候，云城已经听到了一阵阵起哄吵闹的声音，而嗓门掩盖所有人的则是一个女人。带着四只鬼獒下了车，打发着警卫员离开，云城并没有立刻走进去，而且透过外面的窗户查看着里面的情形。结果确实如警卫员说的那般，貌似还更差了一点，因为已经看到有人出手了。

    让人打开了密封的铁门，同时又让人锁上，云城慢慢的带着四只鬼獒踱步走了进去。开门的一瞬间已经有人注意到云城的到来了，一个个似笑非笑的眼神，看着云城一套精致的衣服，带着四只狗不像狗的动物，同时还不伦不类的拿着一把类似剑一样的玩意儿，一些家伙都哈哈大笑了起来。

    云城很无所谓掏出一根烟，默默的抽着，对于其他站在一边看好戏的人理都懒得理会，饶有兴致的看着那两拨家伙的对殴。

    “小子，把你的香烟交出来。”很快就有几个人来到了云城的面前，一脸不善的看向了云城。

    云城对着四只鬼獒使了一下眼色！瞬间，土豆当先跳起，对着那个开口说话的眼睛，一爪子抓了下去。另外三只鬼獒则更为残忍，直接用出了云城平时训练它们时的实力，一个猛冲，几下爪子一拍，几个人全部惨叫着倒在了地上。

    几声哭天喊他的惨叫，瞬间让那群对殴的家伙动作停滞了下来！只是还没等他们愣神，四只鬼獒极为迅速冲了过去，露出尖锐的獠牙，长啸一声，将那边领头的几个家伙弄翻在地，然后虎视眈眈的看向了四周，慢腾腾的来到了云城的身边，一副讨好的样子。

    云城拍了拍四只鬼獒的头，抬眼扫了一眼四周，冷冰冰开口：“谁叫傅轩中？”

    过了十多分钟，一直没有回应，反倒是那些原本聚拢的几十人，三五人很古怪的看向了云城，眼中一阵疑惑。

    “你妈两年前去世了，你妹妹一个人靠着捡垃圾维持生活和学费，同时供养你双腿残疾的爸爸！”

    瞬间，一个坐在远处和众人格格不入的男子站起了身子，他的衣裳褴褛，胡子有些长，慢慢的踱着步子，朝着云城缓步的走着，身上的气势却是前进一步强上一分！

    “你有办法帮助他们？”

    云城右脚往前一踏，身子一晃，眨眼已经来到了男子的面前，一脚上侧，在所有人完全没有注意到发生了什么事情的时候，男子的身体一个倾倒，如同抛物线般的摔出了六七米！

    “不要试图用你的拳头跟我说话，我没有丝毫的兴趣跟你废话！”云城看着渐渐站起的傅轩中，语言没有丝毫的波动，“最右边的那群人是你控制的人？”

    “是！”傅轩中的眼睛微亮，却又在一瞬间黯淡，“你需要我付出什么？”

    云城不再去看傅轩中：“一会儿你会知道的，现在去把你控制的人集合在一起，列队！虽然你离开部队挺久的，但是我想你应该没有忘记吧？”

    “谁叫孔宁？”

    “是我！”一个女子皱着眉头回答了一声，“不要想着试图控制我，你知道你控制不了我的！”

    云城毫不在意：“孔宁，三年前突然出现在临州市，成为当时坐镇南边一带的黑社会大姐大！三年前你的身份是国家某个部门的特工，这个大姐大的位置是一个任务，只是却是一个陷害你的伎俩。如今陷害你的人为某省副一级的职位，位高权重，踩下了你从而上位！”

    “嗯？你是怎么知道的？”孔宁有些难以置信的望向了云城。

    “卢麟，6年前时任Z省宁海市军区警卫团团长……”

    “吕皓……”

    “于芳……”

    “于倩……”

    云城一连喊了6个人的名字，说出了他们的此前所有的事情，包括如何被冤枉，如何锒铛入狱，受尽了什么委屈，无一不详细。

    “在场的237人，你们的每一个人的资料都摆在我的眼前！原本我根本对你们一丝兴趣都没有！原本我是准备去秦城监狱要人，要一些跟你们一样无辜入狱的人。但因为我从小就在临州市长大，看在这个份上，我请求了上级将你们全部都带了过来！自然有一些一开始进来又离去的人，他们是重新进入了那个暗无天日的地方！

    之所以留下你们，是我觉得你们还不错！虽然你们的来历不简单，身手也不一般，但是起码你们没有泯灭自己的良心。即便是怨恨当初那些残害你们的人，你们依旧坚定的站在了自己的观点上，因为你们觉得自己没有错！不错，你们没错！我也是这么认为的，但我不是救世主，我从上面要来你们帮你们洗刷冤屈，是有我自己的目的的！”

    看着这237人个个睁大眼睛，听着云城最后一句话，却没有任何不满之情，云城眼中的欣赏之色更甚！

    “虽然你们已经洗刷了冤屈，但是我可以肯定的告诉你们，有些人想要出去报仇的话，大概会有些失望，因为当初害你们的人已经死了！自然还有些人活着，有滋有味的活着，以后他们的结果会如何我不知道，这个就看你们自己了！”

    “怎么样才能报仇？”很快就有人忍不住的询问道。

    “这个问题有点傻！”云城冷眼看向了问话的人，“不过却能够说明你有这自己独特的骄傲！”

    “你们现在还是在观察期！想必你们应该明白我的意思！再过几天，临州市将要发生一件事。也是因为这个事情，让我起了把你们要出来的心思。这件事很复杂，涉及的方面很多，但总之一点，若是一个不慎，临州市将危在旦夕！孔宁，你之前是国际特工，想必知道一些‘骷髅会’的事情吧？”

    被叫做孔宁的女人的双眼瞬间露出了惊骇：“是那些人？他们敢来华夏？”

    云城也没有回答什么，只是继续冷冷的出声：“既然你知道就好办了！你们接下去将会接受为期6天的艰苦训练，除了有效的恢复你们几年来生疏的身体协调之外，还要求做到默契的配合！”