
云城刚一离开，会议室就炸锅了，云绝翔郁闷的说了声散会，拿着一堆早早整理好的名单，朝着云城追去。不追不行啊，这次貌似为了一点甜头，做了一件糊涂事！没想到这批香饽饽早早就被人认了，他们这些人还商讨来商讨去，万一这不知情的报上去，上面追究下来，好像真没有人敢去扛！

    打开车门，让四只鬼獒坐了上去，云城坐进了驾驶座！而无奈跑下来的云绝翔，则拉开车门坐进了副驾驶！看着一脸冰冷的儿子，云绝翔彻底的无奈了。自己好歹是一个上将，全国有多少个上将随便数数就知道了。可是偏偏自己这个少将还是儿子帮的忙，今儿还准备利用利用自己的儿子拿点人呢，没想到还差点出事了！

    “我说臭小子，你是我儿子不？”云绝翔无奈的说了这么一句话。

    云城毫不理会，继续开着车子，良久哼哼了一句：“想要断绝父子关系就趁早！”

    “我……”云绝翔刚扬起巴掌，一瞅见云城的眼神，立刻放弃了，“这批人真的不能留给我们军区？”

    云城冷笑了一声：“你们临州市军区很厉害么？真可以拿去的话，京都的人早动手了，谁鼓捣您的？闲命长是吧？”

    “嘶……”云绝翔倒吸了口冷气，一把抹了抹额头上的汗水，“这么说这批人真的是为上面训练的？”

    “废话！”云城打着方向盘，“到底是谁啊？这事情好好说道说道吧，凭您现在的程度不会做出这么冒失的事情吧？不会是那个‘马上疯’吧？想进一步？进一步还不是三五年就滚蛋了，发神经吧！”

    云绝翔点点头，也没有回话，将手上的东西递给了云城：“你先看看吧。好像是有人知道这批人出来了，给老马压力了，所以才想了这么一个主意！”

    云城停下车子随意的瞅了瞅，脸色更加的冰冷了：“害怕了？当初诬赖人进去，现在知道了竟敢还联合起来，有意思！这个真有意思！看来京都的事情还没有传出来啊，这群家伙既然要死，那就别怪我的人不客气了！”

    “你……你小子想干嘛？”云绝翔有些傻眼，“给你看这些，可不是让你去碰的，灭了木家已经把所有人弄怕了，这出头鸟可不能再当了！要不然上面会集体找你麻烦的！”

    云城摇摇头：“您还是多放点耳目出去吧！这次的京都可没之前那么简单，您的消息闭塞了！自己给老老头打电话吧，这些资料给我了，正好练练兵，让他们解了心结也好。”

    “你……你给我把话说清楚一点。”云绝翔当即不干了，“我找老爷子不是挨骂嘛，不行！你既然知道了，总得给我说个明白，不然老子让你妈收拾你！”

    云城心中狂乐，自己老爸现在没有办法压制自己了，居然想找老妈来管。这不是自找没趣么？老妈肯定是站在自己这边的，到时候谁收拾谁这不是明摆着的事情么？

    “我也说不清楚！反正姨奶也参与了，二伯也参与了。你要是担心被老老头骂，打电话问二伯吧！反正我是无所谓的，你跟老妈告状，最后吃亏的是谁，你知道心里清楚啊！”

    云绝翔顿时瞪大了双眼：“你小子是故意的！给……给老子停车，老子去打电话去！”

    云城猛的一脚踩了刹车，云绝翔触不及防下‘咣当’一声，一头撞了过去！

    “你……你小子是不是要谋杀亲爹？有你这么出格的么？”云绝翔瞪眼就握起了拳头。

    “你让我停车的！”云城没有一丝惧怕的转头看向了自己老爸，“您身手退了太多了，别自找没趣了！”

    “我……”云绝翔无奈的跳下车，刚想要咒骂几句，悍马顿时扬起了尘土，将他呛了一脸。待到尘土消失，只见云绝翔满身的灰烬，一脸的泥沙，还在狂咳嗽着，食指指着悍马离去的方向，整张脸憋红一片。不过这红脸有点看不清，毕竟被尘土掩盖着，土灰土灰一片。

    云城一路玩味的开车出了军营，心中无限的欢乐，将资料放好，给阿七打了个电话之后，继续悠哉悠哉的转着方向盘。正要开向马路时，突然看见了两个人在敬礼招手。

    云城微愣了一下，停车，摁下窗户看了看，说了声上车。

    “师父。”傅轩中呵呵笑着，一脸的讨好之色。

    云城瞥了一眼：“别来这套，有事说事，你们是去机场还是去哪里？”

    “教官，我去机场！”方强犹豫中开了开口，“教官，这个……您别怪傅轩中，是我求他一起等的。”

    “有事？”云城看了看后视镜，眼中有了些许了然。

    方强憋涨着脸，一脸犹豫。傅轩中打了好几个眼色，这货都在犹豫的没敢开口。

    “挤眉弄眼做什么？有P快放！大老爷们儿想当娘们儿啊？”云城冷眼瞅了瞅，“轩中，回去别忘记了日常的训练，回来要是看见你松懈的话，逐出师门，自生自灭去！”

    傅轩中身子一抖，立刻保证道：“师父您放心吧，我一定不给您丢人！”

    “你还不丢人？回去多照顾照顾你爸和你妹妹，那丫头挺不错的，肯吃苦耐劳，学习也不差！”云城一点不觉得自己的话突兀，完全一副长辈教训晚辈的样子。

    “知……知道了，师父！”傅轩中神情一变，重重的点头，脸上有些酸楚滋味，却被他快速的抹去了。

    方强憋了半天，一直没说出口，云城也没有理会，径自开去了机场，看着方强下车，犹豫不决的朝着候机室走去。

    “方强啊！回来的时候记得端碗茶，你排在轩中的下面吧！”云城无语的看着这家伙，想要拜师还憋了那么久，真够可爱的！

    “啊？”方强当即转身，愣在了当场，“我……我……这……”

    “这什么这啊！老子就说你行的，哈哈，不过跟老子一样也是记名弟子，老子是你大师兄！”傅轩中满脸兴奋的捶着方强的胸，兴奋的勾着方强的脖子。

    方强一脸傻笑着看着云城，憋涨的脸乐呵呵的摸着自己的后脑勺，弄的一脸不好意思！