
云城灿烂的笑容持续的时间很短，仅仅在几十秒之后，脸上的笑容就消失无踪了。取而代之的依旧是那张冰冷的不像话的脸庞。可仅仅就是这几十秒的笑容，把坐在台下还在发愣的云绝豪，云绝灵吓到了！连坐在老人家身边的云向天，都微微的靠后了一些！

    其他人是不知道这笑容所代表的含义！可是但凡在见过了这笑容之后，那所发生的事情无一不让人心惊肉跳！大年夜，笑容之后，当场废了一个旁系和一个警卫员！丝毫不顾及是什么场合！这一次，是要再次引来一次‘无法无天’的举动么？

    云城冰冷的不发一言，台下凡是认识云城的也没有吱声。而且有人吱声，也被几个在做的大佬转头狠狠的瞪了两眼。高妍溪早已经在云城的示意下走下了主讲台，坐在观众席中，一副深深的担忧，眼中还有几分决绝。而那个聒噪的老头，似乎也察觉到了会议室内的气氛不对。

    虽然他很想拿回云城手上的黑色笔记本，但是还是皱着眉头，坐回在了自己的位置中！

    5分钟！

    会议室在这种情况下整整5分钟！最高首长没有说话，很多大佬没有说话，连带着想要议论的众人也都不敢吱声！所剩下的只有寂静无声！

    只是就在5分钟一过，前排的一个人正要出声的时候，突然传出了一道声音。

    “首长，任务完成了！”

    云城拿出了小型的对讲机，也不在意的对着话筒：“东西和人呢？”

    “拘捕，当场击毙！东西和早先得到的那一批已经送上了直升飞机，正在赶往京都的路上！”

    “尸体也带回来！我已经迫不及待想要看一些老东西吐血了！”云城说话的一瞬间，低垂着的眼帘慢慢抬头，直视着在场的众人，然后将眼神放在了前排的一个老者身上。

    “是！首长，保证完成任务！”说完，对讲机再也没有发出任何的声音！而一时间，坐在前排最正首的那位老人家轻轻的吐出一口气，眼中对着云城笑了笑。

    云城眨了一下眼，站在了话筒前，拿着手里从木霖白那里抽过来的黑色笔记本，翻开看了看，眼中满是不屑。

    “在做的可能有认识我的，也可能有不认识我的！没关系！我无所谓的！我今天呢，是在抓贼的！”云城拿起手上的黑色笔记本，“刚才翻了翻这手里的东西，挺精彩的！木家少爷木霖白私生活很丰富嘛！喜欢把这些东西记在这个上面？挺有趣的！”

    云城说完摁开了一旁的放映机，直接将黑色笔记本放了上去，随意翻动了两页！仅仅一个瞬间，就有人跑上来夺下了黑色笔记本，满脸通红的瞪向了云城。

    “你究竟是什么人？谁告诉你这是我的东西？这上面有指名道姓么？”

    云城也不恼怒：“不是你的你激动什么？神经病！当贼没有当贼的觉悟，巧取豪夺，占为己有，就是你木霖白和木家的功劳了？”

    “你……你胡说八道什么！”木霖白的涨红，不由分说的挥拳过去。

    云城一抬手，直接出拳将木霖白扇飞出去：“最高首长，我这是自我保护？没错吧？”

    老人家无语，转头看向了云向天，而云向天的眼里也满是无可奈何的表情。在场的众人，凡是认识云城的，不由的抿嘴低笑。这小家伙简直坏透了，当着最高首长的面不仅打人，还询问打了之后是不是自我保护？众目睽睽之下，这个明显就是人家木家的人先动手，这还需要问嘛！

    “看来我是对的喽？”云城调侃了一句，把背上的背包放在了讲台桌上，拉开了拉链，从其中拿出了一本笔记本，“看来你应该是在找这一本喽？我就奇了怪了？什么时候这东西放在你木家手上了？看来手段还不错嘛！怎么样，有人要给我解释一下其中的原因嘛？”

    “小家伙，你手上是什么东西？”老人家皱眉不由通过话筒轻声问了一句。

    云城冰冷的脸上努力弄出了诧异的神色，一脸‘震惊’的看向了老人家：“您不知道啊？我就说嘛！您知道的话，应该会跟我通个气的，不声不响把我交上去的东西，东挪西凑的，真够能耐的！朝堂有人好办事啊，你说是么？陈家老爷子？哦！礼貌一点要喊你陈爷爷是吧？”

    云城再次顿了顿：“您想要我的东西直说嘛！何必呢，瞧瞧这里面东西破旧的，还撕下了不少！也不知道在谁的手里！”云城直接把东西扔到了前排叶老的手上，“叶老，您受累！”

    叶老伸手出食指对着云城指了指，并且摇摇头，将上面的东西翻到了一个地方，递给了老人家！

    老人家看了两眼之后，疑惑的眼神突然变的凌厉，转头瞪向了一旁的陈家老爷子，同时用询问的眼神，看向了云向天，待到云向天微微点头之后，老人家不轻不重的哼了一声。

    “小家伙，这事情我会还你个公道的！”

    云城摇摇头：“不用了首长，您不怪我就行！因为事情没完呢！”说完看向一旁神色有些惊疑的木家老爷子。

    “刚才听您说我高姐姐研究出来的东西一文不值？那我就奇怪了？那你抢走我的东西做什么？黑色笔记本是我的？你那孙子木霖白研究的东西也是我交上去的！一文不值你还研究啊？倚老卖老是吧？研究总院院长是吧？”云城声音不紧不慢，随后还嘀咕了一句，“无聊帮高姐姐想一些东西，也没有当场实验，就开始贬低！理论出真知，真知从实验，你懂不？”

    “你……你！你家里没有教过你要尊老爱幼么？”木老爷子被云城说的脸一阵红一阵白，硬是生生的憋出了这句话。

    “可笑！”云城满眼不屑，“尊老爱幼？你！我没让你给我磕头，就已经很抬举你了，木家瓷兴？这是你在圈里的名号吧？”