
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    回到家中的云城一如往常，冷冷冰冰的走进了厨房，一句话也没有多说。而相比之下在客厅里的风清微却是边安慰着女儿和叶子涵小丫头，边忧心忡忡的看着厨房，眼眶也似乎红了。家里的孙姐也是吓了一大跳，在得知了缘由之后，更是一脸愠色，眼里满满都是愤怒。

    虽说她只是被雇佣的全职保姆，但是经过这段时间下来，她是彻彻底底的融入了这个家庭中。对于风倾雅和云城，虽然表面上很是尊重和恭敬，但心里却是真正的把他们也当作了自己孩子那般的疼爱。再者在这个家里待了这么久，原本苍老的面容也在渐渐的恢复，这可是多亏了云城的食疗配方。

    身上的一些腰酸背痛也减轻了不少，这一方面都是家里的大小姐风倾雅的功劳，是从二少爷云城那里问来的方法，然后教给了孙姐。可想而知，孙姐是有那么的感激雇佣自己的这户人家。而且几个月下来，也知道了自家的老爷和夫人的身份地位，但孙姐并未由此而自豪，反而更加辛勤的收拾着家里，好让老爷和夫人回来的时候能够更加舒适的休息。

    今天一家人进屋的时候，气氛就十分的不对劲，大小姐还哭泣不止，这个可是孙姐进入家里以来第一次发现这样的情况，手足无措的同时，对于拿到胁持的歹徒更加的憎恨。

    “小雅，小涵，你们哭累了就睡会儿吧！三妹，四妹，帮我照顾一会儿，我去看看小城。”风清微轻轻的拍拍两个小丫头已经渐渐止泪的脸庞。

    风清素没有任何言语的点点头，反而是露西询问的同时，伸手抱过了两个小丫头。

    “唉……”风清微叹了叹气，“你们不知道，其实比起这两个丫头我更加担忧的是小城，我记得有一年也是小雅受到了伤害，小城出头之后，回来被你们的姐夫扇了好几个巴掌，当时我在忙着公司的事情，并不清楚。但是小城整整一年，除了点头和摇头，一句话也没有说过。”

    “小城他……”露西心里莫名的一痛，同时望向了也在眼露心疼的风清素，止住了将要脱口而出的话语。

    风清微摇摇头：“你们想什么我很清楚！没用的！那一年我用尽了各种办法，一点用都没有。那一年我每天都是抱着小城一起睡的。看着他规律的作息时间，跟现在没有太大的差别，但是就是不开口。今天的事情，早前孙姐也告知过你们姐夫，但是他没在意。所以小城……”

    “我估计小城应该已经知道了什么！”风清素轻启朱唇，带着一丝颤意。此刻她很想走到厨房去陪着云城，但是却不能去做。万一自己做出太过亲密的动作，就是在给所有人添乱，这一刻的风清素无比的矛盾和痛苦。

    露西同时点点头：“他肯定知道了，不然姐夫喊了他好几声，他都没回应，甚至连看也不看姐夫一眼。”

    风清微也是深以为然的点点头：“那一年，小城也是这样！两个两丫头睡了，轻轻的抱到小雅的房间里吧，我陪小城一会儿，希望不会再出现那样的情况！孙姐，麻烦你了，帮我去给小雅的房间再多加一套被套。”说完话，风清微犹豫中走向了厨房，轻轻的推开了门。

    看着自己儿子一如往常那般的炒着菜，风清微不自觉的掉下了泪水。别人的孩子可以无忧无虑的生活，不用在意太多，不会被太多的责任压的喘不过气，但自己儿子自从京都回来之后，学校没有去几趟，而且也不告诉自己，不知道在忙些什么，但有一点却是无庸置疑的，年纪轻轻的他已经在慢慢的扛起了云家的责任。

    如往常般环抱着自己的儿子，将头放在他的肩膀上：“乖儿子，别生气了，小雅已经没事了。”

    云城很是机械的点点头：“我没生气，只是有些人一而再再而三的刺激我的底线！过几天我会去京都，跟高姐姐一起去！我不相信对方只是精神失常，妈您自己也要小心！”

    “嗯？”风清微蹙眉，眼中闪过了一道异色，“小城你是认为，小雅今天这件事。有人在背后策划？是了，不然的话，那个歹徒怎么会被杀死！”

    云城摇摇头：“应该不是这样的。有人或许是想知道我的底线在哪里！那样的人，除非有人去煽风点火，背后的人肯定不会出面的，不过这刚好把他自己给暴露了。妈，您明天之后还是待在家里陪陪姐吧，临州市要乱了。”

    “好，妈答应你。妈永远站在你的背后。”风清微什么也没有多问，她也不会去问有关于临州市为什么会乱的事情，她是个极为睿智的人，同时也是个贴心的母亲。在她了解自己的儿子在京都所作所为之后，她就知道，这辈子她只会去支持自己儿子想做的。就像大年三十那晚上，虽然不能动作，但从心里支持着。

    拥着儿子大概有二十多分钟，风清微再次轻柔的说着话：“你什么时候去京都？什么时候回来？妈帮你准备一下衣服。”

    “不用！如果一切顺利，我会当天就回来。您知道的，我不大喜欢那样的环境，还是家里清静。我这次去，也是为了这件事！”云城淡淡的说着话，将最后一盘菜出锅，“咱们吃饭吧，把姐姐她们叫醒，我熬好粥了。”

    “行！”风清微点头，在云城的脸上亲吻了一下，看着自己儿子还是没有微笑，但嘴角已经扬起了一抹似有若无的弧度。风清微沉重的心情变得有些愉快，开心的端着菜肴，并且朝着楼上招呼了一声。

    就在这个时候，别墅的门再次被打开了，云绝翔眼中有些忐忑，但是神情还是尽量保持着往常的样子，走进了家里，他的身后正跟着一道倩影。

    “呦！今天连我的饭都打好了？那我就不客气了！对了，清微啊，你快告诉小雅，她的许姐姐来看她了。”