
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    吃完了晚饭，风清素和露西并没有离开！今天的事情对她们而言还是有些后怕，必须住下来陪着家里的公主才行！不仅仅风倾雅是云家的公主，也同时是风家第三代唯一指定的继承人，这一点从风倾雅姓风就能看出一二了！至于云城为什么不是，那就属于题外话了。

    不过这点倒是值得一提！当初第一个孩子降生的时候，已经有了争执。后来云倾妃还是姓了云。要命的是风清微诞下双胞胎，而且其中一个是男孩！这下云老爷子和云城的外公风书鸿争执的更加凶了！最后云老爷子退了一步，风倾雅姓了风，既纳入了云家族谱，也入了风家族谱，稍带着云城和云倾妃也纳入了风家的族谱里。

    但这其中，风倾雅无疑是当之无愧的风家继承人，这一点就连云老爷子也是默认的！

    许淑儿在云城家吃过了晚饭，就必须离去了！今天发了这么大一件事，她必须要在政府单位里，研究出一个章程，好好的惩一惩这股教师风气！若不是心里记挂着云城，她是说什么也不敢登门的！虽然此前也在犹豫着处理完事情要不要去探视一下，但总觉得身份不符。而且也怕被云城的爸妈所疑心她的企图。好在最后是云绝翔主动邀请。

    随后通过了解，才知道了云绝翔邀请她的原因！在得知她在京都的军营中的时候，被很多人都注意到。许淑儿也并没有丝毫的意外。毕竟那时候，的确是她天天去找云城说话。记得那时候军区的几个首长还询问过她如何和云城能够交谈的‘秘籍’呢！

    到了云城的家时，许淑儿宛如一个小媳妇登门似的忐忑。好在这样的忐忑没过多久就被抚平了。有了风倾雅的叙述，一切都很顺理成章的得到了云城老妈的认同。而自己也认识了云城的好多亲戚，也终于有些明白为什么小家伙对于自己的姿色没有半分惊讶的原因了。

    甚至她还有些自惭形秽。因为不管是云城的老妈，还是云城的小姨，都是万里挑一的大美女。给她印象最深的就是云城的小姨风清素了。之前也曾经询问过云城的小小姨露西，但得到的无一不是缄莫其言的神情。在见到的时候，许淑儿明白了！同时她还忍不住一阵感叹和眩晕！

    这世界上竟有美的如此出尘的女子！若非亲眼所见，她都以为风清素是不是从画卷中走出来的！

    离开了军区别墅大院，云城开着悍马，许淑儿坐在副驾驶上，两人很久都没有开口说一句话。许淑儿也是有些习惯了和云城相处。特别是两人一起相处的时候，安静的呼吸着近在咫尺的属于云城的气味，成了许淑儿的主旋律。这一刻，让她莫名的想起了云城唱的那首《最爱》，情不自禁的哼了出来……

    云城并无任何异色！他开车送许淑儿也只是顺带的而已，他还有另外一件更加重要的事情需要去确认。

    “小城，你唱的歌很好听！你还有类似这样的歌么？”许淑儿哼了一会儿，转头轻声的问着话。

    云城犹豫了一下，点点头：“有的！不过我没兴趣唱。”

    许淑儿也不气恼，只是眉眼一直含笑：“有机会的话，你应该会唱的吧？”

    “不会！”

    “你会的！”许淑儿将脸慢慢的靠近云城，纤纤玉手轻轻的摸了摸云城的脸庞，“你会么？”

    “不会!”

    “你……”许淑儿气馁的放下了手，放在自己的鼻尖嗅了嗅，“为什么你的身上这么好闻呢？真奇怪！这是什么香水的牌子？”

    云城挑挑眉：“不用香水！”

    “是么？那你身上的是什么味道？真的好香啊！”许淑儿再次将脸贴近了云城，仔细的嗅了嗅，眼珠儿一转，小嘴直接印了下去，重重的吮了一口，呷呷嘴，“好像吃进嘴里也没有什么味道啊！”

    云城冰冷着脸，眸子里有些复杂之色，伸手擦了擦还在脖子上的唾液：“不要在我身上吐口水，不干净的！”

    “不会啊！我觉得你身上很香啊！是不是体香？你个小家伙都快成年了居然会有体香啊！”许淑儿借着车内的灯光，看见了云城脖子有股红晕，立刻兴奋了起来，她知道，这是小家伙害羞了！

    云城很是淡定的开了开口：“我已经很多天没洗澡了！这是臭味！”

    “呸呸呸……”许淑儿闻言立刻呸了好几口，不过一瞬间又反应了过来，“你少诓我，我知道的，你这小家伙愛干净的程度比女孩子还可怕！而且还有点小洁癖！就算是大冷天的话，不洗澡你也睡不着的！”

    云城眨眨眼：“你怎么知道？”

    “趁你洗碗的时候，风姨告诉我的，风小姨和露西也作证了！”许淑儿仿佛得到了什么大秘密般似的，笑的十分的开心。

    “你赢了！”云城无语的摇摇头，“快到了，最近临州市有点小乱，你出门最好不要一个人！让你那个女秘书陪着吧！”

    许淑儿眉眼流转，情愫不断：“你在关心我？好！我听你的！”

    “随你想吧！”云城心中叹了一口气，将车子停在了教育局的门口，“到了，下车吧！”

    “嗯！”许淑儿微愣了一下，看了看四周，打开车门的时候，猛然又转过身子，一把将云城抱住，狠狠的在脖子原来的地方再次吮了一口，“学校的事情别担心了！我会帮你解决的！我帮不了你太大，不过你安好就好！”说完容颜一笑，丁香小舌在云城的耳垂轻轻一舔。随即转身，快步的离去！

    云城的身子一震，看着已经走进了教育局的许淑儿，重重的叹了口气，眼含复杂的踩下了油门，顺势给自己点上了一根烟！他知道许淑儿对他的感情，不敢接受也不忍狠心拒绝……

    而他不知道的是，在他脖子被吸吮的那个地方，赫然有了一道深深的唇印，深红的有些发紫，与‘草莓’一般无二！