
一顿饭由开始的尽兴到中间的震惊，再到之后，饭桌上便成了感激，惊讶，心疼和叹息共同交汇的温馨。每个人看向云城的眼神中都带着一种说不出来的东西。这种感情可以称之为佩服，也能够称之为担忧！就连亲身经历的高妍溪，都忍不住一阵眼眶发红的摸着云城的脸颊。

    三个小丫头是彻底不再叽叽喳喳的说话了。风倾雅更是一脸崇拜望着自己的弟弟，眼中有太多说不出的感动。这种被自己弟弟深深疼爱和呵护的情感，令风倾雅难以抑制的流下了眼泪。17岁天真浪漫年纪的她，一直就生活父母的羽翼之下，即便是在京都遇到的黑暗，也并未了解太多。

    然而这次**刀胁持的惊吓，却让自己的弟弟怒气冲天，直往京都，不惜以杀人为代价，也要为自己讨一个公道！这种震撼虽然未曾亲见，但在往后的日子里，却让风倾雅越来越坚强，越来越勇敢！就算云城自己也没有想到，这一次的‘铤而走险’令自己姐姐一改往常柔弱的性子，真正的开始认真的学习姨奶教的国术。

    叶子涵小妮子也是感动的要命！她在机关大院长大，自然比风倾雅更加知道一些勾心斗角。但真正没有想到，这次事情居然闹的这么大。甚至还能让自己妈妈从京都调职来到临州市，这一切都是自己这个同桌帮的忙！似乎在两个月前的生日宴，救了自己开始，这个冰冰冷冷同桌的身影，便是印入了心底了。

    “我吃饱了！”云城皱了皱眉，实在受不了众人的齐刷刷的眼神，吃下了最后一口饭，坐到了客厅里，开始翻着古籍。

    风清微稍稍愣了愣，心里一酸，脸上却淡淡笑着：“别看小城了，既然他回来也没有说，这说明他没把这些当一回事，咱们就如往常便好。”

    风清微不愧是一家之主，此言一出，就连云绝翔都忍不住点点头，不过云绝翔还是有些重重的吸了一口气：“我下午打电话给二哥了，听说木家和陈家派人用30公斤的炸药炸园林，当时最高首长和老爷子都在……”

    “什么……”饭桌上除了风清素，全部人都傻了。

    “翔哥，这是什么时候的事情？后来呢？”叶明惊呼中手都剧烈的颤抖了一下。

    “具体的事情我也不大清楚！不过听说小城用15公斤的炸药把木家彻底的毁了，除了无辜之人……陈家好像也差不多……陈老爷子残废了，手脚筋全部挑了，舌头割了！从此以后只能看，只能听……我专门打电话到总医院问了，是真的！”云绝翔随意的说了说，都感到一阵胆寒。

    风清茹蹙眉看向了客厅里的云城：“陈家的事情也是小城做的？这……这也太……”

    “不知道！或许吧！”云绝翔抽了抽嘴角，“虽然没有任何的证据，但很多人猜测是小城做的。二哥也没说这方面的事情。不过现在这事也没人敢乱传，他们都怕彻底惹怒了小城……”

    叶明和云绝翔对视了一眼，更深层次的东西他们都明白！有些事情随意的说一说就行。炸园林，而且还是最高首长和云老爷子在的情况下！哪怕不在，就算园林那两个人在京都也没有家族敢去惹。这陈家和木家简直就是自寻死路啊！不过小家伙这一次却是真正的让所有人都胆寒了。

    风清素是第二个吃饱的，她什么也没有顾忌的来到云城的身边，揽着云城在她的肩膀上，一句话也没有说的静静陪着。昨晚，云城几乎把所有的事情都轻描淡写过去了，只是重点说了说上面对他的忌讳和不满。如今事情一一清晰，风清素更是比任何人都知道云城最累的地方在哪里。

    她无所顾忌，只是因为知道这样的事情之后，再和小家伙做什么亲密的举动，也不会引来任何人的怀疑。因为自己是他小姨，仅此而已。

    风清素确实没有想错，她这样的举动没有引起还在饭桌上的其他人一丝诧异和不满。相反的还令很多人感到羡慕。因为除了风清微之外，几乎没有人能看到冷冰冰的云城如此自然的把头靠在一个人的身上，没有任何不满的安静的看书。哪怕是云绝翔和云城十多年的父子，也是在小声的啧啧称奇。

    时间过的很快，餐桌上的菜肴几乎都是一干二净的状态。而洗碗这个工作，却是让高妍溪，冷瑜菲，还有三个小丫头争先抢后的代劳了。而这一次，露西并未去凑这份热闹。她心里有种担忧。因为餐桌上说的事情，并不是全部，如她所知，似乎云城这个名字又重新放在了杀手组织网站的目标榜上，虽然这一次并不显眼。

    她试图想要单独的问问云城这方面的事情，但昨晚被小魔女戳破了两人之间的关系，这让露西心里忐忑的同时，还有些不好意思。同时，她也不想去破坏云城和风清素两人此刻如此安静的气氛，说不出来为什么，就是一种不愿意去破坏。似乎两人的冰冷融合在一起，任谁看了都不忍心打扰。

    但这还是有例外的，比如风倾雅和云倾妃，这两个小丫头不知道和风清微说了什么，又找到来云绝翔询问，最后绕道了云城的跟前，两人扭捏了一下，很是讨好般的看向了云城。

    云城挑挑眉，继续翻着古籍的下一页，头也没抬：“说吧，这可不像是我的两个姐姐的作风！”

    “死小城！你……”云倾妃立刻就要发怒，却被风倾雅给拦下了。

    “弟，叶叔和唐姨要带子涵回去了，我和堂姐正好想去外面逛逛街，你去不去？老爸也让我们来问问你的意思。”风倾雅也是不在意的和云倾妃扑进了小姨的怀里，小心翼翼的问道。

    云城微微皱眉，看向了瞟眼过来的老妈和老爸的眼神，点点头：“你们想去就去呗，这个应该找老妈吧，管我什么事？”