
一场‘练兵’终于落下了帷幕，云城只在一开始出手之后，就兴致缺缺的回家去了。善后的事情阿七他们会做。至于伤亡的情况也在云城的意料之中。方强几个从京都来调来的家伙们只是受了些皮外伤。而傅轩中他们这群237个家伙，也算是不错，除了重伤达到50人之外，剩下的或多或少有了些许轻伤，好在没有任何人死亡。

    三营的人牺牲了好几个，不过是那些拖后腿的，这些人训练的时候就扭扭捏捏。别人在加练，他们在玩笑，死了也是咎由自取，云城最多只是叹息一声，同情几下，其他的就是军区的事情了。而且接下来，三营的人将不会再在云城的手下训练，这是之前就已经定下的。

    至于那些未经历过训练的，运气倒是不错，他们除了只是站在远处，拿着枪防止杀手，特工，雇佣兵逃脱之外，便是没有了其他事情。不过如此近距离的让他们接触鲜血的洗礼，还是有很多人面色苍白的退却了。这些人，无一例外的被云城下令所剔除了。

    开车回到了家里，客厅里依旧是灯火通明。婶婶姨，老妈，还有小姨，小小姨还在聊着话。让云城一阵惊讶的皱眉！不是说熬夜会让女人疲倦，然后衰老的快么？怎么自己老妈等人却是容光焕发的样子？这是属于熬夜的逆生长？

    “小城，大晚上去哪里野了？是不是你一夜不回来，就要我们等到天亮啊？”风清茹直接站起身子，揪起了云城的耳朵，动作轻柔中，靠近了云城的脸庞闻了闻，“臭小子你是不是约会去了，身上怎么这么香？说，这是哪个女人的香水味？”

    云城满脸黑线的移开身子，冰冷着脸无奈的摇摇头：“妈身上的味道，婶婶姨您还是去问我妈吧！”说完，直接逃进了厨房里，煮夜宵去了。

    风清微呵呵大笑：“姐，那是小城的体香！我问过好几次了，也闻过好多次了。也不知道怎么回事，这么大了还有小时候的婴儿香，可是要笑死人了。”

    “小家伙的婴儿香？”风清茹隔着厨房的玻璃，古怪的看了看在切着东西的云城，“小城都17岁了，还有婴儿香，这不符合逻辑吧。”

    风清素眉眼含笑，一点儿不意外的摇摇头：“大姐，你忘记小时候爸和妈常常嘀咕的么？专致柔婴，这是一种武学的境界吧，通俗来说，就是小城如今就和婴儿时候那一般的纯净。”顿了一下，风清素蹙眉，“我也只是猜测，至于是不是还是要问问小城自己才知道。”

    “专致柔婴？”风清茹若有所思的点点头，忽而展颜一笑，“不管小家伙是不是专致柔婴了，不过那香味确实挺好闻的。二妹啊，小城说是你的味道，莫非你身上也是这样的体香？”

    “大姐你又开我玩笑！”风清微怒嗔了一句，但脸上却是一点怒意也没有，“小城做点心的速度很快的。”

    确实，不到10分钟，两盘点心和一锅甜汤的味道就弥漫家里了，惹得已经睡着的三个小丫头都醒了过来，‘嗒嗒嗒’的下楼，睡眼惺忪的吃着东西，头发散乱，萌态十足！

    “三只小馋虫，怎么你们也下来了？”风清微等人一手一个的抱着三个小家伙，除了冰冷的风清素之外，她是做不出这样的举动的。

    “小弟做的东西太香了，把我们香醒了！”云倾妃闭着眼睛吃着东西，一脸不满的嚷嚷道，“在吃下去，我肯定要胖起来了，小弟你要赔我。”

    云城盯着云倾妃看了两眼，到厨房拿了一些食用盐，放在了一块云倾妃闭眼去拿的甜点上，然后不以为然的把东西放进了厨房，重新落座，看着云倾妃吃完了左手上的，吃右手。

    “啊呸……咸死了，咸死了！”云倾妃蓦然睁开大眼睛，从露西的怀里跳了起来，拿起茶几上的茶杯咕咕噜噜的喝了下去，“小弟，你这做的是什么东西？为什么还有大块大块的盐巴？”

    云城冰冷着脸，看着客厅里老妈她们忍不住哈哈大笑的样子，眨了眨眼：“你不是要不想胖么？多喝水呗！喝饱了，就吃不下了，排除体外不会被吸收的。”

    “我……二姨，小姨，小小姨，小弟欺负我！”云倾妃咿咿呀呀的大叫，“你个没良心的小弟，亏我把你的事情捂的严严实实的……”

    云城直接拿起一块糕点塞进了云倾妃的嘴里：“闭嘴！不然以后别想再吃到了！”

    “闭嘴就闭嘴！”云倾妃被云城用吃的一威胁，悻悻的哼了一句，再次抓起几块糕点，直接朝楼上跑去，边跑还边大叫着，“我是不会把小小姨是你童养媳的事情告诉叶子涵的。”

    云城冰冷的神色，瞬间通红，直接站起了身子，拿了一块甜点：“我去石头那睡觉！”说完，转头直接离开了家门，头也没回。

    “这……”风清微愣了一下，“小雅，带着小涵去睡觉吧。”

    风倾雅和叶子涵点点头，两个小丫头还在迷茫之中，压根就没有听明白云倾妃的话，茫然的朝着楼上走去。

    露西听到云倾妃说出来的话语时，也是一时间傻了眼，耳根和脖子上一片绯红之色：“我……我也去睡觉了。”

    “四妹……算了，你去休息吧！”风清微无奈的笑了笑，“其实小城早就知道了，在好几天前，我和他爸在议论的时候，他就插过嘴，这几天他也没提起过。”

    露西羞着脸点点头，一副小女子样的逃进了楼上的房间里。

    “这丫头胆子越来越大了！”风清茹拍了拍额头，把昨日的所见所闻都说了说，“老爷子那边肯定是不会同意的。不过姨妈他们倒是希望小城能多娶几个，似乎江湖中没有一夫一妻的规矩。”

    “算了吧！小妃也是无心之失，这事说破也好！成与不成在他们。”风清微叹了一口气，“只是小城的性子……罢了，其实我也说不上，只要小城喜欢就行。”

    风清素眼中一抹忧色，但很快就隐去了，三人再次闲聊了几句，便各自回房休息去了。

    云倾妃这句无心之失，却是令原本和和美美的气氛消失了大半！