
云城实在是被这红玫瑰打败了！这么强悍的女人，到底是怎么从杀手堆里爬上十大杀手之一的？如果脑残会飞的话，云城敢肯定自己现在身处飞机场中！看着红玫瑰完全不理会自己的话，解开了扣子，直接脱去了上身的最后一块遮羞布的时候，云城果断的闭上了自己的双眼。

    “你还害羞了？”红玫瑰像发现新大陆似的直接晃着前胸两大团白肉，坐在了云城的旁边，轻轻的笑了一声，“真是难得呀！第一次的时候可是见你耀武扬威的呢。还以为你们华夏也那么的开放呢！没想到你居然会害羞！”

    云城闭着皱起了眉头：“如果你是想要证明这一点，我想你已经看到了！”

    “呵呵……好了！睁开双眼吧，我亲爱的云，在我没有脱离开杀手组织之前，我是不会轻易和一个男人发生感情的！”红玫瑰看着云城慢慢睁开的双眼，上下仔细的瞅了瞅云城，包括了云城的裤裆，“特别是小……男人，我的兴趣更加的不大了！”

    云城一言不发，直接站起身子，解开了皮带，就准备脱下内裤！尼玛！云城虽然性格冰冷，但这样的话说出口，是个正常的男人也忍不下去啊！虽然老子实际年龄只有17岁，但老子灵魂的年龄都TM可以当你红玫瑰的爸爸了，居然敢特意的在‘小’字后面托了那么长的尾音，这不是逼着自己发飙么！

    “哦？你……你这是做什么？”红玫瑰愣了一下，立刻从靠近云城所坐的沙发旁边，跳到了另外一张沙发上！

    云城冷着脸，眼中闪过了一丝戏谑：“你不是说我小么？我给你看看到底是你的够深够宽，还是我的小！”云城发誓，面对这么一个强悍的女人，自己冰冷的气息和拒人千里之外的脸孔，彻底的失效了！而云城同样心知，对付一个强悍的人，必须要比对方更加的强悍才行！

    “噢！不！这太恶心了！不许脱！”红玫瑰直接撇过脸去，整张脸通红而起，！虽然云城的确还没有脱掉内裤，但仅仅是隔着内裤的纹路，还是让红玫瑰看到了一个大概，“我……我承认你的不小！你给我穿上！”

    云城眼中不屑的慢慢穿好了裤子，真想让他脱的话，这是绝对不可能的事情！不过穿着内裤，这个倒无所谓，不过这女人敢在自己眼前露出两团大玉兔，并且一见面就极尽挑逗，自己不拿出一些男儿本【色】给这外国妞看看，还真会给自己的国家抹黑！

    穿好了裤子，拿起了烟灰缸里的雪茄，重重的抽了一大口，然后走到了红玫瑰的面前，身子直接趴了过去，脸距离红玫瑰的脸不到1厘米，就跟第一次见面的情形一模一样！

    “下一次再敢【色】【诱】我，我一定脱下来让你看的仔仔细细！现在把雪狐的事情快点告诉我！我的时间不多，同时耐心也有限！给1分钟，穿好你的衣服！”

    红玫瑰转过头像个小女孩似的嘟起了嘴：“知道了，知道了！对女孩子不是应该温柔一点儿么？”说完，直接跑上了楼，拿着一套睡衣走了下来，对着云城哼了哼，性感的嘴唇一张一合念念有词的不知道在嘀咕什么！

    “不好意思，我不想打断了！难道你不能穿上再下来么？你真的很饥渴的话，我相信你们国家的很多男人都会需要你的，OK？不要在我的面前秀你的下限好么？”云城真心不想再面对这个女人了，这简直就是想把一个正常的男人玩到崩溃。火辣的身材，加上一扭一捏的穿着一套贴身的【性】感睡衣，至于睡衣上面的图案。天呐！这个女人敢换别的花么？

    红玫瑰毫不在意的瞥了一眼云城：“拜托，我亲爱的云，你又不是没看过！看了一次和看两次有什么区别么？”

    “你赢了！”云城摇摇头，第一次诚心诚意的承认自己败了，“你边穿边说吧。”说完直接狠狠的喝了一口鸡尾酒！

    “好吧！既然你这么着急，那我就告诉你好了！雪狐受伤了！重伤！”

    “噗……你说什么？”云城腾的一下直接吐出了嘴里的鸡尾酒，整个人顿时站了起来，“人呢？为什么会重伤？是谁？”

    红玫瑰诧异中很暧昧的看了看云城：“我亲爱的云，你能让我把故事全部都说完么？雪狐在10天前受伤了，不过现在已经脱离了生命危险，不过她这次的受伤，我怀疑是有人故意的！”

    “她在哪？什么叫脱离了生命危险？她清醒了没有？”

    “好吧！别着急！我们冷静下来好么？”红玫瑰看着云城冰冷的，想要吃人的目光，立刻举起两只手，对着云城做着一个请坐下的手势，“我的意思是，她现在很好！好的不能再好！她清醒着，无比的清醒！她现在在哪里我不能告诉你，那里是个绝对安全的地方，不过在15天之后，我将带着她来华夏暂居！”

    “暂居？”云城眼中微微有些惊喜，同时提起的心慢慢回落了下去，“告诉我是谁伤了她，为什么伤了她！”

    红玫瑰点起了一根雪茄，皱了皱眉：“噢！这个问题说来话长，不过我可以长话短说。”看到云城冰冷的眼神再次散发杀意的时候，红玫瑰立刻说出了后半句话。

    “事情是这样的！她受到了追杀！是一群和她的师父有仇的人！至于她的师父是谁，我不知道，也没来没见过！不过很显然，这群家伙很厉害。听说她的师父为了救了她之后也受了重伤！然后她找到了我，让我帮助她！至于她的师父继续引开了那些追杀的人。

    5天前，她的师父给她传来了消息，说在一个很安全的地方疗伤！可能需要很长一段时间！你懂的，我的意思是几个月，或者是几年！而雪狐也不得不离开M国来华夏！因为现在就全世界而言，除了华夏之外，我实在想不到还有什么地方更加安全……”