
军区别墅大院晚上7点左右，一下子开出了六辆车子，朝着临走时最为繁华的商业街开去。云城坐在悍马的后座上，整个头靠在小姨身上假寐，近距离观察下，还能看见云城冰冷的脸上不停的抽搐着，显得有些小无奈。风清素也一样，也是有些郁闷，不过她戴着大大的墨镜，很好的掩饰了这一点。

    露西微笑着开着悍马，偶尔看看后座的两个人，脸上温馨一片。特别是想起刚才客厅里的事情，就觉得十分的好玩。原本是两个小丫头撒娇决定去逛街的，没想到到最后居然会是全家总动员。即便是三小姐也被两个小丫头可怜兮兮的样子弄的心软了，拉上了小少爷坐上了车子里。

    露西心里挺叹息的，两个小丫头根本就不懂得小少爷和三小姐之间的感情，好不容易等到家里人全部去逛街，想要好好的温存一下。可惜这样的机会谁都没有给。不明所以的大有人在，就连大小姐和二小姐都不明白。似乎能看明白的除了自己，还有一个从小看着小少爷长大的高妍溪。

    “小……小城。”碍于凌晨的尴尬，原本露西是想喊小少爷的，但想想还是喊了小城这个称呼，同时有些紧张的注视着后视镜中云城的表情。

    云城微微睁眼：“小小姨，怎么了？”

    “没……噢！我有个事情想要询问，但不知道你会不会介意。”露西被云城反问的一下子有些小小的慌乱了，不自觉的变回了国外人交谈的语气。

    云城眨眨眼：“我说介意你就不问了么？说吧，没什么不能说的。”

    “噢！好！”露西听着云城的话语，渐渐有些安心下来，沉了沉气，“我……我听说有杀手要来杀你？”

    云城微愣，感觉到小姨的身子僵硬了一下，不由的皱皱眉：“是有这件事情，不过昨天晚上已经基本解决了，相信不会有人会找我麻烦了。”

    “哦，那你一切小心！”露西脸上的表情有些意外，但并未多说什么。

    云城坐正了身子，对着小姨微微一笑：“不是什么大事！算是上次园林事情的延续。本以为是来偷土豆它们的，去了才感觉到只是顺带，他们的目标是我而已。另外桂香坊抓住的那个人逃了，不过还好，他不敢再潜入华夏了。只要我在华夏，会十分的安全的。”

    看着小姨询问的眼神，云城把事情简单的说了说，事无不可对人言，特别是小姨。单这方面而言，即便是老妈风清微也比不上小姨的一个询问。不告诉老妈是为了让母亲安心。若不告诉小姨，虽然不会有什么，但长此以往会在对方的心里种下一根刺。这是云城不愿意看见的。

    两个同类人，又经过了肌肤之亲，有了夫妻之实，无论什么样的情绪都无法掩藏在彼此的眼神之下。对于云城而言，他和小姨之间没有秘密可言。特别是在告诉了关于雪狐的事情之后，更加没了什么可以隐藏的秘密。至于说杀手的身份，这个不是隐藏不隐藏的问题。

    风清素也是一个明白事理的人，她比云城更加珍惜这一份来之不易的情感。所以有些事她虽然有些感觉，但不会刻意的去问。这对两人之间的情感维系无关。只是单纯的一个妻子理解丈夫而已。所以在明白了这一层之后，云城更加怜爱自己的小姨，但凡是一个男人没有不喜欢这样一个懂事的女人的。

    “真的不会有事？”风清素点点头，还是有些不放心的贴近云城的耳边，轻声的询问道。冰冷且酥软的语气，令云城的身子一震，差点没办法自持。

    平稳了一下心思，云城点点头：“不会有事的。最多几只小虾米漏网，但这对我来说不是什么坏事。起码可以让我每天都保持着警惕，这对我有些好处的。”

    “嗯，你有点分寸就好！”风清素戴着墨镜的脸下微微一笑，“昨晚我把你的事情说了说，二姐很担心，你最近要多陪陪。公司和珠宝店的事情不用担心，我已经从国外叫人来帮忙了。露西也联系了不少的人才，已经进入分部开始和H港那边同步运营了。”

    “这么快？”云城眼中有些小小的震惊，转头对着露西示意了一下，“谢谢你了，小小姨！”

    露西点头示意了一下，笑的有些腼腆，却是没有回应什么，继续目不斜视的开着车子。

    “小城，上面的情况是不是很复杂？”风清素慢悠悠的问着，“比起你凌晨告诉我的还要复杂很多吧？”

    云城叹息了一声：“差不多吧！但如今而言，上面不会对我怎么样。我还有很多利用的价值，加上还有师父和姨奶在保驾护航，所以基本不会有事情。我现在担心的是老老头……”

    “担心云老爷子？”风清素疑惑了，“你担心有人对云老爷子不利？”

    云城玩味中摇摇头：“不是这一点！老老头贵为军中泰斗，想要对他不利的人太多了。虽然经过我几次的闹腾，主战派已经明显压过了保守派。但主战派之内，各种派系的关系又是十分复杂的。想要取而代之的太多了。但如今云家气势正旺，估计没有人会找不自在。

    我担心的是那位老人家！老老头也算是一只脚踏进了棺材里了，他把自己的一生都献给了这个国家。但因为家里出了我这个不安定的因素，所以我担心那位老人家会想尽办法拿老老头牵制我。而老老头若是明白的话可能还好一点。但就如今堂姐提亲的情况而言，老老头不知道是真明白还是装糊涂。”

    “你担心云老爷子不明所以的扯你后腿，从而给了上面找到你空隙的机会？”风清素冰冷的眼神中若有所思，“不能快刀斩乱麻么？”

    云城深深皱起了眉头：“很难！找不到这个机会！我需要一个绝佳的理由，让所有人都知道我的狠辣。这次的事情被上面压住了！知道的人不多，所以少了这么一个契机！这也是我今后需要等待的。就是不知道上面什么时候露出马脚……”