
云城压根没有理会这一声大喝！听声音就知道是被自己扇晕在地上的木霖白！事情都处理完了，虽然结果并不是让自己很满意！但大体上已经做到了自己预想的效果。临州市将会迎来一次真正的安稳期！基本上算是解决了之后的后顾之忧！唯一烦人的便是还担任总教官的职位！

    原本这次是绝对有办法将自己摘出部队的！但老人家和师父的介入让自己再次被绑上了。而且加上完全不知所谓的身份，估计会被抓的更紧！这个让自己的心里莫名的不舒服！这种明明知道问题在哪里，但却找不到这个问题产生原因的感觉，让自己感到一层很大的束缚。

    不过庆幸的是自己已经发现了！既然发现，那么总有一天会被揭开的！老人家的平衡政策虽然令自己不爽！但若真的将陈家弄的难堪的话，朝堂将会乱，难不保会再次出现一个类似的家族，这方面还是不得不佩服这些人的脑子！毕竟已经熟悉的东西，都比未知的要安全许多！

    想想自己若是真的在会议室动了杀意，碰了木家老爷子的话，估摸着很多人要对自己和云家不满了！罢了！这次就当做自己的一个教训！若有下一次，自己还是要好好的谋划一下，将细节落实到各个方面，绝对不能让老人家和师父再次阻拦了自己的计划！

    “我叫你站住你听见了没有？”木霖白一阵恼怒的追了上来，一把搭住了云城的肩膀，“公然出手对付国家的科研人员，就算你是少将，你就能逃避惩罚么？你承受得住我木家的怒火么？”

    云城转头眼含戏谑的看着木霖白，真想仔细瞧瞧这人的脑子是怎么长的，比起木翎，简直是一个天上，一个地下！晕迷过去醒来之后，难道不会看看四周的情形么？

    “滚！”冰冷且苍白的让本来再次议论纷纷的会议室瞬间安静了下来。

    “你……你大胆！”木霖白转头望向了自己的爷爷，“爷爷，这样的人也配当军人？”

    正在这时，突然一队身着作战服的人员走了进来，看见云城的时候立刻敬礼：“报告总教官，任务完成，无一伤亡！目标一号击杀的尸体正在运来的路上，目标二号和三号已经到场，所缴获的【非常规性武器】2000件，其中1500件已经抵达。”

    “稍息！方强怎么是你领队？”云城皱皱眉头，“是咱们训练场地的人？”

    “报告总教官，是的！阿七副处长正全速赶往临州市，我是阿七副处长特意要求过来的！”方强再次立正敬礼。

    云城点点头，直接甩开了还搭在肩膀上的手：“将所缴获的武器运进来，让其他的人也全部进来。”

    “是！”方强说完话，立刻对着身后打了一个手势。一队人员面色肃穆的抬着好几个木箱走进了会议室里，看见里面的人时，还愣了愣，隐隐还有些激动，不过他们很好的控制了自己的情绪。

    云城踱步走到了老人家的面前：“报告最高首长，1500件【非常规性武器】已经全部抵达，请指示！”

    老人家笑了笑，点点头，看了看已经被打开了几个木箱：“怎么只有1500件？少了500啊！”

    “首长！另外的500件好像有些小问题，我想了想就先不送过来了，我们临州市分处想要研究一下！”

    云城话语说的相当之委婉，但在座的也不是傻子，自己听的出来云城的画外音。什么小问题？还研究一下！总院又不是没有科研人员在，还需要你们临州市特别行动分处的人来研究？这个等于是变相的扣留嘛！不过这个事情人家确实有很大的功劳，不管怎么说，人家拿走了500件还真挑不出什么理！再者总不能去抢吧？

    “你个小滑头啊！研究的时候不要出现意外的伤亡，否则还是给总院研究吧！”老人家微笑了一下，一笔带过了这个事情。

    “放心吧首长！我们也只是给勤快的人研究，其他人是没有资格的！”云城很笃定的说道，“另外关于还有一批的事情，我还是要再汇报一下，听说是朝东北方向运去的，已经有人在追查了！”

    老人家闻言，目光很是深邃的看了看云城：“嗯，那这件事就这样吧！”

    “是！”云城点点头，“全体都有，递交所有目标，3小时内返回临州市军区，有另外的任务在等着你们！”

    “是！总教官，保证完成任务！”方强带头敬礼，丝毫不拖泥带水的立刻快速的出门。

    老人家包括了在场的军中大佬，看见了这突然而至又匆匆离开的一队军人，眼中的满意和渴望之色简直难以掩饰！这才多久啊？小家伙又训练出了一批精兵，而且看样子，比起之前在京都基地训练的那批人更加的强悍。看向小家伙的眼神更加的炽热了！这小家伙就是个宝，偏偏有人一而再再而三的想要试探底线，真真是找死！

    云城歉意的看了看师父，再一次拉着高妍溪的手，和老人家，众位大佬敬礼之后，便转身就走！

    “等……等一下！最高首长，他目无军纪，打了我们科研人员就这样走了？那我们科研人员以后还有什么人身保障，这会在内部引起恐慌的！”木霖白看着眼前的情形，似乎还有些难以置信，立刻不管不顾的大声嚷嚷了起来。

    找死！这一刻，所有人的眼神纷纷瞪向了木霖白！这个家伙是不是脑残？连最高首长都对小家伙笑笑，一点没有为难的意思，这人就算晕过去不清楚当时的状况，也不应该看不清楚眼前的局势吧？

    云城的一只脚就在踏出门外的那一刻，突然收了回来，对着高妍溪不知道轻声说了一句什么，只一瞬间，立刻转身飞起一脚直接踢向了木霖白的脖颈。

    “肚子里眯墨水，还口口声声说自己是科研人员！偷了老子的东西，还在这里口若悬河！私生活不检点，还有脸谈人身保障！”云城再次狠狠的揍了一拳，“二伯，借我枪使使！”