
（紧急号令！急求收藏！求看文未注册的看官大大们，赐我收藏，编辑有令，不得不从！需要下星期内到400收藏！）

    （祝愿我的企鹅群里的书友【那颗夕阳美的像遗憾】14岁生日快乐！大家同祝愿哦！）

    重新回到了园林里时，云城洗了个澡，看着已经狼藉的饭菜，摇摇头,重新做好了一桌之后，便招呼着没有吃饱的婶婶姨大伯等人继续吃饭，顺带还有已经刚醒来不久的高妍溪。徐三很自觉的告退离去了。临走的时候，告知了云城他会在岭南陈家到来之前赶到。

    一桌菜肴，精致却不简单，众人吃的很欢，而且严慧也不知道处于什么原因，竟然频频给高妍溪夹菜，羞的高妍溪满脸的通红。她可是刚才听到了云城的话，告知这位模样似乎只有40多岁的老人是他的亲奶奶的妹妹。而她早在小时候就听云城说过，他的奶奶早就死了。如此便算是真正的亲奶奶都不为过。

    高妍溪有些小忐忑的吃着饭菜，一会儿和云城的婶婶姨聊两句，一会儿又回答几句云城大伯和二伯提出来的问题，弄的紧张不已。

    稍倾，待到欧阳奕华再出现的时候，脸上笑眯眯的看着云城，微不可查的点点头，重新落座餐桌。老人家的脸色也已经慢慢变好，有些笑意的也顺势坐了下去。至于云向天，照样是原来的表情，不算高兴也不算太高兴，但总的而言，气氛很和谐。

    “这是姨奶的一块小玉佩，研溪啊，今儿我就把它交给你了，你可要好好的保管好！”严慧轻笑着拿出了一块小玉佩放在了高妍溪的手中。

    “这……严奶奶，这我可不能收啊。”高妍溪眼中有些惊喜，但一时间有些黯然的连连摇头。

    “收下吧！挺好的物什！以后来京了，可以凭借这个出入园林的。”欧阳奕华也是笑了笑，似乎很是满意的点点头。

    云城轻轻挑着眉头，疑惑的看了几眼之后，对着高妍溪看过来的眼神点点头。

    “谢谢严奶奶，谢谢欧阳爷爷！”高妍溪站起身子对着严慧和欧阳奕华深深的鞠躬，一点儿也不做作。

    “呵呵……都是一家人，没什么谢不谢的！”严慧拉着高妍溪的手，让她坐下。

    高妍溪闻言便脸色一红，却是什么都没有多说的偷瞄了一眼云城。云城皱皱眉，懒得解释什么，愛怎么想怎么想。这样的事情越描越黑，不说话不表态是最好的结果。再说了高妍溪的年龄比自己大出9岁，这个在坐的人肯定也都知道，想想也知道是不可能的嘛！不过想到小姨，云城的心中轻轻一叹……

    云向天也是惊奇不定的看了两眼，不过在看到云城微不可查的点头之后，这样的惊奇让他的嘴角不禁抽了一下。乖乖！自己这孙子思想特立独行也就罢了，怎么找了个‘未来孙媳妇’年纪这么大。这个……要自己说什么好呢？

    “我说欧阳啊，你们两个动作是不是太快了一点儿？我孙子才多大啊？再说就算要送礼物，好像也应该我先送吧。”云向天轻说了一句，目光却注意起了云城的神情。

    “云老头，我认下一个姐姐的‘未来徒弟媳妇’还要想你汇报？我们可没这规矩！”严慧不满的哼了一声，“一日为师，终身为父，欧阳完全可以做主。你想给小城再找几个孙媳妇那是你的事情。”严慧说完毫不在意的也看向了云城。

    云城挑挑眉，直接一手抱住了高妍溪的腰身，夹了一道菜放进了她的碗里：“高姐姐，多吃点儿，吃完了我们会临州，我有点想妈，小姨和小小姨了。”

    高妍溪身子震了一下，惊喜连连的看向了云城。这个小家伙是打算在他的家人面前承认自己了么？而且还有最高首长在场，这个等于是金口玉言，不能更改的啊！高妍溪的脸色连连变幻，羞红的低头不语。强悍如她，也不敢在这么多人面前放肆。

    众人神情变了变，严慧看向了云城的手，很是满意的收回了目光。而云向天则看不到云城的动作，只是听到云城嘴里的称呼，也是有些满意的点点头。

    “小城，是清媛来了？”风清茹倒是没想那么多，虽然她也看出来好像姨奶和老爷子在争夺什么，不过听到露西来的消息，还是大感意外。

    “来了好些天了，在临州市挺好的！买下了一栋别墅，正在帮小姨弄珠宝店的事情。”云城眼中含笑的答道，放下了揽着高妍溪腰身的手。

    “风清媛？”云向天愣了愣，“什么时候那老家伙又多了个女儿？怎么没听说啊！”

    风清茹的脸色也是一变，微微一笑：“老爷子，是这样的！那是爸收下的干女儿，是个很漂亮的外国女孩子，是……是给小城当童……”风清茹一愣，立刻住了口，有些古怪的看向了高妍溪一眼，又仔细的瞧了瞧云城。

    云城心中暗道一声坏了，自己居然忘记了这茬！

    “童什么？”老人家饶有兴致的吃着饭菜，他很久没有吃过这么一顿轻松愉快的饭菜了，而且众人并没有畏惧他的身份。

    “不会是童养媳吧？”老人家呵呵笑的又说了一句。

    此言一出，满场皆惊！

    云向天瞪大双眼看向了风清茹，同时又古怪的看向了云城和高妍溪：“那老家伙想什么乱七八糟呢！还比不是研溪呢！我宁愿是研溪！”

    云绝豪和云绝灵也是一脸古怪和戏谑的看向了云城和高妍溪，同时心里头愣了愣。小城的外公真够胆大的，明知道老爷子古板，属于真正传统之人，对于外国人一向排斥！这还给小城找了个童养媳，还是名义上的小小姨，这个可是……【乱】【伦】啊！

    两兄弟一对眼，竟然纷纷从各自的眼神中看出了这个词语，然后深以为然的点点头，对着云城眨眨眼。

    云城彻底傻眼了。什么情况？刚才还和姨奶起矛盾，对于高妍溪的问题相当不满意的老老头，这么快就倒戈相向了？这是干什么？这事情发展的也太快了吧？

    “还有个外国童养媳？”严慧的眼睛一亮，“不错！不错！小城的确需要多取几个，生一个出息的过继给我们严家！”