
幽蓝道，凌风簌簌，清幽一处指枫林，一语道先机。

    凝素梅，含香悠悠，零落此间远尘世，不问江湖事。

    两句词，描写着一对神仙眷侣的生活。两句词，也将无数登门求见的人排除在外！

    下车抱着还在熟睡的高妍溪，在师父欧阳奕华的打开门，走进园林之时，一席粉红相间的古代长袍女子，正在院中舞剑。她的发丝盘旋，不若此前的低垂。她的眉目幽恨，仿佛世间没有任何的事物，能够抚平那眼中的一抹忧伤。她的年纪似乎不小，但面容却是如此的清丽脱俗。在这园林之中无人能够覆盖！

    “小心着点儿？你师娘最近都是这样的状态！怪慎人的！”欧阳奕华轻说了一句，对着云城示意了一眼。

    云城点点头，看了一眼徐三：“跟我去后院外院，估摸着高姐姐再过会儿，会醒！不要让她出来！”

    “先生您放心，老徐就在院中守着！”徐三重重的低头，神情更为恭敬，“真的不要老徐告知其他人？这群人似乎不一般！”

    云城轻轻摇头：“好不容易引蛇出洞！这次再也不能让对方有所警觉，重新钻回洞里！”云城在心里还加了一句，就算要钻也要钻进自己为它们早就挖好的坑！

    安排好了高妍溪，云城换了一身衣服，将‘诅咒之刃’背在了背山，施施然的走进了厨房里做起了中饭！不过一会儿，香味弥漫，遍布园林，使得那还在舞剑的女子，呼吸一滞，幽恨的眼中一变，有些惊喜的收了手中的三尺长剑，恼怒的看了一眼站在不远处笑眯眯的欧阳奕华，快速的走进了厨房里。

    “是小城儿？”严慧的发丝盘旋，轻脚快步的闪进厨房，看见一身青袍背着剑刃的云城，低呼了一声。

    云城冰冷的脸颊有了一丝笑意，转头看了看来人，嘴角一抹弧度闪现：“姨奶，是我来了！”

    “呵呵！闻着着香味就知道是你这个小家伙来了！姨奶来帮你！”严慧清冷的面容早已经消失，笑意不断的走到云城的身边，很溺爱的摸摸云城的头。

    云城点头：“好！”

    两个人的动作很快，虽然都穿着古代衣袍，但丝毫没有什么阻碍。只过了半个多小时，十多盘菜肴就全部出锅了！严慧一边含笑，一边拿着将菜肴端出了厨房。等到所有的最后几盘菜端出的时候，被挪到院里的餐桌上已经多出了好几个人。那位老人家和云向天赫然在列，还有云绝豪，风清茹和云倾妃。

    严慧一抹狐疑的看了看云城，云城对着自己的姨奶微不可查的点点头。

    “姨妈，小城！”云绝豪和风清茹立刻出声叫到。云倾妃小丫头也蹦蹦跳跳的跑到严慧身边，乖巧的端过了菜肴，跟严慧问好，不过看见云城的样子，可是奇怪了好一阵子。

    “小弟，你怎么又穿成这样了？背后背的是什么东西？市面上卖的那种刀？”云倾妃很是好奇的想抽出来瞧瞧，却被风清茹拍手制止了！

    “云家三少啊！你这是准备演哪一出呢？”风清茹恨恨的看着云城，一把将放下菜肴的云城拉了过来，捧起他的脸蛋狠狠的亲了一口，低声但很不高兴说道，“老人家在这里呢，你个傻小子想干嘛啊？”

    “婶婶姨，没事的，放心吧！”云城眼中含笑，抱了抱风清茹，“不过一会儿要是真有什么事，您可得带着堂姐快速到后院的外院哦，那里有人守着！”云城回答的同样很轻，轻到听到他说话声音的貌似除了风清茹，就只有严慧和欧阳奕华。

    老人家很不客气的拿起筷子，夹菜吃了一口，眼睛骤然一亮：“老云啊，确实跟你说的一样，你们家那些厨师做的的确比起小家伙做的差的太远太远了！”

    云向天笑眯眯的点头：“老长，这算是借欧阳的光了！”

    “别扯到我！”欧阳奕华不满中，毫无形象的夹起了饭菜，“你那四合院起码小城还留了东西，专供你这老货吃喝！我这园林可是只有小城来一次才能尝一回，你知足吧！”

    “你们都知足吧！上次我可是告诉这小家伙去我那坐一坐呢，他都不愿意去！”老人家也是难得开起了玩笑。

    “可尽吃吧！多大人了没个吃相！”严慧不满的瞪了欧阳奕华一眼，夹了一筷子递在他的碗里，又分别给云绝豪，风清茹和云倾妃也夹了夹。至于云城，严慧几乎是自己尝一口，就给他夹一口，弄的云大叔嘀咕着说了N声他不是小孩子了。

    菜过五味，老人家笑着看向了云城：“小家伙，你猜猜我来的目的。”

    “我什么都不要，只要您答应我让我好好上学就行！”云城吃着菜，冰冰冷冷的说着话。

    “小城……”风清茹歉意的看着老人家，轻拍了一下云城的头，“您别介意，小城从小就这么冰冰冷冷的。”

    “没事！没事！我也和小家伙见过几面了，知道这小家伙的脾气。”老人家不在意的笑了笑，“你上学的事情，肯定不会再有事了，不过小家伙你能说说古玩圈子里的事情么？比如你的身份？”

    云向天，严慧，还有云绝豪，风清茹的神情同时一滞。风清茹有些担忧的轻轻拍着云城的后背，云绝豪则是面色难看的继续低头吃饭。而云向天则不同，他的眼里也是疑惑，不过这疑惑中也是有些想不透，为什么一贯婉转的老人家，今天会这么的直白。严慧冷笑了一声，撇过头看了一眼欧阳奕华，发现自家这老货一点都不惊讶，也继续的吃着饭菜。

    “您不是知道了？”云城眨眨眼，一点不意外。

    老人家笑了笑，眼神突然变得相当凌厉：“你真的有那样的权利？”

    “您认为我是执掌？”云城的眼神也瞬间变的冰冷，瞬间抽出了诅咒之刃，看向了老人家。

    “小城！”风清茹和有云绝豪吓了一大跳，立刻站了起来。

    云城毫不在意的转头，看向了门外：“既然你们人都到齐了，就把命留下吧！当真以为我云城不敢跑到你们R国杀人么？”说完，身子一瞬间，几个闪身，消失在了前大院！