
看来木家和陈家的事情做的大了点儿，这群家伙估摸着知道了姨奶闭关的消息，也知道师父会在一旁守候，所以急不可耐的跳出来，准备打一个时间差啊！有趣！真的太有趣了！这提亲二字用的巧啊。元宵夜夺了姐姐和堂姐的婚姻安排，这会儿老老头是准备再次掌握回去啊！

    明知道这办法一出，小魔女若是不回去，云家就会落入人的口实，可是老老头只要轻轻一摆手就可以解决的事情，竟然拖到自己这里来！云城再次眯了眯眼，这其中那位老家人到底是什么意思，怎么感觉有人在推波助澜呢？这是想要看看自己在古玩圈子中到底是怎么样的份量？

    这一招不轻不重，但是自己唯一能够招架的貌似只能利用古玩圈子的身份！好计策啊，差点遗漏了过去了！看来老人家还是不死心，想要把自己绑在国家身上去啊！既然是这样，那就别怪自己一不做二不休了，正好最近自己还在想，到底要不要神不知鬼不觉的离开临州，去做剩下的两个杀手考核的任务呢，这简直就是给自己一个离开的借口嘛！

    “你到底想到办法了没有？你那鬼主意那么多，不会想不出来吧？”云倾妃一脸的希翼，望着云城眨巴眨巴着双眼。

    云城感觉了一下门后，用食指对着小魔女勾了勾：“把耳朵靠过来，告诉你一个很简单的办法，保证没人敢对你怎么样，不过你不能告诉任何人，包括我姐，甚至连老老头也不能说！还有，这个办法有很多步骤，你要一步一步的记清楚。”

    “行！”小魔女立刻点头答应了下来，委屈的表情早已经不见了，只剩下了怒气。

    “答应那么快，昨晚睡眼惺忪的时候你干了什么？”云城两只眼睛明显不大信任的看着云倾妃。

    小魔女顿时着急了：“那是……那是个意外！我保证不会再发生了！”

    “可尽的瞎掰吧！你那分明是故意的！你当我傻啊？”云城不屑的瞅了瞅，“懒得跟你计较是我心情好！现在我心情不好，你给我洗菜，洗不干净别想我告诉你。”

    “你……我是你姐！”小魔女立刻嚷嚷起来。

    “第一，不许再拿你自豪你骄傲的地方蹭我！第二，不许给婶婶姨找麻烦。第三，好好跟姨奶学国术。第四，回去之后休学，然后住姨奶家去，跟着一起闭关。第五，等我想到了再继续告诉你！答应不答应？”云城毫不在意小魔女的嚷嚷，自顾自的说着话。

    云倾妃愕然：“你……你要我休学？我妈会答应么？爷爷会同意么？你这是什么主意？”

    “啰嗦什么？要么答应，我把主意告诉你，要么去嫁人，别来烦我！”云城无所谓的继续切菜。

    “我答应！我答应！反正最近我也没心思念书，休学就休学，明年再高考也是一样的！”云倾妃哼哼两声，“明年我转到临州市来，跟你们一个学校！”

    云城嘴角扬起弧度，对着小魔女竖起大拇指：“聪明！把耳朵伸过来。”

    “哼！本公主本来就聪明！”自夸了两句之后，立刻把耳朵递给了云城，一脸好奇又充满期待。

    云城控制着声音，很小声很小声的说着话，用了整整三分钟说完之后，继续切着菜，两只眼睛透着轻蔑。这么快就来算计自己，还想逼自己妥协，看小魔女怎么跟你们玩玩！

    “小弟你真是太聪明啦！”小魔女把云城说的话仔仔细细的在心里默念了一遍，一把抱住了云城的脸狠狠的亲了一口，愤怒的脸早就不见了，两只眼睛里全是阴谋的味道，“看我回去不把那些打我主意的家族弄的心惊胆颤！哼哼！本公主也是他们可以惦记的？”

    云城无奈的摇摇头：“还不洗菜，我告诉你，你这次能闹多大闹多大，谁敢指责你，你就把我告诉你的话说出去，能弄多大声响，弄出多大声响！这不仅是帮你自己，还在帮我姐，不要出错了！”

    “知道了！知道了！”小魔女装出一副‘阴深深’脸色，“看我这次不给他们好瞧！”

    云城心中笑了几声，老人家这次可是您自己留给我的机会，可别到时候来求我！那可是真的好笑了！

    下午6点，厨房里的菜肴一盘一盘的被小魔女端出到了餐桌上，而且小魔女一脸开心的样子，完全没了云城中午进家门时的模样！风清茹有些好奇的询问了好几遍小魔女到底得到了什么好主意，小魔女大人般的挥挥手，嘲笑她自己老妈太鸡婆了，惹的风清茹拍了好几下云倾妃的屁股。

    “今天是怎么的？做了这么多的菜？这是庆祝什么啊？”云绝翔一进家门，闻道一阵香味，顿时询问道。

    “爸爸，妈，你们怎么也来了？”叶子涵小妮子正想喊一声云叔好呢，却是看见了云绝翔身后的两个身影，两只眼睛喜出望外。

    “呵呵！来看看你这个小丫头。”叶明看着别墅里一群莺莺燕燕的情形，也是有些眼花缭乱，“嫂子，这是我的妻子，这次难得从家里来了。”

    风清微微微一笑：“是小涵的妈妈么？早就应该来我们家了，吃饭了没有？正好小城做了菜，一起吃吧！”

    “嫂子好，叶明老和我提起你和翔哥，我叫唐月琳。”一个明显和叶子涵的脸蛋有七八分相似的少妇对着风清微很是自然的伸出手，“小涵是不是很顽皮，给你们添麻烦了！”

    风清微微微笑着，很是热情的拉着唐月琳坐下：“说哪儿的话，小涵这丫头很可爱，很文静，我还巴不得她天天来我们家和小雅玩耍呢。”说着一一介绍起了屋里的其他人，每个人都是微笑着打着招呼。

    云城在厨房中就已经听到外面的动静，心里无奈的端起了最后一盘菜，走出了厨房，简单的打了声招呼，如往常般冰冷的坐在了椅子上，没有理会任何人诧异的眼神，开始吃起了饭菜！