
云城压根不知道在他和小姨轻吐了一些事情之后，一向冰冷沉默的小姨竟然会为自己叫屈，而向他的老妈表达怒意和不满。他也完全不知道，老妈的公司早早的被国家给盯上，并且一开始的那些清除的元老中竟然含有国家的影子。他更是没想到就在今天的凌晨，他间接的影响了轻微科技有限公司的重组和转型，并且在不久之后成为了世界前五百强集团之一。

    此刻的他正把车子停好，走进了高妍溪和冷瑜菲所在的别墅里。不出意外，就在云城打开院子的门后，别墅的门也被打开了，高妍溪一身火辣的性感睡衣，翘首以盼的望着走进来的云城。

    “就知道你会来的。”高妍溪一改往日强悍的样子，一把拥住了走进门的云城。

    云城眨眨眼：“姐，咱能不流氓吗？”被高妍溪温柔的样子吓了一大跳的云城，随意的调侃一句。

    高妍溪怒瞪了云城一眼，正想要发火，不过随即想到什么似的，仔细的瞅了瞅云城，似乎要把云城的脸上看出一朵花来，才肯罢休。

    挪移着步子，关了房门，云城一脸无语的坐在了沙发上：“能松开不？这么流氓当心嫁不出去！”

    “死小城，本姑娘早就嫁不出去啦。你把我从会议室带走的时候，京城就传遍啦，我的好几个姐妹还打电话询问我呢！”高妍溪一边咬牙切齿，片刻后又一脸娇羞。

    云城撇了撇嘴：“你快拉倒吧！那个情况下，我不带你走，你觉得你走的出去么？你不怕你家里的亲戚啊？我记得他们看你的眼神，巴不得靠上去献媚了，你喜欢？”

    “也是！”高妍溪抱着云城的脸亲了一口，“可是本姑娘的确也没清白了啊！现在都在传我是京都云家三少的女人，我能怎么办？”高妍溪一脸无所谓，“再者，这也是事实啊！你早就是我认定的男人，虽然结局跟我想的不一样，但效果是差不多的，不过是左手换成右手的事情，你不会是想始乱终弃吧？”

    云城无语的闭上眼：“你……你等会儿？我好像没和你开始呢？哪来的弃？”

    “你个死小城，是不是逼老娘发火啊？你可是红口白牙在严奶奶面前承认了的！”高妍溪一脸愤怒，“把老娘玩腻了就想丢掉？休想！”

    云城瞪大双眼仔细的看了看高妍溪：“我玩过你么？到底谁玩谁啊？”

    “不管是谁玩了谁，总之咱俩的之间的事情是定了吧？我记得好云老爷子也说了一句……”

    云城彻底的无语：“高妍溪，高姐姐，我那是救你知道么？要不是你我才懒得淌这浑水呢？差点这辈子都被套牢进去了。”云城难得的翻起白眼。

    “嗯？什么意思？”高妍溪微愣了一下，“你和老人家好像很熟悉，不过看你对老人家的态度，有点……怎么说呢？”高妍溪眼睛上瞟，来回转动的一下，“你好像对那位老人家很不满？”

    云城眯了眯眼：“差不多吧！所以高姐姐你最好打消你所有的念头，没准哪天我就被老人家推出午门，斩首示众！”

    “他……他敢！谁敢砍我高妍溪的老公，我就研究出一个特大型武器，直接轰了他老家！”高妍溪闻言便怒了，稍倾抱着云城毫无形象的哈哈大笑，“冷瑜菲妹妹的事情已经解决好了吧？看她接到好几个电话似乎都是好消息，不过她好像并不高兴，你去陪陪她？”

    云城皱眉看着死命抱着自己，并且抬头抛着媚眼的高妍溪：“你还在做梦呢？那是我之前就答应过的事情，解决了便解决了，其他的事情与我无关了，以后她会如何，都要靠她自己了！”

    “你个死没良心的！人家一颗芳心系在你的身上，并且你在会议室怎么说来着？冷姐！这不已经打上你三少的标签了，谁敢胡乱染指啊！”高妍溪吃醋般的嘟起嘴，“走吧，先去我的房间！”

    云城冰冷着脸，瞪大双眼：“去你房间？做什么？”

    “睡觉啊！你不看看现在几点钟啊！”高妍溪白了云城一眼，不由分说的将云城拉起，朝着楼上走去。

    云城挣脱了一下，不过被高妍溪的强悍彻底的打败了，这女人居然对云城说，再敢挣扎，她就高喊非礼，让整个大院都听到。

    云城边摸着额头，边在想自己前世到底是造了什么孽了，怎么跟这么一个女流氓牵扯不休！不对！也不是前世，应该是上上上……辈子！

    高妍溪不由分说的把云城拉进了房间，轻轻的关上门之后，一脸大灰狼看小白兔的样子，盯着云城：“乖！自己把衣服脱了！”

    “不脱！”云城锁眉后退了一步，坐在了一张小沙发上，“高姐姐，咱别玩了成么？”

    “成你个头啊！”高妍溪直接翻身而上，将云城的外衣扒开，一把抓起云城丢在了床上，“快点脱！老娘要关灯睡觉！好久没抱过你一起睡了！”

    云城狐疑的两眼：“就只睡觉？只有一床被子！”

    “当然只睡觉！一床被子怎么了？小时候还不是一床被子抱着你睡觉！”高妍溪哼了哼，“别逼老娘喊非礼！”

    云城转头抽了抽嘴角，想想自己确实也有点累，三下五除二的脱了外衣，找到一套睡衣穿了起来，直接躺进了被子里，闭了眼睛。

    “这才乖嘛！”高妍溪眉开眼笑的关了灯，也爬上了床。

    黑暗中，高妍溪一点儿不在意的抱紧着云城，满眼的幸福之色，“小城？”

    “睡吧！知道你肯定不安心！从小到大还不了解你啊！”云城淡淡的道，“关于其他事情，不要问了！不管是总教官还是顾问，这些都不是我要的，是硬塞给我的，我正在找机会推脱，希望……希望还有机会吧！”云城叹了口气，转头到了另外一边，自顾自的睡了下去。

    高妍溪张了张嘴，却发现自己不知该说些什么！因为从京都回到至睡醒，仿佛周围的一切都有些不真实！这样的情况让自己很害怕，所以才会一直在客厅里等着……这算是从小到大的默契？或者是心有灵犀一点通？