
众人的议论云城暂时已经顾不上了！此刻的听着电话，冰冷着表情很是不以为然的反驳着电话那头人的说话的声音，而且一次比一次言辞犀利，一次比之一次还要激烈！

    “小家伙，真的不能放手？”

    云城嗯了一声：“最高首长啊，不是我不放手啊，一旦放手，临州会失守啊！您知道现在临州市里有什么么？”

    “有什么？”电话那头的声音有些疑惑的询问道，微微还有些怒意。

    “您不知道？您不知道您就掺合啊？这么重大的事情您不知道啊？骷髅组织在我们华夏的工厂定制了【非常规性武器】，而且我已经确定了会是在临州市组装，然后有可能通过Z省的港口货船运往T湾，然后那边飞机直接运出国！您没得到这个消息？是谁关了你的耳目啊？”

    “小家伙你说的都是真的？”电话那头的声音还有些惊疑不定！

    云城默然：“九层九的把握！而且我还知道一些别的消息，这个消息更加的吓人，目前不知道真假！但宁可信其有！这些人更加不能放了！”

    “什么消息？你说来我听听，让我分辨一下！”

    “好吧！”云城看了看四周，打开了一扇门，走进了一个房间里，关上了窗户，“最高首长，您以下知道的事情虽然不知道真假，但是事关重大，而且十分隐秘，您能确定您的电话没有被任何人监听么？”

    “稍等！”电话那头嘟了一声之后，十几秒之内，再次响起了声音，“说吧，能让你这么郑重其事的事情，恐怕不是什么好事，而且连你这个无法无天的小家伙都有些牙齿打颤！”

    云城深深的呼吸了一口气：“好吧，您好好听着，千万不要记录！虽然目前这个消息知道的人不多，但是可以肯定的是，一旦外泄，临州市将朝不保夕！听说有人已经知道了这批【非常规性武器】藏在了临州市。而且就我的渠道得知，其他国家的特工也已经在闻风而动。还有……世界各地的杀手组织和杀手小团队，乃至雇佣兵都已经渐渐知道了一些眉目……”

    “小家伙你确定？”电话那头的声音突然有些提高！

    “不是很确定！但是只能说这世上没有不透风的墙！如今我们的人还迟迟没有找到！一旦这些势力得知之后，临州市还有陈家的人在拖后腿，我怎么敢在这个关键的时候放手？一旦放手，就会让那边给我设置阻碍，这在平时没有什么，这个时候您允许么？”

    “好吧！我知道了。小家伙你尽快的弄清楚这则消息的真假！还有一旦发生，你有办法么？”

    “我暂时没有一个具体的计划！我在知道这个消息的时候，想过瓮中捉鳖！也想过利用这些人找到这批【非常规性武器】，但最后发现很难！因为很多的渠道就算是特情科的备案也不全面。现在积极准备，以防万一，做好随时应对的准备！重要的是我没指挥过战斗，我没那个自信！”云城神情很是严肃的说着话，但眼中却含着几丝笑意。

    “呵呵！这话我信！你先按部就班，必要的时候打电话给你师傅，问问他的主意！”

    云城撇了撇嘴：“您又开始不厚道了！我可不想被师父骂，如果他知道我连孙子兵法都没背全的话，说不定明儿就得去京都待园林了！”

    “还打起马虎眼了！行吧！小家伙，这次属于特殊情况！我会帮你压住的，不过下不为例！”

    云城嘴角上扬，语气却是再次的冰冷了一分：“您太会压价了！再说那些都什么人啊！本来就是我的东西，还睁眼说瞎话还给我，这世上也没这个理儿啊！”

    “呵呵呵！行了，算你有理！你以后做事悠着点吧！我在上面看的心惊肉跳的！”说完不等云城的继续狡辩，那边的电话寄挂断了！

    云城摁下了手机按钮，打开窗户看了看四周，然后打开了房门，点着一根烟，刚好看见了从楼下走下来的小小姨。对着露西眨眨眼，招招手，等着小小姨来到身边的时候，云城附耳很低声的嘀咕了两句。露西眉开眼笑饶有深意的看了云城一眼，点点头。

    云城轻轻的摸了一把露西的脸蛋，心里恨恨的说了句，该死的外国童养媳，真是够令人尴尬的身份！之后再次冰冷的脸色，走出了别墅，坐在了原先的那张椅子上，不言不语的看着那几个家伙，心里微微思索了起来。而这个时候，露西也拿出了六张凳子摆在了院落里。

    徐树和高磊问候一声小小姨好，一点不客气的坐了下去！云绝翔三人加上严旭也是一脸的疑惑之色的坐在了凳子上，三人已经没有了小声的嘀咕，而是用彼此的眼神在交流！

    云城吸尽一根烟后，再次问徐树要了一根烟，心中静静的思索起来。虽然为了搞定这些家伙自己不惜给最高首长都放了一个大大的烟幕弹，但这烟雾弹一定会在几天之内变成真正的‘核弹’！到时候别说是最高首长会头疼，就是自己也会焦头烂额，不过这一步终究是要走下去！

    还有刚才有人抖落出来的一些讯息，自己也需要整合一下！这群公子哥，一定比自己更加了解临州市的一些机器零件生产的工厂，貌似木家那小子就是来这里办这件事的！想来还有陈家的影子！这次一定抓到把柄，非斩下陈家的一条胳膊不可！竟敢在自己的临州市搞风搞雨！

    最高首长要自己放了这批人，无非是想着平衡二字的道理！在斗争中寻求合作，在合作中针锋相对！这样的施政理念，难怪会引得后世的国家领导人都效仿！

    就在云城思索之时，院落里突然响起了一阵阵的手机铃声！云城冷着脸不屑的看了两眼那群人！

    “接吧。我还等着回家做饭呢！”

    众人闻言有些窃喜又苦笑的彼此对望着接起了电话，但仅仅在一瞬间，苦笑和窃喜再次变成了惨白的脸色，有几个支持不住的人彻底的瘫坐在了地上！