
云城来学校上学了！这个消息如一声炸雷一般让还有寒意的校园整个热闹了起来！特别是在云城走进校园之后，用异样眼神看向他的有不少，弄的云城相当的郁闷。不过这还不算，就在云城走进了教学楼，准备上楼梯的时候，蓦的跑过来好几个女生，将一封封信纸朝着云城的怀里塞。

    云城眨眨眼刚想问怎么回事呢，那几个不认识的女生就羞着脸跑掉了。皱着眉头捧着信件走进了教室。顿时还在纷杂的教室一片寂静，但仅仅几秒之后所有人自发的鼓起掌来，还有的女生甚至对着云城抛媚眼，弄的云城一阵咋舌。慢慢诧异的走到了气鼓鼓的叶子涵身边坐下，打开抽屉，一阵无语。

    这哪来的这么些东西？一沓沓的信纸就不说了，什么饮料，糖，爱心纸鹤……各种东西只有想不到没有看不到。

    “这……这怎么回事？”云城冷着脸询问了一句还在气鼓鼓的小妮子。

    “我怎么知道！”小妮子明显还在生气，不满的哼哼道，“让你那天凶我，又无缘无故消失了1天多，我就不告诉你！”

    云城愕然的点点头，撕开了一封还拿在手里的信纸，正准备看看里面写什么的时候，却眼睁睁的看着叶子涵一把夺了过去！

    “不许看！”小妮子红着脸色，气的可爱的小鼻子都抖动了好几下。

    云城摊了摊手：“不看我怎么知道发生了什么事？你又不告诉我！”

    “你个大木头！这些都是情书啊！还有这些礼物，都各年级的学姐，还有其他班级的同学送来的！每天一大堆，讨厌死了！”小妮子很不高兴的看着，同时一脸愤懑的看着云城，嘴里嘀咕着，“让你那么高调，余魔头被开除了之后，你已经成了各年级学姐和同学的偶像了！”

    “偶像？呕吐的对象么？这个就算了，我不需要的。”云城难得的用冰冷的语气开了个小玩笑。

    “呵呵呵！”小妮子愤怒的脸色被云城的话逗弄的笑了几声之后，突然觉得不对劲，又气鼓鼓起来，“你说你说，你要怎么办？小雅为了你都公开说了她是你的女朋友，可是还是挡不住这些人的热情，你要怎么办才好？陈汐老师都头疼的很，老问我和倾雅你什么时候来！这些天的情书都在陈汐老师的办公室里！”

    “有病！懒得理！”云城说话，就将这些信封拿了出来，至于饮料和零食方面，还是按照上学前那样，让小炮和石头解决，送这么多东西来，简直就是碍人眼睛嘛！

    叶子涵很苦恼的托起了下巴：“要不我们转学算了？不行不行，万一被那些人知道你转到什么学校，天天写信过来怎么办？”

    “你真能想！算了吧，要是还有人来送，你告诉他们我只要成绩超过我的，我就收下情书和这些乱七八糟的东西！”云城皱了一下眉，想出了这么个主意！

    “嘻嘻！这个主意不错！”叶子涵突然眨眨闪亮亮的大眼睛，“可是那些学姐怎么办？他们可不是跟我们一个年级的！”

    “钢琴弹的比我好的也行！”云城从书包里抽出了一本古籍，没有再理会叶子涵小妮子，认认真真的看起书来。

    叶子涵若有所思的点点头，咋一看见云城居然带着书包来学校，很是惊奇的盯着云城看了好一会儿，不过小妮子明显不是云城的对手，盯看了一会儿之后，觉得有些无趣的蹙眉看了看云城看的书，不过那些鬼画符一样的文字，哪里是叶子涵能够看的懂的？于是小妮子再次生气了，边生气的同时，心里又莫名的感到一丝甜蜜。

    云城不在的一个多星期，小妮子上课一点精神都没有，时常盯着云城的座位走神，也不知道在想什么事情，而且想着想着有时候居然还偷偷的笑了一下。现在好了，虽然表面上还是很生气，可是小妮子感觉到云城在身边坐着，就有种说不出来的踏实。

    上午的第一节和第二节是英语课，陈汐也是进入校园得知了云城已经回来上课了，心中莫名有些高兴的走进教室，习惯性的看了看那个座位，果然小家伙正在自顾自的看着一本书籍。对着这点，陈汐无所谓，她不像别的老师那么古板，特别是在得知云城会十多种其他国家语言的时候，对于上课看其他的书一点意见也没有。

    只是唯一有些不舒服的是，小家伙看了整整两节课的书，连头都没有抬一下。这点让陈汐有点小小的苦闷和不爽！怎么说自己也是一个美女，这个小家伙竟然连抬头看一眼自己的时间都没有？这也太气人了吧！

    好不容易第二节课下课，陈汐走到了云城的身边，看到一些涌来班级窗外的女同学，不由的计上心头，轻轻敲了一下云城的课桌。

    “来我办公室一下，有你的很多东西，还有关于那些女同学的事情，我想跟你谈谈！”

    云城微微眯眼，看着窗外突然多出的无数个青春洋溢的女生，并且一脸好奇的对着自己指指点点的，云城点点头，将书本放在了书包里，对着小妮子说了一句话，跟着陈汐离开了教室。至于一路上还在涌来的男女同学，云城一概无视。至于喊他名字的，他也是冰冷着脸，点一下头。

    刚一走进办公室，陈汐就让云城坐在了对面的椅子上，对着一个正在整理东西的女同学说道。

    “秋凝蓉同学，谢谢你了，今天又轮到你们高二《6》的同学值勤？”

    “是呀，陈汐老师。”被唤作秋凝蓉的女同学抬头很轻的应了一声，余光瞅见了跟在陈汐身后的云城，又低下头去，准备整理东西，但就在这一瞬间，秋凝蓉猛的抬起了头，一双明眸直视着云城，右手捂住了微微张大的小嘴，声音惊喜中有些颤抖！

    “是你！真的是你！你怎么会在这里？”