
欧阳奕华看着自己徒弟似乎在追忆的神情！强行忍住想要询问的话语！若是徐三说的是真的话，那这小家伙在古玩圈子的身份就不是之前自己等人猜测的那一个！而古玩圈子中竟然还有比那个身份更为尊贵的！那是什么身份？自己这个徒弟是不是太妖孽了一点儿！

    不过幸好自己刚才进入会议室阻拦了，否则要是让那位再说下去，没准徐三感觉到了什么，那会引起国家动荡的！欧阳奕华知道很多人都想插手江湖之事。因为江湖里的那股力量实在太强大了！不管是哪个国家的当权者，都是相当之动心的！就连华夏那位睿智的老人都不例外。

    而小城身份很特殊，又是自己的关门弟子，那些人不动心思才怪呢！想要借小家伙的手控制江湖？哪有这么简单的事情！如今的江湖的圈子不比古代！古代里的朝廷和江湖，几乎都是相互对抗，没有一天安宁！但时过境迁，如今江湖没落，而且是甘愿没落，彻底消失在普通人的眼中，就是不想再和国家利器对抗了。

    但这只是江湖圈子一厢情愿！纵观历代帝王将相，哪一个停止过对江湖的觊觎！

    而自己以为小家伙已经慢慢的融入江湖了，但直到今天才发现，小家伙早已经是江湖中人。一个古玩圈子，涵盖了数不尽的能人奇士。虽然这些人从来未曾对国家之事动过手脚。但二战时期所爆发出的能量，让全世界多少人瞩目！历史都以为是M国的原子弹让R国彻底的投降！但真正的历史从来不曾面见世人。

    古玩圈子第一次现世，就逼迫了世界大战的停止！随后进入了世界各国的眼睛里，但悲哀的是，虽然古玩圈子中的能量强大，但没有人知道真正整合这股力量的是哪些人。直到这几年，通过了不停的探查，才发现了这个古玩圈子中居然也是有类似国家‘*****’这样的职业存在的。而小城‘小哥’的身份就是这其中一员。

    但如今想来‘小哥’这个身份应该还兼任着其他！在其上究竟是什么位置，恐怕谁也不知道，为了不让人探查，就连这些人自己恐怕都不清楚自己真正的身份含义吧。这一点从徐三的话语，和小城的茫然中就能够知晓一二了！

    “先生，您见过九护卫？”徐三小心翼翼的询问了一句。要知道外界对于九护卫的传言有很多，其中之一就是此人的性别，年纪，但很显然，无人能够知道。而自从九护卫褪去华夏圈子排行第九的元老位置之后，行踪更是飘渺不定，根本无人得知这个人究竟在何处。

    云城皱眉中点点头：“徐三你现在是不是把你的玉壶书斋搬到琉璃坊去了？”

    “呵呵！先生明鉴！”徐三尴尬的笑了一下，不过也没有什么不好意思。

    “也好！以后我有事找你就不用从京都把你叫过去了！”云城也没有什么不满的，关于这点他也没什么可说的。

    “先生有令，莫敢不从，这是我们玉壶书斋的荣幸！”徐三连忙点头应道，脸上满是喜色。

    欧阳奕华笑眯眯的望向了云城：“小家伙，这些事师父我就不问你了，你自己要小心些！还有啊，后面有车子跟着了，有人等不住了！”

    云城点头称是，让徐三调高了后视镜，瞅了两眼之后，眼含不屑：“我就说嘛！上次的事情肯定没有那么简单，抓土豆它们只是顺带，真正想要的是来对付我吧！”

    “你早猜到了？”欧阳奕华也不意外，“你今天这出戏真正的目地是想抓住这些人？”

    云城摇摇头：“我就是试一试，那些人中有没有和这些人勾一起的！上次半天都没有查到，这个肯定有人在打掩护！”说完，从口袋里掏出了手机，摁下了一个号码，“这么久不去找这些家伙的踪迹，就是想要一网打尽！这次看这些人跑哪里去！”

    “先生！这些人要对付您？要不要我……”

    “不必了！”云城摆手阻止，“还得好好看看究竟是什么人呢，这么急不可待的！看来我的存在，让这些人很不安心啊！京都有哪几家有这样的胆子呢？”

    欧阳奕华也是笑了笑：“还有那几家啊！狗急跳墙了！这木家和陈家想要玉石俱焚了！”

    “和R国都勾结一起了！这就不要怪我大开杀戒了！上次据二伯说在桂香坊抓的那个R国人，是一条大鱼！而且我还记得那人说是陈家的人邀请他来的，想来出了事，陈家兜不住了，就转移到我这来了，他们这是好算计啊！”

    欧阳奕华也是点点头：“确实是好算计！不过他们没想到这才是你个小家伙想要的结果！还是去园林解决吧？你师娘最近也手痒了！”

    “这个……这个没必要了吧！”云城犹豫中摇摇头，“师娘好久没见血了，这么一动的话，上面……”云城食指向上指了指，一副询问的表情。

    欧阳奕华冷笑了一声：“上面巴不得让你师娘回去主持大局呢！三年前就来过了，被你师娘赶走了！这次你师娘好像知道了一些事情，每天都在生闷气，所以让你来看看，也劝劝！”

    “那……好吧！”云城相当戏谑的看看自己师父一脸苦闷的表情，心里乐开了花！这还是头一次发现自己师父也有头疼的时候！姨奶每天在生闷气啊？难怪那天打电话，电话那头‘噼里啪啦’响呢！看来真的是在上演全武行啊！

    “徐三，保护我高姐姐，算我一次人情吧！”

    徐三一愣，面色大喜时连连摇头：“先生这可不行！您能叫我做事，那就是我的份内之事，当不得您的人情！您以后也不能再说这话了！”

    “行吧！随你！”云城再次皱皱眉，“保持速度到园林吧！”说完将高妍溪的身子慢慢摆正，侧倒在了座位上，打开了随身携带的背包，从里面拿出了‘诅咒之刃’！

    “这次要看看这些‘狗’跳墙的本领究竟有多厉害！”