
云城并没有注意到自己的话语让陈汐有些害羞，或许他注意到了但并不觉得自己的话语有什么不妥之处。此刻他算是真正了解这个女人到家里家访真正的目的是什么了！回想了一下自己重生的那段时间，也是期末考将近的时候，自己确实有些恍惚，想起她的事情，内心疼痛的常常走神。

    也曾经感觉到似乎有人在注意着自己，但回头四望却是并没有看到其他的人。如今想来，当时应该是陈汐找到自己的盲点，在观察自己。只是这女人是不是管的太宽了一点。再说了她只是班主任而已，自己的私事也要管，这是吃错药的表现吧？听说学心理学的或多或少都有这样那样的毛病，这女人不会是有这样的毛病吧？

    想到此处，云城不禁从心里打了个寒颤，快速的退后了两步，自己可不想被这样一个女人注意上，这个真是会让人从心理上发毛的。

    陈汐看着云城古怪的看着自己，并且下意识的退后两步，而且还很嫌弃的摇摇头，顿时就怒了！直觉告诉她，这小家伙肯定在想着有关于她的事情。而且这种眼神……嗯？这种打量人的眼神从心理学上而言，应该是把对方当成了一个异类！莫非这个在这个小家伙的眼里，自己还成了‘偷窥狂’了？

    陈汐一拍桌子正准备说话，突然传来了一阵急促的敲门声，不满看了一眼云城，压着怒气刚想说一声进来，门就被打开了，跑进来好几个慌慌张张的同学一脸着急的看向了陈汐和云城。

    “陈汐老师不好啦！那个余魔头又来了，而且扬言要见到云城，并且把班长和隔壁6班的风倾雅挟持了，他的手上还有刀！”

    “什么！”陈汐震惊的立刻站了起来。

    “现在人在哪里？”云城整个人的呼吸一滞，冰冷如死神般的气息瞬间散发。

    “在……在操场上，他们刚从学校超市里出来……”

    云城没有再去听接下来的话语，一个闪身，直接出了办公室，看了看楼层的高度，也顾不上惊世骇俗，直接翻身，紧贴的墙壁一路滑向地面，这把一下子追出来的陈汐吓了一大跳，同时也把秋凝蓉和其他同学吓了一跳！她们还没有惊呼，就看见云城快要着地的时候，就地一滚，整个身子如豹子一般飞快的冲向了操场。

    “快！打电话报警！其他同学去操场上把别的同学疏散开！还有通知校长他们！”

    云城一路飞奔到了操场，推开了人群的时候，刚好看见了小炮和石头正一脸铁青，双眼冒火的盯着，右手拿着一把刀架在他左手扣着自己姐姐和叶子涵的身体的脖子上，好冲着人群一脸的叫嚣着！

    “哥！对不起！”徐树和石头同时开口，身子气的都在发抖，他们也就去了个厕所，没想到会发生这样的事情！此刻两人已经青筋暴起，拳头捏的咯咯响了。

    “没事！帮我把人群散开点！”云城冰冰冷冷的说着话，朝着余明哲的方向慢慢的走去，脚步很是轻缓，“听说你在找我？”

    “云城！哼！你终于来了，我就知道他们在骗人！”余明哲脸上的表情很是暴戾。

    “云城，呜呜呜……”叶子涵吓得身子直抖，眼泪乱流，一张漂亮的脸蛋都哭花了！而风倾雅还好，虽然没有哭，但似乎也吓个不停！

    云城对着自己的姐姐点点头，微微闭了一下眼，再睁开时一丝情感都没有，两只眼中空洞的只剩下了杀意：“你想要什么？”

    “我要生活！我要赚钱！我还要养家！”余明哲暴戾的表情渐渐的变得有些狰狞，“可是你居然连一条活路都不给我，那就别怪我对你不客气了！”

    “放人，尽量对我来，我就在这里！”云城说着话的同时又上前了好几步。

    “你……你别过来！不对！你给我背我身去！把两只手举起来！”

    “云城，不要！”叶子涵大急，立刻大喊了一身。

    “你给我闭嘴！市委书记的女儿就了不起么？告诉你，逼急了老子，老子今天就跟你同归于尽，有一个市委书记的女儿陪我一起死，老子这辈子值了！”

    云城二话不说转身背对了过去，冰冷着表情，没有理会赶到的陈汐和学校的校长，包括了其他一些领导！

    “你没用了，给我滚开！”余明哲慢慢移动到云城的身边，一把推开了风倾雅，一双手直接抓向了云城，将刀放在了他的脖子底下！

    “弟弟！”风倾雅被推到地上，吃痛了一下，立刻被徐树和高磊扶了起来，看着情形，立刻高喊了一声！

    “没事！”云城冷冷的开口，“小炮，石头，看看我姐脖子上有没有破一块皮。”

    “云城这都什么时候了！”陈汐大叫着，“余老师，没想到你竟然变成了这样的人，你自己花钱找黑社会的人想要对付云城他们家，现在又做出这样的事情，你怎么配的上曾经是‘人民教师’的这个称号！”

    余明哲癫狂中哈哈大笑：“我怎么配的上？人民教师？我的特技证书说没就没了！我为什么不能为自己讨一个公道？我连累了我的亲戚，还被家里所有人责骂！我为什么不能找云城报仇？想要找一份工作没有任何单位敢要我，我老婆还要跟我离婚，凭什么？就因为这样的垃圾学生？”

    “我姐脖子上破了皮没有？”云城无视两人的对话，继续冷冷的开口。

    徐树和高磊仔细的看了好几眼，转过头，重重的点了点头！

    “你姐？原来你还有姐姐！很好！让你姐姐也给我过来！”余明哲怒气十足的大声吼叫着，“你居然敢骗我！”

    “余明哲，你是个什么东西？凭着自己的亲戚在学校作威作福，现在还做出这样的事情！你还不给我把刀放下，到警察局自首！”林校长也是气的直接破口大骂。

    云城看了所以人一眼，声音没有任何的情感波动：“都闭嘴！最好也全部都闭上眼睛！”