
背着自己的包带着四只鬼獒走下了军车，懒得理会自个儿老爸疑惑重重的目光，云城漫步朝着训练场上走去！听说弄来的那批人如今正在一个封闭的地方‘对练’，弄得看管的战士苦不堪言。云城心里暗笑，这点他早就猜到了。这些人无辜被关了这么久，而且因为身手不错，全部都是隔离开的，这乍一下放在一起一锅乱炖，能不闹开就怪了！

    云城不着急，还要等被删选的其他人的到来，他才会过去瞅瞅这些家伙。现在自己则是要看看特情科加入的人和方强他们几个人，加上三营的人相处的怎么样了。一个星期就想让他们培养出默契这个显然是不可能的，但是还是必须尽量去做！如今等的是一个时机，等工业区那边组装好，交易真正的完成之后，才能立刻下手，解决掉这个麻烦！

    在那之后就要全力应对世界各国的人员，还有一些其他势力的涌入了！那个时候才是真正剔除临州市所有残存派系人马的时候。那是一段真空期，之后再被派下来的人，不用自己说也会进入老爸，叶叔他们的眼线，那个时候才是真正的高枕无忧了。而让这些人练练这些兵就更好了！

    那些走后门塞进来‘娇贵蛮狠’的公子哥们，也是该给他们各自的家里提个醒了！自己这里可不是善堂，不是什么人想进来就进来的！

    带着着四只鬼獒走进了训练场，正好看见了这群三方面汇合一起的人，正围成一个大圈做着俯卧撑，而方强则在和一个家伙对练，仔细的瞅了瞅赫然正是凌晨在酒店打乱了自己计划的其中几个人！对着四只鬼獒打了一个响指！顿时四只鬼獒齐声仰天长啸了一声。

    土豆当先冲向了已经把一个特情科的家伙打趴下的方强！其余三只鬼獒也是一拥而上，速度有增无减！

    方强正在得意洋洋之时，转头乍一眼撇见了冲上来的鬼獒，大叫一声，撒开两条蹄子极快的狂奔！而紧紧几秒之中，欧阳曦之两兄弟，和其他从京都秘密基地一同调来的几人，也是二话不说的紧跟着方强跑了起来！将小肖等三营的战士和特情科的家伙们弄的一愣一愣的。

    而仅仅片刻之后，当他们也鼻青脸肿的趴在地上的时候，他们终于弄明白为什么方强等人会逃跑的原因了！反观方强等人更惨，其他人还是鼻青脸肿的算是一些外伤。而他们除了调来的女兵之外，其他人的衣服全部被四只鬼獒抓的支离破碎，只剩下一条内裤，在寒风中瑟瑟飘扬！

    “挺喜欢玩的嘛！”云城很是玩味的走到了趴在地上的众人的面前，冷冷的扫了一眼，“既然你们这么喜欢玩，以后它们会好好陪你们玩的，不用心急。”

    “现在，全体起立报数，做不到的滚蛋！”

    顿时，方强几个强忍着疼痛，立刻快速的站起了身子，小肖这次也学乖了，看着方强等人的速度，也是立刻站起，一声都不敢吭。

    云城撇撇嘴：“很好！土豆！那几个散漫的家伙交给你们玩了，其他人给我跟着方强他们的训练项目开始训练！别指望着我会说其他什么，你们应该知道此后你们要面临着什么！现在开始，你们的每一天，每一个小时，每一分，每一秒，都给我牢记一个事实，时刻准备，随时打仗！”

    “时刻准备，随时打仗！”方强等人立刻高喊了一声，开始了训练项目。

    “你们边跟着方强他们做的训练项目，边记清楚我的话，我只说一遍！”云城看着这群家伙，声音完全失去了耐心，“特别行动分处来的几个，你们的任务是把自己学会的所有一切的战斗技巧，侦查技巧，和其他人做多多的交流。这个任务包括在训练项目之内，时间由你们自己调配！

    方强还有其他的几人负责把我交给你们的东西交给其他所有人！至于三营的所有战士，因为你们是7个不同的连队，所以给你们的指标很简单。你们跟着方强做的项目时，可以根据自身的极限量力而行，这几天我会专门教给你们一些东西，当然学不学在于你们，我是无所谓的！”

    就在这个时候，一辆军用越野缓缓开来，在看到了云城之后，直接下车对着云城敬了个军礼。

    “小首长，云绝翔首长让我来询问您，所有的事情都已经准备好了，您是现在去还是稍后去？”

    云城看着这个警卫员，抬头沉思了一下：“他们的情况怎么样？”

    “很不好！具体的我也没有亲眼看见！不过听说很多人被收拾的不轻，甚至女的也一样！”

    “哦？没做出什么不妥的事情吧？”云城古怪的皱皱眉，貌似那些家伙可是被禁了N久的，见到女的会不会狂【性】大发啊？这个貌似还确实有些可能的。国外在这方面所发生的例子就不少，不过想来这群家伙不会是这样的人品吧！

    “那倒是没有！”警卫员也有些古怪的说着话，“只是那群人比较暴力，已经有几个人各自用拳头笼络了其他的人了，在里面形成了一股股小势力，首长担心怕控制不住这群人，所以让我赶来了！”

    云城点点头，对着还在蹂躏掉队战士的四只鬼獒打了个响指，将一直放在手里的剑塞进了背包里，单手提着诅咒之刃坐上军车，眼中带着些许玩味。对于这样的情况，云城已经有所感觉了，他把这群人‘乱炖’的目的，就是各自形成各自的小势力。

    因为这群人不是普通的军人，或者说是从被洗脑的军人中醒悟过来的一批人。他们信奉的相信拳头，相信自己，对于曾经在国旗下庄重的诺言，早已经没有看的那么重了！这样的人用军规去解决，势必会引起反弹。而恰恰就是要等到他们各自形成自己的小势力的时候，那是让云城值得着手去收服这些人的时候！