
会议室的所有人惊呆了！面对云城一句【我没让你磕头，已经很抬举】的言论，所有人的脑子里赫然掀起了狂妄二字！除了在座几个略微知晓的人以外，那些军中大佬几乎是替云城捏了一把汗！而研究总院的一群人，若不是因为最高首长和其他领导在，估计要冲上去和云城拼命了！

    木老爷子是谁？研究总院的老人！几乎是国内军用科技方面的一个权威专家！军衔虽然只是少将，但绝对是在研究总院一言九鼎的存在！可以说这群科研人员的眼中，除了那位老人家，最为服气的就是木老！而现在有人竟然当着他们的面说出这样的话！几乎是在一瞬间，原本寂静的会议室，纷纷议论开了。

    反观木老，在云城说出【木家瓷兴】时，竟然当场的愣在原地！木家瓷兴，可以说是木家发家的一个原因，也可以说成是木老在古玩圈子里建立的一个口碑！然后这个口碑的已经历经了几十年，已经渐渐淡忘在所有人的脑海中，惟有一些老一辈的才知晓。

    而同样这个口碑也是木老在古玩圈子里的称号！但这一点知道的人不多，哪怕是全国都不会超过两只手！如今竟然被一个少将军衔的少年人戳破，而且此人的身份，木老已经是有所猜测了，所以才会坐在座位上一动不动的，静观事态，寻找机会，破局而出！只是只一言，竟然消了木老在此前所有的伪装！

    “不知堂首何人？老朽正是瓷兴！”

    云城冷眼轻哼了一声：“堂首？你把自己的辈分看的太高了！你还不配问，依法你敢承么？”

    木老皱起眉头，斜眼望向了一旁同样脸色不对劲的陈老，两人的眼色在当场交流了十几秒！

    “别对眼！对眼也没用！”云城从背包中拿出一堆资料，“抓了一个贼了，接下来该清一笔帐了！最高首长，您自己过目吧！”云城直接把资料甩了过去，不偏不倚的摆在了老人家的桌面上。

    “这上面是此次事件的种种经过，另外一些证据也已经在路上，相信不用5分钟，您就能看到！”

    老人家戴上一副老花镜，仔细的看着云城丢来的资料，脸色却越来越难看：“小家伙，你确定这些都是真的？”

    “您也很惊讶吧？可不是么？谁能想得到陈家控股的五家重工业型的国有企业，这么多年来竟然偷税漏税达到58项，这还不包括私自接活的！而这一次更加离谱的是，竟然利用这五家重工业型国有企业，通敌叛国，制造【非常规性武器】！我真的想知道，他们到底是有什么样的胆子玩这样的事情？有多少人在这其中打马虎眼！”

    陈老闻言当即站起了身子：“你说什么？”

    “证据确凿！你自己看不就知道了！”云城完全无视陈家老爷子，“对了，如果还想知道什么，刚才我对讲机里的内容已经说的清清楚楚了！那个拘捕被枪毙的，好像名字叫陈涛，陈爷爷您认识么？”

    “哗！”

    一瞬间，会议室中一片哗然，就连坐在前排的云绝豪，云绝灵也傻眼了！这……这小子让人把陈家的人毙了？这……这太出格了吧！就算通敌叛国，也得抓回来先审讯完毕了再行处置吧！这小子分明就是打了所有人一个措手不及嘛！这太骇人了！看来临州市的事情绝对没有听到的那么简单，否则这小子绝对不会犯这么大的险！

    “小畜生，你竟敢……”陈家老爷子手里握着龙头拐杖，直接直向了云城。

    云城冰冷着双眼直视这陈家老爷子：“怎么？恼羞成怒了？要不要我把陈涛的龌蹉事都细数一下！哦？我记得了，下**坑害大明星！幸好我那天无聊去了育东市，就这么撞见了！本来我也不知道是他的，可惜啊可惜！”云城又拿出了一个两段录音，正是木翎那货嘴里套出来的，一丝遗漏都没有。

    “听到了？我想木老应该对这声音很熟悉吧？幸好你的孙子弃暗投明了，否则不知道还要坑害多少人呢！”

    “你……你胡扯！我孙子早就在临州市被杀害了！你这是利用一些科研成果捏造的！”木老当场跳起，八九十岁的人了，一张老脸本来就不好看，如今一涨红，更加的要多难看有多难看了！

    云城眼含嘲讽，言词却一点儿不留情：“别激动！别激动啊！您这一激动，万一血压一高晕倒吐血了怎么办？到时候赖我身上？我肯定负不起这个责任的！至于你说你的孙子被杀害？不会啊！我才把他带来京都，怎么会被杀害了呢？你这么希望自己的孙子死啊！”

    “你……你……你……”木老涨红的脸，两眼通红的死死盯着云城，但在下一刻，却弯着腰，激烈的咳嗽起来。

    云城哼了一声：“怎么？准备用这一招来‘金蝉脱壳’么？省省吧！”

    “小家伙……”老人家睿智的双眼看了看四周人的脸色，微微的对着云城摇摇头。

    云城极为难得的冷笑了一下：“首长？您别着急啊！事情还没完呢！”云城拿起了早已经震动的手机，接起了电话，说了两句之后，继续等待着！

    很快，会议室再次响起了一个敲门声，开门的时候，是一个岁数已然不小的老人，老人礼节性的对着最高首长的方向抱了抱拳。

    “先生，你要的东西我都收集好了！”

    “徐……徐老？是你！”木老的咳嗽缓了过来，在看向来人时不由的颤抖的喊了一声，“您喊他叫什么？”

    “是小木啊！”徐三瞥了两眼木老，眼神顿时变的锐利，“不知死活！冒犯先生，等着倾家荡产吧！”

    云城缓缓的走了过去，在徐三的恭敬中拿过了资料看了看：“不错！这是我想要的！辛苦了！陈家和木家以后的份额归你们玉壶书斋吧”说完狠摇头的把资料递给了老人家，“您自己看吧！这样的事情我没兴趣处理！”