
夜深时分，从军区别墅大院回到富宅C区别墅拥着小姨睡觉的云城，轻轻的睁开双眼，看着在自己怀中深睡的冰冷美人儿，云城在其额头轻轻的吻了一口。想起刚才的疯狂，即便是两世为人的云大叔也有些害臊。第一次若是和小姨鱼水之欢只是身在梦中的话，那么这一次的疯狂，却是真真切切的感受的。

    或许是两人已经确定了关系，又或许是在属于两人的家里，所以尽管两个都是极为冰冷的人，但分开了好几天的思念终究让两人如同干柴烈火般的上演着一幕一幕少儿不宜的场景。加上两个人都是习武之人，所以这场思念如水火交融的爱怜，持续的时间竟然长达2个小时！

    蹑手蹑脚的穿上了一套少将军装，云城再次在小姨的唇上点了点，然后才悄悄的关上了房门，走出了别墅，坐上了一辆军车，点燃了一根烟。而云城并不知道，在他离开之后，风清素亦是一脸媚态和幸福模样的睁开了双眼，深深的呼吸了一口气，看着窗外的一道影子，轻叹了一声。

    “我知道是你，进来吧！”

    “三……三小姐！”原本紧闭的窗户，却是不知为何的自动转开了锁，露西身穿一席黑衣，一脸害羞而不知所措的站在了离风清素大概2米左右的距离。

    风清素媚态尽去，身子蜷缩了一下，将一个靠垫靠在了身后，坐起身子，恢复一贯的冰冷直视着露西：“既然姐姐承认了你，我也承认了你，三小姐这个称呼以后就不要提起了。”

    “哦……好，好的！”露西惊讶了一下，犹犹豫豫中，轻声了喊了一句，“三姐。”

    “嗯。风清媛你恨爸爸么？恨我么？”风清素冰冷的语气微变，似乎还有些颤抖。

    露西猛然抬头，原本不知道所措的脸色瞬间喜极而泣，连连摇头：“不！我不恨老爷，也不恨夫人！当年老爷救了我的时候，我已经确定了这一辈子都是风家最忠诚的仆人！”

    “可是你终究不是仆人啊！我抢了原本属于你的男人，你和小城的事情是在爸爸得知小城出生之后就定下的，从来没有征求过你的意见吧？”

    露西点点头，一抹灿烂的微笑上还挂着泪珠：“我是在他到来的时候才知道了这件事，所以那天在珠宝店里才会去试探。三姐你能和他在一起，是很正常很自然的事情，我不恨的！按照华夏的语言来说，这是缘分，就算是天各一方也很难被分开。”

    “唉……”风清素叹了叹气，沉默良久，才缓缓的出声，“原本我以为你接近我们是有目的的，直到我发现我的身世之后，我才逐渐明白了你的痛苦。我和小城虽然因为醉酒发生了这样的意外，但是我查询过那瓶酒，如果是两个之间没有任何感情的人，是不会醉的。”

    露西黯然的点点头：“我明白！三姐我只想这辈子看着他就好！”

    “你明白？”风清素摇摇头，“我和小城永远不可能光明正大的活在世人的眼中。我只能在他的身边默默的陪着她。他迟早会有一个年纪相当，并且在华夏合法的妻子，我不行的！”

    “三姐！”露西一愣，“这……这怎么行？小少爷很愛你的，他正在为你们之后的一切在做努力！”

    “我知道！只是我不想让他背负骂名！虽然我和他都不在乎！但大姐，二姐我们不能不顾及，你懂么风清媛？这是我最后一次单独叫你的名字。如果有一天你能让小城爱上你，我还会这么叫你！我累了，你走吧！”风清素闭了闭眼，心中莫名的有种如释重负的感觉。

    “三……三姐！我……我不会那么做的！”露西跺了一下脚，咬了咬牙，很是坚决的说道。

    “你会的！”风清素轻说了一句，“对了，我知道你有办法找到在山林里刺伤小城的那个女孩子，告诉她，小城很愛她！如果下一次再让我发现她伤害了小城，我会杀了她！”

    露西的瞳孔顿时一张，感受着风清素瞬间而出的气势，整个身子一僵，动也不敢动弹一下。但眼中却满满都是骇然！她从来不曾知道，生活在一起这么久的三小姐，竟然是个身手如此厉害的人物，而且莫名的还从三小姐的气势中感受到一股属于小少爷的冰冷气息！

    “我会找到她，并且告诉她！只是小少爷真的愛她？她今年好像只有16岁，况且他们见面的时间不到3个小时！”露西惊讶的连连开口。

    风清素淡淡的点点头：“你说的这些，我很清楚！我能感受到那个女孩子在小城心里的重量，同时也是小城心里的一个结！如今小城的进步很快，我不想他因为情感而失去了机会！而且今天下午的事情你也看到了。小城身上的担子有多重，你也清楚一些了！”

    “如果你真的愛小城，就去愛！或许如今还有走进他心里的机会！”风清素闭了眼，躺了下去，侧过身子，一滴泪水滚落，但她并不疼，只是有种恨今生生不逢时的悲哀！

    露西沉默中打开了房门，眼中多了一些迷茫！同时脑海中浮现了云城最后在M国逗留的那几日的情形！或许小少爷真的愛上了那个小女孩，否则怎么会在清醒之后喋喋询问不休！那一日将要离开之时，小少爷还去了那片山林默默的观看等待着！只是三小姐怎么会同意这样的事情？

    三女共伺一夫么？露西眼中有着深深的哀愁，这是她第二次为了情感而哀愁！第一次若是如一个淘气小公主不懂事跟人私奔而被抛弃的话，那么这一次却是无从选择的陷入了思维的混乱。但这混乱也仅仅只维系了十多分钟。

    重新走回自己别墅的露西，望着窗外黑漆漆的夜色，眼神中多了一丝决绝！她和风清素都不曾想到，正是因为今晚两人的一席对话，却让此后的云城陷入了一场啼笑皆非情感之中！