
一条宽敞的马路上，一辆悍马飞奔着疾驰而过，间隔十多秒之后，一个人影也快速的疾奔而来。人影身着一套训练服，表情有些狰狞，那极速扬起的粉尘呛进了他的喉咙里，他也不管不顾的一直追寻着那辆悍马。偶尔有出租车经过，还跟人影打招呼，询问着是不是在抓捕犯人，要不要帮忙。

    傅轩中就差没骂娘了！可惜他不能开口说话，从军区一路追了出来，没有任何人的阻拦，傅轩中就感到了这是自己的一个机会！这是教官在考验自己，只要通过，就算无法拜教官为师，也一定能够求的教官的原谅。因为半小时前的莽撞，傅轩中可以明显的感受到云城的怒气。

    云城继续开着车子，手里的电话开着免提，电话那头却是许久未见的欧阳奕华的声音。两人也不知道在聊着什么，不过云城的眼中含笑，和电话那头传来的哈哈大笑有种异曲同工的感觉。

    “师父，那这事情就这么说定了，改日来京都看看您和姨奶！”

    “行了！你自己看着办吧！以后大晚上不要打电话来吵我和你姨奶睡觉，你个小家伙太不尊师重道了！”

    云城刚想要开口点头答应，电话那头就传来噼里啪啦声，然后就是姨奶严慧骂人的声音，紧接着姨奶和云城柔声细语的聊了几句后，然后电话就挂断了！不过电话的尾音，传来了清冽的出剑的声音。云城脑门不由的冒起了黑线，可以想象，园林那边估摸着姨奶和师父正在上演全武行呢！

    摁掉了电话，云城看了看后视镜，发现傅轩中已经渐渐的跟不上了，也把车速放缓一些，车子里还开起了音乐，仔细的听了听，没想到竟然是自己唱歌的声音。云城翻了个白眼，直接关掉，继续吊着傅轩中，既不让这家伙跟上，也不让这家伙看不见自己的车子，形成了一个小小的拉锯战！

    云城倒是对这个傅轩中蛮欣赏的！这种人不笨，而且有一说一，有二说二，就跟方强那货一样。只不过方强偶尔犯二起来，比之小炮和石头还让人感觉头疼。嗮的黑黑的大个，眼睛兴奋的放光，而且还是不是小孩样的摸摸自己的后脑勺，一口白牙裂开……这样二的情景绝对是能够让人看见就发笑的。

    本来云城还以为会是方强那货当场跪下来拜师呢！那自己可能真的会考虑考虑。肯定不是收关门弟子，那个自己还没到时候，跟姨奶一样收个记名弟子应该也是无所谓的。不过方强那二货犯二了，开心的练着自己指点的八卦掌呢。倒是这傅轩中跑出来了，也算是个意外吧！

    将车子开到了一家杂货铺前，云城掏钱买了几瓶水，走到了车子旁边，一边喂着四只鬼獒，一边看着脚步虚浮的傅轩中，慢腾腾的跑了过来！

    “教……教官！”傅轩中跑到车旁，整张脸已经是惨白一片，手扶着悍马的车尾，大口大口的喘着气，也不能坐，也不敢蹲，但是可以肯定的是这家伙已经到了极限了。

    云城挑了挑眉头，打开了车子后座，从背包里拿出那本医书，手中又从身上的精致布卷中掏出了几根银针，边看着稀奇古怪的文字，边用力的在傅轩中的背后和脖子上扎了几根。

    “感觉怎么样？”

    “很……很舒服，心……心里有点凉气。”傅轩中大喘气的同时，猛地感到了背后几丝疼痛，不过瞬间身上就起了一阵凉意，涌向了整个身体，有种说不出的愉悦之感。

    “就只有凉气？”

    “不……不是！还有一股热流，不过这股热流有点奇怪，在往我的胸口涌去。”

    云城若有所思的继续翻了两页，拔下了扎在傅轩中身上的银针：“现在怎么样了？”

    “没有那么累了，不过好像更加的渴了！”傅轩中感受了一下身体四周，干咧着嘴，哑着嗓子说道。

    云城把水直接丢了过去，喃喃自语了两句：“好像哪里不对劲啊，看来还得找一些活物实验一下。”

    “教官……我……”傅轩中听到实验两个字，不由自主的有了一丝冷意。自己还以为教官会针灸呢，原来是做实验啊，这……这会死人的！不过现在给傅轩中一个胆子，估摸着他也不敢乱喊！

    云城打量了一下傅轩中：“说吧，追我的车子干什么？你又不是女人，需要我载你一程？”

    “不！不是的教官！我……我就是来请您原谅我的冒失的，不管你同意还是不同意，在我的心里你已经是我的师父了！”傅轩中沉了沉气，还是想心里的话全部都说了出去。

    云城皱眉看了两眼：“就是说你还要拜我为师？”

    “不……不是！”傅轩中急的连连摆手。

    云城眼露戏谑，不过却暗自摇摇头：“是这样啊！本来我还想说关门弟子我还没资格收，收你当记名大弟子倒是没问题的，不愿意就算了，赶紧滚回去训练吧！”云城不耐烦的摆摆手，招呼着四只鬼獒重新上了车子。

    “啊！不是！不是啊教官！我愿意我愿意！”傅轩中只感觉好像坐着一辆过山车一般，一下子冲上了山顶，又一下子潜入了深渊。这一上一下的饶是他的心脏承受能力够强悍，此刻也讶异的张大了嘴。

    云城冰冷的神色再次看向了傅轩中：“你在耍我？快点滚回去训练！按照刚才的速度跑回去，敢耍滑头，想都不要想！”说完径自开着车子，在傅轩中愣神中，消失在了他的眼前！

    傅轩中呆呆愣愣了十多秒之后，突然脸上露出了极大的惊喜！不过转眼神情一变，直接把手上的水喝完，立刻转身朝着军区的方向极速的跑去！但眼中的那一抹兴奋之色，却是如何也无法隐去的……

    而云城没有想到，在傅轩中回到军营兴奋的大喊之后，同时也给他带来了一些小麻烦！当然，也算是令人哭笑不得的小麻烦而已！