
再次见到木翎，云城心中多了几分厌恶。若非为了计划需要，云城早就命人开枪当场击毙了。而且从所得到的消息来看，京都木家对于这个真正的嫡系确实没有看中几分。只是借着他的死亡，在做文章而已！也难怪，这家伙除了经商方面有些头脑之外，对于木家研究方面的头脑却是一点也没继承。

    这就怪不得木老爷子重新选择继承人了！毕竟木家除了在研究方面还是有其权威性的存在。政治和军队方面几乎没有安插任何一个人马。至于经商方面，貌似这木翎又进不去古玩圈子。从木老爷子所处的位置来看，这家伙简直就是一无是处嘛！真不知道这家伙是凭什么信誓旦旦的说要当木家家主的。

    “知道我来做什么么？”云城喝着水，冰冷的话语中透着不自然。

    木翎摇头，整个人看起来有些虚脱，面色十分的惨白，但那双眼睛分明还在转动，似乎在考虑着什么。

    “说吧，你的人有哪些？想要独吞垃圾场的那批东西，难道只是卖钱？别太幼稚了！”云城继续淡淡的问话。

    木翎低下头，看不到其脸上的表情，不过那暴起的额头青筋还在若隐若现：“只……是卖钱！”

    “是么？”云城冷笑了一下，黑洞洞的枪口直接对着木翎的脑袋，“别告诉我你什么什么时候不回去，你的人就会把什么什么消息传遍。你应该知道你如今在家里是什么位置！陈涛和你合作看中了你什么！或者我立刻解决你，让人把你的尸体交给木家，我的耐心不多，自己选吧！”

    木翎缓缓抬头，脸上惨笑不断：“就在距离不到育东市30公里的山丘那边。我让他们劫了那批东西。陈涛既然知道对付的是你，却没告诉我。我怎么可能不留一个后手！”

    “好一个黑吃黑的偷龙转凤计！多少人？劫了东西之后会放在哪里？”

    木翎冷笑一声：“我可以告诉你，不过你必须送我出国，并且不能让任何人知道我的存在，否则你就是杀死我也别想知道！”

    “看来你已经选择了你的路了，那么也好，省的浪费部队的粮食！一路走好！下辈子别那么傻了！”云城再一次抬起了枪，手上的扣动轻轻的压了下去，“睁眼，看着你自己怎么死！别闭上！”

    木翎闻言，顿时睁开了双眼，死死的盯着云城：“我不信，你真的敢杀我！”

    “那你信错你自己了！”云城满眼的讽刺，摁下了扳机，一枚子弹直接打进了木翎的胸口，鲜血肆流！

    木翎瞪大双眼，满脸的惊骇：“你……你真敢……杀我！”

    “你说呢？放心还有三分钟你才会死！我的枪法还行的，应该擦过了心脏！慢慢的等待吧！”说完云城便打开们，准备离去！

    “等……等!山丘以南……10公里处……他们在……救……救我！”木翎眼中的惊骇未去，却在瞬间昏死了过去。

    云城心中冷笑连连：“来人，把他救活！通知小肖，让他给我派一些人保护好这个家伙，不许让任何人见他！”

    “是！”很快就有军医快速抬着一些东西走了进来，将这个隐秘的地方一下子变成了简易的手术室，这是云城进来之前就已经吩咐好了的。说实话，云城巴不得想杀了这个家伙，在那晚上看到希尔的时候，就知道被这家伙耍了。不过为了之后的计划，不得不取消了这个想法！

    打开手机立刻通知了阿七，至于云城原本的设想不变！他相信，陈涛一定会去查看这批东西的！而且绝对是一个人去。跟这么一个生性多疑，又喜欢留后手的家伙合作，是谁都会留几个心眼。不管陈涛是早去还是晚去，都无所谓了，只要他去，就死定了！

    挂了电话，云城眯眼再次考虑了几分钟之后，给露西发了一条空白短信！将那些家伙引来临州市的计划提前，是云城此前不曾想到的。但不论如何，等那些人全部聚齐在临州市，没有个3，4天是不可能的。而这3，4天，足够云城做出一些安排了！

    收到露西回的短信，云城微愣了一下，这个小小姨真不愧是杀手！打出【发错了】三个字回了出去，云城恍惚了一下。自己手机还是比较容易受到监听的，虽然目前看来不大可能，但鬼知道会不会留下一个空隙。看来等高妍溪出来，还得问问她有没有什么办法。

    红玫瑰给的杀手组织的东西，在这几天内肯定是不能再使用了。自己还要想想别的办法，做事情的时候不被特情科的人注意，从而给自己惹上一身【骚】！等了大概有10多分钟，直到隐秘的屋子里走出来了几个军医，看着他们辛苦的脸色，云城点点头，轻说了句感谢。

    还有十多天时间，够这家伙休养生息了，到时候想要看戏，还得让这家伙去出演一出‘诈尸’！相信木家人的脸色一定很好看！包括那个陈涛！

    离开了军营之前，云城又去见了见那群被抓回来的公子哥，看着个个一脸要死不活的样子，云城都懒得鄙视了。不过既然叶明要保这个家伙，自己也不能拂了市委书记的面子！

    “曹丘！”

    “三……三少！”一群半死不活的家伙听见云城说话的那一刻，全部都哭天喊地了。这几天确实是把这群家伙玩的够呛的。这些家伙的家里都急疯了，还有来托关系求情的。因为确实有几个家伙是被怂恿的，经过调查，发现这几个人的父母在临州市算是不错的父母官。

    “闭嘴！”云城冷冷的扫了这些家伙一眼，转头看向守卫的战士：“把我喊道名字的几个人带出来，送他们上路！”

    “上……上路？”曹丘和几个家伙刚走了没两步，腿一下子就软了，若不是几个战士押着，恐怕这会儿已经瘫倒在地！

    云城皱皱眉，心中嘀咕，这几个家伙够可以的，被‘上路’一词吓尿了？只不过让他们上路回家而已！真够能瞎琢磨的！