
云城的动作很快，快到所有人都觉得不可思议！在他们集体喊出保证完成任务的时候，云城直接带他们带出了这个封闭的训练场所，所有人整齐一划的跟在云城所开的车子后面，浩浩荡荡的朝着外面的训练场所跑去，甚至没有给他们吃饭和换衣服的时间。那几个被鬼獒弄伤的伤员，也被带到了训练场，在那里，有负责给他们包扎伤口的军医。

    说实话，云城自己也有些难以相信，会用这么草率的方式就决定了这些人加入训练。或许是上辈子的一种感同身受，或许是因为别的什么。在他身着戎装踏入了封闭训练场地的那一刻，看见的不仅是所有人惊愕的目光，同时还有着炽热。就是这样的目光打动了云城，一瞬间改变了自己的初衷。

    不过这样也好！虽然自己并未公布年龄，但稚嫩的脸庞终究会惹来这群家伙的怀疑。自己可不想在刚把这把火加热的时候，就撤去了柴禾，把他们拉到外面的训练场上，不仅仅是为了一个证明，也是给他们一颗定心丸。同样的若是和方强等人一起训练的话，能够更加让他们了解自己一点，毕竟他们的信息太闭塞了。

    云绝翔等人是第一时间得知了这个消息，并且远远的看到了云城带着那群‘刺头’到了外面的训练场地的。只是在云城一开始进入那里面的一刹那，云绝翔说是不担心，肯定是假的。但近来两个月的种种表现，都让他对自己的儿子有了一股盲目的自信心，连他自己也说不清楚，这群自信心是从哪里来的。

    放下了望远镜的云绝翔呵呵的笑了一声：“这臭小子胆子太大了，才来没几个小时就把这群人放出来，真不知道他是对自己自信呢，还是对那群‘刺头’放心！”

    “翔哥，我倒觉得小城这孩子胆大心细。如果他不放出这群‘刺头’我倒是觉得有些疑惑了。虽然放出来的时间确实有点早，但是这证明了他的能力强啊！也说明了我们这次的担保其实没有任何的问题，如果小城把这群‘刺头’训练成才的话，我们……”徐大炮也是放下了望远镜，眼里若有所思的。

    云绝翔摇摇头：“大炮啊，你看着小城长大的。依着他从小的性子来看，你觉得他是个肯吃亏的主么？就算是他自愿主动的，我们也要想想这个臭小子做这个事情的目的是什么，否则就像昨天下午和晚上一样，被他吃的死死的，完全被牵着鼻子走！”

    “这倒是！”徐大炮咳嗽了两下，“就是带回来的那群公子哥还没有处理，外面的人可着急了！”

    “他们着急他们去！找我们也没什么用！”云绝翔不满的从牙缝里挤出声音，“叶明那边能处理好的，现在就差一个机会。等着吧，一旦真的确认了那些国外势力真的混入了临州市，臭小子估计要大清洗官场了！我们这边也要弄好名单，这次肯定不能放过一个了！”

    “嗯！马司令那边……”

    云绝翔微眯起双眼：“臭小子把那些人带回来的时候就已经想好了，听说特别行动总处的人已经通知过了，我们尽量去做就行了，只要不出现大的纰漏。不过钓起了大鱼，小虾米还是留着吧，吃相太难看的话上面会有意见的！”

    徐大炮点点头，两人继续有说有话的朝着办公室内走去。

    而此刻训练场上的云城，却是已经给新加入的这些人定下了比起方强等人还要严格的训练！别看这些家伙一来的时候整个一副精力过剩的样子，真正训练起来的时候才发现，其实这些因为常年被关在暗无天日的地方，耐力方面下降了不少。可取的就是他们的爆发力很强。

    估计这个也是跟关在里面这么久有很大的关系！长年累月无法跑步，即使在室内也被戴上了特制的脚铐和手铐，他们的正常活动自然只剩下的练拳，而这一瞬间的爆发力，就是因为戴了这么久这么重的东西，一下子就被解除了，势必需要一段适应的过程！

    另外还有一点，就是这群家伙的底子不弱，他们的平均基础，跟方强，欧阳曦之，欧阳晨之有的一拼。特别是之前被云城叫到名字的6位。每个人的实力虽然没有方强那么高，但云城相信，若是这几天一直按照自己的训练计划来，一个星期之后就会和方强持平。

    因为他们缺乏的是战斗技巧方面的东西，这一点在京都的时候，云城没少苦练方强这批家伙！

    趁着这个间隙，云城直接让小肖带领了三营的的3个连队过来。这3个连队的作用说白了就是打前站的。比如侦查，冲锋，拆弹和安置炸弹。云城挑着一些简单的能够让他们记住又实用的一些方法一一交给了他们。然后又喊过了另外3个连队，根据他们各自的连队的强项，再次交了一些技巧之后，轮到了小肖率领的神枪手连队。

    所谓的神枪手，不外乎就是狙击手。但这个也只是狭义上的。云城让小肖很快在训练场上架起了无数的靶子。这一次却是针对了训练场上的所有人。

    拿起一把狙击枪，云城并未瞄准，甚至忽略了后座力，随意的对着移动的靶子开了一枪之后。就开始讲解起每一把枪的使用小技巧，当然这个也只是挑着简单先说着。复杂的一时间也难以说的清楚。一边讲解着，一边开枪示范，等到将所能见到的枪支的小技巧都说了一遍的时候。

    所有人都有些惊呆了！不过这个还不是关键！关键在于奔跑过来的士兵汇报情况的时候，是每一枪都正中靶心。这还包括了一开始拿着狙击枪随意开的那一枪。

    这一刻那些刚刚从监狱中放出来的‘刺头’们，才真正的对云城有种心悦诚服的感觉，也是这一刻多少有点确信了云城这个总教官身份。