
方强应了一声是之后，立刻敬礼去收拾了！而云城则是转头看了看自己的老爸，叶明，还有徐树的老爸，渐渐收起了冰冷的神色，目露玩味。又在一瞬间转头看了看随之而来的各个临州市军区的大佬和政府里排名前十的官员，摇摇头。

    “陈家的手伸的够深的啊？不知道斩断了他们的手，他们会是什么样的情形！你们都别着急，也别想着逃跑，特别行动在临州市分处的人很快就会找你们谈谈的！对了，也别想着发出任何的消息！陈家的人能保住你们的家人么？”

    这是赤【裸】【裸】的威胁啊！这一招杀伤力有够强大的！而且兵不血刃的就控制住了在场的，除了叶明，徐树的老爸，当然还有云城的老爸的其他的人。这些人的眼中无不露出惊骇！他们已经彻底的看出了云城的目的了。似乎早在发现了中南海保镖的时候，这个云家的小太子就已经设下了套子让自己等人鉆了。

    而且现在自己家的孩子都在人家的手上，是死是活是他一句话的事情！而且等到那些孩子把知道的事情全部记录下来之后，他们会彻底的成为陈家的弃子！众人眼中产生了一种深深的惧怕之感！云家的小太子的计谋实在太可怕了！从事情发生开始，一步一步都落入了他的计算当中！

    原本他们是来联手施压的，可惜这样的事情非当在一瞬间被击破了，甚至就连性命也成了对方眼中可有可无的东西！这一次陈家在临州市的算计算是彻底的完了！他们整整蛰伏了十多年，却仅仅在一瞬间失去了所有！

    叶明，云绝翔，还有徐树的老爸彼此对视了一眼，眼中有着深深的骇然和后怕！谁能想的到，陈家竟然在临州市早早的布置下了棋子。而且这些棋子都是身处高位，甚至在数次的会议中还是支持他们。本以为这些人会是盟友，却没想到是别人在自家的老窝嵌入了几颗钉子啊！

    同时这一瞬间，几人都明白了云城一开始说的那句话话的意思，今天确实没有他们什么事啊！差点自己等人就坏了大事了！这哪里是来错了这么简单，若非小家伙今天的强势，恐怕不久之后，临州市就要彻底的沦为了陈家人的手中了！这一刻，三人的心里只有庆幸！庆幸自己这边有一个如此妖孽的人存在！

    “小城……”

    “嘘！”云城转头望向自己老爸的时候，手机突然响了，看了看显示的号码，立刻做了个噤声的手势，同时摁下了接听键，打开了免提。

    “小家伙啊，闹的够喽，收手吧。”

    云城对着在场的几人眨眨眼，关闭了免提，将听筒贴近了耳朵：“您太关心我的事情了，怎么了？陈家的人找您哭诉了？这还要不要脸了？要不我也偷偷跑到哪个疙瘩窝里哭给您听听？”一边说着话的同时，一边对着还在整理院里的方强等人做了个手势，然后朝着屋里走去，！

    “绝翔哥，是……是……最高首长？”叶明的面色瞬间充血通红，喉咙抖动了两下，发出一句不高不低的声音。

    却是这一声，让在场的所有人惊呆了！那几个原本已经惨白脸色，依旧有些挣扎的陈家安排在临州市的棋子在这一瞬间完全不知道该说什么话了。而方强，欧阳晨之，欧阳曦之等人的眼中则是更加炙热的眼神。

    徐树和高磊也有些晕晕乎乎的，两人趁着云城走进别墅里，勾肩搭背的在一起不知道嘀咕着什么东西！

    云绝翔重重的点头，望着儿子渐渐走进屋里的背影，眼色也颇为激动！是最高首长啊，这声音自己可是亲耳听到过的，而且还有幸陪着最高首长半天，这声音是绝计错不了的。而且最高首长喊自己儿子叫小家伙。而自己儿子很是不耐烦！并且语言还极其的讽刺，这说明什么啊？

    这说明这臭小子在所有人不知道的情况下，已经慢慢的朝着那顶层的权利中心里面走去了！只是这小家伙才多大啊？听着那小孩子的语言，看着那不高不大的背影，云绝翔有些哭笑不得，又多了几分愧疚啊！以前看书上说都是儿子看父亲的背影觉得又高又大，而如今云家一系列的担子都压在了儿子的身上。

    这些原本是由大哥，二哥还有自己承担的东西啊！

    “大炮，小叶，还有小旭这事情我们不能知道。这臭小子是故意的！”云绝翔很低声的说了一句，同时看了看那群‘呆痴傻’的军官和政府官员，“我敢肯定，依着我对臭小子的了解，只要我们敢说出去，倒霉的肯定是我们。就是家里也不能说！等着吧，就算最高首长来求情，臭小子也已经在用办法让这些人成为陈家的弃子了。”

    徐大炮和叶明深深的对望了一眼，彼此微不可查的点点头，同时有些后怕。叶明的嘴角更是抖了抖，他可是差点激动的要给家里打电话了，不过幸好有了云绝翔的提醒，叶明才生生忍住了这种激动。装作揉太阳穴的同时，摸了一把额头上的冷汗。

    “绝翔哥，你这儿子太可怕了！我觉得他晚上应该早就把我们给计算进去了！我们已经成了他的托了！”

    徐大炮点点头，深以为然，很是低声的轻叹道：“这些还不算什么，就是这小子刚才毫不眨眼开枪杀人的时候。我发现我家小子和高家小子在恐惧的一瞬间，竟然满眼的兴奋！老大，您这儿子在培养这两个小子呢！”

    “是了！”叶明点点头，继续低声的议论着，“刚才那个叫方强的，还有其他一些军人的眼中，看小城眼神那个炙热啊！绝翔哥，这女婿我们叶家要定了！”

    云绝翔无奈的抽了一下嘴：“这事你别找我？说实话，你赶紧让你闺女努力吧！这臭小子的婚事没人敢做主啊！就是我们家老爷子也无能为力了！”