
之后的几天云城过的很安静，但也极不平静！每天除了阅读古籍，就是在家里陪着老妈说说话。偶尔兴致来了又去了一趟军区的训练场。现在那些还在艰苦训练的家伙，在受到四只鬼獒的蹂躏之后，一个个非但没有表现出苦逼的样子，反而很是兴奋的睁着炙热的双眼，看着那个冷冰冰走过来的少年。

    前几日深夜，他们还颇有些幸灾乐祸的看着被叫出去的十多个人。可是那一晚上傅轩中回来兴奋的呐喊却是让所有人都知道了事实的真相。更让众人嫉妒的是，十多人的进步在这几天之内非常的明显，几乎每一天都有新的变化。最值得注意的就是那两个17岁的小子，听说是总教官小时候一起长大的伙伴。

    刚进军营时除了那叫做高磊的小子还可以之外，徐树根本就难以跟上众人的进度。可是这短短的几天，不仅迎头赶上了，还隐隐有富裕的时间。这下每个人那个难受啊，纷纷后悔为什么当初总教官喊的不是他们。不过他们也学乖了，不敢傻呼呼再跑去拜师了,那四只鬼獒的可怕程度，绝对不是他们敢去承受的。

    而每次总教官来都会看着众人的表现而挑选！那效果自然是很明显的，凡是被挑选的人，无一不在每一天质一般的进步着。所以他们每次一见到鬼獒，在被蹂躏一次之后，更加努力的训练着。以期望量变引来注意，然后形成质的变化。

    云城再次挑选了一些人，经过删选之后，如今剩下的几乎是每个人都差不多，无所谓高低好坏，所以想要获得指点的人，就要看他们的努力情况了。挑选之后，这二十多个人眼里全是兴奋，而剩下没被挑选的人一阵阵哀叹啊！好在他们知道总教官曾经透露，每个人都有机会，不然这群兵非闹翻了不可。

    指点完了这二十多人，云城又离开了军区，没人敢阻拦，就算是想要问问题的，也不敢贸然上前。每个人都保持着一条不成文的规矩，不能打扰教官的私生活。自然了，这群被云城训练的家伙也受到了各个军区的觊觎，甚至有不少被叫过去问话的。

    只是不说这从监狱里好不容易出来的237个家伙，就算是方强等人都直接拒绝了。另外三营的人，不好意思！云绝翔也不是吃素的。所以这不到600个家伙们，几乎是没人动的了。再加上临州市的情况逐渐的在高层流传开，那些大佬也知道云城的良苦用心，也敢再去触这霉头了，但那火热的眼神却是怎么都掩饰不住啊！

    另外一面，除了临州市将要面临的情况在高层流传开之外，那些原本被家里丢过去想要‘历练历练’的公子哥们，已经逐渐的被家里的人带回。当然这个带回的代价不小。云城出的价码刚好在这些人的底线上，这些人最后犹豫了半响，还是同意了下来。

    而以云绝翔，叶明为首的部队和官场，在经历了两个小丫头被人操刀胁持之后！两人的‘愤怒’简直是无人敢去安抚。Z省再次迎来了一次大清洗。这可把Z省的官员吓坏了。因为时隔两三天，又一次的官场和部队大清洗，这是众人在此前不敢想象的。

    而且这一次‘清洗’，落马人员之多，位置之高，都是历年来从未发生过的。其中几位副省长的倒台，直接捞出了一网大小鱼，其中包括了复杂关系的‘黑社会’。映射的阶层之多，令人看的眼花缭乱。原本有人还想做做文章的，不过在得知是因为云家二公主和叶家公主受到胁持的时候，叫嚣着的家伙们都沉默了。

    只是这些家伙的沉默，不代表就没事！为了安抚云家和叶家的情绪，几个叫嚣着的家伙遭到剔除，从此退居二线，再也折腾不起一朵浪花。除此之外，还有其他零零散散的人员，要么被明升暗降，要么被调去了清水衙门。各军区凡是此前在京都曾经耳闻，并且公开袒护云家两位公主和太子的军区大佬，再一次的愤怒了！

    而他们再联想到之前想要问云城要人时，云城那冷漠到没有丝毫感情的表情，终于明白了人为什么不放手了。除了临州市的状况不允许放人之外，还预示着这位小太子的生气啊！不过如今事情都处理完了，众人再如何公开支持也都失去了作用了。但依旧还是在不公开的场合批评了一些人。各大佬都是人精，不能‘雪中送炭’了，能够‘锦上添花’也是好的。

    云绝翔和叶明也在此刻终于切切实实的感受到了云城这位总教官的‘份量’。之前他们是怕云城自己捅出去，在看到了云城没有动作之后，稍稍的安了安心。而现在他们看见了，根本不需要云城自己去说什么，已经有些想着法的探听消息，在极力的做足维护的姿态。

    云城一点不意外，但还是一声不吭。他如今关心的并不是这些，在得知了育东市那批‘货’已经连接几天来了10多次人查看之后，云城就料想到陈涛那货坐不住了。工业区的这批货被劫，刚好拿了他们陈家的陈挺做了遮挡线。而根据情况来看，这个陈涛一直在育东市弄着货运船舶的事情，根本就没空搭理工业区的这批货。

    至于这个情况是不是属实的，云城也分析不出来，但有一点确是可以肯定的。陈涛这货开始着急，慌乱了！陈挺挡了工业区那批货的光，而现在杀手，雇佣军，各国特工……这些闻到腥味的猫涌入，这一时机刚好掩盖上了陈挺这块遮挡布的离开，让陈涛那家伙根本弄不清楚临州市的情况！

    而这刚好就是云城所要的！临州市乱，陈涛一心慌，就会急的把那批货弄走！而且在这个关键的时候，高层的目光注意着临州市的时候，这货肯定会更加快速的亲力亲为！而那个时候，则是真正收网的时候！