
云城微微点头，看着这群三营的战士。这群家伙在上辈子的记忆中还是能够依稀找到一些影子的。当初砸了依然会所的就是这个营的战士！2团三营，或许在其他人的眼里没有什么，但云城却是知道一些不为人知的秘密。这个三营网罗了临州市军区历年来入伍的各种各样的人才。

    平时的时候他们是各自打散在了其他的连队里，一旦有重大的紧急任务，这些人会自动的回归三营，组成350人的队伍。而晚上云城只要来了50人。其营长小肖就是一个神枪手，而类似于小肖这样的神枪手还有很多。每50拥有最强能力的人组成了连队，7个连队完全可以抵御敌人的1万雄兵。

    “很好！小肖归队，方强出列！”

    “是！”两声响亮的应答，小肖立刻回归到队伍中，而方强则是一脸希翼的望着云城，眸子里满是期待接下来的任务！

    云城看着方强的表情，无语的直摇头：“方强，你们休息？”

    “教官！这凭什么啊？”方强希翼的目光立刻变的有些沮丧。想想即将到来的杀手，特工，和雇佣兵……这些哪一个不是高手中的高手，方强感觉整个人的血液都在沸腾了，乍听云城的话，立刻下意识的询问，却在下一秒缩缩头。

    “凭什么？”云城哼了一声，“老子的确在京都训练你们整整两个星期！两个星期里你们的确也取得了不小的进步！但是你自问你现在是废物么？”

    方强无言以对，微微的低头。

    “丢人！你刚才那个是什么眼神？临州市危在旦夕！我是让你上场杀敌，不是让你去好勇斗狠！你把我的话当耳边风啊！你准备滚回去是不是？”云城的话语一句比一句来的严厉，冰冷的气息瞬间迸发，将方强吓的微微挪动了脚步！

    云城叹了口气：“老子把你们都京都调来，只是觉得你们比‘雄鹰小队’和‘恶狼小队’的那群废物强上一点，但现在看到你们几个人的眼神，说实话很失望！超级的失望！起码那两个废物小队知道自己在做什么，你呢？你知道你在做什么么？”

    “报告教官，废物1号方强愿意受罚！”

    “行！给你三天，默写出我上次教给你们的战斗技巧，陷阱布置，然后交给小肖！做不到滚蛋！做到了，没奖励！不过你们小队能不能参与这次的行动，就看你默写出的东西质量的高低了！”云城很是严肃的下着命令！

    方强一个激灵，立刻抬头挺胸：“是，教官，保证完成任务！”

    “嗯，所有人听我命令！从今晚开始，方强你们进入到小肖的营队，三营的训练场地挪到方强他们那里！晚上就开始训练，军区会给你们提供最大的便利，记住了，你们只有1个星期的时间！”云城冷声淡淡道，“现在除了徐树和高磊，其他人滚蛋！对了晚上抓的人在没有我的允许下不许任何私下见面，否则可以自行处理！”

    “是！”云城的命令一下，方强和小肖等战士，立刻转身离开了跳上了军车！

    云绝翔，叶明还有徐大炮三人心中震骇的彼此对视中思索着！晚上知道的这个消息太惊人了！如果所料不错的话，应该是因为那批【非常规性武器】的事情！这个小家伙的消息渠道绝对要比他们来的广啊！临州市确实是要经历一场危机了！如果这个消息是这个臭小子早就知道的话，那么晚上的事情……

    幸好！幸好自己三人没有坏事！否则任由陈家人马拖后腿的话，一旦发生紧急情况，后果谁都难以承受啊！天幸！原来小家伙晚上的强势和果断是有理由的！而且是绝对最为妥当和正确的做法！反观自己等人却是成了小家伙的绊脚石了！三人默默的思考着，以后云城再发生什么事情，他们一定要先思考和观察一下。

    小家伙的心思太深了！不到最后一刻，根本难以明白他打的真正的主意是什么！嗯？一瞬间三人齐齐的傻眼般的看着云城，心里突然只觉得憋屈啊！这臭小子太坏了！把这样机密的消息告诉自己等人，这不是以后三人都要被他玩弄于股掌之中嘛！这小子什么时候起的心思！

    晚上自己等人不只是来错了！是大错特错啊！

    云城转眼戏谑的看着老爸云绝翔等人，眸子里满是嘲笑：“想到了？活该！恶心不死你们！让你们晚上过来，自找苦吃！”

    “臭……死小子！你小子太坏了！你居然算计你老子我，还有你叶叔和徐叔！你小子去了趟京都，怎么变的蔫坏蔫坏的！”云绝翔压低声音恨恨的说了一句！

    云城满不在乎的和小炮高磊示意了一下：“如果不是这样，小炮和高磊进入部队有这么顺利嘛？你们也可以拿东西来换嘛，我可以考虑考虑忘记这个事情！”

    “你……”三人苦笑不得连连唉声叹气。得儿！现在真的被人家吃的死死的了！而且对方还是个17岁的娃娃，还是个后生晚辈！

    云绝翔重重的咳嗽一下：“成交，你想要什么？”

    “叶叔和徐叔也一样？”云城挑挑眉，语气间已经略微的收起了冰冷！

    徐大炮和叶明也是沉默了一下，点点头：“只要不违反国家规定，不违法违纪，随便你挑！”

    “我可没那个兴趣做违法违纪的事情！我还是高中生，目前的任务是好好学习，天天向上！”云城极尽苍白的语言中，讽刺之味十足，说的三个人的脸一阵红一阵白的！

    云绝翔恼恨的看着自己的儿子：“说吧！你小子别憋什么坏心眼！不然没有你好果子吃！”

    “我准备回家告诉妈，有人好几天没见他儿子，一见面就威胁，恐吓，怒吼……无所不用其极！我深信，我以后绝对不会多个弟弟或者妹妹的！老爸你觉得呢？”云城毫不在意自己老爸的愤怒，继续讽刺道。