
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    “你想让我们当炮灰？”孔宁凝眉直视云城，却是不说其他的话语！

    云城摇头，再次给自己点燃一根烟：“炮灰？不用看轻你们自己！要找炮灰多的是，看来你关在狱中太久，特工的很多东西都忘记了，这样子可不行！”

    “你们现在的冤屈的确是没有了，但依旧是待罪之身，我只是提供给你们一个机会。想不想要，是你们自己的事情。不愿意的话，哪里来回哪里去！”

    傅轩中踏前一步，直视着云城的双眼：“我同意！”

    “啪”！

    云城出手很快，快到在场所有人完全看不清他的动作，只听到一个声音响起，傅轩中的脸上便多了一个巴掌！

    “这一巴掌是我替你的妹妹和你的父亲打的！你们家为了你的事情打了多少次的官司，最后得到的下场是什么？我不需要这样的傅轩中！特别行动总处也丢不起这样的脸！你懂我的意思么？”

    傅轩中愤怒的眼神陡然一变，莫名的有些呆滞：“你怎么知道？你也是总处的人？”

    “这就不是你现在能知道的事情了！你的父亲已经在当地最好的医院接受治疗，你妹妹学费已经有人交付！你们家的生活费也暂时有了着落！这一切的前提，取决于你之后准备怎么办，而不是同意两个字，然后借机出去生事的！”云城冷淡的声音如冰，直接扎进了傅轩中的心底。

    “你们也一样！救你们出来不是我一个人的事儿，还有很多人把脑袋放在了腰间上，你们一个错误，不仅会导致以后你们的家庭，亲人彻底的消失，同时也连带着救你们的人将会受到最严厉的惩罚！如果你们都抱着如同傅轩中的目地，那么就当我今天没来过！

    你们也可以试试能不能强留住我！只要你们有那个自信！不得不说，你们的白痴的程度令我很失望，同时也终于明白你们这群傻乎乎的家伙怎么可能不被人家当成垫脚石！”

    所有人被云城的话语说的一愣一愣的，甚至有些人的脸色微微有些脸红。确实，大部分的人的确是抱着这个目的的，狱中几年的生活已经令他们有些绝望，唯一能够让他们坚强活着的，就是外面亲人的依托。而如今的他们却是非常想念自己的亲人。一开始云城说出他们的家庭之时，让他们都有了反感，甚至在想云城是不是在拿他们的亲人在要挟他们。

    不过寥寥几句话，这些人大概都已经思考清楚云城话语里的意思，只是他们还是有些不大相信会有这样的好事降临！被冤入狱的事情还历历在目，他们可不想因为云城一时的话语再次掉入一个陷阱之中！不过云城的话语还是有很大的说服力！这一点从他们每个人的身份就能够猜出一二了。

    “我想要知道我们真正的任务是什么！还有你看起来并不大，怎么保证你说的话的真实性！”六个被云城交过名字中的一个叫卢麟的人疑惑的询问道。

    云城点点头：“我也喜欢直接！不过你们这群家伙的态度让我很不爽！先等着，我去换一套衣服过来！”

    云城带着四只鬼獒走出了封闭式的训练场，对着不远处的警卫员招招手！很快那个从四合院调来的警卫员放下了担忧的神色，一脸惊喜的跑了过来，手上还拿着一套军装。云城说了声谢，快速的换上了军装之后，再次带着鬼獒走了进去！

    再进去的时候，这237人已经不如之前那般的对峙了，虽然还是有互相看不对眼的，但已经无伤大雅了。被云城叫过名字的六个人聚在一起悄声的说着话，似乎是在商议着什么。这个也是云城故意给他们留下一些分析的空档，毕竟想要真正的将这群家伙用起来，除了武力值震慑之外，最好的结果就是他们能够自己想明白。

    外边的战士守卫的战士被云城吩咐，已经离开了封闭训练场的10米外，因为接下去要说的事情，还不适合让太多的人知道！

    “少将！”傅轩中是最先反应过来的，看到云城一身戎装和闪闪发亮的那颗星星时，有点晕乎乎的。

    “全体都有，以一排20人为基准，立刻给我站好队伍！傅轩中负责男战士，暂任总队长，卢麟和吕皓为副队长。孔宁负责女【性】，暂任总队长，于芳于倩你们两姐妹为副队长，立刻执行我的命令！”

    “是！”6人下意识的敬了个礼，待在整理好队伍的时候，6人还有些不敢相信的对视了一眼，眼中满是震惊。

    云城站在了已经排列好队伍的所有人面前，重重的点点头：“首先，我先自我介绍一下。我的名字叫做云城。目前担任华夏各大军区的总教官，同时兼任特别行动总处的顾问。原谅我一开始没有穿上军装就来见你们。其一为了试探你们这些被捞出来的家伙究竟是怎么样的。其二么，是我的军装刚刚被人送过来的。”

    “大部分人只知道我的其中一个身份！而我之所以告诉你们，一个是为了让你们安心，你们的家人确实已经做了最为妥置的安排。还有一个就是跟你们被捞出来的事情有关系！”

    “在那之前我所试探你们的话都是真实的。临州市确实要经历一次大事件！原本我是可以让全国各地其他军区的特种兵，包括一些政府的秘密部门来负责的。但是说实话，我并不看好他们。之前我说去秦城监狱要人也是真的。你们的出狱虽然是我一厢情愿的事情，但也触动了很多人的神经！如今摆在你们面前只有一条路……”

    云城快速又简单的说了一下此次临州市将要遇上怎么样危机的事情，然后扫了所有人一眼：“这样的将功赎罪的机会你们要不要？”

    “要！”沉默了几分钟之后，训练场上瞬间发出了一声整齐一划的声音！

    “很好！接下来你们会和外面的一些士兵一起训练，希望你们不要让我失望！”

    “保证完成任务！”