
风清素慢慢收起了杀意，重重的点点头！一开始她便知道云城为了挣脱开身上的束缚做了多少努力！但如今这些在那些人的眼里却是不够。听着云城简单直白的话语，她已经大致知道了云城对于高层的不满。贡献出了那么多，做了那么多的让步，上面不仅没有给予云城什么，反而想不停的压榨云城的劳动力，换个人都知道会是什么样的心情。

    随着云城慢慢讲诉着京都的种种经过和他的分析猜测！风清素算是彻底的想明白了一件事，想要真的在此后拥有平等对话的权利，不仅需要钱，还需要钱！这句话初看很变扭，但若仔细认真想想，的确是这个道理。但一个人的财富多到令一个国家都为之胆颤和震惊的时候，随之而来的是什么，这是所有人都明白的。

    “这一场豪赌，不仅需要建立人脉，还需要一定的自保能力！”风清素直接阐明了重点，“一个不慎，将会引来无数人的猜忌和打压。”

    “所以我们的产业链需要悄无声息的渗透，最好能够影响每一个老百姓的生活。”云城淡淡的说道，“我只想安安稳稳，但有人不许！不过是国家还是骷髅组织，他们不想我如此安稳的过活，所以我只能奋起抗争了。最起码H港回归之前，我们拥有足够的能力，震一震这个国家，让一些的清醒一下脑子。”

    “那你所说的古玩圈子呢？爸在里面的身份也不低，如今看来，连爸都不清楚你在其中的份量。”风清素皱皱眉，“我担忧爸会不明所以的给你使绊子，让你按照他想的路子走。”

    “是啊！外公和外婆就算落叶归根，但他们和老老头还是会在我的事情上起争执，所以这两年我要弄清楚自己的身份……”云城断了话语轻轻一叹，“我已经打电话给一个人了，通过他应该能找到九儿姐姐，希望那时候能够知道一点消息。”

    风清素轻轻应着：“传闻古玩圈子的九护卫无人得知其性别，年龄，行踪。倒是在你这儿知道了前二者，看来你在古玩圈子的身份很不简单。另外从小就培养你的陈老，突然离去，归入江湖。这说明江湖和古玩圈子有很大的联系。”

    “不对！”云城摇摇头，“我有一种感觉，特别是在第一次见到徐三时，他面对师父那一种尊敬。如果古玩圈子一直涵盖在江湖圈子中呢？我从前一直认为古玩圈子就是古玩圈子，游离在所有之外。但这一次京都之行，我却是大胆的假设了这一点。或许所有人都想差了。古玩圈子一直存在于江湖，只是属于在江湖之中特别的一个群体。就好比华夏的整个官场，最上面的还不是那几个人么？”

    风清素微微一震，有些不可思议的望向云城：“虽然假设很荒谬，但确实有这样的可能！否则这么多年，华夏国的高层为什么一直进入无路，而这一次要抓紧你，也有可能是勾住你的衣领，让你引路。”

    云城冷笑了一声：“不是可能！是肯定！师父已经给了无数次的暗示，姨奶也似乎对我在古玩圈子的身份有些明白，当时未曾细想，但听婶婶姨，老妈的描述下，他们就是知道了，而且莫名其妙的知道了，这个就有点问题了。若古玩圈子本就属于江湖，而且还有可能是江湖这个大家庭之中的一员，这就不奇怪了。

    我之前一直把国家，普通人的生活，还有权贵的生活分离开！但若这些都是江湖的组成部分呢？历代江湖都与朝堂争斗，到了现代，真的没落了么？如此，为何岭南陈家还有人进入了政府的高层中？”

    “这就表现他们从未离开过，只是化整为零，消失在了众人的世界，而在外面有他们扶持的眼线在关注着一举一动！”风清素不可谓不聪慧，只是在云城简单的臆测之下，便认定了这个道理。

    云城深以为然的点点头：“这算是猜测吧！或许这一切都在眼前，只是有时候太大或者太小，无人去注意罢了。”

    “嗯！”风清素在云城的胸口贴紧了几分，“回去一会儿吧，否则今夜无人能够入眠。姐姐他们很担心你的，露西也一样。”

    “行吧！送你回去！不过那三个没心没肺的肯定睡着了。”云城叹息了一声，“小小姨那里你帮我说吧，希望今后如旧，如往常便好，我无意乱了别人的生活。”

    “呵呵……”风清素轻笑中，却在心里若有若无的叹息一声，点点头，将头抽离，牵起了云城的手，再次恢复成那个冰冷不染红尘的风清素，拉着云城向家里走去。

    风清素和云城都没有猜错，但也都猜错了！

    别墅里的确无人入眠，即便是迷迷糊糊的三个小丫头，也不知为何清醒了过来。

    云倾妃眨了眨眼睛，看着同样睁开眼的叶子涵和风倾雅：“小雅，小涵，我好像又说错话了？”云倾妃说这话的时候，还一脸的不相信，好像自己完全没有做错了什么似的。

    “我好像迷迷糊糊听你说了句什么小小姨是童养媳呀！”风倾雅狐疑的看了看云倾妃，“然后小弟离开家了，不知道做什么去了，老妈就把我们赶上来了。”

    “什么！我有说过么？”云倾妃使劲的揉了揉双眼，“我真的说了么？完蛋了！我以后死定啦！”

    叶子涵也是奇怪的坐起了身子，一脸呆萌加茫然的表情：“为什么死定了？我也好像听到了倾妃姐姐你说童养媳，那是什么？”

    云倾妃闻言，一脸委屈的跳下床，拖鞋都未穿的飞快的打开房门，朝着楼下客厅里跑去，看了看还健在的点心，立刻抄起，就往楼上冲。

    就在这个时候，别墅的门一开，灯光一闪，云倾妃转头啊的大叫了一声，立刻就跑，边跑还边吧嗒吧嗒的掉着眼泪。

    只是这一声，大吼，直接让别墅中本无睡意的其他人，全部走出了房间！看着云倾妃的动作，一阵莫名其妙！