
云城离开了工业区之后，就极速的朝着富宅别墅狂奔，工业区耽搁了1个小时，而如今云城偷听到的一些消息很是惊人，结合他们的话语，云城肯定的是木翎这小子玩了猫腻！这小子还是有所保留！恐怕他都没有猜到绿毛怪希尔会去而复返！如今可是一个真正的机会，一旦错失这个机会，垃圾场的这批东西就会易主。

    极速狂奔回了别墅，云城二话不说的冲进了露西的别墅，也没顾得上正在【裸】睡的露西，立刻把她叫醒，他自己也是换了一身衣服，拉着已经差不多穿好衣服，一脸睡眼惺忪的露西，带上了十多个编织袋，飞快的开车，冲向了垃圾场，同时还不忘立刻打开手机，通知阿七和叶明。

    “小少……小城，我们这是去哪里？”露西看着着急等待红灯的云城，小声的问道。

    云城看着红灯一灭，黄灯一过，立刻踩下了油门：“小小姨，现在没有任何时间跟你解释，你只要记得到了那个地方，一定要动作迅速的装好东西，然后拿回别墅藏起来！”

    露西点点头，才一转头又立刻望向了云城的侧脸，一脸震惊又惊喜：“是……是那批东西？”露西的声音低的不能再低，但是云城还是听见了，并且狠狠的点了点头。

    “小小姨，等会儿还需要放一把火，我已经把车的牌照都拿掉了，回去之后你把车也处理掉！毁尸灭迹，不能让任何人找到！”云城很是严肃的说道。

    露西重重的点头，看着云城将车子直接开进了垃圾场，不由皱起了鼻子，不过却也没有说什么！两个人的速度极快的下了车子，云城看了看时间，一把掀掉了刚才埋着【非常规性武器】的地方，踢开了四周散乱的垃圾。

    “小小姨，我们只有10分钟！因为10分钟之后我必须要赶去另外一个地方！”

    “好！这些东西我们要放到别墅的哪里？”露西拿过一个编织袋，一脚踢碎了一个木箱，“果然是‘无声火光’比普通的枪要大一点，比起冲锋枪又小了那么多，做工还很精致！”

    “速度装！这里有1000件，全是我们自己的，10分钟之后，谁也不会知道这这批东西在我们手上！别墅有地下室！”云城直接拎起一个木箱，快速的倒进了编织袋里！所用的时间不过是10多秒！

    露西微愣了一下，也学着云城的动作，一箱接着一箱的往编织袋里倒：“小城，你不怕国家查到？”

    云城轻哼了一下：“这是我的报酬！而且我已经有办法掩盖这批东西的存在了！你到来的那天上午，发生了一件事，其中跑了一个人，他的名字叫希尔，这批东西就是他所在的组织向骷髅组织买的！”

    “那怎么会在这里？”露西讶异了一下，手上的速度却是不慢，“这么说骷髅组织也已经有人来华夏了？”

    “差不多，应该不是个核心的家伙！而且我刚在1个小时前偷听到他和手下的对话！这批东西是昨天下午闯进我们别墅里一个叫木翎的家伙藏的。本来是那小子和希尔做交易，但是被我开枪打死了，所以这批东西除了木翎谁也不知道在哪里，就算是那个骷髅组织的人也不知道！”云城笃定的小声回答道。

    露西吃惊的眨了一下眼睛，再次皱了一下眉头：“那你怎么会知道？”

    “因为那个木翎只是假死！我用了一个小手段，本来是想知道闯进别墅真正的目的，不过却从那个小子的嘴里知道了这个消息！而且他根本就没有想过被逼的逃窜的希尔会回来！那小子自己想要独吞，却便宜了我！不过他也没有对我说实话！那小子不老实！”云城将第二个编织袋快速的放进了后备箱里，呼了一口气。

    露西嗯了一声，眼中有了些杀意：“这样的人不能留！留下来会祸害无穷的！”

    “不！他还是要留着，这就是我为什么让你放火的原因，因为现在我只是开去逮捕希尔的路上，没有人知道我真正在哪里！而且这是临州市，我的地盘！”云城自信的说道。

    “可是你想过没有，那个叫希尔的还是会去找骷髅组织的人啊！”露西迟疑了一下，担忧的问道。

    云城眼中精光一闪：“他不会的！因为找不到这批东西，他们吵了一架，希尔想要再买走500件，但是很显然，骷髅组织的人不允许，并且已经对希尔他们起了杀机！而我已经让国家的人去对付希尔了，等这里结束之后，我会赶过去，将希尔弄成重伤，然后让他逃走……”

    露西快速的装好了剩下的两个箱子的武器：“这样骷髅组织的人就不会怀疑！但是跟希尔在一起的人必须要死！我跟你一起去？”

    “不行！小小姨你最好不要暴露你的身份，这在华夏很不安全的。这里还是一个很特别的国家部门的人存在，他们会查到一些蛛丝马迹的！”云城也将手上的多余的编织袋丢进了后备箱里，看着这10袋满满的后备箱，重重的关上，然后快速拧开从后备箱中拿出的备用汽油。

    露西沉默了一下，依旧有些担忧的望向了云城：“我不放心你去做这么危险的事情！”说着话的同时，也是拿起了地上的汽油对着那些木箱倾倒过去！

    “小小姨，你忘记了你要处理车子的，不然我们做的一切都是前功尽弃了！”

    云城说完话快速的坐进了驾驶座，等着露西坐进车子里之后，拿着车上的一次性打火机，点了一根烟之后，重重的砸向了倒过汽油的地面，快速的踩下了油门！只听见小声爆炸声，陡然间，垃圾场上立刻蹿起了两米多高的火苗，火势迅速的蔓延，‘噼里啪啦’木箱烧毁的声音不断！而仅仅在五分钟内，火势再次的壮大，烧到了一旁垃圾中的可燃物！

    只在一时之间，垃圾场附近的居民楼的百家灯光亮起，发出了一片的惊呼！但此时此刻，云城和露西早已经开着车子离去了！