
云城快速的翻着资料的时候，小肖在一旁大气也不敢喘一下，但就在下一刻，小肖差点就被吓尿了！只见窗户中突然跳跃进来两只似狗非狗的玩意儿，两张脸狰狞的吓人！刚想要有所动作的时候，却是看到两只小东西很是乖巧的跳上了餐桌旁的椅子，一副正正经经的样子，弄的小肖两只眼睛看的凸出来。

    “又偷跑出去玩了？”云城抬头看了看两只鬼獒，眼中含笑，“小心点别让人看到了。”

    土豆和地瓜齐齐的咧嘴轻轻的呜了一声，讨好般的吐出舌头，看着云城有看看云城盘里的点心！

    “真够贪的，快被你们给吃穷了！”云城淡淡的说着话，起身从一个柜子里拿出了两个干净的绿色盘子，将点心很平均的每个盘子里放了四块！心里却在叹息，这四只小东西的嘴真的让自己给喂叼了。除非自己不在家，一旦在家，吃饭的时候一定要自己做。

    芋头和西红柿现在是跟在了小姨的身边，给它们弄了个口罩，还不至于太吓人！但是土豆和地瓜却是不喜欢那玩意儿，特别是土豆，这东西机灵的已经会用爪子将口罩给摘下来了，怎么强制性都没有用！这些还不算什么，随着它们智商的提高，都已经知道怎么溜出门去玩了。

    云城离开的几天里，小姨说她不止一次的接到物业的电话！不过在昨天一对军队赶来的时候，并且将那些在他们眼中都是高高在上的公子哥押走之后，物业的也不敢再多说什么了。甚至还亲自上门道歉，但没人理他们。后来是小炮和石头去解决的，至于结果如何，这个看见这两只小东西回来之后，家里没有响起一个电话，就能够知道了。

    看着土豆和地瓜兴奋的吃着点心，云城再次翻起了资料，拿着笔写写画画了一大堆，在1个小时之后彻底的翻看完了资料，云城还忍不住揉了一下自己的太阳穴。

    “我都看完了，这上面打‘X’的都不要，就是在军营里的也给我送回去。至于其他的让我爸快点准备好！我下午就要见到人！”云城将一堆资料交给了小肖，十分认真的说着话。

    “是！首长！”小肖立刻转身离开了别墅，坐上车子再次一溜烟的走了！他现在觉得越来越有点崩溃了。这里的资料可是用了十个人，花了3个小时才完成的！自己亲眼看着首长写写画画，就跟翻书一样的一页页翻过去。等到全部完毕之后竟然不到1个小时，这个太打击了！

    原本还以为首长是乱写乱画呢，现在看到写写画画的东西之后，这种想法已经彻底的消失了。他也终于明白了方强等人说的话，对于首长奇怪的方面，最好见怪不怪，或者选择无视！尼玛！小肖心里真想骂娘！这怎么无视？这太打击人了！

    小肖离开之后，云城回到自己的房间，收拾了一下已经看完的古籍之类的东西，整理了一套军装之后，又将诅咒之刃和那柄剑随身携带着。等门外响起了车子的喇叭声，云城便带着两条鬼獒出了门，坐进了后座，和小姨对视含笑了一眼，让四个小东西重聚。露西便开着悍马朝着军区别墅大院而去。

    美美的享受了一次云城做的午饭，云绝翔一脸吃瘪样让云城和四只鬼獒上了军车快速的离开了！而风清微则选择了休息，带着风清素和露西去逛街！因为最近不大太平，云绝翔很难得的派了几个战士保护着风清微她们，这一点就连云城也是很赞成的。

    车子开的很快，土豆坐在副驾驶坐上，一脸虎视眈眈的注意着开车的警卫员，或者说是鄙视，因为这个警卫员是从四合院中调到云绝翔的身边的，对于四只鬼獒的凶悍，可是已经亲眼见识过无数次了。

    “臭小子，你就不能让这四只小东西给我碰碰？”云绝翔不满的瞪了云城一眼。

    云城直接无视：“不想老妈以后单独一个人，您尽量去试试！您一直这么瞪我，以为土豆它们感受不到么？”

    “嗷……呜！”土豆很人性化的从副驾驶座上转头，两眼放着寒光的看着云绝翔，连带这身后三只鬼獒，也齐齐发出了不满的声音。

    云绝翔一愣，被四只鬼獒吓的身子颤了一下：“你……你别让这四只小东西安静！老子以后不打他们的主意了！”

    “活该！让您没事干拿军犬去逗它们，还想让它们为你们军队服务，想的真美！已经死了多少只了？”云城对着土豆斜看了一下。

    云绝翔一脸的郁闷的看着四只鬼獒安静了下来，恨恨的说道：“6只！虽然不是很娇贵，但是差不多损失了百万了，你小子有钱，记得赔偿！”

    “行！那一会儿我会让它们去部队里多咬咬，反正赔多少不是赔，无所谓的！”云城冰冰冷冷的开口，直接让云绝翔咽住话语。

    “你就不能让着你老子我一点？”云绝翔无语的看着云城，“你严叔已经离婚了！何家那边开口想要挽留，你严叔当场拂袖而去，并且连夜去了京都了！”

    “很好嘛！严家怎么说也是奶奶和姨奶的家！就算当初姨奶和奶奶进入了江湖圈子，但她们的后代还是多少照顾一下，当然这个仅限于有才华的人！严叔不错的，这次临州市的官场空出了几个大位置，就让他上去吧，京都不要留了！万一被迷了眼，杀与不杀都不好！”

    “你这是想好了？”云绝翔眯起眼睛点点头，“这样也好！只是老爷子那里怎么说？”

    “这还不简单！姨奶是严叔的姨妈！亲姨妈！标签虽然是云家的，但是老老头管不着的。反正大伯在京都，让严叔好好亲近一下就是了！谁能说个不是？”云城淡淡的开口，丝毫不以为意。

    云绝翔直接闭上双眼养神。云城寥寥几句话，却是在给他大伯增后援！这弯子绕的够大的！而且老爷子和姨妈那边肯定也很赞成臭小子这个决定！只是自己怎么还是觉得这么别扭呢！这臭小子到底有什么是他想不到的？