
傅轩中等人，包括了方强，欧阳曦之，欧阳晨之等人全部瞪大眼睛看向了云城，他们此前就想到完成了这次的任务之后，除了论功行赏之外，肯定还有其他的任务，但是对于云城话语中鱼跃龙门的大机会，有了一丝难以相信的期待。这种期待，缘于这段时间的训练，和得知云城一些情况的期待。

    “孔宁，记得我之前问过你的话么？你知道多少关于‘骷髅会’的事情？”云城并未立刻说出自己的打算，而是看向了队伍里的孔宁。

    孔宁立刻出列敬礼，思索了一下：“报告总教官，我知道的其他不多，‘骷髅会’很厉害，也很恐怖！听说他们每一个人都有【非常规性武器】傍身！”

    “不错！入列吧！”云城点点头，肯定了孔宁的话语，“孔宁说的话语一点儿没错！这群家伙很厉害，我和他们交手过很多次。方强他们应该清楚，应该他们看过一些片刻，这里我也给你们看一看。”云城说完话的时候，封闭式的训练场地中早已经准备的投影仪开始了它的工作。

    “去年的时候，我去了趟M国，和这群家伙在山林里来了一次遭遇战！其中还有M国的军方部门，还有FBI的人，还有更为强大的杀手组织的人。”云城指着屏幕上的画面，一一诉说着当时的情形，“这个就是‘骷髅会’的人，不过我把事情闹的太大了，那些家伙全部都撤离了现场！”

    在场的所有人都看傻了，就算是方强，欧阳两兄弟，还有被云城要过来的几个人也全部都傻了。他们是见过这些片段的，但当时仅仅只是在看云城在其中的动作，并不是很清楚这其中的东西，如今听到云城这么说，简直是彻底的傻眼了。看向云城的眼神中更是一脸的崇敬。

    “哎！哎……”云城喊了两句，重重的咳嗽了一声，“让你们看这些东西，你们瞧着我做什么？”

    傅轩中微愣了一下：“总教官！”

    “说！”云城微微点头。

    “报告总教官，您当时是一个人？”傅轩中咽了咽喉咙里的口水。此刻的傅轩中简直想要骂娘啊，第一次见到自己的师父时，还不自量力的想要解决对方呢。看看如今这些东西，别说解决对方，没被当场打死已经不错了。

    云城皱皱眉：“嗯，是一个人。主要这三方都是有矛盾的，所以我在其中才能挑起他们的争斗，才有了机会！不说这些了，跑题了！”云城眯了一下眼，“我给你们看这些，你们难道没有什么别的疑问么？比如杀手组织这么强，‘骷髅会’的人这么厉害，为什么他们不敢来我们华夏捣乱！”

    “报告总教官！”

    “说吧，方强！”

    方强犹豫了一下：“据我所知，我们国内也有特别行动总处，还有雄鹰小队和恶狼小队的人员吧！凭借着他们的能力……”

    “扯淡！”云城鄙视了一眼方强，“雄鹰小队和恶狼小队的人不是前一阵子还和你们在一起在我手下训练嘛？特别总处？那群人垃圾的还不如你们呢！”

    “总教官，你的意思是我们国内还有一个很强大的部门，和这些人做斗争！”孔宁沉思了一下，也是报告一声，询问道。

    云城点点头：“没错！你们队伍里不是少了一些人嘛！他们就是！”

    “啊？真的有！”在场的家伙呆愣住了，不过稍过一会儿，所有人都明白过来了，并且脸上透着兴奋，“总教官，你的意思是我们今后也会进入这个部门！”

    云城眨眨眼：“看我心情！”

    “啊？”方强大叫了一声，“教官，我一定要进这个部门，您可不能看心情啊！”

    云城眼中闪着戏谑：“方强，还有你们几个，除了欧阳两兄弟之外已经是这个部门的人了，不过你们想真正进入的话，还需要一段时间，你们自己也清楚，和那些离开的一群家伙相比，你们差的可不少！”

    方强几人重重的点头，可是欧阳两兄弟不干了，立刻报告起身：“总教官，为什么我们不能进入这个部门？我们的实力也不差啊！”

    “废话！你们两个是塞后门进来的，说白了，你们就是来我手下玩的，玩好了之后就可以滚蛋了！”云城无不恶意的说道，“你们想要进入其中可不是我能决定的。师兄师嫂那关你们能过得去？”

    “这……”欧阳两兄弟愣住了，“小师叔，您有办法的对吧？”欧阳曦之跳脱的性格又出来了，一脸希翼的望着云城。

    云城哼哼两声，关闭了投影仪：“没有！不过指给你们一条明路，放假一个星期，自己滚去园林吧！”

    “园林？”两人对视了一眼，点点头，似乎明白了云城的意思，笑呵呵的点头。

    云城无视两人的笑脸，看着傅轩中等人：“这是你们一个机会！进入这个部门，你们对外的所有身份全部都会销毁，将会永远的隐藏在世人的眼皮子底下，除了你们彼此，只有三个人知道你们的存在。一个是我，另外一个我暂时就不说了，还有一个么？方强你们见过，就是在京都研究总院的会议室里见到的那位老人家！”

    “最高首长？”方强一愣，脸上突然惊喜一片。

    嘶！

    所有人抽了一口冷气，凡是那天去过研究总院的人全部都露出惊喜！当时他们看到那位老人家的时候，那个激动的心情简直难以表达。

    “不错！”云城点头，“说实话，我真对这个总教官的位置没兴趣，也是那位老人家硬塞给我的。后来我才知道是为了这个部门培养人才。所以你们明白我的意思了么？”

    “明白了！我们愿意，总教官！”200多人齐齐的喊出声。

    云城冷笑了一声：“你们愿意？你们愿意有个P用！放假的一个星期，也是给你们考虑的时间。因为想要进入这个部门，你们之后将会进行更加残酷的训练，现在所有除了没有亲人朋友的留下，其他人滚回去看看你们的家人吧！他们很想你们了！”