
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    自始自终从木翎交待了【非常规性武器】的事情开始，云城就非常的担心他们会连夜的转移，毕竟云城大晚上还来到军区，这个可是够引人注意的。就算是拿口供的话，也不急于这一时吧。云城当时知道之后就暗骂自己的不小心，同时心里也有些侥幸。

    在真的确定了这批东西确实还是存在的时候，这真正的松了一口气！因为如此看来，京都陈家那边应该是对这个事情不知情的。不过这个陈涛究竟会怎么做，云城心里没把握！云城如今有个很难受的问题需要解决，就是手上没人。这批东西至关重要，自己居然找不到一个可以信赖的人来盯着。

    依着云城的思考，这里的1000件东西绝对已经是放进自家腰包的东西。3000件，拿出2000件上交，这里的就当作此次的报酬了，不过现在还不是动的时候。自己还需要观察这批东西究竟有没有人会时不时的来查看。这个是很重要的一件事。

    一旦自己搬走了，那么就会让陈涛那边知道已经暴露了，那到时候随便的撇清一下，自己的计划可是全部都完蛋了！这还是只是表面上的。就怕到时候这个陈涛趁机倒打一耙，那可就得不偿失了。不仅要交出去不说，还会引起上面的不满，这种情况是有些棘手的。

    自己还在考虑这1000件玩意儿神不知鬼不觉的消失之后，然后全部都推到那个木翎和陈涛身上，到时候可不仅仅能让木家雪山加霜，更能让陈家的人急于撇清，而来个落井下石，到时候狗咬狗的情景可是非常好看的。既能斩断陈家的一只手臂，又能让陈家也大受损失，最好让陈家以为木家尾大不掉，这个才是有难度的。

    不过这一点还需要详细的计划，现在最重要的是摸清楚另外一个掩藏【非常规性武器】的地方，切断陈涛和临州市的联系，那个木翎假死的价值就是稳住陈涛这个家伙。如今外面都以为木翎死了，那么陈涛会不会派别的人来，这点很重要！

    或者自己想办法让临州市乱起来！不让对方有一丝的间隙！

    看来让小小姨在杀手组织放情报的事情需要提前了！相信陈家既然有古玩圈子这条路，势必也会得到这方面的消息，等到那个陈涛慌乱的时候，自然而然的就会出了马脚，最多后天，垃圾场的这批东西自己一定要想个两全其美的办法弄走！临州市的官场和黑社会方面看来历经小炮惹事的那一年，又要来一次清洗了！

    坐上了一辆出租车，让司机直接朝着富宅方向开去，看了一眼朝着临州市工业区方向的路，云城皱了一下眉头，喊了声停车之后，便下了车子！看着路上彻底的没人之后，钻进了附近的马路的草丛里，再出来时，军装外套却是不见了，被云城系了一个结捏在手里，快速的朝着工业区的方向奔跑而去！

    大约15分钟的快速奔袭，云城终于来到了工业区的外围，看了看时间之后，几下朝着木翎所说的另外一个地点小心翼翼的接近。云城不得不感叹这群人的脑子真的聪明，一个月前工业区就经历过绑架案件，直接上李如欣那娘们当上了特警队的副队长，如今这群家伙再次光临，还是弄的这么大的一个事情！

    静悄悄的贴近了一栋厂房，闻着气味，这厂房应该是一直在使用的，不过把那一批放在这里又是什么目地呢？而且自己居然依稀的可以听见‘噼里啪啦’的声音，貌似还有微弱的灯光！这是在加班？都TM凌晨4点多了还有人在加班！这貌似不大可能吧？

    云城越是贴近，越能听到一些时断时续的声音，似乎还有说话声，听语言居然是阿拉伯语！这个可是有点怪异了！看着厂房的外面似乎还有红绿双线的射线在一闪一闪的。云城的眉头皱的更紧了！狙击手？居然还有狙击手在高处警戒，这个太不可思议了！

    微微后退了两步，仔细的观察着时断时续的两条射线，云城很快找到了狙击手所待的位置！心中有些奇怪！为什么垃圾场哪里没有任何的警戒，这里却这么严格呢？这个好像有点不大对头啊！正想着要不要继续接近的时候，却是厂房的大门突然开了，而且还开出了一辆车！

    车子开了没两步便停了下来，从驾驶座上走下来一个魁梧的身影，手里拿着一个手电筒，对着远处一开一关的连续三次。而远处被云城刚才查找到的三个狙击手，也是同样亮起了信号，依旧是连续三次一明一暗！云城眯着眼，看着那个魁梧的身影，心中莫名的有了一些笑意。

    绿毛怪希尔！想不到这货居然骗过了临州市的军方和公安，藏在了这里！这个可是有点意思了！看他们的样子，应该是撤退的信号，不过能够如此光明正大的开着车子撤退，那厂房里究竟是在做什么呢？莫非是在组装那批【非常规性武器】？如果是这样，那就说的通为什么垃圾场那边没有人看守了！

    等待了5分钟左右，绿毛怪载着两个下来的狙击手离去了！但厂房里的声音一直都在存在着。再次等待了10分钟之后，云城移动着脚步，没有发出任何声音的来到了厂房外，观察了一下四周的环境之后，找到了一个并不显眼的窗户位置，用血刃轻轻的挑开一个口子，仔细的观望里面的情形！

    果然，云城所预料的没有丝毫的差错，里面确实是在组装着【非常规性武器】！这个‘无声火光’的样子自己已经见过了，而里面人的手里就是在拼接着这个玩意儿！‘噼里啪啦’的声音也是从那里面来的！并且还有两个家伙在里面守卫着，听着他们有一搭没一搭的说话，貌似不是和绿毛怪一路的！

    这个可让云城来了兴趣，小心翼翼的躲藏好，在大概听了半个多小时之后，才蹑手蹑脚了离开了！离开的时候，云城的眼中明显带着喜意！

    （最近梦梦我更新蛮给力的啊！求收藏！求花花！求贵宾！求凹凸！请大家支持正版，本书首发于小说网）