
等着四只鬼獒玩闹的够了，云城才合上了古籍，瞥了一眼那群家伙，冰冷的神情一丝变化都没有！而地上的各个家伙们已经渐渐的闭嘴了！除了傅轩中那200多号人是第一次经历这样的事情之外，其他的都算的上是老油条了！快速的起身，很快不由云城多说的开始训练起来。

    云城眯了眯眼，掏出手机打了个电话，然后对着收拾好了东西，对着训练的人群，冷冰冰的说着话。

    “你们继续训练，下面我喊到名字的人给我出列！傅轩中，方强，小肖，高磊，徐树……”随着云城一声声叫到的声音，从训练中一共出来了十多个人左右。

    “一会儿有军车来接你们，速度快一点，我还要睡觉的！”云城说完就带着四只鬼獒回到了车上，将诅咒之刃放好，开着车子朝着封闭的训练场地开去。

    云城等了没多久，方强等人也一一来到了，十多个人大眼瞪着小眼的看着云城，却是不敢说什么话。

    “来了？速度真慢！”云城冷眼扫了扫，“小炮，石头，欧阳晨之，欧阳曦之出列，你们四个家伙先在那边休息会儿去！接下来废物1号出列！”

    “是，总教官！”徐树和高磊愣了愣，有些疑惑，但是还是没有多说什么的和欧阳两兄弟去了一边。

    “方强，你主要练的是八卦掌？”

    “是的，总教官！”

    云城点点头：“不过你练的有些偏了，所以至今为止每一次和人对战，下肋骨都会隐隐作痛是不是？”

    “教官，你……你怎么知道的？”方强疑惑的看着云城，不过在云城念出八卦掌的总纲时，方强彻底的有些傻眼了。云城念的正是方强从小练习的八卦掌，不过和如今不同的是，这是老一辈的八卦掌，真正的道家掌法，出掌讲究的是虚实相接，给敌人以眼花缭乱之感。

    只是方强大概是进入了部队的关系，和云城一样，受到了军体拳的影响，八卦掌练的不伦不类不说，竟然还改成了类似于勇猛刚劲的‘八极拳’的套路。

    云城快速的说出了方强身上的缺点，然后皱皱眉：“你再这样练下去，估计没到50岁，全身就要瘫痪了。把我刚才告诉你的自己去一边回忆去，信不信，练不练在你，与我无关！我只说一次，你还有一次可以询问我的机会！”

    “啊……”方强呆滞了一下，立刻立正敬礼，“是，谢谢教官指点，一定不辜负教官所教！”说完则是一脸兴奋的跑到了另外一处无人的地方，开始回忆着云城所教的东西。

    在场众人的眼睛都绿了！所有人都羡慕嫉妒恨的看着兴奋的方强，转头看向云城的时候，眼中散发着一股炙热的光芒！在场的人算是整个训练人群里，最强的几个人，当然！除了小炮和石头，石头勉强够格，小炮除了腿法能见见人，其他方面就不行了！

    云城眨眨眼，再次看向众人：“现在你们知道我让你们过来干什么了吧？不用回答，别吵着人了！”云城负手往后，踱了几个步子，“我之所以想要指点你们，是知道你们有些人根本练的是野路子。加上你们估计也在为几年，十几年的没有进步而苦恼。所以你们不用感谢我。下面我会一一叫到你们的名字，和方强一样，我会指出你们的不足和以后的方向，你们也有一次询问的机会。”

    “傅轩中，出列！”

    “到，教官！”傅轩中的眼睛一亮，在众人的羡慕的眼神中出列……

    时间过的很快，两个多小时里，云城将这十多号人都指点了一下，然后就不管不顾的走了！至于小炮和石头，他们两个云城也让他们做了选择，两人什么考虑都没有，直接听从了云城的意见。欧阳两兄弟则更简单一些，他们的毛病不少，但都是小毛病，大方向上倒是没有什么需要指点的地方。毕竟这家伙还是师父的两个孙子，所以倒是不需要云城多说太多。

    极为难得的伸了伸懒腰，云城自顾自的走出了训练场地，点燃了一根烟，看着四只鬼獒嬉闹的跑来跑去！

    “土豆，地瓜，芋头，西红柿，咱们回家啦，别闹了！”云城灭了烟蒂，招呼了一声，就打开了车门，刚一进入驾驶室，赫然看到一道身影跑了出来。

    “总教官！”

    云城嗯了一声，按下了车窗，疑惑的打量了一下喘着气的人影：“傅轩中，你这么快就来问问题了？”

    “不……不是！”傅轩中喘着气，连连摆手，直接跪在了地上。

    “什么意思？累的都跪下了？不用这么大礼吧！我可承受不起！”云城冷眼看了看，皱起了眉头。

    “我想拜教官您为师！”傅轩中微微缓和了气息，很真挚的看向了云城，并且还抱起了拳头。

    一瞬间，云城眼中的冰冷直接落在了傅轩中的身上：“你是在认为，拜了我为师之后，什么问题都可以问了是吧？”

    “我……我是这么想的！”傅轩中犹豫了一下，还是说出了心里的想法，“同时我是真心诚意想要拜教官您为师。我的腿法是属于家传的，但是从来没有人指点过我，我爸也是半吊子水！您今天的指点让我困惑了多年的问题茅塞顿开，所以……”

    “滚！”云城冷着脸看向了傅轩中，“我说过我只是指点你们一下，不需要感谢。就算你拜我为师，我也不会教你再多，因为我已经把我认为可以教你的都教了！以后的路你自己去走，能走多远，那都是看你们自己！”

    “可是……”

    “没什么可是！傅轩中，别太自以为是了！我今年只有17岁，我要你们这么一个大年纪的徒弟做什么？不知所谓！”云城说完就踩下了油门，理也懒得多理还跪着的傅轩中。

    傅轩中跪在原地半响，在云城车子开出了两分钟之后，猛的站起了身子，咬咬牙，狠了狠心，快步朝奔跑，朝着云城车子的方向以极快的速度追了过去……