
云绝翔的眼神里透着似乎早就知道事情结果的了然，同时和叶明，徐大炮对视了一眼之后，看了看这个年纪不大但能力却大的吓人的小家伙！这么一会儿工夫，已经彻底的让这些人有了结局，而且明显是盖棺定论了！这个直达天听的小家伙太可怕了！连最高首长都被说服了！

    但令人兴奋的是，如此一来临州市，不管是军方高层还是政府方面的高层，应该是彻底的没有了陈家的人马！就算还有一两个漏网之鱼，但既然在场的人落在了云城的手里，那些漏网之鱼恐怕也只有自动上岸，老实等死！否则小家伙一旦无法无天起来，真是没有人不害怕啊！

    一时间在场落座的几人竟然涌出了几分百感交集之色！

    “都知道你们各自的结果了？”云城看着瘫坐在地上的一群人，眸子中透出深深的讽刺，“啧啧！看来有机会一定要再去一趟京都啊！到时候再杀几个陈家的人，上次没宰过瘾呢，就被轰回来了！”

    云绝翔和叶明苦笑着摇摇头，这小家伙简直气死人不偿命啊！上次没宰过瘾？据他们所知上次的事情不管是云家还是叶家都得到了极大的好处！随之而来的是陈家已经开始微微的弱势了。打掉一个陈凯，一个叛国罪的陈旋，还有一个陈家自己丢车保帅，扔出去的陈山。

    另外最高首长的训斥！等等一系列难以想象的事情，都是小家伙在到了京都的半个月不到的时间里做的！陈家现在已经恨死云家的人了。不过这个倒是无所谓的，本来两家就是不对路，属于冤家对头的存在，多一分恨少一分恨都属于无伤大雅的。

    “你说说你们几个啊，我爸和叶叔对你们不薄了！你们有今天的位置真是陈家运作的结果？他陈家能够一手遮天么？就算我们云家在部队里如日中天，也怕树大招风来着，不知所谓，真是一群不知所谓的家伙啊！好好想想吧，一会儿看看能交待什么的交待了，兴许还能放过你们的家人一马！”

    看着这群老家伙彻底如刚才的严旭一般两眼无神之后，云城摇摇头，站起了身子：“方强，小肖，欧阳晨之，欧阳曦之！”

    “到！”很快四个人边快速的走进院中，正步迅速的排列起了队伍，“请首长｛教官）指示！”

    “嗯，稍息吧！把这群家伙的通讯设备都拿掉，押进车子里，同时派几个人看守着，如果他们要寻死也没关系，谁死了就去把他们的儿子和老婆也枪决了，反正留着没什么作用！然后你们带着人在院子里集合，我有其他的事情要宣布！”

    “是！”四人毫不迟疑的立刻执行着命令。

    云城站起了身子，伸了伸懒腰，转头看向了身后的6个人：“老爸你们也不许走，事情跟你们也有些关系！”说完就朝着屋子里走去。

    “和我们也有关系？”云绝翔嘀咕了一句，看着远去的云城喊了一声，“臭小子，你做什么去？”

    “换衣服！我不像你，我可不想把老妈吓死！”

    云绝翔郁闷的应了一声：“你什么意思？你以为你妈的承受能力有这么脆弱啊？”

    “没心没肺！”

    “臭小子你什么意思？你越来越没大没小了！”云绝翔不满的瞪起了双眼！

    “小炮，石头，你们解释！”说完，云城便一溜烟的消失了！

    徐树和高磊挠了挠头，两眼眼中戏谑的看着云绝翔，同时心中微微的感叹了一声，云叔永远别想在嘴皮子上赢得了城哥了，这脑子就转的没有城哥快啊！

    “小树，小磊，那臭小子什么意思？”云绝翔很疑惑不解的看着徐树和小炮俩人的神情，虽然知道有可能这臭小子说出来的话，会令人吐血，但是不说出结果，心里却是咯吱的慌！

    “云叔，这个很简单啊！”徐树后退了两步，“没心没肺的人。”

    “睡眠质量都高！”高磊接话的同时，也是后退了两步，和徐树两人挤眉弄眼的。

    云绝翔沉默了半响，突然醒转了过来，看着别墅门内的方向，大吼了一句：“臭小子，你居然敢骂你老子我是猪！”

    ……

    院子里的一切都收拾完了，凳子也已经被拿进去了，云城也换了一身休闲服走了出来，站在了两个队伍面前，点点头，眯了眯眼！

    “徐树，高磊，进入方强的队伍，从今天开始，你们除了正常的学习，完成作业和保护我姐之外，多了一个更加重要的任务，就是在晚上的时候参加方强他们的训练，当然，介于你们如今的年龄，做到方强的一半就行了！还有，如果你们的考试能进全年级30名之内的话，也可以考虑暂时不做作业！”

    “啊……”徐树一声惨叫。

    “闭嘴！”云城冷眼望了所有人一眼，“现在宣布下面一个任务！可以告诉你们，你们大概是华夏第二批知道这个消息的人，至于第一批么，你们明白的，就是刚才打我电话那个老人家！”

    “不许咧嘴！”云城严肃的瞪了一眼，“小肖出列！”

    “是！临州军区2团三营营长小肖出列，请首长指示！”

    云城点头：“这一次你们完成的任务很出色，我很满意！同时也很肯定你们这么多年的努力训练！但是从今天开始你们将要进行更加残酷的训练了！因为在之后的一段时期内，你们将会遇上这个世界你们不曾想象过的人，临州市也会同时经历一场难以想象的危机！

    可以提前告诉你们，你们可能会遇见最强的杀手组织，还有零散的杀手团队，各国的特工和军方人员，另外拥有精锐武器的雇佣军，和拥有【非常规性武器】的一类人！你们的任务很重！同时也将会有一批人加入你们的队伍中，他们会在训练你们的同时，教给你们对敌的技巧！

    小肖，你有信心完成这次的任务么？2团三营其他战士你们有信心么？”

    “有！首长用我！用我必胜！”小肖连同三营的其他战士高声的回答道！