
风清微等人的离开，让原本就一肚子火气的云绝翔更加愤怒！他已经差不多猜到了自己老婆生气的原因了！同时也明白这臭小子已经知道了一些什么。只是当时觉得对方只是一个普通老百姓，所以在知道有人打听家里的事情之后，云绝翔只是和老婆说了几句，就没有怎么理会，没想到今天会发生这样的事情！

    老婆的气愤瞪眼也在于此，当时自己阻止了老婆想要调查事件的缘由，现在想想当时确实做出了一个极大错误的决定。别人或许不会以为什么，但自己太清楚不过老婆这几年努力在做的事情了。没想到这一下不仅让自己的女儿受到了惊吓，还将老婆几年的努力白白浪费了。

    说来说去都是为了这个冰冰冷冷的臭小子！小时候就话不多，从来不喜欢跟人玩耍。女儿每一次被欺负，都是这个臭小子在出头，但过后又一定会被自己骂，久而久之，臭小子就慢慢变成了如今这样。记得最厉害的一次，这个臭小子整整一年没跟任何人说过一句话！

    整整一年啊！就因为他占着理儿，帮女儿出头，将人家打的头破血流。就是那些家里的大人来了，都被这臭小子整的惨叫连天。当时自己气愤的给了这臭小子几巴掌！就因为这几巴掌，这臭小子再也没有说过一句话。而自己老婆更是恨了自己一年，直到臭小子慢慢的被老婆引导着开口说话，这样的‘冷战’才得意消失！

    可是自己曾经信誓旦旦的告诉自己的儿子，保证自己的女儿不会再受伤，不会再掉一根头发。这虽然是个比喻，但这臭小子绝对是当真的！而且发现这个事情，还是自己在先前就闻言的情况下。儿子和老婆不怨恨自己就怪了！现在只祈求这臭小子不要回到那一年那样。

    不过看臭小子刚才彻底无视自己，就连老婆亲吻臭小子的脸，他都没有任何的好脸色，自己就能够想象，这样的祈求是有那么的奢侈！从某一角度而言，这臭小子的小心眼不是一般的大啊！

    就在云绝翔还在苦恼气愤的时候，叶明走到了他的身边，而原本跟在他身边的叶子涵，被风倾雅给拉走了。理由也很简单，两个小丫头同时受到了惊吓，彼此说说话，比起其他人的开导和安慰，或许会更加的有用！

    “小叶，这次的事情不能再有了！真的不能再发生了！不然我可以很肯定的告诉你，不止临州市会翻天，甚至……”云绝翔看了看叶明身边跟着的人，再次压低了声音，“甚至京都那边都会翻天！不要以为这事情就完了，小城那边究竟是个什么意思，我也不清楚，但是小家伙万一真的有心要闹到京都，估计就不是昨晚那点小动静了。”

    叶明皱眉疑惑了一下，看了看身边的秘书一眼，拉着云绝翔到了稍远一点的地方：“翔哥，你能说说清楚一些么？这事小城还能闹到京都去？这怎么个道理啊？”

    “你啊！你想想小城现在是什么身份！总教官啊！而且还是特别行总处的顾问！光是这两个直接能让一大半官员和军官吃不了兜着走了！你再想想我们家老爷子还有我大哥，二哥，还有你们家老爷子会不会借题发挥？”云绝翔叹息了一下，很头疼的摇摇头。

    “是……是啊！”叶明听到云城所拥有的两个职位时，就彻底的明白过来了！他一开始还在想万一云城一闹，把事情捅到四合院，云家和叶家最多压一下，出来骂两声！但这两个职位太可怕了。准确的说，这两个职位所拥有的权利太可怕了！

    总教官！人家一个17岁的小家伙帮国家训练人才，但是他的姐姐在临州市竟然被人持刀劫持！这让那些把云城当作宝贝疙瘩的军区大佬的脸往哪里放？这让那位老人家的脸往哪放！至于顾问一职，更加有意思了，人学习其间，还要帮总处的分处处理问题，而总处却连人家里的亲人都没保护好……

    叶明额头直接冒汗了！要是小城真的捅到京都去，那么真的不是落马几个官员，就能够让那些大佬和总处的人眉开眼笑的！还将有可能在全国都引起一场小小的风暴，这绝对不是简单说说而已的。

    “翔哥，那你看小城会不会……”

    云绝翔直接摇头：“我如果知道的话，我就不会是现在这样了！你能想到的是政府方面，还军队方面，据我所知，小城对于当总教官和顾问是十分不屑的，他巴不得找个由头去了身上这两层枷锁！你知道这意味着什么么？”

    “那……”叶明的声音陡然提高之时，又快速的回落下去，“那会遭人恨的！翔哥，你告诉小城千万不可以啊！特别是现在！”

    云绝翔深以为然的重重点头：“我能不知道么？我比你更加清楚！可是你以为我们想到的，那臭小子会想不到？我就担心他真的闹起来，上面和军区为了安抚他，会做出什么决定！这个才是令我感到忧心的！他还小，职位不能再加了，到时候这样的安抚会落实到其他人的头上！但是我和大哥都太快了！肯定是不行的！”

    叶明也是很头疼的闭上了眼睛：“翔哥，你有没有什么好主意？这样下去我们太被动了！我现在感觉我这个市委书记还不如我这未来女婿呢！”

    “八字还没一撇的！让你女儿努力去，这段时间正好住在我家，挺好的！”云绝翔嘟囔了一声，叹了叹气，“有一个主意，不过把握不是很大！我试试吧，你先安排好，我先回去处理了军务，就马上回家去！”

    叶明点点头，转头看了一眼远处一道倩影，正冷着脸说话的倩影，忙拉住了云绝翔：“翔哥，新任教育局局长你认识么？听说是京都来的，和小城关系好像不错，上次也是为了这个余明哲的事情，小城直接用她的电话跟我说话的，而且让我多照看着点！”

    云绝翔刚走了没两步，闻言顿时一愣，转头也看到了那道倩影，疑惑的眼神微微亮了亮，似乎想到了什么似的，快步的朝着那道倩影走去！