
云城急匆匆的离开是有原因的，原本他还想和冷瑜菲再说一些事情的，不过高妍溪那越来越怀疑的眼神，令云城全身汗毛立起，果断中匆忙的选择了逃跑。高妍溪是有多聪明，不过云城多说，凡是军区别墅大院的人都知道。否则这女人也不会进入研究总院了！

    而且她对自己太了解了，可是轻易的从自己的话语找出到其他的意思。而且刚才云城给林黑胖子打电话一点儿不客气的语气，是个人都能猜到其中的猫腻。自己倒不是不愿意告诉高妍溪投资公司的事情，只是还未到时候。但这女人绝对是有方法让自己开口的，随便想想这女人强悍的性格，都能知道这女人能做出什么举动了。

    开着悍马回到家里，毫无意外的看见自己老妈正在客厅里做瑜伽。和老妈拥抱了一下，说了几句话后，飞快的走进跑进自己的房间，拿了几本古籍之后，匆匆塞进背包里，一溜烟的开车前往军区去了。昨晚解决了涌入临州市的杀手，特工和雇佣兵之后，临州市明显干净了很多，仿佛一夜之间，纯净如水。

    云城开车的时候随意瞅了瞅，就连地痞流氓都没见到，往常的时候大街上还是有些游手好闲之徒的，可是自从前几日开始，这些家伙不知为何一个个都消失无踪了。不管如何，这点让云城觉得挺舒服的，起码让这些家伙老实一阵子，不会去祸害人。

    一路畅通无阻的进入了训练场地，四只鬼獒不用云城打任何的打呼，直接从车窗外跳出，冲向了那群正在训练的家伙们，一时间惨叫声不断，但每个人的脸上没有一丝痛苦的意思。云城慢慢的走到了训练场中，看着被自己训练的这批人，满意的点点头。

    “方强出列！”

    “到！总教官，废物1号方强报到，请指示！”方强很快从队伍中走出来，对着云城敬礼，满脸的崇敬。不只是他，包括所有人看向云城的时候，全部都是崇敬之情。

    云城微微点头：“整理好队伍，我有事要宣布！”

    “是！”方强一个敬礼，立刻转身集结还在原地分散开的训练士兵们。

    等到方强敬礼入列了，云城对着四只鬼獒打了一个响指，很认真的看着所有人。

    “这次你们任务完成的不错！但是三营依旧有人员死亡，对于他们的牺牲，我个人一点怜悯都没有！”云城冷眼看了看三营的人，“因为按照我之前训练你们程度，这次的任务最多只是受伤，他们的死究竟是怎么样的情况，你们自己很清楚！别怪我冷血！平时多流汗，战时少流血！这个道理你们都懂！”

    “小肖出列！”

    “是！”小肖很迅速的走出队伍，对着云城敬礼，“报告总教官，小肖到！”

    云城眯了眯眼：“很好！虽说这次三营有些损失！但是没有损失你们就不会懂得真正的战争！不要以为这次任务完成的不错，就沾沾自喜，今后要怎么做，那是你们的事情！你们的功劳会有你们的上级来颁布，在我这里，没有表扬，只有批评！现在，带领所有三营的战士回归从前的部队，立刻执行命令！”

    “啊？总教官……这……”方强一愣，包括三营的战士全部都愣住了！

    云城皱起眉头：“啊什么啊？执行命令！你们是我爸走后门塞进我这里来的，还真以为你们是被我挑上的？不过介于这次任务的功劳，我给予你们一个机会。之后的每一段时间，都将会有人依次进入我训练的场地中，只要你们的考验合格，依旧可以进来，现在带领所有三营的战士，立刻训练场地，回归之前的队伍！”

    “是！”小肖眼中有些沮丧，但对于云城的命令，他还真的不敢不听。

    很快，三营的战士快速的离开了训练场地，只剩下了方强和傅轩中等人。不过碍于三营战士的离去，这些家伙心中很是忐忑，看着云城冰冷的面容，又不敢多说话，加上云城的实力太强了。在场每一个人都得到过云城的指点，换句话说，云城是他们的师父都不为过。

    “一个个哭丧着脸做什么？”云城戏谑的看着这群家伙，“我答应过你们，只要完成了这次的任务，你们就自由了！但不是绝对的自由！你们接下来有一个星期的假期，可以回去看看自己的家人，朋友！一个星期之后，咱们训练的地方也要换换了！不过在此之前，我还有个事情要宣布。所有人列队前往封闭式的训练场地，越快越好，土豆他们会监督你们的！”

    云城说完就走出了训练场地，踩下了悍马的油门，朝着封闭式的训练场地开去，在车子的后面，就是方强等人不要命的狂奔，因为土豆它们一爪子抓破了一个人的裤子，露出了那人的内裤，把所有人的吓了一大跳。全部人一点嘲笑都升不起来，唯一担心的是自己会是下一个！

    四只鬼獒压阵，方强等人的速度不是一般的快，往常需要半个小时才能跑到的距离，这次只用了8分钟。云城拿着秒表的时候，相当满意的点点头。暗赞了一声，这些家伙的身体素质越来越好了！对接下去的训练，云城更加的有了信心！

    看着这群人呼呼的大喘气，云城神色一变：“站好队伍，方强等，我从京都基地调过来的人出列，全部站在一边去！”

    “那天我把你们从监狱里面要过来的时候，我就说过，只要你们完成任务，你们被冤枉的事情将会一笔勾销！现在我可以明明白白的告诉你们，你们不会再因为多年前的事情进去了！你们自由了！”

    傅轩中等237个人齐齐的松了一口气，满脸的喜意，齐齐声对着云城敬礼：“谢谢总教官！”

    “不用谢我！那是你们努力的结果！我让你们来这里，是宣布另外一个事情！这个事情属于国家机密，而且是机密中的机密！也是你们的一个机会！一个鱼跃龙门的大机会！”