
云城在得到这个消息的时候，已经回到家里好几个小时了。看见婶婶姨抱着小小姨乱哭，云城就感到十分的无语，这也让云城更加相信那句‘女人是水做的’。接了电话，云城直接表示没有任何兴趣。中南海警卫团？自己要那个做什么？最后训练还不是要丢到临州市军区来，自己要留什么人也不需要跟谁多说吧。

    再者现在想脱下这军装都来不及呢，还要再进入掺一脚，那以后想要脱离就更加的困难了！做了一些小甜点，陪着小姨说会儿话，云城在众人不觉中偷吻了一下小姨的脸庞，看着小姨冰冷中羞涩的瞪眼，云城悻悻的离开了家里。离开之前还收拾了一套杀手的夜行衣。

    得知沈阔逃跑的消息，令云城相当的不爽。虽然对于前世的死因，云城已经有了些许的猜测，特别是最近的蛛丝马迹中，云城嗅到了一些东西。但是还是没有完全的弄明白。他如今有种很奇怪的感觉，前世自己的死亡貌似牵扯了很多东西。可惜他无法得知前世死亡之后发生了什么，若是能够知道，或许就真的真相大白了。

    沈阔的逃跑对于云城而言是相当不利的。不管是前世也罢，这一世也好。沈阔的能力绝对是不容小觑的。特别是这一次的京都之行中，他能够无声无息的令陈家和木家卷入其中，用来对付自己，光凭这一点，云城都有种芒刺在背的感觉。

    这一次京都之行，虽然已经彻底的解决了临州市的后顾之忧，但所暴露出来的问题太多了。首先就是那位老人家的意图。他竟然想不声不响的把自己绑过去，要不是有师父出面，估计云城现在还蒙在鼓里。自古伴君如伴虎，这句话一点也不假。让京都乱一乱，让这些高层慢慢博弈，让老人家头疼上一段时间，这个就是云城逃跑之前所留下的最后一张牌。

    可以想象，政府之中的高层博弈，和陈家木家事件的平息，起码需要两三个月的时间，而这个时间已经足够云城完成很多事情了。另外姨奶严慧的话语，也让云城有了些许的紧迫感。虽然不知道过段时间要找自己做什么，但估计不是什么好事。所以云城觉得时间越来越紧迫了。

    最起码这样的紧迫感，云城此前是从未遇到过的。所以今晚必须要让这群国外混迹入临州市的家伙们，彻底的乱起来！乱起来了云城才好收拾局面，控制临州市的安稳，同时给予一些人震慑。特别是所谓的杀手。当初在M国玩上了一大票，没有让这些家伙死了心，这次沈阔，可能还要加上沈阔身后的组织在发力。

    恐怕如今自己未死的消息又要引起诸多的波澜了。而如今到了临州市的这些各国的特工【杀手】一定也得到了消息了。特别是M国军方和FBI那般家伙，上回被自己耍的团团转，这次估计会来的更猛了。若自己猜测不错的话，估摸着自己再一次进入了M国高层的视线中，所以这一次，假死已经无用！所要做的，惟有比之前更为狠辣的杀戮才可以让这些人胆寒。

    驱车前往临州市其中一个秘密的监视地点，是云城在回到临州市时，手机里得到阿七的一条短信，上面用特情科特别乱码所发的，惟有内部的人才清楚。

    拿出自己的证件给暗哨看了两眼，对了几个口令之后，云城走进了这个秘密地点的监控房间，是一家不怎么出名的酒店房间。

    “三少！”阿七已经得到了暗哨传来的消息，云城进门的时候，便立刻喊了一声。

    云城点点头：“现在情况怎么样了？那群家伙还安分不？”

    “都在我们控制之中，不过我们混迹在其中的人得到一个消息。现在他们不仅要找那批东西，还要对付您。”阿七满脸谨慎且小声的说着话。

    云城眼中杀意闪现：“消息传的真快！我已经知道原因了！一共潜入了多少人？”

    “428个！”阿七脸色有些难看，“本来只有200多个，今天下午的时候到现在为止，又查到了一些。另外还有被扣查的一些嫌疑人，大概200多人，约摸超过600多人了！”

    云城心里抽了抽，轻轻的吸了一口气：“好事情！本来就想把他们一网打尽了！上次在M国孤身作战，实在太憋屈了，今天要好好跟这群家伙玩一玩，到了我的地盘，看我怎么招待这些人。”

    “阿七，让特情科的人动手吧，必要的时候可以动一下那些东西，让这些人更加疯狂一点。另外我们周边省份的特情科，让总部那边通知配合一下，不要让这些人遗漏逃窜了。就是逃也只能在临州市乱转。另外找个借口，我会让部队介入的，到时候直接封锁这个消息，让他们全部埋葬在临州市。”

    阿七重重的点头：“三少，我们需不需要活口？那些特工？”

    “特工方面我会让部队的人配合抓捕。至于杀手么，让我训练的那些人出来连连，另外还有待训练的家伙，省的一些老家伙给我微词。”云城目光闪动了片刻，直接做出了决定。

    阿七沉默了一下，似乎在思索着什么，过了几分钟后，抬起了头：“三少，那我们不等那些将要来追杀你的杀手了？”

    “等他们干嘛？向来也只有别人等我！我凭什么等他们？等杀了这批家伙之后，就不会有一批一批的人来了，最多来个几个，比现在这样乱糟糟的清静多了。”云城眯眼中发出了一丝寒意，“这次是练兵！看看那些人不够格！特情科的也一样，不够格的让他们滚蛋，这样的机会以后可不会有了。”

    阿七愣了一下，也是咧嘴笑了笑。他如今是真正的知道自己的短处在哪里了！他一心想着减少损失，却忘记了有些损失是必不可少的，比如科里的蛀虫，部队里的废物。这些镀金的家伙，没几个在关键的时候不拖后腿的。