
（紧急号令！急求收藏！求看文未注册的看官大大们，赐我收藏，编辑有令，不得不从！需要下星期内到400收藏！）

    （祝愿我的企鹅群里的书友【那颗夕阳美的像遗憾】14岁生日快乐！大家同祝愿哦！）

    云城皱皱眉，嗯了一声，心里升起了一些疑惑。姨奶这话说的简单，但其中的意思却是令人玩味。甚至还避开了二伯，悄声的告诉自己。说明姨奶最近应该发生了什么，甚至有些忧心。这种感觉有些奇怪，但云城心里也隐隐的感觉到了什么。特别是这次姨奶竟然突然强势起来。

    在找出了那30斤炸药的时候，姨奶的神色就有些不对劲。而之前师父也说过，姨奶近几日几乎都处于那样清冷的状态。但观之两人的感情并没有多少变化。反而姨奶对师父更加的好了。特别还亲手夹菜给师父的那般动作。饭桌上除了自己之外，就数姨奶给师父夹菜的次数最多了，以前貌似不是这样的呀！

    难道是峨眉出了什么事情？和师父一起来找自己？这个真心有些奇怪了！按理说姨奶在峨眉的身份不差啊，执门掌啊！这可不同于一般的位置。按照师父给的关于武当介绍的书籍而言。江湖中每一个门派应该都是有内门执掌和外门执掌的存在。外门管着俗世之事，内门则是静修之人，也就是所谓的出家人。

    而这两门之上，除了那些闭关悟道的老不死之外，就是执门掌的权利最大。不管外门和内门，执门掌皆有权利掌管和过问。这个就好比寺庙中的主持！这样一个位置，还需要闭关忧心什么事情！这个可有点奇怪了！

    正思索的同时，听到副驾驶座上的陈山轻咳了一声，云城皱皱眉：“你有话要说？”

    “没……没有！”陈山继续低垂着头，哆嗦的回答一声。

    云城眼中有些戏谑：“你没有的话，我可是有的！说说吧，为什么派人杀我？目的是什么？不要说你儿子的事情，那是你们咎由自取的。”

    “我没有派人杀你！不是我做的！”

    “不是你做的你声音抖什么？不是你做的，你眼睛躲闪什么？你在隐瞒什么呢？难道你以为你的儿子还能够出来不成？”云城的气势整个压在了陈山的身上，使得他整张脸憋着气，一句话也开不了口。

    云绝灵惊讶的再次看向了云城，心中很是无语的嘀咕了一句：这臭小子是坐上了火箭吧？这份实力都与自己不相上下了，如今虽然还无法打败自己，但假以时日，没准自己引以为豪的身手也要败在这臭小子的身上了。

    严慧闭着的双眼也是微微一睁，感受着云城全身散发的气势轻轻的笑了笑。小城儿真的挺会藏拙的，没想到刚才在陈家院子里，最后出手伤到那昏迷之人的实力还不是小城儿真正的实力。如今这一份气势，比之刚才都强上了3分，似乎还有余劲儿未发。真不知道真正的实力究竟是怎么样的！

    “交出如何联系那些人的方式，饶你不死！”云城冷冷的说道。

    陈山再次躲闪了一下，低垂着头，一句话也没再说！

    云城皱眉中眼神微闪：“二伯，停车！”一瞬间，云城直接伸手推开了副驾驶的车门，一把将陈山推了出去。而他自己也是快速的推开了车门，闪步而行，几乎在三秒之内，抄起了右脚，一把将陈山整个身体踢向了不远处的索桥下面！

    “云城，你等着！已经有人在杀手组织上放了消息，等着无数杀手的追杀吧！等着我们组织的……”

    “轰隆隆”！

    一声炸雷般的声音响起，陈山的尸体在落入了水面之时，瞬间被炸的四分五裂！

    云绝灵的眼睛一眯，立刻掏出电话，拨打了一个号码之后，脸色难看的再次坐进了副驾驶座！待到云城也是皱眉坐进来之后，严慧仔细的看了看云城，发现并无不妥之后，才正了正色。

    “终日打雁，没想到还有被雁啄的时候！”云绝灵邪笑消失，剩下的满是玩味的笑容，但这笑容看起来相当的鬼魅，“小城，你是怎么发现的？把炸弹吞进肚子里，亏他们想的出来，这样的动作不是陈家那些白痴想的出来的！”

    “肯定不是陈家！不过瓜葛很大！”云城点点头，“他的目标也应该不是我！早先如果说是想要对付我的话，如今想对付的好像是老人家，老老头，师父！顺带的可能是我！”

    云绝灵深深皱眉：“奇怪啊！如果是这样就说不通了啊！他们要对付老头和首长他们做什么？”

    “二伯，你还是先让人找找陈山吧！”云城静静的思索了一下，“这人明显是想跟我们去园林的！而且一直混迹在陈家之中，没有被任何人发现。他是怎么知道我们会去陈家的？万一我们没有去呢？”

    严慧沉默了几秒：“小城儿，看来你的敌人很了解你，否则也不会做出这样的举动！想想看还有什么仇家没有？”

    “说不上来！不过刚才那个人肯定戴了‘人皮面具’来着！这样的敌人，好像只有一个。就是我在M国山林杀了这其中的一拨人。只是当时的事情都应该是了结了的，他们不应该再找我的麻烦啊！除非……”

    云绝灵也是猛然回神，立刻拨出了一个号码，只是在听到了一个消息之后，艰难的转头对着云城点点头：“跑了！里面关着的是我们的人，而且精神失常！”

    云城的脸也是在瞬间难看了下来：“二伯，看来你的派系中也很不安全啊！花了那么的力气，把人抓到，又被人跑了！为什么不在问完话之后就处理了。这下可是有些大麻烦！”

    “我担心的不是这些！从汇报来看，人已经跑了十多天了！而这十多天里，小雅他们未出事，这就表示那人还是没有将讯息传出去！”云绝灵顿了顿，再次继续的说道，“华夏，他是不敢再进了！但那些拿了钱对付你的杀手怎么办？那些人可是防不胜防的！”

    云城无所谓的摊了摊手：“没所谓的！来了正好！我可以顺带的把临州市的局面处理掉！”