
临州市机场私人停车地下室里，云城背着包，拿出自己的证件经过了三四个暗哨的检查和暗号的交接，才到了底下下的特情科分处。苗鸿早已经站在外面等待了，看见云城的时候，微笑着敬了个礼。对于云城，他已经知道的不少了。包括晚上抓到的人和缴获的那批东西！

    离着上次去找云城帮忙还不到一个星期，没想到就找到了这批【非常规性武器】！这一点也是副科长在行动前透露的！潜入，伪装，盯梢，抓捕……几乎都是在云城顾问的命令之下！而副科长只是代为发布命令！虽然这样的情形令众人觉得有些迷惑，但却没有一人觉得不妥。

    他们本就不是为了建功立业而加入了特情科！他们只是为了华夏的安定而时刻准备挺身而出的一群人。虽然这么多年来，这样的规矩已经在慢慢的变味！但还是有人在坚守着这一原则！这是一种长久而来的使命感，在加入特情科之后便已经存在的使命感！没有人知道为了什么！

    苗鸿带着路，走进了一间不大不小的会议室中，里面坐着阿七和卫林易，阿七时不时的看看监视摄像头中审讯室的情况，而卫林易也在一旁记录着什么。看见云城进来的时候，也只是点点头，并没有说什么话。

    云城也不在意的坐在了一旁，喝着早已经准备好的茶水，看着监控的画面。大约10分钟之后，审讯工作做完，卫林易也记录好了东西，向着云城敬礼之后，将记录的东西放在了桌子上，同苗鸿一起走了出去。

    “三少，你觉得这几个家伙的话是真的是假的？”阿七皱眉看着记录的东西，眼中有着说不出的惊讶。

    云城挑挑眉：“阿七啊，师父让你来主持大局，就是培养你独立思考的能力的，你现在问我，你觉得合适么？”

    “呃……”阿七的老脸一红，“这个……呵呵！三少你知道的，阿七我本来就是江湖中的人，这还是第一次做这样的事情！以前在中南海警卫团，这些事情也从来没有做过！”

    “废话！那是陈家的后花园，凭什么让你扯东说西的！”云城鄙视了阿七一眼，“那批东西呢？”

    “已经保存好了！在档案室中备档，等过几天就会送到京都去！”

    云城点点头：“我们留下几件啊？这个事情要说道说道的！”

    “三少……你的意思是我们可以截留？”阿七的眼睛一辆，有些小小的兴奋。

    云城皱皱眉：“你不要告诉我，你准备全部上交的！你傻啊！那是我们辛辛苦苦弄回来的，几天几夜的蹲守啊！辛苦费总要的吧？交上去还不是要给其他分处的家伙分了！除了上交几十上百件给那些科学家之外！”

    “对啊！”阿七一拍手，“这个好！没想到还有这样的好处！”

    云城无语，重重的叹了口气，看着阿七语重心长的说着话：“阿七啊，你现在是副科长！你要为我们的人考虑考虑啊！这个东西拿出500件来，咱们自己留着，或者奖励给那些功劳比较大的。他们才能更加拼命的做事！现在你不在警卫团了，不要再按照以前那一套来了！”

    阿七年过不惑的人愣是被云城说的一番话，弄的一愣一愣的，眨了好几下眼睛，若有所思的点点头：“三少，我们截留下来，其他分处的人会不会闹呢？”

    “白痴啊！你管他们干嘛！有本事让他们自己也去弄去！不过你可以和那五个国有企业所在省份城市的特情科的人先打个招呼！剩下的可以让他们提前申请报告嘛！毕竟这次的事情，也幸亏了他们的通融，才让我们找到了证据！其他的，我们什么都不知道！”云城很是善意的提醒了一下。

    阿七再次小鸡啄米似的点点头，然后又有些不好意思的笑了笑：“警卫团待久了，这个思想观念还有点转不过来！不过我下次会尽量注意的！”

    “这事我没教过你！我什么都不知道！我还是个学生呢！你自己处理吧，也算是做出一点东西给师父看看，证明你日后可以独自历练的一个机会！”云城淡淡的喝了口茶，看着记录上的东西，撇撇嘴，“至于这些人说的东西么，半真半假！不过按照最近的情况来看，貌似还真有可能发生这样的事情！不过这个跟我们无关，那是上面怎么想的事情了！”

    阿七点头，拿起笔，很意会的写下了两个已阅的大字，然后就放进了一个档案袋里！又抽出了另外一个档案袋交给了云城。

    “这些是教育局的那个家伙的供词，我已经叫人把他送进了监狱里了，有人在‘伺候’他！”

    云城嘴角扬起弧度，接过了供词点点头：“其他事情差了点！这整人的事情你们还真是一流！别玩死了，也许过几天有点用的！”

    阿七干笑了两下：“三少，最近临州市已经开始乱了！我们的人发现了不少潜进来的人了，现在都在严密的监控着！接下去陆陆续续会来更多的人，我们能控制住局面么？”

    “育东市山丘那边怎么样了？”云城倒是没回答阿七的话题，询问起其他的情况！

    “嗯？一切正常！其间有黑社会的混混来转过几圈，而且还趁机检查了一下‘货物’！不过我们按照您的吩咐，早早的将那批东西放在了原处了，只等着对方开始动作，就立刻实行抓捕！”

    云城嗯了一声：“那你还担心控制不控制的住局面做什么？东西都在我们的手里，现在要做的是注意第一批被弄走的1000件，不过想来这么多天过去了，估摸着早就没影了！不过拿到了2000件，也算是不错了！起码交差的问题不大了！”

    阿七重重的点点头：“三少，你看我们要不要让派几个人沿着这些家伙说的事情就看看，万一能够查到，或者确有其事的话……”