
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    许淑儿的到来在云城的意料之中，早在学校看见许淑儿的那一刻，他心里就已经猜到了。看着自己姐姐和叶子涵确实已经稍稍恢复了过来，云城心中微微松气，将几碗粥依次放在众人的面前，惟独没有给自己的老爸云绝翔。然后便自顾自的慢慢吃起了饭菜。

    云绝翔瞪眼看着云城不言不语的神情，又看向自己的老婆也没有理会自己，反而和许淑儿聊个不停，刚想要生气，不过还是生生忍住了，很无奈的去厨房打饭。因为就算是孙姐，也只是默默的吃饭，一点儿没有抬头的意思。

    吃着可口的饭菜，一只手揽着女儿的肩头，一只手吃着饭菜，云绝翔更加无奈的发现，似乎每次在饭桌上，自己就是一面背景，没有任何的存在感，就算是偶尔动一下，也被所有人视而不见。

    “那个……学校那边已经请假了，小涵也在咱们家多待几天，现在外面太乱，先休养吧！”

    “爸爸，那我的作业怎么办？我的功课会落下的。”风倾雅和叶子涵被众人呵护的逐渐恢复，眼神里虽然还是有些恐惧，但两个小丫头还是最关心作业和功课的事情。

    “这方面也已经想好了，小树和高磊会把笔记给你的，按照你的自学能力，应该没有问题吧。”云绝翔微笑着摸摸风倾雅的脑袋，“至于小涵那边，你的班主任陈汐亲自来把帮你们把落下的功课补上的。”

    叶子涵依言，乖巧的点点头：“云叔叔，那陈汐老师怎么样了，我……我好像看到她也被吓到了！”

    “没事，已经恢复过来了！你们的班主任心理承受能力还是很强的。而且还照顾好了其他的同学，这个老师确实不错！”

    许淑儿也是点点头：“这个老师确实是个负责任的好老师，我也觉得不错。还是多亏了小城推荐了一个好的教育人才。”

    “是这臭小子提议的？”云绝翔闻言心中一喜，带许淑儿过来的目地也正是在此，因为自己实在找不到由头和这小家伙说话，也知道今晚家里不会有任何人给自己帮腔，所以在看到许淑儿的时候，自己就想出了这么个主意。因为自己在京都军营可是看到过这丫头和自己的儿子挺聊的来的。

    “臭小子你挺不错的啊！不过今天的事情，老爸要跟你道个歉，我事先是听说了，只是觉得对方是个小老百姓就算了。咱们不兴以权压人那一套！不过小树和小磊的做法也欠缺啊，怎么把人往死里整啊！”云绝翔有些不满嘀咕着，话语中却在暗示云城不要任由自己的人胡作非为。

    云城压根当作没听见般的继续不言不语的吃着饭菜，就算抬头给其他人夹菜，与自己的老爸对视，眼神也没有任何的波动，仿佛眼前根本就是空无一人。

    云绝翔等了半响，却是眯眼等到一点儿回应，不过的转头看向了自己的老婆，眼神中满是询问！风清微狠狠的白了自己老公一眼，不满的抿起了嘴，给自己儿子夹着菜。

    就在这个时候，一声轻微的‘蜂鸣’响起，云城放下筷子，掏出了口袋的手机，放在了耳边，继续吃着饭菜。

    “三少！”电话里很快响起了阿七的声音。

    “说！”

    “那小子招了，陈家的人，陈挺！口供已经弄好，画押签字了！陈挺和其他人不大对付，听了一些事，不过他挡了视线！”

    云城眯眼瞬间，一股杀意蕴育：“陈家？他在哪？”

    “跑了！京都陈家！”

    “很好！”云城收回眼中的杀意，“挺晚了，做完事早点休息吧。”

    “嗯，知道了三少。要不要让老爷那边……”

    “不需要！我挂了！”云城摁了电话，继续吃着饭菜，对于饭桌上一概人疑惑的眼神，全部不理会。

    风清微深深锁着柳叶细眉：“那个歹徒是陈家的人唆使的？”

    “不是！也差不多！他的亲戚是陈家的人！嗯……挺聪明一个儿，就是七窍通了六窍！”云城眼中满满的不屑，心中的计划再次加上了浓浓的一笔。

    “什么意思？”云绝翔忍不住再次询问了一句。

    风倾雅眼睛完成月牙，已经换了一个姿势，依在小小姨露西的怀里：“爸爸，你确实要多看看脑筋急转弯，七窍通了六窍，还有一窍不通嘛！咯咯咯咯……”

    “呵呵……”饭桌上的人也被风倾雅这一打岔，弄的笑了出来。

    云绝翔憋红了脸色，轻轻拍了一下自己女儿的头：“乖闺女你也跟着你弟学坏了！”

    风清微也是摸摸小雅的头，转头再次看向了云城：“小陈你的意思是这个陈挺在试探你？”

    “不是！”云城摇摇头，“之前在小姨那已经有人来试探了。也是陈家的人，不过不是一路的。他想我以为是之前的人而已！”

    云绝翔的眼神一变：“借刀杀人？好狠！”

    “插什么嘴！”风清微不满的瞪了云绝翔一眼，“这个样子就是有两拨人在试探你的底线了？这第二拨的人还想趁机弄的事情出来，来抹黑你。”

    云城笃定的点点头：“这个应该是顺带的，成功和失败对方也不会损失什么！不过一开始还真被蒙骗过去了。那个歹徒竟然推开了姐姐。看来有些东西不能多吃，有些话也不能乱说，特别是夸下海口，这点倒是给我提了个醒儿！”

    风清微一下子就笑了出来，不过一会儿就收了笑容，再次白了自己老公一眼，眼中满是活该两个字眼！

    云绝翔一阵憋气，同时心中也松下了一口气！虽然这个臭小子在指桑骂槐，但是按照这事情的发展来看，已经找到了罪魁祸首，这样就好了！自己就不用担心这臭小子会搞风搞雨了。不过这个陈家一而再再而三的来刺激自己的儿子。看来自己也是要动一次手了。

    每次都让自己的儿子冲锋陷阵，这次老子也要使出一招敲山震虎！