
唐月琳无比好奇的看着这个未来很有可能成为自家女婿男孩子，同时在京都上层中也一直以性格冰冷，古怪谣传的云家小太子。她比叶明知道的多，毕竟她一直伺奉在叶老的身边，而且经常听到叶老夸赞这个小太子。而且这次她能够离开叶家来到临州市陪在丈夫身边，也是多亏了这个小太子。

    就连丈夫叶明也不明白，一直在叶家本本分分的老婆，为什么会被家里的老爷子赶到了临州市。究其真正的原因，唐月琳也有些感激这个小太子，若不是这个小太子这次进京发威，说明了小涵的事情，恐怕她如今还在京都的政府上班，和女儿两地相隔呢！

    如今看来这个小太子确实为人十分的冰冷，并且不拘一格。若是其他人不等家中长辈先动筷就开始管自己吃，早就难以进入唐月琳的眼中了，甚至唐月琳还会觉得对方没有礼数。但对于这个小太子，唐月琳却没有这么认为。特别是得知这个小太子即使在云老爷子面前都敢无视，自个儿先动筷，这就说明了对方绝对不是不知道礼数。而是性情如此，懒得遮遮掩掩。

    这点让唐月琳十分的佩服！另外从上层传出的消息来看，这个小太子做事有理有据，很会摆正自己的位置，绝对不给人留下一点口实。就算是最高首长都赞叹有加。这么一个还未成年的小家伙，能得到如此大的肯定，有点性格也是正常的。

    “让你们见笑了，小城从小就这样，不管是对谁。”风清微呵呵笑着，夹着菜肴放在云城的碗里，“都吃吧，小城做的饭菜还不错的。”

    “清微嫂子你可别谦虚，小城做的饭菜就是我们家的老爷子都在天天念叨着。”唐月琳呵呵的笑着，“小城和小雅我这还是第一次见。小妃我可是见过好多次了，还有清茹大嫂子。”

    风清茹微笑着点点头：“月琳，我们相识这么多年了，客气什么啊，喊姐姐就行了。”风清茹指着风清素，“这是我们的三妹和四妹，你就喊妹妹就行了。不过我三妹性子和小城差不多，也很冰冷，你不要介意就好。”

    “不会不会！”唐月琳呵呵笑着，顺势又重新和风清素，露西打招呼。

    露西笑着用相当标准版的普通话回应，而风清素依然冰冷的点点头，示意了一下。

    “研溪算是我半个女儿，冷瑜菲是小城认的姐姐，算起来也是我干女儿，都是自家人，就不要客气来，客气去了。”风清微微笑着着招呼着众人，开心的给每个人夹菜。

    云城依旧冰冷模样，瞅了瞅自己老爸，戏谑的摇摇头，一副【你永远做不了一家之主】的同情模样，让云绝翔暗自气恼了一下。不过随之，云绝翔也释然了，反正自己在家里肯定是一点儿存在感都没有的，何必自寻苦恼的去找呢。笑着和叶明时不时的交谈着，也算是不动声色的表明了自己的立场。

    “月琳？这次叶老肯放你来陪小涵了？这个可不多见哦？”风清茹笑着问着话，话语中没有一丝试探的意思。

    唐月琳边赞叹着饭菜，摸着自己女儿的头，边感激的看着云城：“这次真的多亏了小城，如果没有小城，老爷子和家里的其他人还是不愿意放手的。”

    “还和这个小家伙有关系？”风清茹微愣了一下，“不会是小城亲自打电话给叶老吧？就算是这样叶老也不会答应吧。”

    唐月琳愣了愣，叹息的摇头笑道：“清茹大姐肯定是和小城一起走的吧？京都最近谣传的很多，小城直闯研究总院，当着最高首长的面，将陈家老爷子气的当场吐血，并且还斩了陈家一臂，让木家彻底的成为了昔日黄花。”

    “这……小城这么出格？”在场的除了高妍溪，风清素和云城之外，所有人都傻眼了。

    “不！这不是小城出格，是他们活该！这次敢操刀胁持小雅和小涵，就是陈家人的主意！”唐月琳朝着云城歉意的笑了笑，“还是多亏了小城，才让大家知道事实的真相！”

    风清微，风清茹，露西，云绝翔，包括叶明都是齐齐的愣住了，全部转头看向了云城。甚至于风清微的眼眶都彻底的红了，看着自己儿子丝毫不以为意的继续吃着饭菜，不禁有些心疼。她已经百分百的相信了唐月琳的话了，只是这样一件明明属于大人才应该去做的事情，却让儿子代劳了，这其中的凶险简直不是别人能够想得到的。

    “高姐姐知道的，她就在现场！”云城轻描淡写的转移了注意力，继续吃着饭菜。

    高妍溪当即点点头：“风姨，云叔，我……我确实知道，事情是这样的……”

    当高妍溪把云城在会议室里的点点滴滴都描述了一遍之后，别说已经有些知情的云绝翔傻眼了，就连饭桌上的其他人也傻眼了。当着最高首长的面不仅让陈家老爷子气吐血，还亲手开枪打死了木家的人，这……这是要多大的胆子才能做出这样的事情啊！

    “那个陈挺被我的人扣起来了，反正会生不如死的，算是给姐姐和叶子涵报仇了。”云城轻描淡写的说了一句，一点都没把高妍溪的话当成一回事。

    “这……”众人彻底的无语了。这其中最为感动的当属冷瑜菲了，她是在昨天就已经知道自己不会再有事的消息，也从高妍溪那里知道是云城帮了自己，但具体的经过却是不大清楚的，如今听到高妍溪的阐述，这其中的惊心动魄，即便是未亲眼看见，也能身临其境了。

    此恩比天高！此恩难偿还！就算以身相许，两人的身份却是相差太远。更何况，似乎以身相许，也没有办法还这样的恩情！不知不觉中，众人都没有想到，大明星冷瑜菲竟然暗自做了一个决定，一个在几天之后，令云城都瞠目结舌的决定！