
曹丘等人一脸死灰的坐上了军车，云城心中很是欢乐的坐在了另外一辆军车后面，将诅咒之刃也塞进了背包里。本来是想杀鸡儆猴来着，不过那群家伙不算笨，兵不血刃这个算是最好的结果了。不过这几天还是要将这些东西带在身边，算是以防万一。

    两辆军车一前一后的开进了军区别墅大院。云城看了一眼已经站在门口的老爸和耷拉着脑袋的李连峰，还有他的老爸‘李耳朵’。招呼了一下鬼獒进门，让战士押着曹丘几人走进了家里。四只鬼獒相当快速的跑到了楼上。看情形，风清微等人也已经回来，早早的上了楼。

    客厅里早已经坐满了几个人，其中一个就是叶明。另外小炮和石头也坐在一边不时的低头说着什么。

    “你们两个怎么没去训练？作业没做完？”云城疑惑中却是没有去看其他人的脸色。

    徐树眨眨眼：“哥，我爸让我先来你家吃饭！”

    “扯蛋！快滚！正好外面有军车开来，跟着去吧，今儿没空做饭！”云城不悦的瞪了两个家伙一眼。

    这一幕恰巧又被进来的曹丘等人看见。看见自个儿的老爸老妈，曹丘等人原本是要哭诉一下的，可是看到了云城吃人一样的眼神，愣是吓得不敢吱声。

    “臭小子谁惹你一通气了，进家里就发火！”云绝翔不满的嘀咕了一句，“叶明书记你们说吧，我也管不住我们家这小子。”

    云城抬眼看着叶明，摇摇头：“你们自己决定好了，我没兴趣，以后不要来我家，吓到我妈和我姐她们了。”说完便径直的要朝楼上走去。

    叶明等人一愣，齐齐的看向了已经离去的云城，不由的心下一颤。叶明更是莫名其妙的看向了云绝翔，一脸询问的脸色。

    “你们着急了点！臭小子喜欢家里清静，也不想把事情让我老婆他们担心。把人先领走吧，这会儿他心情不好，我也跟他说不上话。大炮和小李，还有小李家的小子先留留。”云绝翔淡淡的开口，“叶明书记，那天的事情就当没发生吧，不要让人提起了，否则估计这些小子们又要被带进去，那可没机会出来了。”

    叶明立刻点点头，很是会意的带上了客厅里政府的人离开了。同时对于云城的手段越来越佩服！因为就这么一下，这小家伙不仅把这决议给了他老爸，还让自己有了机会把这群政府中一直保持中立的人拉过来。如果没有这个机会，那是想都不敢想的事情。

    曹丘等人云里雾里的被解了绳子，晕晕乎乎的离开了云城家里，临走时，心里对于云城的畏惧更是多了几分！

    “大炮，老李坐吧，孙姐麻烦您沏一壶茶来。”云绝翔轻喊了一声，叹了口气，看了一眼站立着不敢动弹的李连峰，“老李啊，我看你这儿子最后也进去练上几年吧，不然真的有些苗头了，你也不想再发生这样的事情了吧？”

    李耳朵也是重重的叹了一口气，有些恼怒的看着这个不争气的儿子：“你小子整天就知道打着我的名号惹事，你做的事情我差不多都知道了，不用狡辩什么了。退学吧，去当几年‘大头兵’！”

    “老李，算了吧，现在还早了点。”徐大炮笑了笑，“这孩子也算机灵，做事还是有些分寸的。虽然闯进去了，但是幸好没有砸门，不然这事情就算团长出面都不可能的。”

    李耳朵点点头，又说了几句话之后，带着李连峰也离开了。

    “这个老李啊，这下知道难受了吧！不过就这么放一马，团长你不觉得太可惜了么？”

    云绝翔不置可否的摇摇头：“他这人早前还挺好的。这次没想到也是捣鼓之一，反正他已经拿职位换他儿子的命了，咱们也就算了吧。不过小城愿不愿意算了，这个就不是我们能知道的。想起早前时间那么被动，原来这根钉子扎的这么深啊！而且小城两个月前在古玩市场的事情，估计也是之一！另外还有前礼市长的事情……这个李耳朵，想要升官发财真的是想疯了！”

    “这次跟头栽那么大，估计都没影了。不过这样也好，我们看好的人刚好能放李耳朵的位置上。”徐大炮眉开眼笑的，“不过小城的动作是不是太快了一点，晚上就让小炮他们去动手？叶明老弟那里来的及安排么？”

    云绝翔轻笑了一下：“这臭小子根本就没在意过叶明那边！而且叶明他们家是我们家的至交，不会有什么事情的。臭小子说就是要不打招呼，这样才显得逼真一点，到时反正那边还是叶明在把握。停或者不停都是他说了算嘛。就是这次咱们被这臭小子弄的太被动的。”

    “要我说这样也挺合适的！部队和政府双管齐下，打压的打压，处分的处分，上面又有小城在顶着，谁也挑不出个不是。就是马司令那里有怨言了，可是听他嘀咕好几天说要去哪里疗养了！”

    云绝翔也是嘿嘿笑了一下：“难为他了，不过也没办法！老马也差不多要退休了，这个时候他肯定没兴趣玩这些，靠我们这边，他也知道我们不需要。靠到其他地方，估计退休金都没处领，你说他能怎么办？总之这几天我们抓紧吧，臭小子可是滑头的很！”

    两人再次的交流了几分钟，直到云城被自己的老妈恋人似的拥着下楼吃饭，徐大炮才告辞离去了。不过云绝翔看着自己老婆对儿子这么好，就忍不住嫉妒，幸好还有个女儿来拉他去吃饭，不然可会把他给气晕了！好不容易匆匆吃过了晚饭，云绝翔正想证明一下‘一家之主’的威严，刚清了清嗓子，云城就拉着风清素，露西，还有自己的姐姐和老妈离开了。

    云绝翔凸出眼睛愣了半响，无比痛苦的捧着头，嘀咕了一句：“这能怪老子嘛？那是你小子未来岳父非说来到家里来的，怎么都把气撒我身上了？我这是招谁惹谁了！”

    （最近几章貌似写的太隐晦了？没办法……官场官员下马，和部队的军官离职，这样的东西一旦些太直接了，非被屏蔽了不可！总之我深信你们一定能看懂的！）