
时近夜灯初上，春季虽到，但乍暖还寒！如今这个季节，在临州市还有如此新鲜的红玫瑰花的地方，只有一个！临州市花卉培养基地，一处人烟稀少，只有花农的地方。同时那个地方和龙井茶叶基地离的很近。那抹嫣红身影，云城很熟悉，当初在M国的时候，加入杀手组织的那一刻，就成为了她手下的人。

    绕道疾行，花卉培养基地已经近在眼前！拆下了蒙着黑布的车牌，放进了后备箱中，云城缓步踏了进去。

    呼吸着各种花卉的气息，细数着重重繁多种类的花骨朵，终于寻到了一朵朵的红色玫瑰傲立大棚之中！而在它们的中间，有一抹红装身影，正静静的洒着水，呵护着一朵朵的红色玫瑰。远远望去，她就如同一朵鲜红艳丽的玫瑰之王。只是在这样的情形下见面，并不是云城所喜欢的。

    “你来的不晚嘛！”一个声音骤然想起，转头看向云城的时候，还带着一副玫瑰色的大墨镜！

    云城淡淡点头：“你的普通话很标准！不过我不喜欢你打招呼的方式！”

    “你是说死的那个家伙？”红色身影笑了笑，“我还是比较习惯用英语！反正他都被你折磨的快要死了，我只是帮他早点解脱而已，你不喜欢么？”

    云城冰冷的眼眸瞬间迸发出死意：“我不喜欢有人在我眼皮子底下动手。你的目地究竟是什么？”

    “噢！很抱歉我的云，我并不知道你的这个习惯！”红色身影剪下了几朵玫瑰，放进了随手拿着的花篮里，“下次我会注意的！不过我没有什么目的，只是恰好路过，想要休息，当几天普通人的生活而已！”

    “那你的生活节奏可不慢！”云城眼中充满不屑，“不要告诉我你上午刚到，然后就找到了工作，又立刻的来找我了！这样的鬼话你还是告诉你信仰的上帝吧！”

    红色身影咯咯咯的笑的很是开心！轻轻的摘下了玫瑰色的大墨镜一双媚眼对着云城眨巴了好几下，摇曳着婀娜的身姿，走到了云城的面前，身手轻轻的贴了贴他的胸口，近在咫尺的将自己的脸颊贴近了云城。

    云城身子一侧，就要退后几步！

    “好久不见，不能给我一个温馨的问候方式么？”说着，不容云城任何拒绝的，把脸和云城贴近，轻轻的磨蹭了一下，亲吻了一口他的脸颊，“见到你真好！我的云！”

    “拜托，别一副发【骚】的样子，我知道你未经人事。”云城掸了掸脸颊，眼中冰冷犹在。

    “呵呵呵……你还是喜欢跟我第一次的见面方式啊！”红玫瑰微微一笑，碧眼抛着电波，很是自然的搂过了云城的腰，“不知道我有没有这个荣幸，可是请我的云跳一支舞呢？”

    云城转身拍掉了红玫瑰的手：“我不是绅士，你也不是好人，我对这样的事情不感兴趣。”

    “是么？如果是雪狐呢？你感兴趣么？”红玫瑰毫不在意的轻揉了一下自己的手，“别忘记了，她的剑还在你那里哦！”

    云城皱眉转身，直盯盯看着红玫瑰：“我不喜欢你用这样的口吻说关于她的事情！你的实力的确强了很多，不过在我的眼里，你是不够看的！”

    “那当然！你可是我的金牌杀手，我是你的经纪人，怎么能让自己的实力超过你呢？”红玫瑰直接忽略了云城前半句话，“走吧，我的确有事要告诉你，先陪我去喝一杯，是关于她的事情哦！”

    云城闭了闭眼，隐去了眼中那一丝激动，跟在红玫瑰的身后，心中却莫名的升起了一丝担忧之色。他知道，若是没有特殊的情况，红玫瑰不会刻意来找他的。杀手组织的杀手混进世界各地，隐没在普通人中生活，惟有任务的时候，才会恢复独有的身份。

    而红玫瑰却不惜自曝身份的来见自己，这里面的文章绝对不小！对于这一点，云城已经有了足够的认识了！

    兜兜转转的绕着各种花朵走了一大段远路，终于来到了一座有些陈旧的小洋楼，它的旁边也是类似的小洋楼。打开了房门，红玫瑰做了一个请的手势，然后当先走了进去，脱下了脚上的平底鞋，换上了一双印有红色玫瑰的拖鞋。云城无语了一下，不过在看到四周墙壁的图案，和各种家具上的图案时，彻底的不想说话了！

    这个女人是有多爱红色玫瑰啊！要不要连墙壁都粉刷上了红色玫瑰！沙发，茶几，茶杯，靠垫……我列个去！这女人是红色玫瑰控吧？她是唯恐别人不知道她是杀手红玫瑰，还是怎地？

    靠在沙发上，打开茶几上的雪茄，很自然的拿着一旁的剪刀剪了剪，然后就点了起来！很TM的明显，这雪茄也是有着玫瑰香味的！我的天！这女人该不会想建立一个玫瑰帝国吧！就算名字是玫瑰，也不用这么夸张吧？那自己还用了云字代号呢！要不要把天上的云都弄下来！

    心中诽谤的同时，接过了红玫瑰递来的酒杯，直接忽略了它杯壁玫瑰的图案，尝了一口鸡尾酒！好吧！云城彻底的想要骂娘了！连鸡尾酒都是玫瑰口味的，这是非逼得自己对玫瑰两个字过敏么？

    “味道不错吧？我说过我有很多鸡尾酒的！不过你是能享受它的第一个男人！”媚眼如波的看了云城一眼，红玫瑰直接脱下了她一身的红色衣服，露出了内衣和内裤！照样，还是红色！

    云城兴致缺缺的扫了几眼，不得不说，外国女人的身材都还是挺不错的！当然，也不是说所有外国的女人身材都不错！只是目前而言，云城认识的外国女人，她们的身材都相当之火辣！不过云城在脑海中对比了一下，还是觉得小姨的最好，抱起来很舒服。

    “动心么？”红玫瑰继续抛着媚眼，“你知道的！我未经人事哦！想成为第一个么？或者是永远的那一个哦？”

    “我不介意杀了你，你如果再继续靠过来的话的！”