
陈老爷子萎靡着神情看向云城，眼里全是憋屈!这个从国民时代的风风雨雨走过来的老人，这一刻竟然升起了一种英雄迟暮之感！他知道，若是真的交出陈挺，他陈家在朝堂上的权势不会有什么影响，但在其他家族眼中，陈家的地位将一落千丈。若不交，云家包括其他得到消息的派系一定会大做文章！

    这招以退为进，不仅仅是让云家有了借口，甚至已经将陈家推向了风口浪尖！这是把陈家放在火上烤啊！而且不管过程如何，这结局都已经定下了！这火不仅不会熄灭，还会越烧越旺！先机已失，步步皆输！这个不按常理出牌的云家小畜生，比起云向天这只老狐狸还要可怕！

    不仅是陈家老爷子有这样的感觉，如今在场的众人纷纷回神过来，都是一脸惊疑的望向了云城。今天这场的研讨会，分明是场‘讨债会’啊！这个小家伙无法无天到如此地步！可是一点先兆都没有，甚至看着如今的情形，哪怕是云家都不知道他的后手在哪里！这才是可怕的啊！

    这个小家伙完全没有照官场和部队的规矩来，但不得不说，这剑走偏锋的计策，不仅仅是把陈家弄的颜面无存，甚至还斩掉了陈家的一只手臂！木家只在这短短几个交锋中轰然败退。木老的眼神都已经没了焦距了！而且更为可怕的是，这个小家伙完全是在逼着陈家自斩一臂啊！

    此前木翎身死，木家在京都闹出多大的风波？短短一个星期，木家如同一只疯狗一般，逮住一个人就咬，各大家族也是知道木翎死了一个嫡系，所以也且让着，没有做出太多的举动。因为这是上面默认的。而如今木翎未死！那么之前种种的争端，各大家族就要找找说法了！

    而木家又是依附着陈家所存在的！打狗先要看主人！各大家族哪里去放过这样的机会？云家又在对面虎视眈眈，这直接形成了一个态势！若陈家交出陈挺，他云家便会作罢。其他家族找木家和陈家麻烦的，云家不参与！若不交出，那么就不仅仅是斩了木家那么简单的事情了！

    所有人想通了这一环节之后，突兀的冒起了一层细汗！因为在不知不觉中，这个小家伙竟然已经把京都除了依附陈家的家族以外的其他家族都拉入了此一役中。而且就算此前没有被木家咬到的家族也无一例外的进入了！

    可怕啊！这孩子如今才多大啊？这样的一环连着一环的算计，就是在场的老家伙都不可能一下子就想出来！而这个小家伙仅仅是回到临州市，在经历了木翎事件之后的一个多星期里，就已经定下了这样的计谋！这智商太可怕了！

    兵不血刃，却招招致敌于死路！

    “岭南陈家庄红窑，不知颔首可明身份？”陈家老爷子并未理会云向天的话，反而拄着拐杖站起身子，对着云城抱拳。

    徐三的脸色一变，丝毫不顾及最高首长和其他官员在场，对着陈家老爷子一阵大喝：“放肆！陈家小子，你年岁活的大了！你想要你京都陈家在华夏除名不成？”

    嘶！

    此刻已经受到诸多震惊的人，再一次受到了惊吓！甚至狠狠的倒吸了口气！就连坐在一向波澜不惊的云向天也变了脸色！

    把京都陈家在华夏除名！

    这是什么样的人能说出这么大口气？这世界难道癫狂了不成？这位老头到底是什么人，竟然说出这样的言论，而且是当着他们这些有头有脸的大家族的面！

    陈家老爷子闻言，整张脸的脸色再次变幻不停，略微的一犹豫，镇了镇神：“老徐，你少糊弄我！除我陈家，就这么一个小兔崽子？”

    “哈哈哈！你简直是疯了！你等着吧，不仅是你京都陈家，到时候岭南陈家的人也会亲自来玩死你们！你京都陈家不过是岭南陈家的一个分支！嫡系正宗不出，你们逞能？还是你想取代？圈子的规矩是你一个快要死的家伙说破就破的？”徐三不屑的高声嘲笑，“等着吧！到时候不只是全华夏，还有全亚洲和全世界古玩圈子家族的人全部来玩死你们京都陈家，不知死活！”

    “你……你说什么？”陈家老爷子一震，突然想到什么似的看向了云城，“他……他是……怎么可能？”陈家老爷子惊呆中直接瘫坐在凳子上，两双眼睛还瞪大着，死命的看向了云城，“这不可能！这不可能！这绝对不可能！”

    云城疑惑的看了看陈家老爷子的表情，又仔细的望了望徐三：“什么意思？岭南陈家？就是圈子里的世代盗墓家族？看来陈家能登上如今的位置，那边帮了不少嘛？”

    “先生！您别动怒了！这是陈家自寻死路了！犯不着为这样东西污了手！”徐三听着云城毫无感情的语气，立刻出言恭敬的说道。

    云城挑挑眉：“岭南陈家如今的掌舵和继位者是谁？”

    “继位者双星还在争夺，掌舵是令叔！”徐三犹豫了一下，抱拳之下，十分恭敬的继续说道，“先生不必如此！七日之内岭南自会来人领罚，不必言传！”

    “随便吧！”云城点了一下头，对着老人家敬礼，“首长，请允许我辞退总教官和顾问一职！”

    “不行！”老人家立刻拒绝，“小家伙，你可不能出尔反尔的！当初你可是在我面前信誓旦旦的立了军令状的！”

    云城冰冷着脸色，眼中面露难色：“您还欠我好几个条件！”

    “这……这是两码事！”老人家眼中不知道在考虑什么，“当初我亲自见你……”

    ‘嘭嘭嘭’！

    就在这个时候，会议室的门再次打开，欧阳奕华一脸怒气的走了进来：“首长。”

    “欧阳！你……怎么也来凑热闹！”老人家眼神微闪了一下，在云城和欧阳奕华两人之间看了看，“陈挺的事情你们可以自己做主！职位的事情就这样吧！”