
伴随着一声枪响和几声高喊的【住手】，云城冰冷着脸，将枪丢给了自己的二伯，带着高妍溪跟着自己的师父欧阳奕华终于真正的离开了,他身后还跟着一个徐三。临走前，云城还是嘀咕了一句话。他的原话是这样的！【从来没这么憋屈过，想领个功劳都不给机会】！就是这么声嘀咕，让云向天和其他军中的大佬全部都嘴角裂开了！

    老人家也是相当无奈的摇摇头，不过心里说不出高兴和不高兴！这个小家伙实在太聪明了！聪明的超乎了所有人的想象！当着自己等人的面杀了人不说，而且还丢下这么一句话！要知道这次的事情，小家伙的功劳肯定是最大的，所有的布局，安排，包括了人员调整，都是这个小家伙一手操办的。

    连特情科的那些人也是听从了小家伙的指挥，终于拿下了这批东西！虽然只是拿到了其中的3分之2，但已经很够了！按照原先的设想能拿到三分之一就相当的不错了！小家伙这都超额完成了！但这功劳分配很叫人头疼。上次提小家伙为少将，已经引起了颇多人的微词。

    这次再加上处理了一些蛀虫，还帮忙追回被叛卖出国的文物！这么多功劳加在一起，真的有些难以考虑该给小家伙什么了！给了的人微词会更多，不给的话部队方面又不满意！但小家伙另辟蹊径，开枪杀人，直接把自己的功劳抹杀了！并且他杀的人如果真的要细究起来的话，确实是该死的，不过这方面确实轮不到小家伙来做！

    又立功又惹事！小家伙很有分寸的摆正自己的位置！但自己的算盘算是落空了，本来想不声不响的把小家伙绑在国家的战车上，只是如今得知小家伙的身份，这一步算是不能走了！虽然这身份还是猜测，但自己几乎都认定了，这小家伙就执掌那些圈子里的那个人！

    真是想不到啊！看来小家伙也是不清楚啊！否则凭着那些圈子的力量，没准早就一路破竹，直接打破目前平稳的局势了！

    老人家叹息了一声，说了几句话之后，便离开了！同时离开的还有一些位高权重的大佬！一直不曾出声的李老就是其中之一。走出了会议室，相识的人还在悄声的议论，虽然刚才老人家下了禁令了。但这么大的事情能瞒得住多久？等到京中迎来一翻洗牌，势必会在高层中流传开。

    “老云，你可真是有福气啊！我家里的小子要是有这小家伙的一半我就知足了！”走出研究总院的大门，李老走到了云向天的身边，很嫉妒的说了一句。

    云向天抖了抖嘴角，直接呛了一口：“你要有能耐，让你们家儿和你儿媳妇也生一个去！”

    “呵呵！你个老家伙，说你胖你还喘上了？之后的戏码要怎么做？小家伙的身份可是不简单啊！”李老哼哼两声，似乎很了解似的。

    “李中博，少拿这一套，你要做什么做什么去，我们云家没兴趣掺合！老子还要回去吃饭！”云向天瞪了一眼李老，踱步坐进了车子里，同时坐进车里的还有云绝豪。云绝灵倒是管自己走了，没和任何人打招呼。

    看着李老的车子离去，云绝豪皱起了眉头：“爸，咱们真不掺合？这机会很难得！小城给了我们一个契机啊！”

    “契机个P！”云向天第一次爆了粗口，“回家，接上清茹大丫头和倾妃，去欧阳家吃饭！”

    “啊？”云绝豪惊讶了一声，“老爷子，这不符合规矩吧？”

    云向天怒视了自己儿子一眼：“你要是有小城那脑子，你也不至于现在还没进政治局！你好好想想，小城离开跟我们说什么？”

    “说什么？”云绝豪皱了一下眉，“他说去师父家吃饭！”云绝豪顿时一愣，眼睛募得一亮，“小城的意思是要我们过去？”

    “不蠢！不过想来老长也会去！你们也多跟小城学一学胆量！既把功劳无限的放大，又不居功自傲！而且还故意惹事，把自己的功劳撇干净，一点儿都不落别人的口实！”云向天眯了眯眼，“就是不知道小家伙的后手到底是什么！不过可以肯定，一旦出来，京都的高层会乱上一阵子，小冰块这么做的原因在哪里呢？”

    “爸，你这话有点不对！依着我们对小城的了解，估计这次的事情应该是真的把他惹怒了！一而再再而三的对付家里人！小城要杀杀这股气！”

    云向天点点头，再次眯了眯眼，只是片刻之后，眼神突然发出骇人之色：“小冰块的后手是那个！他早就把后手亮出来了，只是我们全部人都认为不可能而已！好狠的手段啊！他要做的不是以退为进，他是真的不想当总教官和特别总处的顾问！”

    “什么！”云绝豪也是一愣，眼神有些呆滞，声音都变了便，“这不可能吧！这两个位置有多么重要小城不会不知道吧？辞掉了他身上可是没有任何的东西了！”

    云向天重重的点点头：“你说的对，也说的不对！小城还有一个古玩圈子里的身份！他根本就不在意身上绑着的两个位置！所以他无所谓！老长也是早早的明白这一点，所以才会想尽办法让小城安心！但是这次陈家的后代走了两步臭棋，而小城又逮住了木家的人，所以有了这个机会！”

    “不对！小城还有另外一步没有走出来！难怪我看的有些迷茫！欧阳出来不是要护犊子，而是在警告老长不要太过份！老长是想把小城彻底的揽进怀里，绑在国家的身上啊！是了！只有这样才说的通了！”云向天沉了沉气。

    而一旁听的有些云里雾里的云绝豪却是有些骇然！最高首长竟然有这样的想法？看中的是自己侄儿的哪一面？

    “李立，之前调查小城的档案还在不在？”云向天眯眼淡淡的问了一句。

    “报告首长！已经毁了！全部毁了！一点儿没剩！”开着车子的李立木头一般的回答道，但看他偶尔四下瞟动的双眼就知道，他正在严防有车子靠近！

    云向天吐出了一口气：“毁了好！毁了就好！以后汇报小城的事情一点儿书面也不能留！”

    （通知！本文首发小说网！请支持正版！）