
（紧急号令！急求收藏！求看文未注册的看官大大们，赐我收藏，编辑有令，不得不从！需要下星期内到400收藏！）

    （祝愿我的企鹅群里的书友【那颗夕阳美的像遗憾】14岁生日快乐！大家同祝愿哦！）

    云城被姨奶严慧一句姑奶奶弄的心里头直发笑！姨奶如今的年龄确实没那么大，应该说比起自己死去的奶奶而言，小了五六岁，但也是50多岁了人了！虽然面容好似40多岁的华贵少妇，但那是姨奶自己保养有道，再加上师父年轻时没少为姨奶弄那些养颜药草。

    而且习武之人一身气血比之常人要高出十多倍，这寿命也相继长了一些。这法敬和尚惊疑不定的样子，云城不奇怪。但姨奶这一声怒斥，绝对旷古烁今了！不过想想姨奶当年竟然敢直闯少林，连杀30余人都没事，可想而知姨奶当初的强悍了！云城努力的强忍着心中的好笑和讶异，看着法敬和尚面容变化的样子，再次发出了冷笑！

    “和尚！打哪来回哪去！你们佛家讲的是六根清净，和我们道家可男欢女爱不同！若你还敢纠缠，勿怪来日我云城上你少林讨讨说法了！”

    “小辈狂妄！”法敬凝目望向了云城，“休以为有人撑腰，我便耐你不得！小小年纪杀性忒大，如此下去，不若将变成祸害世人的一大魔头？”

    “哈哈哈！”云城冰冷的脸上没有笑容，但却发声笑了两句，“你怕是以为我乃峨眉外门俗家子弟吧？看来你离开江湖太久了！武当山内门弟子云城，请赐教！”

    “你是武当内门弟子？”法敬面色一变，又看了看严慧，“日前传闻武当山新收一内门弟子分外了得，便是你了？”

    云城一愣，微不可查的看了看姨奶，却见严慧递了一个眼神时，心中压下了疑惑：“是或不是重要么？和尚你阻我之事，不外乎两点。然如今你无法脱身，想和我作过一场？”

    “地上此人是你之徒？”严慧眼神一转，手中长剑既出，直刺昏迷之人的心脏！

    法敬一愣，匆忙大叫：“前辈住手，此人乃我少林内门子弟，虽未脱出俗根，但名已记策！”

    ‘噌’！

    严慧却是懒得理会，长剑一条刺入一条大动脉：“给我滚吧！京都园林，让你师祖滚过来请罪！”一脚将昏迷之人踢了过去，长剑几转之后放入了剑鞘。

    “来日定当前来讨教说法！”法敬检查了一下伤口，面容依然有些疑惑的，带着昏迷之人离开了陈家。临走还兀自瞪了云城一眼。

    云城理也不理，拔起诅咒之刃，不偏不倚的再次给了昏迷之人一刀：“你阻不了我，和尚！今日你以下犯上，他日你少林遭殃。真真以为你阻得了我杀他么？”

    法敬瞪眼的面容一变，惊疑不定，头也不抬的离去了！

    严慧看了看云城，清冷的面容笑了笑：“小城儿，你这又何必呢？姨奶替你挡下了，你这么做岂不是要和少林过不去？你现在还不宜过早的进入，会吃亏的！”

    “姨奶，无事的！我早已入江湖，身不由已亦不悔！”云城自信的嘴角抿笑一闪，“只是这传闻是怎么回事？我怎么从来不曾听闻。”

    “这就要问你师父了！也不知道那老货怎么想的，竟然要你小小年纪去争夺什么外门执掌，那可不是什么好差事！小城儿你可要当心着点。一入江湖不由人，江湖之路多凶险！”严慧溺爱的摸摸云城的头，“里面的事情要怎么处理？”

    云城眯了眯眼：“既然已经逼出了后手，那就没什么好耽搁了，只是没想到这陈家还能跟少林扯上瓜葛！”

    “好！你就做吧！姨奶帮你把外面的人解决了！”严慧说着话的同时，就朝着陈家门外走去。

    云城点点头，再次走进了书房，和自己的二伯点点头，朝着浑身颤抖的陈家老爷子走去：“那是你的孙子还是你的儿子？真的不怎么样！”拔起血刃，快速的刺入了陈家老爷子的手掌，轻轻一挑，两块不知是什么样的骨髓就被挑出了体外。

    “啊！”陈家老爷子大叫，“小畜生，你竟然不讲信用，挑断我的手筋！”

    “幼稚！”云城冷笑的再次对准陈家老头的双脚剔了下去，完全不在意的快速掐住了他的脖子，“答应老人家只是留你一条命，你是真的犯傻，还是故意装傻？”对准陈老爷子被掐的难受吐出来的舌头，云城冰冷的血刃一挥。直接将他丢在了椅子上！

    随后，云城和云绝灵走出了书房，在云绝灵的手上还扣着一直低垂着头不敢吭声的陈山！

    陈家外，一队中南海保镖已经被严慧的长剑斩落了不少！剩余的人在自知不敌的情况下，扭头就跑。严慧也没追的兴趣，坐在车上慢慢的等待着。

    云城将陈山锁进了副驾驶，扭头看了看身后的陈家，摁下了手上的白色按钮，随后直接捏碎，坐到了车子的后座。而云绝灵则成了司机，踩着油门朝着园林方向开去。

    “小城儿，你不怕那陈家老头被炸死？”严慧毫不在意的问了一句。

    云城轻蔑的看了一眼身后那渐渐而起的火势：“无所谓，我已经留了一条命了！是死是活看他造化了！当真以为我傻么？临州市的事情要说这陈老头不知道，我是不信的！至于其他的他倒还真的有可能不清楚！祸不及家人，他既然有胆子害我姐姐，那就要准备承受比之痛苦百倍的打击！”

    “小雅？”严慧的神情一变，“小雅没事吧？”

    “姨奶放心吧！姐姐没事，就是受了惊吓，最近心神不宁！妈和小姨她们在照顾！”云城把情况照实说了说，不夸大，也没有刻意的减小。

    严慧的神情变幻了好几下：“这丫头性子弱，内心还是很有韧劲的！不想倾妃丫头那样，表面很是凶悍，但内心却是极为软弱！两个丫头刚好是相反的！”

    “我还以为小城在会议室是故意开玩笑！没想到是真的！”云绝灵也是眯了眯眼，“看来很多人以为我两个侄女好欺负啊！”

    “绝灵小子，你有点分寸！小城做了菜，去吃吧！”严慧闭了闭眼，右手搂紧了云城，“小城儿，姨奶这段时间需要闭关，出关之日和你师父来找你！”