
云绝翔的老脸一红，心中憋闷的差点喷血而出！这死小子太气人了！明知道如今的老爷子很希望嫡系的孩子再多一个，特别是男丁！虽然旁系确实有几个优秀的人才，但是那毕竟不是真正的自家人！嫡系男丁多一个，就为以后的云家多一分把握。这个是老爷子给大哥还有自己的任务！

    可是这小子倒好！这样的事情都要掺合进去了！自己敢肯定，若是臭小子告诉他老妈，他不想多个弟弟妹妹，自己老婆绝对会采取避孕措施的！他老妈有多么疼爱这小子，这绝对不是口头上说说那么简单的！就算是小雅也渐渐的明白了这小子身上的担子有多重，已经慢慢的从坚决的支持自己，倾斜到了这小子身上！

    尼玛！我这哪里是当人家的老子！有这么妖孽又可怕的儿子，自己这算是幸福还是痛苦？而且这臭小子貌似手上的底牌一套一套的，目前自己都没法看出他的底来！

    叶明等人也被云城的话说的抽着嘴角撇过脸去！他们也算看出来了，现在云绝翔的家里，真正拥有话语权的人是这个小家伙，凡是这个小家伙不愿意，或者不同意，那什么事情都会彻底的没戏！如今自己等人是紧跟着云绝翔的脚步的，很多东西都在同进退！

    而且叶明听自己的老爹嘀咕，这小家伙在部队里绝对是个宝贝疙瘩，各个大佬眼中炙手可热的人物！想想总教官一职，多少人在塞后门啊？老爹可是把能说的都一五一十的说了，而且不能说的东西，凭着自己的渠道也已经打听了一二分了。大年夜强势震慑，大年初一最高首长袒护！

    如今自己等人又已经被他牵着鼻子了！不管他要提出什么无理的要求，还真的没有不答应的理由啊！

    “算你小子狠！你说吧！”云绝翔叹了口气，真心想给这臭小子一巴掌，不过想想还是算了吧，这臭小子和二哥都能过上上百招不落下风，自己这点拳脚简直不够这小子玩的。

    “好说！”云城打了个响指，“我的要求很简单，我需要临州市，乃至于Z省所有【监】【狱】中一些无辜犯人的资料。军区里的【监】【狱】也不例外！我相信有些人是因为得罪了某些权贵关进去的，他们没有实力没有背景，但是那些权贵害怕他们的武力。所以1天之内，我要这些人的全部资料！”

    “臭小子，你要这些人做什么？这些人可是刺头啊！”云绝翔三人吓了一跳！废话，谁不知道这年头有些【监】【狱】里关的人根本没罪啊！但是这不代表可以就这样放出去啊！这简直是在冒天下之大不韪嘛！弄不好会让所有人受到牵连的！

    云城一点不介意，反而有很大兴趣：“刺头！要的就是刺头！方强，雄鹰，恶狼！哪个不是刺头？他们的头脑灵活，胆量过人，而且因为有底子在，反而更容易接受残酷的训练！要不是我懒得打电话给老人家说我要秦城【监】【狱】那里面的人，这样的好事可轮不到你们！”

    好事？这样无法无天的事情居然还是好事！这臭小子思维混乱了是不是？还想去秦城【监】【狱】要人？这不是找死嘛！那地方可不是什么好地方！里面关着的人几乎是直到老死的，而且没人能够探【监】的！那是全华夏最恐怕的一个地方！里面关着的人哪一个不是身份显贵或者身手不凡的？

    “看你们一脸惊讶的！特别行动总处做事，谁敢叽叽歪歪？而且我还帮Z省各地【监】【狱】省粮食了呢！多大的好事，你们居然还犹豫！”

    “死小子，这根本是两码事！你如果要什么特殊人才，要什么兵，我想尽一切办法都能给你要来！那些罪犯就算是特别行动总处也不敢承受这么大的压力吧？”云绝翔面色难看的严肃的说道。

    云城摇摇头，眼中满满的鄙夷：“我要什么特殊人才，要什么兵需要您想办法了？您不知道现在多少人想走后门？反正这事情就这么说定了！你们不同意也没有办法，老人家那里还欠我好几个条件的，我用掉一个算了！”说着云城就准备拿起电话。

    “等等！我同意了！”云绝翔低声的哼了一句，转身就准备走，“条件的方面还是先留着吧！真T娘的混蛋！”

    云城心中嘿嘿笑了两下：“那说好了！速度尽量快点，时间不等人！对了，您晚上就不要回来吃饭了，连夜带一些兵去何家，帮助严叔退婚吧！老爸您可以尽量的嚣张一些，跋扈一些，只要不死人，抢了何家的家财也没有关系！”

    云绝翔正要走出院门，闻言再次转身看向了自己的儿子：“你小子有话直说行不行？”

    “行啊！就是今天晚上我又立功了！所谓功高盖主啊！您帮我惹惹事吧！只要不死人，基本没问题！人有时候太聪明了会让人欣赏，但没有缺点，也容易让人忌惮！老人家晚上求情就是想要临州市平衡！您自己想办法平衡一下呗，反正你是我老子，到时候都算在我的头上的！”云城很无所谓的冰冷的说着话，又和小炮，石头低声说了几句，就朝别墅内走去！

    门外的云绝翔，徐大炮，叶明，还有一直没有开口说话的严旭，四个人齐齐的一愣，很是震惊的看向了转身进屋的云城！四人目瞪口呆的神情中苦涩的对望了一眼，同一时刻齐齐从脑子里冒出了两个字：妖孽！

    “我……绝翔哥，我先回去了！我去告诉我们丫头，一定要想办法让云城当我们叶家的女婿！”叶明说完之后，急急忙忙的上了车子，催促着司机开车，慌乱中还不忘挥手道别！

    徐大炮也在叶明离开之后，幽幽的开口：“可惜我们家小炮不是女儿身啊！”

    云绝翔苦笑的在心中喃喃自语着什么，同时眼中多了十几种复杂的情绪，化成了一股深深的担忧！然后头也不回的带着徐大炮和严旭离开了！