
云城心里好笑的在小姨耳边轻说了两句话，便转头离开了！原本他就是要去军区一趟的，只是被云倾妃戳破了露西和她的关系，引出了他对其他问题的深思。如今能够小姨说会儿话，他的烦恼虽然未去，但郁闷却减了不少。不过看了看时间，思索了一下，开着悍马朝着高妍溪送给自己的别墅去了。

    从京都回来，一直没和她解释什么，恐怕这强悍的女人此刻又开始发飙了！

    云城一走，别墅中的事情却是并未处理好。二楼的客厅里，小魔女继续掉着眼泪，大口大口的吃着甜点，就连风清茹的几次不许，都被小魔女以更大的哭声给打败了。

    “死丫头！你活该！你还有脸哭？小城在直升机上怎么嘱咐你的？做了错事不道歉，还一劲儿的吃东西，你这是什么态度？你这半夜是要发什么疯啊？”风清茹不满的继续怒瞪了一眼。

    “大姐算了，小妃不是有意的，她睡醒朦胧的也不清楚自己在说什么。”风清微看了看风清素，得到点头和几下摇头之后，心中疼痛了两下。心中重重一叹，儿子终究是无法面对啊！虽然清素的点头，表明了他没事，但是他不愿进入家门，还直接开车出去，说明他心里还是在挣扎啊。

    小魔女扁着嘴，挂着眼泪，继续她的消灭大计，嘴里还嘀咕着：“我都不知道自己说了什么，要怪就怪小弟半夜做夜宵，让我迷糊了，他活该！”

    “死丫头！你嘀咕什么？”风清茹立刻就怒了，不过刚想扬起手，又笑了，“该，可劲儿吃吧！从今往后都吃不着了，看你接下去的日子怎么活！”

    “我……”小魔女闻言就哽咽了，两只眼睛满是泪水，很是无辜的看着众人，一副你们全是坏人的神情，把在场的几个人给逗笑了。

    风清素摇摇头，抽出茶几上的纸巾，替小魔女擦了擦眼泪，在她耳边轻说了几句话。

    小魔女愣了一下，悲伤无辜的神情突然变的有些惊喜：“小姨是真的？”

    “真的！”风清素疼爱的继续用纸巾擦了擦云倾妃的嘴角，“去吧，小城说只给你一天时间，记得刷牙洗脸了去。”

    小魔女小鸡啄米似的点点头：“好！我这就去！”说完就起身要跑，不过看了看盘里的甜点，继续把剩余的最后一点儿塞进了嘴里，飞也似的跑了。

    “小城说了什么，让这丫头突然‘死而复生’般的活泼起来！”风清微微微思索了一下，微笑着问道。

    风清素冰冷中笑了笑：“小城没有把这事放在心上，不过这次去京都受到了一些为难。小妃刚好点燃了他心里的苦闷，所以……”

    “为难？”风清微的神情一变，微笑的面容全身怒气，“谁敢为难我儿子！”

    风清茹的神情也是一变，突然想到什么似的，抬头看着已经站起来的风清素：“三妹，你是说是那位！”

    “具体情况大姐你身在其中，应该比我们知道的更清楚！”风清素眼中有些不忍，“云老爷子的为难早已经结束，剩下的是华夏的国情，是国家！”

    风清茹神色变幻了一下，趁着只有三个人的时候，将园林中她所在的情况仔仔细细的说了一遍，一点儿都没有遗漏。

    “看来小城在拔出兵器的那一刻不只是去院外了……”风清素眼中蓦然升起了一股决意。

    风清微拿着茶杯的手颤抖了一下，低声叹息中，眼中多了一分护犊之情：“姐，我要把公司重组，剔除那些人，你能想办法么？”

    “二妹，你疯啦？”风清茹一愣，她可是知道轻微科技有限有限公司可不仅仅只是一家民间科技公司那么简单，里面还有国家的一些人，现在居然说要剔除那些人，这其中的难度……

    风清微惨笑了一声：“我没有！我也不傻！你们真以为我不知道小城在做什么么？我比你们更知道我自己儿子在想什么！只是以前我为了绝翔和小城，为了他们能早日的回归云家，一直在委曲求全罢了。但小城真的踏入了云家的时候，我知道我前十多年的辛苦，是不值得的！

    现在小城既然有了决断！而且能有这样的决心！我怎么能不支持他？说真的，这段日子我想了许多？你们知道么？以前小城就算再怎么对人冰冷，但从未像如今这样，他才17岁，我只想看他健健康康的长大，我也不在乎他的成绩好不好！你们可能不了解，但从小到大，我每次去学校开家长会，得到的都是老师的一句话，这孩子不合群，但成绩很好！

    我努力了这么多年，就是为了有一天小城能像小雅那样，每天开开心心的去上课，回到家可以腻着我，陪我说说话，哪怕是发发牢骚也好。可是从未有过……”

    风清素闭了闭眼，掩去了眼里将要流出的泪水，风清微的话她明白的更为透彻，她也知道云城心里在想什么。而看着他从来不曾对姐姐诉说，她便忍不住为他叫屈！这是一个妻子为丈夫的不值！但如今看来，其实二姐心里都懂，只是小城不说，她也不敢去点破罢了。

    “小城去京都的前一天，他在办公室陪了我很久，我那时候就想着，如今小家伙能够一直那么笑该有多好！”风清微眼中恨色越来越甚，“可是他却看着地图沉默不语，那时候我就知道……”风清微深吸了一口气，“前几日听闻绝翔说国家出兵东北方向……他还那么小，就要去想这里面的门门道道！”

    “如今既然他们不仁，那就别怪我风清微不义了！上次公司的事情也是小城清查出了一些东西，我从未告诉他，那些人是国家的人！如今我也不打算告诉！但是我要中止一切，把公司重组，为了不给以后小城拖后腿！为了不让那些人拿我来钳制小城的今后的发展，哪怕毁了公司的一切，我也在所不惜！”

    风清茹蹙眉深思良久：“二妹，我来帮你！”

    “我手上有人！”风清素眼中闪现无限杀机，“不过是置之死地而后生罢了！”