
（紧急号令！急求收藏！求看文未注册的看官大大们，赐我收藏，编辑有令，不得不从！需要下星期内到400收藏！）

    （祝愿我的企鹅群里的书友【那颗夕阳美的像遗憾】14岁生日快乐！大家同祝愿哦！）

    京都，陈家书房内，气氛凝重。

    十多人站着，还有七个人落座。这七个落座的人，无一不是在朝堂之上有头有脸的大人物！跺跺脚，就能让省级以下的官场震上一震。但今天他们却全部都神情肃穆，一声都不敢吭。而那十多个站着的人中，其中一个一直垂着头，一副事不关已模样的人，却是此前被逐出陈家的陈山无疑。

    陈老爷子颤抖着双手捏着电话，只闻的电话里一句‘自找苦吃，不要连累岭南’时，陈老爷子的眼眶中彻底的失去了颜色。京都陈家能有今日，诚然与岭南陈家有密不可分的关系。可以说，没了京都陈家，岭南陈家没有任何的损失。但没了岭南陈家，京都陈家瞬间倾塌。

    很快落座的七人中有四个已经接到了电话，只是在片刻之后应了一句，对着陈家老爷子抱了抱拳，便向着书房外面走去！

    “等等！你们可以走，但你们的位置必须交出来！”陈家老爷子在看见这四人走出书房的那一刻，赫然说出了这么一句话。

    四人驻足，冷眼转身看了看，各自对视了一眼，不屑的笑了笑：“红窑伯伯，你太看的起自己了，也太自以为是了，你以为拿着我们的位置，就可以当作筹码去交换了？”

    “不管怎么说，你们的位置是老夫给你们争取的！现在出事了，本宗既然不管我，那么交出你们的位置，我可以放你们一条生路！”

    “好！真好！陈红窑，既然你非要如此，那就等着我们嫡系的人报复吧！”说完，四人二话不说的再次往外走。

    “动手！一个都不能留！把他们的死推到那个小畜生身上，我倒要看看，这个小畜生到底身份有多尊贵，让你们一向目中无人的正宗都乱了方寸！”陈老爷子，一巴掌重重的拍在了书案上。

    顷刻间，书房内突然闪现出五六个人影，对着那四个人出刀挥了过去！

    ‘啪’！

    一柄三尺长剑突兀而至，直接轰向了那五六个人影，虽然慢了一步，这四个人同时受到了一记刀伤。但好在并不是致命的，这柄长剑刚好阻了那突然闪现的五六个人影的刀势！

    “好你个陈红窑，你竟然想杀人灭口？”其中一个倒地的人影艰难的站起身子，右手捂着受伤的左臂，神情巍然不惧的骂道！

    “哼！什么人？有胆子出剑，没胆子出来么？”陈老爷子看也不看那四个受伤的人一眼，反而神情有些惊疑的看向了书房的门外！

    “你要我出来？”一道声音不轻不重的在整座陈家宅院中弥漫。

    陈家老爷子一愣，大喝了一声：“不要装神弄鬼！我陈家如今还会怕你们这些鼠辈么？”

    “你陈家不怕么？”云绝灵慢慢的踏步走进了书房，“陈老头，没想到你也有今天呐！”

    “是你！云绝灵！”陈家老爷子的身边一变，神情难看的简直跟死人没两样，“云绝灵，我陈家你也敢闯，看来你们云家这次是铁了心了！”

    严慧一身峨眉衣袍缓缓踏入了书房，抽起了地上的长剑，不屑中抽着书案上的人影：“陈家老货，云家铁不铁心我是不知道，不过我严慧今日必毁你陈家满门！”

    “严……你居然也来了！”陈家老爷子的神情一变，“不对！我陈家和欧阳有什么恩怨？跟你们江湖圈子更加扯不上边，你凭什么毁我陈家，难道你不怕你们江湖圈子的惩罚么？”

    “死到临头还敢狡辩！”严慧冷笑了一声，“通敌叛国，简直死不足惜！这几位是R国所谓的忍者吧？怎么！什么时候你们这样的货色，也敢进我华夏逞威了？”

    陈老爷子轻蔑的哈哈大笑：“亏你们也是京都有头有脸的人物，难道你们不知道他们只是我儿子孙儿的保镖么？”

    “理由不错！不过该死的人还是要死！”云城冰冷着脸最后一个踏步进入了书房。

    下一刻，诅咒之刃出窍，云城的速度发挥到极致，仅仅几个呼吸之间，云城冰冰冷冷的看着面色依旧在惊疑不定的陈家老爷子。一瞬间，五六个人头齐齐落地，血腥味立刻散发，而那五六具人影只是停滞在空气中几秒的时间里，整齐一划的倒在了地上，鲜血留了一地。

    “呕！啊！”

    书房里的十多号人被这突然而致的情况吓的懵在了当场，但随即反应过来的人，无不干呕着，整张脸惨白！

    “你……你……小畜生……你……”陈家老爷子的眼睛睁的硕大，苍老的脸孔毫无血色，身子倒退了两步，整个身子颤抖了起来，“你居然敢在我面前杀人！好啊！好啊！你们云家是要造反啊！”

    “看来那些人不是你这个老东西派的？”云城冷笑了一声，“不过我既然答应了老人家留你一条命，你就先给我待在一边吧！”

    “你说什么！”陈老爷子颤抖的手指指向云城，“留我一条命？”

    云城再也不看陈老爷子一眼，转头看着那四个受伤的人影：“告知你们令叔，今日的几件事一一给我个交待，否则你们岭南陈家的份额去掉一半！七日之后，我在临州市琉璃坊！”

    四人原本惊恐和讶异的目光瞬间一变，对着云城直接跪倒在地：“谨遵令，不知颔首名号可是琉璃坊小哥？”

    云城冷冷的点了一下头：“别学人没规矩，该做什么做什么去！”

    “是！”四人被云城的话说的身子一颤，立刻躬身一拜，“今日之恩，我岭南陈家当记于心。只是这陈红窑，还是由我们正宗出手吧，否则污了您的手……”

    “哪里这么多废话！我无意插手你们清理门户的事！”云城狠狠的瞪了一眼，“你们在朝堂的事我管不着，但此前吞了各家的一并交出来，至于位置，担着吧，我对这些没兴趣！”

    四人恭敬中，神色微微一喜，忙躬身快速的离去！他们敢多问一句的本意也在此，自古朝中有人好办事，在当代，尤为甚！