
对于阿七的提议，云城既不反对也不支持！让他自己处理！那1千件玩意儿本来就是没影的事情！都在小小姨的别墅里躺着呢！据说小小姨还因此把地下室的那个密封的酒窖给砸开，并且还扩建了一下！也不知道小小姨从哪里找来的人！不过这些都是无所谓的事情，自己并不担心泄密的问题！

    拿着很快就弄好的两个证件离开了特情科！云城一路开车回到了军区别墅大院，招呼着四只鬼獒再次上了车，便朝军区开去了！现在除了需要关心育东市那边的情况之外，就是要抓抓那批家伙的训练了！小小姨已经把消息放在了杀手组织的网站上，估摸着闻讯而来的会越来越多！

    云城很是期待接下去的几件事情，不过更加让人期待的是高妍溪从研究院出来之后的京都之行啊！想要以后过太平日子，这一趟京都之行不得不去啊！

    将车直接停在了训练场地内的停车场，云城将背包锁在了车上，拿下了诅咒之刃，带着四只鬼獒，慢慢的踱步走了过去！

    训练场地里一个个家伙在拼命的苦练着，比较有意思的是方强，不仅学着自己讽刺的语言，还极为卖力的操练着小炮和石头。照例给了四只鬼獒一个眼神，很快，场上一声声惨叫响起，除了小炮和石头没有毁容之外，其他人机会都是鼻青脸肿的。

    云城慢慢踱步了到了场中，看着这群痛苦不堪的家伙，心中笑了笑：“继续训练吧！今天这四只小家伙爪子有点痒，你们可不要被它们看到机会了！”

    众人齐齐的喊了一声是，立刻快速的站起身子开始投入了训练！云城点点头，看着方强，小肖，还有傅轩中，孔宁等人已经初步建立了彼此的战友关系，稍稍安心了一下。不过这一堆大杂烩在一起，谁也不服谁，也不知道以后要怎么办呢！

    径自抽出了诅咒之刃，云城深深的呼吸了一口气，挑了一块距离较远，不会影响到其他人的地方，独自一人练习了起来！关于逍遥派的古籍已经看了一小半了，其中的关于各种武器使用的古籍，云城更是翻看了好几遍。只是一直以来不敢在家里轻易的去练习，倒是在军营之中，就没有这方面的顾忌了。

    挥舞着手上的诅咒之刃，云城的眼里渐渐的没有了其他任何的东西。古籍有云：兵者，利器也！无谓孰强，由用之人方知！对着这样的话语云城很能够理解它的意思，但却无法明白此中的真谛。在他看来，一个人哪怕再强，没有与之相配的兵器，如何能够使用出与之对等的实力？

    不过在他挥舞着剑刃，眸子里只看到在夜光下一闪而逝的亮光之时，突然感觉到似乎抓到了这句话真正的意思。云城的眼睛越来越亮，同时挥舞的速度越来越快。他的剑术很杂乱，其中还包括了各种各样的枪法，棍法，刀法，拳法……但却一点也没有给人任何不妥的地方，反而让人一看，就觉得那些招式就是为了这诅咒之刃量身定做的。

    “方强，总教官练的是什么东西？”小肖眼中有些惊骇的停止了训练，呆愣的询问了一句站在原地不动的方强。

    方强凸出眼珠，摇摇头：“不知道！我只看过教官练拳，从来没见过教官用武器。而且教官的招式很古怪，几乎包括了十八般武器的展示。”

    “不止如此！”傅轩中也是目瞪口呆的接过话，“总教官的招式中还是‘谭家腿法’‘少林北腿’……还有……还有的我也不认识，不过为什么兵器里哈能使出这样的招式？”

    卢麟和吕皓两个担任副队长的家伙，也是一脸匪夷所思的望向了不远处的那个身影：“还有武当拳，八极拳，形意拳……总教官这是在练什么？方强，你小子知道不？你毕竟跟着总教官的时间最久！”

    方强苦笑：“我哪里是最久的！欧阳曦之和欧阳晨之两东西才是最久的，而且还是总教官还是他们的小师叔！”

    “嗯？”所有人一股脑儿的转头盯着欧阳两兄弟，眼中满满都是‘立刻回答’的意思。

    欧阳两兄弟满身警戒的退后了好几步：“我们……我们也不清楚啊！虽然总教官是我们的小师叔，但是他也从来没有在我们面前展示过实力啊！”两人这是睁眼说着瞎话，不过确实，他们早早的得到了家里的死命令，绝对不能泄露有关于云城的任何事情。

    “你们可是问小炮和石头！他们从小和我们的小师叔长大的，肯定比我们知道的多！”欧阳晨之，看到不远处有些兴奋的看着云城的徐树和高磊，立刻用了一招‘仇恨转移’！

    众人点点头，正想前去询问的时候，方强突然皱起了眉头：“还是不要了！教官的性格很冷淡，也不喜欢别人打听他的事情！他想要告诉我们的迟早会说的，如果我们冒然去问的话，说不定要被【加餐】！”方强有些惧怕的缩了缩头！

    还没等众人回神，突然猛的一声‘咔嚓’脆响，云城的脚步一沉，挥刃过去，诅咒之刃横刀而过，在附近的一颗树木应声而倒的瞬间，云城停止了动作，微微回神，似乎若有所悟的点点头。再次转头看着众人一副看见鬼的样子，不由的一怒，立刻给守护在四周的四只鬼獒下达了一个命令。

    一时间！惨叫声再次响彻军营，把一些刚刚训练完，回到宿舍倒下睡觉的战士惊醒而起！

    自然！云城是不会在乎这些东西的！独自默默的走回车子里，拿出了一本古籍，回到了训练场，看着四只鬼獒虐人，津津有味的翻看起来，同时眼中有了些许喜色。上次在京都园林，被凌若晨那个娘们打断，导致自己失去了一个机缘，没想到今儿晚上却是寻找回来了！

    这种随心所欲的感觉，确如师父所说的那般神奇啊！