
将方强和傅轩中送走，云城开车去了一趟菜场，买了一些食材之后，便屁颠颠的开着车子冲向了家里！刚进了家门，提着食材的云城傻眼了，客厅里一众美女一字排开，老妈为首，高妍溪，冷瑜菲，婶婶姨，露西，还有三个丫头全部都在练瑜伽，就连孙姐也在一旁学习着，唯一正常的是小姨，她正独自翻着一本关于商业的书籍。

    云城眨眨眼，不知该不该迈进步子，在门口徘徊了半响，直到一众人全部转身的时候，齐刷刷的看着他时，云城抽了抽嘴角，无视所有人，如往常般走进了厨房。

    别人倒是没有感觉什么，露西一脸还是有些尴尬的退出了队伍中，冷瑜菲也是一脸的不好意思，不过高妍溪在一边打气，倒是硬着头皮继续练着。小魔女两只眼睛望天，扑闪扑闪的不知道在想着什么，一会儿看看露西，一会儿委屈的看向厨房。稍倾，一脸决然的跑了出去，奔向了厨房，这一下，让大厅里的所有人都停止了动作。

    几乎就在一瞬间，貌似所有人都竖起了耳朵，朝向了厨房，听着里面的动静，哪怕是冰冷的风清素也不例外。

    “小……小弟。”云倾妃抓着云城胳膊使劲儿的摇晃。

    云城有心想要逗逗这个小魔女，看也不看一眼，自顾自的洗起了食材，心里嘀咕着，难怪自己的老妈要自己多买点菜，晚上这一堆人，还是得烧不少的菜，加上小炮和石头，还有自己老爸，估摸着还有叶明……咳咳咳！云城掐着手指数了数，满头的黑线。

    “云城弟弟，乖小弟，城弟弟，云弟弟，小弟弟……”云倾妃使劲儿的撒着娇，一声比一声嗲，一声比一声令云城发毛。

    云城转头一脸冰冷的望着云倾妃：“你能不流氓么？我传宗接代的玩意儿你乱喊什么？你也想长啊？”

    噗……

    大厅里一群竖着耳朵的女人顿时笑翻了。就连风清素也是难得的笑了一声，眼中的笑意却是犹在，并未消失。风清微和风清茹对视了一眼，两人相当的无奈，知道云城在敲打小魔女，但是这做法也太令人啼笑皆非了吧！这臭小子真是太坏了！

    “我……”云倾妃当即怒起，不过转头看着大厅里众人的笑意，小魔女一脸委屈的一把关上了厨房的门，对着大厅的众人做了一个鬼脸，再次来到了云城的身边。

    “你说吧，你到底要怎么样才能原谅我？小小姨那边我已经哄好了，现在就差你了！要杀要剐随你便，本姑娘就这三两肉。”云倾妃一脸慷慨就义的模样，要多可爱就有多可爱。

    云城挑挑眉，耳旁听着厨房的门微微打开，不由的无语：“到底什么事？小小姨的事情我没放在心上。”

    “我……”小魔女那个气啊，“你能不能不要那么聪明，作为姐姐我很受伤的！”

    云城两只眼睛透着诧异：“你这话很有问题！第一，我聪明已经是事实，你这个能不能已经属于无理的范畴了。第二，你受伤那你还来找我，这不是明白了想自残么！”

    “我……我咬你啊！”云倾妃毫不在意的跳到云城的背后，张口咬向了云城的耳朵。

    云城一点不在意的任由小魔女咬着，冷冰冰的开口：“你那胸脯发育不太正常，蹭我身上多少次了，一点儿都没有长大的迹象，要不让婶婶姨带你去医院看看？”

    “我呸！”小魔女一脸无辜的跳了下去，“胸不平何以平天下，我平胸我骄傲，我平胸我自豪！”

    云城彻底被小魔女的撒泼的样子打败了，一脸的头疼：“行！你骄傲你自豪，赶紧出去，别打扰我做饭！”

    “我……不行！你这次一定要帮我！”小魔女一副赖定了云城的样子，让云城很无解。

    云城轻轻推开小魔女的磨蹭：“有事说事，再蹭你的胸也大不了！”

    “你先答应我！”

    “滚！”云城冷哼了一声，“是不是我妈给你的主意？到底出什么事情了，让你急的像热锅上的蚂蚁似的！”

    云倾妃愤怒的抬起头，一脸委屈的看向云城：“有人跟爷爷提亲了，爸爸刚刚打电话给我妈，要我回去和人家见见！”

    “什么？”云城拿刀的手一抖，一脸的匪夷所思，只是下一刻之后，竟然哈哈大笑了起来，“这……这是好事啊，谁家？”

    “好什么好？我才多大啊？我今年才上高三，凭什么就把我的未来给定了！”云倾妃一脸无辜的哭出声来，“听说是柳家，一个二流家族的人，以前是爷爷的最得力的副手。”

    云城大笑几声后，重新恢复了冰冷的表情，眯着眼，听着云倾妃边委屈的哭着，边喋喋不休的说着话。

    “所以大伯知道你不愿意，让你来找我出主意？”云城皱皱眉，“我上次不是帮你们了么？你就去跟人家见一面然后说不喜欢老老头还能逼你不成？”

    云倾妃怒气不断，整张漂亮的脸蛋都快扭曲了：“我在电话里大喊着不愿意了，可是爷爷把我训斥了一顿，爷爷还从来没那样骂过我呢！”

    “奇怪！”云城深深的锁着眉头，“我知道了，你一会儿打电话给姨爷和姨奶，有他们在，老老头会退步的！”

    云倾妃突然一愣，立刻摇摇头：“不行！我爸说我不能打电话给姨奶，姨奶正在闭关呢！”

    “哦，那倒是没错，姨奶的确在闭关！”云城皱皱眉，“不对啊！这事情有问题。”云城摸了摸鼻子，虽然不知道柳家是哪一家，但是也不至于让小魔女这么快就回去吧，而且还是大伯打来的，这里面究竟是个什么样的情况？老老头到底要干什么呢？或者是要告诉自己什么！

    云城猛然间目光一缩，眼中有些玩味，这哪里是在提亲啊，这是在告诉自己，那些被遣散的镀金公子哥想要回来，但是找不到门路，想要以此来请自己去一趟京都啊。加上老老头训斥小魔女，这等于是在告诉自己那些人联合告诉了上面，上面的人正准备敲打自己，想让自己妥协啊！