
【创建了一个读者群……企鹅282260667】

    云城终究没有询问露西救走重伤的希尔之后的事情，只是平静的说了【我相信你】四个字，便离开了露西的别墅，甚至连那些编织袋里的东西也没有去看！但仅仅这四个字，却是令露西眼中的水雾更加重了，她关上门，走进浴室，卸去了一身的伪装，把自己脱的一丝不挂。

    望着镜子里的自己，露西低垂着眼帘，双手摁住了脸颊两边，重重的一按，痛苦中眉头紧皱，却是一张人皮面具的脱落。镜子里的容颜一变，却是无可挑剔的美艳，甚至在气质上比过了一向冰冷的风清素！和她凹凸有致的身材浑然结合在一起，显得丝毫没有任何拼接的瑕疵！伸手摸了摸镜子，露西的眼中露出无可诉说的痛苦！

    她记忆中，想起了那一年的童年时候的无忧无虑，想起来在偌大的皇宫草坪上自由自在的追逐着饲养的白鸽。那时候的她一头碧蓝色的长发，一身精致的公主蓬蓬裙，集万千宠爱于一身。不过是追求于安徒生的童话，妄想着白马王子的降临。也是在那一年，她摒弃了富贵生活，毅然跟着一位仆人的儿子离开！

    她以为那就是爱情！可以为了心中所愿，去努力的追求！她以为那个男人会给她梦幻般的幸福！但结果她错了，那只不过是皇宫里习以为常的阴谋，为了权势无所不用其极的计策。当她被抛弃在大街上无人问津，甚至还要躲避一个个追寻过来的人时，她的眼里只剩下了绝望。

    而就在走投无路，想要自寻短见之时，一个中年男人的出现，交给她一个面具，将她带到了一个庄园，成为了中年男子和一位美丽妇人的干女儿。并且在庄园中还有三位漂亮无比的姐姐。那时候懵懂年纪的她，却是终于明白了什么是幸福，什么是生活。只是苦于脸上的面容，无法卸去，难以坦诚相对的无奈，只能在众人深睡的午夜默默的流泪。

    此后几年，女孩慢慢长大，更为婷婷玉立而不可方物！但也早已消失了当初的天真！若非那日庄园中的战火连天，若非最疼爱她的佣人大妈惨死，她这一辈子都不会选择踏入杀手这个行业！她知道当时的灾难，是因为她带来的！连带着还引出了一直就在伺机以待的其他敌人！

    若非她执意想要看看自己的脸，若非她兴奋的在大街上逛了整整一天！那样的灾难，一定不会降临！从此之后她再也不愿摘下这幅皮囊，这一戴，连她都忘记了过去了多少个春秋！

    面具戴的久了，就会忘记摘下来！

    她记得那是那个中年男人十多年来说的最多的一句话！当时的她不懂，但如今却是真真的感同真切！她知道那个中年男人对于她给家里带来的巨大灾难是有过不满的！甚至在一度让她有了信任危机！但今天听到云城平静又简单的四个字，她当时便难以抑制心中的情感，若是云城再迟走片刻，她深信她会对云城道出有关于她的一切！

    慢慢的抬起头，打开了淋浴的开关，任由水滴儿流淌过身躯。露西深深的呼吸的一口气，再次看了看自己的容颜，将手里的面具戴在了脸上，耳边似乎还依稀的响起那时候在追逐的白鸽时，传来的一阵阵轻呼：丽莎公主，请您小心一点！

    没错！那是她真正的名字！如同风清媛一样的珍贵！

    云城起床的时候，是早上10点左右，被一阵急促的铃声唤醒的！枕边的人已经不在了，倒是留下了一张便签，云城嘴角微微一笑，一种难得的心安和愉悦。他和小姨的情感，从来不需要过多的说明！一张便签，一个眼神，一个亲吻都能从其中知道彼此之间的情愫!

    洗漱了一下，云城做了一些点心，慢慢的吃着，同时又接了好几个电话。有自己姐姐的，有许淑儿的，还有阿七，叶明和自己老爸的！但云城也都只是简单的说了几句话就挂断了！惟独拨通了自己老妈的电话，也不在意老妈是不是在处理公事，就让老妈开着免提，有一搭没一搭的闲聊着，让风清微在电话里好一阵的高兴。

    一直等到门铃声响起，云城才恋恋不舍的挂了电话！这个世界上也只有他的老妈风清微能够在电话里肆无忌惮的挖苦他，责骂他，这种两世为人的母子之情，只有云城自己是最为明白的！

    来人一脸害怕的走进了房间，对着云城立正敬礼：“报告首长，云绝翔将军让我给您送资料来了！还有托我带给您一句话，人已经准备好了，已经在军区一个全封闭的军营里。”

    “嗯，知道了！”云城点头拿过了资料，“市委书记叶明那边的资料也在这里了？”

    “都在这里了！云绝翔将军说您最好自己再全部的浏览一遍，看看有没有什么遗漏的，他可以立刻的安排！”小肖仿佛如释重负的回答道。凌晨回到军营，把事情和方强说了说，当场就被方强竖起了大拇指！方强还直夸他牛【B】，弄的他一阵愕然！等到他好不容易用五瓶酒知道了方强等人的来历，同时自己猜测了一些云城的一些资料时，彻底的傻眼了！

    京都军区秘密基地出来的人，那也就是那一批受训的人！传闻是华夏最强的60个人军人所待的地方，而且还被剔除了4个！而方强他们就是那56个中的一员！那么那个在军中被众人所传闻的教官，就是眼前的首长！而且据内部可靠消息，这个首长还是华夏各大军区的总教官！

    在推论出这么一个重大消息的时候，小肖的嗓子眼都停止跳动了，整个人愣在当场十多分钟没有动弹！后来又在方强那里得知那4个人，就是因为行动缓慢而被剔除的时候，小肖彻底的晕了！难怪方强会对自己竖起大拇指，这哪里是赞扬，分明就是讽刺啊！