
京都深夜！依旧是那个没有门牌号的四合院里，迎来了三位非常重要的客人。一位是国家的当权者，身材不高，但却无人能在看到那双睿智的双眼时，无动于衷。一位是云城的师父欧阳奕华，一席白衣裹体，如古代的书生一般，当然，这个还需要略去他的胡子，和那张永远波澜不惊的中年人般的脸色。

    另一位，却是需要着重介绍！她不属于‘朝堂’，但却能够令‘朝堂’之人，闻之胆寒。她不属于江湖，但十几二十年前，却在江湖留下了一个众人难以磨灭的传说。还有……提起了她，也不得不提起她的姐姐。同样是一个令众人仰慕的存在。但之后却人影不在，留下一个衣冠冢！

    她的名字叫做严慧！欧阳奕华的妻子！她的姐姐，便是着四合院中的女主人！

    大厅里简单的饭菜却不失精致。云向天起身，待到当权者落座之时，才堪堪的坐了下去。欧阳奕华也是拉着严慧坐了下去，只是看着自己夫人的眼神，有了几许无奈。

    “老云啊，没打扰你知道吧？知道你这的菜色不错，我就来尝尝，听说是你们家那个小家伙教给厨师的？”老人微笑着拿起了筷子。

    云向天也是面露微笑，皱眉看了严慧一眼：“是小冰块的杰作，味道确实不错，不过没他亲自做的好吃！”

    “哦？呵呵！连你都说不错，那肯定不错，我先尝尝！”老人家夹了一口菜，喝了一口粥，微微点头，“确实不错，跟其他地方的没法比。”

    严慧面露愠色的吃了一口饭菜，眼中更加的不满：“小城做的东西是不错，不过你吃的还挺心安理得的！”

    “慧啊！多吃点东西吧，吃完再说，我也正好有些饿了！”欧阳奕华轻说了一句，抬眼看了看云向天，“首长，我没法开口，您说吧！我就是来当绿叶的！”

    老人家笑了笑：“你个欧阳啊！老云啊，问你一些往事，你能告诉我们么？”

    “老长，您问吧！不过我年纪也大了，不知道能不能记得起来！”云向天眯了一下眼，放在桌底的一只左手捏成了一个拳头，他的眼神却变的有些浑浊。

    严慧冷哼了一声：“老家伙，你别以为我严慧好糊弄！我姐姐当年到底死了没有？你当年为什么不见尸骨，就立了衣冠冢？还有你和风书鸿，东方新梅之间到底定下了什么协议？你最好别打太极！绝灵你对付不了！你就准备对我姐姐的亲孙子使绊子么？”

    “多年不语，草莽未改！”云向天转头看向了老人家，“您也是要问我这些事的？这事过去的那么久，我都忘记了差不多了！老长，您能等么？”

    “云老家伙！你……”严慧当场伸手从怀里掏出一枚玉佩，直接丢在了饭桌上，“认得吧？我姐姐到底在哪里？我要见她！”

    云向天看着饭桌上的玉佩一愣，浑浊的眼睛突然精光一闪，拿起了桌上的玉佩，嘴唇还有些颤抖：“是她的！怎么会有血？”

    “看来我姐姐当年没死！老家伙你竟然敢欺骗我们峨眉，你竟然敢欺骗天下人！你们云家难道不怕被江湖的人报复么？快说，我姐姐在哪里？不要给我装糊涂，也不要告诉我你不清楚！你的演技可真够高的！”严慧眼里满是愤怒，大有一语不合就准备要动手的架势。

    云向天怔在了原地半响，叹了一口气：“跟我去书房吧！”说完便站起了身子，笔直的身躯突兀的一瞬间，有一些弯曲，缓步的走着路。

    欧阳奕华和严慧对视了一眼，又看了一眼老人家，三人默认般的跟在了云向天的身后！

    书房门外，警卫突然加强！原本只是几个人的警卫员，在三个人走进了书房之后，李立便带着警卫员开始警戒着四周，不时的还看了看手表上的时间。

    “当初她就说过！如果有一天有人拿着这枚玉佩来，就让将一封信交给拥有玉佩的人！”云向天缓缓的开口，拿着一把很老古的钥匙，打开了一个书架的抽屉，从其中拿出了一个旧黄色的档案袋，档案袋上还有7条蓝墨水印，看样子已经有一定的年月了。

    老人家轻咦了一声：“老云呐，这是国民时代的东西吧！你怎么会留着这些！还是7条杠，机密的不能在机密的文件了！”

    云向天苦笑了一下：“除了信件！确实有一封很机密的资料！不过没有人知道在我这里罢了！那些人也来我的家里搜过，不过连我当时都不清楚，更何况那些人呢！老长，你看看吧！这东西涵盖了当年一部分的事情！知道的没几个！就连当年的我也蒙在了鼓里！”

    严慧别未理会云老爷子和其他人的话！在接过了信纸之后，看到了那熟悉的笔迹，严慧不自觉的悲从中来，不过还是强忍着泪，打开了未曾开封过的信件！一字一句的看起来！只是每看一个字，严慧眼中的震惊之色更甚，每在心中念一句话，严慧愤怒的脸色就惨白了几分。

    “云老头！这封信你看过没有？”严慧浑身的气势如同一把出剑的利刃，立刻凌厉了起来！

    云向天沉默了半响，仔细的观察着严慧的表情：“我云向天还不屑做这样的事情！”

    “很好！这次我信你！奕华，我需要闭关一段时间！6月6我要出趟门！去求证一件事！”严慧说完不待其他任何人反应，便打开了书房门，径自走了出去！

    欧阳奕华凝眉放下了资料，跟着走出了书房门，没有再理会其他的东西。

    至于书房里的当权者在看了那一份资料之后和云老爷子到底说了什么东西，谁也不知道！但有一点很令人觉得奇怪，那就是深夜一过，翌日的一大早，国家方面突然集结了10万精兵调往地图以东，无人知晓其为何事！还有一点，就是全国几乎每个城市都在当天消失了两三个重要官员！