
这一夜睡的很安静，不只是高妍溪，云城也睡的十分安稳。或许从小就被高妍溪抱着睡过的习惯，云城一点儿都不觉得别扭，甚至在凌晨四点醒来的时候，试图动一下身子，但看着高妍溪抱着自己，眼角还有泪痕的时候，云城果断放弃了去锻炼的想法，任由高妍溪抱着，继续闭上了双眼。

    清晨9点，云城醒来的时候，感觉着下半身有点怪怪的，朝着被窝里面瞟了一眼，顿时凌乱了！只见自己那高楼林立的小云城正被高妍溪的一只手抓着，而且还是伸进内裤里抓着。云城一脸惊恐的瞅着还在深睡的高妍溪，将她的双手慢慢的挪移，心里却在叫苦不迭！

    自己居然忘记了！这女人和自己睡觉的时候从来没有老实过。小时候自己睡觉有喜欢踢被子的习惯，然后这女人就喜欢抓着自己的脚丫不放，每次醒来自己的脚丫子必定被你这女抓在手里把玩！尼玛，现在想想自己居然无意识的让一个女人养成了‘恋足癖’，而且是培养成了习惯。

    这女人现在不会是把自己的命根子当成脚丫在把玩吧，不然怎么会时不时的抽动一下！云城额头冒汗的终于让高妍溪的手离开了内裤，快速的跳下了床，穿好了衣服，很无语的走进浴室洗簌。不过他却未发现，深睡中的高妍溪慢慢睁开眼睛，看了看浴室的方向，笑靥如花的继续沉睡下去。

    走出了浴室，云城直接离开了房间，下了楼。大厅里，看见一个女人穿着一套贴身衣服，正在练瑜伽，不用多想，就知道是冷瑜菲。云城轻脚慢步的闪身进了厨房，关上了厨房门，打开冰箱找了一些食材，就开始做起了早餐。

    20分钟一过，高妍溪也慢慢的走下了楼，闻着散发出来的若有若无的香味，脸上微微一笑，停止了才做了几分钟的瑜伽动作。

    “瑜菲妹妹，我们吃早餐去。”高妍溪眼睛放光。

    “啊？研溪姐姐，现在都要中午了啊，上哪儿买早餐？”冷瑜菲疑惑转头看向高妍溪。

    高妍溪指指厨房，一脸神秘：“你没有闻道什么香味么？”

    “什么香味？”冷瑜菲皱了一下鼻子，小猫似的嗅了嗅，“好像是有种清香。”看着高妍溪指的厨房方向，慢慢走了过去，轻轻打开了厨房的门。

    “小……小弟？”冷瑜菲疑惑的面容顿时惊喜了一下，“你……你什么时候来的？我怎么不知道？”

    高妍溪踱步走了过来，轻声笑笑：“凌晨这臭家伙才来的，你能知道就怪了！昨晚在我房间睡的，就是不知道早上几点钟醒来的！”

    “啊……你们一起睡的？”冷瑜菲惊讶中，眼神有些黯淡了一下。

    高妍溪无所谓的拉着高妍溪走进了厨房，坐在了餐桌上：“这有什么！小时候我经常抱着他睡觉，记得那时候这小家伙每天半夜要我抱着他去‘嘘嘘’呢！”

    “女流氓你能正常点么？”云城冰冷着脸对着冷瑜菲点点头，瞟了高妍溪一眼，“你说的小时候不会是3，4岁的时候吧，你如果也在那个年纪能自己去上厕所么？再说了我都不记得有这事，谁知道是不是你瞎编的！”

    “我瞎编？”高妍溪瞬间怒了，两只手拍打着桌子，“要不要一会儿我们去问问风姨啊？居然说我瞎编，你个小家伙，我可是整整陪你睡了两年，老娘的清白早就被你夺走了。”

    云城抖动了一下嘴角，想想醒来那让自己惊恐的事情，相当无语！到底是谁夺走了谁的清白？都26岁的大姑娘了，一点儿都不矜持，就算是前世的记忆里，自己的身体貌似都被总被这强悍的女人摸遍了！罢了，和节操无下限的强悍女人辩驳，这不是给自己找罪受么。

    将几盘菜放在了桌上，又打好了三碗粥，云城沉默不言的吃着。

    “小……小弟，我可能要走了！”冷瑜菲喝着粥，说道走这个字，两只媚眼瞬间红了。

    “定好了？哪家娱乐公司？”云城没有抬头的询问了一声，心里也有些不好受。虽说冷瑜菲在临州市之后，自己没和她怎么见面，每天忙着其他事物，但多多少少还是有一些感情在的。这感情说来也简单，不外乎是友情吧。至于冷瑜菲对自己，云城是从来没想过这方面。

    冷瑜菲摇摇头：“没定好！只是打扰你这么久了，而且你还帮我把事情解决了，我还住下去的话，有些说不过去了。”

    “这话你可说错了！”高妍溪很有把自己当作云城妻子的觉悟定位，“虽然你的事情是解决了。但是你就知道没人再为难你了？先住着吧，陈家虽然没落了，但是还是有陈系的人马活跃的。还有，你现在也知道了小城的身份了吧？你家里会不会因此讨好你，巴结你，以求搭上小城这条线？再者现在的娱乐公司……”

    云城眯了眯眼，伸手拿出了口袋里的电话，给在H港的黑胖打了过去，简单的询问了两句之后，就挂了。

    “高姐姐说的对！你的身上的确打了我的标签。如果你这样出去，但是我又不出面的话，他们会觉得你重要，之后你可能还是要受到一系列的事情。我有个朋友在H港开了一个公司，旗下是有娱乐公司我们这边的，但是还在发展，你若愿意的话，等几天让他亲自带你去看看。”

    “你朋友？”高妍溪眼中满是询问的语气。

    云城点点头，抬头询问着冷瑜菲：“冷姐？这样的安排你愿意么？若是不愿意，那就随你自己吧！”

    “我同意！”冷瑜菲毫不犹豫的同意了下来，别说现在她已经打上了云城的标签，就算是没有，但云城给予这么多的帮助下，她都毫无犹豫的信任云城。

    云城点点头，再次拨通了林黑胖子的电话，随后把冷瑜菲详细的情况说了说，然后就挂断了电话。

    “事情已经安排好了！我让他们晚一个星期过来，陈家的事情刚结束，你这样一出现，会当了出头鸟，先缓缓吧！”说完喝下了最后一口粥，和两人说了声再见，便急匆匆的离开了！