
云城在知道这个事情的时候，是在老妈的公司里！风倾雅和叶子涵则不在，风清素和露西放下了手头上的事情，正陪着他们两个。接到电话的第一瞬间，云城就在老妈的沙发上，看起了一张世界地图。至于官员落马的事情，云城也听说了，不过究竟为何，他也是不清楚。

    不过在结合了10万精兵离开到了地图以东，或者说是地图上东北方向的时候，云城不由的眯起了双眼！地图以东，连接两国，一个便是E国。在几十年前还有一个称号，叫做北极熊！不过当时这个国家非常的强大，即使是M国都不敢与之争锋！只是后来解体，散落成户，但继承其根本的就成了如今的E国！

    地图以北，貌似也是一个很有意思的国家！或者不能说是国家了，其实一个殖民地！在古代是属于华夏，但在近代被分割成了两部分！成为了E国的殖民地。只是E国从未承认过，但这算是一个公开的秘密吧。这个地方曾经有无数的华夏人希望收回！

    但云城重生之后，自然更加知道了这个国家存在的重要性！它算是华夏和E国的缓冲地，一旦收回，华夏在北方的部署将全部暴露在敌人的眼前。

    “这个时候派兵去北边和东边做什么？”云城喃喃自语，眼睛眯成了一条缝！

    “乖乖儿子，你在看什么呢，这么认真？”风清微走进了董事长办公室，交待着身后秘书一些事，望向儿子的时候，一脸的笑容，与刚才开会时板着脸的她简直是判若两人。

    “哦！看地图玩呢！”云城冷冰冰的说着话，将世界地图放到了一边，“开完会了？累不？”

    风清微眉眼笑的更家开心，也不坐在办公桌，直接到了云城的身边，拿起云城喝过的茶抿了一口：“很香！跟你的身上味道一模一样！乖儿子，你现在喜欢身上擦香水了？”风清微狐疑的靠近了自己儿子脸庞嗅了一下，重重的捧起云城的脸庞亲了一口。

    “没有！不知道是什么香味！”云城看着老妈的秘书一来，嘴角扬起的弧度瞬间消失！

    风清微看了一眼，余光看到了秘书端过来的茶水，点了一下头，吩咐秘书去做别的事情，就搂着自己的乖儿子‘亲亲我我’的小声的说着话。而且时不时发出的笑声，把正在处理日常事物的秘书都吓了一大跳。更是仔细的看了看坐在一边冰冰冷冷的云城，眼中有些匪夷所思。

    烦乱的办公室八卦传的很快！根本不需要秘书流传。凡是进门汇报工作的职员，都是一脸的惊讶！因为除非大小姐来公司了，董事长会微笑几声之外，还真的从没看过自家的董事长这么开心的时候。以前他们只当自家的董事长永远都是板着面孔的表情呢！虽然那个样子也很美，但太过严肃，让人莫名的会感到害怕！

    今天他们才知道，原来公司的二少爷有这么大的能耐，没见他怎么开口，都能把董事长逗的哈哈大笑！不过这二少爷性格更加古怪，或者说太过冰冷。而且几乎不跟任何人打招呼，不跟任何人说一句话，除了董事长之外。

    又一个汇报公司情况的人员离开，云城挑挑眉看了两眼交上来的东西，摇摇头：“妈，您每天都这么累啊！这些小事我看交待下去给下面的人来做就好了。”

    “说的轻巧！敢情不是你的公司！”风清微白了云城一眼，“越是小事越要看的仔细一些。这不是你告诉你妈我的么？不过年一过，已经差不多快一个月了。马上就要进入3月份了，国外的订单都不怎么样！”

    “是么？”云城随意的拿过来翻了翻，“伊国订单？全是卖石油的国家也向咱们国家要订单？拿石油换我们的产品？”

    “想的美！人家的石油凭什么给你啊！就是需要一些民用的通讯设备。人家国家石油是多！但是穷人也多啊！”风清微随意的说着话，签着名字。

    云城皱皱眉，放下了伊国订单的资料，再次拿起了世界地图！是了！自己总算想起了一件事情！再过几年，貌似就是M国对于伊国旁边的一个小国家，郎国发动了一次局部小战争。其实也算不上战争，只是飞过了几架战斗机，丢下了几个炸弹。而其中一个就掉在了华夏的大使馆！

    现在这个时候派兵去北边和东边做什么？东北说是防御的话，北边就是一个烟雾弹嘛！如果料想不错的话，应该是由北移西，停在了郎国附近。这个郎国的位置太尼玛特殊了，这个是夹在了阿富汗和华夏的中间。云城脑子转的很快，同时仔细的看了看阿富汗，再次想起了一件事！

    在郎国遭遇了炸弹【误击】之后，接下去的便是这个阿富汗遭到了M国的致命打击！莫非这个时候老人家看到了这样的可能，所以才调兵过去的？这个想想又好像有些不太对劲啊！自己可是重生的，都是看到之后才想了起来，老人家不可能知道的吧！

    那么这个派兵的原因究竟是在何处呢？看来自己的世界格局观还是太小了，还需要找找阿七帮忙，查查一些资料才行！

    云城思考了半响之后，才回过神来，看向了一脸好奇的看着自己的老妈，不由的心里暗道了一下坏了！

    果然！在云城的暗道之后，风清微笑眯眯的揽过了自己儿子的肩膀：“说！看着地图胡思乱想什么呢？是不是你爸又跟你说了什么？看我回去不好好收拾他，竟给我儿子灌输一些战争思想！现在世界还是挺太平的！哪里来的这么多仗需要打！”

    “哦！我就是看看！听着某人哼哼了几声而已！”云城直接把自己老爸给卖了！本来这消息就是老爸打电话来询问自己知不知道原因的，卖了也没多大的关系！正好自己也需要把昨天的气丢出去！心里替自己老爸默哀了一句，再次和自个老妈聊了起来！