
“弟！不要！”风倾雅大急，“不要动手！”

    “蒙上我姐的眼睛！”云城的声音愈加冰冷，同时转头看向了已经停止哭泣的叶子涵，“你也闭上眼睛！”

    叶子涵身子颤抖的更加严重，但听到云城的话语，还是乖乖的闭上了双眼！

    瞬间！云城的脚后跟一抬，直接踢中了余明哲的命根，一下子就掰开了余明哲的手臂，在他痛苦惨叫中，一拳打中了他的胸膛，将其震开了六七米的同时，将叶子涵推到了自己姐姐的身边。再次来到了余明哲的身边，脚步勾起，狠狠的踩在了余明哲的脸上！

    “啊……唔！”余明哲痛苦中大叫，嘴里早已经吐出了鲜血。

    ‘轰’！

    云城完全不理会，一拳击向余明哲的咽喉，一时间，余明哲的眼睛凸出，整张惨白的脸瞬间通红！

    “住手！住手！警察来了！”人群中不知道谁大喊了一声，但云城依旧没有理会，对着余明哲的全身上下每一处一个劲儿的狠揍！

    “住手！我们是警察！我们接到报案……”

    ‘啪’！

    徐树直接来到那个叫嚷的经常面前，一个巴掌拍了下去：“又是你！每次出事都有你的份是么？听说你跟李连峰家里关系不错？”

    “啊……徐……徐少！”捂着脸的警察正要发怒，看见徐树的瞬间，脸色顿时惨白。这个警察，便是那天闯进了富宅别墅里，被曹丘喊作小叔的那个警察！只是后来云城查到这个警察还算不错，所以放过了，只是将他的职位调低了！

    徐树一脸铁青的看着那个警察：“你可是试试再举一次枪！或者你去抓他，你敢么？”徐树指向了正在继续对着余明哲疯狂的拳打脚踢的云城。

    “是……是云少！”

    “是我们！”徐树不屑的看了一眼，“先去找同学和学校的领导，老师把情况给我弄清楚了，再来看看要不要抓我们！”

    “小炮，石头，子涵，你们快拦着我弟，不然会出事的！”好不容易将捂着自己眼睛的石头的手挪开的风倾雅，看到云城的动作立刻大叫着就要跑去过去，却被高磊死命的拉着，“石头，你是不是连姐的话都不听了！给我放手！”

    高磊摇摇头，浑厚的声音很是低沉：“姐，别过去！哥发火了，谁也拦不住，除非那人被打死，否则就算风姨来了也没用！”

    “你……你们！”风倾雅气的继续挣扎着，同时对着云城大喊，“弟弟，姐姐我没事了！石头和小炮看错了，我的脖子上没有破皮，不要再打了！”

    云城闻言立刻撤手，身上没有一丝感情波动的慢慢来到风倾雅的身边，只是轻看了一眼之后，一双冰冷的眼睛瞬间爆红，冲刺过去，继续对着已经半死不活的余明哲折磨着！

    “弟弟！”风倾雅着急的已经哭了出来，“不要打了！叶子涵，陈汐老师，快点拉住我弟弟，不然真的会出事的！”

    叶子涵还在喘着气，流着泪，闻言立刻想要站起身子，可是才一起来又是一阵腿软！

    倒是陈汐犹豫了几秒，飞快的跑了过去，一把把云城抱住，朝着外面拉扯：“够了！云城已经够了！不要闹出人命了！这里还是学校！”

    “放手！”

    “什么？”

    “我让你放手！”云城头微微一转，没有感情的眼神看了一眼陈汐。

    一瞬间，陈汐的身子抖了一下！顿时感到了一股频临死亡的气息降临！她发誓，她从来没有看过这么可怕的眼神！但凡是个人，总是会有感情的！而他的情感，就算是脸上看不出来，也能从对方的眼神中感知一二，但此时此刻，她却在刹那间脑子一片空白。那双空洞无神的眼睛里，给人的感觉就是死亡！

    这是在一眼之下，心底里突然而至的一个词语！

    “电话！小姨的电话！”就在陈汐颤抖的下意识松开的时候，风倾雅拿着手机大声哭着喊道。

    云城的身子再次一滞，慢慢的走到了自己姐姐的身边，没有理会她死命拉着自己的手，而是接过了手机，大约十多秒之后，云城应了一声，慢慢的闭了双眼，再睁开时，眸子里已经恢复了冰冷！

    但就在这一刻，空中一抹嫣红飘过，定格的一瞬间，却是一朵红色玫瑰掉落，它的下半截，却是深深的扎进了余明哲的眉心之中！余明哲的身子轻微的颤抖了一下，瞪大眼睛，脖子一歪，却是死的不能再死了。只是那双眼睛，怎么看怎么像死不瞑目的样子！

    “啊！他……他死了！”陈汐发出一声尖叫。她离的余明哲最近，在红色玫瑰刺入余明哲眉心的一刹那，她似乎听到了一声刺破气囊的声音，伸手便在余明哲的鼻尖试探了一下。大叫中，身子后退了好几步，一脸呆滞的坐在了地上。

    云城眯了眯眼，看着远处一席红衣一闪而逝，慢慢踱步到了余明哲的身边，看了看那朵红色玫瑰，伸出食指和中指，轻轻的一拉，红玫瑰便被提了出来，只是它嵌入眉心的下半截还一点一滴的落着血液。

    “你们把尸体拖走，让人勘测现场！还有那边墙根外围，看看有没有什么痕迹！把这朵红色玫瑰拿去化验，同时找法医开颅验【尸】，最快时间找出这个人的死亡原因！”云城冷冷的开口，同时拿出了手机，打了一个电话，放下的时候再次说道，“这些工作之后会有人来跟你们交接！”

    “是……首……云少！”带头的那个警察已经做好了所有旁观同学的笔录，对着云城的命令毫不犹豫的执行。

    云城扶起了一脸呆滞的陈汐：“幸好你动了一下，否则死的就会是你。你是不是惹上什么人了？”

    “我……没有啊！”陈汐茫然的开了开口，依旧一脸惊吓般的呆滞模样！

    云城眯了眯眼，想着这一抹嫣红和那一闪而逝的红色身影：“是么？一会儿你需要做笔录。”