
云城也有些眩晕，看着盯着自己很是惊喜的女孩，微微的皱眉，心中直叹世界简直太小了！报名那天救了人家，几天前自己又‘光临’过人家的别墅，躲在了对方的香闺里，看到了一副自己拿对讲机说话的画卷。今天没想到竟然再一次的相见了，而且对方还是临州一中高二的学生。

    “你们认识？”陈汐讶异了一下，看了看皱起眉头的云城，又看了看很是惊喜又激动的秋凝蓉。

    云城摇摇头：“不认识！”语气冰冷非常。

    “我……我们在报名那天……”秋凝蓉惊喜中听到云城的话不由的一愣，顿时着急的连轻柔的声音都急促了几分。

    “你认错人了！”云城眨了一下眼睛，“老师，有话快点说吧，我还要看书！”

    秋凝蓉再次微愣了一下，急促的缓声下来，疑惑的睁着双眼：“你是我们学校的学生？”说完话的同时，秋凝蓉似乎回过了神来，激动的情绪慢慢平静了下来，古怪的看着云城，似乎明白了什么似的，莫名的沉默了下去，但眼中的激动却是如何都无法掩去。

    “好吧！”陈汐也没再多问什么，她看的出来，秋凝兰和这个小家伙一定是认识的，只不过两人之间好像发生了什么事情，导致了云城不愿意承认。

    “你看看那边，你请假没来的几天，你的课桌上几乎都是这些。就连抽屉里也堆满了！”陈汐指了指办公室一角，那一摞摞叠起来已经有一人高的信封。

    云城瞥了一眼：“不是我的，与我无关，没兴趣搭理，你随意处理吧！”

    “我……”陈汐被云城冷冰冰的话语弄的一阵气结，虽然知道这小家伙本来就是这个样子的，但怎么听着，心里都有那么一种很不舒服的感觉。

    “这些我的确能够帮你处理掉！但是以后怎么办？还有余老师已经彻底的走投无路了，他来过学校很多次，想要找你道歉，你能放过他么？我这不是为他求情，只是觉得他毕竟曾经是你的老师，得饶人处且饶人吧！”

    云城意外的望着陈汐，疑惑的拿起了手机，拨通了一个号码：“你们两个在针对余魔头？”

    “嗯！理由呢？”

    “嗯，我知道了。”

    说完，云城挂了电话：“他下次再来求情的时候，记得帮我问问，花钱叫黑社会上的人打听我家里的事情是怎么回事！如果他不想活，我不介意杀人的，你去过我家，你应该明白我说的是什么意思！”

    “至于情书的事情，我已经想到办法处理了。劳您费心！没事的话我就走了！”

    “等等！”听着云城不带任何一丝感情的话语，杀人两个字说的无比的轻松，她就明白这个小家伙绝对是真的动怒了！

    云城转身，眼神冰冷无比：“别提他，不然没的谈！”

    “好……好吧！”陈汐很无奈的点点头，“我知道了，你不要冲动。”

    “我没兴趣跟人计较，只是不喜欢被人惦记着。”云城继续冰冷的看着陈汐，“还有什么问题？”

    陈汐彻底的被云城的话语击败了！不过她却一点儿都不生气！她知道这个冰冰冷冷的小家伙，确实没有半分跟别人计较的兴趣。不然的话也不用等到这个学期才对付余老师。而且真正对付余老师的也不是他本人，刚才听到他打电话询问的时候，自己就明白一些了。

    “我能知道你想怎么解决情书的事情么？云城，这件事我之所以关心，就害怕给其他同学带来负面影响。高三的同学正在积极的准备高考，情书事件已经有些影响到他们的学习状态了！”

    “高三和我无关！想学的自然能够学的进去，不想学的逼死也没有用！”云城很是自然的说着话，“我让叶子涵告诉那些送情书的人，除非学习成绩超过我，我就同意！你满意了么？”

    “那高二的同学呢？”陈汐听到云城说的办法，思考了一下点点头。确实这个办法不错，而且还有可能带动很多东西的学习热情，不失于一个最为妥善的办法。

    “去问叶子涵吧，我没法说清楚这个办法！”云城闭了嘴，再次转身离去！

    陈汐蹙眉，看着再次要离开的云城，语气柔软，很是轻声的问了一句：“你是不是对我上个学期去你家家访的事情还耿耿于怀？”

    “是！我不喜欢不请自来的人！而且我不认为你的家访能让我的学习成绩再提高一点。”云城转身，很是认真的点头承认，“谢谢你的关心，但我不需要！”

    陈汐很是憋气的叹了一口气：“我是你的班主任，你应该多和四周的同学聊聊天，不要关闭自己的内心！我大学选修过心理学，那样容易让人得上抑郁症的！”

    云城很是莫名的直视着陈汐，对于她说的话语，认真的思考了一下，轻轻眯眼，再次睁开的时候有些恍然。

    “你在注意我？上学期每次在下课休息的时候，那个偷偷观察我的人是你？”

    “是我！”陈汐瞬间脸色绯红。心里居然有些羞涩，还有些嗔怒，这个小家伙说的什么话，弄的好像自己在暗恋他一样，还用偷偷观察四个字！看了看一边正在古怪偷笑的秋凝蓉，不由的脸色更加的红了。微微有些后悔刚才没有让她离去。主要自己还是想看看这两个人之间会不会有其他一些什么，只是明显的是，小家伙从始自终没有看秋凝蓉一眼，这点更让自己好奇了。

    她虽然为人师表，但偶尔也会偷偷的上学生建立的校园论坛，看一些学校里的小八卦，更加的了解学生们如今现在关心的是什么。其中不外乎是关于几个校花和学校的风云人物的。秋凝兰可是高二公认的大美女，学习成绩很好，同时为人处事也很不错。

    她也知道现在的高中生也已经到了情窦初开的年纪了，像云城这样面对美女，眼中没有任何的惊艳和波澜。更加没有刻意的表现自己，甚至还在极力排斥，这个在现在这个年纪还是极为罕见的。