
云城的估计一点儿没错！涌入的特工，杀手，雇佣军给了远在育东市的陈涛带来的极大的压力！如今的他完全把临州市的那批【非常性武器】抛之脑后了！他自认为那批东西也没有交易，所以就算真的查到了也不会查到他的头上。如今的他恨不得明天总院的研究研讨会的到来，因为那是他最容易把这批货清掉的时候。

    在那之后的安排几乎可以把他自己给抹干净！就连陈家控股的五大国有企业的账目，也被他的人所控制，拿出东西一上船就全部销毁！其间他还不放心的假意要转移这批货好几次，弄的埋伏着特情科的人几次请示，差点就要动手。弄的阿七都叫苦不迭。

    幸好云城当机立断！严令了好几次不准动手！而那个时候，他带领着已经训练10天的600名不到的士兵，在临州市全面布控，就是不予以抓捕！这让阿七再次苦恼的没法看懂！而他想要询问的时候，云城却已经和急急忙忙出来的高妍溪坐上了军区的直升机，直达京都。

    云城离开临州市的消息，无人可知！就算是唯一有所感觉的风清微都只是深深担忧的皱着眉头。

    “小老公，根据你写的所研究出来的的实验品，价值巨大！这一次我一定要让家里那些亲戚看看我的厉害！”高妍溪兴奋的在高空上连连亲吻着云城的脸颊。

    云城无语的的翻着白眼，心中感概了一下！尼玛！本来他还以为昨天晚上高妍溪会出来的！哪知道等到早上都不见人影，弄的云城郁闷的很！一直刚才20分钟前，这妞急冲冲的跑出来，二话不说找到了云城，直接拽着云城冲到了军区，坐上了直升机。好在临州市的情况都已经安排妥当了，不然还真会让高妍溪弄崩溃。

    “你就这么自信啊？你不怕到时候木家的人说你不遵守纪律，倒打一耙啊？”

    高妍溪不屑的笑了笑：“倒打一耙？他敢！他研究不出来的，我研究出来了，他敢说一个字试试！再说，不是还有你嘛！”

    云城挑挑眉：“这还有我的事情啊？我说高姐姐，你好像没和我统一口径吧？漏泄了就完蛋了！”

    “呸！老娘还需要和你统一口径？你撅起屁股，老娘都知道你放的P是什么味道的！”高妍溪极为自信的点点头，“再说这些东西不是你上交的嘛？你再交给我，也不违反任何原则！到时候我把咱俩的关系一公开！老公和老婆东西，天经地义，谁敢说个不是啊！”

    云城一口气卡在咽喉里，转过头去抽了抽嘴角：“你个女流氓！说了我是假冒的！假冒的懂不懂？再说了，我放的P你闻过？”

    “死小城！你要死了是不是？”高研溪一把抱住了云城的头，将他的连直接贴近了自己最柔软的地方，“你忘记了？小时候风姨没空帮你把尿的时候，可是我自告奋勇的！还有你肚子痛的时候，可是我拉着你去厕所的！还有……”

    “停！”云城死命的撑起身子，“这些你已经说过好几遍了！再说我那时候只有2岁！你11岁！我忘记了绝对是说得通的！还有现在是在直升机上，你能矜持一点么？矜持你懂不？”

    “老娘坚持你一脸！”高妍溪满不在乎的继续抱着云城，“反正你迟早是我的人！再说我们老夫老妻这么多年了！我矜持起来装淑女，你喜欢看？”

    云城直接闭了嘴！心里默念着好男不跟女斗！不对！君子不和流氓斗！这女流氓这辈子彻底的没救了！石头那货怎么会有这样的姐姐？这是哪位彪悍的古代男子投错了胎，进了如此一具女儿身的？如果有人告诉自己高妍溪上辈子是男人的话，自己立马点头深信！

    不说上辈子！就这彪悍的没边的性格，上上上……辈子都一定是男人！这辈子是老天迷了眼，轮回岔了道，才让高妍溪成就女儿身，依然男儿心的！

    高妍溪看云城停止了反抗，相当之得意，挺着傲人的胸脯在云城的鼻尖触碰，把云城抱的更加紧了！不过若不是在空中的话，还是能够感觉到这女人的身子在微微的轻颤，甚至手心都在冒汗了！特别是越临近京都的高空，这样的颤抖更加的严重了！

    云城慢慢的抬头，看着高妍溪有些紧张和慌乱的眼神，微微一笑，笑容一闪而逝！但高妍溪却在一瞬间定了定神，闭上眼睛等待着直升机的降临！

    云城完全能够猜的到高妍溪此刻心里在想什么！这妞这次绝对是要孤注一掷了，不管是她自己的婚姻还是包括了以后前途道路，这妞全部都拿出来，赌注就是这一次的研讨会！虽然云城并不是很清楚，这次研讨会究竟为什么召开，但是根据得到的消息，貌似这一次出场的人，份量不小！

    其中就有老老头和陈家老爷子在！

    光凭这两人的身份，云城也不得不来瞧瞧这一次研讨会的热闹！更何况，这一次他决意主动出击，亲手操刀斩掉所有人对于临州市的念想，也是为了此后自己生活的安定，另外还要加上保证雪狐在临州市的安全！这方面才是重点中的重点。至于高妍溪和冷瑜菲，只能算是重点！

    直升机渐渐落下，高妍溪握紧了云城的手，快步的走下了下去，很快就有一辆军车开到了他们的面前！

    “报告，请问是高妍溪首长么？”

    “是我！时间来不及了，赶紧送我们去研究总院！”高妍溪着急又迅速的拉着云城坐在了车子的后座，却没有发现云城正对着前来接送的军人眨眨双眼。

    “是！保证完成任务！”来人的神情有些微微激动，不过在对上云城冰冷的神情后，立刻恢复了严肃的表情，踩下油门就朝着研究总院开去！

    15分钟不到！军车强闯了20多个红绿灯，安安安稳稳的停在了军区研究总院的门口！