
（紧急号令！急求收藏！求看文未注册的看官大大们，赐我收藏，编辑有令，不得不从！需要下星期内到400收藏！）

    （祝愿我的企鹅群里的书友【那颗夕阳美的像遗憾】14岁生日快乐！大家同祝愿哦！）

    四人快速离开了京都陈家，至于他们受伤的事情，那就不关云城的事情了。自进来之时，云城就在陈家四处转了一圈。这陈家在京都无论如何也算是一个大家族，可是除了外面有几个警卫之外，其内竟然一个警卫都没有。这个就令人感到好奇了，就算是早上会议室发生了如此大事，这陈家也不用一时间就散了吧！

    唯一可能的就是陈家老爷子在调集后手，中南海警卫团可是基本掌握在陈家人的手里的。很快，三人找到了陈家的书房，刚好看见了这一幕。严慧原本是不管的，但在云城的请求之下，还是阻了一下。但也只是略微的甩出了长剑，否则按照严慧的实力，那四人怎么也不会受伤的。

    云城在随后以极快的速度再次查找了一会儿陈家，不仅是将炸药掩埋好，同时也是看看有没有遗漏的地方。待到一切都就绪之后，云城才重新到了陈家老爷子的书房外。

    “说说吧！敢派人弄30公斤的炸药到园林，暗杀最高首长和我爷爷云向天，包括了我师父师娘，这笔帐谁来认？”云城冷冷的看着已经全部都站立起来的人，眼中杀意时隐时现，冰冷的气息顿出，让整个书房的气氛更是降到了冰点。

    “你说什么？暗杀最高首长？”无力颤抖着坐在座椅上的陈家老爷子再一次的站起了身子，眼中全是惊慌，但仅仅片刻之后，确实癫狂的大笑，“好啊！好啊！哈哈哈！难怪要留我一条命！你们这群不孝子，不肖子孙，该我陈家气数尽的时候。”

    云城冷看了一眼站在人群中低垂着眼的一个中年男子，眼里骤然闪过了一道精光：“不说是么？”云城的声音愈加寒冷，诅咒之刃再出，一颗人头轰然滚落！

    “小畜生！那是*****……”

    “我只知道他是你陈家人！什么狗P常委，没见过不认识！”云城眼皮都懒得抬，“陈老头，安静一点，别以为留你一条命就能够任你大呼小叫！这个世界是有意外的！”

    “你……你敢！”陈老爷子瞪大双眼，直视着云城。

    ‘呯’！

    一柄血刃无声无息而出，直接刺入了书案的台面！轰然间，书案崩塌，案上所有的笔墨纸砚一股脑的全部掉落在地上，发出几声碎响。黑黑的墨汁把地上的大理石板浸没成一大片的黑色。

    “你觉得我敢么？”云城满眼讽刺的看向陈家老爷子，“你都想把那四个人的死推到我身上了，你以为我杀了你，老人家会说我什么不是？”

    陈家老爷子眼神惊疑不定的看向云城：“你……不愧是云家的种，你比你爷爷狠，比你的二伯毒！我陈家栽的不冤！”

    “二伯，你带了‘封口灵’没有，这老家伙聒噪的很！”云城再次看向了十多个已经瑟瑟发抖的人，“还是不愿意说么？”

    诅咒之刃再出，却是突然间一声大喊的【我知道】，让云城的动作停了停，而剑刃却是刚好停在了此人的左边脖颈不到1厘米的地方。

    “我知道！是陈山，是这个已经被逐出陈家的陈山。他的一个儿子被关入了监狱，另外一个儿子双腿残废，所以他扬言报复陈家，故意栽赃我陈家的！我亲耳听到他和那些R国人打电话的。”

    云城微微眯眼，看了看一直低垂着头不言不语的陈山，转头和二伯对视了一眼：“陈山？你们想丢出代罪羔羊？他还没这个能力弄到30公斤的炸药，也没有那个能力查到我在什么地方！”说完诅咒之刃一挥，再次将一个人头掉落了。

    “到底是谁？再不说话，那就别怪我屠尽你们所有人！”

    “好大的口气！”一声大喝，突然而至的一道掌风从书房外袭来！

    云城眼中讥笑，闪身出了书房，一拳祭出，丝毫没有任何阻碍的将这股掌势卸去！

    来人眼神一变：“果然有几分实力！”掌风卸去之时，又是一股劲风直抵云城的侧鄂下！

    “看来你就是警卫团的那一位喽？你就是陈家老头的后手么？等你多时了！”云城将诅咒之刃倒【插】在地上，青袍一甩，步履踏出七星走势，武当拳顺手而去，撇开了下颚腿脚，一拳抵在了来人的太阳穴。

    ‘轰’的一声，来人在匆忙格挡之时，直接毫无聚力的硬接了云城这一拳，身子被击出七八米远，和墙壁撞了个满怀，发出一阵轰鸣之响！

    “不过尔尔！”云城不屑的冷笑一句，“内家功夫才入门，练起了外家的‘金刚不坏’！少林寺越来越不守戒律了！竟然将出家之人的宝典都交给了外人来练！”

    “竖子猖狂！”来人一下子跳起，却是满身的污泥。云城那一拳虽然并为伤及他的筋骨，却是将他的气血击得翻涌而起，全身紧密的毛孔，却是一瞬间挥出了大汉。

    习武之人，一身气血旺盛！然一旦被涌了血气，则汗液将比平日多出十多倍的挥发！

    “我要是你，就不会想着大喝，还想偷偷拿出口袋里的枪了！”云城血刃一出，直接扎进了来人的手掌，欺身而上，不顾来人是不是已经脱力无为，一脚将他再次踢进了书房外面的墙壁！

    重重的一声鸣响！却是完全被云城击昏在地！

    云城转头看了看身后，冰冷的气息瞬间迸发：“出家之人，不在庙里吃斋念佛，阻云某之事，如何交待！”

    “阿弥陀佛！贫僧法敬，施主杀孽太重，不若归我座下以为如何？”一个和尚手拿一串佛珠，一脸真挚的看着云城。

    “法敬？收我为徒？”云城神情不变，却是高喊了一句，“师娘，有个和尚要我出家呢！”

    严慧几步踏出，看向了来人：“峨眉执门严慧，你要收我丈夫的弟子为徒？”

    “执门掌？”和尚真挚的面容变了变色，“阿弥陀佛，不知令师……”

    “小秃驴，看你佛珠也只是圆清的后辈之徒，我严慧的事情还轮不到你们少林来问！让你师祖圆清滚来，姑奶奶当年敢杀你们少林30余人，今日你敢再无礼，别怪本执门掌上你们少林杀的鸡犬不宁！”