
事情有条不紊的按照云城的计划一步步的进行着，虽然偶尔有些小方面还是出现了小问题，但总体而言，大的方向还是没有任何的偏差。阿七也传来了那批距离育东市不到30公里处的消息。至于以南10公里处木翎的人马也已经得到了控制。很意外，那群人居然是‘黑社会’！

    根据这一情况，云城当即让阿七派出其他的特情科的人潜入进了育东市，混迹在黑社会当中，避免发生意外的情况而让陈涛闻风而逃。至于工业区那一边的情况也已经完全的被阿七掌握其中，不少人已经慢慢的渗透了进去，有点当起了一些工厂的员工。

    五家陈家控股的国有企业也已经被盯死，一些资料也已经慢慢的流露出来，原件虽然并未拿走，但复制了好几份。云城知道消息的时候一点儿不意外。这年头说白了，只要是个衙内扯一张虎皮就能当大旗赚钱了，没有猫腻才怪呢。三个方面全部都牢牢的控制，云城才微微的心安。

    另外一个外人所不知道的便是云城和京都玉壶书斋掌舵之人徐三的事情了！关于这方面是云城打了电话去询问了一下，徐三当即从命，并且将陈老爷子和木老爷子的资料一一命人给了云城。当云城得到这两份资料的时候，心里笑的更加的欢快了。他已经迫不及待的想要去京都一趟了。

    主要是云城对于自己‘小哥’这个身份认知不够！所以他也有些懊恼当初在处理陈凯和陈旋的事情上，力度不够大，导致了陈家一而再再而三的找他的麻烦！如今算是瞌睡了送枕头的大好事，连带着云城对于心中的把握更加的大了。在让徐三继续收集陈家和木家的一些东西之后，云城却不再多管了，只是给阿七再打了一个电话说了两句什么，就悠闲的去上学了。

    车子里的徐树和石头很是兴奋的跟云城说着昨晚的‘战况’！拉下的官员不下20人，这还是临州市的，至于以临州市为中心，映射Z省其他市县的官员下去了多少，徐树也不知道，但有一点他很清楚，就是Z省几乎已经是一大半握在了手里，这个让徐树很有当官的兴趣。

    “行了！别再‘分析’了，你的脑子再‘分析’下去，人家M国都成你家后花园了！”云城很是戏谑的在心里笑道。

    石头咧开嘴，声音浑厚有力：“哥说的有道理！树哥你别‘浪’了，小心晚上又被方嫂给操练！”

    “方嫂？”云城挑了一下眉，“你们是说方强啊？他不是废物一号么？怎么又多了个外号？”

    “哥？那方嫂已经有外号了？”徐树惊奇而又诧异的努力睁大双眼，“不过废物一号不贴切！嫂通【骚】这个词语才能够形容那货。”

    “怎么说？”云城随意的问了一句，问完心里就后悔了！

    只见徐树和高磊立刻眉飞色舞起来，徐树一爪子拍了一下高磊的肌肉胸脯：“哥，你不知道啊，昨天我和石头边训练边背诵唐诗宋词，就是学校的作业！那方嫂你跑来嘀咕我们了，还给我们背诵了一首《锄禾》，问我们为什么古人这么【骚】呢！当时就把我和石头给震惊了！”

    云城疑惑的眨眨眼，示意这两货继续，虽然明知道这两货的猥琐和闷【骚】，不过想想古诗词嘛，应该没什么大不了的！

    徐树更为兴奋了：“当时我就问他他咋知道古人【骚】呢！结果他的分析把我和石头俩郁闷了，反正我们俩是自愧不如啊！果然我天朝泱泱大国，能人无数，若人人都如方嫂，则大事定成，天下尽归我天朝所有啊……”

    “重点！”云城直接打断徐小炮这货的长篇空无大论。

    徐树和高磊对视了一眼，两人甚为【淫】【荡】的望向了云城：“哥，你说《锄禾》里面有几个女人和几个男人？”

    “这首古诗里面还有人物？”云城皱起了眉头，“要说真有吧，也就是描述庄稼人的辛苦，至于几人这个不怎么好确定吧？”

    “哥，你要充分发挥想象力啊！这首诗里面有一个男的和四个女的！”徐树的表情越来越猥琐。

    云城思索了半天，愣是没想出来，再次示意了一下徐树。

    “啧啧，哥你想啊！锄禾日当午，那锄禾就是男的，当午就是女的嘛！”

    “咳咳咳……”云城嘴上一岔气，直接咳嗽了出来，缓缓的抬头，很是艰难的看着徐树和高磊，“照这么说，汗滴禾下土中【汗滴】【下土】也是女的喽？”

    “没错！”两人同时转头，很是笃定的重重点头。

    “就算是这样，也只有一个男的，三个女的吧？”云城抽动了一下嘴角，闭了闭眼睛，心里加上一句，也有可能全是男的，后世貌似还有【搞】【基】一说来着！

    “哥，你再想想啊！谁知还有那个【盘中餐】，【粒粒】也很辛苦啊！”徐树不再继续打哑谜的直接说了出来，末了还再加了一句，“这个就是方嫂说的古人很【骚】，不过后来那家伙还说了国外似乎有【同】【性】恋，就是不知道那时候的古人有没有这么重的口味！”

    云城瞬间感觉一口闷血由心而发，仰头翻起了白眼。不是自己想不到啊，无怪乎小炮和石头说方强【骚】啊！这是要多神经的人，才能从这样的角度去解释一首古诗词啊！这两货是拥有多大的神经能接受这样的文化冲击啊！这要是让写这首诗的唐代李绅知道了，那货会不会从古代穿越而来，对着方强吐血跪拜啊！

    “你们真强大！”云城冷冰冰的从牙缝里挤出这五个字，“告诉方强，这几天他的训练加一倍，另外时间调整到两天，你们告诉他，他就会明白的！”

    “哦！”徐树和高磊齐齐对视了一眼，闹不明白为什么突然云城要给方强加训练量。不过他们俩个明显没有询问，这个明眼就能看出方强肯定哪里惹到城哥了，祸不及自身，死道友不能死贫道的道理俩货还是在无意识的充分发挥着。

    云城闭了闭眼走下车，独自朝着教室走去，他的心里喃喃自语：以后自己再也无法直视古人的古诗词了！