
阿七最终还是选择了听从云城的建议！他也看出来了，他也多少知道了云城的意思了。如何不一开始把这股风气杀住，万一日后越来越多的其他分处的家伙安插进来怎么办？一开始阿七空降过来的时候，已经处理了一批了。现在阿七不明所以的让人进来，这不是把自家事都暴露在别人的眼皮底下么？

    还别说那时间不长不短的两个月！这两个月的时间够做出多少事情了？够那些分处的爪子塞进多少深了？够多少人被策反过去了？

    云城都忍不住想暗骂阿七引狼入室了！自己辛辛苦苦去京都闹一场，不就是为了斩掉所有人的爪子，将临州市弄成铁桶一般坚固么！现在的临州市，绝对不需要这些乱七八糟的东西，要的就是真空，如纯净水一般的真空！敢偷偷摸摸，或者光明正大伸爪子进来的一律砍掉，而且要砍到所有人肉疼为止。

    明面上叶明和自己老爸已经在处理了！这暗下的世界，也必须全部的解决好！要让这些时不时打主意的家伙都收掉心思。谁TM的敢打临州市的主意，陈家和木家就是前车之鉴！

    如云城所料，阿七打完电话之后，没有理会电话里的说辞，直接关机，走出了门外，让几个生面孔的一起去执行任务。这几个家伙竟然叫嚣着自己不是临州市分处的人，自己只是来学习和交流的，还对阿七横加指责。这下把阿七惹怒了，直接上去就给了这些个家伙每个人一脚。

    等云城命苗鸿调整监视屏幕看的时候，那几个家伙刚好被那些杀手给干掉了！云城这才收起了全身的冰冷。拿起电话发了条短信给师父，随便打了个电话到总部，说明了一下人员伤亡的情况，寻求总部的帮助。总部那边也不知道是谁接电话，磨磨唧唧了半天，云城直接骂了一句，把电话给挂了！

    等阿七重新回来的时候，云城已经看到他满头大汗的样子，才稍稍解了解气！

    “三少，那几个分处的家伙说要上报总部去！”

    “让他们死去上报吧！老子刚刚把总部的人骂了一通！”云城哼了两声，“京都陈家和木家的情况你们还没有传到吧？估计那些分处的家伙也没有拿到。等他们上报总部的时候，自然会有人告诉他们的！当真以为我不敢容易欺负不是！等着吧，等着这群家伙打电话来道歉吧！反正我不接！”

    阿七微愣了一下，等过了一会儿，特情科的人拿了一份传真材料交给他的时候，阿七的脸上表情很丰富，准确的说，扭曲的很丰富！

    “三……三少！这些都是真的？”阿七咽了咽喉咙里的口水。

    云城瞄了两眼，冷眼瞅了瞅阿七：“多少岁的人了？跟我爸的年纪都差不多了，至于惊吓成这样么？灭了就灭了！不灭了，我在临州市还怎么清静？”

    阿七直接抽了抽嘴角，正要开口的时候，开机没几分钟的电话又响了，接起电话扯皮了几句之后，看了看云城一点兴趣都没有，无奈的摇摇头说了两声，又重新把电话给挂了。

    “三少……”

    “道歉的？没兴趣，懒得见！你自己看着吧！”云城挑了挑眉，“临州市近期会是很安稳的时候，中南海警卫团也被各大军区的大佬套住了。你要做什么就去做吧，别再招狼进门了，否则师父这么远抽不到你，我非把你绑起来丢在树上挂一夜不可！”

    阿七毫不在意云城的威胁，或者说是云城的玩笑话，虽然他知道云城一定敢这么做，但那是有前提的。今次是自己不太清楚事情！再一次别说云城不放过他，就是他自己也不放过自己。阿七眉开眼笑的走到一边打了好几个电话。中南海警卫团里，阿七还是培养了好几个人的。这次既然被各大军区的大佬接手，那么有些人绝对是不能留给那些家伙得便宜的。

    云城继续看着监视屏幕上傅轩中，方强等人和那些杀手，特工的周旋，丝毫没有出手的意思。另外还看见了一群家伙，是被丢进临州市以来一直没有受过任何训练，只有方强偶尔会去训斥和操练两把的人员。当然，那些来镀金的公子哥几乎都被带回去了不少。

    对此云城没有任何的表态！当然他心里还是很高兴的！能剔除这群家伙，绝对是这次【非常规性武器】事件带来的意外之喜。本来云城在之前是考虑其他手段的。这次由的那些家族的人召回，如果想着事情处理完再丢回来，那就别怪云城不客气了！因为那个时候，可就不是那些家伙完好无损的滚回去了。

    另外有些意外的是，这群镀金的公子哥中还真的有好多个是自愿留下，或者家族强硬的让他们留下的。其中军人子弟就不少。当然还有一些警察世家的家伙们。云城还看见了云家旁系的几个人。估摸着应该是他二伯云绝灵的意思。至于老老头云向天象征性的答应了几个，也没有走，云城在其中还看见了两个名字，心里很是激动。

    这两个人分别就是上辈子雄鹰小队中的生死之交，恶鹰和雏鹰！

    看着这两个人的名字，云城微微眯起了双眼。这是老老头答应的几个人中的其中两个啊！如此看来，上辈子的恶鹰和海鹰应该都是有人故意安插在自己身边的。这两个家伙是在故意保护自己的么？如果真的是这样，貌似上辈子就有太多自己不了解的事情了。因为上辈子的记忆里，这两个人的资料全部都是清清白白的。

    如今看来，是上辈子的位置不够，权限无法查清楚啊！或者是有人故意抹掉了啊！

    “阿七，这两个人的资料给我调过来，我要仔细的看看。”云城皱皱眉，同时顿了顿话语，“你明白我的意思么？我要的是关于他们两个的所有资料，不是那种敷衍了事的东西。这样的东西部队里面有一堆！”

    阿七疑惑中点了点头：“问题不大！想来应该是能查到所有的。”