
云城深锁起眉头，从事情开始到将木家和陈家推向众人的对立面，几乎都在他的掌控之中。但仅仅是片刻之后，情况急转而下！徐三的语音不清不楚，但可以肯定，自己这个琉璃坊‘小哥’的身份，一定有着其他方面的意思。把古玩圈子里木家和陈家剔除，这个权利他是知道的。

    可是让陈家在华夏除名！这样的事情，他从来也没有考虑到过！而且看着陈家老爷子瘫坐着，十分惊恐的样子，想必是猜出了自己的身份，可是他在惊恐什么呢？还有刚才老人家分明是要说出一些什么，师父却匆匆的跑进来，还满脸怒意十足的样子！

    不对！这其中绝对有什么东西是自己不知道的！但这东西一定和自己的身份有关！徐三一定知道什么！可是看情形他不敢说。陈家老爷子也应该猜到自己的身份而想到了什么，所以才会惊恐！怪了！自己这个‘小哥’身份究竟代表什么意思？连岭南陈家都会亲自出手来对付京都陈家！还有全世界古玩圈子也会跟陈家做对！

    云城越想越觉得脑子混乱！难道是权威专家的身份？这个身份应该没有什么大问题啊！陈老究竟是什么人啊？云城肯定这其中的谜团一定和消失的陈老有关系。甚至自己在继承了陈老的位置之后，就在古玩圈子中莫名其妙的多了什么连自己都不知道的东西！第一次，云城对于陈老的真正身份有些好奇了！

    不过混乱归混乱，在老人家说出了陈挺的事情归自己做主之时，云城立刻拿出手机拨打了一个电话！眯眼的瞬间和老老头也对视了一眼，发现老老头的眼中也全是疑惑和迷茫！尼玛！老老头都不知道？那自己问谁去？徐三不敢说，就算自己问了估计也不敢说！

    师父肯定知道些什么，不过他一下子打断了老人家的话语，说明他不愿意让自己知道！至于陈家老爷子，想想还是算了吧，这老货瘫坐在座位上，眼中满是惊恐和害怕，估摸着问了等于白问！云城真想骂娘！这种感觉就好像全世界的人都已经知道了自己什么大秘密，可是作为当事人的自己，竟然一无所知！

    早知道还有自己不知道的一方面，今天这事情就不应该这样解决嘛！这简直太难受了！看着大伯和二伯对自己眨眨眼，云城无语的耸了一下肩膀！神经病！劳资自己还不知道呢，你们冲我眨眼，我冲谁眨眼去？

    “小城，我看事情就这样吧！今天这出戏也差不多了！反正你的证据和其他的东西都带过来了，去看看你师娘去！”欧阳奕华收起了怒意，嘀咕了两句。

    这就玩了？云城瞳孔微微放大？自己连陈挺都还没有宰呢！这怎么行？这跟自己的原先打算的计划就不符合嘛！

    “那陈挺那边呢？我可是答应姐姐给她一个交待的！”云城眼中颇为不满，“还有，这个木家木老偷我的东西，占为己有，还拿我的东西当聘礼去要挟我高姐姐和这个木霖白结婚！冷姐的事情也没有处理完。”

    “你想怎么做？”欧阳奕华若有所思的点点头，古怪的看着云城，“反正人交给你，你要怎么处理？其他的事情要不师父帮你善后？”

    “您都这么说了，我能不同意嘛？”云城十分郁闷的撇撇嘴，对着老人家敬了个军礼，“报告首长，所有任务已经完成，请指示！”

    老人家当即瞪大了双眼，不过一瞬间只剩下苦笑。到底是小孩心性！事情处理的结果让这小家伙不满意，这小家伙就故意的恶心一下自己！不过想想还是算了！这小家伙后面估计还有不少的后手，如果不就此让他住手，难不保那后手拿出来，真的让陈家彻底的跨了！

    即使是现在这个样子！陈家也已经是元气大伤了！就是不知道他们那个圈子要怎么对付陈家啊！想想小家伙在那个圈子的身份地位，自己就相当的头疼！不过也算了，起码是猜测到了是这个小家伙，不至于跟以前一样根本就不知道是什么人。那个才叫可怕呢！

    欧阳奕华，云向天还有其他一些大佬也愣住了，被云城最后这一句话弄的十分的无言！什么叫所有任务已经完成了？还请指示！这不是把身上的责任推脱干净么？而且还推给了老人家！这不是间接告诉别人，今天斩掉木家，还有陈家的事情和你云城没有丝毫的关系，都是受到上层的指示么？

    估计华夏能干出这样事情的，也只有这个小家伙了！这个小家伙简直是一点亏都不肯吃啊！

    “嗯！任务完成的不错。休息一晚上，和家人聚聚，明天回临州市还有很多事情离不开你的！”老人家肯定的点点头，将任务的事情一笔带过。

    “是！小子尽量！”云城翻着白眼，敬着军礼，嘴里说着完全不属于军人的语言，弄的在场的人真心苦笑不得了起来。

    欧阳奕华也是笑了笑，知道自己这个徒弟是故意的，也不在意的拍了拍他的肩膀，和老人家点点头，带着云城准备离去！

    云城看了徐三一眼，转身走了两步之后，再次回转身子，在众人的诧异中，直接走到了高妍溪所在的最后那几排的位置，拉起眼中有些厌恶之色的高妍溪，再次朝着前排走去。

    “首长，我那缺人！我和高姐姐从小认识，调到我那行不行？”

    老人家愣了一下，点点头很是古怪的看着云城：“这方面你打个报告就可以了！”

    “是！多谢首长！”云城很郑重的立正敬礼，放下，“爷爷，大伯，二伯晚饭我就到师父家去吃了！”

    云向天脸上微微笑着，眼中也是有点诧异的看着自己孙儿牵着的女孩子：“去吧！明天就不用来告别了！”

    云城点头，拉着一脸羞意的高妍溪，跟在了自己师父的后面，朝着门外走去！

    “咳咳……”就在这个时候，突然一个人影发出了一阵咳嗽，慢慢从地上站起了身子，看向了正欲离开了云城，大喊了一声！

    “站住！”