
听着红玫瑰的话，云城逐渐恢复了平时的那种波澜不惊的神情。不过更多的是对于这个女人的迷惑！她是依靠什么来确定自己一定会帮雪狐的？就因为当初在M国的山林里，自己没有阻挡那一剑？云城越来越感觉到前世的事情在如今发生了巨大的偏差！

    按照时间的推算，应该是再过一段时间，自己将在前世的那片密林中遇见了雪狐的！不过这一世貌似所有的东西都打乱了，让自己越来越混乱了！不过想着前世雪狐的失踪，和那最后几日独处时的温存，几次想将女人最宝贵的贞洁给自己。莫非就是和她的师父有关？

    云城想来想去，也无法得出任何结论！不过貌似前世要对付自己的确实不只是一拨人，还有一拨人的实力很强，几乎个个都赶得上如今自己的实力了。只是这其中有点问题啊！怎么考虑都有点说不通啊！假设当初那些人并不是来杀自己的话，那么就是追寻着雪狐而来？

    而前世从未听雪狐提起过她的师父究竟是个什么人！就连男女都不大清楚！如果真是为了雪狐而来的话，那么他们的目地就是雪狐的师父喽？只是这中间老是感觉少了什么东西似的，把一切的迷雾都重重的埋在了这一点之间。云城可以肯定，只要知道了这少的东西，一定能够知道其他的一些情况！甚至和自己前世莫名被杀都有极大的关联！

    正准备抬头答应的时候，却是蓦然看到了红玫瑰把头一瞥，眼神中似乎有些慌乱。

    “你在猜测我的心思？还是你在想我万一拒绝了怎么办？是不是在考虑要不要把自己的情况也说一说？”

    红玫瑰陡然转过了头，盯着云城看了好一会儿，再次嘟起了嘴：“我本来就是要说的，是你自己想东西想入神了，我喊你半天都反应。”

    “是么？洗耳恭听关于你来华夏暂居的原因！”云城一点没有尴尬的觉悟，反而很自然的质问道。

    “你……”红玫瑰不满的收起了魅惑的容易，一脸哭丧的样子，“我的身份被M国的军方发现了！恐怕之后我很难有机会再去M国了！”

    云城嗯了一声，顿时愣了一下：“你不是想要告诉我，15天以后你要定居在华夏，定居在临州市吧？”

    “的确有这个打算！不然我买下这栋小洋楼和外面的花卉基地做什么？”红玫瑰不但不觉得别扭，反而很是理直气壮的询问起云城来！

    云城抽了抽嘴角，突然发现这女人简直是第二个翻版的高妍溪嘛！不过貌似高妍溪的强悍程度是无人能及的：“虽然我并不了解你，但是我也知道杀手组织的人应该有很多地方可以去的！你不会是还做了什么天怒人怨的事情吧？”

    “我去了几个国家的博物馆，拿了一些东西拍卖到了黑市！不然我上哪弄几个亿美元买下这片儿地方啊！”

    云城直接竖起了大拇指：“相信你已经考虑好你的价码了！说吧，关于华夏的东西拿了多少？如果给我，你可以定居，我能给你一个合理的身份。当然你最好不要乱走动。我不保证你那样不会被人认出来！”

    “我当然知道啦！不过东西不在身边，我存在瑞士银行了！15天之后我会交给你的！我亲爱的云，希望你不要让我失望哦！”女人的脸气的快，去的也快，只一下子，红玫瑰再次抛起了媚眼，一副任君采撷的样子，慵懒着伸开双手，靠在了靠垫上！

    云城点点头，当即站起了身子：“我不喜欢开玩笑！还有你不觉得整个房间都是红色的玫瑰很奇怪么？”话语完毕，云城快速的挪了几个步子，穿上了自己的鞋子，打开了门快速的离去，末了还不得不加了一句不要轻易杀人的话语。

    红玫瑰对着离开的云城吐了吐舌头，又是嘀嘀咕咕了几句，将所坐着的沙发搬了一下，从里面拿出了一个特制的箱子，输入密码之后，拿出了一个手机拨通了出去。

    “事情已经办好啦！你好好休息吧！对了，你是怎么知道那冷冰冰的家伙一定会同意在华夏保护我们的呢？”

    ……

    “啊！直觉？”红玫瑰嗯哼了两声直接挂了电话，“直觉？我还直觉他一定会爱上我呢，为什么都没有成功呢？没想到连美人计都没有用！难道我是老了么？”说着还刻意的对着玻璃茶几照了照自己的脸蛋。

    “不过家伙真的挺有意思的！我决定了，以后在华夏的日子就是将他成为自己的男人！”红玫瑰对着玻璃茶几喃喃自语，还拿起了云城抽了一半的雪茄，在嘴里狠狠的亲了一口！

    云城自是不知道一个杀手组织的女人在他离开之后，扬言要自己成为她的男人！不过就算是知道了，云城也不会理会那么多！家里已经有了一个外国童养媳，兼任自己的小小姨了！再来一个洋妞，这个谁受得了？起码露西学习东方文化十几多年了，在华夏与常人无异。至于这个妞么！还是算了吧……光是那满屋到处都是红色玫瑰的图案就够云城崩溃的！

    坐进了车子里的第一件事，就是快速的踩下了油门，离开了花卉基地之后，将车子直接停在了路边！装好了车牌，扯下了黑布，重新坐回驾驶坐上，同时还不忘打电话询问阿七状况如何！在得知斩获颇丰的时候，云城嗯了一声，直接朝着临州市的机场开去！

    不管是之后雪狐来华的暂居，还是红玫瑰的定居，都是需要一些特殊的证件和认可的！但是一旦按照程序来，估计得等个好几年了！所以云城同学直接准备开后门！加上还有些事情需要询问阿七，还要审讯一下抓捕到的几个人！另外这批将要交给国家的‘无声火光’！

    虽然特情科肯定会截留下一些！但是云城如果表现的兴致缺缺，说不定就会引起一些人的注意！