
希尔顿时就是一声惨叫，手枪落地的同时，一把拨出了血刃，朝着云城一掷！而这个时候，房门也已经被赶来的特情科的人踹开！希尔来不及拿起手枪，就在一瞬间，只身跳出了窗外，整个身子贴着墙壁滚落在地，发出重重的一声‘嘭’的声音！但却在阿七刚上前准备抓捕的那一刻陡然的跳起了身子！

    阿七瞬间出拳，一拳和希尔对轰，另外一拳则击中了希尔的胸膛！将他整个人击出了七八米之外！当场吐血！就在这一刹那，突然一席黑衣的身影陡然出现，挡住了将要上前继续攻击的阿七！转身错步，将希尔抓进了附近的一辆车子里，快速的启动着车子离去！

    云城在窗户前看的分明，那一席黑衣正是自己的小小姨露西！这个女人还是没有听自己的话，而且还一直在默默的等待着时机，并且开的车子居然是自己要求她快点处理的车子！特别是那打开车子一瞬间抬头的对视。别的人或许不会在意什么，但云城如今的实力不弱，眼力和耳力更是常人所不能及。7层楼的高度上，赫然看见了露西眼中写满【放心】二字！

    皱了皱眉，转身收拾好自己的血刃，处理了一下血刃留下的痕迹，心中说不上担忧也说不上不担心。露西的实力，自己是相当的放心的，因为这一点自己在M国已经领教过了。在阿七中伤希尔的一瞬间，云城甚至都有了拿起狙击枪直接击毙希尔的想法。因为一旦希尔被逮捕，就意味着工业区骷髅组织的警觉，意味着自己计划一个环节的失败。而击毙只是下下策！

    露西的突然出现，自己虽说有些惊愕，但也心知自己这个小小姨的‘不安分’！由她出手带走重伤无法行动的希尔，算是个意外之喜，也给了阿七他们自己所说‘强援’的最好的证明！同样这样的做法还能一旦传入工业区骷髅组织的耳中，更是安了他们的心，而且还能混淆视听，让骷髅组织的人心慌！

    最好是这群家伙去主动联络陈涛，让那家伙恐慌一下！或许会对自己后续的计划更为有利！

    云城微眯着眼，正要走出房门，却是听到了背后传来的几个声音。云城冷冷的转头，整个人冰冷的气息直接倾【泻】过去，让这跟上来添乱的7，8个家伙一瞬间脚步停滞的后退了两步！

    “你们是特情科的人，不是警察，不是保镖！难道你们看不见旁边的门打开着，我整个人已经爬出了窗外，正准备伺机而动么？”

    “云……云城顾问，我们是第一次……”其中一个胆子较大的，也是云城的冰冷震慑的身子在发抖的发出了声音。

    “第一次？第一次就能犯错？平时的训练不顶用？”云城冰冷的转身，快步的走向了电梯，走出了酒店外的大厅。

    “云顾问！”阿七看见云城出来，立刻停止了和叶明，小肖的交谈，仔细的看了看云城的全身上下，才重重的松了口气。

    云城点点头，看着叶明，深深皱起了眉头：“叶叔，公安【系】【统】的快速反应能力你要抓一抓了！”

    “这个……小城啊，我下次会议会落实好的！”叶明脸色也是有些不好看的点点头，转头瞪向了一个大腹便便的男人。

    云城却是不理，冷眼看向了小肖：“别告诉我你们训练的很累，经不起半点折腾，如果是这样，你们全部申请退伍吧！”

    “首长……”小肖吓了一跳，立刻敬了个军礼，“请首长责罚！”

    “会的！一定会的！”云城眼中一丝感情都没有的说着话，“现在你去安排不是三营的战士，配合公安部队，对临州市各个交通要到戒严，找不到逃跑的绿毛怪及其同伙，你们就等着吧！”

    小肖颤栗中立刻敬礼喊了一个是之后，快速的转身离去，去安排接下去的一系列的事情！

    “副处长，我先回去了！其他的事情我就不掺合了！”云城说完就坐上了一辆车子，小肖立刻当起了驾驶员！

    看着云城的离去，阿七和叶明都没有例外！第一次行动失手，可以归咎于不清楚状况，为了保护人质的话，那么这一次的失手，绝对是地方政府【系】【统】和部队方面快速反应能力缺失的一大缺陷！两人甚至完全没有想到过云城在其中发挥的反面作用。

    而且看着云城脸色更为冰冷的离去，两人竟然同时升起了一丝愧疚！若是云城知道，他只是因为想着露西的突然出现，而脸色有些不好看，从而使阿七和叶明升起了愧疚之情的话，不知道那时的他会是什么样的表情！

    小肖一路不发一言的将云城送回了富宅别墅，然后就立刻踩下油门逃跑了！对于云城，他现在可不是一般的惧怕，特别是在从方强的口中知道了一些片面之后，就彻底的发自内心开始惧怕云城冰冷且毫无感情的眼神。因为方强说过，一旦云城发出这样的眼神，就说明了他的心情很是不好！

    看着小肖逃跑，云城闪身进入了露西的别墅，坐在大厅里，一根接一根的抽起了烟，偶尔还看看手表上的时间，面色有些着急！

    半个小时之后，别墅的门再次被打开，却是一个一席黑衣的身影走了进来，在看见云城那一刻的时候，还有一些戒备，但仅仅一瞬间，便摘掉了面容上裹着的黑布，露出一张云城熟悉的笑脸。

    “小城，你在等我回来？”

    云城不置可否的点点头：“小小姨，下次不要这么做了！这对你没有任何好处的！”

    露西点点头：“放心吧！以后不会了！我只是不想让任何人破坏了你的计划！”

    “计划比不上你的命！”云城轻轻哼了一句，便站起身子朝着门外走去！

    露西眼中一阵感动的蒙上了一片水雾，却是立刻喊住了云城：“你不看看今晚的收获，顺便知道一下那个希尔的事情？”