
云城走出了房门，却并未朝着徐小炮家的方向走去。凌晨两点，军区别墅大院除了每隔10分钟一次的巡逻战士外，还是显得相当静谧的。点燃一根烟，夹在了食指之中，云城情绪有些低落。倒不是因为云倾妃双眼睡意中无意戳破露西的身份，而是对于小姨的愧疚。

    这一次云倾妃的无意戳破，对云城而言几乎没有什么影响，他以前怎么对露西，今后依旧会如此。不会因为彼此关系的戳破而觉得尴尬。他脸红，别人或许以为是害羞。但出门前歉意的一眼，他希望小姨能够懂。他和小姨的感情来之不易，这么多天过去，他也想的很明白了。

    特别是园林里姨奶的一番举动和老老头一时间的倒戈相向，让他更加明白了很多。家里人对他的未来无法把握，这一点即便是老老头云向天，永远的军中泰斗都不得不承认这一个事实。似乎在云城担上了特情科的那一刻，家里对他的未来就已经失去了掌控。

    只是当时所有人都还没有意料到这一点，就算是云城自己都没有想到这一点。但今次的京都之行，却是让他看透了这以方面。特别是徐三的一番言论，和老人家的一番动作，无疑让云城更加明白了，如今的他虽然还没有对等说话的权利，但终究是迈出了云家，开始了属于自己的路子。

    但也就是因为这一点，所以让很多人开始忧心了！而他们能想到的最能够让人安稳的办法，就是给自己择一门婚事。京都家族众人，倘若有一门亲事捆绑，会上高层觉得安心。只是这些人都忘记了一点，云城如今才17岁。随着展露出来的才能，根本不是任人拿捏的主。

    而云城姨奶的想法更为简单，江湖人阴谋诡计不差，但都有一个特点，不拘于世，行事更加的随心所欲。所以不说如今云城只有17岁，就算是5岁，只要云城愿意，他姨奶严慧绝对能找来上百个江湖中的优秀女子，任由云城挑选。这一点，一点儿都不夸张，想想峨眉中的内门弟子人数，就能够知道。

    云城再次猛吸了一口烟，一股倦意莫名袭上头，走到一旁树荫的座椅下，站立了几分钟，颓然的坐下。

    即便是如今已经迈出了自己的路子，但有太多的难题在等待着。感情一事不定，有些人心神不安，京都其他家族的人将会趋之若鹜的去四合院踩门槛。这还只是一方面。估计另外一方面，老爸和老妈也将会受到很大的压力。这种压力是无形的，没有人敢给他们，但却实实在在的会围绕在他们的身边。

    早知如此，自己应该带上小姨去京都！即便是当着老家人的面，老老头的面，师父姨奶的面，承认又何妨？因为老老头对于那个死去战友的歉疚，云城还是有些明白的，但真要他利用这一点，他却有些做不到。师父和姨奶肯定没意见，即便小姨大上自己十多岁，他们绝对不会有任何的不满。

    这从知道露西是外国童养媳后，两人眼睛放光就能够看的出来了！真正值得担忧的应该是那位老人家。云城如今都有些后怕了，老人家悄无声息的这一手实在太可怕了！云城如今都在想，从自己当上总教官开始，是不是就已经落入了那位老人家的布局之中了。

    “在想什么？”一声轻唤，一个身影安静的坐在了云城的身边，伸手将低头的云城揽了过来，“露西的事情令你很为难？”这声轻唤很冰冷，冰冷的仿佛将至立春前的最后一场大雪严冬一般，若有人听见，都会不自觉的颤抖一下，然后绕行离开。但心思细腻的人却是发现，这声轻唤中还带着心疼和一丝道不清说不明的颤抖。

    云城很自然的靠在来人的身上，微微摇头：“素，你找到我了。”

    “找到了，心安了也心疼了。”风清素轻轻摸了摸云城的脸庞，眼神中一片柔色。

    云城呼吸一滞，心中一痛。冰冷如他却是完完全全明白了风清素的心思。且这是第一次风清素表明心迹，说了心疼二字。自他们私定终身以来，哪怕在床上如何的疯狂，云城也从未听到过自己小姨说出这样的话语。这一声心疼，不仅仅是对于云城的心疼，也是一个女子在向她的爱人表达着爱意。

    云城坐直了身子，对着小姨笑了笑，将她揽着自己的手拿下，握在在左手的掌心里。右手拥住了风清素的身子。风清素的头顺势的贴在了云城的胸口。两人一动不动的坐着。

    良久，云城轻轻开口：“我不是为了小小姨的事情。只是觉得对不起你。”

    “没什么对不起的。”风清素闭上双眼，“她的事情我比你早知道，是爸给你留的底牌。只是……”

    “我担忧的不是这些。”云城微眯双眼，“这次去京都发生了很多事。在园林受到了一次诘难。那位老人家在场！”

    风清素身子一震：“大姐简单的说了说，但肯定不如你说的详细。”

    “这一次，我本意只是想让以后的生活安稳一些，让所有的轨迹都踏上正途。”云城顿了顿，“如今投资公司在H港已经成立，临州市的分部也已经全部弄好，人员都已经配齐，一切开始按部就班，但这些不够……”

    风清素的眼睛一睁：“他们在逼你做抉择了？”

    “不！我已经出来了！没人能逼我。”云城的眼中散出一丝冷声，“我在担忧今后，这一任当权者退去，会给我留下怎样的谋划，或许你不知道，若这次不是师父提醒和阻拦，恐怕我已经陷进去了。二伯的话不错，没有人是干净的！”

    “之后要怎么做？”风清素的眼中闪过恨意，她只想平平静静的陪在云城身边，却是有人一而再再而三的破坏，这样的情况，令她心中升起了杀意。

    云城搂着风清素慢慢的站起身子：“告诉周姐，我们的速度要加快！以后属于经济发展的大时代，有钱才有话语权！”