
坐进了黑色轿车中，云城一动都没动，任由高妍溪靠着自己睡着了！这女人自打走出会议室后，绷紧的神经一放松，倦意就上来了！在临州市军区十多天，一直研制着云城写出流程的东西，又着急忙慌的赶到京都研究总院，想要凭借着手上的东西，一举冲破家庭的束缚！

    其中付出的努力和艰辛，云城完全能够想的到！如今真的挣脱出来了，不美美的睡上一觉，那她就不是高妍溪了！只是她睡醒之后会不会问东问西，这个就不得而知了。不过云城知道高妍溪是很有分寸的一个大姐姐！从小就没让他失望过！否则小时候的那些事，她也不会帮着自己打马虎眼了。

    揉了揉几个穴位，让高妍溪睡的更深了一些，云城才有时间平复自己的心情！别看刚才在会议室一副要风得风，要雨得雨的样子，但是真正让陈家和木家找到机会，恐怕今儿没那么简单！云城也心里暗叫了一声侥幸！能够斩断了陈家一条手臂，又耗的陈家元气大伤，这个想想其中的难度就不小！

    要知道陈家人在政府开枝散叶了不少人，这还不包括依附在他们身上的。若云城用体制内的规则去运作，绝对会被伤的体无完肤的。今日这一仗，一切都看起来离谱的厉害。从进入会议室开始，以完成了任务为基础，以巧取豪夺为跳板，一把揪住了木家的命脉，使陈家乱了分寸。

    特别是老人家的态度，中途不管是老人家还是自己的爷爷都要求自己罢手了，那眼神瞟过来的时候，云城的心里都咯噔了好几下！毕竟他自己是在玩火，若每把这场火势控制好，绝对会引火**的。幸好！真真意义上的万幸！徐三的出现打乱了陈家老爷子的阵脚，而自己未曾知道的身份，又给了自己一个强力的保护。

    这一切，真真只能用上侥幸两个字啊！

    唯一可惜的就是没有能把陈挺抓到会议室，连同木霖白一起崩掉！不过已经无所谓了，得知了已经抓到陈挺的消息，云城一点儿不着急，直接命人送到临州市去！杀了个木霖白，已经达到了自己的目的！这个陈挺么？兴许能从他口里问出一些什么！

    “小城，你今天可是有些孟浪了！”欧阳奕华坐在副驾驶坐上，淡淡的笑了笑。

    云城点点头：“还是多谢师父压阵了！今儿可是在玩火，虽然输了未必真的有事，但家里可能会被我牵连！”

    “你个傻小子明知道我说的不是这一点！”欧阳奕华乐呵呵的笑着，“全国能用这样的方法，伤了陈家的元气，又毁了木家的也只有你一个人。而且这样的办法也只合适你！体制内的东西你不喜欢碰，这我很清楚，不过我觉得就跟现在的古玩圈子一样，你什么也不知道，但什么人都不敢得罪你不是么？”

    云城挑挑眉，看向了开车的徐三：“老徐，我这小哥的身份很特别么？以前我就感觉奇怪，今儿你说的那一番话，不会是在诓人的吧？”

    “先生说笑了！我徐三从不说假话的！”徐三很是恭敬的正色道，“您的身份具体是什么，我不大清楚！就算清楚了，也是不能说的。这要先生您自己去找答案。不过有一点，先生在咱们古玩圈子的身份很尊贵！就算是已经退隐的陈老也比不上您如今的地位！”

    “什么？”云城一愣，“不对啊！我在古玩圈子的名头虽然是我自己闯的，但很多东西都是陈老硬塞给我的！我的身份怎么和陈老比？”

    徐三恭敬的摇摇头：“我也不知！先生，您知道的，我玉壶书斋这么多年下来，也只能算是在古玩圈子的三流水平，后来依靠陈老的提携，才到了如今的地位，但还是没有任何的资格说您的事情！”

    副驾驶的欧阳奕华也愣住了：“没资格说？是没资格议论？”

    “欧阳先生，这事情您可不能问的！您虽然是江湖中人，古玩圈子也涵盖了江湖，但您不是咱们圈子的人。我说了会犯忌的！”徐三依旧恭敬的回答道，“先生，您不要任何的疑虑。虽然我不能谈论您的事情，不过咱们华夏还是有人可以跟您说的，只是这人不好找！”

    “等等！你刚才说华夏？”云城眯了眯眼，“亚洲有多少人能和我说，还有全世界呢？”

    徐三眼中有些犹豫和闪躲：“亚洲，能卖3个，至于其他的我也不清楚！”

    “什么！”云城脸上震惊之色尤甚，就连一旁的欧阳奕华也是失声大喊了出来！

    徐三话语中的‘卖’字，不是一般寻常的买卖！但凡在古玩圈子有一定位置的都知道，这个卖字是一个低姿态对高姿态的称谓。也就是说亚洲的古玩圈子，真正能够谈论云城事情的不会超过3个，而和云城正式对话的几乎没有！这才是令云城自己都失色的原因。

    云城在古玩圈子‘小哥’的身份，能够和他正式身份对话的也不多。全华夏应该能有个30多个！至于亚洲区就更多的！而徐三的话语虽然没透露出什么，但分明是告诉云城，他如今在古玩圈子的身份高的很离谱！

    皱着眉头思索了好半响，云城才将这股震惊之色压下：“那你说的那个人是谁？”

    “九护卫！但这个人已经消失多年，甚至不知道男女，不过您若放话出去说找这个人，相信一定能够找到！”徐三很认真的说道。

    “是她？”云城凝神望向了车子的前方。上辈子的一些记忆再次的因为这个名字而变得清晰起来。九护卫，这个人，云城绝对见过，当初他只有14岁，在琉璃坊的玉石斋里，见到这个人多次。那人只比云城大2岁，扎着两个羊角辫，还一口一个小城城喊着。

    至于为什么喊她九护卫，那是因为她喜欢将一块古代的玉牌戴在身上，那玉牌上刻着的就是‘护卫’二字，而她在华夏古玩圈子里的身份是排行第九！