
看着阿七下达了一个个命令，云城也拿起电话给自己老爸通气一声，对方强等人下达了指令。然后从阿七那里要来了一些潜入人员的名单和地址，云城直接驱车离开了。将悍马停在了富宅别墅里，云城换上了夜行衣，背起诅咒之刃，快速的出了门，随意的盗取了马路上一辆车子，快速的赶往一个地点。

    根据阿七得到的情报来看，这些家伙真的很大胆！除了聚集在阿七所在的酒店之后，其他更多人都住在了临州市国际大酒店。心中想想这个酒店挺倒霉的，上次绿毛怪希尔就是在这里跑掉的，而且还死了几个同伴。这次这群家伙又选择这家酒店入住，真不知道是不是【国际】两个字吸引的他们。

    夜色中只身爬上了六楼，看了看最近的一个家伙所住之地，云城快速的从窗口中蹿了进去。刚一进入，云城就感到了眼前一道寒光闪过。后仰翻身的一瞬间，血刃一挥，直接刺中了这个人的咽喉。处理了一下留下的伤口，云城撇了撇嘴。这么弱的家伙都能潜进来，国家部门的监控人员真够可以的。

    随意的翻了一下这个人随身携带的东西，云城挑了挑眉。MD！幸亏这家伙是刚洗完澡裹了浴巾出来的，否则这身上带的哪一样不是要人命的东西。‘军用手雷’‘MD1手枪’……这一身大衣中上下十多个口袋都放满了。还有几盒子弹，估计了一下，得有300多发。

    打开背包将这些东西全部都塞了进去，云城直接打开门走了出去。顺便看了看酒店的监视摄像头，全部将它们移位。走上了楼梯通道，从7层开始，一个都没有放过……

    等云城出来的时候，背包都塞的快溢出来了！踩上油门，打了个电话给阿七，让他派人来处理，云城便驱车前往下一个地点！

    这一夜的临州市相当热闹，就连普通老百姓都能觉察出一些不同。公安【系】【统】的运转，特警的出动，军队的降临……一夜之间，就连平时街上那些小偷小摸的家伙都消失不见了。随后伴随着一辆辆卡车从不同的酒店搬运的尸体达到了200多具，这个更加让很多人感到胆寒。

    这样的情况一直持续到了夜晚的12点钟，才终于消失！不过云城所带来的恐怖还是很吓人的。一下子灭了200多个杀手，雇佣兵，还有特工。无论从哪一方面来说，这样的破坏力都让人可是害怕。

    等云城把车子停在了原来的位置，将背包里的一些东西丢在了露西的地下室后，这才美美的洗了个澡，除了一身的血腥气，换上了一套少将军装，开着悍马朝着那个秘密地点而去。

    “三少……你……你这……”阿七震惊的眼睛都红了。从云城离开的四个小时中，200多具尸体直接让阿七都有些崩溃了。四个小时啊，如果换成阿七自己来做，估计杀掉100个还问题不大。但之后就会脱力，需要好好的休息一下。但反观如今的云城，非但一点疲惫都没有，反而美滋滋的抽起了一根烟，仿佛刚才根本没有杀过人一般。

    “那群我训练的家伙怎么样了？”云城深深的吸了一口烟，随意询问了一口。

    阿七努力的让自己的呼吸平稳下来，正了正色：“很不错！不说方强，傅轩中他们几个，就单单那些士兵，他们的能力也十分的强悍，三少，你看我们可不可以把这些人都要过来？”

    “做梦去吧！”云城挑挑眉，“这些人都是历年临州市军区，包括整个Z省网罗下来的一批人。我爸当他们比命根子还宝贝，凭什么给我们啊？再说了，这些家伙能到现在这个程度，已经是极限了，以后不可能再进步了。”

    “是这样啊？”阿七有些可惜的摇摇头，“那傅轩中他们呢？这群人更加厉害，如果有办法弄进我们分处，绝对是有好处的！”

    云城瞪了阿七一眼，眼睛瞟了瞟他周围的几个人：“看情形吧，尽量争取！”

    阿七会意了一下，趁着脸色：“三少，那我们再商讨一下之后的事情吧。苗鸿，你们几个出去守着吧，有什么事情，直接用特制的手机吧。”

    “是，副科长。”苗鸿点点头，立刻看了看那几个一直在竖起耳边的几个家伙，一把将他们带离出去。

    “这几个人很面生啊！”云城哼了一声，“下次你再这么不小心，自己滚回师父那里领罚吧！”

    阿七苦笑了一下：“三少，你别生气啊！这不是上次那些帮我们解决了国有企业问题的几个分处，说是派人来学习学习我们的手段，交流一下，我哪知道这几个家伙不知道跟总部说了什么东西，直接安插了进来。”

    “真够恶心的！”云城不满的哼了两句，“时间是多久？”

    “两个月！”阿七也是不爽的暗骂了两句，“给他们肉喝了不算，还想来挖人，真是过份了一点。”

    云城凝了凝眉：“一会儿把他们派出去！不是要学习嘛，让他们学习个够！”

    “三少这……”

    “就这么决定了！”云城眼中寒芒闪现，“记住了！你亲自带队！他们如果不去，直接扇过去！还有，你现在就打电话过去，告诉那几个处的人，就说现在人手不够，需要他们派来的人帮忙，任务很危险，死活管不着！”

    “三少！这样我们就变成那几个分处的打击对象了。对我们以后的行动很不利！”阿七锁着眉头，“而且我之前打电话给老爷询问了一下，老爷只是说随意。”

    “你个猪脑子！那就是让你随意处理！要是死了之后他们敢要人，你就说让那个他们把吃的东西吐出来一点。要么继续派人来帮忙，是个东西都有一定的价钱吧！MD！老子的地盘什么时候可以让别人指手画脚了！”云城直接爆了粗口，轻哼两句，继续抽起了香烟。