
不管是当兵的还是坐牢的，除非他们是孤儿，否则没有一个不想念家里的！而在场的除了方强等人之外，所有人都是在无辜中锒铛入狱，并且连和家里的最后一面都没有见到，这就是他们之前的人生。在云城说出【他们很想你们了】的时候，几乎所有人都沉默了。

    云城也沉默了！他更能感受到这些人心里的酸楚和痛苦！前世的他虽然并未入狱，但多年的部队生活，最为想念的就是他的老妈风清微。只不过那时候风清微已然离开了人世，而他的世界里，全是无尽的灰暗。这样的灰暗，就如同在场的这些人般。不过区别在于，他们最起码还有家人活着，还有家人关心。

    而那个时候的云城几乎失去了所有，就算知道还有姐姐的关心，云城也无视了！

    一声令下，封闭式的训练场地大开，所有人齐齐的给云城敬了一个礼，低垂着头，沉默不言的离开了。云城甚至还看到了孔宁带领的女子部队，已经有好多的人在潸然泪下！重重的叹息了一声，云城心中笑了笑，自己给了他们一个目标，也希望以后的他们能够完成这个目标。

    看了看还留在训练场地的十多个人，云城冰冷的面容第一次出现了一丝笑意。

    “今天好好休息一下，部队里会给你们加菜的！对了，你们最近一个星期似乎也没有什么事情做，我给你们安排一个任务怎么样？”

    “请总教官指示！”十多人立刻稍息，排列好了队伍。

    “你们这十几个家伙啊！我本来还是有些头疼的，我给你们的任务很简单，你们不是没有亲人朋友了嘛，从现在开始，你们彼此都是对方的亲人，我不会在这些方面给你们下什么指标，只要你们愿意，也可以义结金兰，我是不会约束你们的！好好干吧，你们现在隶属于我的指挥下，这几天当当我的副手，教教那些新来的家伙怎么样？”

    “新来的家伙？”十多人疑惑的彼此余光对视了一下。

    “不错！新来的家伙！记不记得凌晨的行动，外围还有不少的人在观摩？那些就是新来的家伙，是上面给我出的难题，想要我好好训练他们。反正你们这几天没有事情做，算是给你们打发打发时间怎么样？”云城眼中满是戏谑，“你们被我训练的痛苦么？现在轮到你们去让别人痛苦，这么好的差事不愿意啊？”

    “报告总教官！我们愿意！”吕皓立刻出列代表余下的人回答到。

    云城点点头：“行！你们的暂时职位过会儿有人会交给你们的，那群家伙的数量不少，不用手软，不愿意训练的让他们滚蛋，我给你们顶着。吕皓，你暂时担任副教官吧，其他人也听你的调配。”

    吕皓眼睛一亮：“报告总教官，保证完成任务！”

    “那行！你们去吧！先去收拾一下行装，洗个澡！之后会有人带你们去新的训练场地，包括那群家伙！”云城摆了摆手，宣布了解散，带着四只鬼獒离开了封闭式的训练场地，坐上悍马，朝着自己老爸云绝翔的办公室开去。

    昨晚的行动很不错，云城估计着自己老爸如今正在开会，想来是要论功行赏来着，也许傅轩中他们就在自己老爸的眼中，自己如果不动作快一点，这群刚有些起色的家伙，估计就要老爸这群军中无赖揽进怀里了。凭借着总教官的身份，云城很快的找到了云绝翔他们开会的地方，在门口随便的听了几句之后，云城眼中冷笑着不打一声招呼走进了会议室。

    “你是……你怎么来了？”云绝翔内心正兴奋的宣布傅轩中等人的功绩，他也是和徐大炮等人商量了一宿，决定来个釜底抽薪，将这些人留在临州市军区呢，特别是得知云城来到军区之后，更是急急忙忙的召开了会议，他可是知道自己儿子的手段的，这不正要宣读完呢，云城刚好走了进来。

    堂而皇之的坐在一张椅子上，戏谑着看着自己的老爸：“继续念啊！怎么不念了？什么时候傅轩中他们的事情轮到你们管了？”

    “臭小子，别给我没大没小！”云绝翔脸色难看的瞪了云城一眼，“他们本来就我们几个担保的，这次立了功，绝对有他们的份！”

    “京都的事情知道了吧？我决定辞去总教官的职位，上面不允许，老爸你真好，刚好给我一个空子钻！”云城毫不在意的说着话，一点儿顾忌都没有。

    云绝翔一愣：“我……你个臭小子，你太无法无天了吧！”

    “反正刚灭了木家，陈家也元气大伤，正手有点痒呢！你说呢老爸？”云城理也不理在做其他人的表情，一脸鄙视的看着自己的老爸，“自己儿子的墙角都要挖，而且昨晚还故意不回家，你等着吧……”

    云绝翔和徐大炮对望了一眼，彻底的无语了：“说吧！哪些人能给我们，别说一个都不行，那你就是在拆老子的台！”

    “本来就没这台！你乱搭什么？”云城哼哼两声，“自己打电话去问问最高首长，或者问问老老头，这群人属于总处的预备役，你们不知道？”

    “什么？这是什么时候的事情？”云绝翔郁闷了，“臭小子，你动作是不是太快了一点？你吃肉总的给我们留点汤吧？”

    云城撇了两眼在场的人：“可笑！本来就没有在你们的锅里，什么时候可以到别人那偷汤喝了？”

    “小城啊，徐叔跟你讨个人情行不行？”徐大炮一看云绝翔的眼色，呵呵的笑了笑。

    云城冷着脸，冰冷的气息突然间迸发：“我看你们是疯了吧！你们以为我在开玩笑？这群人已经在最高首长的眼里了，什么时候轮到你们瞎扯了？向我讨人情？那我的责罚谁来挡？”

    会议室的所有人全部都愣住了，本以为是一件理所当然的事情，没想到这里面还有其他的门道。

    云绝翔皱起眉头看向了云城：“小城，你说认真的？”

    “爱信不信！你们要是当得起就接着揽人吧！你以为我的总教官只是训练人用的？”云城说完就懒得理会其他人，径自离去了！