
云城被盈蕊和井上花音搂着胳膊走到云绝灵的面前时，把云绝灵吓了一大跳，愣愣的看着半响之后，很是诡异的注视了云城好一会儿。云城眨眨眼，懒得去解释那么多。其实他心里对盈蕊是有些发怵，这个R国女人容易人来疯，天真的过份，简直叫人防不胜防。

    在云城看来井上花音反而是盈蕊的姐姐，因为有太多的方面都是井上花音一手操办的。依着云城的想法，盈蕊除了会杀人之外，估摸着其他都不会！试问有哪个姐姐会幼稚的问妹妹自己的【罩】杯有多大的？井上花音搂着云城很有分寸，既不会让云城觉得亲昵，也不会让云城感到厌烦。

    对于她的遭遇，云城很是感同身受，前世的自己也是在一瞬间失去了所有的疼爱，最后连为什么死都不知道。如今的井上花音，虽然她的遭遇不同，但从小没了父亲和母亲，靠着当上了杀手的姐姐的经济抚养长大的少女，心理有些病态是正常不过的事情。这一点和前世的云城很像，所以云城并没有将被盈蕊硬塞在她怀里的手抽出。

    反倒是拼命的抽着被盈蕊搂着的手！可惜这女人貌似吃了秤砣铁了心般的就是不放手，而且还拿云城怀里的资料做要挟，若非她的妹妹在场，云城绝对不介意跟她上演一场全武行的！这天真的女人，绝对是个缺心眼的主，而且神经绝对比冷瑜菲还要粗大。冷瑜菲是神经迟缓，这女人简直就像没了神经。

    云城两次隐晦的提醒这女人不要把他的手贴近她的两团大白肉，而且在她的耳边低声喊着自己是【色】【狼】，让她滚一边去。谁知道这女人居然反问了句，都看过了难道还怕不小心碰一下？好嘛！这下倒把云城弄的害羞了，结果云城也开始不在乎了，可是紧接着难以淡定了，最为杀手竟然不穿【胸】【罩】？

    好心提醒了一句了，谁知道这女人糊里糊涂的答了一句，那东西妨碍她的身手发挥，所以基本都是不带的！尼玛！云城当场听完，直接咬到了自己的舌头！敢情您老当杀手的这些年都是这么过来的？真空上阵？云城在心里直接竖起了大拇指！随后这女人神经般的说要买【胸】【罩】，就有了问妹妹自己罩杯有多大的一幕！

    “两个朋友，您的眼神能挪开么？”云城诡异的眨眨眼，“没有找到？”

    云绝灵邪笑的摇摇头，张张口想要说话的时候，云城直接将怀里的资料丢了过去：“什么东西？”

    “拜托她们找到的！小妹似乎确实来了，不过现在不好确认，住在这个山庄的一家酒店里，去见见？”云城指着资料，“第6页，第三行，我现在还不大确认是不是，得去看了才知道！”

    云绝灵打开资料，身子一抖，看了看上面登记的名字，点点头：“去！帮我谢谢你的朋友，劳资不会这【鸟】语！”

    “咳咳咳……这妞懂华夏语，还是京片儿的，不过她脑子有问题，不用谢她没什么关系！”云城很淡定的说了一句，却不想腰间突然一疼，看了看旋转180的两根手指，一阵眩晕！我咧个去，这招也在国际中流传了么？云城真想问一句盈蕊，其实TM的你是华夏人对不对？

    熊海和熊涛两兄弟原本恭敬中偷瞄了一眼，刚好看见了云城那张极不自然的脸，不由的撇过头去暗笑了两声，原来云少爷也有吃亏的时候。

    云城抖眉转头看了两眼：“等见了九儿姐姐，你们就可以滚了，把我的包给我！”

    “是，云少爷！”熊海和熊涛一愣，立刻将包递了过去，随之而来的是一脸的垂头丧气，他们知道，属于他们两人的武学点拨已经就此结束了，不过在见到少主之前，还是得跟着云少爷，否则少主的惩罚可是很严酷的。

    云绝灵大步流星的走着，云城慢慢的踱着步子，打断盈蕊出口成章的各种成语。尼玛！刚解释了‘携美同游’，还要解释‘胸怀大志’？云城无比汗颜，这女人到底从哪里学的成语，对于经过的一个个女人评头论足，甚至还对比一下自己，说自己‘胸怀大志’其他人都是‘胸怀小志’！

    TNND！好好一个比喻人心胸宽广的成语就这样被一个R国妞给毁了！云城解释到最后，干脆闭了嘴。反正解释了这女人也不听，浪费自己的口水做什么？

    “云……云少爷！”继续走了几步路，就听到了熊海的呼唤。

    云城挑挑眉：“说！”

    “我好像看到九儿少主了，就在前面，似乎和您的二伯争执起来了！”

    云城微愣，抽出了自己的两只手，眯眼仔细看了看，可不是嘛，自己的二伯正和一个身穿风衣的女子打斗呢！看那女子戴着墨镜，扎着马尾辫，感觉像是演电影一般的冷酷。云城皱起双眉，想着前世的九儿姐姐，可是怎么都难以把眼前的女子和那个扎着两个马尾辫的九儿姐姐重合在一起。

    “去瞅瞅，你们两个不要出声，否则后果自负！”云城将背包双肩背上，轻脚慢步的走到了周围已经慢慢围成一个圈形轮廓的人群中，仔细的注意起了两个人的动作。

    有些小小的意外，二伯出手几乎找找致命，而面前这个有些不大熟悉的九儿姐姐也是招式相当的凌厉。一瞬间，云城注意到了突然赶到的一群人，也是追逐自己和盈蕊的一群家伙，看来这个山庄的守卫还挺严密的，没想到一出动静就立刻来人了。不过令云城感到奇怪的是，这赶来的一群家伙却是犹豫着没有出手。

    “奇怪，这群家伙怎么不出手呢？”盈蕊也有这样的疑惑，转头看向云城。

    井上花音却是没有注意到这些，有些无所谓的说道：“姐姐，这也正常啊！说明其中争斗的两个人都很有身份！不过应该是那个女人有些身份，让那些家伙害怕了！”

    就在这一瞬间，场中的形势变化的令人眼花缭乱，云城见看着大伯的双手正要抵在九儿姐姐的咽喉上时，身后的熊海熊涛却是奋不顾身的冲了出去，与此同时，围观的人群中也立刻涌出来了五六个人！

    “少主住手（小心）！”两声不协调的声音发出，却是在顷刻间，熊海熊涛两兄弟的身体直接被击飞了出去，在空中吐血……