
熊氏两兄弟第一次觉得开车很辛苦，几乎是在云城每说出了一个地点之后，到了目的地，5分钟之内，云城必定兵器上染血再出来！然后又是马不停蹄的开车，一点儿都没有给他们喘息的机会。再次看这云城轻松写意的从一栋公寓出来，两兄弟都要哭出来了。

    “云少爷，咱们练武之人，讲究的是能避则避，您这样会不会对以后的修炼又阻碍？”熊涛带着略微恭敬的语气，实则却是希望云城就此住手。

    云城冰冷的眸子轻瞥了一眼：“那是你们的路子。熊涛，你的气偏浮了，下盘虽扎实，但上下不一，再进一步绝无可能。”淡淡一句，再次报出了一个地址，“是最后一处地方了！”

    熊涛的眼中全是震惊，呆滞的点点头，转过了头，眼睛直视着前方好一会儿，又转头看了看踩着油门，眼中有同样震色的二弟，不由自主的咽了咽口水，张张嘴，却不知道应该说些什么。云城的话语简单，但却直指熊涛最近的练武弊处。他也知道自己的气息偏浮，但却一直找不出原因，还因为是心修不够。

    所以在代伯需要人手去保护人的时候，他在众人中是立刻响应的。一个保护人的工作，刚好给了心静而修的机会。但如今却被云城一言指出了弊处，甚至还指点了一下方向，这让熊海有种大气都喘不过来的感觉。就算是代伯他也只能指出自己的弊处，想要指点方向，却也是不够的。

    蓦然他想起了代伯有些羡慕的眼神，似乎在那个眼神中还多了期待！莫非代伯早就知道了？是了！既然是让自己等人来偷偷的保护人，那么对方的身份资料应该是全部都有的。如此说来，这次还是个机缘？熊涛猛然醒悟，按照云城说的试着运了运气息，果不其然，这偏浮的气息竟然被按捺了一些。

    虽然只是一些，但让熊海已经喜出望外了。这个方向来看，真正的融消这股气息，不过是几个星期的事情，如此却是能再进一步了。

    熊涛转头，对着云城抱拳：“云少爷大恩，熊涛没齿不忘，但有一日差遣，万死不辞！”

    “没兴趣！”云城淡淡的回答，“你弟弟和你相反，如何抉择自定，算是你们开车的报酬吧！”

    开车的熊海面色一惊，愣愣了半响，却是道了谢字之后，再也没开口。眼睛瞟了瞟还想说话的大哥，微不可查的摇头。这样的指点，一次都属于天赐了。他知道自己大哥的想法，但这样的想法最好不要有，九儿少主钦点保护之人，又岂是他们能够觊觎的。

    熊涛也是叹了叹气，余光斜看了一眼闭目养神的云城，有些不甘，但这样的不甘只能化成了无奈。江湖之人行事，法律的约束不是没有，但那样的约束很小，小到没有人会在意。圈子里能人异士很多，隐匿的更多。想要找一个真正的授业恩师很难。如武当，峨眉等大派，非常人可进……

    车子再次到达了目的地，云城闭目的双眼睁开，冰冷的眸子中闪耀着一丝警告，直刺熊涛的眼中，轻哼了一声。

    “贪心不足蛇吞象！”云城打开车门，冷冷道，“再有下次，不用我动手，九儿姐姐也会废掉你！”说完，在熊涛惊恐的眼神中，走出了车子，朝着名单上最后一个罪魁祸首所住之地走去。

    “大哥，你……你刚才……”熊海缓了好半天，看着云城的身影消失，才慢慢的开口。

    熊涛苦苦一笑：“只是有那样的心思，没有付之行动，但却被打断了！他叫九儿少主姐姐……”

    “哥，你回去领罚吧！”熊海沉默中叹气道，“这些年咱们跟着少主，自傲太多了。能有一次指点，已是三生之幸！”

    熊涛微愣了一下：“好吧！虽说云少爷的意思不会追究，但得了这么大的恩赐，却还起这样的心思，这些年我的实力见涨，心修却是退步太多太多了……”

    云城在相距百米之处听到了两个兄弟的对话，冰冷的眼眸收回了杀意，不疾不徐的闪身进入了眼前的大厦。根据所杀之人的生前透露，云城算是领教了这个最后一个家伙的狡猾之处。人都说狡兔三窟，这货而止三窟，起码十窟了！但这大厦里面就有不下三个住所，养着三个情妇，真够能耐的。

    快速的寻找了其中的两处，云城眯着的双眼，有些玩味。有点意思，如此糜烂的生活，在前世都不得多见。拿钱养情妇，情妇养小白脸，小白脸再玩情人……啧啧，这是一条那么庞大的链子啊！难怪要有这么多的住所，这样算一算，后世的【双】【飞】，三飞都弱爆了……惟有R国的百人大战才能够与之相提并论。

    血刃一现，轻轻撬开了防盗门，划拉开门锁，里面便传出了阵阵靡靡之音。好嘛！这算是大清早的运动？看看时间，貌似只有6点不到吧！轻快的走了不到两步，看见两具赤【裸】交缠融合的身体，云城冷眼中错愕……我咧个擦，这被压在下面的女人貌似哪里见过啊！

    眉头微皱，云城倒是想起了一个事情来，当初大年夜出来住在周曼柔所在的酒店时，门口那个凌家的人好像就TM的带着这个女的。呵呵……有趣！当初还想过改日算算总账呢！现在这个算是给自己的机会么？几个闪身之间催动内力直接打昏了一个人，而还在动作的男人已然感到了身边一个黑影的靠近。

    “你……你是谁？”男人的动作一滞，不等云城的反应，却是拉过了被子盖住了身子，两眼愤怒而惊恐，还带着些许的仓惶之色。

    “凌家少爷的女人也敢玩，果然是不要命了！”

    “你……你是凌小少爷派来的人？”男人的脸色直接惨白，“不……不是我要玩她的！是……是她勾引的我！”

    云城扁着声音，听着还有些骇人：“是不是她勾引你的，你自己心里最清楚了！”