
残局一收，往日门庭热闹的新意娱乐会所，散发着一股消毒水的味道！而在五楼中的一处天花板中，突然一阵响动，一个身影满身颤抖的掉落在了地上，他的眼里全是恐惧。从衣服口袋中颤颤巍巍的掏出了一面镜子，一点一点的摘下雪白一片的人皮面具，露出了一张惨白的脸色。

    他呼哧呼哧的喘了好几口气，小心翼翼的看了看四周，挪开了一张办公桌，掰开了一块地板，从其中拿出一捆绳子，再静悄悄的放好之后，套上一双白净的手套，抹去了所有的痕迹，从一旁的早已经破碎的窗口中放下了绳索，又将一头绑牢在窗户的架子上，咬了咬牙，小心翼翼的爬了下去！

    下一刻，两个身影直接从黑暗的夜幕中走了出来，却是云城和露西无疑！

    云城适时的掏出了手机，摁下了徐树的号码：“鱼饵已经放了，能勾出什么样的大鱼就看你们的了！”得到了徐树的应答，云城果断的挂了电话。没有在意露西的疑惑的眼神，重新走到了那间屋子里，看了看天花板，一个纵身跳跃而上，翻开了其中一个格子，闪身钻了进去。

    不一会儿，云城便将一份又一份的文件从天花板上掏了下来，一处地方也没有遗漏。再次跳下，推开了那张办公桌，敲了敲地板，直接打开，将里面的东西全部翻出，随意的翻了几本本子，满意的点点头。

    “不错的一条鱼饵，上面记录的都是老妈公司中挪走的资金和东西交易记录！”云城很是淡然的说道。

    露西翻了翻天花板上拿下来的文件袋，抽出一份看了看：“这个好像是三姐公司中一些机密的东西……”

    “猜到了！那群家伙做的备份而已！他们想把机密的科技资料完全的偷出来，然后毁了老妈公司中的原版，变成他们自己的，或者卖给别人。”

    露西眼中冷意不断，有些后怕的摸了摸额头：“会不会还有别的备份？”

    “怎么可能？”云城不屑的看了看这一堆文件袋，“他们既然藏的这么严实，就不会那么傻！而且不是完整的东西，就算弄了备份，还不是给他们造成损失？”

    露西舒了口气：“小城，你怎么会猜到还有人躲着呢？连我躲在一旁，看见你丢出那个假‘炸弹’的时候都吓了一大跳，如果不是你给了我一眼手势，说不定我也跳出来了！”

    “猜的！”云城随意的敷衍了一句。他自然不是猜的，如今他的耳力惊人，足以听到百米之外的对话，而在自己方圆中的十米之内，更是能够听的分明。躲在上面的家伙心跳那么快，呼吸那么急促，云城听不到就怪了！若不是因为露西跟在身边，云城说不定都懒得用炸弹，直接出手了。

    露西的实力强，云城很清楚！但再强也不可能知道屋子里躲了多少人。云城这个本事，算是全世界独一份的。除非像欧阳奕华这样的人，才有可能判断出屋子里藏匿了多少人。但那也只是可能！而云城是确定！两者之间的差距可是不小！

    “猜的？”露西愣了一下下，收拾好了文件袋，“那你把那人放跑的原因是想看看还藏匿了多少人？”

    云城直接摇头：“不是！他应该是老妈公司的一个基层人物，明天老妈公司要热闹了！至于藏匿的其他地方？狡兔三窟的道理我早就懂了，我已经让别人去料理了！真正来这里的原因，就是为了你手上的这些东西！”

    正说着话，云城的手机震动了一下，对着露西做了一个噤声的收拾，摁下了接听键：“解决了？”

    “三少，事情有些麻烦，是国安的一些人！”

    云城冷笑了一声：“阿七，你是真傻还是假傻？那些明明是入境的逃跑的特工和杀手组织的人嘛，我们的国安怎么会变成黑社会呢，开什么玩笑！”

    “哦，三少您说的对！他们是前几日逃跑的杀手组织和各国的特工，我马上弄口供，如果不招的，我会直接处理的！”

    云城嗯了一声：“你自己看着办就是了！这些穷凶极恶的家伙，居然敢收刮我们老百姓的民脂民膏，并且还建立了秘密据点，也不知道多少年了，处理了汇报上去吧！”

    听到电话那头哈哈大笑的称是，云城心中也是一抹笑意！国安的人！TM的，这次我倒要看看老人家怎么庇护你们，竟敢打我云城的主意，等着老子杀上京都，兴师问罪吧！

    “小城，是你们华夏国家方面的人？这也太……”露西满脸的愤怒，“我们和二姐她们说，然后去国外吧！我能帮你们弄到光明正大的国籍……”

    云城摆手直接打断了露西的话：“小小姨，别那么天真好不好？你以为国外有多好？在华夏我们的身份还是不错的，他们不敢真刀真枪的来，只能弄这些小手段来对付我们！M国的黑水公司不就是他们用军人培养的黑社会组织么？”

    “可是……”

    看着云城还想说什么，云城耸了耸肩：“我是华夏人，这一点无法改变！外公外婆他们这么多年的努力为了什么？当年他们受的委屈更大，我这一点不算什么！现在的我只能不断的强大，等拥有了指定游戏规则的那个能力时，又有谁会说我的不是呢？”

    露西若有所思的点点头，很是复杂的看着云城：“好吧！不过这次的事情你们一直瞒着我……”

    “错了！我们从来没有瞒着你，是你自己躲在房间里面不出来！当然，那是你错失的机会，跟我们没有什么关系吧？”云城调侃了一句，没有一丝停歇的朝着楼下走去！

    露西愤怒的跺跺脚，丝毫没了平日里那样的气势，对着云城哼哼了好几声，踩下了油门，赌气似的将悍马开到了260码，直接飙向了军区别墅大院……

    云城摸了摸额头，很是无奈的闭上了双眼，心中飘飘然的想起前世不知谁说的一句话：千万别得罪女人！特别是无理取闹的女人，因为你得罪不起！