
拿着男人所写下的东西，一个三井家族的名字再次出现！云城直接将男子打昏，拿起了房间里的照相机，咔嚓咔嚓的拍了几张照片，紧接着直接打开了窗户，给了他咽喉一刀，推了下去！17楼丢下去，还死不了的话，那就算是对方的造化了。不过那咽喉的一刀虽说不致命，那落地的刹那……

    看都未看还带着亢奋之色的女人一眼，云城闪身走出了大厦，再次说了一个地址！

    “云少爷……那个前面……”熊涛惊恐的神色未变。这少主的弟弟也太疯狂了吧！杀人什么的，他们都经历过，无声无息的杀人也是他们最拿手的。可是如此这么光明正大的把人从楼上推下，这……这也太无法无天了！而且还说出了另外一个地址，不是说这是最后一个了么？

    云城冷看了一眼：“总得让他们知道死人了吧，不然不是白忙活了……”

    熊氏两兄弟扯了扯嘴角，暗自伸出了拇指！好强悍的理由！仅凭这气度，不愧是少主的弟弟！

    “送到之后买三张去R国的机票，最好是下午13点的，然后在机场等我，九儿姐姐不会怪你们的！”说完再次闭目。

    熊氏两兄弟愣了愣，眼中微微一喜，仅仅是买个机票，就把刚才的事情彻底的揭过么？这绝对是史上最廉价的交易了，只是买机票这样的小事，需要两个人去么？

    “云少爷，要不你让我弟弟跟在身边怎么样？否则我们回去没有办法交差的！”

    云城皱皱眉，微微思索了一下，点点头：“也好！你们安排吧！”

    熊涛应了一声，车子呼啸着从已经围了不少人的尸体旁边经过，余光扫了一眼，不由的差点想要吐出来！这……这也太吓人了吧！脖子断裂，整具尸体瞬间干瘪，血迹流满了一地，这……这是折磨人，还是杀人？余光扫了扫又在闭目的云城，心中却是在颤颤的发抖。

    车子到了目的地，并未下车，而是在相机上面贴了一张纸，纸上用左手歪歪斜斜的写了一个女人的名字，将相机直接从车窗中丢出，在空中划了一个抛物线，很是准确的掉进了凌家的院子里。然后就让熊海开车到了大马路上，趁着时机跟熊海说了一声跳车，首先从快速行驶的车中落在了地面上，借着这股惯性奔跑了几步，这才停滞了脚步。

    熊海的反应也不错，只是在地上滚了一下，就爬起来到了云城的身边。而后熊涛开着那辆车子消失，但仅仅几分钟后，就有三辆车子从云城和熊海的身边呼啸而过，朝着前方快速的追去。

    “通知你哥，记得把车子毁了！”云城冷淡的说了一句，伸手招了一辆出租车，说了一个学校的地址，然后不管上车还在错愕凌乱的熊海，径自的偏着头靠在背包上，小憩了过去。

    华夏时间，7点15分，没有门牌号的四合院前，叶老正急忙的敲门，神色着急的一把推开了已经开了门正要问好的李立，急急忙忙的跑进了大厅了，没有一点五六十岁人的苍老模样。

    “老班长，您还吃的下饭呢？出大事了！”

    云向天继续喝着粥，不缓不急的看了一眼叶老：“我说小叶啊，你这脾气可要改改了，昨晚还没撒够啊？让你威风了一大把，出任何的大事也不用这么气急败坏吧！”

    “老班长，您说这叫什么事情啊！”看着李立端来的清粥，叶老胡乱的喝了一口，将手上的资料递给云向天，“这回真的出了大事了！昨晚的威风是耍够了，可是早上那些人都死了，包括还有一些看着没有任何瓜葛的人，这不上面打电话给我了，还问我是怎么一回事，弄的好像是我让人做的……”

    云向天接过资料看了看，筷子‘啪嗒’一声掉在了桌上，眼睛微眯，神色顿时变了变：“这么多家族的人遇害？尸体的报告呢？都怎么死的？昨晚我才去了中南海，谁这么大的胆子做出这样的事情！”

    “可不是么？”叶老拿着筷子夹了些菜，“要说昨天也只是小惩大诫，这是哪家人不安分，竟然全部推到我们这一边来了！这可太有意思了！老班长，别是有人在动什么歪心思，想要借力打力吧？这目的是什么啊？政府如今基本三大派，这样做太不符合规矩了吧！”

    云向天眉头一皱，微微摇头：“奇怪！京都还有这样有本事的人？李中博家里的旁系其中一家死了！那些警卫都是吃干饭的？这可真是大新闻，有点看头了！”

    “嘿嘿！要说李老也是，这旁系根本就是扶不起的阿斗，还一个劲儿的放权过去，这不是找死么？”叶老低声道，“上次的事情，小城掀底，李老那边可是拿去了不少，幸好我把自己给摘出来了，否则不知道会不会在这名单上呢！”叶老的嘀咕中透着不满。

    “行了！你没弯弯绕绕，可是不代表人家相信你没有！在他手下这么多年也挺委屈你了！如今你借助小城灭了木家，毁了陈家，李中博自顾不暇的时候出来，也是正合了上面的意思。那老小子铁了心的想让自己家人上那个最高位，可是老长心里透亮着，如今算是个好事！”

    叶老嘿嘿干笑了两下：“装孙子装了这么多年，改天我也去他李中博的门前晃荡一圈！这可是件舒心的事情！”

    稍倾，门外一份文件递了进来，却是李立接手：“首长，是尸检报告！”

    “念吧！”云向天淡淡的说了一句，拿起筷子继续清闲着吃着菜。

    “是首长！尸检报告上说……嗯？”李立一愣，神情变幻了好几下，将报告递了过去，“首长，您还是自己看吧，我去厨房看看！”

    云向天疑惑的瞟了一眼递来的资料，虽然并未看清楚全部，眼孔猛然一缩：“头部全部整整齐齐被利器砍下……这……这怎么可能？是小城做的？他人来京都了？”

    叶老拿着筷子的手一顿，嘿笑的脸顿时涨红，眼睛瞪得像灯笼，张大了嘴巴，咽了咽嘴里的粥：“小家伙又来闹事？”