
云城从来不知道自己老妈演戏的能力那么强！前一秒还在沉思的样子，但一下车已经是泪落点点，扶着云城的哭的那叫一个伤心啊！随后赶到的医用担架车也有了他的作用。甚至作为临州市最为顶级的私人医院的院长都亲自带领着人赶了过来。等弄好了住院手续等等的一切之后，风清微还未停止哭泣。

    这让云城纳闷了好长一段时间，躺在病床上和小姨对视了一眼。风清素小声的安慰着，非但没用，反而让风清微哭的更凶了！这个是怎么一回事？云城眨眨眼，眼神示意了一下小小姨。露西也是一脸无解的。刚才已经专门让人检查过了，云城的身体很壮实，一点儿事情都没有，就是有些虚脱了而已啊。

    “妈，您……您这演的过了一点了！”云城思索了一下，还是开了开口，“若是您去演戏的话，什么奥斯卡最佳女演员都不在话下！”

    “去！”风清微白了云城一眼，却是被云城逗的笑了出来，“妈就是想着你才只有17岁，就面临这样那样的情况，以后可要怎么办啊？还有连你爸接到那位老人家的电话都大气不敢喘，你倒好，这么强硬的顶回去，当心以后给你穿小鞋！”

    “老妈，问您一个问题！有您这样的想法到底有多少个人呢？您不觉得奇怪么？为什么老人家现在还在位，有人就跳的这么欢？好比您公司最初解决的那一群人，为什么您明明还是董事长，他们就敢这么做呢？”云城饶有兴趣的问了一句。

    “是啊！”风清微叹了叹气，但几分钟之后，便回过神来了，“宝贝儿子，你的意思是说，那些人知道公司以后有可能要易主，所以蹦跶的这么慌！啊……”风清微立刻捂住了嘴，难以置信的伸出手指指指上面。

    云城微不可查的点点头：“肯定是没有错的！老人家的身体不是很好！能不能坚持看到H港回归都是个问题呢！”云城清清淡淡的说道，“所以如今这个情况就是这样！您要转型，重组！老人家也差不多，他要为以后谋个路子，所以如此对外显得弱势，等着瞧吧！老人家一旦去了，国内的官场又是一场大震动。咱们无一能幸免，所以我现在要想办法让我们，乃至整个云家跳出去……”

    风清素和露西全部都不敢相信，抖了抖身子。风清素还算好的，她是坐在病床上的。但露西却是直接后退了两步，有些惧意的看着云城。连风清微的眼里都满是后怕！自己这儿子想的也太远了吧！这哪里是一个17岁的孩子应该想的事情！这直接是在谋划下一任的国家领导上位时的种种啊！

    “儿子，你这……”风清微都找不出话语说什么了！想来想去，竟然想到了当初自己老公形容儿子的词语：妖孽！

    这简直是太妖孽了！这让风清微如何不惊讶？任谁知道自己公司的事情，竟然牵扯了这么深的东西，谁不感到可怕！而更可怕的是自己儿子在这里面的手段，他这是要将棋盘的一部分推翻，弄出个小棋盘自己下棋啊！风清微对自己儿子竖起了大拇指，眼中莫名的多了一种叫无畏的东西！

    自古儿子多像娘！儿子敢这么做，如何不令人竖起大拇指？既然自己的儿子都这么的无畏无惧，那自己还畏首畏脚的做什么？小心翼翼的让公司转型重组，却差点送了自己和三妹的性命，若自己如儿子这般如此强势的手段，那么谁敢在自己的公司搞风搞雨？

    风清微和露西，风清素对视了一眼，眼中的光芒更甚！这是直接导致了以后风清微逐渐强势起来的真正的原因所在！但此刻，众人都把这样的目光当成了理解！包括了风清微自己！

    ‘嘭嘭嘭’！三声急促而响亮的敲门声响了起来，门外立刻响起了云绝翔的怒吼：“开门！给老子开门，老子的儿子现在怎么样了？”

    云城玩味的挑挑眉：“妈，交给你们了，我先闭眼休息一下！”

    风清微很是好笑的看了一眼自己的儿子，点点头，带着一丝愠怒打开了房门，怒视着大吼大叫的云绝翔，声音低声而带着恨意：“吼什么吼，儿子昏迷着，医生说是在自动休息，你这是要干嘛？”

    “我……”云绝翔阴沉的脸立刻被自己老婆的话语一惊，暗自压下了声音，“那……那我儿子现在怎么样了？情况稳定了没有？老爷子那边一直催，把我骂的狗血淋头，而且刚刚大哥打了电话过来，老爷子怒气上头，直接跑到中南海去闹了！”

    风清微眼神一愣，却是将云绝翔还有自己的宝贝女儿拉进门，另外还有正巧赶来的周曼柔，眼中全是着急之色。让两个警卫员守在外面，风清微便把门给关上了，回头看了看同样震惊的二妹和三妹，心中却是说不出的感概，还真被这臭小子给猜对了！

    “倒不是什么大碍，但是整个人身子很虚，恐怕要昏迷两三天才能醒过来！”风清微拉着周曼柔和自己女儿走到了另外一个房间里，慢慢打开了病房的门，“医生说还要观察一段时间！”

    “我观察他姥姥！”云绝翔忍不住又怒吼了起来，却被风清微瞪眼，掐住了腰间的肉，直接让怒吼声变低，“这什么狗P的医院，够P的医术，不行！转到军区医院去，或者我让直升机直接把小城送到京都去！那里有最好的国医圣手在，一定会保证小城没事的！”

    风清微瞪眼揪住了云绝翔的耳朵：“哪里这么多的废话！医生说了小城现在身子虚弱，不能经受长途颠簸！直升机那样的不平稳，你这是存心要毁了自己的儿子么？”

    “这么严重？”云绝翔立刻摸了一把头上的汗水，看着已经深深熟睡的儿子，心里满是自责，将口袋里的手机放在了自己老婆的手里，“老爷子一会儿会打电话来，点明了要你接听！小雅也暂时拜托你们照顾了！”说完阴沉着脸，急急忙忙的朝着外面走去。

    “你上哪儿去？”风清微接过手机愣了一下。

    云绝翔哼了一声：“害老子儿子和老婆，还有小姨子，这笔帐不算一算，以后我可没脸见自己的岳父岳母！”直接重重的关上门，门外是一阵更加重的脚步声，渐行渐远而去了！