
这个世界总有意外，总有别人算计不到的事情，无论是云城还是此刻在疯狂寻找小女孩的人。通过了简单的了解，云城不得不承认一个事实，他的妹妹很聪明，聪明的甚至察觉到了自己似乎有些危险，所以在窗户旁看见云城的时候，她就想到一个主意。这令云城都有些难以置信！

    随后在没有认亲的情况下，云城果断抱起了自己的妹妹，舍弃了轮椅，直接带她寻到了九儿。如今这一个意外，却是让云城拿到了一定的主动权。通过小妹的言论，云城得出了一个情况，离开M国的毛笔店，并不是如云城此前估计的那般听到了什么风声。

    而是有人说在这里可能找到治好小妹腿的神医！所以她的母亲和爷爷才来的！但小丫头虽然天真无邪，加上从小就失去了站立能力的她，却并不是表面上那么简单。云城听着小丫头说自己如何如何诓骗对方自己要去上厕所，然后趁着对方不在意从另外一个侧门偷溜走时的，流露出来的得意表情就让云城感到了一阵心疼！

    云城心里已经有了一个大致的猜想，甚至注意着小妹眼里那一抹骄傲！他可以肯定的是小妹没有说谎！这一点他也有同样的自信。且不说他是重生而来，就算是前世的自己也早早有了一套辨识能力。这算是一个意外的意外，而得到的消息更是让云城心里泛起了冷笑。

    小妹的话语中偶然透露了一个人的讯息，这个人姓木，小妹称其为木子叔叔！木子……云城嘴角那一抹嘲弄若有若无，他不清楚为什么这么快对方就漏出了一个破绽，甚至要牺牲木子来寻求和解。但他能够感觉到，在他的身后有一股无形的力量在默默的帮村着自己，而如今这个情况，更是让云城有了可趁之机！

    相比起之前知道了消息之后的压抑，如今的云城却是真正找到了破局的所在！一个木子就想打发自己，太不把自己当回事了，既然请了自己赴这场鸿门宴，作为主人却迟迟不出，那么自己就逼这些家伙出来好了！

    “小城城，你自己要小心一些，这个地方不得动武的！不过你我不在此列！”九儿大概也感受到了云城泛起的那抹杀意，立刻出言轻说了一句。

    “嗯！小妹暂时就拜托你了，相信我们不久之后就能够离开了！”云城眯起了双眸，扫去了一直被动的压力，心中突然畅快无比！

    小丫头一手拉着云城，莫名的有些依恋之感：“大哥哥，你真的能帮我赶走那些讨厌的人和那个木子叔叔么？他好几次想对妈妈动手动脚，不过都被爷爷给撞破了！”

    找死！云城的眼中寒光一闪，冰冷的杀意更是极快的蔓延，甚至连双手都逐渐的冰冷起来了！云城已经感觉到了什么，若是果真如此，那么这场鸿门宴的开局必定十分的精彩啊！

    “大哥哥，你的手怎么突然冰冰冷冷的……”

    云城收了杀意，轻轻摸了摸小女孩的脸：“没事的！小灵儿你想见自己的爸爸么？”

    “想……可是不能想！”小丫头嘟起了嘴，一脸不高兴，“每次提到爸爸，妈妈就一直抹眼泪，所以灵儿也就不提了！可是看着别人家的孩子都是爸爸抱着去买东西，我……”

    云城心中的疼痛再次升级，这种疼痛就如同当日得知母亲消弭于人间的那般痛！云城清晰的记得那一日自己心里的痛意！重生之后，甚至轻易不会去揭开这个伤口，但今日却被自己的小妹无心之言打碎了！云城微微闭眼，任由眼中泛起的泪水肆流！

    “九儿姐，照顾好小妹妹！”云城站起了身子，一直没有睁开双眼。

    九儿嗯声重重点头，轻轻拍了拍云城的背，莫名的心里也来了痛意！这样的云城她未曾见过，但那不经意流出的哀莫大过于心死却让九儿在一瞬间迷离其中。她甚至都不知道该去如何的安慰，她也想不明白为什么仅仅在顷刻间，自己那个冰冰冷冷的小城城，身上竟然泛起了一股难言的死意。

    “九儿大姐姐，大哥哥没事吧！”小丫头不曾练武，但却也能够感受到云城闭眼流泪时的那一抹痛苦！望着渐行渐远的云城，小丫头忍不住问了一声。因为就在刚才那一刹那间，连她也不敢有什么动作，那一抹死意她不懂，但却能够让她感受到了一种前所未有的冰冷！

    “思亲以待多年苦，此情未解杀路生！他不会有事的……”九儿轻启红唇，似乎在自语，似乎在说给小丫头听！

    云城身上的死意，在离开小丫头时彻底的蔓延在了身体的四周，慢慢走进了三层的大厅，却是一时间宾客高喊，其中觥筹交错，呐喊不断！云城的目力望去，却是一个男子手捧着一大束的玫瑰，跪在了一个女子面前。周围都在起哄呐喊，但女子的脸色通红，眼中却是多了一分厌恶！

    ‘啪’的一声！突然在厅堂之中一个酒瓶直接在跪着的男子身边炸响！云城死意的眼中突然想到了什么，陡然间手中的血刃飞去，在所有人被这一声碎响惊讶之时，一声惨叫赫然响起，却是突然的一道寒光一闪，血刃飞去擦过了男子手掌，将那一束玫瑰一直勾在了墙角之上，玫瑰上还滴落着那一抹鲜红之血！

    “哪位阁下竟然敢在这里动武！”惨叫蔓延，一个声音冷漠的淡淡而出！

    云城的身影流转，在对视了自己二伯的一瞬间，闪身踢开了面前的所有，不发一言间，一拳抵在了开口说话人的咽喉！

    “住手！”一声大喝再响，但却已经来不及阻止，云城的一拳已经侧过，直接轰向了跪在地上的男子。

    ‘啪’！

    男子匆匆之下，未等反应，却是已经有人在阻挡着这一拳！

    “在下华山外门司马长老门下，不知为何要对我朋友出手！”

    云城斜眼瞟了瞟：“区区一个外门弟子，也猖狂起来了！我的事别说你，就是你那外门的长老也没资格管！”