
站立起来的老人一脸的自傲，云城的眼睛打开一条缝，轻瞟了一眼，心里冷冷一笑。自己老妈可能不会真的明刀明枪的来，不过自己可就不一定了。这所谓的田老太天真了。看来京都的事情虽说已经在高层传出来了，并且已经传的挺广了，但是还是有人没有得到消息，否则这老头就不是这样一副表情了。

    “董事长，对于公司的转型和重组，我作为老员工是不愿意看到的。毕竟那些研究出来的东西绝对是有……”

    “够了！”风清微冷笑了两声，“所有的资料都毁了！不用费心思了，不就是想拿回去交差么？真是读的书多了，脑子傻了，华夏有一条法例，威胁及侮辱高级军人家属，可以当场击毙！这样的理由，不管是谁，我看都找不到理由吧！你既然知道了我的家庭，那你知道我的丈夫姓什么么？”

    田老褶皱的脸色阴沉了一下：“董事长，你当我是三岁小孩子么？那些东西这么重要你毁了？你丈夫姓什么很重要么？”

    “有意思！你这个老头有点意思。”云绝翔突然哈哈大笑，“我虽然没有在京都一日，不过你身后的肯定知道我的存在的！云向天是我亲爹，我在家里是小三，你身后的人没告诉你么？”

    “云向天？”田老年近60，但是这个名字是不可能不知道的，不仅如此，他也算是经历过那个年代后期的人，对于这个名字更加的清楚。

    “看你的样子听说过这个名字吧？”风清微嘲讽的笑了笑，“对了！我爸的名字叫风书鸿，我妈是东方新梅，有幸经历过那个年代的人，应该都听过吧？”

    “什么！”田老阴沉的脸立刻露出骇然，若说之前的云向天给他带来的是恐惧的话，那么随后的两个名字，直接能够把人吓懵！

    云向天是谁？当初那个战争年代的一员大将，而且还跟过太祖！风书鸿！这个名字也是当初的一个传奇，虽然不是如今的党派，但在国民内部绝对是个响当当的人物，就算当初的那个‘校长’也对他礼让三分！这两个人绝对是华夏史上的两个传奇人物，这是一点儿都不夸张的事情。

    “你身后的人即便是最最上面的那位，保得住你么？”云绝翔嘲弄了一句，“老家伙，被人耍了这么多年，还在做着美梦呢？你们的动作一开始，老子家里就已经开始动作了，你以为你身边的人跑的了？你那偷偷摸摸打电话的动作以为我看不见？”

    就在这个时候，云绝翔的手机响了，看着警卫员拿过来的电话，云绝翔嗯了下去，接了起来，没几句之后，脸色便开始惊疑不定了！

    而风清微也在这个时候响起了电话，不由的和自己老公对视了一眼，接起了号码，随即脸色开始惨白！

    田老嘲笑了两声，暗自嘀咕着：“我身后人的能量就算是你们的父亲，也奈何不得吧。”

    云城一直注意着会议室的情况，在老爸老妈同时接起电话的时候，就知道了事情可能有变，几个闪步，夺下了两人的电话，丢在办公桌上，摁下了免提，继续坐在小姨的腿上。

    “给我爸妈打电话，就不敢打给我么？”

    “小家伙！你怎么也在？”两个电话里同时出现了一个声音，但语气却是惊慌不已。

    “是你啊李老？李中博老头啊，姓田的是您的人？那抱歉了，他死定了！您的让步去和我爷爷说吧，您想捂住？要不我让人也到您儿媳妇和你们家谁喝的水里下下毒？您知道，我应该有这样的能力的！”云城声音有些虚弱，但冷意不断。

    其中一个手机沉默了，但另外一个手机却着急起来：“小家伙，你……你……你可别乱来啊！你知道不知道你已经引起公愤了？你这样做会把自己陷入死地，会令自己被扼杀的！”

    “您真自信！放您一百二十个心吧！您可以去问问老人家，他是保我呢，还是杀我呢？扼杀我？识相的早就躲得远远的了，我正等着你们的电话呢，还真是下面人说什么信什么啊！”云城嘴角透着诡异，“李老啊，您还是打听清楚了，做做后手吧，别到时候自己怎么死都不知道！”说完，直接把电话给挂了。

    云城的面色依旧很难看，但此刻他却饶有兴致的看着那位田老，似笑非笑的样子把那位刚才还暗自嘀咕，有些得意的田老，看的连连倒退了好几步，眼中满是惊骇！

    收回了眼神，注意着老爸的手机上：“您老人家不说话么？是不准备给我一个解释呢，还是在继续考虑用什么样的主意来恶心我？”

    “小家伙……”

    “看来有些人还是在试探我的底线啊！您老也别开口了！底下人多了，自然会有良莠不齐的时候，我管不着这方面，但是我想我家里的事情也不需要别人来指手画脚吧？您是不是应该想想怎么和我爷爷说，而不是打电话给我爸呢！还是说你觉得这样的小手段，就可以把我吃的死死的了？”

    “小家伙……他们……他们毕竟是国家培养了多年的人才！”

    云城眼中满是轻蔑：“我撤出！云家瓦解！部队乱！您说呢？”

    “小家伙，你这是要做什么？”电话里的声音一急，“你这算什么态度？想要引起国家动荡么？”

    “现在引起国家动荡的源头在谁那？”云城直接以更加强硬的口气回应了过去，“我想要引起国家动荡的话，用得着这样的手段？老人家您身后的最高智囊团是傻了还是疯了？这样的手段是在给我杀人的机会么？”

    ‘砰’的一声，出乎所有人的意料，云城直接开枪对准田老的脑袋，手机却并未挂断！

    “小家伙！谁……谁告诉你的？你开枪了？”

    云城满不在乎的嗯了一声：“还真有啊！呵呵！老人家，撤了我的职吧！我只想当个乖学生，这是被人逼的！”

    “罢了……”手机的电话中叹了一声气，“不要和别人提起！”说完手机那头抢先挂了！