
看着这三张熟悉的脸，刺激着前世记忆的翻涌，云城心中有种难以言明的滋味。这三个家伙绝对是老妈公司隐藏的超级深的虫子。前世云城以一己之力帮助姐姐开拓公司局面的时候，这三个家伙很低调的坐在了会议室上。不过当时的云城并未注意到他们。

    之后这三个家伙潜逃了！逃到了R国，进了一家公司当了高管。而对外公布的时候，也是R国人的名字。那个时候，云城瞄到过一次新闻和姐姐打电话来的哭诉。说是这三个家伙几乎窃取了公司一大半的机密资料。直接让公司缩水了近一半的资产。这些还不算，之后他们依靠窃取的东西，直接变成了他们研究的东西，而且还弄成R国生产，卖给了华夏！

    为了这些东西，姐姐简直是操碎了心，打了多少次的国际官司，却是一次都没有成功。最主要的原因就是他们窃取的东西在公司没有了备份！所以从那之后，云城无时不刻的想着将这三个家伙杀死！不过令人奇怪的是，这三个家伙最后没等云城上门，就莫名其妙的死亡了。

    再后来，所有的事情都不了了之了。而那些机密的资料也仿佛石沉大海一般没有再出现。那家收留他们的公司，最后也几乎破产了。这让云城在前世颇有种拳头打进棉花里的感觉！

    如今联系着种种，云城却是明了了，他们应该就是R国人，只是不知道依靠什么手段，一直生活在华夏。又不知怎么的进了老妈的公司！

    R国么？正好九儿也去了R国，自己的杀手任务也在R国，看来等方强他们回归，雪狐和红玫瑰到来之后，自己还真的去一趟。除了上述的原因之外，还要算算在京都的总账！等着吧，上辈子没机会玩死你们，重生归来，自己一定把前世的债一一的讨要回来！

    “石头，不要指看准国内！这三个家伙往R国的方向查一查！另外那些人都准备好了么？几年没见了，他们的实力怎么样了？”云城充满冷意的问着。

    石头接过照片仔细的看了看，算是记下了云城说的话，而云城说的事情，却是让他笑出了声来。

    “的确是好几年没见了！”徐树笑了笑，“听到我们召集他们的时候，可是激动坏了！如今他们很不错，每一个的身手跟我现在都差不多了。不过阿凛牺牲了，还有几个家伙也出事了，能动弹的只有30个人！”

    云城一皱眉：“怎么回事？50个人直接少了20个，他们做什么危险的事情去了？”

    “还能做什么？”石头也是有些难受，“这群家伙自从我们离开之后，也是不安分！跑去当了1年的雇佣兵，死了好几个！还有的是如今出去当独行侠了，几年没回来过，都联系不上了。另外的是做事情的被废了……刚才召集起来看了看，被我和树哥骂了一大通，好好的收拾了一顿，也都老实了！”

    云城叹气的闭了闭眼：“他们都安置好了么？以后的生活无碍吧？”

    “放心吧哥，我给了他们最好的有待，让他们下半辈子无忧了！还有一个事情，哥，我看我们不如弄一个安保公司吧，省的他们在外不安全，而且还方便照应他们。当初就是看他们都是孤儿才照料的，没想到一眨眼过去了，年纪比我们都还大了，却是越来越不谨慎了！”徐树眼神黯淡的摇摇头，征求着云城的意见。

    “行！这方面交给暂时交给你们来做，钱我这里有！你们拿出一个具体计划来。想要组建安保公司，30个人还是不大够的，还需要再增加一些人才行！”云城微微的一思索，“另外还需要建立一个训练场地！要偷偷的发展起来，暂时只接黑暗的东西，但来路一定要保证！”

    徐树和高磊用眼神交流了一下点点头：“哥，只能接黑暗方面的东西？我觉得白道方面会更加好一些，起码我们有足够的能力去保护！”

    云城眯起双眼，不知道该不该把这个情况说一下，毕竟这个属于自己和上层方面的矛盾，说出来会不会给这两个家伙带来麻烦呢？这个是一定需要谨慎的东西。但若不说的话，有会让两个家伙觉得自己不信任他们，这个倒不是云城以小人之心度君子之腹，因为这个是确确实实存在的。

    “很多东西没办法细说！这里面牵扯很大！安保公司不比其他。我妈的公司都能进来那么多的蛀虫，更何况我们的公司呢？你们想法不错！但是安保公司一旦找人，太容易招致国家的人了！这一点不得不防！再加上我的身份，还有我现在的位置……”

    高磊和徐树两人眼里突然涌起深深地后怕，不由面色郑重的道歉：“哥，是我们没有考虑周到……”

    “不用妄自菲薄！”云城摆摆手，“也不需要抱歉什么的！你们现在的分析能力已经很不错了！只是我没有把太多的事情说清楚，所有影响了你们的判断！我们三人一起长大，没有这么多方面的顾忌！以后这样的抱歉还是免了把，听着就有点慎的慌！”

    两极品货点头笑了笑，但眼里都有着深深的担忧！云城的话语虽然说的不多，但其中却在透露出一个不得不让人胆颤的讯息。就是上层方面开始对他有忌讳了！从风姨的事情已经能看出一些端倪了！国家方面布局了这么多久，若不是他们看出了一些端倪，恐怕还蒙在鼓里！

    “哥！虽然我们现在还没那资格，不过以后会有的！”高磊十分严肃的重重点头，“包括我姐，你知道的，她为了你拒绝了很多……”

    云城直接闭了嘴！高妍溪的事情石头已经说的不是一次两次了！如今这女人算是真正打上了自己的标签，成了自己家里的一员！但那时候的确是太多复杂的局面所逼！若真的接受了高妍溪，再想想小姨的气场……这以后家里还要不要安宁了？

    “先送我回家吧……”云城无力的说了一声！

    （据说今天将要停电一整整天！苦逼的我昨晚码完字，就睡着了！然后笔记本开了一夜，早上醒来，尼玛！居然没电了！看吧！若是今天没办法发出去！明天11更连发！我尽量吧！网吧太吵……思绪乱了点，想着昨晚码的东西，先解决一更上来！）