
【感谢风格之人再次华丽丽的盖章章！多谢支持！咳咳……中元节快乐】

    就在叶老联系部队，急匆匆离去的同一时间，云绝灵一言不发的走了进来，手里拿着一个文件袋，一脸的怪异之色。看着有些着急忙慌的老爷子，不说话的看了李立一眼。李立会意的立刻端来的一碗粥，然后聪明的到了大厅的外面去了。云绝灵喝了半碗，将文件袋里的东西拿了出来，递了过去。

    云向天阴沉着脸色，接过来瞟了一眼之后，急忙将压在一边的风清茹带回来的资料重新拿了上来，两者前后一翻，居然刚刚对的上！顿时瞪眼看向了云绝灵。云绝灵微微一愣，伸头仔细的一瞅，只一眼，带着邪笑的脸上瞬间惨白如雪，但仅仅只是片刻之后，云绝灵却再次笑了。

    “小城这一招很聪明！比起我之前对他的认识，这一招金蝉脱壳可是厉害至极。有人要头疼了！”

    云向天哼了一声：“你笑个P！你当人傻啊！那天园林的事情你不知道？那些尸体和早上的如出一辙，估摸着现在满大街都是找小城的了！”

    “一群白痴！”云绝灵邪笑的脸上满是讽刺，“如今我倒是知道我侄儿前一次进京到底要做多大的事情了！这事情做的漂亮，既明明白白的让最高首长知道了是谁做的，又能让对方没办法说什么。只能借助这样的毛毯式搜索，可是小城又不是傻蛋，估计早就溜了！”

    “P！你这些年活到狗身上去了！你就盯着国内吧！小冰块都开始放眼世界了！”云向天翻了两页资料，丢了过去，“自己瞅瞅吧！李中博手下是那么好当差的？他能把你顶上这个位置，还不会想办法把你弄出去？”

    云绝灵瞅了瞅这些死的人所有的资料，邪笑的脸上一顿：“以大博小，好一出戏码！最高首长看到这些，还不得疯了？”

    “别在老子面前弯弯绕绕，你小子要么把李中博顶掉，要么滚出来！可是你顶的掉么？估摸着李中博现在看到你要恨了！”云向天再次掀开了几页纸，将上面的几处指了指，“怎么想？要出来很容易！再陷进去，别想老子再管你死活！现在是小冰块打擂，你给我退下来护驾，老子的身体不大好！”

    云绝灵看着纸上的资料愣了愣，不由的苦笑：“好家伙！旁系一家全灭！这是示威啊！陈家没落下去，李老的心思被下面的人说动了啊！行吧，我去一趟姨妈那里！”云绝灵无奈了，“这事不容易，一旦退，李家一派会和保守派同守进退，家里撑不住！”

    “有你老婆的消息了！”云向天哼了一声，“滚去给我找！找不到不要来见老子！TM的，除了小冰块，小雅和小妃，没一个让老子省心的！”

    云绝灵的神色瞬间激动：“真的？在哪？”

    “滚去问小冰块去！”云向天将刚才撕下来的一页纸丢了过去，“真没用！这情报干的！李中博在收权了，看你如今的处境就应该明白一些了！”

    云绝灵摊开纸条看了看，上面却是一个名字，顿时，两眼通红喃喃：“云思灵！”

    “哼！找不到她们母女，你自己看着办吧……”云向天一瞪眼，懒得再多说，站起身子拿着资料朝着书房走去。心里却是笑了笑。小冰块真是眼界越来越高了！想来上一次的总院会议中就已经初见端倪了吧？李中博啊李中博，这个老小子居然在老长在就起野心，真是不懂得安分守已啊！

    不过小冰块这一闹，倒是叫老二退出来了，并且安排好了路子，理由也TM的充分，还是暂时离开了云家，一个小计策，换来老大和老三的再进一步。这一招真真是不错！粗细得当，布局开始环环相扣，进退得失无一不掌握手中。就是不知道他把这资料给我了，他自己要做什么去？

    老二的话没错！想找到小城可没那么容易！老长这次怕是要失望喽，这情又要归到我云家身上喽！云向天心里得意洋洋的，但脸上却始终很是阴沉，把资料一放进书房，故意跑到后院的庭院中开始抽烟，一根一根的抽着没完。心中却是在期待的，连云向天都不清楚他自己在期待什么，或许在期待自己孙子的顺利消失……

    云城并未想太多，在将手头上的东西全部交出去之后，就自顾自的离开了早餐店，背起背包慢慢踱步到了天安门的广场前，看着旗帜缓缓的升起，云城的心里没有一丝的庄重之情。反倒是觉得那些每天早早起床，等待着这一刻踏出天安门，升起国旗的战士是那么的简单和可爱。

    “走吧！时间差不多了！”云城不知是说给身后的熊海听，还是说给自己听，直接招了一辆出租车，朝着国际机场而去。

    熊海依旧只是沉默的没有说话，就如同上辈子的云城那般，只是这样的沉默在云城看来却是一种装。而上辈子的他是真真的不愿意说话。

    时间指向12点，云城却已经来到了候机室静静的等待着！安静的拿着书籍看着，对于坐在不远处在交谈的熊涛视而不见。倒不是云城在排斥，而是在同情熊海这个做弟弟的真苦逼，摊上这么一个爱唠叨的哥哥，真心的有些无语。

    “同志，我们需要检查一下您的证件！”正待云城意兴阑珊的看书时，却是听到一个熟悉的声音，没有拿出任何的证件，抬头瞥了一眼。

    那人正有些不耐烦的时候，陡然看见了云城的面容，顿时一阵激动，但又是神情一变，猛然压低了声音：“教……教官，您怎么在这里？现在很多人在找你，你很不安全！”

    “你是说门口的那些人？”云城冷冷的开口，“你怎么回事？调到机场值勤？犯错误了？”

    来人一身警察制服，对着云城做了一个手势，云城摇摇头：“搁着说吧！没人敢抓我的！除非他们不要命了！”

    “教……教官！我知道他们不敢抓你，可是我们上面下了通知，只要逼出你的身份就足够了！”

    云城淡然一笑：“痴人说梦了不是，有些事注定了不能躲，有些人注定了要失望！”抬头看着一群急急忙忙冲进机场大厅的军人，云城轻蔑的斜看一眼，低头看了看表，慢慢站起了身子，背起了背包，“如果不想搁这待了，就去临州市找方强，就说我说的！”