
翌日四点，云城退出了温柔乡！昨晚十分的难得，仿佛在家里人都默认的情况下，自己和小姨一起相拥而眠的。自然少不了香艳的事情。不过两人虽然算是第三次的肌肤之亲，而前两次都是相当的疯狂！但想着小姨那张欲拒还迎，但又十分害羞的脸庞，云城心里就十分的温馨。

    小姨的冰冷在独处的时候几乎都已经看不见了！剩下的惟有两个字，娇媚！云城算是真正感受到了小姨的娇媚，那是世上不该存在的媚意。但偏偏却独独的上天予以了保留。幸运的是，只有云城才能看到。那样的娇媚，不足以用言语去描述，甚至唯恐会亵渎了神灵，而招致惩罚！

    好比《封神》中的纣王，只是闻的女娲之雕像容貌，一时兴起，题词一首，便招致了灭朝之难！云城如今就是这样的感觉，不敢去形容，生怕失去了深爱的小姨！没错！是深爱！云城如今已经彻底的直视这份情感，深爱无悔！不管曾经的错误，甚至于已经归类成美丽的错误了！

    逍遥派的独门招式随意的挥洒，云城仿佛精力旺盛似的毫无保留的打了一次又一次！时至今日，他倒不需要去跑去什么的了！已经拥有了传说中内力的他，跑步这样的事情对他已经失去了作用。每日的4点到清晨的6点之间，练练拳脚，足以将身体的各种经络打开，接受热流和内力的双重洗礼。

    只是内力的洗礼倒还罢了！如今云城因为这热流的关系，身上的香味简直是越来越浓烈！还好，云城在查看了古文体的功法时，找到了一篇奇特的法门，可以掩去身上的气味。但那需要大成之后才可以。如今只能稍稍掩盖，不至于让相隔五六米的人都能闻道。

    但一二米开外的人还是可是嗅到这阵阵婴儿香！这个让云城有些苦恼！不过也没法，他只希望能够早早的领悟这法门的真谛，尽快的掩盖掉。否则一旦将来云城还未靠近呢，对方就已经知道了是他。这个对于掩藏杀手的身份十分的不利！更加不利于做一些暗地里的事情！

    收功之后，吃过了早点，云城便拿起已经收拾好的背包，翻看着古籍！等到7点1刻，别墅外面响起了喇叭声，云城和风倾雅，还有自己的老妈，小小姨一起走出了门！至于小姨，她是选择了这几天的下午陪着自己的老妈。这个也是云城所希望的。毕竟最危险的时候也正是下午，暮色将暗的时候。

    自然，云城坐的是高磊开的车子，而老妈他们坐的是露西开的云城的悍马车子，这辆悍马，如今已经沦为了家里谁要用谁去用的公共交通工具，让云城别扭了好一阵子。

    两辆车子开出，悍马领头，高磊的车子稳稳的跟在了后面！片刻之后，云城点燃了一根香烟，接过了徐树递交上来的一份份口供，微微皱眉。

    “只有这些？”

    徐树也是觉得有些丢脸：“那群家伙的嘴巴很硬！下面的人还在努力！经过了各种方法，最后石头的挠痒痒功和我要来的大黑棍取得了这些东西。虽然少，倒是价值不少！”

    “扯淡，鬼知道他们是不是胡编乱造，让人继续折磨，一定要让他们吐个干干净净！特别是什么家族的人，家族里的哪个人，不能有一丝的马虎！你们自己看看这上面的东西，随便琢磨一下就知道真假了！这里还有个说自己是M国的特工，这你们也信啊？”云城直接无语了。

    徐树和高磊也是一脸无解的拿过了口供看了看，顿时也无力了：“哥，你别郁闷！回头我好好教训他们，不过说真的，他们貌似昨天太兴奋了，等回去的时候各个都累趴下了！这审讯的事情也不知道交给谁完成，我保证一会儿去销完假，立刻亲自去一趟。”

    云城咬着牙嗯了一声：“记得跟他们说，再敢偷懒，缴了他们的武器，让他们回归‘原始社会’去，这都惯出来的什么毛病？”

    徐树和高磊尴尬的对视了一眼：“哥，风姨那边怎么说？支持我们么？”

    “昨晚我妈都要亲自杀过了，你说支持不支持？”云城重重的抽了好几口烟，“还有我爸，貌似也来火气了。就差直接一个电话把兵拉出来练练了……”

    徐树和高磊一对眼，脸上笑意不断：“看来风姨，云叔他们是真的生气了！这对我们之后的计划相当有力！”

    “咱们不管家里支持还是不支持，总之这一次是一个摊牌的好时机，我们知道他们的底牌了，那就是行动的最佳时机。那鱼饵现在是什么情况？”

    徐树乐呵呵的一笑：“吓怕了，躲进一栋公寓里，一直没有出门，石头说那人绝对有问题，我估摸这是在收拾什么，或者销毁什么！还真别说，趁着那家伙惊魂未定，溜进去将一个脸盘里的东西换了换，现在已经有人在分析了，那家伙弄的好像松了一口大气似的，躺在床上呆呆傻傻很长一段时间。”

    云城一皱眉：“是么？这可有些奇怪啊！他不跑去通知别人，反而销毁东西？看来是很重要的东西啊！说不定对于审讯那帮家伙很有作用呢！”

    “哥，你想到什么了？”高磊适时的低声询问着。

    “现在还不好说！没准是关于咱们仨的资料？又或者是咱们家里的情况？总之应该是很烫手的东西，只有毁掉才能万无一失！弄那些东西的人可靠么？可不能被人截了！”云城眼睛微眯，冰冷的神情透着丝丝诡异！

    徐树和高磊对视了一眼，眼中也有些惊疑不定：“人没什么问题！都是咱们自己人，只是哥，你不认为是风姨公司的东西？”

    云城嘴角弯起一抹弧度：“我已经找到那些东西了！肯定不是！也不可能是备份！那些可都是钱，毁了岂不是自寻死路？罢了，先不想了，出来就看到了！这么多天没来学校，希望一切都好！对了，听说今天好像有测验考试……”云城眼中满是戏谑！

    “啊？”徐树和高磊愣了愣，发出一阵‘惊天动地’的惨叫……