
随后云城把一些疑惑再次问了问，直到外面响起了敲门声，说是和露西一起出去给众人买饭的风倾雅回来了，云城才停止了询问，示意徐三和陈令离开。独自再次思索了起来。之前就是因为拿不准自己在古玩圈子中的身份地位，和社会中的位置才在面对高层的时候有些束手束脚，如今知道了之后，心里才算放下了一些担忧。

    但相比如此，云城更是觉得有些怪异。自古国家利器不可挡，古玩圈子的能量却能和国家抗衡百年，这个真的让云城感到有些可怕了。至于百年之后会如何，云城也没问，但想想这其中的种种，想必也能猜到一二了。两败俱伤是肯定的，所以两方面都没有想过死磕。

    那今晚上自己对老人家的一些话语，却是有些狂妄了！主要是这徐三那次在会议室中给了自己一个错误的判断，当着当权者的面对京都陈家的老爷子一副无所畏惧的样子。如今看来，一旦这朝堂之人，出生于圈子，那么对自己而言真正的没什么可怕的。但老人家却不会是了……

    恐怕不管是师父还有其他人都没有透露这其中的关键，所以才让老人家惊疑。这也说明了为什么师父在朝堂之中的身份特殊，恐怕他也是利用了这一点，让老人家顾忌的吧。毕竟江湖圈子涵盖很广，这古玩圈子虽说日渐壮大，但也是存在于江湖圈子之中。

    这样一来，自己以后在面对老人家，或者下一任的高层时能不能利用这股势呢？只是这多少有点像气泡，真正的戳起来，还是会破啊。那么师父欧阳奕华在江湖中的位置应该是个保护色，如此就能说的通了。虚虚实实之间，保护着自己，也保护着家人，这大概也是师父让自己在国家中任职的原因。

    虚实毕竟有破碎的一天，为有真正的实力，才能令人忌惮。就好比师父一手创立的特情科。但如今这特情科有些诡异，渗入了不少人不说，内部几个分处也不团结。师父算是看透了这一点，所以才在自己展示了御人这方面的才能之后，做出了让自己接受总教官的打算。

    这算是真正解开了自己的一些疑惑啊！不过建立一个真正独立，听命于国家，但又不会反对自己的一个部门，这个难度可是不小啊！看来步入江湖圈子已经迫在眉睫了。因为那里面的人自己可以用身份去压，同时又能做出让国家以为招安的现象。这条钢索可是有些难走啊！

    云城思来想去，还没有彻底想明白的时候，房间的门再次被打开了。这让云城超级无语，不过他也无法爬起来跳脚，告诉对方要敲门。不过是三种不同的脚步声走进，云城还依稀听到了几阵啜泣，心头不由的晃了晃，高妍溪？冷瑜菲？这两妞怎么来了？

    “高姐姐，冷姐姐，医生说弟弟就是昏迷了，三天后就会醒来的，你们不用担心！”风倾雅也是一脸难过的表情，但还是打起精神，安慰起了啜泣的两个人。

    “嗯，小雅乖，我和瑜菲在这陪一会儿，你先陪风姨她们吃饭去吧！”高妍溪轻轻开口，声音如那一天想要献身给云城的那般温暖。

    云城忍不住心里打了一个寒噤！我的天！老子这是假装昏迷，都来干嘛？这算是哪门子事情啊，姐你可千万别走，仅仅一个冷瑜菲也就罢了，如果加上高妍溪，这虎妞可怕万一看着自己这样，这哭起来会没完的！

    可惜云城的心声风倾雅是听不见了，她点点头，担忧的看了一眼自己的弟弟，转身出门带上了门。而高妍溪顺势将门一锁，不等云城心中的大喊悲催，就已经冲到了云城的身边，抱着云城的身体可劲儿的哭了起来。连带着原本小声啜泣的冷瑜菲，也哭出了声。

    云城心里的痛苦根本没办法说啊！这尼玛是干什么？嚎丧呢这是？自己年纪轻轻的，还重生一回，不用这么如此的对待自己吧？云城心里真有一种搬起石头砸了脚的感觉。不仅仅是自己的脚，估摸着外面的老妈和小姨应该也被‘砸’了！

    就这么痛苦了半个是时辰之后，两个妞终于TM的哭好了！让云城的心里终于是喘了喘气啊！不过之后，他就不淡定了，只感觉自己的嘴唇被重重的吻了一下，硬是两分钟才分开。

    “你这个死小城，让你一天到晚瞎逞能吧！现在知道难受了吧？”高妍溪轻柔的声音没一会儿，还是难掩其真正的性格，对着装着昏迷如死猪的云城，好好的一顿骂。

    “高……高姐姐，小……小弟他昏迷着，怕是听不见。而且刚才风姨也说让我们安静一点儿……”冷瑜菲的哭声还是未停，但仍旧是心疼云城，忍不住轻轻的说了一句。

    高妍溪挂着泪痕，眉眼不满中，满是关爱的恨恨看了云城一眼，声音再次被压低：“哼！得意了吧，你这个死小城，看瑜菲妹妹多心疼你，比起我这个大老婆还好，你这家伙怎么这么可恨呢？才这么小就勾了多少姑娘的魂了……”说着说着，高妍溪又啜泣了起来，“小城……你醒醒好不好？只要你醒来，你要找多少个小老婆我都同意了好不好？”

    云城依旧半死不活的样子，心里无语到极点了！刚刚还在想说搬起石头砸了自己的脚呢。好嘛！这下子可真是砸到头了！这是要多大多粗的神经才能说出这样的话啊？要不是自己‘昏迷’了，还不知道能不能听见这样的话语呢？可是这也太夸张了，自己这还没同意过呢，高妍溪就自封大老婆了？

    还不管自己找多少个小老婆？尼玛！老子真要找你管的着么？就算真是有大老婆一说，那也是小姨吧？云城的心里不断的反驳着，但是高妍溪还在哭泣个不停。终于在大概过了艰难的十分钟之后，冷瑜菲小声的说了一句话，高妍溪这女人才恋恋不舍的离开了，打开门的一瞬间，还来了句跟你家相公快点话别吧……