
通过了安检，云城毫不在意的慢腾腾的走着，身后熊氏两兄弟一脸的警惕，望着急急忙忙冲过来的部队军人，两人在一瞬间就有了出手的意思。但云城却未允许，面无表情的继续如往常一样走着，对于身后的喊叫根本没有理会。他其实不介意在登机之前再闹一场，只是一直没有机会，如今既然有人愿意撞上来，那是最好的事情。

    看着外面的大雨淅淅沥沥的继续下着，云城撑开了伞，看了一眼京都的天空，心中有了一丝悲意。这一次虽说引起的国内国外的瞩目，但是大街上的各种情形来看，还是没有自己想象中的那么严密。哪怕是自己光明正大的显身机场，也只是匆匆来了一队军人。

    看来上面的情况很微妙啊！自己什么都想到了，唯独忘记了在军中的地位。能培养出那么多人才的人，即使故意做错事，还是有人去包庇，哪怕是老老头不说话，各军区的军中大佬也是会故意放自己走。而且还能特意的扫清障碍，这跟自己的计划相对差了一些啊！

    “云家三少……你……你给我站住！”云城刚走过的安检门，身后的一个人影匆忙赶上，直接拉住了云城的肩膀，“杀了人就想跑，哪里有这么舒服的事情！我是特别行动总处的2大队副组长李佑名，现在正式对你施行逮捕！”

    云城斜看了一眼，肩膀一错，继续朝着前面走去。

    “你居然拒捕？”李佑民喘着气，直接跑到云城的面前，拿出自己的证件晃荡着。

    云城看都未看一眼：“你认错人了，不要打扰我的时间。”

    “认错人？”李佑民冷笑了一声，“云家三少不要那么天真好不好？没有上面的命令，我能来抓你么？”

    云城斜眼瞟了瞟：“李中博是你什么人？再不放手，我不介意他白发人送黑发人！”

    “你……”李佑民一惊，冷笑连连，“你敢对我出手？三个人而已，老子这里有一大队的人！”

    云城脚步未停：“幼稚！”转头看了看来的一队军人，看的出来，他们分属各个单位，总处的人只来了一个，他们倒是聪明，自己知道肯定不会离开特情科的，所以没有来询问什么。

    “我去散心罢了！不用送了！”云城转头继续走着路，身后的熊海和熊涛两人完全一副保镖的模样。

    “散心？”李佑民哈哈一笑，“到秦城监狱去散心吧！”说着就动手抓向云城的衣领。

    云城平静的双眼瞬间冰冷，一脚提高，直接将伸来的手踢开，顺势脚势未停，将李佑民踢倒在地：“回去替我告诉李中博，这次的事情就算了，否则我不相信他的命比陈家的老头硬！”

    “你……你竟然威胁国家领导人，你们都听到了吧？还不一起抓了他！”李佑民说着在地上滚了两圈，站起身子就从腰间拿出了枪！

    云城眼中的寒意更甚，闪身来到李佑民的面前，将他拿枪的手一扭，‘砰’的一声，李佑民的手一抖，顿时惨叫了出来，却是枪子蹦出，直接将他自己的腿贯穿。云城顺势一推，转身冷眼看着大叫着【住手】的一行军人。

    “我只是制住了他，是他自己开枪而已！”说着理也未理，再次离开。

    而这个时候惨叫的李佑民，却是再次的举起了枪，但随之而来的是突然从远处猛蹿出一个人，一巴掌拍在了李佑民的头上，直接夺过了李佑民的枪。

    “谁TM让你开枪的？李佑民，你吃了豹子胆了？”

    “总……总处？你怎么来了？”李佑民愣了愣，愤怒的脸色一变，随即又着急了起来，“总处，云家三少就在那里，他就要跑了？快点让人抓住他！”李佑民倒是想说云城开枪打他，但是事实胜于雄辩，在场看见的人不少，这个理由肯定是说不通的！

    “抓个P！谁TM命令你私自抓人的？你TM的知道他是谁么？”来人整张脸黑沉沉的，瞪眼一巴掌再次拍了过去，“你一个小小的队长，对我们总处的顾问开枪！人家的级别就高你七八层！从今天开始，你TM的不是我总处的人了，滚回你的李家去吧！老子的总处什么时候成了你们家的私人部队了？”

    “顾……顾问？”李佑民愣了愣，“刑贺刚，你说什么？你要开除我？”

    “呦！不愧是李家公子，脾气很大啊！”刑贺刚一张黑脸顿时阴沉了下来，“开除你怎么了？你当初就是李老向我开后门进来的，二大队让你带的乌烟瘴气，腿都一个窟窿了还这么来劲儿！真是有趣，想把我特别总处拉进去，门儿都没有！”说着缴了枪，急匆匆的朝着云城所坐的飞机跑去。

    在场的其他人连怜悯的眼神都懒得给受伤在地上的李家公子。这样的小伎俩去对付云家三少，真不知道这年头的公子哥怎么想的，没当场打死已经算是运气了，还敢找人麻烦！几人分别对视了一眼，二话不说转身朝着外面走去！真无语，还真当我们这些人来抓人啊？

    李佑民愣着的双眼顿时回神，看着急忙远离自己的一群人，顿时脑子里回忆起了来时爷爷说的话。不要起任何的冲突，以礼相待！

    只是当时不理解，一心想着如果把这个云家三少拿下了，那么自己在家里的地位和圈子里的地位，岂不是立刻涨了一大截！他云家三少是嫡系，老子也是嫡系，这往哪里说都是对等的位置啊！颤抖着拿起了电话，拨通了家里的一个电话，把事情说了一遍，随之而来的是电话那头一阵叹气，然后便挂了……

    李佑民傻坐在地上，一时间愤怒的神色惨白片片，甚至连还在流血的伤口都顾不得了！若不是之后从飞机上带着喜意下来的总处处长有些于心不忍的挥手让人把这公子哥带离，恐怕京都的机场就会传出京都机场，李家嫡系中枪傻坐地上的传闻。

    云城在飞机上慢慢的闭眼，想起了前世在R国东京经常会去的一个地点，不知道如今是否物是人非……