
“您比我想象的要年轻很多！姐姐也说过你很年轻。”井上花音的声音很好听，而且还带着感恩般的尊敬，伸手给云城倒了一杯清酒，做了一个请的手势。

    云城微微点头：“不用那么拘束，我的出现你可以把它当作意外。”拿起了清酒一口饮尽，眼中带着迷离，前世自己还是不喜欢这样的酒味的，太过甘冽，失去了酒的烈性，两世为人再喝到类似的酒味时，却是没了昔日的厌恶，反而有了一种相逢的惬意。

    “您是我的恩人，这么做是应该的！”井上花音依旧恭敬和感激有加，再次亲手给云城倒了一杯，“若不是您，或者我真的死了！”井上花音眼中的决绝再现，但这一刻，却让云城看到了一个女人心中最大的悲伤。

    云城摇头：“你和我并不相欠，真的要说起来，我应该是你的仇人，我揭开了真相，让你痛不欲生了。”云城叹了口气，突然觉得那晚上唯一做错的一件事就是说出了真相，让这个女人如今没有了对死的惧怕，反而认为那是解脱。如果不是云城当时丢下了无数个烟雾弹，或者她早已经选择自尽。

    “不！既然是真相，那我就该知道不是么？我不怪你，不过我姐姐好像挺……嗯……挺怪你的。”井上花音笑了笑，转头指指外面的樱花，“每年我都会一个人来这里看樱花，不过今年有您陪着的感觉真好！”

    云城的眉毛当即一抖，握着酒杯的手一顿，便看见眼前的女人解开了身上的衣服，原本清纯的样子已然不在，取而代之的却是任君采撷的媚态。云城皱眉的瞬间，直接拿起她滑落的衣服，帮她盖了起来，眼中平静的似乎在看一具骷髅。

    “这样的感恩方式我难以接受！不用为难自己，我确实没把它放在心上。”云城望向窗外，“我们华夏有句古老的语言，塞翁失马焉知非福？你可以试着从其他方面去想。”

    井上花音的媚意在瞬间消散，慢慢的站起身子，当着云城的面，将洁白无瑕的身体慢慢展开，眼中带泪的看着云城：“阁下是在嫌弃我的身子不干净么？我知道你们华夏有这样的风俗，您不用解释了！”

    “花音小姐，你既然知道我们华夏有这样的风俗，那么你知道我们华夏还有一个风俗习惯么？”云城并未去刺激，冰冷的声音不变，“或者是全世界都有这样的习惯！我已经有我所愛的人了！”

    井上花音的泪眼一变，哭泣的脸庞连连摇头：“您不用担忧，我并不想成为您的妻子，也不敢那么想，我可以做你的情人，不会给您和您的爱人带来任何的困扰。”

    顷刻间，云城的眼睛瞬间冰冷：“我说了我不要这样的报恩方式！我不懂你们R国男人怎么想的，或者你的国家给了你什么样的思想，请记住一点，你是个人，不是奴隶，不是仆人。你已经有过了两次伤害，你想报完恩再选择自杀么？三井公司不要了？仇也不报了？”

    “不！阁下您别误会！我没有这样的意思！”井上花音被云城的冰冷的气息吓到泪容失色，止住了眼泪的瞬间，立刻摇头穿戴好自己的衣服，“不要告诉我姐姐，我不想她伤心！”

    云城皱眉叹了叹气：“我对你邀请我来的目地很失望！井上花音小姐，记住一件事，在我没有想好需要你怎么报恩之前，你最好乖乖的在R国打理着三井公司，直到我想到为之。放心这个时间肯定不长的！”云城站起身子，看了看窗外的花簇，“不要偷偷的报恩，那样我不会承认的。”

    “嗨！”井上花音眼中突然一喜，恭敬的躬身点头。

    云城站起身子穿好鞋子走出了木门，却在离开的时候再次仔细的看了看窗外，眼中多了一股异色。井上花音傻，外面偷听的盈蕊更傻！走了几步之后，云城一个闪身从走廊上打开的窗户跳下，寻找着花簇的位置，片刻之后就看到了一个身影。未待云城出声，身影一把纸伞撑开，小鸟依人的搂住云城的胳膊。

    “别转头！我妹妹正开着窗户外面的，被发现就不好了！”

    云城白了这身穿R国服饰的盈蕊一眼：“你们姐妹两个真有意思！一个准备献身，一个准备劫持，能让我安静的欣赏艺伎表演么？”

    “你的废话真多！谁要胁持你！”盈蕊拉着云城东弯西绕的来到一个小胡旁，说了一声等着，转眼消失不见，但仅仅两分钟之后，一席保镖黑西服出现，没有带墨镜，眼神冷冷的看着云城。

    云城也打量起了这个杀手排行榜第五的女人，心中不由的无奈了。这世界怎么了？漂亮女人都喜欢当杀手了？红玫瑰勉强算，雪狐肯定是，那面前的盈蕊绝对是不逊于小姨的存在。不过还是有很多的不同。小姨的冰冷与生俱来。而面前的盈蕊却是因为当了杀手太久，已经习惯了冷漠。

    冰冷和冷漠，一字之差，差之千里！

    “在这里准备和我决斗？”云城眨眨眼，“今天不行！到华夏再说吧！”

    盈蕊看了看四周，收起了一身的杀意，点点头：“我好像又欠了你一份恩情！”

    “别来这套！你妹妹受到了打击太大了！即便是有了方向，她也知道，等完成了事情还是会选择死亡的！我刚才也只是强制性的压迫她，毕竟你们的思想不同，她这些年受到了你们国内的奴役思想太严重了！”云城摊摊手，“替我办件事，抵了这份恩情怎么样？”

    “做梦！”盈蕊冷笑了一声，不过一瞬间却是眼睛一闪，“除非你答应帮助我妹妹别自杀，我就帮你！”

    云城摸摸后脑勺：“那算了！这件事的难度太大了！我可没办法！”

    “你必须帮忙，否则我不保证见了玫瑰姐姐和雪狐妹妹后会不会胡说八道！”盈蕊威胁着云城，咬牙切齿中还隐隐带着恨意！

    云城愕然：“第五盈蕊！你还是个杀手么？怎么可以胡编乱造了？”

    “帮不帮？”

    “我可以选择杀了你，再杀了你妹妹么？”云城一点儿不惧的淡淡开口，冰冷的杀意瞬间蔓延过去，“别拿你的身份要挟我，帮我找找有没有坐着轮椅或者腿脚不方便的女孩子到来！”说完看了看一个方向，身影消失不见！

    盈蕊也是一愣，心中骂了一句该死的混蛋，释放那么大的杀意引人注意了，立刻跳跃了几下身子，直接跃过了小湖泊，翻墙消失。不过消失前，她的脑子还在想着云城的最后一句话：这就算是答应了？