
｛读者群梦神小吧……企鹅282260667……期待各位书友的加入，现在开始招管理，还有不少的管理员位置哦！｝

    R国的夜晚比起华夏如今的夜晚要开放很多，从酒店的上方看去，酒吧林立，各种休闲娱乐都是这个年代华夏所还没有的。不过有一点，这个小小的岛屿，面积都不足华夏十分之一的国家，黑道事业却在全世界前列。在这里黑道是合法存在的，包括了枪支弹药都是随便都可以弄到的东西。

    前世的云城没少和R国打交道，直接或间接的给R国的经济造成了不小的损失。还接连杀死了参拜‘鬼社’的好几个官员，惹得R国国内愤怒不已，甚至还由政府出面花了一大笔钱给杀手组织，用来追杀云城。这事情当时闹的全世界的国家每一个元首都知道。

    也是从那个时候开始，云城接连面对了一次又一次的狙杀，身上留下了很多的暗伤！雪狐最后的身死，也是和R国有着密不可分的关系。在原先的基础上，R国政府增加了10%的钱财，势必要自己的命！那一次的疯狂，直接令全世界都胆寒了，雪狐死的当天，自己亲自杀向了R国，冲进政府中大开杀戒……

    收回前世的记忆，云城的心里没有怒意。也没有任何的惧意，上辈子自己自视甚高，所以小觑了天下人，甚至一度还沾沾自喜，从知道杀手组织开始才收了那一份自傲。这一世自己从未自傲，更多的自省，更多的反思前世的种种。在来R国之前自己还在犹豫，要不要如前世一般来一场大屠戮。

    直到真的踏入了这一片土地之后，云城那一刻难以掩饰的杀心，再一次的迸发了！这种迸发很微妙，没有惊天动地的杀气四溢，也没有仰天长啸宣示着一尊杀神来临，而是一种静静的蛰伏，安静的冷眼伺机。

    放下手中的杯子，将离开医院之后从别墅里带回来的笔记本打开，这笔记本在临州市云城一直没敢用，来到了东京之后才打开仔细的看了看。果然，目标榜上自己的名字赫然在列，虽然只是角落疙瘩里的，但两次被人弄上去，云城已经有说不出来的愤怒了！

    关了笔记本丢进了背包，换上一套休闲的衣服，将诅咒之刃的刀柄包裹好，背在了背上，打开门走了出去。来到东京，除了要做一些事情之外，有一个地方是云城必须要去的。看了看身后的熊海，云城没有说话，只身坐进了一辆出租车，熟练的报出了一个地名。

    等到了地址之后，云城冷眼仰视，看了看这座曾经震惊过世人的东京铁塔，心中不自觉的有一丝暖意。这座铁塔比起埃菲尔铁塔高出13尺，竣工于1958年10月14日，又称之为电波塔。所用的材料比埃菲尔铁塔少一半，但抗震性很强。云城记得前世貌似R国还来了一次地震，这东西在后世11年3月11日发生的8.9级地震中，铁塔塔尖变歪，直接导致了之后的拆迁进行时。

    不过在塔尖变歪的前几年，是云城和雪狐最喜欢来的地方之一。在高250米的地方，有一个玻璃展望台，在那里可以俯瞰东京的夜景。那是前世和雪狐最为惬意的事情之一。虽然不知道这一世能不能有机会带雪狐来重温一次，但如今只身来了，不管是为了前世，还是今生，云城都决定了去一次。

    熟悉般的走进了电梯里，身后的熊海也一同跟了进来，犹豫中用英语说了一句：“云少爷，做了一天的飞机，您不应该再出来的。”

    “你管的多了！”云城瞥了一眼，“你只管完成你的事情，我的安全我比你更能保障！”

    熊海悻悻的没再开口，这一点确实没错，哪怕是熊氏两兄弟再如何的不服气，这一点没办法去辩驳。熊海继续如同一个保镖似的不言不语，恢复了沉默。

    电梯的一声‘叮’声，云城只脚走了出去，手里提着从二楼商场买来的一些饮料，走向了玻璃展望台，拿出饮料喝了起来，眼睛却是眺望着夜景，目光中有了一丝追忆。只是如今没有雪狐不在，而东京的夜景也没有后世的繁华，倒是叫云城的心里有了些许失望。

    “Hi，先生没想到我们又见面了！”云城眼中追忆不断时，却是一道声音打碎这样的思绪，转眼一看，是飞机上遇上的两个人。云城冰冰冷冷的点点头，算是打过了一声招呼。

    “我叫伊莎，他叫罗尔，先生应该早就知道我们的名字了吧。”伊莎有些自来熟的瞅了瞅云城提上来的一些饮料和酒，“不介意请我喝一杯吧？”说着直接拿了一瓶打开，喝了一口，一脸的舒爽之色。

    “我说介意你会不喝么？”云城斜看了一眼，“不要谈飞机上的事情，我没心情说这些事情。”

    伊莎微微一笑：“当然，我们肯定不会再谈了。先生你应该是来参加樱花武道节的吧？”

    “武道节？”云城摇摇头，“没听过，不知道！”

    “先生你不知道？”罗尔错愕了一下，“噢，也对！一开始我们也不知道！不过这个武道节好像是R国的一个节日，每一年都会邀请很多人来参加，甚至还有一场盛大的古董拍卖会！”

    云城带着疑惑的眼神看向了熊海，见到熊海点点头之后，就知道这两人所言不虚。

    “你们是来看武道会的？”云城皱皱眉，前世的记忆中根本没有武道会的印象，估计是前世孤陋寡闻了。

    “那是当然！”罗尔以崇拜的目光点点头，“我去华夏就是想找一个师父，不过一个好朋友让我们来R国，听说你们华夏的很多高手都来参加了，这让我们很兴奋！”

    云城嗯了一声：“你想学功夫？用来保护自己不被刺杀？你可以选择雇佣人嘛，何必浪费这么多的力气呢！”

    “噢！不！先生你的话说的不对！”罗尔的神情变了变，“再多的钱雇佣的人，总会出现纰漏！我认为只有自己拥有实力，这样就不害怕任何的刺杀了！要是我能有机会练到如先生你这样，我就心满意足了。”

    熊海一副看白痴一样的看向了罗尔，练到云少爷这样？你丫做梦吧？能不能练到我这样都是问题呢？这些老外异想天开的本事真不小！

    “祝你好运！”云城也是一脸头疼的转过去，继续欣赏着夜景，心里却是对这个所谓的‘樱花武道会’有了一丝丝的兴趣，不过他也懒得问，看熊海的神情，他就知道熊海一定知道的更多！