
车子到了富宅别墅，就是上次云城一掷千金而买下来，空着的别墅。如今这些别墅倒是已经注满了，那三十个家伙每五个住了一套。打开属于小小姨别墅的门，云城拿着背包走了进去，里面已经站满了三十号人。在看见云城，徐树，高磊的时候，每个人的眼中都露出了狂热。

    云城看了几眼，满意的点点头：“你们的情况我已经听小炮和石头说了，从今儿起这里就是你们的家。还有安保公司的事情，之后石头和小炮会一一落实好的！”

    “谢谢城哥！”三十号人很是惊讶云城的到来，但是相对于徐树和高磊，他们对于云城畏惧反而更多一点。因为其中很多人的本事都是云城当初一手教出来的。云城那时候的手段和实力就已经强的让他们咋舌了！虽然这么多年未见，他们也进步了许多，但却没人敢小看云城。

    “客气了！今天让你们来，倒算是破了当初立下的誓言了！不过也无所谓了！今晚上你们的任务很简单，偷偷的守在外围，不要让任何人逃跑。”

    “城哥放心，我们都是您一手教出来的！一定不会让您失望的！”一个长相有些可怕的家伙，很是自信的对云城抱拳。

    云城满意的点点头：“你们手上的家伙不行！我上次顺手牵羊了一些，你们自己分了吧！”云城很是快速的打开了地下室，又撬开了酒窖，让几个人把上次从200多个杀手手里没收的家伙都抬了出去！

    “哥！你居然私自藏匿枪支弹药？靠！这是什么阻击枪，这造型也太奇特了吧？”徐树一脸震惊的望向了拿出来的东西，一把提起了一个家伙。

    “树哥，这好像是杀手专用的无声阻击枪，市面上没的卖的！黑市里面是天价！”其中一个识货的人看着徐树手上的家伙，眼中露出吃惊。

    云城冰冷的眼睛扫了扫已经露出炙热眼神的三十号人，点燃了一根香烟：“前几日咱们临州市不是来老鼠了嘛？各种的特工，杀手组织的人，还有雇佣兵……顺手杀了200多个，这些算是我的报酬了！没人知道的，你们自己挑吧，挑好了从今以后就与我无关了。”

    嘶……

    包括徐树，高磊在内的30多人齐齐倒吸了口冷气！顺手杀了200多人？这……这也太可怕了吧！他们自然也听闻过临州市的情况。但是那些‘老鼠’又不是白菜，顺便砍砍就能解决的！这是需要多顺手啊？

    “哥……你……你太打击人了！”徐树和高磊两张脸快要哭出来了，两个极品货就差说‘你丫还让不让我们活了’！三十号人也是使劲的点点头，一副看妖怪一样的眼神盯着云城。对于云城的话，他们绝对是相信的。第一次或许会当作玩笑，但是当初整合临州市地下势力的时候，杀的人何止几百！

    那时候树哥和小磊哥被打伤的时候，城哥单枪匹马赶过来，不知道解决了多少哥家伙，反正据不完全统计，貌似死了上千个肯定是有的！也就是那一仗，让他们彻底的傻眼了！不过那时候云城也付出了极大的代价，到了最后几乎脱力，在家里休息了将近半个月才恢复过来。

    云城挑挑眉：“哪里来的这么多废话！只要你们两个按照我教你们的，日后不说以一敌百，解决三五十个还是很简单的！快点分了，不要我就收拾起来了！”

    徐树和高磊愣了愣，却是三十个人已经一拥而上开始瓜分了！

    “你……你们给老子悠着点！那把匕首是老子的，谁TM敢拿走，老子跟你们拼命！”徐树当即回神，跳脚大喊道。

    高磊也不甘落后：“那把冲锋枪！对！就是小旭手上那把，那是我的，别抢我的玩意儿！”高磊不客气的一把从小旭的手里夺了过来，继续加入了‘抢夺’大队中。

    “我草！这是神马？30式便携手雷？”徐树拿着一串辣椒似的玩意儿，难以置信的看了看云城，“哥，这玩意儿可是稀罕货，你都打劫过来了？”

    云城瞥了一眼，满不在乎的说道：“悠着点，我在抽烟呢！你再靠近一点，炸了可不管我的事情！”

    “哦！也对！”徐小炮一个激灵，走了两步之后，立刻退出5米远，“哥，以后有这样的好事情能带上我不？”

    云城不置可否的点点头：“看吧！应该有机会的！不过你那串威力不小，毕竟是从那些‘老鼠’身上收刮来的，应该经过改造，估计多出两三倍吧。你别一个人吞了，每个人分几颗吧！”

    ……

    10分钟一过，地上的东西瓜分完毕，就连一颗子弹也没有剩余。三十个家伙一脸兴奋的摸着自己手里的家伙，很明显，都是相当满意的！其实这些年他们也算是赚了不少钱，但花的也多。特别是在武器的更新换代上，不然这群家伙也不会跑去当雇佣兵了。

    如今他们更换的好几件东西，几乎都需要当雇佣兵5年才能弄上一件，这一套估摸着没有20年也弄不到。不过20年之后，武器也都换代了！

    “看把你们高兴的！检查各自的装备，对表！还是以前那样，五个人为一小队，每10分钟出一辆，不要引起任何人的注意，潜伏到目的地的四周，信号为红色烟火！”云城快速的说着话，顺势拿过了自己的背包。

    “是，城哥！”32个人立刻开始各自的准备工作。

    而云城此刻也打开了背包，拿出一套衣服换了起来！精致的布卷也被解下，换上了在M国时露西给的背心。然后从包里抽出了诅咒之刃，至于枪，云城没有舍弃了！这倒不是云城装逼，如今他正处于随时都会进步的时刻，用枪的话反而可能会错失了进步的良机！

    很快，在对完表之后，已经有五个人率先离去了。50分钟的时间了，别墅内只剩下了云城，徐树，高磊三人！

    云城拿出了手机，给阿七打了一个电话说了两句，挂了之后又给吕皓打了电话，说了一句，考验开始！