
【创建了一个读者书友群……企鹅282260667！应某位妹纸的要求，招收管理！吼吼！】

    车子重新上路，三人也没提今晚如何去做！但徐树和高磊的眸眼闪动，显然已经定下了主意。并且就在这样沉默的气氛中达成了统一的意见。这样的默契，若不是从小一起长大的玩伴，绝对是不可能拥有的。到了军区，云城便让徐树和高磊回去了，而他自己则是上了另外一辆军车，吕皓开的车。

    “吕皓，那边基地建立的怎么样了？”云城微眯着眼，不知道在想些什么。

    吕皓正了正色：“总教官，那边的基地基础设施已经完成了，宿舍，食堂，训练场所都已经投入使用了。”

    “嗯，速度倒是不慢！”云城的眼中不屑的说道。

    吕皓嘿嘿笑了一声：“总教官，虽然基地算是不错，不过那些人不怎么样，素质参差不齐，看着好些都是来和稀泥的。”

    “这是肯定的！”云城淡淡的说道，“没少受气吧？估摸着好些有些实力的都打家里电话了吧？”

    吕皓意外的瞪大了眼睛，叹气了一声：“是啊总教官，那些家伙现在聚在一起，就跟当初我们刚来的时候那样！虽然已经被我们教训了几顿，但是训练起来还是在插科打诨，真是人比人，气死人啊！”

    云城打开车窗，脸上一片冰冷：“一会儿准备一套差不多的训练服给我，我进去看看，告诉其他人，不要跟我打招呼，今儿把这些害群之马踢出去，省的拖后腿，看着就烦躁！”

    “哎！总教官您出马，肯定没问题！”吕皓惊喜的笑了笑，他可是亲身经历过云城的手段的，随便的拿出一招，都能把人折腾的半死不活。特别是当初的训练中……想着想着，还有些意外的转头看了看，不过没有任何发现，不禁有些小小的失望。

    “瞅什么呢？开车认真点儿！”云城瞥了一眼。

    吕皓忙不迭的点头，不过过了一会儿，小心翼翼的问了一声：“总教官，那四位将军没来？”

    “四位将军？”云城疑惑皱皱眉，“哪四位将军？”

    “就是……就是……”吕皓尴尬的笑了笑，“就是您每次一来，都会让那四位将军先来‘训练’我们一下的……”

    云城恍然大悟：“你说土豆它们四个？好嘛！我养的四只狗都成将军了，你们还真有一套！”

    “嘿嘿！”吕皓傻笑着，讨好般的说道，“总教官您这不是开玩笑么？那四位在我们每个人的心中都跟您一样……哦，不是，我不是把您比作狗啊……这个……这个……”吕皓急的抓耳挠腮，尴尬之意更加的明显。

    云城不在意的摆摆手：“行了，行了！多大人了，还做出这样的动作，幼不幼稚！好好开车吧……”

    “哎！”吕皓匆忙应了一声，立刻正正经经的开起车子来，余光还不时的瞟着云城的眼睛。经过了这段时间的磨合。这位总教官的脾气他们也都明白了很多。而且吕皓的实力不弱，在整个训练组中绝对能排的上前10，所以他和方强他们的关系还不错。

    部队里崇拜的自然是强者！实力越强的人更是能够得到每个人的尊重。故此，傅轩中等几个人可是没少在一起对练，闲暇的时候聊的最多的话题就是总教官。而且根据方强的观察，想要知道总教官的情绪变化，看他的面部表情是肯定看不出来的，因为总教官那张脸常年如冰山一般。唯一能够看出一些的，只有看总教官的眼神……

    只是总教官一瞪眼，就能把人吓半死了，谁还敢对视？只能通过偷瞄来观察一下！吕皓瞄了好几眼，发现云城的眼神中依然平静一片，不由的放松了一口气。只要总教官没把自己的话放在心上就好！现在自己等人的一切，可都是总教官争取过来的……

    “让你小子好好看车呢！你小子眼睛瞥哪里？有什么话要问？”云城不满的哼了一句，“看样子就要到了吧，有P就放！”

    “哎！哎！我放，我放……”吕皓被云城的哼声吓了一跳，忙不迭的接口，可是一接口，把他自己都弄的笑了，“那个……总教官，我不是要放P，我说，我说来着……”

    云城给这家伙弄的心里一阵乐，算是多少消了一些得知老妈公司真实状况的愤怒：“那你还不说？”

    “我说……我说……”吕皓小鸡啄米般的点头，心中却在搜肠刮肚的想着自己要说什么，还真别说，真给他想到了一个问题，“总教官，我……我就想问问，那四位将军为啥都是蔬菜名儿？”

    云城挑挑眉，不由的抽了抽嘴角，心道自己还以为这家伙能说出什么来呢，还来还是高看了这些家伙的脑子，真无语。

    “我当时得到它们的时候，随便取的，喊着也顺口！再说它们的样子这么可怕，取个菜名，算是多少给人一些好感吧！”云城胡诌了几句，心里还莫名的认同了自己这个观点。尼玛！天知道，当时为什么要给它们取这四个名字，就是和小姨聊了几句，觉得顺口，就TM叫到了现在了。

    吕皓转头不知道是偷笑还是干嘛，反正肯定是被云城的胡诌弄无语了。也不再敢开口说话，眼睛也不乱瞄了，车子直接开进了基地里，然后对着云城敬了哥礼，立刻去准备一套平时的训练服，顺便把云城的通知传达下去。

    拿过了一旁过来报道的几个家伙手里的望远镜，说了一句辛苦之后，看了看远处训练场里的情形！望远镜中黑压压的一片，让云城看了直抽抽。

    “里面训练的有多少人？”

    “报告总教官，一共5006人！”被云城要求留下来的代入训练的几个人中的一个立刻敬礼回答。

    云城摸了摸鼻子，心里嘀咕着，这TM也太多了点吧？自己训练人又不是下饺子，弄的一锅大乱炖，这叫怎么回事？各大军区的大佬太不厚道了，哪里有这么压榨劳动力的？看来是要剔除一些，不然还真当自己这里是‘养殖场’了！

    （求收藏！没有帐号的童鞋请注意……只要有企鹅，点击17上方的登陆，然后再点击我书页的加入书架，就能收藏我的书了！对您们来说几秒中的事情，却是对我的鼓励和支持！拜托了，各位读者大大！）