
终于将盯着自己的雄鹰小队打发走，云城的心里莫名的轻松！不过二伯云绝灵赶来，这个在云城的意料之外。若不是知道二伯果断的舍弃了积累了十年的权势，云城都在怀疑这算不算国内的高层早就定下的计划呢。不过二伯的退位，估计之前依靠二伯的人也靠向了云家这边。

    老老头和自己配合的很默契啊！自己连招呼都没有打一个，老老头就来了一招釜底抽薪。而且也应该是李家人在机场对自己的态度让老老头不满起来了！不过无论怎么说，还是苦了二伯。若不是自己使出了这一招，估摸着二伯和老老头的斗争不会这么快的结束。

    这倒是便宜了保守派了，李系人马高层不会动弹，但是下面应该已经靠向了保守派了吧。罢了！不过这一次的血腥，却是以后都不能用了！可惜了凌家的嫡系当作了其中牺牲品。而且无论是那一边都不敢去靠。估摸着老人家是把凌系人马丢给了他看中的人吧！

    挥去了诸多的思绪，云城轻吐一口气，将【DH09】的解药分成了6份！其中4份自己留着，一份让熊海利用江湖圈子的手段，寄给高妍溪。还有一份，云城在考虑怎么交给雪狐，因为雪狐和红玫瑰的存在是绝对不能引起外界任何人的注意的。到底该怎么给，这是一个大难题。

    倒不是说雪狐危在旦夕什么的，只是云城太心疼这傻丫头了，既然得到了，就希望她能够早点恢复。不过这几天暂时还是先放下这样的事情，还需要等待高妍溪那边的回话，这解药到底是真是假，否则云城还真有点不放心，雪狐就这么贸贸然的喝下去。

    看看手表上的时间，想着离二伯大概会在早晨才到来，云城很是光棍的躺在床上，闭目见周公。大约过了5个小时，云城这才起床，洗簌了一番之后，让熊海安排了一辆车子，就直接的开往机场去了！

    时间匆匆，在云城一边等候二伯的到来时，却是看到了机场中有些混乱，居然还夹带着一些记者，等到云城看清楚的走出来的人时，不由的挑挑眉，没想到在R国还能见到他，这个可是有些意外之喜了。‘最美’能够打通西方的门槛，还多亏了他帮忙拉了些人脉呢。

    不过云城倒是没时间去打招呼了，因为他已经看见了自己的二伯走出了机场。云城急走了两步，看着自己二伯满眼血丝，还东张西望的样子，不由的招了招手，等待看着自己二伯的眼神微微一亮的时候，点点头示意了一下。

    云绝灵大步流星的走到了云城的身边，直接拍了拍云城的肩膀：“这小子可真能找地方，散心来R国看樱花节，别是捣乱的吧？”

    “二伯如今无官一身轻，可喜可贺！”云城很有觉悟的当起了小辈，对着自己二伯躬身一拜，抱了抱拳。

    这就是一种讲究了！云城自己也清楚，二伯云绝灵在穷困潦倒之时，没少在江湖上闯荡。雅号是什么云城也不清楚，不过想来应该不会属于名声不显之辈。如今二伯为了寻妻女再踏入江湖路，这样的做派就是一种小辈对于晚辈的尊重。而云绝灵又是二伯，躬身也是必不可少的。

    “你小子别来这套，赶紧给我找地方睡觉！这民用客机就是这点不好，飞机来乱颠簸，怎么睡都睡不着！”云绝灵带着邪笑的模样咒骂了一句，丝毫不客气的坐上了云城身边的车子。

    云城也不意外，任谁知道十年消失无踪的妻女突然有了消息，再多的激动都是难免的。不过拿客机的颠簸说事，这么明显的谎言都能说的出口，自己还真非常人啊！那么大的权势说放下就放下了！貌似自己二伯的年纪也不小了吧，多年的养尊处优，不知道还适不适应江湖啊。

    坐进了车子里，熊海当起了司机，熊涛有些意外的瞅了一眼云绝灵，不过似乎也是有些看不透，但扑面而来的压力，两兄弟明显感受到了。

    “二伯，您可太着急了一些，我这才有点小眉目呢，你就火急火燎的赶来了，不怕失望啊？”云城调侃了一句，摁下车窗给自己点上了一根烟，顺手将烟盒放在了二伯的面前。

    云绝灵毫不在意的抽出一根，点燃之后重重的吐了一个烟圈出来：“那你要我怎么做？这么大的消息你不先告诉我，倒是叫老爷子知道了，弄的我灰头土脸的！”

    “二伯心里跟明镜儿似的，跟我一个孩子置气？”云城玩味中很是戏谑，“京都局势我大致知道了一些，可是您就这么放弃了，不可惜啊？”

    “可惜个P！”云绝灵邪笑中笑骂了一句，“我这不是找你要官来了嘛！姨夫让我来的，你可别想着拒绝，你二伯我现在可没那心思捣腾了。”

    云城挑挑眉：“行吧！回国在谈这事，反正那边的情报确实不怎么样，限制不小，二伯能进去，也算是让阿七有了历练的机会，阿七没准要笑出声来了！他可算是熬到了这日子了！不过各地方不好弄的，倒钩有不少，二伯您多担待！”

    “好嘛！你这是准备让我架起整堵墙啊？”云绝灵微愣了半响，“算了！咱们散心再说，等着那些人着急了再回，不过你小子的消息到底靠不靠普，她们母女真来了？”

    云城撇撇嘴：“您这样让我不好办了！其实我在M国见过一面，那时候还真没想到那女孩子会是……二伯，您要整理好心思。小妹的腿脚不大利索，我已经让圈子里的人放出消息了，只是若前几年找到了，绝对有办法痊愈，现在我那长辈隐退，消息全无，难找了……”

    “腿脚不利索？”云绝灵邪笑的脸一滞，瞬间惨白，立刻激动起来，“怎么会不利索呢？知道是谁害的么？到底是什么情况？”

    云城一掌轻按自己二伯的胸口：“不清楚啊！当初给老老头和长辈买礼物的时候，在毛笔店面一见，被小妹喊作爷爷的人说是在帮小妹找机缘啊……”