
风清微等人的恨色已经慢慢的褪去，经过了云城的层层分析，如今他们把这层恨色逐渐隐藏起来。风清微直接抱着自己的儿子轻轻的吻了一口，有种说不出的心疼之色。这个小家伙从离开家开始，几乎没有一天是在为自己而活。反而一直解决着家里的种种问题，真是苦了这孩子了！

    纵观别人家17岁的孩子，哪一个不是在好好的念书？天才一些的已经进入了大学，或者办起了公司，但都是依靠着着家里的力量。但是自己的宝贝儿子，几乎没有借助家里的一丝能力，就已经达到了如今这样的程度！风清微暗自后悔当年的顾忌，暗自恼怒当初的委曲求全，若不是有一个这么妖孽的儿子存在，如今自己早已经无声无息的死去了。

    自己还未享受过天伦之乐，甚至还没有亲眼看见宝贝女儿嫁人生子，还未见到自己的儿媳妇！若是这样死去，恐怕自己都会死不瞑目了！

    “放心吧！你小姨，小小姨这么多年在国外可不是小孩子玩过家家，我的身边已经有人在暗中保护了，没有人能够伤害的！”

    云城轻轻嗯了一声，只是一瞬间抬头：“小姨和小小姨，你们喊来的是保护外公和外婆的人么？”

    “不是！是我自己的人，他们不清楚的！”风清微蹙眉，“怎么了？有什么问题？”问着话的同时，彼此对视了一眼。

    风倾雅这个时候也连连色变：“如果是外公外婆身边的人，岂不是给了那些要害我们的坏蛋一个机会了？”

    云城微微一笑，笑脸一闪而逝：“姐，你也开窍了，这算是个意外之喜，也算是这次家庭会议中一个很有好处的地方！”

    “他们真正的目的是爸妈？”风清微愣了愣，“这又是为什么？”

    云绝翔深深锁眉，眯着双眼陡然一睁，神情微微一变，看向了云城：“好小子！你不愧是我的妖孽儿子！清微啊，你忘记了小雅姓什么了？以后你的公司小城不会接的！”

    “这是后手？隐藏的一个手段！若是有了任何的差池，小雅接管了公司，他们更加的可以肆无忌惮了？”风清微说着说着一脸的后怕，“除掉了爸妈，等于脱掉了小雅庇护的外衣，那现在爸妈……”

    云城摇摇头，示意老妈等人安心：“我虽然和外公外婆接触的时间不多，但多多少少知道外公和外婆的本事！他们是和老老头同一年代走出来的人，并且外公比老老头想的更加远，还有我在武当的师兄庇护，一旦出事了，我的手机早就响了！您若真的担心，我打个电话问问师兄，您可千万不能打这个电话！”

    云城说话的同时不等老妈点头，已经摁下了木空的号码，自M国回来之后，和这个师兄聊天的时间不多，但也是每隔几个星期一个电话，彼此的关系倒是越来越好了。听着电话里说完的话语，云城轻应了一声，挂了电话，对着老妈点点头。

    “一切无事！武当有人在保护着，没人会去乱来的！”

    “嗯！那就好！那就好！”风清微，风清素和露西同时松了一口气，“如此一来倒是给了我们一个反击的机会，这次我我们一定要彻底的除掉这些人，把这些机密的东西掩藏起来，暂时转入暗下发展！”

    云城凝眉看了看自己的姐姐：“明天让叶子涵和姐姐去学校上课，我们要给那些人造成一个假象，毕竟现在网还没有真正的弄好，一旦过去猛烈，鱼死网破就不好了！到时候挺难找的！”

    “也行！”风清微当即拍板，“翔，派几个身手好点的保护好！”

    云绝翔点点头，神情有些莫名的感动：“我的女儿和儿子，我都会保护好的！只是这事情要不要告诉家里？既然那些人敢对我们动手，那么大哥大嫂，二哥身边的人肯定也埋下了棋子，不得不防啊！”

    “他们还没有跟我一样那么无法无天！”云城眼中满是不屑，“若是大伯还在当省委书记，倒是有可能！如今大伯一只脚踏入常委政治局，兼任纪委，谁不要命去试试？倒是婶婶姨和堂姐身边确实需要多一点的保护，这个您自己看着办吧！我不是埋汰您什么，如今的事情一再变化，咱们家对上面的态度是不是要变一变？”

    云绝翔冷冷的哼了一声：“变个P！等你老妈的事情一完，我去打辞职报告，到时候老爷子肯定第一时间知道了！至于上面，自然也知晓了！不过你打算怎么做？不会真的去京都大开杀戒吧？你这样下去很危险的！”

    “还是那句话，人不犯我我不犯人！您知道为什么这次我灭了木家，把陈家老爷子弄成残废，那位老人家都不敢吭一声？而是利用老妈的公司来玩偷龙转凤么？”云城眼色逐渐冰冷一片。

    云绝翔等人齐齐一愣，风清素轻启朱唇：“你之前说你的身份？”

    “是的！我的身份！”云城摸摸鼻子，“虽然我都不知道我的身份到底是什么！但是就像我曾经告诉过小姨你话那般。老人家试图想要把我绑在国家的战车上，还想让我指挥起他们难以伸入手的那个圈子！而我在其中的身份很尊贵，至于究竟多尊贵，我现在还没弄明白！”

    “不过上次你们见到的那个徐三还有印象么？高姐姐说的那个突然闯入的老人家就是徐三！他能对陈老爷子大呼小叫，对木家老爷子直接训斥，无视老人家的存在，又在某些方面让我师父都无法开口……但他对我很尊敬，尊敬到将自己的产业还搬来的临州市的古玩市场，说是要终身伺奉我……”

    之后的话语云城却是没在多说了，看着众人越来越傻眼的目光，云城微微叹息了一声，，站起身子朝着楼上走去。好多事情还未真的到告诉你们的时候啊，希望自己猜错了，否则的话，家里这一切灾难，貌似就是自己的这个身份所引起的啊……