
学校这样的轰动，五人不是傻子，自然都能够感受到。除了风倾雅和叶子涵有些不大适应周围学生和老师的眼光之外，云城，徐树，高磊直接选择了无视！这样的眼神几乎从小到大都经历过，根本没有什么大不了。甚至于当初的眼神比之现在的还要过分一点！

    坐在了教室里，云城动着笔刷刷的写完一张又一张的测验试卷。然后就懒得理会太多，直接把卷子上交，坐回课桌上拿起一本古籍翻看起来。对于云城这样的动作，凡是经历过的人太熟悉了！尼玛！这家伙简直不是人，上学前的期末考试，也是刷刷的写完就交卷了！

    也有一些充满恶意和嫉妒的学生在纷纷猜测，这么多天没来上学，这些测验试题都是这些天的课本重点知识。而且云城连书都没有带回去一本，别是自暴自弃了吧？当然，他们的恶意猜测没有成功！任课老师几乎是一口气批改完云城的试卷，直接打了个满分的分数，虽然众人没有看到，那任课老师那满意又惊讶的眼神谁看不出来？

    叶子涵嘟着嘴，看着一旁又开始看‘鬼画符’的云城，不由的气不打一处来！这个臭屁的家伙，老是这么爱出风头。这么多天没上学，居然还能快速的写出答案，这个简直就不是人嘛！自己和小雅两人可是看了很长时间的书，打电话请教了老师，还和班主任陈汐询问了好久才弄懂的！

    小妮子一来气，穿着运动鞋的脚狠狠的踩在了正在聚精会神看书的云城脚上！看着云城疑惑看过来的眼神，小妮子更加的生气了，趁着任课老师不注意，对着云城张牙舞爪的做了一个鬼脸，皱皱可爱的小鼻子，一脸愤懑的咬着笔头，继续和试卷做着‘争斗’！

    云城眨眨眼，轻声了的说了两个字‘疯了’！这两个字刚好只让小妮子听得到，顿时小妮子再次的生气了！瞪大双眼，一脸愤怒的看向云城，一副立刻给本姑奶奶道歉的样子。

    余光瞟了瞟，云城在心里笑了笑，没有再多说什么，继续看着古籍！

    但小妮子的气哪里是这么容易就消的！恼恨着云城这个死木头，竟然测验之余，在草稿上画了一根木头，而木头上面就是画了一片云，云下一堵城墙，两个大大的箭头连接，直指那根木头，小心翼翼的拿了过去。

    云城看了一眼，又说了一句话：“画的还不错！”

    这个让叶子涵有一种拳头打在了棉花上的感觉，愤怒之下，直接使出了最大的绝招，‘二指旋转180’！不过云城早就猜到这小妮子肯定要出这招了，所以不在意的晃了晃身子！好嘛！这一晃，腰间倒是躲过去了。可是小妮子含怒一出手，根本没有任何停手之力！

    瞬间！这二个手指居然直指云城的裤裆中央，和小云城来了个亲密接触！不对！是隔着裤子，将小云城扭转了180！

    云城张大嘴，还未吸口冷气，一脸震惊的看向了‘大胆’的小妮子！整张冰冷的脸直接涨红，胯下猛的一痛，两腿条件反映似的直接把叶子涵的手夹住！

    “唔？”叶子涵也傻眼了，正要出声之时，云城直接捂住了她的嘴，趁着学生和任课老师都在聚精会神，没有注意到他们两个之际，狠狠的瞪了叶子涵一眼。

    “你个流氓，还不放手？你往哪里掐啊？你还掐？想要痛死我啊？”

    叶子涵被云城的话吓了一大跳，情急之下竟然没有脱手，反应抓的更紧了，而她的脸早已经红彤一片了！小妮子虽然天真，但并不是不知道自己手里抓的是什么东西。更何况，这个年代虽说还在禁止早恋。但无论男男女女对于对方身体的构造还是相当的好奇的。

    小妮子只感觉自己手里的东西原本还是软软的，但在她更加用力之后，居然莫名其妙的硬了！虽然隔着裤子，但那阵阵热意居然让只有17岁的小妮子有些迷离的舍不得放手，捏的更紧了！而且被云城的手捂住，闻着独属于云城的香味，小妮子莫名其妙的感觉到她自己的身体里居然涌出了一股热热的暖流……

    云城的眼中的震惊更加骇然了！感受到胯下小云城的**，看向叶子涵的眼神里满是惊恐！这……这是什么情况？小妮子才离开自己家几天啊？怎么突然从乖巧的程度，一下子变成了女流氓了？这还不算，自己让她放手，这傻妮子居然捏的更紧了，这不是要自己绝后么？

    “叶子涵！”云城的声音稍稍重了一些，“你还不放手，那是我的不是你的，你要想要去做个手术啊！”

    叶子涵有些迷离中被云城的轻喝声给回过了神来，眨眼间立刻将手从云城的胯下伸了出来，呼哧呼哧的小喘着气，原本就红彤的脸此刻更是红的不像话，估摸着如果现在让小妮子去当交通红灯的话，想必整个临州市区会立刻造成交通堵塞！

    小妮子拿起试卷上的笔，整个头低的跟试卷就差1厘米了，心里害羞又无助的同时，眼睛瞟了好几眼云城脸上的表情，暗自恼怒自己这是怎么了！加上好像内裤上有种湿湿的感觉，这个更加让小妮子没敢抬头，只能用余光时不时的瞅向了云城。可是看到云城痛的眉头皱起，冰冷的脸涨红虽然已经在慢慢褪去，但额头却开始冒汗……

    小妮子一阵担忧，慢慢的，小心翼翼的抬头看了看云城胯下的那个位置，看着云城一只手捂着，暴起的青筋都已经清晰可见了。小妮子真的有些害怕了，悄悄的放下笔，注意了一下四周，再次把手伸了过去。

    “你……你要干嘛？”云城吓了一跳，冰冷又低声的声音还在颤抖，放在桌上的另外一只手直接做起了格挡的样子，一脸惊恐的看向了叶子涵。

    叶子涵红着脸，却是没注意云城的表情，轻声细语的嘀咕道：“是不是很痛？对不起啦，人家不是故意的！要不我帮你揉揉？不要生我气了……”