
在总统套房内吃着中饭，翻着九儿交给自己的资料，越看下去，云城越觉得害怕！云城甚至都傻眼了，按照这资料上面的内容，简直就是云家一夜瓦解的前前后后，这里面有太多的东西云城不得而知，如今细细的看去，不难发现此间的种种。更令云城惊讶的是，如今刚刚和云家对上的李家，没想到李家之中也有古玩圈子的人，虽然位置不高，但盛在消息灵通！

    如果真是如此的话，那么那一次的研究总院是把自己给暴露了。可是究竟在哪个方面能让李家的人这么的替那帮对付自己的人打掩护呢？按说如今的他贵为九人之一，又差不多是二号人物，不对，现在真正的二号人物好像是自己的爷爷！如果是这样李老也是华夏最有权势的九人之一了。

    最高首长就要退下去了，爷爷也已经退位了，但论其影响力而言，最高首长绝对是民心所向最有威望的人物，而爷爷又在后面压阵，和最高首长同仇敌忾，如此说来李老被不经意中排斥出去了么？这点很奇怪啊！高层再怎么动荡，这九个人是绝对不会动的，那么他们的眼睛放在了哪里？

    云城放下饭菜，皱起眉头仔细的翻看着资料上的各种汇总。而不管是之后另起一桌吃着东西的熊氏兄弟等人，还是已经在吃饭的云绝灵，包括了井上两姐妹，都随着云城的动作，没再发出任何的声音。九儿甚至做了一个噤声的手势示意。短短的5分钟，房间内没有发出任何的声音。

    而就在这短短的5分钟内，云城偶然翻到的一条不重要的情报进入了眼帘。一瞬间，云城想起了当日在M国庄园小姨说过的一句话，不由的微微色变。好深的钉子啊！甚至在事后抹除了所有痕迹，还把矛头隐隐指向了京都陈家，这样的事情李老肯定事先并不知情，而之后得知才急忙擦【屁】【股】！若不是九儿姐姐的情报，所有人都要瞒过去了。

    云城的眉头舒展，抬眼看着全部注意着自己的其他人，挑眉冰冷道：“你们继续吃饭吧！九儿姐姐我需要一部安全的电话！”

    “没问题！”九儿站起身子从房间里拿出了一个包，打开之后清一色全是手机，而且这模样的大小连云城都一阵愕然，“这是最新型的手机，可以阻止任何卫星的监听，放心用吧！我这些都是备用的，一会儿给你整理几个，留着防身！”

    “嗯！”云城没有道谢，拿过一个直接摁下了一个号码，却是外公风书鸿的电话，很是隐晦的说了几句之后，云城抬头看向了云绝灵，“二伯，如今李家谁最出色？”

    “李洵，中央纪委的二号人物，兼任一个组织部的一个副主任！”

    云城一愣：“这不符合规定吧？又能抓人又能放人，这么矛盾的权利怎么能够放在一个人身上！”

    “嘿嘿，谁说不是呢！”云绝灵随意的邪笑了两下，“不过他的能力确实不错，怎么了？你小子可别打什么歪主意，李家其他人你可是玩玩，这个人不能动，动了李家可是要疯的！”

    “他有那个实力对吧？”云城不在意的笑了笑，眼中颇为讽刺！果然够贪心，不过陈家落寂之后，李家顶上也是大势所趋，只是这样的职务兼任，从未听说过的事情。如今的历史已经改变了太多，有些让云城都把不住脉了。但云城肯定，李家人想坐坐那个位置，简直是痴心妄想。

    看着二伯笑笑也是闪过不屑，云城没有再说话，吃了几口菜，摇摇头：“人这一辈子真奇怪！不想要权利的拼命塞进来，想要权利的偏偏不给人家。”

    “小城城你是在说我们么？”九儿轻笑着接过了话茬，“这是姐姐的无奈，也是你的无奈，想要解开这道枷锁，只有解决赋予我们枷锁的责任才行！”

    “就一个感触！”云城凝眸一瞬间，桌上的手机响了，云城立刻接起电话乖乖的喊了句外公，静静聆听了一会儿，道了一声保重身体，长长的出了一口气。

    “二伯，给您看一些东西。”云城拣了几张资料上的无关古玩圈子的东西递了过去，“我一直就在奇怪这个事情，如今倒是看明白了！您这么多年却是做了无用功了！”

    云绝灵微愣，不明所以的仔细的看了看云城递来的资料，一分钟之后，云绝灵邪笑的脸庞消失不见。又是5分钟过去，云绝灵阴沉的脸色陡然变得阴森起来。

    “小城，这资料……”

    “我可以把家里所有人的安全交到九儿姐姐的手上！”云城的眼睛平静如水，却深邃的可怕，“还有一些您不能看，不过老老头的事情针对错了人！外公那里已经把人逮到了，不久之后会想办法送来让我亲自审问！”

    云绝灵阴森的脸庞再次凝固了一层：“我不是不信我侄媳妇，而是他们的目的是什么？”

    “小城城二伯，您误会了！我可不是……”九儿微愣，原本心里有些恼怒，竟然有人怀疑自己收集的资料是假的，不过下一刻的话语却是让她的心脏跳了跳，立刻想要出声解释，可是莫名的心中却有了一种难以的感觉，有些甜蜜也有些害羞。这样的事情从来也没有想过，如今听到这话，九儿顿时想起了几分钟前和云城在床上一直相拥的情形。

    云城摆摆手，阻止了九儿的言语：“我刚才不是问过您么？李家知道我的存在挺早的，现在想来应该是早有人通风报信吧！所以几次的事情都没有扯到他们家身上。”

    “上次桂香坊可是有李家的人……”

    “他们重要么？那是什么场合？当时多少家族重要的子女在，一个李家边缘小人物推过来做什么？”云城眯了眯双眼，“是与不是几天后就会见分晓了，在那之前要尽快找到小妹他们了！处心积虑这么多年布下的局，藏了这么多的棋，我倒要看看里面藏着什么药！”