
看夜景的好兴致算是彻底的被这伊莎和罗尔两人破坏了。云城也没有兴趣在观赏上去，有人在旁边议论不休，这让云城很烦，冷眼盯了罗尔一会儿，这家伙闭嘴不过10分钟，又开侃侃而谈，索性云城转身走向了电梯，然后再次招了一辆出租车，等着熊海坐进来的时候，说了声去酒店，就不再开口。

    “云少爷，那两个人明显是冲着您来的。”熊海思索了一下，“否则怎么会这么巧就在这里见到呢？”

    云城嗯了一声：“估计他们是进不了那个什么武道会，所以在找门路吧。”

    “这倒有可能！”熊海点点头，同时眼珠子转了转，“云少爷是想知道武道会的事情？”

    云城也不藏着掖着，直接点头：“若是为难就不用说。九儿姐姐应该是冲着古董拍卖会去的吧？”

    “这个……我们做下属的也不清楚少主来R国做什么。”熊海微愣了一下，“不过想来是没错的！少主对这武道会的兴趣也是有一些的，或许会招揽一些人才。”

    云城挑挑眉：“哦？你是想说你就是这样被招揽的？”

    “不！当然不是！不过和我们一起的一些人是这么招揽来的，实力都不差！”熊海苦涩的笑笑，心中有些叹气。那些人的实力确实不差，甚至超过了自己和大哥。原本在少主身边还算是数一数二高手的两人，在那些人进来之后，直接下滑到了中流。

    “关于这个武道会的详细情况说说吧。”云城凝眉思索了一下。熊海苦涩的笑脸已经说明了一切。原本在云城想来应该是一些自吹自擂的花架式，如今看来倒是有点门道在里面。这让实力进阶之后，一直没有大战一场的云城有些意动。诚然在国内还有欧阳奕华喂招，但欧阳奕华的实战经验太强了，云城也不敢使出全力，所以一直属于招式上的切磋。

    熊海微微思索了一下：“关于樱花武道会，我们作为下属的知道的也不多。不过因为我之前跟少主去过一趟，知道的多一些。一般武道会开幕都是在早樱初开的时候，持续大概一个月时间。分为三大步骤，第一天是艺伎献礼，第二部分就是古董拍卖会，第三就是武道会了，一直持续到晚樱盛开。”

    “这几年武道渐渐兴起，经常会有人来展露头角，这些人可能是咱们华夏的武者，也会有其他国家的人。比如Y度国的苦行僧修行者，还有H国的……不过西方国家倒是没人参与。似乎是抵制了他们，或者是他们的政府不关心这类事……”

    “在哪里举行你知道么？”云城淡淡的问了一句，心中对于这个武道会的兴趣更是多了一些。

    “知道！”熊海犹豫的应声，“倒是知道怎么去，不过不大肯定是不是还在原来的地方！据说三年会变更一次所在的场所，这一点从R国的明治掌权时一直存在，已经传下了超过百年了！”

    云城眨眨眼，心中一阵惊愕。明治时代开始的？那时候R国好像还只是君主制吧，被古代称之为扶桑！是了，貌似当初这小小国家每年都会向古代的君王进贡，能够从华夏学去一些武学也是正常的事情。不过这举办这樱花武道会是几个意思？要证明自己才是武学发源地？

    “R国的亡我之心真正是不死啊！想来九儿姐姐在其中的位置不错吧？”云城冷淡着问着，心中却是有了些许计较。这样一个事情，自己如果不知道也就罢了，既然无意中知道了，去瞅两眼权当散心了。

    出租车停在酒店门口，熊海立刻下车帮忙打开了车门：“少主因为此前蝉联了三次新秀之冠，所以位置很高！”

    “三次么？”云城微微点头，看了一眼开车的司机，心中有些不耐，“我去睡觉了，不用跟着我！”

    熊海微愣，看着已经开走的出租车，微微点头，也是自顾自的跟在云城的身后，等到了所在楼层的时候，独自敲了敲大哥熊涛所在房间的门，走了进去。而云城则是把门虚掩着，坐在了房间外面的客厅里，给自己泡了一壶茶，静静的等待着……

    稍倾，一队五人敲了敲门，发现房屋虚掩间，也没开口，急忙推进来，在门口观察了一下，锁上了门。五人看着云城，同时敬了个军礼，眼中还夹带着复杂和崇拜之情。

    “教官……”

    “有事直说，我就是来散心的。”云城看了看雄鹰小队的五人，心中不耐烦更甚。

    雄鹰微微点头：“根据上级的指示，我们五人暂时听从您的吩咐。”

    “少来这套！”云城冷冰冰的说着话，“说说你们调查到的情况吧，别告诉我你们什么都没有得到，那你们的训练基地白去一趟了。”

    雄鹰五人微微低头：“我们只查到了【DH09】所拥有者，至于如今在什么地方，我们没有找到。”

    “嗯，拥有者是谁？”云城也懒得再废话了，他如今巴不得这群家伙滚蛋，在这里简直是碍手碍脚的。这等于是把自己在外的情况全部暴露在华夏高层的眼睛里，这是自己最不爽的一件事。

    “三井家族的一家之主，三井建阳。”雄鹰似乎也看出来云城的心情不佳，立刻快速的汇报着。

    “嗯？”云城深深的锁着眉头，“这可是R国一个综合商社的董事长啊！你们玩的也太大了吧？”

    雄鹰几个人苦笑，互相对视的一眼之后，重重的点头：“教官，确实是三井建阳。我们还查到的消息是，他的公司从事的各方各面都十分的复杂，也是最有渠道做这样的事情的！”

    “你们应该有些书面资料吧，就在这写一份出来。”云城的眉头跳了跳，有些无奈的点燃了一根烟。R国的三井公司算是一个传奇，没想到这次的任务关联这么大。这一家企业，前世云城就头疼过，这是一家相当有实力又有野心的企业，关于它的创立简直好比一本百科全书了……