
基地训练场中，气氛静谧的相当可怕。在云城拿着扩音喇叭喊出声的一刹那，吕皓等人毫不犹豫的执行着云城的命令，直接开着军车冲了进来，对着云城敬礼，齐齐的喊了一声总教官。单单这一声，不仅把等着排队检查伤势的士兵们弄傻了。就连一向沉着冷静的许淑儿也呆立在原地。

    云城重新换了一身军装出来，少将军衔在太阳底下闪着光芒。训练场中5000多号人已经依次站立好队伍。就算是骨头错位的李如欣，云城也丝毫没有给予通融。看这手上的名单，云城的冷眼扫过了场上一眼，慢慢的将手上的名单放下，一身冷意随之散发。

    “许淑儿，出列！”

    许淑儿神色微变，从军医队伍中走了出来，对着云城敬礼：“报告总教官，许淑儿到！”

    “你们的工作做的不错！我很满意！但是我也知道你们心中有很多不满，今天开始，将会有战士保护你们的安全，他们会配上真枪实弹，凡是在你们工作其间，有人打扰的，都可以予以当场击毙，这些人就交给你指挥！”云城的声音冰冷的就算通过话筒，都让很多人浑身起毛。

    许淑儿的眼睛一亮，婀娜的身姿更加的挺直：“是，谢谢总教官！”

    “嗯，现在你们先去整理一下东西吧！我已经划分了一个宿舍给你们，今儿起不用返回临州市军区了！”

    在场的军医无不眼中含笑，许淑儿更是高兴，但她依旧神色不变的对着云城敬礼，很快速的回到了队列，指挥起了在场的几十号女军医。

    “知道你们的队伍为什么分成如今这样的排列么？”云城眼中的杀意不断，“从右边开始，依次是各大军区挑选上来的普通士兵。在你们之中，我根据你们近期的表现，分出了你们这两大堆！包括了最为左边的女兵，也同样如此！我知道你们之前来自各行各业，不同的系统，但在今天开始，你们只是兵，在我的眼里，你们是垃圾！”

    “可能这么说你们很多人都不服气吧？”云城冷笑了一声，“前几日让你们过去逛了一圈怎么样啊？见到吕皓他们和那些人拼杀的时候，有多少人尿裤子的？有多少人站在远处不敢靠近的？你们不是垃圾是什么？说你们是垃圾，我还算抬举你了！因为你们比起垃圾还差了一大截！”

    “摒去两边的不说，中间站着的四拨人更加的有意思了！你们自己也应该看出来了！一群走后门进来的二世祖，真当你们家里的能量很强大？老子没松口，你们也能进老子的地盘？调戏军医是吧？调戏女兵是吧？吕皓！”

    “到！”吕皓在瞬间如子弹一般出现在云城的面前。

    “刚才耍流氓的两个拉出来，当着所有人的面给老子毙了！”云城毫不客气的下了命令，杀意随之而出！

    吕皓愣了一秒，立刻敬礼：“是！”

    只一瞬间，刚才被云城踹到地上的那个家伙，还有想要揩李如欣油的家伙，被吕皓等人一把抓了出来，丢在了队伍的最前面。

    “开枪！然后把尸体给我丢回京都去！”云城眼皮都懒得再抬一下。

    被拉出来的两个家伙还在懵懂之中，乍一听到保险打开的声音，顿时吓了一大跳：“你……你敢！你知道老子是谁么？你就算是少将又怎么样？老子可是李姓家里的人！”

    “李姓？”云城的耳力，即便隔着那家伙有二十多米远，都听到了他的大呼小叫，“你说的是李中博吧？TM的，又给老子找麻烦，正愁没机会跟这老头好好说说筹码呢！”

    叫嚣的家伙一下子被云城的话弄懵了，可是半响之后，大笑了起来：“就你，你TM还跟李爷爷说筹码！你当你是谁？你知道云家嫡系小太子么？老子是他哥！”

    “你还是嫡系小太子的哥？”云城心中嗤笑，“真可笑，云家嫡系小太子什么时候还多了一个哥！吹牛都不打草稿！”说完，将已经接通的手机摁下了免提。

    “哪位？”

    “云城！”

    “咦？是……是小城啊？你怎么给我打电话了！”电话里的声音很是狐疑。

    云城冰冷看着大笑中整个人面色惨白的人：“说真的，我不想打！不过您老什么时候塞人到我手里了？现在这人犯事了，我准备毙了他，您老怎么说？”

    “嗯？我什么时候塞人进去了？你小子可胡说八道！谁不知道你云家三少是最不好说话的！”

    云城斜眼看了看，脸色越来越惨白的两个人：“真没有？”

    “真没有！”

    “那打扰您了！我这就挂了！吕皓，愣着当棒槌啊？还不给老子乱枪打死！”云城怒气冲冲的说完话，就准备挂了电话，因为那货不知道是不是真的吓傻了，不停的喊着李爷爷！

    “等等……”

    云城没等电话说完，直接挂了之后，伸手拿过了身边另外一个人的配枪，对着还在挣扎的两个人的眉眼中心，直接响了两枪。片刻间，还在挣扎的两个人，身子如放着缓慢动作的电影一般，眼中的瞳孔一散，血溅而出，直接倒在了当场！

    “啊……”在场的人哪里见过这样的阵势，前一刻还说的好好的，下一刻两个人的性命说没就没了，很快承受不住的人当场就喊了出来！

    云城的冷眼再现，冰冷的眼眸划过每一个的面孔：“叫什么叫！老子说了要杀人，你们以为我是在开玩笑！吕皓，凡是刚才喊出声的人全部都记下名字，我要看看各大军区都给我塞了什么窝囊废进来，然后把报告打回去！把尸体给我拖走，原先谁塞进来的，就丢给谁的手里！顺便告诉他，我叫云城！”

    吕皓咽了咽喉咙里的口水，看着倒在血泊里的两个人的眉心，眼中的惶恐瞬间变成了炙热。貌似刚才这两个家伙还在挣扎，还在乱蹦吧，总教官连续开了两枪，连瞄都没有瞄，就射中目标的眉心了？这是什么样的枪法？

    吕皓镇定的命人拖走了两具尸体，心中莫名的激动，他本身就是神枪手，比起三营的小肖都不逞多让，上一次云城教那些人射击的技巧时，他也在场，不过远远没有近距离接触的感到震撼！

    这TM才是真正的神枪手啊！