
许是真的太久未曾相见的原因，云城也没有了平日的那般冰冷，两人从最初的站立相拥，到沙发互搂，最后直接躺在了床上。当然如今的两人都没有觉得奇怪。哪怕是云大叔也只是听着九儿一点一滴的诉说往事，自然而然的，如前世那般没有拒绝九儿的任何要求，在床上相拥着闭眼说话。

    在云城的心里，九儿绝对称得上姐姐二字的称呼。哪怕是周曼柔的周姐，云城也只是当作了两人相识的一个称号。但是九儿不同，除却了前世的年轻气盛不说，真的要云城想想睡在照顾自己的话，那么那个人无疑就是九儿。古玩圈子里的很多东西，除了陈老略有提及之外，大部分都是九儿这个姐姐教的。

    如何称呼，如何做派……其中的门门道道，包括了暗语，手势等等，全部都是九儿所教，陈老当初阻止过，但是却也没办法。按照当时陈老的话来说，除非一天24小时都盯着两个小鬼，不然所有的东西迟早都被学去。而云城‘不负所望’，确实在那几年里明白了古玩圈子的种种规矩。

    况且一个姐姐如何疼爱自己的弟弟，这一点九儿简直无愧于姐姐二字，也是陈老吃醋的原因。但凡云城不愿意做的，九儿绝对是向着他的，哪怕当初的陈老如何的责怪，九儿也不管不顾。偶尔还会发脾气的和陈老吵上一架，可没把陈老弄崩溃。但这些事情，仅限于在古玩圈子里。

    九儿甚至没有去和云城的爸妈接触，仅仅见过了几面，那也是她太无聊了让陈老带着她去云城上学的地方看看而已。至于云城一直奇怪为什么九儿从来不上学，这一点陈老没说过，九儿每次都敷衍过去。两人渐渐的长大，云城也没在这方面深究了，只是陈老偶尔提过，九儿从小就熟读四书五经，至于上学的事，似乎是九儿身后的人不愿意她去。

    “九儿姐，这些年很累吧？”云城闻着熟悉的发香，心中一片安静，“看到熊氏两兄弟的时候，我就猜到了，加上一个王依然，Z省的黑道老大，九儿姐你的图谋也太大了点儿吧？”

    九儿散落着发梢，扎着的牛皮筋早已摘落，丝毫不逊色于风倾雅的漂亮容颜淡淡的一笑：“不累！习惯了！我不去做还是有人会去做的，既然都要去做，那我何必矜持呢！”

    “这话说的有些怪！”云城皱皱眉，“这些年情况很复杂么？陈老头的隐退是不是让很多人想要卷土从来了？”

    九儿眯着眼，寻着云城的额头重重的啵了一个：“我弟弟真聪明，我才随便说了说你就猜到了这么多。刚才你二伯的事情也算是针对我的，只是当时我知道你来了，着急忙慌的去找你。而你二伯似乎也很着急。所以起了摩擦！估摸着这次有人要针对我了！”

    “圈子里玩自然要遵守规矩！既然有人想要打破，还针对起了我的家人，这一点我也不会让他们好过的！”云城眯了眯眼，“如你所说这些人的能力那么强，那怎么会选择用这些招来对付你和我呢？”

    九儿睁眼摸着云城皱起的眉头：“里面的很多事情我也不是很明白，如今我虽然贵为亚洲区的古玩圈子执掌，但并不能操控着全局，咱们的亚洲紧靠欧洲和非洲，其他人我倒不怕，这样的抢食太厉害了，谁都想把自己的地盘扩充一下！”

    “那我的身份呢？”云城微愣的瞬间，睁开了双眼，“七个州的执掌！亚洲的总不能全部都由你担任着吧，这样可是会招恨的，底下的设立了多少的副执掌？”

    “我这边还好，这么些年都已经弄妥了！副执掌我只提了三个，其他的都是原来的！”九儿无奈的叹了叹气，“倒是你年纪轻轻的坐上主执掌的位置，而我们的关系虽然未曾公开，但是古玩圈子总有人能知道，这也是他们对付你的目地了。而且你虽说经过了考验，但是还没有给自己定下，所以很多人才拐着弯的对付你！”

    云城重重的点头：“之前就感到一张无形的大手压来，弄不清方向，现在倒是明白了！我爷爷的事情也是他们对吧？包括这一段时期大大小小的事情，都是有这些家伙的影子吧？我掌管哪方面？”

    九儿一愣，哭红的美眸仔细的看了看已经是满眼杀意的云城：“小城城，三年没见你的变化太大了吧。当初陈老和我苦心劝你试着去接手，你觉得自己年纪小不愿意，陈爷爷帮衬了几年，把你从原本的亚洲区执掌推上主执掌的位置，你决定走到台前了？”

    “当初我可不知道是当亚洲区执掌，只是隐隐觉得责任很大，而且我那时候没往其他方面想的好吧！”云城难得孩子气的翻着白眼，“真是够可怕啊！如果当主执掌的位置，就是先前这些弯弯绕绕的考验的话，那到台前岂不是要面对更猛烈的攻击？”

    “别人会你可不会哦！”九儿呵声细语的靠近了云城的耳朵，声音低的除了云城无人能够听见，“你掌管的就是这个方面，谁敢在你出来的时候对付你！”

    云城疑惑的神情猛然颤了颤，眼中带着更多的杀意：“我就知道一定是有什么让他们在意的！欧阳非洲，看来要一步一步来了，幸好我还担任着国家的总教官一职，今后的日子有他们好受的！”

    “你是华夏各军区的总教官？那个身份神秘的总教官？”九儿的美眸一转，担忧的神色突然一变，泪容含笑，“他们完蛋了！你知道姐姐来这里的目的是什么么？”

    云城从床上坐了起来，打开背包，抽出一根烟点燃：“已经猜到一些了，武道会肯定对九儿姐你没什么吸引力，莫非这次的拍卖会真的有什么好货？”

    “呵呵！现在不告诉你！不过这次来的人不少，一会儿给你一份详细的资料，你先看看！反正这次你得帮姐姐！我要来一招穷途末路之计，然后让他们血本无归的全部留下来给姐姐我当苦力！”九儿眼中的恨色迸发，可以想想这些年她吃了多少的苦。

    “嗯！”云城眯了眯眼，穷途末路计？那自己再叠加一个计策，收些利息！