
云城都有一瞬间想要醒过来堵住高妍溪嘴的冲动了！不过想归想，云城倒是有些清楚了，高妍溪这是要离开了，看来林黑胖子的动作不慢啊！想来保镖之类的都找好了，经纪人也都安排妥当了！黑胖不愧是黑胖，这方面的能力的确无人能比，不过想想把他丢在H港确实挺久了，这货还没找到肯定压镇的人，解放回来么？

    在云城思考的时候，房间的门再一次的被锁上，随之而来的竟然是自己身上的被子被掀开，冷瑜菲竟然脱了鞋子怕上了病床，紧紧的把云城抱住，脸直接贴近了云城，根本不顾自己是公众人物，还是大明星的身份！甚至于不顾她还是黄花大闺女，一双手在云城的身上轻轻的摸着，鼻尖的呼吸重重的嗅着。

    云城心中不停的默念着阿弥陀佛，尼玛，今天这是怎么回事？就是假装昏迷，然后想要偷偷的溜走，怎么一个个的女人都来了。先是周曼柔的轻轻一吻，再是高妍溪的重重深吻。如今倒好了，冷瑜菲这女人居然直接钻进了自己的被窝里！这是干什么？

    “小城？我可以这么喊你么？”冷瑜菲放肆的抱着云城，完全是一副深深依恋的情形，眸子里的柔光和湿润的液体星星点点的撒在了云城的身上，哭腔犹在。

    “就算你不同意，我也要这么喊你！”冷瑜菲继续低低的诉说着，“记不得在育东市的那天，是你救了我！还有那天早晨，我环抱着你的时候，心里很是温馨，那种感觉就像小时候被我妈抱在怀里的感觉。可是有多久，我没有抱着你睡觉了？我承认我真的喜欢上你了……”

    云城的心里一沉，不知道该在心里如何的说了。自己自打救了这女人开始，就是一茬接一茬的麻烦，可是奇怪的是，自己居然并不排斥这样的麻烦。似乎在潜意识里，早早的就把冷瑜菲当作了自己人。只是……只是这样的感情很奇怪！云城一直尽力的把这种感情归类于如同对待高妍溪那么的姐弟之情，但周曼柔临别的一眼，却是勾起了他心中无尽的复杂之情。

    “或许你会觉得很可笑吧？我的年纪大你这么多，竟然会喜欢上你这样一个小弟弟，可是高姐姐的话让我明白了很多。喜欢就是喜欢，不会因为年龄而有什么不一样。高姐姐在从小的时候不就喜欢上了你了？那我有什么可害怕的？我就是喜欢你，就是喜欢你

    可是你喜欢我么？你那么优秀！你以自己的能力替我和高姐姐争取了人生自由！家里还打电话来给我道歉！我那可恶的妹妹，还在天天追问着关于你的事情，甚至还把京都的传闻都说了。我是云家的三少，嫡系的唯一男丁！而我充其量只是一个小家族中不得宠的边缘人物，这样的感情，你敢接受么？”

    “我知道你敢的！可是我不敢！虽然曾经有过这样的奢望，可是我真的不敢告诉你！”冷瑜菲轻轻的诉说之时，整个身子一颤一颤的在云城的身上磨蹭。胸前的两颗大白兔，还在不经意的撩拨。

    云城听着话的同时，强自的想要保持心思的空明，可是不知道是不是已经品尝过小姨的身子的关系，云城发现自己竟然对这方面的自制力减弱了许多。冷瑜菲如此煽情的话语下，云城确实感动了，但小云城也TM的感动了，竟然直接渐渐的强硬而起，几十秒之后便一柱擎天……

    “但是如今我却是要告诉你！其实我早早的就想好了，就是等待着离开的前一天告诉你，只是为什么天不遂人愿，我想要把一切都告诉你的时候，你却昏迷过去了！”冷瑜菲低诉之时，眼眶再次泛红了，“你身边优秀的女孩子好多。高姐姐，露西小姨，叶子涵……她们每一个都能帮你很多，可是偏偏我就是一个给你惹了无数麻烦的人，甚至连如今路子都是你帮我打开的！

    我一度很是自卑！就算我是别人眼中的大明星！无数人心中的偶像！可是对于你，我真的配不上，我配不上你……哪怕就如同高姐姐说的那般，做你的小老婆都没有资格！但我却知道了另外一个事情，它给我了无数的信心。听妹妹说，‘最美’的董事长和你关系匪浅？

    甚至京都在流传，她是你的人！虽然只是流传，但我已经相信了，因为那天风姨逛街的时候，也是无意中说起了这个事情。我这才想到，‘最美’肯定也是在你的帮助下站起来了！所以我给周曼柔打了一个电话，我听她说了很多！她的年纪虽然只是比风姨小了几岁，但她比我勇敢，她很愛你！

    如她那样成功的人都在为了帮你而努力！我有什么资格自怨自艾呢？周曼柔姐姐说，你是大家族的人，想要和你在一起，一定需要一个让你家族都不得不承认的财力或者权利，或者是人际关系！而对于我而言，我无法在权利在帮你，但我相信等我在娱乐圈撑起一片天空的时候，一定也能够帮助你！所以，你要等我！那一天一定不会太久的……”

    冷瑜菲的低诉让云城的脑子彻底的炸开了！周姐姐竟然和冷瑜菲有了联系，甚至还做出了这么惊人的决定？这……这……如果自己不是假装昏迷的话，这些事情自己是不是还需要很久才能知道？冷瑜菲居然以周姐姐为榜样，有这么大的决心……

    云城此刻都不知道该想些什么了？这样两份沉甸甸的情感，自己该如何去拒绝？自己一直一来所想的便是雪狐，可是如今雪狐不敢和自己说话，反倒是这一个个和自己有些瓜葛的女人开始低诉她们自己的心事了！小姨，若是你知道了，会让我如何去抉择呢？

    “好了！我说了很多话了！今天就是来告诉你，我走了！我去为能和你拥有未来而努力，你要早点醒过来知道么？风阿姨她们都很担心你！”冷瑜菲轻轻的滑下了手，却是突然一瞬间，碰到了云城的一柱擎天上，伴随着哭腔，发出了一小声尖叫……