
飞机升空的一瞬间，在机场里中的无数人都注意到了一群身着军装的军人，竟然齐齐的松了一口气。但每个人的脸上依旧那么凝重，而他们的眼神里还带着一股莫名的敬意和遗憾！或许云城的离开是最好的结果，不论是对于高层，还是对于其他人。他存在京都多一分钟，给人带来的压力就多增加一分！

    云城离开的消息自然也是第一时间在上层传开了！或许连云城都不知道，他离开之后，竟然让整个京都的核心高层松了一口气！云城给他们带来的压力是巨大的，这次不管是报复，还是那些人真的该死，云城残忍的手段都触动了所有人的神经。或许下面的人过不久之后也能知道造成这么多凶杀案的主谋，但如今却是不能传出去的。

    云老爷子命人送来的复印的资料，甚至把最高首长的眼睛都凸出去了！原本是去抓云城的命令，竟然当场改口，并且把有数的资料传了传！这个直接让这些核心的高层吓到了！如此多的真金白银朝着国外流失，他们居然不知道！这已经是一种失职的表现了。并且最高首长当场定了一个基调，打击反腐的工作就这样开展了！

    云向天抽着烟看着兴奋的叶老，不由的叹了一口气：“人走了？”

    “走了！京都机场，国际航班！”叶老重重的点点头道。

    “国际航班？”云向天皱皱眉，“去哪儿的？M国？”

    叶老摇摇头，也是有些疑惑：“是R国！不知道小城去那里做什么！甚至听说首长打电话问了欧阳先生，欧阳先生也是一头的雾水！”

    “怪哉！哪些部队跟着去的？”

    “没有！”叶老摇摇头，无奈的笑了笑，“政府部门的国安，恶狼小队，还有总处都不敢接！不过听说雄鹰在R国！”

    云向天眯眼笑了：“他们敢接就奇怪了！小城这次的手段强势的令人胆颤，谁敢派一个去监督，这岂不是找死么！”

    “嘿嘿！我也觉得是！”叶老哈哈一笑，“李中博家的嫡孙排行第三的那一个带人去阻拦，仗着自己是总处的人！而且还拿枪威胁，却不小心打了自己，真是有趣！那小家伙区区一个总处二队的副组长，威胁总处顾问，没打死这都算小城仁义了！”

    “老李还让人去了？他可真不要脸！”云向天冷笑了一声，“想越过我找我孙孙子和解，这一招瓦解之计使的不错，不过让他自己孙子去，这不是给小城杀人的机会嘛！这不要脸的东西，都这样了还想着占点便宜回来！”

    “可不是！老班长啊，小城这次可是真的不得了，首长直接将您送过去的资料，丢在了李中博的面前，那张脸绿的呦，听说人一开完会议，愣在会议室半个多小时，出来的时候整张脸简直不能见人！”叶老笑的很欢，“这烫手山芋接的！不过有一个事情我还是没琢磨明白，总处的小刑亲自去机场送行，甚至还上了飞机，不知道是什么意思！”

    云向天皱皱眉，稍倾就舒眉一笑：“上次军方不是派兵上去了嘛，听说北方和小城去的地方在使劲儿，估摸着是老长的意思……”

    “这是要让小城去R国闹一闹？”叶老眨了一下眼睛，双眼仍旧疑惑，“这不该啊！这是把小城当弃子了？”

    云向天哼笑一声：“这是老长的一个小小的敲打！不过我在想小城去R国到底要干什么呢？”

    “听机场传来的意思，是小城自己说去散心的！不过这也可能是安抚那些人的意思，老班长您怎么想的？”叶老也是趁机拿起了云向天身旁的烟。

    “不好说！之前我都在考虑小冰块在想什么，可是都跟不上年轻人的思路了！”云向天吐出烟尘，眸子中有了一些明悟，“所以现在我都在想小城会做什么！就好比我拿到你送来的资料时，第一时间就想到小冰块一样！除了他敢这么大的胆子，连夜冲到京都杀人之外，还真想不出什么人敢做出这样的事情！”

    叶老沉默了一下，有些不甘的点点头：“确实！这样的事情除了我未来的孙女婿，还真没人敢这么做，仅仅凭着下毒的理由，弄了这么大的一个弯子！最后的冒头竟然直接对准了李中博，这谁想得到！”

    云向天嗯了应声，转身就朝着书房走去，可是没走几步，脚步突然停了：“小叶，你说小冰块做了这么多只是为了把矛头指向李中博？他怎么知道老长会把这个大难题丢给老李的，这连我们都不可能想到的事情啊！”

    “还真是！”叶老一愣，突然眼中有了骇然，“小城的目的是……”说着缩了缩头，指了指天。

    云向天皱皱眉：“不对！小冰块虽然无法无天了一点儿，但是还没有到这么出格的地步！他这样做一定有别的什么理由。他去R国究竟干嘛呢？R国……”云向天的眼睛骤然一瞪，有些骇然，“上次听人说桂香坊被封的时候，好像抓了一个R国人是吧？”

    “没错！那个R国人好像还有些身份的……”叶老一愣，“小城是去找那些人的麻烦？这是会引起国际纠纷的啊！”

    云向天也是眼神闪动，心中的怒气顿时散出来了：“恐怕老长通过总处也传达了什么意思，弃子是不能做，但雄鹰小队却在R国，这岂不是要小冰块身先士卒？这是小城自己落下的子，这一切的破局就在R国！”

    “老长你的意思是……”叶老微微色变。

    云向天点点头：“估计没那么简单！如果小城破了这局，老长就不会在追究，若是没有破，老长对小城所属的那个圈子觊觎已久……”

    两个人简单的对话，却是道出了一切的玄机，恐怕连云城也不知道，仅仅和总处的处长匆匆见面，竟然会让老老头一眼就看出了局态。不错！云城去R国虽然是确实有事要做，但随后而来的总处处长确实领了老人家的‘圣旨’，而所交换的是母亲公司十年的高枕无忧！