
云城一直静静的站在相距100米左右的地方，听着红玫瑰和雪狐的对话，云城不知道是该哭还是该笑了。不过值得高兴的是，这个傻丫头并不是不能说话。这样差不多就合理了。这并不是云城不信任雪狐，而是他对红玫瑰的疑惑。主要是这女人太装了，装的太假了！

    在M国的初见红玫瑰的时候，这女人当时就装过。或许连她自己都不知道，她开始装模作样的时候眼角会不自觉的向左跳动几下。而如今云城的实力不断的进步。想要判断这女人哪句话真，哪句话假，简直是轻而易举的事情。他料定了自己走后，这女人一定会去雪狐的房间。

    若不是小狐狸的存在，云城甚至会距离的更近一些。没办法，这只小东西太灵敏了。就跟土豆一样。不过土豆有自己的帮助，它的成长很快。几乎是云城还未靠近的三百米，土豆就知道云城已经到了。足以说明两者之间的差距了！不过也有可能是小狐狸失血过多的缘故。

    雪狐中了【DH09】系列的麻痹药物是不会有错的。但是红玫瑰这女人睁眼说瞎话！自己又不是不了解雪狐，这傻丫头哪一次睡觉是睁开双眼的？中了麻痹药更加不可能睁开双眼了，这不是扯淡么？唯一的可能是，雪狐是在确认到底是不是自己。

    只是苦了小狐狸了，也不知道到底流了多少碗血，才让这傻丫头能够说话。小狐狸腿上的伤痕犹在，虽说已经结疤了，但是那时不时忍不住舔一舔的动作，自己怎么可能发现不了呢？罢了！既然是这傻丫头不敢和自己开口说话，那自己暂时先不要强求了。

    让她把这戏演下去吧！等自己找到了解药，再看看这傻丫头究竟要会怎么演下去！

    云城微微摇头，几步之后，彻底的离开了小洋楼的所在之地，经过了花卉，微微停滞了脚步！慢慢平稳着内心的不平静！这算是第二次和这个傻丫头的见面，虽说匆忙了一点，但云城却是足够的心满意足了！傻丫头现在对自己的心情很怪异，这个连云城都不得不认真的去思考！

    的确！在看见雪狐和卡片上的话语时，云城十分的激动，十分的开心……那样的滋味就像是等待了很久的一件重要的东西，终于回到了自己的身边。但如今看来，是自己想当然了！这辈子的她不是上辈子的她，这辈子的自己，也没有了上辈子的悲伤！

    如今自己还不大了解这傻丫头家里的一切，根本没有资格去说自己愛她。就算说了，她愿意接受小姨么？自己肯定是不会对小姨放手的。两个人几乎是手心和手背，都是无法割弃的存在！但这辈子有很大的问题一直在深深困扰着自己。这个傻丫头的一身本领究竟是谁教授的？

    说不上为什么，云城有一种很奇怪的感觉。不管是前世的雪狐也好，还是如今的雪狐也罢，貌似在身手这一方面，给自己的感觉都有种说不清的熟悉！就好像在哪里见过一般。但又是在哪里见过，这个云城就想不出来了！真真是一种相当怪异的感觉！

    徒步离开了花卉基地，云城的心情莫名的有些轻松！这种轻松是建立在多少有一个心结落下了！但随之而来的便是解药的问题！云城离开之时，听到红玫瑰说起了三井这个姓氏，蓦的有种得来全不费工夫的感觉！

    几天前刚刚搞定了‘新意’！抓到了一个R国人，虽然不知道他是不是三井家族的人，但是他却喊了一个跳出窗外被狙死的R国人，貌似喊的时候就是说了‘三井’两个字！这算是对自己上辈子运气不好的弥补么？

    云城到了家里时，已经是中午时分了，小妮子叶子涵和自己的姐姐赫然在列！同来的还有徐树和高磊，四人一起用很狐疑的眼神注意着云城脸上的表情，把云城弄的有些小郁闷，不过等云城走进了厨房，随意的烧了一道菜之后，开始独自吃饭的时候，四个家伙的眼神又TM的来了！

    “有事说事！”云城皱皱眉，继续吃着饭菜。

    风倾雅咳嗽了一声，从自己的包里拿出了红色玫瑰和卡片递了过去，眨眨眼，等待着云城的回应。

    云城抖了抖眉毛，心中咒骂了一句，自己一高兴居然把这两个东西给忘记了！将玫瑰花扔进了垃圾桶，撕了卡片丢了进去。

    “就是这么一回事！”云城冷着脸说了一句，暗自吃着饭菜。

    这……

    四个人继续狐疑的看着云城的面色，都有种说不出来的感觉！这是什么一个情况？不是说笑眯眯的夺路狂奔的么？怎么回来变成这个样子了？难道是被耍了？没有找到人？

    风清微等人进屋的时候，刚好看见了这个情形，不由的笑出了声：“小雅，你这么看你弟弟做什么？妈回来晚了点儿，你们就先吃饭啊，又不是一次了！”

    “哦！嗯？妈，你回来了？”风倾雅笑嘻嘻的跑了上去，抱了抱风清微，又抱了抱小姨和小小姨，对着她们三个勾了勾手指，指了指垃圾桶，悄声不知在说些什么。

    风清微，风清素，还有露西一脸惊愕！应该说风清微夸张了一些，而风清素和露西却是隐晦的对视了一眼。露西自然明白风清素的意思，不过露西摇摇头，说明她没有办法去做这件事。这与能力无关，主要如今没有那个人脉，而临州市又是云城的地盘，藏在哪里根本无从找起！

    “没接到人？”风清微却是不知道这么多，直接走到了自己儿子的身边，亲昵的吻了一口，“喂妈吃一口，早上没怎么吃，可是饿死老妈我了！”

    云城挑挑眉：“老妈，筷子上有我口水，这样不卫生吧！”

    “有什么不卫生的？小孩子都是老妈嚼过的给你和你姐姐吃呢……”风清微说起云城小时候的事情，就开始眉飞色舞的耍活宝了！

    云城咳嗽了一下：“好，喂您，别说我穿开裆裤的时候了，我都没懂事呢！”说着夹起一口白米饭喂了过去。

    这个时候，房间的门再次打开了，云绝翔一脸兴奋的走了进来，可是还没等开口呢，看见云城喂他老妈吃饭，醋劲就上头了……