
洗了个澡，换了一身衣服的云城，被一家子大小美女围在了客厅里，不停地询问着他的身体状况，弄的云城好一阵的苦恼的！云城也确实好好看了看自己的脸色。貌似确实不怎么样！平时说是冷冷冰冰的话，如今的面色却是跟西方所谓的‘吸血鬼’的脸色差不多！

    不过云城自己清楚的很，他的身体绝对没有什么问题！应该是在实验那股热流的时候，耗的精神过度了，所以看起来很吓人。估摸着是自己不大了解情况，所以才导致了这一点，这算是‘喂饱’这股热流的一大弊端吧！不过不管如何，玉牌的功用能够进一步的揭开，算是一大喜事了，有些弊端还是可以忽略不计的！

    好不容易安慰好了大小美女，时间已经到了晚上的6点，看着姐姐叫醒了老爸吃饭，云城撇了撇嘴。自己老爸真是够心宽体胖的，在家里居然能睡的那么死。而且从早上回来，到现在，估摸着睡了十个小时差不多。

    “臭小子，你的脸色怎么这么难看？生病了？”云绝翔拿起筷子，看着自己女儿没像平时一样给自己夹菜，反而不停地给自己儿子夹菜，这让云绝翔很不爽。不过云城低着头，他也没办法说什么。只是才吃了一口饭菜，突然觉得家里的气氛有些不对劲。

    准确的说，不管是两个小姨子，还是孙姐，还有自己的老婆，脸上都写满了担忧了。随即，他仔细看了看引起这股担忧的源头，刚好看见了抬起头的云城，顿时吓了一大跳。

    “你这老子做的真容易，自己儿子的状况，现在才看见！”风清微不满的哼了一声！

    云绝翔被自己老婆的话一堵，顿时有些无奈的尴尬一笑，但还是有种说不出来的担心：“小城，生病了不要硬撑着，要不我带你去军区医院看看？你老爸在那里还是有不少朋友的。”

    “是仰慕你的相好吧？”风清微再次讽刺了一句，“别以为我不知道军区医院有多少人和你有关系！就那个程主任，还是你拉了一把的吧？人家可是没了丈夫的……”

    “我……”云绝翔一口气差点没喘上来，“我说清微啊，这个事情我不少解释过了么？人家确实有真才实学，只是因为被人打击，我就是适逢其会的帮了一把。在儿子女儿面前，不用这么揭我的老底吧？”

    云城意外的看了看自己老爸一眼，正色的看向自己老妈：“妈，我觉得有必要再缩减一下爸的经济来源，有效的控制他的适逢其会，他现在有点重振夫纲的架势啊？”

    “噗……”风倾雅刚喝了一口汤，顿时就吐了出来，不过看了看自己老爸的涨红的脸色，不由得吐了吐舌头，很有意思的和自己的老妈挤眉弄眼的。

    风清素等人也是被云城正色的话语弄笑了，风清微更是笑的前仰后合：“儿子说的有道理，这方面确实应该再次控制一下，来，宝贝儿子，妈奖励你一块红烧肉！”

    云城顿时挡了挡，摇摇头：“老妈，还是算了吧！我现在忌荤腥，最近一段时间不会再吃肉了，给姐吧，看她跟您学瑜伽，都要把自己给练成柴干一样了！”

    “忌荤腥？”风清素冰冷的脸色一变，仔细的看了看云城，却是根本无法看透什么，不过心中却有一丝骇然。小城要开始忌荤腥了？这是隐晦的在暗示将要闭关的信号啊！这进步的也太快了吧！

    风清微也是意外的仔细看了看儿子：“宝贝儿子，你不会是……”

    云城肯定的点点头，心里却是在说着抱歉！不过忌荤腥这事确实是真的，刚才闻到一阵红烧肉的香味，云城忍不住有些反胃。这个已经是身体给出的将要进步的信号了！或许跟‘喂饱’了热流有些关系！能够再次进步，这对云城而言也是有些意外。

    如师父欧阳奕华所言，国术的进步非一朝一夕之力，但云城真正接触的时间不过才几日，如今一而再再而三的进步，这实在令人难以预料了！只是云城并不是要闭关，只是为了接下去的事情安排作出闭关的假象罢了。帮助老妈的公司转型和重组，势必会让上面猜忌。

    所以云城决定一旦解决，立刻远遁R国，不仅仅为了完成杀手考核的任务，最重要的是亲自去找九儿姐姐，古玩圈子传说中的人物——九护卫！

    “老妈，明天身边都安排一些人保护自己吧！我已经知道了事情的来龙去脉了！比你想的还要复杂一点，你一定要小心！还有小姨，小小姨，明天最好陪在我妈的身边，有些事情既然无法避免，那就大刀阔斧的做吧！他们也许已经着急起来了！”

    “嗯？”云城的话语一出，不仅仅是风清素色变，就连一向没有存在感的云绝翔都傻眼般的看向了自己的老婆。

    风清微更是身子颤抖了一下，呼出一口气，闭了闭眼，担忧的神色变的有些难看：“小城，你知道了？”

    “嗯！知道的比您要多很多！一会儿给您一份资料！希望对您有帮助！”云城三两下吃完了饭菜，放下了碗筷，上楼拿起了背包，快速的下了楼，将一叠资料递了过去，“老妈，以后有事告诉我，儿子如今的能力或许比您想象的还要大一些！”

    “臭小子……”云绝翔看着云城出门，立刻大喊了一声，因为他刚刚从云城的身上感受到了一种十分令人心悸的气息。

    “爸！您插不了手，也最好别插手！当做一切不知道把！这样的事情离经叛道，您敢做么？”云城不屑的看了看自己的老爸，“劝您最好别看！否则对您没什么好处！还有我的身体真的没事，别担心了！”

    风倾雅闻言，看了看家里人的脸色，又看了看自己老妈担忧的样子，有些懵懂的轻声问了一句：“弟，这么晚了，你做什么去？”

    云城淡淡的一笑：“去杀一些人！不然以后姐姐你要接管妈的公司，困难会很大的！”

    语毕，别墅的大门已经被轻轻的关上，院外传来的汽车的轰鸣声……