
再次的酣然入睡，云城心里有着很多的不耐烦！特别是对于后面罗尔的不耐烦。这货简直是个奇葩了，遇上一个小刺杀，非但没有害怕，反正一阵惊喜连连的看向了云城，并且还和伊莎说着刚才的事情。却是刚才第一时间卸掉了突然而来的冷光，一把匕首掉地，而后熊海将其瞬间制服的情形。

    伊莎也是意外连连的望着云城，而且还借机说了很多感谢的话，云城冷冰冰的回应之后，实在有些受不了，趁着熊海回来的时候，和他换了位置，在熊海的位置上继续睡着了。这下伊莎和罗尔总算都闭嘴了。而熊海一脸沉默的戴着墨镜，一言不发的举动，也是他们闭嘴的一个原因。

    “嗨，伊莎你好像做了什么不好的事情！”罗尔有些不满的说道。

    伊莎瞪眼看了看罗尔一眼，指了指手上的手表和包里的墨镜，再指指云城让罗尔自己去看！罗尔疑惑的睁大双眼瞅了两眼，墨镜倒是没看到，在望见云城手上的微微显露的手表时，顿时惊讶的瞪出了眼睛。一脸难以置信的看了看伊莎手上的手表，和自己手上的手表，轻声的拿出了随身携带的笔和纸，写了一句话。

    伊莎接过了来看了看，顿时身子抖了抖！这个无论气质和容貌都属于绝顶漂亮的外国美女，这一刻真的不淡定了。按照罗尔写的东西，伊莎真的有些难以置信，自己手上的手表竟然比不上这个少年的十分之一。唯一的解释是王室继承人所拥有的东西，而自己的身份，不过是比罗尔高一些，但是继承人的东西是绝无可能得到的。

    这个少年和继承人有关系？不是说继承人失踪了很久了么？如果真是这样，那么王室里出来的谣言肯定是假的。难怪这么多年了，王室之中一直没有立继承人的意思。莫非消失了很久的丽莎公主大殿下根本没有失踪？可是如果没有失踪的话，为什么一直都不曾出来呢？

    两人在本子上隐晦的写写画画了，用外人绝对看不出来的方式在交谈着。一直了飞机上响起了已经抵达了东京的消息，两人这才结束了对话。但是看看时间，却是错过了休息了。不过因此两人有了一个共识，他们决定跟着云城，一定要想办法得出一些消息。

    云城下了飞机，走出机场，看了看四周的情景，却是和后世有很多不一样。很多建筑的位置都有些不同，但是大体上却是无差的。

    “你们安排好了我住的地方对不对？”

    “是的，云少爷！”熊涛会意中应了一声，顿时招了一辆机场的车，打开车门，做了一个请的手势。外面不比国内，在国内因为云城身份的特殊，这样的举动不消说云城会制止，即便是熊涛和熊海也不敢做出来的。

    云城直接坐上了车子，若有深意的转头看了看车子外面的两个外国人：“不用管他们！我来的事情九儿姐姐知道么？”

    “我们得到命令的是，除非发生任何难以抵挡和预料的事情，否则不能和代伯联系！早上是一个例外！”熊涛有些恭敬的回答到。

    “嗯，这样最好！我还有很多事情要做，应该不会去打扰九儿姐姐，先去酒店吃些东西吧。”云城按下了车窗，从随身携带的背包里拿出了一根烟点燃，看着京都的夜色，一抹冰冷的气息若有若无的散发着。

    老人家啊，这一次您可是失算了！您要的药水配方和解药，也正是我需要的东西，这样的交易从国内流出去，再次收回的时候，可不一定就是国家独有了！也许这几年我是不会用，不过以后可说不定了！云城嘴角挂着一抹似有若无的笑意，心中却是在思考着杀手任务和三井家族有什么样的联系。

    考核上的资料来看，是一个叫井上花音的女人，而这个女人却是三井家族一个名叫三井翔太的妻子。有意思！这个杀手考核任务真的很有趣！云城在脑中略微思考一下，有些依据的得出了一个结论。这个杀手任务应该是三井家族的内部人发布的。具体原因云城多少猜到了一些。

    看来无论是是国内还是国外总有家族的边缘人物或者不是正式的嫡出，都想取代日后的位置，成为家主啊！云家闹过一出，被自己强势镇压，如今他们虽然老实了很多，可是一旦自己出事了，云城保证那些之前还在活跃，现在隐藏起来的家伙都会出来。

    也不知道自己来京都是对还是错！貌似自己的名字还在杀手组织的目标榜上吧？也罢！这次来一个大解决吧！凡是来送死的，这次一并有来无回吧。自己唯一要防的是R国的自卫队了。M国方面应该过不久就能知道自己来R国的消息，而这R国又是M国养的一条狗，到时候M方的压力下来，自己有可能变成过街老鼠喽。

    还有骷髅组织的人！在临州市抓到的都是不大重要的人物！希望这一次能出来一些能让自己摸清楚这个势力的大致实力的人物。云城自然没有想过能够一次性颠覆了这个势力。能够让杀手组织都对抗了许多年的组织，哪里是一己之力能够摧毁的。唯一能够做的是先了解。

    了解的深了，知道的多了，或许能够找到破绽……这将是一件长期的事情，前世自己的死亡究竟有没有扯上关系，如今是两说，但在M国来追杀自己的仇却不能不报！

    思考之时，车子已经来到了熊涛他们定下的酒店，云城很自然的走下车，看了看酒店的名字，眸子里闪过一丝玩味。貌似这是前世自己来R国，就是经常居住这家酒店的，没想到这一世才来R国就到熟悉的地方，这算是有缘么？

    “今年R国的初期的樱花节是什么时候？”走进酒店的前台，趁着熊海他们拿房卡的时候，云城用日语顺势问了一句前台的服务小姐。

    “您好，还有5天就到了，希望先生过的愉快！”前台小姐很规矩，又职业化的说道，甚至还微微弯曲躬身。

    云城也是微微躬身，转身朝着电梯方向走去，脑海中闪过了前世樱花散落的情形，那时候是搂着雪狐一起看的！还记得那时候雪狐最爱说的一句话：樱花落尽阶前月……