
开口犹豫说话的人被九儿的一个看死人般的眼神吓了一大跳，正思考着要不要道歉，却是在瞬间没有任何人反应的情况下，云城的身子一侧，冰冷的气息迸发，一拳抵在了开口说话人的太阳穴之上，空气中一声轻微的刺响，却是说话的人已经喷血倒下。

    云城的眸子一凝，看向之前被自己打退倒地的一个人，心中的杀意顿起，脚步一错之间，却是身后被人拉了一下，转头再次一看，九儿的摇头，让云城顿下了脚步。

    “我来处理吧！我们先去酒店。”九儿无视地上的人，反而安慰起了云城，“他们能处理好的，不值得你动手！”

    云城皱眉点头，看着一脸怪异模样的二伯，不由的跳了跳眉头：“九儿姐，他是我二伯，你们怎么打起来的？”

    “你二伯？”九儿微愣，从容的神色一变，洁白无瑕的脸上两朵绯云升起，也没有解释什么，快步走向云绝灵的身前，仿佛做错事的孩子一般躬身低头：“对不起，我……我不知您是小城城的二伯，请您原谅九儿的冒失！”

    云绝灵原本已经恢复了常态的，不过在看到刚才还和自己打的不可开交如今一脸不好意思，貌似还带着羞怯抱歉的女孩子时，瞅了瞅自己的侄儿，匆忙摆手。

    “没事没事，你既然是小城的姐姐，那么就算是自己人，我也是太着急了，着了人的道！”云绝灵努力做出一个和蔼的笑容，不过他这张邪笑的脸如何努力，都显得很不自然。蓦的，云绝灵的瞳孔一缩，九儿？这女孩子自称九儿，刚才被小城打倒在地的那个人喊她九姑娘。

    云城的嘴角不自觉的抽了抽，毕竟他曾经是国内情报方面说一不二的人，自然接触到一些恐怕连高层都不知道的事情。九姑娘，貌似古玩圈子里有一个叫九护卫的人身份很神秘。经过多年的暗查，云绝灵也仅仅是知道了对方的性别，和一个九姑娘的称呼。这……这女孩是九护卫？

    不自觉的抖了抖喉咙，看向云城对着自己眨眨眼时，云绝灵已经肯定了面前女孩子的身份。又仔细的看了看自己的侄儿，突然有些想骂娘，自己怎么忘记了，这臭小子可是古玩圈子里的小哥啊，在国内的名声就不小，如今成了权威专家，在国外更是如雷贯耳的存在。

    查了这么多年的九护卫，没想到和这臭小子有关系，自己还真陷入了怪圈了。同时眼睛跳动了两下，瞥着云城那张冷冰冰的脸，云绝灵就有当场想将自己的侄儿拖走暴打一顿的冲动！TM的！这臭小子到底还有多少瞒着家里啊，居然认识九护卫，还喊他姐姐。这么说来，这臭小子早早知道了九护卫的身份了。

    与此同时，云绝灵联想到一些国内的事情，上层对于云家的态度，还有那么老人家暧昧的态度！这一刻云绝灵蓦然中豁然开朗，能喊九护卫叫做姐姐，那么这臭小子的身份已然不低啊！因为不管是江湖圈子还是古玩圈子，身份的重要性简直和社会中的没法比。身份低一等的，站在人家面前你就矮一大截了，这就相当于富贵人家和普通百姓之间的差距了。

    “九儿姐，有安静的去处么？”说完对着还站在远处的两个R国女人招招手，“那是我认识的两个朋友，苦命人儿。”

    九儿看了看两女子，淡淡的点头，又和云绝灵欠了欠礼，立刻吩咐起了跟着的几个人，对着云城笑了笑，示意了一下，很有大家闺秀的样子，小鸟依人的跟在了云城的身边。

    “我们走吧，九儿姐姐安排好了！”云城并不打算立即问二伯究竟发生了什么误会，不过看着刚才偷袭的人，已经猜出了一些大概。

    云绝灵嗯嗯了两声，恨恨的在云城的身边说了两句话，然后二话不说的继续朝着酒店里散去。而在云城身边的九儿，却是脸上再次升起了两朵绯云。

    “二伯喜欢开玩笑。”对着尴尬的九儿眨眨眼，“花音小姐，盈蕊小姐，我有点事情和我姐姐说，失陪一下，中饭见！”说着话的同时，一把拉起九儿的手，对着还有些围着的三三两两的人群皱皱眉，快步的走进了酒店里。

    不过刚一入酒店的前台大厅，云城就感到自己握着的手一滑，下一刻，两只手重新握在一起，却是小拇指勾着，九儿一脸冷漠的快速拉着云城走进了电梯，直接上了酒店的12层，几步打开房间的门，关上的一瞬间，整个人儿将云城抱在怀里，眼泪再也无法止住。

    “小城城，你这个坏家伙，你怎么可以这么狠心，三年不和姐姐联系！”九儿的眼眶透红，把云城抱进怀里时，根本没有顾忌男女授受不亲的礼仪。

    云城心里也是不好受，三年未见么？何止三年啊！前世16岁进了军营，一直到了40岁都没再见过，整整24年啊！当初的争执和不快，早就随着前世的逐渐成熟而忘记了。如今再被抱着自己的人儿提起，云城心中早已经没了当初的不满！

    “以后不会了！”云城没有煽情的说出什么话，依着他的性格也很难说的出来，如此沙哑的一句，却已经表明了太多太多了。

    九儿死命的抱歉云城，仿佛一松手，云城就会消失似的：“这可是你自己说的！你要是敢骗我，看我不告诉陈爷爷去，到时候我看陈爷爷站在谁那一边！”

    “嗯！答应你了！这辈子都不会不理你了！”云城的声音继续嘶哑着，脑海中的思绪却是渐渐回到了前世的14岁，那一年的琉璃坊，因为一个鉴定事故，平白让陈老损失了一笔钱，罪魁祸首就是现在抱着自己的女人。也不知道是什么样的恶趣味，九儿将一块将要鉴定的玉石偷偷换了。

    结果两个原本关系好的让陈老都大为吃醋的小家伙从此分道扬镳，并且还当面立了誓言，老死不相往来！虽说只有陈老见证的一个玩笑的誓言，当两个心高气傲的小家伙却是言辞凿凿的丝毫没有当作戏言的意思！如今想来，不过是那时候的自尊心作祟，而有了后世几十年阅历的云城，如今更是将当初的事情当作了镜花水月……