
云城凝目的瞬间，望着熊氏两兄弟倒飞出去，依旧一副老神在在的样子，在二伯攻击九儿姐姐咽喉之处之时，云城也有过第一时间出手阻止的冲动。但步子迈出去的一瞬间，便看出了一些问题。二伯攻击九儿姐姐的咽喉是假，想要将跟着看热闹的人逼出来却是真的。

    熊氏两兄弟无疑是之中的愣头青，在他们倒飞出去之时，云绝灵陡然转身，一个凌空后仰，动作大开大合之间，直接将出去偷袭的几个人全部都扫出去。但仅仅下一个，云城的眼神一凝，心中骂了一句找死，身子已然闪现，对着一只偷袭不成反要下毒手的一个家伙的右手重重一踩，‘嘭’的一声将对方踢出去。

    九儿望向熊氏两兄弟出现的一瞬间，就已经看出了此中的端倪，她不是傻子，但是此刻的表情却和傻子无异，呆呆愣愣的望着这个突然出现的少年，脸上的惊喜，激动，感动……凡是能够展现的情绪全部都一览无遗。

    “少……少主……”几个被云绝灵打退的家伙还想说什么话，却是看见了自己的少主人脸上的神情也是愣住了。记忆中的少主从来都是板着脸色，从未在他们面前展现过任何的情绪，怎么这会儿……

    云城冰冷的脸色未变，但嘴角却是勾起了若有似无的玩味，慢步踏过去，凝实九儿姐姐的一瞬间，却是将她的面容和前世记忆中的样子渐渐重合在一起。前世的九儿很可爱，整天笑嘻嘻的拉着云城在琉璃坊跑东跑西，当时的她虽然不是美人胚子，但是却有一股灵性令见过的人难以忘怀。

    眨了一下眼睛，云城原本那种不熟悉的感觉渐渐消失，靠近同样想要哭泣但强忍着泪水，身子还在抖动的九儿，云城的脑子里还有些恍惚。世界上最珍贵的莫过于爱情和友情。而云城和九儿的感情却是属于后者。哪怕是这一世3年未见，这样的友情也没有随着时间的流逝而淡去。

    这是一种令太多人去羡慕的感情，不是姐弟之情，却超出了亲情；不是爱情，但却经得起任何时间的考验。哪怕是前世的云城在被丢进了军营时，也有忍不住四年他心中九儿姐姐的时候。这样的情感很难描述，但是却能令人情不自禁，欲罢不能的为对方操心。

    至于云城前世为什么在后来没有见过九儿，这一点他也没有想明白，不过时至今日，由原先的陌生到熟悉，云城的心中却有太多说不出的痛苦。哪怕是云城试想过无数次和九儿姐姐的再次相见，也从未考虑到两人的见面会这样压抑和激动，甚至于云城的眼眶也瞬间的红了。

    伸出右手摸了摸九儿姐姐的脸庞，轻轻揉了揉感觉有些不真实头发，云城往日的冰冷声音却被沙哑所取代：“九儿姐姐，多年未见，我想你！”

    熊氏两兄弟也已经慢慢的站起，但在云城摸着自家少主脸庞的那一刻，两兄弟吐出淤血的脸竟然绿了。目瞪口呆的看着云城亲昵的动作，直接把两人吓个半死。不止是他们两个，哪怕是刚才叫出声的五六个家伙，也都一副见了鬼的样子，猛然后退了好几步，眼中全是不敢相信。

    自家少主是什么脾气？跟在少主身边的几年里，谁不清楚少主的性格，凡是垂涎少主美貌的不是被整的断子绝孙，就是死的不能再死，何时见过自己的少主这样的温柔的眼神！几个人都使劲儿的闭了闭眼，揉了好几下，再睁开时，他们不得不承认，眼前的一幕是事实，是真实发生的事情进行时……

    比起旁人的震惊，九儿更是激动，一句【多年未见，我想你】在别人眼中或许是许久未见的一句客套话。但冷酷的九儿却是忍不住的心酸，这个只有19岁的女孩子，在这一刻却是分明听出了云城心中的那一丝依恋！没有人比她更懂两人之间的感情，13，14岁的年纪，**坦诚的相对，随后的害羞和不舍都在这一刻宣泄了出来。

    “小城城，我也想你了！”九儿这一刻无视任何人的存在，在贝齿轻启之时，颤抖的一声之下，却是直接将云城抱在了怀里，“小城城，你真的来找我了？”

    云城在被九儿抱住的一瞬间，有些发酸的鼻尖轻轻一嗅，是九儿姐姐的味道，还是这个自己很是熟悉的怀抱，当年的两人也是这样天天抱在一起，看着临州市的日出日落……

    重重的点头，两世为人的云城终于没能忍住早在眼中酝酿的泪水，两行眼泪滚滚而落，心中却是有无数的痛意想要倾诉。若说风清素是云城可以将心事全部吐露的第二人的话，那么九儿却是云城真正无话不谈的人，云城这一刻甚至都有想把前世的委屈全部说出的想法，但他还是生生的忍住了，激动不已的他，还是一丝理智尚存！

    云绝灵着急邪笑的脸上，在出手之时已然是怒意连连，在此刻在看着自己的侄儿和跟自己交手的女孩子相拥一起，甚至还落泪的情形时，不由的傻眼了！不说他傻眼，哪怕是云家或者国内凡是和云城有些关系的人，此刻若看到这样的云城，也都会傻眼！

    小城哭了？这个从三岁开始就没有再掉过一滴眼泪的冰冰冷冷的小子，居然哭了？云绝灵错愕的看了看面前的女孩子，依着他的判断自然也知道九儿的年纪不大。云绝灵的脑子里突然闪过一个念想，这个女孩子不会就是未来的侄媳妇，这可太让人无语了！当伯伯的和侄媳妇打起来了，这样的新闻无论在哪个时间段都不多见啊！

    “九……九姑娘阁下……”众目之下，总有些不合时宜的声音，如今这一声便是，但同时也让云城和九儿回了回神。

    眨眼，两人的神情一变，很是自然的分开，没有丝毫的羞愧之情。九儿闭眼睁目之时，却是恢复了以往的冷漠，眼神瞟去之时，却是在看一个死人一般！