
云绝灵的邪笑消失不见，脸上全是懊恼和忏悔的神情。当初的年轻气盛，换来的却是妻女的十年分离。甚至于女儿如今居然独坐轮椅上。云绝灵没有哭，但在云城看来，比之哭更是疼了无数倍。轻轻的摇头，望向了窗外一片雾霭的天空，心中重重一叹，连天也在为这段十年重聚感动了么？

    吃饭的时候，云绝灵依旧没有到底楼的餐厅，云城让熊涛亲自送去，没有假借酒店服务人员的手。在他的不远处，熊海依旧静静的守候着。对于昨晚云城的突然消失，熊海还是有所感觉的，但是他没敢问。因为云城再次的一些武学点拨，让他有太多的东西茅塞顿开。

    而云城的实力很强，即便是没有他们在也不会有一丝一毫的伤害。如今跟在云城身边，两兄弟对于云城的尊敬比之几天前更甚。随便的点拨，在云城看来是举手之事，但以他们二人而言，却是再生父母之恩还重。现今两人已经巴不得云城有事情吩咐他们。因为他们的工作也只能做一些跑腿的事情。

    桌子上的花瓣才洒落，一席素衣的盈蕊已经找来了，看着戴着墨镜的云城，有些叹气。她已经和红玫瑰，雪狐联系过了。知道了一些外人所不知的事情。而面前这个昨晚将她们的人生轨迹带到另一个方向的男人，或者说是孩子，今年仅仅17岁！17岁，就已经有这样的实力，这让盈蕊有些难以置信。

    如今再次细细的打量，气息的感受之下，却是不得不承认，面前的少年的确比她更强一些。就算不偷袭的话，她也是必败无疑。这是常年当杀手以来独有的直觉，可以敏感的知道对方的强弱。但杀手就杀手，黑暗中的伺机一动，一招毙敌才是真正的手段。

    盈蕊虽然承认少年比自己强，但若真正的生死格杀，盈蕊并不认为会比少年差多少。

    “你比我想象中的还要年轻。”盈蕊淡淡的蹙眉，眼中多了一种若有似无的复杂情感。

    云城不置可否，吃着生鱼片，头也没抬：“你也姓井上么？我该怎么称呼你呢？”

    “你的声音很好听！”盈蕊轻轻一笑，收了复杂的情感，眼中恢复了平静，“井上盈蕊是全名，你救了我妹妹，喊我盈蕊便好！”

    “和你说话挺有华夏人的味道的。”云城点点头，“玫瑰姐姐怎么说？”

    盈蕊蹙眉向四周望了望：“不要说的这么光明正大好不好？她们还在危险中！”

    “拜托！你昨晚才光明正大好么？你妹妹情况怎么样了？”云城有些无语了，这女人果然有些天真，有熊海在一边，谁敢不要命的靠近附近啊？毕竟几天前熊海可是欺负了一个外国人，酒店里很多人也清楚了。就算是那些没事做来酒店找‘猎物’的黑社会，也没敢靠近。

    关于‘猎物’这一说，这点常人恐怕知道的很少。在R国有个不成文的规矩，每家酒店的身后都是有一些黑势力罩着的。一旦酒店里来了一些他们感兴趣的人，就会有人上门，要挟着给钱。至于劫【色】，倒是不常见！或者说在市区不常见。这一点，大概跟R国的【A】【V】事业发展是分不开的。他们有太多的女人可以玩，自然不会随便碰来的客人。这些黑社会还是有讲究的。

    “她……她现在挺好的！”盈蕊叹了叹气，“对了，她说让我把公司的一些股份给你，算是你帮忙得到的报酬！”

    云城直接挥挥手：“不需要！我做的是我自己的事情，和你们就无关了！”云城皱皱眉，“总之你自己看着点儿吧？虽然昨晚我是帮你妹妹找到了一个目标，但是谁知道最后会怎么样！”

    “好吧！我妹妹也猜到你不会要的！不过只要你以后有什么要求的话打这个电话吧！”盈蕊写下了一串号码，“不要拒绝，这算是给我妹妹一个安慰吧！”

    云城眨眨眼，倒是没有拒绝的收了起来：“我现在就有事情找你帮忙，你这样一说，我倒觉得不好意思了！”

    “什么事情？”盈蕊一愣，“向你这样直接的华夏人可不多见！”

    “樱花武道会知道么？”云城挑眉倒是没有在意盈蕊的话语。

    盈蕊摇头却是拿出了手机打了一个电话，几秒中后挂断，正色的看着云城：“你想去看看？我妹妹说那个樱花武道会是需要请帖的，你需要的话晚上会有人送过去。”

    “请帖么？帮我拿两份吧！”云城颔首看向了窗外，“你准备什么时候去看玫瑰姐姐她们？”

    盈蕊理了理发梢，将遮脸的墨镜戴着稍稍正一些：“大概两个星期后吧！公司的事情结束之后，我带妹妹去华夏散心！”

    云城无语，自己来R国散心，R国人去华夏散心！这年头是不是人都是这样子的？国内散心的地方那么多，偏偏觉得外面好！自己这是没有办法落跑的。这女人无心的一句话，怎么听着是在讽刺自己呢！真是郁闷！

    “随便你吧！”云城心知这女人还在为自己昨晚出手打伤两姐妹的事情而恼恨，拿出了一瓶解药，“这个先放在你那里！雪狐需要的，记住，等我电话或者邮件，我说可以用了才能用！”

    “知道了！”盈蕊贝齿咬着红唇，一副很不满意的样子，“看在你为了雪狐，我就大方一次！不过下一次见面，希望能和你光明正大的打一次！”说完不待云城的反应，就站起身子，香风一逝间，离开了！

    云城眨眨眼，摸不着头脑了！尼玛！这算怎么回事？这女人的脾气是天气是吧？刚才还感谢呢，只是无意间提了一下什么时候去华夏的事情，这就翻脸了？这是有哪里不对么？错愕的看着盈蕊上车离去，云城摇摇头，继续吃着东西。对着一直关注自己这边，而如今却在偷笑的熊海瞪了一眼。

    不过戴着墨镜，这瞪眼貌似也没被熊海看见！郁闷中直接摘下了眼睛，冷眼瞥了过去！

    “噢！天呐！小哥先生……”