
雄鹰几个思索了大概半个多小时，才把收集的一些情况全部都写了出来。云城拿过来看了半响，脑海中划去了20多条无用的信息，只剩下了两条。将纸直接丢了回去，冷眼看了五人半响，摇摇头，没有说话的做了一个滚出去的手势。云城都纳闷，这五个家伙到底干什么来着？别是来公费旅游吧。

    除了弄清楚了三井建阳的一些生活情况，剩下的就是一些吃喝拉撒睡的事情。唯一还有一条价值的线索就是三井建阳每个星期六都会去找井上花音，但是对于井上花音的老公，三井公司的下下任的继承人三井翔太却是不待见的。这个信息，让云城有种很奇怪的感觉……

    “教官，我们走了那您的安全方面……”雄鹰忐忑的带着些笑意，犹豫着开口。

    云城立刻瞪眼过去：“滚！这么久才查出两条有价值的东西，还我的安全方面……想找个借口留下来扯什么东西！想滚回去【加餐】了？”

    ‘加餐’二字一出，五人的身子顿时一抖，整齐一划的同时摇头，彼此又在混乱间对视了一眼，有一种想笑不敢笑，想哭不能哭的情绪在蔓延。

    “去查查这个三井建阳和井上花音的关系。”云城皱起了眉头，“还有井上花音的个人信息，包括她的生活作息和他老公三井翔太的关系，都弄清楚了，再来找我！真是邪行了，不找家族继承人，反而去找他的妻子……”

    雄鹰五人连忙答应一声，面露古怪的慌忙就走，一分钟也不敢再多待了。

    云城撇撇嘴，洗了个澡，闭上双眼躺了下去，沉睡了过去。

    ……

    第二天一早，云城在房间里练完拳打开门的时候，熊氏两兄弟如同木头一般站在了门外，双眼警惕的看着四周，一副吃人的表情。

    云城挑挑眉：“干什么？如临大敌的样子。”

    “云少爷，昨晚酒店出了命案，刚才有人来搜查，我们怕打扰您练功，所以守在了外面！”熊涛恭敬的说道。

    云城疑惑中抬脚走了出去：“是我们这一楼层？”

    “是的！云少爷！”熊涛言简意赅。

    云城玩味的在心中笑了笑，貌似昨晚确实听到一些动静，但自己懒得去理会，没想到还死人了。大清早知道这消息，可不要惹上什么倒霉事。

    “罢了！闲事莫理！”云城摁下了电梯，背着背包，一路到了酒店的餐厅里，点了一份早餐，找了个相对安静的角落，慢条斯理的吃着。熊氏两兄弟也是如此，不过他们可不敢和云城同桌，而是选了个离云城最近的位置，一边吃着东西，一边观察着四周的情形。

    “早上好先生！”云城才吃了两口，又听到了一声熟悉的声音，头都懒得抬了，这两个家伙阴魂不散还是咋地？是个人在拒绝了两次之后也知道分寸了吧，怎么还蹬鼻子上脸了。

    “请问您是819房间的客人么？”正在云城心里不耐烦的时候，一道沉沉的声音传了过来，不过还未等那人继续靠近，熊海和熊涛两人瞬间阻挡在了云城的身前，两双眼睛警惕着看着来人，眼中有些愤怒。

    云城将嘴里的东西咽下，抬头看了看，用日语回道：“是我，有事么？我不大喜欢有人打扰我吃早餐。”

    “阁下能管好你的人么？”来人看着熊氏而言的气势，心中有些惧意，但听到云城的回话，还是不想弱了气势，一脸傲然的说着。

    “不好意思，他们不是我的人，这话你不该对我说。”云城继续吃着东西，心里泛起了嘀咕，大清早的听到了死人，又来了警察，来R国的第一个早晨就不让自己安生，真是够扫兴的。

    “你……哼！”来人脸色泛青，“我怀疑你跟昨晚酒店发生的凶杀案有关，请阁下配合我到警局调查。”

    云城理都懒得理会，继续吃着东西，眼神瞟向了窗外的一辆车子，里面正有个人影晃动着，似乎在观察什么。心中冷冷一笑，这么幼稚的手段，也亏有人使的出来，找麻烦找到自己的身上了。

    “告诉外面车子里的人，虽然我不知道你说的昨晚凶杀案是什么东西，但是我不介意今天让他去陪昨晚死的人。”云城的两根手指摁住手中的刀叉，微微一动，刀叉瞬间弯了，“请帮我那一份新的餐具，这里的损失算在帐上。”同时眼睛直视着面前落座的两个人，“你们飞机上的事情是不是没有处理干净，给我一个答案，否则……”

    “噢！”落座的罗尔和伊莎瞪大眼珠看着被云城两根手指折弯的刀叉，张大嘴，看鬼似的看着云城。罗尔还拿过刀叉仔细的观察了一下，不由的喉咙抖动，身子颤抖了两下，却没有开口说什么。

    “动手吧，不要死人了。”云城淡定的对熊氏两兄弟说了一句，顺手指了指窗外。

    两兄弟立刻会意，一掌打出，将来人弄昏，熊海已经从底楼的餐厅走出，直接把外面停着的车子里的一个外国人拎进门，丢在了地上。

    “哦！抱歉先生！他是我的同伴切尔！只是因为我告诉他你的事情，他不相信，所以……所以才……”罗尔立刻道歉，脸色尴尬中看向了慢悠悠爬起来的切尔，“嗨，伙计，看到了吧，这才是真正的高手。你找的都是一些什么样的人！”同时眼睛示意的看了看云城手上露出来的手表。

    站起来的切尔一脸的恍惚，看着罗尔挤眉弄眼的样子，也是疑惑的看了看，顿时张大了嘴巴，一脸惊愕的看着云城手上的手表：“继……继……”

    “天呐罗尔，你继续道歉吧，否则我想这位先生肯定不会原谅你们的鲁莽！”旁边的伊莎顿时轻叫了一声，却是狠狠的看了切尔一眼。

    切尔的表情一滞，呆滞的眼神一脸微笑着：“没……没错！噢，我想说我继续道歉来着，罗尔还不给我介绍一下这位高手先生，伙计你是走了什么狗屎运找到的。”切尔虽然有些狼狈，但是看样子却是和罗尔的关系不差，而且似乎两人的模样还有些相似。

    云城看着这三个莫名其妙的人，心里顿时有了怒意：“我没有时间和你们玩这么幼稚的游戏，再在我面前晃荡，不要怪我对你们不客气。”