
从依然会所出来，云城让高磊朝着军区开去，然后做了一个手势，将车子里所有的地方都搜查了一遍，就连小炮和高磊的身上都不例外！自然还有他自己的身上。徐树和高磊对视了一眼，如往常般开着玩笑。直到云城确认无误了之后，这才让高磊把车子开到了路边，一个相对而言流动性不小，但绝对难以被任何人监听的地方停了下来。

    “哥……”

    云城摆手打断了徐树开口，直接把文件袋递了过去：“好好看看吧！我不想再看了！这里面主要涉及我家。但是徐叔和高叔也名列在目……”

    徐树和高磊脸色微变，立刻打开了文件袋，翻开资料一页页的看下去！整整半个小时，车内居然一丝声音都没有，包括了呼吸的声音，几乎都难以听见，剩下的只有心跳声。三颗愤怒的心跳声！

    “我说风姨怎么会做这样的事情！没想到……”徐树沉默了很久，阴恻恻的说着话，“年前跟在风姨身边，出入了不少场合，从来没见风姨怎么吃喝。真要渴了，也是让我去买！原以为是风姨的洁癖，现在看来……”

    “有这样的事？看来我妈早就知道了！”云城的双眼一眯，顿时放出骇人之色，“我明白了！我妈应该早早的就知道了公司那些人的身份！想来当初为了家里，老妈忍辱负重了很多年！如此说来，有人在其中利用了这一点！好毒啊！”

    高磊和徐树有些不明所以，不过看着资料上面所罗列，都有些不寒而栗了。

    “难怪前几年我爸肩上的星星上不去！原来有人在其中使绊子！不过这些使绊子的人已经被我爸和云叔解决了！”徐树阴狠的神情顿现，“哥，我们现在要怎么做？”

    高磊也是看了看关于自己家里的，整张脸顿时扭曲了起来：“没想到早就有人查到了哥的身份，并且利用了我姐！哥，这次你起京都的事情也可能被人算在里面了！”

    “嗯！我现在倒是有些后悔把陈家逼进了死路！不过幸好，我没有斩草除根，还留下了一些人，想必再等几天会有答案了！”云城嘴角的一抹讥笑渐起，“现在可以把一些事情告诉你们了！我刚才说好毒，是在说这个出手段的人很毒！可能你们觉得为难我们的是国家是不是？

    你们想想看！我把一直被雪藏，我和我姐从来没在京都显出面！唯一能够查到我们的方面，只有我妈！因为我的婶婶姨和我妈还有经常的联系！这么一个顺藤摸瓜的机会，一定被人抓住了！所以这上面的东西可以信，但时间却是不准的！或许我妈建立公司开始，还真的没有被人记在心上。

    但是我记得大概在我们只有14岁的时候，我妈的公司有了第一次的震荡！那个时候，我们是在外围阻截的，也是我妈公司上市的第3年！也就是说公司里面的蛀虫埋伏了至少有4到5年！而那时候我还未回归云家，从而有人利用了这一点，让更多的蛀虫涌入，不管是明的还是暗的……”

    徐树和高磊瞳孔放大，齐齐的对视了一眼：“好毒的计策啊！既利用了风姨的公司，还让风姨以为是国家的人，这是瞒天过海和反间计的结合啊！”

    “其实也算是国家的人！只是这些人吃的是国家的公粮，又在我妈这里搬粮食，而他们的心不属于国家而已！或者说他们反抗不了布下这个局的人，从而只能乖乖的为他人办事！而我妈应该是查过了他们的身份，但是很显然，早就有人打理好了一切，就等着我妈上钩！”

    高磊眼中愤怒难耐：“哥！如果是这样的话，他们应该慢慢的蚕食啊，现在这样吃相也太难看了吧！”

    “没错！”云城哼哼了两声，“我妈的公司这些年出了不少的好东西！而随着我们一家的浮出，布局的人乱了方寸，以至于让国家找到了把柄。而国家又利用了我们进行了一次换血，所以现在留在公司的人在继续的蚕食！但他们没有料到我会这么强势的灭了木家，他们怕了……所以想要趁我不注意，逼迫我妈！

    这其中还有最重要的一点！就是我很少跟我妈说我的事情！而上面也知道这个情况，所以他们才敢做！因为一旦成功脱身了，就算我要闹，也找不到理由了！不过他们还是露出了马脚！但我更加担心的是，之前布下这个局的人！”

    徐树沉思了一下，深以为然的点点头：“这个人，或者这布局的团伙很厉害！我们很难确定是不是他也学国家那一招，拿我们当刀刃，血洗一变公司，从而掩盖所有的证据，或者从而让一个重要的人遗留下来，暗待时机！他们资料肯定是查不到了！因为我们之前来了一次，所以这事真要动起来，很复杂……”

    “的确很复杂！”云城眯了眯眼，“不过不管是上面的人还是布局的人都留下了一个破绽，一个他们自认为掩盖的天衣无缝的破绽！”

    徐树和高磊同时阴狠的笑了笑：“这资料上面发现大半年的那个黑暗势力？看来当初哥你让我们脱手是对的！恐怕谁都没有想到，咱们初二就把暗下的势力整合过了，这不是跳进了咱们的坑里面，等着咱们宰么！”

    “今晚我们就动手！先送我去军营！石头你把文件袋里面的胶卷拿去洗了！这次一个都别放过！小炮你把那个势力的作息打听清楚了！晚上咱们带人，把这处地儿掀个底朝天！我要让他们有一种错觉，我们已经看透了所有的事情。这样我嘛的公司就会立刻乱起来！那个时候逮住一个枪毙一个！”云城眸子里满满都是阴冷！

    高磊浑厚的嗓音很是低沉：“哥，利用我姐的人要不要动？还有那些漏网的？”

    云城相当灿烂的笑了，仅仅一秒之后，面色愈加冰冷：“把时间掐好！刚好我妈公司一乱，把那些漏网的都处理了！我这次又有机会去京都杀一场了！这次我看谁敢拦我！”