
临州市，军区别墅大院，A1099号别墅！

    一份份的文件档案被拆开，一张一张的设计图稿，资料引述，专利证明……涵盖了清微科技有限公司三分之一的科研资料被摆放在茶几上。沙发的四周坐着风清微，云绝翔，风清素，露西，云城，还有个被风倾雅！此刻众人的表情相同，除了云城依旧如往常一般。

    云绝翔一根接着一根的抽着烟，叹气了一次又一次，整张脸因为愤怒而扭曲的看不出原本的样子。左手不断的敲击着茶几的桌面，发出阵阵‘啪啪啪’的声音。眼中的杀意比之云城离开之时的更甚。口袋里的手机已经来来回回被反复的拿出来十来次，却是一次都没有摁下电话。

    他如今是真正的知道了儿子的愤怒了！云绝翔第一次觉得自己不如这个儿子！这个和小雅一奶同胞的儿子，若是没有他，云绝翔甚至都不知道什么时候就把自己的家庭给失去了！若是没有这个儿子，也许整个云家都被人牵着鼻子走！可是……可是这次打压家里的居然是上面的人！

    云绝翔第一次动摇了他的军人信念，第一次在思考自己从前的坚持是对是错，第一次怀疑自己踏入部队的那一刻，是不是真的有问题！这些还不是重点！云绝翔不懂科研，但是却不会不明白这些资料的价值。说的难听一点，他云绝翔虽然不是大老粗，但家里惟有他继承了云老爷子大老粗的脾气。

    风清微蹙眉翻着一张一张的文件，整个人气的发抖。漂亮的脸蛋更是气的全是铁青之色。这群蛀虫……不对！是这群畜生，居然想要把自己公司研究人员辛辛苦苦了好几年的东西，就这样给侵占过去！不怪自己的儿子杀人，她一点儿也不怪！甚至她还要问问自己儿子还有多少没有杀，她想要亲自动手！

    很难想象，一向恬静，淡雅，偶尔可爱，活宝的风清微，起了杀心，那是一件那么可怕的事情！老实人不可怕，怕的是老实人发怒！直白一点而言，会咬人的狗不叫！而如今整个别墅里的沉默，就像已经开始伺机准备报复猛兽。就连一直安静的趴在一旁的四只鬼獒都是直立而起，身子的毛全部炸起，就等待着主人的一声令下！

    风清微将手里的东西一一放下，平时慈爱的面容早已经消失不见，闭上眼睛大约三分钟之后，突然睁开，眼中全部杀意，一巴掌拍在了茶几上，一声重重的‘啪’的一声，把除了云城和风清素以外的其他人吓个半死！

    “小城，我要把他们千刀万剐！”风清微说着话，通红又充满杀意的眼睛里，直接掉落了眼泪。

    云城的眉毛跳了跳，直接从沙发的另一边，闪到了自己老妈的身边，一手揽起了老妈的身子，贴近了自己的怀里，另一手已经把纸巾递了过去。

    “妈！别哭！不值得！事了之后您可以尽情的宰割，如今时间还未到，咱们先忍忍！”

    “忍你个头！”云绝翔刚拿起了茶杯，一下就摔在了地上，瞬间粉碎，“我派兵直接把他们抓起来枪毙了，哪里来的这么多忍！我云绝翔这几年忍的还不够么？他们真当我云绝翔好欺负么！”

    风清微通红的双眼直接瞪了过去：“没有你说话的份！你辛辛苦苦为了这个国家做了多少事情，上面不清楚么？他们现在这个对我们家里，还不是因为你！我真后悔当初嫁给了你，嫁进你们云家，害的我的儿子和女儿受苦！云绝翔，我问问你，这么多年，我风清微做错什么了？为了能让你回归云家，我风清微付出了多少？最后得到了什么？”

    “我……”云绝翔脖子根直接暴起，却是把之后的话语死死的咽进了嘴里，愣是不发一言，但眼中的杀意却更甚，甚至连清秀的脸都变得无比的阴沉。

    云城沉默了一会儿，缓缓的开口：“这件事肯定我肯定会解决好的！我现在担心另外一件事情……”

    “什么事？”云绝翔如同云城一样皱起了眉头，“臭小子，现在家里都面临着这样的时刻了，你还藏着掖着做什么？只要你说杀谁，你爸我就是豁出命去，也把那家伙给杀了！谁要让我云绝翔妻离子散，我就要他永世难宁！”

    云城微微眯眼：“你们可能都以为这件事是上面做的吧？”

    “难道不是么？”风清微，云绝翔，连一直努力在弄明白事情的起因，经过，结果的风倾雅都问出了口。

    云城点点头，又摇摇头：“不是上面，也是上面！我没有任何卖关子的意思，你们静下心，听我好好的分析一下！一开始，绝对和上面没有任何的瓜葛，但有一道目光一直在注意我们！唯一能够找出我们存在的，就是老妈和婶婶姨的通话！这个人，或者也可能是一个团队，家族，势力，组织……都有可能，总之很厉害！

    他能够利用老妈想要帮爸回归云家的心理，从而控制了老妈的公司！但这一点而言，我们根本就不知道他们是谁！不过依据晚上的事情来看，肯定不是一个家伙！一开始可能是，但在这过程中逐渐增加了！一直到老老头差点出事，他们之间的合作一直都没有出事！”

    云城顿了顿，继续开口说道：“这一点，从这些文件袋子上的各个时间的编号就能看的出来！那个时候他们属于蜜月期。而停止动作的时候，却是前两个月，老老头被我给劝阻了，免了生命威胁，毫发无伤！老老头的手段一出，这些家伙安分了，猴子说不敢动弹了！这期间他们弄出的资料只有一件！”

    云城指了指其中一个档案袋：“真正开始乱的时候，我猜测应该是姐姐去了京都的那时候开始！而老老头那时候想要钓大鱼，所以一直按兵不动的等待着钓起大鱼的机会，这个机会就是我回到了京都！”