
云城深知其中的厉害！可是目前确实找不到一个理由去揣测自己老妈的用意！而且明摆着的，老妈不愿意把这些事情说出来。应该是不想破坏家里难得的安宁！不过自己临出门还是注意到了一些细节！婶婶姨她们好像一点儿不意外，似乎是早有预料的样子。

    云城在思索，徐树和高磊在层层的分析，而且两人还特意的查询了一下最近清微有限公司的各种商业合作！很快，得出了一个令他们都吃惊不已的结论。似乎清微有限公司在慢慢的转型，而且还是有机重组。如果真是这样的话，那他们收购的股权，可以说是一个烫手山芋啊！

    “我找找其他的渠道看看，究竟老妈的公司发生了什么事情！是内部矛盾，还是有人刻意打压！”云城掏出手机，给林黑胖子，徐三分别打了一个。

    “哥，我们最近要不要去公司看着点儿？我总觉得有点不踏实！”徐树面临大事的时候，还是相当的小心谨慎的。这点也是云城十分佩服的！不过想想前世这货就能有效的根据石头开发的软件，迅速的占领市场，云城也就释然了！

    对于徐树的话，云城同意了！原想这几日把手头上的事情快速的解决，去一趟R国，做完杀手任务的考核，顺便找找在京都刺杀自己的凶手来着，没想到居然还有其他的事情频发而出，这让云城相当之气愤。

    点燃一根烟，等到车子到了依然会所的停车场时，云城一脸冰冷的走下车，看着在门口接待自己的杨二爷，皱了皱眉头，示意他带路。

    很快，扬二爷就把云城三人引到了顶楼的一个包厢里，敲了敲包厢里面的一扇门，听到一声回答之后，杨老二做足了姿态。

    “云公子，您自己进去就好！这是老板之前就吩咐的！”

    云城凝眉看了看杨老二，对着身后的徐树和高磊两人轻轻的点头：“别跟我耍花样，你的脑袋只是暂时放在你的肩上！”

    “不敢！不敢！”扬二爷立刻惶恐的躬身，“徐公子和高公子我们会照顾好的，您放心便是，他们就在这外面的包厢！”

    云城神色未变，直接推开了门，径自的走了进去。门内是一处宽敞的办公室，比起普通的两室一厅还要大一些！王依然坐在办公桌上，看见云城进门的时候，站起身子，媚眼含笑着做了一个请坐的手势。

    “城少爷，本来是我该去找您，不过您住的地方，恐怕没多少人能进去，只好把您请来了！”王依然相比于昨天的女王气场，今日却是收敛了很多，而且对云城相当的客气。

    云城凝眉，冰冷的眸子未变，不在意的做在了王依然的对面：“看来九儿姐姐跟你说了什么，否则您一个Z省的黑道大姐大，对我一个学生这么客气，传出去可是会叫人笑掉大牙的！”

    “小城少爷您说笑了！”王依然心中也是有些尴尬，但她很快摆正了自己的位置，“我已经联系上了九儿姑娘了，所以就把您请来了。”

    “她怎么说？”

    王依然微愣，对于云城的直接，虽然昨天已经领教过了，但还是有些吃不消：“九儿姑娘说她最多10天就来跟您道歉，她让我告诉您，这几日她去了R国，有些事情要处理！”

    “R国？”云城心中有些意外，更多的却是惊讶。九护卫再次驾临R国？这绝对是大新闻一件！当年九护卫在东京可以闹了很大的一场，还把一些家伙给收拾怕了！那件事在前世12岁的自己看来，简直就是惊为天人嘛！反正正常人肯定干不出这样的事情！

    也不知道什么原因，九儿姐姐一发怒，命人将R国的潜艇都给破坏了！并且还和R国的黑社会斗的难解难分。当时云城知道的时候，真心不知道该怎么说她了。当然那是事情都结束之后，九儿回到琉璃坊陈老那里才说的。当时陈老把九儿好一顿夸啊！

    “她没说去R国什么事？”

    王依然顿时头皮有些发麻，尴尬的笑意更加明显：“您知道我和九儿姑娘的关系，哪有资格问这些！”

    “也对！没有九儿姐姐的扶持，你这个Z省的黑道大姐大还真的很难做！”云城随意的点了一下头，顿时嘀咕开了，“这个时候去R国做什么？难道还为了当初那件事？九儿姐姐又准备乱来？”

    王依然也是竖起耳朵听了一下，不过却是没有听到什么实质的消息，微笑着从抽屉里拿出了一个文件袋，递了过去。

    “这是九儿姑娘让我交给您的，或许对您有些用处！”

    云城疑惑的接了过来，边打开文件袋，边无所谓的说道：“王阿姨，还是照以前吧！你这尊称弄的我怪怪的，九儿姐姐那里我会去说的，一切照旧就行！不然被我老妈知道了，非要揪我耳朵了！”

    王依然眼中一喜，但随即黯淡了一下：“这不行的！上下尊卑，这是我进来就知道的事情，以前不清楚，以后我可不敢马虎！”

    “看来又是一个被九儿姐姐的尊卑思想毒害的！”云城调侃了一句，正式看起了资料，看着看着，云城冰冷的脸瞬间铁青，眼中杀机随之倾泄，毫无前兆的在这办公室蔓延开来。很难想象，一张常年冰冷不化的脸，在这一刻居然铁青一片，这就算是让风清微等任何一个人看见，都会吓一大跳！

    “这些都是什么时候的事情？”云城抬眼看着王依然有些颤抖的样子，顿时发现了自己的失态，深呼了一口气，收回了眼中的杀机。

    王依然的心尖都颤抖了好一会儿！云城杀机四溢的时候，她都似乎感受到四周空气瞬间降为来冰点。而且那阵阵杀意，连早已习惯了血腥场面的王依然都忍不住颤抖！这种杀意，普通人或许难以感受。但作为Z省黑道大姐大，什么可怕的场面没有见过？

    但云城眼中的杀意……这……这是需要杀多少人才能拥有的？