
云城在课堂上收到一只小狐狸送来的一枝红色玫瑰！并且伴随着红色玫瑰，还有一张卡片，卡片上用英文写着：我来了！她也来了！这一则消息如同一道飓风一般立刻在学校散开了，瞬间引来的轩然大波！一些凡是写过情书的女生，纷纷后悔自己的举动，早知道自己也来这么一出就好了！

    而徐树，高磊，风倾雅也在第一时间和叶子涵小妮子一起来到了陈汐的办公室！在说明来意之后，陈汐虽然有些不愿把这玫瑰和卡片交给风倾雅，但也没有办法！毕竟风倾雅是以她是云城姐姐的身份来拿的！这个即使陈汐为人师表，也没有办法拒绝！

    只是不管是陈汐，还是风倾雅等人，或者是其他的同学，都有一个很大的疑问！这卡片上写的是两个人！根据云城的表现来看，对方一定是他很在意的人，同时还能令他冰冷的面容融化，露出如此柔和的微笑！到底是前者呢，还是后者呢？反正肯定不会是两个人！

    但依着陈汐和小妮子叶子涵的一致估计，肯定是后者！这算是一种难以言明的直觉！特别是叶子涵振振有词的说着，云城在看到我来了的时候，表情肯定是没有变的，这是她一直注意的！

    当然这算是一个校园中的一个小插曲！就算引起了轩然大波，不过是多了一些闲聊的谈资，或者八卦的谣传！但在风倾雅的心里，却是有一个极为大胆的猜测！她知道弟弟年前去过了一次M国，而且回来还唱了一曲《最爱》！这个她，是不是表示就是家里一直猜测的那个女人呢？

    若是云城知道自己姐姐的猜测，还有小妮子叶子涵和陈汐的估计，肯定是惊讶的直抽嘴角！或者会在里面鄙视着造物主，给女人到底创造了什么样的思维和直觉，竟然仅仅通过一张小卡片，就把事情猜的八九不离十！

    只是现在的她肯定是顾不上这些了！他跑出校门，看着在外面等待的小狐狸时，几下将它抓起，直接招了一辆出租车，催促着司机快点开车。而小狐狸则被他轻放在座椅上，看着雪狐两只眼睛有些惊恐的样子，云城微微一笑，轻轻点了点它的头。在前世，他就是喜欢这些逗弄这只小狐狸。

    ‘嗷嗷……’小狐狸后退好几步，眼中很是不满云城对自己如此亲昵的动作，高傲的抬起头，看也不看云城一眼！

    云城微微一笑却是不管它，让司机在一旁的超市停车，再次不顾小狐狸的反对，将它抱了起来！如今的他实力比当初强了不值一星半点儿，所以可是先简单的就把小狐狸给控制住。不过他却不知道，小狐狸其实也很愿意接近他，因为他身上散发的阵阵婴儿香，让小狐狸有种说不出来的想要靠近。

    若是云城多给一时间，说不定小狐狸会自动的爬到他怀里来！不过如今被云城抱着，小狐狸高傲的神情中却透着一副十分享受的样子，在云城的怀里东嗅嗅西舔舔，莫名其妙的很是亲昵的样子！这让云城都有点弄不明白原因！

    不过不管如何，云城还是做着自己的事情！快速的买了一些食材之后，云城再次招了一辆出租车，到了距离花卉基地还有好几公里的地方时，云城果断的选择的下车，付了车钱，等着车子离开之后，在四周观察了一番，这才放下了小狐狸，对着它招招手，就快速的朝着花卉基地奔跑而去。

    10分钟！比起往日还要长的十分钟，云城却是带着小狐狸来到了上次红玫瑰说的小洋房，沉了沉气，强自镇定了好一会儿，才敲了敲门！

    很快，房门便被打开了，小狐狸‘咻’的蹿到了一身红衣的身影怀里，好一阵的嗷嗷叫！

    “你来了？”红玫瑰安慰了一下小狐狸，看着云城提着一大袋的东西，不由的惊讶了一下，但却苦涩的笑了笑没有说什么！

    云城已经逐渐的恢复了冰冷，就像当初第一次面对雪狐时那样的冰冷：“来了！她呢？”

    “噢！先进来吧！她在楼上休息！”红玫瑰微微点头，神情有些黯淡的轻呼了一口气。

    云城皱皱眉，走进了门，顺势带上：“她的身体怎么样了？看你欲言又止的样子，难道情况很不好？”

    “噢！我亲爱的云，不要生这么大的火气，我带你看看就是了！不过你最好有一些心理准备！”红玫瑰被云城抓住了手，不由的有了一丝痛意，瞬间出声说道。

    云城的神情一变，将手里的东西直接放在了地上，跟在露西的身后，神情中满是担忧的走了上去。

    一间简单而又精致的房间里，里面的装修依然是到处红色玫瑰！在一张粉红色的床上，一身白衣的女孩安安静静的躺着，她的眼睛睁开，在时不时的转动，却没有翻身，没有动弹，也没有说话。她就如纯洁无暇的天使一般，脸上没有一丝表情。但却没有人愿意去打扰。

    云城在门口踌躇了整整五分钟，才挪动着步子，慢慢的走了进去。而他每走的一步，眼中都带着迷离般的悲伤和重遇般的惊喜。花了十分钟走到了女孩的身边，云城不禁一震，轻轻的嗅了嗅，眼中多了一丝骇然【DH09】系列药物的味道！

    “她……她怎么了？”云城的声音在颤抖。

    红玫瑰叹了一口气：“不知道！原本是重伤，但是好不容易抢救过来，但现在却不能说话，头部一下甚至都无法动弹，只有眼睛还能动！不过别打扰她，她现在应该在睡觉！”

    “睡觉？”云城愣了愣，颤抖的伸手在女孩的眼前晃了晃，情不自禁的闭上了双眼，强行遏制住了即将而出的杀意，看了看这张还未长大，但分外熟悉的脸蛋，云城心里满是伤痛！

    “到楼下谈吧！”云城甚至没有去触碰女孩一下，便转身，悄无声息的走出了房间到了楼下！

    而他在愤怒中没有发现，躺着的女孩睁着的双眼中在他离开房间刹那，重重的闭了上去……