
王依然自己都不清楚，为什么在云城说出九儿姐姐的时候，会鬼使神差的真的按照他的吩咐去打这个电话！但是很明显的，她这次押宝算是押对了。特别是往常汇报Z省事情的时候，对方冷淡的语言让拿着电话的手都在打颤。但这一次却是极为难得的听到了对方在电话那头的着急和关爱之色。

    这是王依然从来不曾想到过的。9年前，她只是知道云城和九儿姑娘之间是认识的而已。因为当初的她不过是一家夜总会里籍籍无名的陪酒小姐。能够到达今天这个高度，完全是九儿姑娘的一手提拨。这件事说起来匪夷所思，知道的人只有对方和她自己。

    只是当年那个陪酒小姐一举成为临州市的黑暗世界下的当家人时，令多少人大跌眼镜！之后以临州市为中心涵盖Z省之时，多少的在自己眼中难比登天的事情，只是九儿姑娘的一句话便解决了。那个时候也是王依然真正明白九儿姑娘的权势。很难想象，一个扎着两个羊角辫的姑娘，居然有这么大的势力，不过六个月，便让一介女子的王依然登上了Z省地下大舞台。

    “小城城就只说了这些？”电话那头的激动逐渐的散去，依旧变的冷淡的问着。

    王依然静静的缓了口气：“不是的！他还说了一些……”王依然将云城的话在脑子里过滤了一遍，毫无保留的全部都说了出来。

    “是这样啊！看来小城城有些知道了！这么多年了，是该到了知道的时候了！”电话那头似乎在自言自语着说着什么，“王显儿，你说说小城城为什么回来找你。”

    王依然眼神露出震惊，但那分明是惊喜的震惊。王显儿，那是王依然最早之前的名字，只是这么多年，早就没有人敢喊了。在她的记忆力，即便是九儿姑娘也渐渐的不再喊她这个名字。只是用【你】来代替。如今听到这一声间隔了这么多年，熟悉的称呼，王依然心里的感动却是真正的难以言明的。

    强忍着眼眶中，将要决堤的湿润，将事情的来龙去脉一点点的说个明明白白！

    “你说什么！居然敢打扰小城城家里人逛街的兴致？还被人钉了颗钉子进来？王显儿你这些年越发长进了？”电话里的声音冷淡而平静，但王依然却是实实在在听出了其中的怒意。

    “九儿……九儿姑娘，小城家里人都没事了……”

    “小城也是你能喊的？你知道他的身份么？就连我都要对他毕恭毕敬，你是什么东西？”电话里的声音直接怒吼了出来，“小城城家里人没事又怎么样？杀了！凡是惹到小城城的人全部处死，一个都不放过！记住，从今往后你只能喊他云少爷或者城少爷，如果再听到你一句以下犯上的话……”

    王依然一时间愣住了，几秒中之后立刻点头，忙不迭的称是，心里的震惊之色却是更加的浓烈了！

    “九儿姑娘……还有件关于小……小城少爷的事情……”王依然重重的呼出一口气。

    “是什么？别是什么人对小城城不利吧？直接杀了，不用废话！”

    “不是！不过也差不多！根据我们的消息，好像是国家方面的人要对城少爷母亲的公司不利。”王依然用纸巾擦去额头的汗水，“那个势力根据大半年的打探，应该也是国家方面的人，所以……”

    “所以你就拿小城城当枪使么？”电话里的声音逐渐回冷，“这件事情你整理好材料，交给小城城，告诉他，我现在还有点事，需要去趟R国，最多10天，我会亲自来跟他道歉！”

    “对了！既然小城城对于那些人已经有了处置，就按照他的来吧。还有……算了！没了，你既要记得，小城城的话就是我的话，见到小城城就跟见到我一样就行了！”语毕，电话挂断！

    王依然怔怔的愣了半响，坐在小办公椅上大口大口的喘气，胸前的波动起伏，而敞开的领头也已经顾不得了。这么多年来，这是第一次最长时间的通话，但相比起得到的消息，却是更加的震惊。对于九儿姑娘的话，她不敢不信。连【小城】两个字都不允许她喊，可想而知云城的身份有多少的尊贵。

    只是王依然仍旧有些疑惑，对于云城的身份，她可以说是了如指掌。只是军区别墅大院的公子哥，并没有其他。对于花了那么大的力气，依靠九儿姑娘的能量，所建立的情报【系】【统】，王依然是十分的自信的。但从这个电话的话音而言，恐怕还有她难以收集到的情报。

    这……这让这么多年一直顺风顺水的王依然，再次出现了颤栗的感觉。第一次，是面对九儿姑娘的时候。

    暂且不理会王依然的震惊和心慌，在华夏国的某个城市的单独候机室，一个一身紫色装扮的女子，扎着干练的马尾辫，戴着一副墨镜，看着身边人递来的资料，将手上的烟蒂熄灭，丢进了垃圾桶里。

    “少主，还有一些是今日事情的资料！”一个老人恭敬的再次递上一份文件。

    “不用了！”女子揉了揉太阳穴，“小城城看来真的是想通了啊！这样也好！更加能够融入江湖的圈子，才能扛起他的责任！”

    老人拿过女子递回来的文件，收拾了一下，全部丢进了一盘火炭堆里销毁：“少主，恕老奴直言，其实城少爷已经做的很好了，否则也不会通过了那个考核，坐上了那个位置，虽然他现在还不知道这一切！”

    女子叹息了一口气：“代伯伯，您说错了！依着资料来看，小城城还面临着很多的阻碍！他的家庭背景很复杂，所以考验也是最难的。加上前几次还有人针对他的家里，让他的爷爷差点死了，这就足够说明了原先和小城城竞争的那些人并没有死心！他们还用上了埋伏在国家里头的棋子……”

    “那老奴要不要派人前去保护？”

    女子微微点头：“也好！但是不要让小城城发现了！先送我上飞机吧！”