
在厨房做了几道精致的饭菜，顺带着给小狐狸也做了一样好吃的菜肴。云城没有一丝胃口的坐在了沙发上。他的怀里，是小狐狸正在津津有味的吃着云城做的东西。但云城的注意里全部都不在这里，他的脑子还在想着【DH09】系列药品。前世自己的死亡就是这系列药物用的【迷】【药】所致！

    但无论如何它都不应该出现在这个时候，出现在她的身上啊！这事情实在太诡异了一些！如今才是90年代啊，这【DH09】是怎么出现的？如果红玫瑰的描述没有错误的话，那么雪狐中的是一种麻痹系药物！这种药物很复杂，没有解药的话，终身都会是这样的状况！

    只是【DH09】配方，一直是属于前世沈阔所拥有的东西，怎么这一世竟然早早的出现了！而且还这么巧的用在了他的身上，云城想不通这里面的怪异之处，也找不出这样的怪异之处！这让云城完全有一种难以面对雪狐的感觉！当年全世界众所周知【DH09】是属于华夏的独有的东西！

    如果没有错的话，现在【DH09】也应该属于华夏的东西！沈阔当初说过，他之所以有这样的配方，是偶然救了华夏的一个科研人员，那个家伙临死交给他的。而沈阔也聪明，他的化学一直不错，所以根据配方配置出来了！只是这一世的沈阔几乎在华夏没了立足之地，更加不可能救什么科研人员了，唯一的可能就是这【DH09】恐怕早早的就有了！

    因为于此同时，云城想起了阿七，想到了特情科，想到了上次偶然瞥过一眼的【DH07】系列的药品详单！当时云城没有在意，但如今却是不得不在意了！若是真的是华夏的人伤害了雪狐，不管是谁，自己都不会放过！这算是一个自己给自己做的承诺！

    小狐狸在云城的怀里吃饱了东西，在沙发上走了几步，不住的翻身，四只脚对着天空乱抓，示意自己吃的好饱好饱啊！云城眼中温柔，轻轻的碰了碰它的头，便看向了吃了好几碗饭的红玫瑰。

    “辛苦你了！说吧！我需要知道全部！不要有一丝的遗漏！”

    红玫瑰叹了叹气：“我知道的不多！不过在我过去接她的时候，倒是又遭到了一队人员的狙杀！不过还好，有惊无险的过来了！雪狐的伤势就是那个时候增加的，他们使用了一个连我们都不知道的【迷】【药】，之后还在我们水里放了一些。我的运气还好，在喂了雪狐一口的时候，是小狐狸发现了问题！”

    云城眯了眯眼：“知道是什么人么？”

    “听口音有……有你们……华夏的人，还有R国的人，包括了M国的人，总共十五个，每个人都很强！”露西叹了叹气，看这云城望向自己的手臂，惨笑了一声，“我的手臂没事，我担心她……”

    云城沉沉的呼吸了一口，看向了小狐狸，轻轻的摸了摸，眼睛凝了凝，重重的点点头：“我知道了！你这里安全么？需不需要……”

    “临州市如今算是最安全的地方了！你可是再次上了杀手组织的目标榜，虽然不显眼，但是还是小心你自己的好！”红玫瑰没有如往常一般朝云城抛媚眼，反而一副十分清纯的样子，“你恐怕都不知道，你已经引起了包括第八乃至第三的注意力了！”

    云城意外的皱皱眉：“看来我设计杀了杀手组织那么多的杀手，让你们杀手组织不满了？”

    “呵呵……我现在还算杀手组织的人么？”红玫瑰不答反问，“给我们创造一个安静的地方疗伤吧！雪狐的事情我会想办法的！”

    “何必呢！这件事情我会处理！”云城冷冷的看着红玫瑰一眼，“我最近很忙！不过有人会保护在你们身边的！一切小心，有什么麻烦的事情给我打一个电话吧！当然我的电话也不安全，希望你能做得到！”

    红玫瑰笑了，云城进来这么久，房间的气氛一直十分的压抑，但是这一刻，红玫瑰却是由衷而笑：“放心吧，亲爱的云，以后我当你的经纪人怎么样？”

    “杀手的经纪人么？你怎么考虑的？你知道我加入杀手组织的目地么？”云城玩味的看着红玫瑰，“你们现在是在被追杀吧？还敢触碰这一行，不怕暴露身份？”

    红玫瑰微微一笑：“我亲爱的云，你们华夏有一句话，叫做塞翁失马焉知非福？我说的没错吧？就算我如今被追杀了，难道我就不能当经纪人了么？拜托，这算是给我和她的一种隐形的安全保障，你觉得怎么样？”

    “好！”云城看了看楼上的方向，站起身子朝着门外走去，“记住了，她的解药我会想办法，你暂时不要打听，否则这就算是华夏，恐怕也不太安全！即便是有我的存在！还有……我可能要出去一趟，不过应该不过超过两个星期就会回来！”说完，直接关上了门离开了！

    屋内一阵平静，大约半个小时之后，红玫瑰摸了摸小狐狸：“他走了么？”看见小狐狸点了点头，红玫瑰淡淡一笑，端起了桌上的饭菜，走上了二楼，打开了雪狐所在的房间，看着安静躺着的雪狐，自嘲的笑了笑，“好了，他已经走了！别装了！你不知道在那家伙面前说谎，我的压力有多大！”

    床上的女孩微微睁开眼，冰冷的面容笑了笑：发出一阵很轻的声音：“所以我不敢开口和他说话，我都不知道为什么！”

    “我亲爱的雪狐！你现在的状态真的不是我认识的你了！来吧，尝尝我做的饭菜，可是味道很不错呦！”红玫瑰半开玩笑似的将女孩扶起，给她一个靠垫，“下次这样的事情可不要找我做了，太令我为难了！”

    “好吧！玫瑰姐姐！不过这样的饭菜你能做的出来么？下次不要哄我开心了好么？反正我现在除了能说话之外，似乎什么都做不了！”女孩眨眨眼，声音渐渐的清晰起来。

    红玫瑰白了女孩一眼：“你怎么这么自信，他能帮你找到解药？”

    ……