
云城回到自己老妈身边没到几分钟，徐树也屁颠屁颠的赶来了，看了看又在继续欢乐购物的众人，徐树对着云城竖起了大拇指。云城挑挑眉，直接无视。这事情老妈现在不问是不想破坏逛街的兴致，跟自己有个P关系。云城看着露西脸上的红掌印已经消失，倒是有些小小的意外，不过也没有多问什么。

    跟个跟屁虫似的陪在众人的身后，云城没有一丝不耐烦。虽说陪女人逛街确实是一件很累人的事情，但今次绝对属于例外。许是看出了云城心情不大好，姐姐风倾雅时不时的说着笑话，逗着自己的弟弟开心。穿上一件衣服就跑到云城的面前问漂不漂亮，云城若是点头，小丫头大手一挥，便买下。

    若是云城摇头，小丫头就算再喜欢也不会去买。因为她太相信云城的眼光了。也确实，云城重生回来，对于穿着方面完全是按照后世穿衣品质来要求自己的，所以这个方面还真没有人能比得上云城的眼光。不过这可把商场里的服务员给弄无语了。有了小丫头带头，剩下的大小美女凡是看到中意的全部都会试穿着让云城瞧瞧。

    云城倒没有让众人失望，几乎都给了一些意见。在云城的观念里，这世界上没有人会是真正的衣服架子。一件衣服搭配一个人，主要看的还是气质。气质不够，就算再美的衣服穿在身上，也跟东施效颦的效果差不多。而不管是云城的评论还是众人啧啧称奇的眼光，都让很多人在羡慕这一大家子人。

    云绝翔和叶明赶来的时候，听到云城的意见和评论，完全一副看妖怪的眼神。

    “我说翔哥，小城到底还有什么本身隐藏着？这都能说道衣服设计师的设计理念了，这孩子不会是在瞎说吧？”叶明瞪大眼睛，轻声询问着。

    云绝翔抖动着嘴角，头摇的跟唱戏的似的：“是不是瞎说我倒是不清楚。不过这临州大厦的服务员都是精挑细选的，而且是经过了培训的，看她们一副崇拜的表情，就算是瞎说，我估摸着也不会差太多。”

    “小城越是优秀，小涵的机会越是渺茫啊！”叶明无奈的垂头丧气，“看看那个叫高妍溪的丫头，看小城的眼神，完全是一副妻子看丈夫嘛！还有那个大明星……小涵的压力也太大了吧！”

    云绝翔得意的笑了：“怎么地？我儿子优秀你吃醋啊？反正小唐也来了，你继续努力，没准几胎之后也能生出个类似臭小子这样的妖孽来。”

    叶明无言以对的咳嗽了两声，便不再说话了。这话任谁也接不下口啊，生出像云城这样的？这个难度比起彗星撞地球的几率还要小，而且这个妖孽的小家伙可是喜欢恶心人的，会给人添堵的。

    再次逛了2个小时，看看时间也差不多了，在叶明和云绝翔的一致强烈要求下，作为一家之主的风清微果断的结束了这一次逛街。大包小包的东西由着小炮和石头提着。两人也没有不满，毕竟刚刚还经历过一次惊吓，这点要求，就算是给他们心里的安慰了。

    慢慢的从商场走出来，云城倒是对几个摄像头引起了兴趣，同时对于这家临州大厦的老板多了一些兴趣。发生这么大的事情，肯定有人会上报的。可是这家老板愣是没有出现。这个要么就是熟人，要么就自持背景后台强硬的人，懒得理会这样的事情。不过随意想一想，后者完全可以排除了，所以前者的可能性很大。

    “小炮，临州大厦的背景是什么？老板是谁？”从电梯出来的时候，云城轻声的问了一句。

    徐树和高磊对视了一眼，淡淡一笑：“还能有谁，山峰那小子呗！刚才打电话来给我道歉了，老子没理他。那小子跟他爸一样，太尼玛滑头了，想要借机跟我们修复关系呢！”

    “想的倒是挺美的！”云城眯了眯眼，“让人找找这临州大厦有没有龌蹉的地方，找个由头拿下来。他李连峰才多大，能折腾起这个东西就怪了！”

    徐小炮眨眨眼：“哥，你这是要旧事重提啊？这在道理上讲不通的！”

    “我才没那么无聊呢！只是最近小小姨在做一系列的投资，这地方还不错，能不着痕迹的拿下来最好！不能拿下来也没有什么损失。”云城轻轻的说着话，走出了临州大厦。

    大厦外的不远处，早已经黑压压的站着一群人，云城看见自己老爸和叶子涵老爸回头看向自己的时候，随意的摆摆手，示意没有什么事情，快步的走到了老妈的身边低声说了几句。风清微有些担忧的摸摸云城的头，轻说了一句一切小心。之后便上了车子。

    跟着一起离开的还有小姨风清素等人。叶明叶子涵和唐月琳是坐着市委一号的车子离去的。留在云城身边的除了徐树和高磊之后，还有小小姨露西。至于云绝翔，云城完全忽视了。云城看的出来，自己的老爸想要插手，但云城还有别的想法，所以也果断的拒绝了帮助。

    一行四人上了悍马，直接驱车来到了黑压压的一群人的眼前，抬眼便看见了赶来的两个男人。一个是胡子拉碴，身着黑色西装的男人，在看向云城的时候，急急忙忙的问好。另外一个五六十岁模样的老者，一脸怒容未消，但在看向云城等人的时候，眼中的惧意却是不断的。

    “散了吧！带上主要的人，去依然会所。”云城冰冰冷冷说了一句，径自踩下了油门。

    徐树和高磊有些意外：“哥，咱去依然会所做什么？”

    “之前你们不大清楚，这次领你们去认认人。”云城淡淡的哼了一声，“杨老二是什么东西？他只不过去依然会所推出来，站在前台的人，我们去找找那个幕后的人，顺便我还有件私事麻烦她！”

    “依然会所还有幕后的人？”徐树和高磊震惊了一下，“从来没听过这事情啊！”