
再次回到了酒店里，云城完全没有了完胜之后的轻松，反而眼中有些淡淡的哀愁。他不知道盈蕊和井上花音会谈些什么，还是两姐妹会抱头痛哭。这些对他而言关系并不大。但是看着一个女人双眼充满死意的站在自己面前时，云城便想到了前世的雪狐和自己。

    虽说重生以来已经改变了太多太多，但是他的心里还是有一个别人无法触摸的心结。当初的雪狐仿佛已经知道了自己命运一般的，眼中全是死意。特别是那出世的前一日，那样的死意眼神，虽然只是惊鸿一瞥很快就消散，但却让前世的他在醒转过来时，全是哀伤。

    而之后的他也是这样的眼神，没有任何的东西能够让他的眼中多一丝的波动。甚至于他的姐姐风倾雅……

    人生总是有很多无奈，今晚为了让一个女孩放下了轻生的念头，云城选择了胡诌，但这样的胡诌却是有很多线索在依托的。否则他也不敢凭空的胡乱猜测。井上花音的未来，云城不知道。或许某天她会报了仇，然后决然的离开了世界，或许也不会。至于盈蕊，杀手排行榜的第五，云城倒是没有担心太多。

    一个杀手的心理承受能力是没有人能够知道的。更何况还是低级杀手……

    房间的门不合时宜的敲响，云城轻道了一声进来，他已经知道雄鹰小队五个人的到来了。没有去开门，是因为他知道这锁着的门根本难不倒他们。趁着这个时候，云城拿出了写满配方的资料，至于解药的药水，云城毫不犹豫的没收了。【DH09】的解药，哪怕是在前世都属于一个隐秘的东西。

    这样的东西，云城自然有些兴趣的。虽然他没有去太仔细的看配方。但是有一点却是他知道的，哪怕是如今的配方里，也是没有解药的详细信息的。【DH09】一直是被奉上神坛，高高在上的东西。但如今在云城的眼中，它已经失去了所有的魅力。云城留下解药，一方面是为了雪狐，另一方面也有自己的计划。

    他可不想之后再被这些先进的东西暗算了！所以在投资公司的一开始，就规划了国内的医学方面。配方交出，但根据解药的药性分析，还是有可能研究出原来的配方的。他不能去看配方，这算是明进退的一种表示。哪怕是雄鹰几人也只能确认真伪，内容方面他们可以知道一些，但是却是不能记住的。

    而且万一以后国内外发生这样的【恶】【星】事件，上面首个怀疑目标就是指向他和雄鹰小队。这是老人家的一个小计策。不能说恶心人，但是也让云城十分的不满。所以他打死都不会去看。但利用药水又是另当别论了。若是因此让人研制出【DH10】包括之后的一大堆系列，这就不是云城的责任了。

    老人家丢了一个难题，但是云城不得不接！当初让云城接这个任务时，恐怕上面都没有想到这么多。甚至还在考虑以云城杀了那么多人为借口，就让他做这样的事情，这是让一些知情的军方大佬不满的。而云城没有提任何要求的接下，也是在上面人的意外之下。

    包括那位老人家都在考虑，云城是不是有另外的后手在等着用出来，然后给他们难堪！这一点不得不防！这不仅仅是云城的手段狠辣的问题。包括他的智商，没有任何的利益他是不会去做的。这是上面给云城的定位。这也是云城所需要的定位。如今这么多的努力，能够做到这样的定位，绝对是云城所希望看见的。

    因为不管是高层，还是京都的其他家族，派系的人，都已经有了一个共识！云家有这位三少的存在，就算云老爷子的年事已高，也不会跨了！加上云家还有三个儿子的职位极高，人脉很广，虽说都在体制内，容易掌控，但有了云城的云家，却是多了一份在高层的话语权。

    就好像如今的云老爷子，什么职位都没有，也明确表示了不掺合任何事。但是一旦有人对云家不利。云老爷子在中南海咆哮就是一声重大的信号。而如今的云城便是这样。高层能够看到这一层的不多。但凡是知道的人，无一不有些心悸。特别是如今国内的这出戏码，更是让很多人看到了。

    一旦云家老爷子百年之后，真正坐在幕后稳坐钓鱼台的会是云城。虽然他只是第三代，但能力和远见，几乎和他们这些老家伙对等了。所以云老爷子也放心了让他第二个身为其他派系高层的儿子撤出！不得不说，云家老爷子的这个阳谋很厉害。云城此前不出手，几乎没人能想得到这一出。

    但如今不同的！云城惹完事，远离国内，等事件平息之后回去，其地位直接跨过了第二代的三个人，而云老爷子在上面坐镇，云城在底下守着。中间三位的，正确的说，应该是两位的位置，不管是部队还是政府中都是一片光明的！至于云绝灵，这下真正引起了所有人的重视了。

    脱离了李家派系人马，云绝灵就如同一尊大佛，虽然如今看上去无权无势的，但谁也不知道云老爷子会怎么安排，包括云家三少那虚无缥缈的想法，也让很多人云里雾里的看不清！但所有人都深信，一旦云绝灵再次登位，绝对是众人都难以预料的一个位置……

    云城听着雄鹰进来时汇报的国内种种情况，心里有些恍惚。将配方资料丢了过去。眉头皱起，眼睛眯成了一条缝。老老头这是让自己安排二伯的路子？否则怎么会让雄鹰把国内的事情这么详细的告诉自己？云城摸着下巴，眼里突然想到了什么似，嘴角勾起了若有似无的笑意。

    “这么说我二伯也要来R国了？”

    雄鹰点点头：“听说已经上了飞机赶来了。”

    “知道了！你们把资料拿回去吧！有人问起来的事情，告诉他们，我看了晚樱盛开再回去……”云城淡淡的摆了摆手。