
中午的一顿饭吃的很有意思。先是云绝翔进门的一声怒吼，之后惨遭云城和风清微，风清素，露西四人每人一记白眼！在那之后，便是每个人对于云城的小试探，小引导，小诱惑。不停的询问着叶子涵早上发生事情的经过，然后叶子涵小妮子当然要讨好自己的未来的公公婆婆啦，毫无顾忌的详细说了一大通。

    然后云绝翔轻咳一声开口了：“臭小子，哪家的姑娘？真的没接到人么？”

    “没有！”云城没好气的应了一声，冰冷的眼神直视着自己老爸，“军区医院没少去吧？”

    “我……”一句话就让云绝翔脸色涨红，“老子那是去谈工作，去谈工作知道不知道？你老子我可是很纯洁的人，有了你妈之后，老子我就没想过别的女人！”

    云城竖起大拇指，转了一个方向向下：“精神不出轨，肉体出轨吧？境界真高！”

    “我……”云绝翔立刻瞪大了双眼，放下了筷子，“死小子，你说什么？你老子我是这样的人么？你可不要血口喷人！”

    风清微的眼神越来越好笑的看着这对父子，心里跟明镜儿似的，但表面上还是坚持不懈的站在了儿子的身边，装出一副很是狐疑的样子。

    云城不在意的吃着饭菜：“我要纠正您一下，第一，我的口没有血。第二是您差点口沫四溅。第三，您是不是这样的人，我们可不清楚的。您可是有过几天几夜不在家里的不良记录的。说是开军务，我们又没地方查！以您的身份位置，下面的人为了保住现有的位置，肯定睁眼说瞎话啊！”

    “我……老子吃饭！”云绝翔败退，哼哼了两声，表面很生气，可是心里却乐开了花。和臭小子斗嘴，也算是长期以往云绝翔在家里唯一的嗜好了，虽然每次都是以他的惨败而告终，但不可否认，云绝翔就是这样一个奇葩的老爸。在家里，看不到他的一点儿上将军威。

    “我！我！轮到我了！”云绝翔一败退，风倾雅立刻举起手上的筷子，“说出真相，晚上可睡！”

    云城斜眼上下打量了自己的姐姐一言：“没文化，真可怕！你不就是想说坦白从宽，抗拒从严么？我睡觉碍着你了？”

    “我……呜呜……老妈，小姨，小小姨，你们看到了……”

    云城摆摆手：“别来这套！有什么用啊？真相就是被人耍了，那人死了，尸体处理了，一切无事了！我吃饱饭了，有事出门了，下午请假了，晚上回来睡！”云城说顺口溜似的直接说出一大堆，对着徐树和高磊打了一个眼色，拿起背包快速的离开了！

    “哎……哎……小城，老妈我还没问呢，你这语气一听就知道是在开玩笑，究竟是怎么回事啊？要是好人家的姑娘，带回来给妈看看吧？妈永远支持你！”风清微做了一个加油的手势。

    云城转头，看了看自己的老妈，点点头，再次转身走了，离开的时候带上了四只鬼獒，开了一辆牌照有些显眼的车子，直接开到了距离别墅大院差不多500米的地方停下来，点燃一根烟，静静的等待着，同时松了一口气！心中暗暗发誓，以后绝对不会再这么不小心的了！

    红玫瑰和雪狐的到来，绝对属于机密中的机密，没想到就这样莫名其妙的被戳破了。其他人自己不怕什么，但是小小姨和小姨是有多敏感？她们望向来的眼神直接把自己吓了一大跳。小小姨倒还好说，反正她是杀手组织的人，肯定是瞒不过去的。但是小姨就不行了！

    但是这个事情必须瞒着！幸好自己已经提前说了这两个星期都不会过去。小小姨想要找到她们，绝对是不可能的事情。谁想得到杀手排行榜的第九红玫瑰和第十雪狐藏在花卉基地里？而且那里面的小洋楼连自己都是最近才知道的。再者，红玫瑰可是那片花卉基地的老板，这个直接可以杜绝了外人的查看了。

    等了不到十多分钟，徐树和高磊就已经跑上云城的车子里了，两人看了看后座的四只鬼獒，吓了一大跳。立刻和云城换了位置，还是高磊开车，徐树坐在副驾驶。

    “哥，你早上的动静大了一点，现在学校都传遍了！”徐树悠悠的开着口，“谣言很有意思，说是云城大公子恋爱了，已经真正的名花有主了！”

    云城撇了撇嘴：“这词用的真娘们，这不是把我比作女人么？这些吃饱没事干的家伙！石头，去抓的那几个人那里，我要亲自问一些东西出来！”

    高磊应了一声，立刻踩下了油门，车子如离弦之箭般朝着富宅别墅冲去！很快，不到20分钟的时间，便到达了目的地，带着四只鬼獒下车，云城走进了其中一栋别墅里，也没多废话，在别墅里面待了将近两个小时之后，很是满意的走了出来，看了看手上的资料，嘴角冷笑连连。

    给阿七打了个电话，告诉他一个地址，让他把资料送来，云城便带着四只鬼獒到了买给小姨的别墅里，安静等待着，不停的拿着笔勾画着什么。

    没等多长时间，苗鸿来了，将云城需要的东西送来之后，云城又把手上刚刚勾画好的东西递了过去，吩咐了几句之后，云城眼中的戏谑更甚了！自己还道为什么老妈公司的那群家伙一直不动手呢，运来在临州市还存在着他们其他的聚点。这R国人就是狡猾。

    不过关于傻丫头解药的事情倒是有了些麻烦！但也不是多么大的事情！正想着要去R国大闹一场呢，顺便去这个什么三井的家族逛一趟，把那解药偷来。尼玛的，什么时候属于华夏的东西，被R国人弄去了，这个只要是一个有良知的华夏人，都不可能允许的事情！

    在别墅里一直晃悠到了5点左右，云城带着四只鬼獒走出了别墅，他这么做算是再次转移一下小小姨和小姨的视线，就目前而言，红玫瑰和雪狐是绝对不能曝光的，这两个伤号，一旦曝光了，指不定会出什么事情呢！