
人和人之间总有一种很特别的联系，特别是双胞胎之间的联系，更加的令人感到不可思议。几乎是在云城所坐飞机升空的一瞬间，正在病房和风清微，风清素等人一起吃饭的风倾雅手中的筷子一顿，掉到了地上，莫名的抬头望起头望向了临州市的天空，似乎在看向什么，悠悠的说出了一句话。

    “弟是不是离开华夏了？”

    ‘啪啪啪’！

    同一时刻，风清微，风清素，露西的筷子也是一滞，掉落在了地上。风清微正准备询问什么，却是床头的手机突然响了，摁下疑惑，接起了电话，只是听了没两句，一副发愣的表情，惊愕的望着风倾雅。良久，才对着风清素和露西微不可查的点点头，然后才开始询问起了风倾雅……

    这只是一段小插曲，即便是身在高空的云城，也不知道原来自己和姐姐还有这样的心电感应。此刻的他睡意正浓的盖着一条小毛毯，坐在头等舱的一个位置上，戴着许久未曾戴上的墨镜，沉沉的睡了下去。而在他的身边，不是熊海和熊涛，是一个无论气质还是容貌都能令人惊艳的金发碧眼的女人。

    这个女人的着装十分的前卫，一看就非常的有品味，加上她那股气质，绝对不是一般人家能够培养出来的！但此刻这个女人却不如往常一般的从容淡定，特别是在瞟了一眼身边的人时，瞳孔微缩，暗显吃惊。倒不是她认识云城，而是她看见了云城戴的墨镜，心中很是吃惊。

    再加上云城的衣领翻在外面，一只手搭在毛毯上，那偶然闪现的手表，更是让这个女人惊疑不定开了！她这时候并未搭理坐在身后的人的问话，而是仔细的看起了云城的样貌。她有些难以想象，为什么一个看起来是亚洲人的样子，却拥有常人都无法获取的专供王室人员佩戴的手表，和一副全世界都不会超过50副墨镜！

    这两样东西认识的人不多，但也不算少。主要认识的人都是拥有，或者很少外出走动的。但这个……这个看起来年龄肯定没有超过20的少年，为什么会拥有？她仔细的看了看自己手上的手表，又和少年手上的手表对比了一下，心中再次肯定了手表的真伪。

    只是有心想要开口询问一番，但奈何这个小家伙好像自坐上飞机开始就陷入了睡眠之中。似乎有一股生人勿近的气场在身边环绕着！

    “伊莎小姐，你需要来点什么？”跟在女人身后的人再次询问了一句，不过语气却比之前重了很多，是一个长相十分英俊的外国男子，衣着服饰也十分的讲究。

    伊莎头也没抬的回道：“罗尔，你能闭嘴么？难道你没有看到很多人在休息？还是在后悔跟我出来，如果是这样的话，那你可以现在就选择跳伞，滚回你的家族去。”

    “噢！你终于理我了！”被称作为罗尔的英俊的外国男子很绅士从走出来的空姐手上拿了两杯酒，“你最爱的郎母，不过我想问我们为什么非要去R国？该死的切尔，让我们偷偷的来华夏，现在又说人在东京，这家伙难道一点儿都不知道尊重人么？”

    “罗尔先生，如果你那么不耐烦的话，真的可以滚下去了！相信我，我很不喜欢被人这样打扰，包括我身边的这位先生！”伊莎白了一眼身后的罗尔，看着云城微微拿下墨镜，抬眼皱眉的样子，顺势的说了一句。

    云城挑挑眉，没有多言的继续戴上了墨镜，闭上了双眼。

    罗尔仗着身高坐直身子看了看：“拜托，伊莎小姐，你太爱爱玩笑了吧，这看起来只是一个孩子而已，况且从华夏到R国的飞机，不是华夏人，就是R国人，他能听得懂我们伟大的语言么？哦，这狗娘养的，居然还在乱颠簸，真够倒霉的一天！”

    “先生，如果你不知道闭嘴两个字怎么写，我想你应该去看看病，不要讨饶我休息！”云城眼中闪过厌恶，摘下墨镜的瞬间，冰冷的眸子看了过去，又看了看身边的女人，“不要再盯着我看！不要把你们的事情扯到我身上，你懂我的意思，对么？”

    “哦？天呐！你居然听的懂我们的语言！”男子显然有些惊愕，“很抱歉打扰到你的休息，不过你让我很惊讶！”说着，很是绅士的露出一个微笑，顺手拿过了空姐端来的冰块，还很贴心的倒了几块在伊莎的杯子里，作势就要喝下去。

    云城有些奇怪的睁眼，转头看了看这个长相英俊的真的令人很嫉妒的男子，却是没有想到刚才还那么不尊重人的他，并未听到自己的话，暴怒而起，而且选择了道歉，虽然这样的道歉似乎有些不大真诚的样子。

    “看在你道歉的份上，给你一个忠告，喝东西的时候先检查一下，有没有人放了什么不好的东西在里面！”云城的声音冷的令人刺骨，但却让身边也要开始喝东西的伊莎都愣住了。

    伊莎在一瞬间使劲的闻了闻，又将罗尔作势要喝的杯子拿过来嗅了嗅，立刻皱起了眉头：“有种很奇怪的味道，确实有些问题！你是怎么发现的？”

    云城指指再次过来的空姐，突然而至的一道冷光闪过，伊莎‘啊’的一声两个杯子直接丢了出去，身子直接倾斜到云城的身上，死命的闭上了双眼。

    “你能起来么？”云城冷冷的说了一声，看着熊海已经制服了这个空姐，微微的皱眉，“交给应该交给的人吧，不要掺合那么多事情。”

    “是，云少爷！”熊海在众人眼中缭乱，还未醒转之间，提着这个空姐走了出去。

    伊莎睁开双眼时，听着云城的话不由的俏脸一红，未曾回话，却是罗尔一脸讶异和佩服的看向了云城：“你……你刚才，还有那个人，用的是……传说中的华夏功夫么？你是华夏人对不对？”