
【读者群梦神小吧……企鹅282260667……期待各位书友的加入，现在开始招管理，还有不少的管理员位置哦！】

    上弦月，三层一个小角落，陆续已经有人准备好的食物。云城意兴阑珊的坐着，看着已经在自误自乐，交头接耳的各种打扮的人颇为无语！还真有背着长剑和人聊着天的。幸好这些人没有穿门派长袍，否则云城还以为穿越到了古代呢！吃着水果，示意侍应生离去，云城看着几个已经搂着跳舞人，顿时失去了兴致。

    原本云城是要陪同九儿一起会会那些家伙的，不过在进门前九儿瞅了两眼，发现并没有能和云城对等说话的人，所以示意了云城暂时离去。云城也不想现在就和这些家伙碰面，乐的轻松自在的吃着东西。不过在他的身边还是跟了一个熊海，依着九儿的言论，就当要个提包的伙计，还是注意一下四周的情形呢。

    说这话的时候云城明显看到了熊海嘴角的抽动，堂堂一个暗劲高手，到了部队中都是属于兵王级别的人物，居然沦为提包，连云城都不得不汗颜！甚至觉得自己是不是太高调了。不过到了三层才发现，原来带着保镖的人还真不少，虽说在云城的观测下，貌似熊海的实力在这些保镖中属于一流，清一色的暗劲保镖，这不由的让云城愣了愣。

    在询问了熊海几句之后，云城多少释然了！在如今江湖的没落之下，武道一途似乎也停滞不前。凝气如罡镜早已经属于可望而不可及的存在，化劲高手倒是存在不少，也时常走动。而明暗劲者更多。这话云城倒是认可的。前世他便属于暗劲高手，部队里身手和他差不多的虽然没有上千个，但是几百个肯定是有的。

    而且被云城挑选而出的傅轩中等人，也是属于明暗劲的高手。只不过暗劲只有寥寥几个，大部分都是明劲而已！

    “一个人坐着干嘛呢？”云绝灵找了半天，有些失望的坐在了云城的身边。

    “没找到？”云城轻问了一声，“花音和盈蕊呢？”

    云绝灵呼出一口气：“我似乎看到她了，不过追进来的时候又不见了！她们两人好像遇见了熟人在交谈吧！”

    “二伯，说句话二伯您别怪罪我不懂事！”云城眨眨眼，“当初的事情你知道的太少，二婶的离开可能不止是因为你！”

    “怎么说？”云绝灵迷惑的望向云城，“你小子有话直说便罢了，何必吞吞吐吐的！”

    云城呶呶嘴：“二婶是江湖之人吧？太多生不由已！且不提她的家人，江湖之中师命不可违，若当初还有这一层，那咱们的阻力不小！”

    “她的家人？”云绝灵皱起了眉头，“的确！她的父母我未曾见过，当初一心想要出头，对她的照顾不周，这才让李家人有了趁乱的机会。只是这师命……没听说这事啊！”

    云城眯着双眼，如今的二伯和自己前世经历的雪狐感情是有多像啊！只是还好，人还在世，也难为了他多年不曾对任何人动心。悠悠轮回，此番若真的寻到，算是苦尽甘来了！

    “二婶既然是江湖之人，先不提身手如何！若家传之学，传男不传女是不变的！”

    “这么说她还真有师傅？”云绝灵的脸色变了变，“小城，你觉得会不会是有人算计，故意派她来接近我！我当时潦倒，无人愿意收留；而当时的她却如仙女般降临身边……”

    云城斜看了二伯一眼，耸耸肩：“二伯，这些不重要！重要的是你们曾经共患难，重要的是你们还有云思灵……其他的恩怨我自然有所把握，您这属于关心则乱……”

    “嗯！”云绝灵重重的点头，往日的沉稳和对待老老头时的睿智却是在这一刻竟然消去了太多太多！

    云城暗叹了一声，二伯就是二伯，自己寥寥几句，他便已经想到了这一层上面了！若非看了九儿姐给的资料，自己也压根没有想到，自己的二婶不过是当初一个小小的算计！促使两人在一起的不过是一场博弈，罪魁祸首还是李家和李家身后的人啊！若非如此，自己哪能这般的心不在焉，恐怕早已动用手段将人找出来了！

    这些属于古玩圈子的事情，却是没必要对圈子外的人说。只是苦了云家的四公主，那小丫头如今还是坐着轮椅么？

    “您稍待，我去抽根烟便回来！”云城也没管自己二伯答应不答应，他知道二伯如今还在天人交战呢！这个问题确实需要他自己考虑清楚，原本是想等到见了人再谈，如今看来还是尽早预防的好啊！

    走出侧门，到了外面的走廊上，云城推开窗户，默默的无言抽烟，思绪却在峰回百转！这场鸿门宴究竟要从哪里开始呢？或者还是已经开始了，但自己却未曾察觉呢？云城苦笑着叹了一口气，自己还道二伯关心则乱，自己也是乱的那一个啊！表面再如何平静，这种只能防御无法进攻的消耗却是太磨人耐心了！

    “大哥哥，真的是你呀！我们又见面了哦！”

    云城思绪蔓延之时，听到了一阵风铃般的悦耳之声，侧头一眼，却是愣了愣。眼中一个可爱的扎着两个羊角辫的小丫头，正吃力的摇着轮椅，到达了云城的身边，抬头呵呵笑着，露出银牙贝齿，只是额头微微冒汗，似乎有些累着。她的两只眼睛虽然不大，但是扑闪扑闪的却是分外惹人怜爱！

    是小妹？云城的心里一阵激动，望着这张熟悉的笑脸，和不利索的腿脚，两世为人的云城莫名的悲从中来！这真的是自己的小妹？眉眼之间太像二伯了，甚至笑起来的样子和二伯的邪笑也有些相似！只是……只是如今的她怎么会突然出现在这里？她不是应该被人看的牢牢的，绝对不会在这个时候出现在自己身边的嘛！

    “大哥哥，你不认识我了嘛？年前在M国你到我和爷爷的店里买过毛笔呢！你忘记了呀？”

    云城迅速的眨眼，抹去了那一层莫名的哀伤：“我记得你，你怎么在这里？你的爷爷放心你一个人出来？”

    “我刚才在窗户旁看到你下车啦！我是瞒着爷爷和妈妈偷偷溜出来的！”女孩继续乐呵呵的笑着，如第一次的相逢，笑容天真无邪，但让云城的心里暖意非常！