
午饭之后云绝灵独自思索着离开了，云城知道此刻的二伯绝对不是在做什么思想斗争，估计是在琢磨着怎么报复回来呢！家里大伯，二伯和自己的老爸虽说是亲兄弟，不过性格却是南辕北辙。大伯很有古代书生的气质，对人也十分的宽厚，深谙中庸之道；自己老爸则像极了老老头，溺爱起家人来谁都受不了，但是发起狠来也是一个猛人，属于直来直往的一种人。

    最可怕的就是自己的二伯了，二伯从小叛逆，长大更是一度脱离了云家自力更生。云城甚至都不知道自己的二伯是如何的踏入江湖又从其中走出来进入朝堂的，但是二伯那阴森的性格很慎人。这一点估计也是和老老头斗的久了而养成的。在云城看来家里最为腹黑的就是自己的二伯了。

    李老当初是踩下自己的爷爷而上去了那个位置，资料上面显示的是20多年前，是刚刚结束的动乱的那个年代。如此一个局当初再下了一半，却又被什么外力给破了呢？大伯在那之后是进了朝堂的，有着陈家的存在，李家安得放心。而唯一的一个二伯却是让别人摸不着头脑，所以李家虽然没有怎么动用计策，但还是成功将二伯拉到了麾下。

    不过他们做错的一步就是算错了二伯的为人，以为二伯和二婶只是玩玩。所以才动用手段赶走了二婶。李家的谋划没错，在当时的确是一招打在了二伯的七寸上。二伯刚得到了机会了，能和老老头过过招，肯定不会为了二婶而放弃的。李家的一步一步都没有错，利用了当时的大势所趋，将他们本身隐藏的很好！

    恐怕能看破这一点的就是老老头了！不过老老头肯定不能明着说，所以一直打压着自己二伯，希望他有一天能够明白！而事实上二伯明白的不晚，要不然如今的云家早就没落了。两人虽说关系一般，但毕竟是亲父子，表面上剑拔弩张，但暗中还是合作了无数次。

    李家韬光养晦了这么久，偶尔在保守派和主战派的争斗中捡漏，如此做到了掩人耳目的作用。但是老爸和自己一家的出现，让他们乱了阵脚。而那个时候自己又和陈老的关系不错，于是便和古玩圈子要对付自己的人一拍即合。就是不知道是那些人控制了李家，还是李家以对等的地位在和他们做交易。

    所以老妈的公司中埋着李家的人一点儿也不奇怪！加上老妈做的是民用科技方面的，更是给了李家还有其他家族光明正大要挟的理由。此后的种种不过是被破局了的计划延续。而自己的出现更是刺激了李家的神经，所以不管是京都的事情，还是临州市的事情，这个李家一定起到了推波助澜的作用。

    云城结合所有的资料，和近来的事情理顺了一个大概！并且加上云绝灵的大部分证实，云城已然肯定了自己前世的死，李家一定也有参与。虽然如今一点儿证据都没有，但云城可是记得很清楚，前世担任雄鹰小队的队长时，没少遭到李家人的刁难，那时候只是觉得奇怪，如今想来是李家的人在害怕自己一朝得势，知道了真相，然后将他们李家暴露在所有人的眼皮底下吧。

    当时的李老的确是好算计啊！不过如今计划的延续，李老估计也是知情的，但执行的却应该是李家的其他人。看来自己的好好的找找，是谁在背后盯着自己。这个人估摸着和古玩圈子大有关系。甚至还有可能这次的拍卖会已经有人知道自己的到来了！

    想要破局必须身入其中，但这里面的水到底有多少深呢？

    “小城城，你在想什么？”九儿打发走了手下，送走了井上两姐妹之后，看着云城抽着烟，眼珠子在时不时的转动时，微笑着坐在了云城的身边，轻轻的摸了摸云城的脸颊。

    “在想很多！如果我想的没错的话，恐怕我来R国的消息很多人都知道了！甚至于我进入这山庄的门槛时，就被人把消息散发出去了。”

    九儿闻言漂亮的容颜微微色变：“你的意思是我们没办法出其不意了？”

    “现在还很难说！”云城的微笑一闪而过，“只不过我此前的名字在杀手组织的目标榜上，他们肯定是利用这一点的，想来晚上会很有意思啊。刚才在周围观察的人或许就有对方的人，只是藏在暗中，无法判断，咱们得想个主意，试探一下！”

    九儿轻轻一笑，掏出了包里的一张请帖：“不用咱们去试探，我看对方已经递了手段上门了。”

    “这是什么请帖？”云城打开一看，“樱花舞会！R国还举行舞会？这又不是在西方，这倒是有意思啊！”

    “舞会每年都有的，这请帖可是镶金的！这样的请帖每次发放不过30张！参与过一次，后来觉得无趣就拒绝了！这一次进酒店休息的时候，就有人亲自送来的，那时候我还觉得奇怪呢！如今想来有人是要小城城你露露面啊！”九儿脸上一抹杀意，“宴无好宴，咱们去不去？”

    云城眨眨眼：“这么好的机会，不去不是可惜了！也罢！咱们去瞅瞅这舞会，兴许能找到我想找的人呢！”

    “也好！反正我好几年没去了，去瞅瞅那群家伙有什么新鲜事让我乐呵一下！”九儿脸上的杀意消失，一抹玩味之色却和云城如出一辙。

    云城眯起双眼，点燃一根烟，将九儿给自己的资料，一张一张的丢进一个小盆里烧成灰烬：“希望他们不要拿我小妹来威胁我！刚进来没多久就办理了退房的手续，这可真有意思啊！”

    “确实！”九儿很自然的靠在云城的肩膀上，“许久没打盹了，借我靠一会儿！”

    云城冰冷的点点头，眼中多了一分柔色，不过看着九儿姐那张疲倦的脸，柔色中多了一抹恨意！‘鸿门宴’么？希望不要让我失望……