
云城眼中多了几分冷笑，转眼再次看向了素衣女子。有意思！一个人把持临州市包括Z省这么多年，竟然让人给偷偷渗进来不说，大半年都没有动静去铲了对方。还能让对方在临州市活蹦乱跳的。这个可不是一般的有意思啊！这里面的门门道道，云城绝对的门清的。

    自古民不与官斗！但如黑社会一般在华夏能够存在的，都是和政府有一些往来的！这也是华夏的一大特色！在政府的庇护下，黑道不会闹的太过分，不出弄出滔天大案。但如今连一统Z省的王依然都头疼，还不得不借助这位兵哥的嘴传达出这一层意思，这可算是赤【裸】【裸】一招借刀杀人啊！

    当初小炮和石头无聊混黑道，也是在自己的允许之下的！至于原因说出来不值一提。高妍溪大一归来，带着10岁的姐姐去逛街，遭到了一群流氓胚子的调戏。所以两个极品货不打一声招呼的跳进了这里面。在自己知道之后，可是把两人狠狠的骂了一顿。不过好在一直无事。

    而且两人都闯出了名头，并且那时候的黑道被小炮和石头管理的井井有条，加上自己从旁帮衬，也算是有惊无险的退出来了。之后选的这个人就是这位兵哥。那时候王依然的爪子有没有伸进来，自己倒是不清楚的。不过这段日子，随着阿七递交上来的情报，云城才知道临州市这几年的黑道变化的这么快。而这位依然会所幕后老板的真正身份也才被揭晓开来。

    “不用再继续背了！”云城冷冷的看了兵哥一眼，“光明磊落一点儿不好么？不就是想借刀杀人么？吃了十来次亏，想到我们仨几个身上讨主意。这算盘打的蛮精的嘛！”

    兵哥的颤抖的身子一震，脸上更加的不好看了，瞳孔满是惧意的看了看云城，但却是在隐晦的和素衣女子对视。

    “小动作不少么？”云城哼了一声，手里的筷子直接甩了出去，分别【插】在了跪着的凌爷的两只手掌上，“怎么？想要拿枪来威胁我们？看你这么决绝的样子，想必跟那拨势力有些瓜葛吧？否则怎么随随便便就在外面喊自己是什么什么的人呢？杨老二就算再傻，也不会招你这么一个女婿吧？”

    兵哥的神情一变，腰间的枪立刻拿在了手里，直接对着地上跪着的几个人！

    “杨老二，你居然引狼入室？”素衣女子的神情也是变幻了一下，满脸的气氛，“把人拖出去，不要弄死，掏出东西来再说！”

    兵哥立刻躬身：“是！大姐！”不过下一刻，不管是已经说出话语的兵哥，还是满是怒意的素衣女子，亦或是在场的其他人都傻眼般的看向了云城。

    “罢了！带出去吧！”素衣女子摆摆手，转头微笑着看着云城，“小城，你就不能不这么聪明么？你是在故意等待那个人动手，戳破他的伎俩，顺便逼我承认我的身份对吧？”

    云城无所谓的吃着水果，眼中有些不屑：“反正闲着也是闲着！我可不相信这个杨老二的女儿会这么傻。她还是有些眼力的，偏偏故意找个理由给我小小姨一巴掌，这明显有人在耍花样嘛！等到了这里，我才看明白了！这货不就是冲着你王阿姨来的么？”

    “呵呵……”王依然双眸含笑，媚态尽显，“8岁那年清微姐姐带你来玩的时候，我就发现你很聪明，这么多年了，你一点儿都没变。说吧，拿什么交换才能帮我？”

    云城静静的思索了一会儿：“我刚才上来的时候，看见楼上九儿姐姐的房间一直没有变，好几年没见她了，告诉她我的名字，说我有事情问她！”

    一瞬间，双眸笑意的王依然愣在了原地：“你要……要找九儿姑娘？”

    “你办不到？”云城眼中全是嘲弄，“当年你这么喊九儿姐姐，我就觉得有些奇怪。现在倒是明白了一些，凭什么你能当上Z省的老大了！明天告诉我消息，我先走了！”说完，牵起了露西的手，和徐树和高磊示意了一眼，朝着门口走去。

    “等等！”王依然蹙眉望向了云城，“小城，如果我打了这个电话……”

    “说出我的名字！保你没事！告诉九儿姐姐，陈老隐退了！不过估摸着九儿姐姐应该早就得到消息了！”云城没有回头的说着话语，打开门走出了包厢。

    王依然蹙眉沉默了半响，一直等到外面的人敲门告知云城等人已经离开了，才回过了神来。挥了挥手，走出了包厢，待到没有人发现的时候，这才推了推墙壁上的一副壁画，顿时壁画的一角出现了一个钥匙孔，王依然拿出了钥匙，转了几圈，用力的推了推，却是打开了这个门。

    这算是依然会所最为隐秘的房间，别人根本想不到，一副价值千万的壁画后面，竟然还是一个意想不到的小房间。的确，这个方面小的不能再小了，比之普通人家的浴室差不多。但里面却是一应俱全的，小沙发，小办公桌……虽然小，但一个成年人却是完全够坐的。

    王依然深深呼吸了一口气，拿起小办公桌上的电话，犹豫中摁下了一个号码，心思忐忑的听着电话里‘嘟~嘟~嘟~’声！

    “有事！”隔了半分钟，电话终于通了，里面却传来了一声十分冷淡的声音。

    王依然喘了喘气：“九……九儿姑娘！”

    “着急忙慌的做什么？有事快点说！这么晚打我电话，若是说不出个所以然来，你自己看着办……”

    “是……是！”王依然此刻哪里还有刚才的在云城等人面前的从容之色，强自镇定了一下，“九儿姑娘，是这样的，有位叫云城的人让我打电话给你……”

    “云城？”电话那头冷淡的声音瞬间消失，“是小城城让你找我的？他出什么事情了么？我马上过去！”

    “啊？”王依然瞬间傻眼了，“不……不……不是的九儿姑娘，他让我告诉您他的名字，然后说有事情问你！”