
樱花浪漫时节时，霎如嫣红开遍！

    无论对于R国有如何的不满，在井上花音安排下，乘坐一辆加长劳斯莱斯到达这处人间仙境时，云城在心里还是发出了一阵感叹。愛樱花的人都知道，樱花有单瓣和双瓣之分，还有早樱和晚樱之差。早樱一般都是单瓣的，而晚樱却是属于双瓣为多。在递交请帖走进这处占地面积相当于两个足球场的山庄之时，入眼的瞬间，尽是早樱。

    而休整了一天之后的云绝灵，重新恢复了邪笑，眼中的哀伤深深的被他隐藏，流连着这样的美景。在他们的身后跟着熊氏两兄弟，而莫里等人却是没有和他们走在一起，他要去将拍卖的东西寄存，无法同路。

    “以前也不知道R国有这样的地方，这弹丸之地居然还有这样的美景，也不知收刮了多少的民脂民膏。”云绝灵邪笑间嗅了嗅，脸上有些惬意。

    云城冰冰冷冷的微微点头：“二伯说的是，倒是有些佩服这举办之人了。”

    “你小子穿戴如此华丽，也不怕被人鄙视做纨绔。”云绝灵一眼望去，独独看见云城的与众不同，与身边的其他人相比，云城的着装真真的太过炫目了，一点儿没有平时低调的作态。

    云城也不在意，其实他也对自己的着装有些纳闷，不过盈蕊说是井上花音的心意，貌似这两女人也会来，云城索性便穿了。倒也不为什么，只是井上花音那颗软弱的心再也经不起任何的摧残。而盈蕊既然是雪狐和红玫瑰的好友，这样的好意云城一般不会拒绝。

    “确实想当当纨绔，可惜没那机会！原本想靠靠家里的余荫，当个混日子的少爷，不过情势逼人，不得已为之。”云城淡淡道，“要不二伯当回参天之树，让我这做小辈的休息休息？”

    云绝灵微微一愣，心中叹息之时，嘴上却是邪笑不断：“你小子弄的这么沧桑做什么？累了你就向上面请假呗，他们还敢为难你啊！”

    “时不我待！不过二伯准备好了么？”云城瞥了两眼周围陆陆续续经过的人群，“虽说不是很确定！不过那位老人家既然说寻找机缘，想必为了小妹的事情没少费心，寻到之后，如何安排？”

    云绝灵邪笑中眯眼一笑：“当作生父，养老送终！”

    “您想开就好！”云城微微点头，不再开口的欣赏着入目风景。不是云城多语，诚然那日在M国见面有些匆匆，但云城却从未忘记过那个坐着轮椅，帮自己去拿毛笔的小女孩。当时只当是天真无邪，待徐三的消息传来时，云城再次回忆，却觉得她的嘴角浅弯，像极了自己的二伯。

    而且名字偏偏叫做云思灵！他人也许难以理解，但作为云家有数的几个人，却是能够一眼便读懂了。思灵，思念云绝灵！这样的猜测虽然有些太过强迫性了，但云城却是第一时间有了肯定。在那之后，让徐三再次的打探时，却没想到毛笔店已经人去楼空。

    许是被人知晓了端倪，所以便如此离去了。而仅仅从早餐店到机场的等待，徐三不负云城之望，却是得到了他们的行踪！云城当时便有些奇怪，不过想来可能是那位老人家为了小女孩的病没少四处奔波吧！

    “想开想不开有什么大的差别么？我还是云绝灵，她们是我妻儿，当年为了得到家里的认可付出了太多！如今迥然一身，希望能够得到她们母女的谅解，这样我便心满意足了！”云绝灵有些落寞的说道。

    “会的！看小妹的名字就知道了！”云城想着那个小女孩，嘴角有了淡淡的笑意。

    半个小时的观赏，一路樱香扑鼻，云城却无丝毫的眼花缭乱之感，但云绝灵的眼中却有了疲惫，不再观赏花景，反而注意起身边的每一个人。云城心中暗笑，二伯嘴上说的豁达，心中却还是期待来个偶遇。可惜入花海难见对面人，想要寻找无异于大海捞针。

    “二伯，先去休息吧，哪有那么容易找到的！等了十年，过一会儿便是艺伎之演，在那广场中再寻寻吧。”云城淡淡说话，徒步自行的离开了花海。

    花海之外早已经有些等待，在确认了云城的请帖之后，一个R国服饰打扮的女人，领着云城等人朝着休息馆走去。云城倒是对这样的安排一点儿不排斥。井上花音能如此细心，确实不失于一个好女人，可惜被仇恨蒙蔽了双眼，甚至突破了道德【伦】【理】的底线，这一点，云城为之可惜。

    “死小子，你在R国还有朋友么？如此高规格的接待，少见！”云绝灵坐在休息馆中，俯瞰着底下整个会场，有些讽刺着说了一句。

    “二伯！您着相了！R国的确是个不怎么样的国家，但是不可否认他们之中还是有好人存在的！国内又不是没人娶R国的女人，您这又是何必呢！”云城淡淡的回了一句，待到再次有人来请时，点点头，“我去见见她们，熊海熊涛暂时保护您。”说完给了两兄弟一个笃定的眼神，径自走了出去。

    跟着一直弯腰带路的女人，来到了一个房间之后，女人打开了木门，云城换上了一双拖鞋，踩在榻榻米上走了进去，望着等待的一个女人，盘膝而坐，随着她们的目光，望向了窗外那一团花簇相拥之景。

    “多谢阁下您能来！”井上花音恋恋不舍的收了目光，脸上有些笑意的注视着云城，“阁下，我能看看你的真实面目么？”

    云城挑挑眉：“你的脸色好多了！别让你姐姐太过担心。”

    “是！多谢阁下提醒，花音记住了！”听着云城冷冰冰的话语，井上花音却是很严肃的正色点头。她眼中的死意仍在，不过那股决绝却消失不见了。

    云城摘了墨镜，望着这个娇小但却不柔弱的女人，心中的同情却是没有了，如今的她不需要同情，需要的是一份鼓励，一份能够让她重拾信心生活下去的鼓励！