
看着小小姨转着方向盘，云城打开了车窗，看着临州市夜晚的繁华，有种说不出的感概！前世似乎随着这辈子逐渐的成长，已经慢慢的远离了。在一件接一件事情的冲击下，自己似乎走上了一条自己都难以预料的道路。回头一看，真正能够陪在自己身边的人却是不多。

    有远在处理着‘最美’最后事宜的周曼柔，有永远冰冷独树一帜的小姨，还有就是身边的小小姨，以及小炮和石头了。除此之外，婶婶姨，老妈，大伯，二伯，老爸，老老头全部都不在自己掌握中。而且他们自己也无法去掌握。除此之外，还有已经逐渐懂事的姐姐和堂姐。

    只是小魔女不定因素太大了，云城自认为敲打了多次了，但几乎都没有什么作用。再有就是姐姐了，真希望她早早的成熟，接手老妈的公司。等待老妈都安静下来，或许自己才能够真正的心定，去闯一闯这条全是荆棘的江湖路。或许只有在那里面才能找出真正前世死亡的真相。

    综合这两个多月而言，越是觉得自己靠近了那一层的迷雾，越是能够感觉到其中关系的分错杂乱。很难想象，前世的自己究竟因为什么原因被人杀害。沈阔又是出于谁的命令来加害自己和其他的三个兄弟。这一切迷雾或许真正到了将要揭开的时候，不知道那个时候的自己又将要面临什么样的处境啊！

    “哥，王阿姨真的是Z省的黑道老大？”徐树收起了往日的猥琐，显得有些迷惑。

    高磊也是一脸的茫然：“太难想象了！要知道几年前的临州市黑道，可是被哥你谋划的如铁桶一般，究竟什么人有这么大的能耐，可以让王阿姨坐上那个位置！”

    “时代在进步，人也在进步！只是抱着墨守成规，自然难以阻挡别人的脚步。”云城冰冷着面容，淡淡的说着话，“其实这方面我一点儿也不在意。更加的没去担心什么！有人能够不声不响的推人上位这对我们来说是件好事！”

    “好事？”徐树沉思了半响，“很难明白这个‘好’在哪里。”

    高磊嘿嘿的笑了笑：“我大概明白哥的意思了。不管是当初我们为什么而整合黑道，现在这个人的目的明显和我们当初一样。哥的意思是只要他们和我们井水不犯河水就行！自行发展，互不干涉！”

    “这行么？”徐树摇摇头，“这种东西毕竟没有掌握在我们的手中，不安定的因素太多了。一旦发生什么事情，我们根本来不及防备！”

    云城认真的点点头：“小炮，把你放在我妈的身边一阵子，算是让你明白了很多事情！我们的确需要防备这一点。但还有一点，我们的身后是什么？今晚部队再次围了依然会所，虽然在我们到来时，我让你把他们撤了，但这就是一个震慑！”

    “黑道毕竟是暗下的东西！只要不出圈，不惹到我们，我们何必要限制别人的发展！再者不是我自信！你以为一个Z省黑道老大的身份是这么容易当的？全华夏多少地儿？混黑的有多少人？真要发起狠来，想要Z省这块蛋糕的太多了。加上我们手上有两件武器，政府和部队……”

    高和和徐树的眼睛一亮：“没错！临州市的官场虽然是叶明书记说了算，但真正算起来，哥的一句话份量比一把手还足！至于部队么，云叔虽然已经接管了大半了，但哥在军营可是有生杀大权的。这两件武器结合起来，黑道也要让我们七八分！”

    “是这个理儿！”云城眼中冰冷不变，“但这是有前提的！我们好好的，一切都好！不惹事也别拍事，这个是前提！一会儿你们去哪里？”

    “军营！”高磊和徐树点头的同时，异口同声的说道。

    云城嗯了一声，揉了揉太阳穴：“小小姨，一会儿前面十字路口停车，放他们下去吧！”

    露西依言，沉默着开了五分钟之后，在徐树和高磊的道别中也是微笑着点点头，随后关上了车门，点燃了云城掉出来的烟，重重的吸了一口，狠狠的踩下了油门，岔开了回去了路子，朝着人烟稀少的方向一路的加速。

    云城闭着眼睛，始终没有睁开！心中却是重重的叹了一口气，该来的还是来了！虽说比预想的早了点，但总比相互遮掩着要好！在小魔女戳破两人关系的一瞬间，自己早就有了这样的觉悟了。只是对于接下来究竟会发生什么，有些不敢去猜测罢了！

    悍马的速度绝对被露西发挥的淋漓尽致，就在云城思索着露西是不是想撞人的时候，车子猛然的前倾了一下，一脚刹车稳稳的托出了2米距离。云城微微睁眼，眉头不由的跳动了好几下！

    尼玛！都说外国人有冒险精神，以前云城还真不大相信。可是走下车子，看着悍马下面几十米的空荡，云城猛然相信了这个事实。谁TM试过在盘旋的山顶路上，一辆车子能够突然刹车，拖出两米，稳稳的停在道路的旁边。这要是在晚一会儿，车子就直接翻车，滚下几十米高的山崖了，这可绝对不是闹着玩的！

    “小小姨，你这是在展示自己的车技？”云城摸了摸口袋，掏出了已经放好的烟盒，抽出一根，点燃，消除这突然而来的心悸。

    “你怕了？”露西眨眨眼，靠近了云城，“放心吧！我能控制好的！”

    云城挑挑眉，极为不相信的摇摇头：“算了！你带我来看星星？这里可是临州市最高的山，后面还有寺庙呢！”

    “呵呵……”露西笑了笑，伸手夺过了云城手上的烟，抽了一口之后，猛然跌进了云城的怀里，“小少爷，吻我！今天过后我不会再愛你了！”

    云城的脚步猛然后退，可是还没等他退了两步，就感到嘴里多了一点酥软，舌头被吸允着，舌尖还能感到一阵抵来的烟味……