
云城回归校园，再一次引发了轰动！除此之外，风倾雅，叶子涵，徐树，高磊几乎都成了学校的名人！自从上次余明哲胁持事件之后，云城的名字就被高高悬挂在校园网上。几乎无人能掩其光芒！哪怕是高二高三的风云人物都不得不自惭形秽。至于想要麻烦的？这个……还真没有！

    随着云城和风倾雅之间的关系曝光，学校中不管是学生还是老师，上至学校领导，下至学校的清洁工，都知道了学校隐藏了一位大公子。清微科技有限公司董事长的儿子，临州市军方高级将领的儿子。当然对于风倾雅的身份还是有大部分人知晓的，只是不知道云绝翔而已。

    而至上次云绝翔一身戎装的抱着风倾雅，又到了三班喊云城为儿子之后，所有人都震惊了！当时不知道那闪闪星星的意义，事后打听之下谁还不知道？那可是上将啊！据说整个华夏国内的上将几乎都能数得过来的。而且都是华夏的实权人物啊！云城和风倾雅是军方高级将领之后，这怎么不令这些学生羡慕和惊讶！

    90年代末的几年，学生对于军人部队的崇拜和渴望还是相当强烈的！而纵观全校，除了云城和风倾雅之外，连徐树和高磊也被很多人津津乐道！甚至已经有人猜测，这两位平日里一个嬉皮笑脸，一个不苟言笑，但和云城，风倾雅关系都不错的主，也是军人之后。

    至于叶子涵小妮子，她爸是市委书记叶明的身份也完全被曝光了！临州市虽说只是一个市，但却不同于一些地级城市。它可是全国直辖市之一，人口只比京都和‘魔都’低一线罢了。这里的市委书记权利之大，即便是在省委会议上都是拥有一票否决权的。所以叶子涵小妮子也被众学生顶上了神坛。

    除此之外，这些学生更感兴趣是云城等人的学习成绩！但仅仅是这一点，就令全校的师生有些崩溃。云城自是不必说了，从他上学以来，几乎都是保持着第一的位置，没有任何动摇过。而他的姐姐风倾雅的成绩也是名列前茅，之后便是叶子涵，也是全校前30名的人物。

    唯一还算正常的大概就是徐树和高磊了，虽说成绩只保持在全年级的60名左右，但胜在他们其他方面的优秀。篮球方面，高磊大块头是学校的灵魂人物。足球方面，徐树又是绝对天才的运动员。和同学之间的关系方面，貌似没有人不知道徐树的，他和任何一个同学都能打的上交道。

    所以这一份资料在校园网上公布出来的时候，让多少学生和老师瞪大了双眼！对比学校一些自以为有家世，能量很大，整天牛逼轰轰的学生们，这五个人的身份一公开，那些家伙几乎连个P都算不上。看看人家的身份，看看人家足以自傲的方面，五人哪有一个不比那些自以为是的家伙们厉害？但他们保持的要多低调有多低调！

    就算是入学开始就冷冷冰冰的云城，但那只是人家的性格本身如此而已！这方面就算是曾经和云城小学，初中一起同校同班都考进一中的学生都无语不已。甚至还有人爆料云城幼儿园就已经如此了！除了性格这方面确实无法更改之外，云城的其他方面几乎都成了全校女生的梦中情人一般。

    再一次的有人描述了风倾雅生日时，云城弹的那首钢琴曲！这一次，几乎没有人唱反调，因为两个班级的人几乎都在回忆的那一次只弹了一半的《梦中的婚礼》！不少人纷纷匿名呼吁云城重现一次当时的琴技。不过这些都被人无视了！尼玛，人家堂堂一个上市公司董事长的公子，军方高级将领的儿子，凭什么给你弹奏，你丫以为自己是谁啊？

    总而言之，云城五人回归校园，绝对是引来了一次相当大的震撼！因为之前的事件，让很多人误以为他们四个转学了。虽然学校方面一再解释是子虚乌有的事情，但四人迟迟未曾上学，便引来了无数人的猜测。这样的猜测随之转变成了谣言，结果是越传越广……

    虽然还不至于弄到学校高层无语的地步，但这样的谣言还是多多少少给他们带来了困扰。但真正的困扰不是这个，是如今学校方面居然引来了一次相当大的‘走后门’事件！因为这四个人的存在，居然让‘贵族学校’，也就是临州市实验中学的学生中的一些衙内公主纷纷转学，要求进入临州市一中。

    并且这股风波愈演愈烈，直接让校长都崩溃了！嗯！是两个学校的校长都崩溃了！实验中学的校长崩溃，是因为这群衙内公主的离去，这对学校的声誉有了极大的影响，让他们简直是苦不堪言！一中的校长崩溃，是这群走后门的家伙，来头一个比一个大！

    虽然还不至于比学校那五个人的身份尊贵，但没有一个是他一个小小的高中校长得罪的起的！一开始一中的校长在得知这五人的真正身份之后，的确很是振奋了一把。因为一直以来临州市一中和实验中学都是一种彼此竞争的关系。但一个属于私人性质，另一个则是国家的重点中学。

    成绩方面自然是临州市一中强上一点！但因为实验中学有了那群衙内公主在，教育局方面，市委方面都是毕竟偏向实验中学，这让一中的校长一直以来都被狠压了一头，很是气恼！因为学校有太多的项目审批几乎都被卡住了！但如今却是真正的扬眉吐气了一把。

    只是现在这个状况也太令人无语了吧！这些人如今都要来一中？而一中的学生又在沸沸扬扬的传言云城五人的转学，这可让学校的各个领导都承担了极大的压力！不过压力归压力，但连京都都有转学进来是是怎么回事？而且京都方面的领导更加的言词恳切和严肃！

    这个可把这个小小的中学校长吓瘫了！此前见到市委书记算是不错的话，那一个副部级官员秘书的电话……