
狂妄！

    云城冰冰冷冷一句言语，却是胜过了出手之人的得意之态！在那一瞬间不只是出手阻挡之人的面色大变，就连升起狂妄二字年头的所以有识之人无不乱了方寸！华山派外门的司马长大可是化劲巅峰之人，虽说距离凝气如罡只有一步之差，但在众人的眼中，凝气如罡之境遥不可闻，而化劲之巅却是高手中的高手了！

    “好个放肆的少年！”在场之人无不议论纷纷，但更多的却是在思索着云城的身份！放在外面的社会上，恐怕没有人会往这处去想。但江湖中人最重门派之别，特别是在如今这个没落江湖的年代，更是注重这一点。如今不是古代，但凡一个独行侠客绝无可能生存。

    “你是说我师父也没资格管你的事？”出声之人泛起了一丝玩味，“我猖狂，你比我更为猖狂不是么？”

    ‘嘭’！

    随着他的话语而出的是云城真正动用实力的一拳，只一拳，便将那个讽刺之言的男人轰至3米远！

    “区区暗劲也配与我交谈！”云城的眼神一闪，“想要救人，又想让对方有感激之情，还想站在道德之高点来指责我，华山外门？他日必定前去要个说法，今日自断一臂，留你一命！”

    嗯？一瞬之间，所有人都傻眼了！看向云城的眼神都有些怪异了，虽然云城未报家门，但此一言却已经足够说明了人家的底蕴！众人不是没有想过云城在使诈，但是这个赌没有敢打！一拳将暗劲之巅的人打到一边，这个足够说明了问题。倒不是在场无人能做到这一点。

    只是如此的轻描淡写，这就不是其他人能够做到了。不管是明暗劲还是化劲，这其中的人都有不少，但也有强弱之分。这一拳直接表明云城进入化劲已久。在场谁不色变，但同时也在看云城笑话的有不少！这些人大部分都只有一个想法，这个愣头青谁不知道在山庄之内不可私下动武的！

    云城懒得理会众人的眼神，冷眸盯着还在惊愕中捂着自己流着血的手的男人，冷冷的开口：“你叫做木子？”

    男子眼中闪过一丝凝重，抬眼看了看云城：“是，不知您是何人，与我有什么仇怨？”

    “你真的叫做木子？”云城继续冷冷的问着。

    “没错！我叫做木子！”男子眼中的凝重更甚，脸色变幻着不知道在想些什么。

    云城慢慢的抬手，在众人以为他要出手的时候，云城的手心却是多了一个精致的手机，摁下一个号码，云城盯着叫做木子的男人，冷眸未变。

    “是我老老头，麻烦您一件事，您去李中博家闹一场怎么样？他的子辈不知死活，敢撬我们家的墙角！”云城冰冷的声音顷刻间在众人耳中叫响，愣是把在场的众人唬的一愣一愣的！

    撬墙脚？敢情这位看上了这仙女一般的女人？众人不禁冒出了这么一个令人瞠目结舌的言论！

    “你……你是……”

    ‘嘭’！云城一脚将男人踢开，抬眼看着自己的二婶，洛绮雯？当初查到这个名字的时候，便有些恍惚！洛字为姓不多见！昔日有神话之言，洛河之神为洛水，洛水之貌无人及！而眼前这个女子，确实容貌不差，甚至不比自己老妈和婶婶姨差，比之许淑儿等人都要美上几分。

    “您可是洛绮雯？”

    女子愣神，双眸未看云城，只是在瞅着云城身后的一个身影时，泪水哗哗的流淌了下来！看着云城身后那个男人的脸孔，洛绮雯这一刻眼眸模糊。兜转一画，却是云绝灵早轻拍了云城的肩膀，眼中也有些湿润！多少年的思念，在这一刻猛然化开，没有动情之语，没有肺腑之言，却是对视之间，一种难以抵挡的情感迸射而出！

    “雯儿，我来接你回家！”

    “绝灵！我……真的是你么？”洛绮雯的泪水四溢，却在下一刻再也忍不住的扑进了云绝灵的怀里，似乎这一刻的柔情密语都难敌这样一个怀抱！

    “师弟？发生了什么事？”就在云绝灵和洛绮雯在相拥之时，陡然一个声音怒意冲下。

    抬眼一看却是楼上缓步下来了好几个人，九儿则落在最后，怀里还抱着小丫头，冲着云城微微点头！

    “师兄！”站起来的华山弟子正仇视云城之时，看见了怒气冲冲而来的人，立刻大喜，“师兄，我被这人打伤了，他对付木子，还对师傅都出言不逊，甚至要我自斩一臂！”手指指向了云城，咬牙切齿之时，清秀的面容扭曲不断！

    “动我华山门人！好大的胆子！”来人不管其他，凌空一脚踢向了云城。

    云城的眸子一凝，在双脚即将到来之时，淡淡的开口：“捂住她的双眼！”却是一时间，一个后翻，脚对脚没有一丝余留，内力突至，一举凌发，空气中甚至还传出了一阵破响之声。

    “轰”的一声巨响！云城径自落在了地上，而那凌空而来之人也落在了云城的不远处，众人还来不及发出什么声音的时候。直接落地的人发出了一声惨叫，而在惨叫之后，却是双脚被错，直接倒地不起！

    “再敢出声，我便杀了你！华山的外门弟子不少，少你一个不少！”云城冷笑着慢慢踱步过去，一脚便向惨叫人的胸口踩去！

    “住手！”一瞬间一声大喝，“阁下闹的够了吧！此处山庄之中竟敢私下动武？”一个身影从楼下出现，瞪眼望向了云城，“在山庄中就要守山庄的规矩，即便你是化劲高手，也要知道分寸的吧！”

    “可笑！”云城冷淡一声，用力一踩，却是身形拧转，突兀的一掌抵向了出声之人，“既然请我来赴宴，尽出小喽喽来招呼我么？向来都是别人守我的规矩，居然敢让我守规矩！你真以为躲着藏着，我不敢毁你山庄不成？”

    一掌将上来之人打出喷血，云城抬头仰视，淡淡的言语兀自在这空旷的舞会中散开……