
云绝翔的急忙离去在云城的意料之中。晚上的很多事情肯定已经转到了老爸的耳朵里了！自己早前让老爸把部队带回去，也是怕老爸一冲动，离开了公司就动手！那样老老头那边虽然不会在表面上说什么。但肯定会有些微词。如今这样最好，老爸得到老老头的指示去动作，这等于是老老头在放权！

    这是云城早早想要看到的！只是周曼柔的到来却是一个意外，但也算是情理之中的事情！老妈公司出了这么大事情，还从‘最美’调来的资金。这个让云城很是感动！虽说如今已经知道周姐对自己的感情，但相比起那时候的抗拒，如今云城坦然了很多。或许这跟实力的增强和心境的提高有很大的关系。

    只是这并不代表云城就能接受了周曼柔！这算是两码事！这也只是他心里对自己的暗示！至于最后到底和周曼柔会如何，说实话，云城自己也不知道！平心而论，周曼柔是一个大美人！比起小姨如冰天雪地那样的美艳，周曼柔便如那红梅一般令人心醉！

    而云城虽说只有17岁的年纪，但他却有着40的阅历，加上重生之后眼界的再一次放开，对于这样令人心醉的周曼柔，云城不可能不动心！只是这样的心动，却难以令云城付之行动。他纯粹以一个男人的角度去欣赏这个仅凭着自己的能力，在华夏，如今或许是全世界的珠宝行业中，混的风生水起的女人。

    虽说这里面有云城的帮助！但若没有周曼柔的努力，是肯定不能做到现在如此的！云城这段日子虽然一直在忙着很多事情。但对于‘最美’的关注却是不曾减少的。这其中也说不上什么原因，也有几次暗中让石头出手，解决了‘最美’的小麻烦！更是让远在H港的林黑胖子帮村着。

    所以如今的‘最美’绝对是全世界一颗不得不令人瞩目的珠宝行业的小新秀！如今的‘最美’和前世已经有着大大不同！总部在云城的建议之下，也搬到了H港。临州市也是留下了分部！虽说这让一直在临州市修建的‘最美’总部有些大材小用，但周曼柔还是欣然同意了云城的意见！

    ‘最美’的成功离不开云城，这一点周曼柔比起云城更加的明白！所以在知道了云城再次昏迷的时候，周曼柔整颗心都提起来了！若不是顾及有秘书在身边，周曼柔这个业内都惊叹的女强人，或许就当场飙泪了。即便如此，周曼柔也是红着眼眶，打听清楚云城所在的地方，急匆匆的赶了过来。

    轻轻的用手摸了摸云城的脸蛋，周曼柔强忍的泪水，终究还是滴落了下来！虽然自京都离开之后，没有再见到这个小家伙，但周曼柔自然有知道小家伙近况的渠道。就比如和她自认为的未来婆婆的关系，在她的努力下就处的非常好。而且还有云城的姐姐风倾雅，也已经视若周曼柔为好姐姐。

    “你啊你啊！你怎么又让自己昏迷过去了！在拉斯维加斯吐血一次昏迷，长达了四五天，难道你就这么不爱惜自己的身体么？如果你真的出事了，你让我以后怎么办？”周曼柔几乎是模糊着双眼，把头轻轻的贴在了云城的胸口处，低低诉说着心里的思念。

    云城在假寐中愣住了！心中无奈的叹了叹气！他知道周曼柔对他是有很多感激的。他也一直以为是这样的感激让周曼柔对自己有了超乎寻常的男女之情。但如今她突然有些明白了！这女人莫非在拉斯维加斯的时候就喜欢上了自己？那时候自己并没有给予任何的实质意义上的帮助啊！

    云城毕竟在前世只谈过一场恋爱，还是一场不美满的恋爱，自然不懂得有时候的爱情会来的那么容易！他甚至都没有去回忆在前世爱上雪狐的那一刻，也是那么的不可思议！不过那时候他和雪狐是一见钟情的两个人。自然不知道，一个女人为了努力走进他的心里付出了多少的努力。

    如今‘最美’遍地开花！但周曼柔却另辟蹊径的让‘最美’变成一家小分店开在了米德湖里。这样的事情，云城是不知道的！但世间会有多少女人那么傻傻的只为了当初云城没有等到一个人，而把‘最美’开在那里！她甚至都没有告诉云城，那颗他曾经颓废的梧桐树，包括来梧桐周围的地，都被周曼柔买了下来。

    梧桐的旁边已经建造了一栋不算豪华，但绝对精致的别墅。这一切为的只是那个莫须有的，云城等待的人。她记得云城告诉过她不用再等了！但周曼柔却还是那么义无反顾的去做了！只这一点，周曼柔甚至完败了冰冰冷冷高坐主位的风清素。但同样的，周曼柔的聪明也在此处，她不会开口去告诉云城这些。

    因为这些在她看来，是没有必要的！如今的她只愿意做云城最为无力时，所能依靠的那个人。她不在意是不是和云城同享荣华，她的要求很简单，若是有一天风雨突至，不测来临，她要做那能够为云城遮挡风雨的帐篷，虽然只是一时的，那已经足够了！

    周曼柔抱着云城好一会儿，直到外面有人敲门，这才醒转过来，压着嗓子应了一声，连忙在云城的嘴上亲吻了一下，低低的喃喃了一句话，打开房间门，擦着泪水，走了出去。

    露西，风清微，风清素，风倾雅看着周曼柔哭泣的样子，有些微愣，但很快心里都是暖意，相互说了很多的话语。周曼柔也是恢复了一脸微笑，低低的说了一些，只是因为哭过，说出的话语，还是有些哭腔！寒暄了好几句之后，周曼柔才不舍的离开了，同时有些恼怒这个时候，自己的秘书来打扰自己。

    云城在周曼柔离开之后，睁着双眼望着天花板，心中沉沉的叹了叹气，眼中很是复杂，她听到了周曼柔的喃喃低俗：情不知所起，一往情深！