
风清微的声音颤抖中透着果断，一副完完全全的女强人气势在这会议室蔓延。云城所斩落的尸体已经让随后上来的人拖走。那人云城不认识，可是看她一副面色羞愧和恼恨的表情，云城已经猜到了这大概就是小姨的人。因为她看向小姨时，眼神在不停的闪躲，但又不得不去面对。

    风倾雅一直被随后赶到的露西捂住双眼，不让她去看会议室里血腥的一幕。稍倾，云绝翔一身戎装的走进了会议室，他的身后跟着两个警卫员。看着自己的老婆已经无样，云绝翔舒了一口气，同时看了看两个小姨子的脸色。但在看见自己的儿子面容苍白，血色全无的样子时，直接被吓了一大跳。

    “小……小城，他……他怎么了？”云绝翔的声音也在发颤，满含怒意的双眼中疯狂之色闪现无数！

    “没事！就是用内力给我和二姐解毒，累着了！”风清素没看任何人，轻轻开口，但却死死的抱住了有些虚脱的云城。

    云绝翔一皱眉，神情怔了怔，整张脸顿时扭曲，声音低沉却怒轰不断：“解毒？有人对你们下毒？谁！老子要杀了他！”

    “已经被小城杀了，拖出去了！”风清微眼里全是委屈，但她已经收了泪水。这会儿她不能再哭了。儿子帮自己营造了如此一个场面，自己不能枉废了儿子的苦心！

    “杀的好！杀的好！”云绝翔将拿起来的配枪丢在了办公桌上，拿过了警卫员递来的手机，立刻给临州市的军区医院打了一个电话。

    风清微摸了摸自己儿子已经闭上双眼的脸颊，轻叹了一口气：“徐树，高磊，银行那边的钱已经取出来了么？”

    “风姨，运钞车已经在楼下了！我立刻让人拿上来！”徐树忙不迭的点头，双眼忧色的看了看云城一眼，转身走出会议室，拿起了电话！

    “你们的要求我做到了！支票不要！转账又不行！单单要现金，现在已经给你们都运来了，这就是你们给我风清微使的计？真是好啊！我风清微这么多年亏待过你们？祸不及家人，你们既然如此不仁，那就别怪你们的家人不得好死了！”风清微这一刻真真的无所顾忌的什么都敢说出口。

    “董事长，我……我只是来辞职，没有……没有他们那样的要求！”一个中年模样的人站起身子，小声的说着话，一脸惊恐的看了看云城。

    “是么？”云城蓦然睁开了双眼，“几天前看着你从天花板上跳下来，挪开办公桌拿起绳子从5楼爬下去，回到家烧了一大堆的东西，这会儿觉得情况不对，想要溜了？还认识我吧，那天我可是杀了不少人呢！”

    “你……你……你怎么知道……”中年人吓了一大跳，身后的椅子都被他惊吓的给推到了另外一边，“你不是人！你不是人！”

    “乖儿子，你醒了？真的没事了么？还是先送你去医院吧？”风清微的神色变了变，立刻摸了摸云城的额头，一脸关心的问道。

    云城摇摇头，脸色依旧有些惨白，但是还是硬生生的挤出一点微笑：“没事，就是没把握好，耗的多了一些，一会儿就没事了。”云城对着关爱自己的小姨点点头，转头再次看向了那个中年人，“你的真名叫贺坤，今年37岁，家里有个老婆在临州市的郊区乡下，有个8岁的儿子，因为你原先的老婆不育不孕，所以离了。”

    中年人一屁股坐在了地上，脸上全是害怕的神色：“我……放过我！我是被逼的，我被那些人逼的！”

    “别演戏了！你烧的那些资料很快就会复原的，我倒要看看是上面那个人？莫不是那位老人家的人吧？手伸的不错嘛！”云城懒得再理会中年人，他的结局已经注定了，不管是谁的人，都不会有好下场！

    “另外你们三个……”云城伸手指了指，“当了这么多年的华夏人辛苦不辛苦？我看亚洲也只有你们R国人敢这么光明正大的当我们华夏人了！石头，搜他们的身，看看还有没有别的镣铐，敢锁我小姨，你们那恶心的目的以为老子不清楚么？”

    石头闻言立刻抓住了一个人的手臂，就要搜身之时，其中两人突然出手，但云城的速度更快，几乎在一刻之间，办公桌上的配枪就被云城拿在了手里，三声枪响，三声惨叫，三柱血迹……

    “小炮拖走！”云城淡淡的出声，隐晦的做了一个抹脖子的手势，“妈，您继续吧！”说完再次闭上双眼，扑进小姨的怀里，声音轻的只有两人才能够听到，“素，看看有没有人在动手通讯设备，告诉我妈不要阻止！”

    “小城……”风清微虽然不是第一次看到自己儿子的手段，但怎么看怎么令人心悸不已。

    风清素微愣了一下，顿时明白了云城的意思，凝眉无意的扫了扫，心中带着讥笑。这群白痴，小城就算闭着眼睛都能把你们玩弄在鼓掌之间，可劲儿的打电话求助吧！小城还巴不得你们这么做呢！

    “放心吧二姐，你继续做自己的事情，小城只是有些累，睡一下就好的！”风清素冷冰冰的说着话，顺势的把云城抱起，放在了自己的身上，没有了往日的顾忌和害羞，紧紧的搂着云城。

    风清微正了正色，点点头：“如今已经到了一个地步了，哪几位是国家的人？能站出来让我风清微见识见识么？还有骗了我风清微这么多年安插进来的棋子，既然敢进来，就应该想到有今日了下场吧？还在侥幸？刚才那三个是你们安插在我公司的三枚隐藏很深的棋子吧？”

    “呵呵！”沉默了十多分之后，终于有人站了出来，“董事长，您有一个好家庭，有一个好儿子，不过您太自信了，您真的敢和国家的人做对么？”

    风清微也笑了，微微苦涩的笑了笑：“我不敢么？不过既然站出来了，那么想必你选好了自己的路了吧！没到想到是你啊！田老！我还奇怪堂堂一个博士怎么会屈尊我的小公司呢！”