
【读者群梦神小吧……企鹅282260667……期待各位书友的加入，现在开始招管理，还有不少的管理员位置哦！】

    一身紫色靓衣，干练的马尾辫配上一件白色小马甲，九儿如往常一样帅气的打扮对着镜子露出一个迷人的微笑。而云城也换了一身衣服，低调中却充满华贵的着装。这一套休闲服还是离开临州市前露西帮忙准备的。云城也没有拒绝，如今这个年代不比后世，虽然这套休闲服在云城看来只是千禧年的杰作，但如今却是足够时尚和前卫。

    随身携带的背包依旧让熊海提着，不是云城太过小心，主要背包里面的东西太重要了。可以连上杀手网络的笔记本，还有诅咒之刃，加上了【DH09】的解药。这样的东西放在身边云城才觉得踏实。虽然酒店同一配备了高级的保险箱，不过在云城看来，开那保险箱不过是分分钟的事情。

    “你二伯不去么？”九儿微笑着低声细语，一手挎在云城的胳膊上。

    云城挑挑眉：“九儿姐，事情结束之后你准备去哪儿呢？”

    “又转移话题，我发现三年没见你，你的心思越来越让人捉摸不透了。”九儿不满的嘀咕了一声，嘟起了嘴，“我能去哪儿啊？当然跟着你喽！”

    云城微微点头，轻嗯了一声：“这样最好！现在的临州市很安全，在那里没人敢使手段！二伯和井上两姐妹提前去了。”

    “哦？”九儿没有理会跟在身后错愕不断的保镖们，附耳在云城的耳边轻声细语，“我看那两姐妹好像很喜欢你，告诉姐姐你喜欢哪个，姐姐帮你做主！”

    云城无语，冰冷着脸翻了个白眼：“九儿姐，您能消停么？那两姐妹可不是寻常之辈，虽然其中一个的武力一般，但她如今是三井公司的董事长，手上控制着70%三井公司的股权！另外一个，杀手组织的第五，你觉得我会有这心思不？再说了，老老头可是对R国很不待见的……”

    “杀手组织的第五？”九儿用只有两个人的声音低低的说道，“她是来对付你的？”

    云城瞥过头去：“你觉得像么？我太无聊了，所以进了这个组织玩玩，不过我把自己的身份都掩藏起来了，没有人能知道的，这一点你就放心吧！”

    九儿惊讶中疑惑的望着云城，知道他不愿意再提这个话题了，也就没有继续问下去，但是心里还是有无数的疑问。太无聊进杀手组织玩玩？这个理由也太牵强了吧。杀手组织是什么地方？一旦退出就会招来无数的追杀，哪里是随便玩玩的？

    “那晚上的事情……”

    云城嘴角勾起了弧度，坐进了熊海已经打开了汽车后门：“我已经和她说好了，有她在，一般的杀手不会来找死的！这相当于她的地盘，没人会跟她过不去的！敢来的无非是杀手榜前10后5的杀手。”

    “我能对付两个化劲！”九儿坐进车里，十分笃定的说道。

    云城无奈一笑：“再看吧！若是真敢动手，也是趁我最没有防备的时候；再者我在目标榜上的位置不明显，不会有人来找茬的，再挂个一个月便能够消了。”

    九儿蹙眉微微点头，头朝着右边，没有再看向云城。

    云城无奈了！他是最了解九儿的为人，这样的举动说明了她心里的不满，但是却又不得不顺从云城自己的决定。这是两个人最初的默契，也是初识最为直接的交流方式。云城摸了摸鼻子，叹了口气。

    “不要有什么不满！我把它当作我的历练，更加可以时刻提醒自己小心谨慎，这是最为妥善的方式！”

    九儿转头看了看云城，心里叹了一句：他终究是长大了，成熟了，陈爷爷的心愿也算是达成了！可是自己和他又算什么呢？7岁相识，如今快要10年。人生匆匆又有几个10年？他的心思越来越深，令人难以看透。他二伯有心无心的【侄媳妇】，他也没有反对，这算是默认了么……

    两人的沉默没有太久，不过几分钟，车子便来到了山庄的一处很有西方韵味的建筑前。熊海和另外一个云城并不是认识的保镖下车打开了车门。云城和九儿一同走下了车，望了望这座只有5层楼的房子，外表似乎历经了沧桑。依着云城的粗观，估计这建筑都超过100多年了！

    “这么个建筑居然没被M国那两颗原子弹给毁了，真是难得！”

    九儿刚把手跨进了云城的胳膊上，听到云城自语嘀咕，不由的掩嘴轻笑：“我初来时也有这样的想法，不如改天咱们找个机会把它给炸了？”

    “咳咳……算了吧！”云城抽了一下嘴角，轻咳了两声。他可是知道自己的九儿姐姐是言出必行之人。若自己真敢说一声同意，这100多年的建筑铁定变成了一撮废墟黄土。

    跟随着慢慢来到的人，两人低调的将请帖递给了门口正在检查的一个侍应生，侍应生刚接过请帖立刻有些拘谨的躬身，匆忙间没有理会其他递上来的请帖，拿起了身边的电话。不一会儿，就来了另外一个级别似乎较高的侍应生，对着云城和九儿连连弯腰躬身，做了一个有情的手势，很是恭敬。

    “你刚才在看什么？”

    云城朝后指指：“看见有些人似乎都带着冷兵器，应该是一些门派子弟吧，这样也来参加舞会？背着三尺长剑跳舞？”

    “小城城，你说你的想法能不能不要让姐姐我有那么多的画面感！”九儿噗哧一声，掩嘴呵笑，“那些都是江湖门派的子弟，他们来舞会是再正常不过的，毕竟还有好多天才开始武道会的比斗，现在来放松或者结交一些人都是稀松平常的。”

    云城挑挑眉：“我倒是听熊海说过，九儿姐可是蝉联了几次的新秀第一啊，今年可还参与？”

    “再看吧！”九儿眼含深意，“你参加我就不掺合，你不去的话我就考虑一下，反正我才19岁，新秀之争30岁之下皆可！”

    云城眨眨眼，思索了一下：“一舞幽兰香弦乐，长剑何故武敌门？”

    “矫情！”九儿白了云城一眼，心里却是微笑着，她也不喜欢云城参加，毕竟拳脚无眼，再者这武道会也不是什么扬名立万的好地方！

    （昨晚无故停电……郁闷！！！）