
云城的脑袋当即爆炸了，就在这片刻之间，眼前浮现的不是灯火万家的夜色，而是在M国，那一次惊险的遇见‘骷髅会’的那一刻。在露西的叫喊中，两人跳下了断裂的桥面，直接沉入了水底。几次自己想要浮出水面，却被露西所阻拦。在最后实在憋不住气了，却是露西在水中一把捧着自己的脸。

    就好比如今这样！两人那一次亲吻，算是重生之后真正的初吻。那样深刻的初吻云城努力的想要忘记。事实也证明了，云城几乎已经忘记的差不多了。但今日露西这突然一番举动，却是教云城的肢体整个都僵硬了。就好比那一次在水底一样。每一次的分分合合，都在这一瞬间让云城骤然想起。

    “呼……”云城不知道自己被深吻了多久，但在真正缓不过气的刹那，两人终究选择了分离。准确的说，是云城挣脱了出来，一脸心疼的看着也在大口喘气的露西。

    “小小姨，我们冷静一点好么？”云城皱起眉头，调整着自己的呼吸，“我知道堂姐的话肯定给你造成了很大的伤害，但是请相信，我一丝轻薄你的意思也没有。而且那只是外公外婆的主意，不是么？”

    露西蹲在地上呼哧呼哧了一会儿，二话不说再次冲了上来，一把拉住了云城：“我知道是老爷和夫人的安排，但现在是我自己的事情！”说着湿润的小舌再次抵入。

    不过这一次，云城却并未让露西如愿。他死守着牙关，任由露西的舌尖抵在自己的牙齿上，愣是不张口。

    “你……你给把嘴打开！”露西愤怒的两指在云城的腰间扭转180！

    “唔！唔！（我不！）”云城闭了嘴唇，直接将露西的舌尖严防死守在外！

    露西顿时怒的送开了手，一把拉开了驾驶座，直接倒车：“给我上车！”

    云城一只手捂着嘴，两眼冰冷不变：“上车可以！不许在用这么‘卑鄙’的手段！”

    “你才卑鄙！”露西气的笑了，“我们回去，我不想让姐姐她们担心！”

    云城冰冷的眼神狐疑的看了两眼，却是没有打开副驾驶的门，而是坐进了后座里：“看在我老妈是你二姐的份上，强吻我的事情我就不计较了！记得你可是强吻了我好几次！你居然敢说不爱我？你这是打算回M国去么？我是你侄儿你知不知道？”

    “我……”露西眨眨眼，完全不想开口说话了。云城简简单单的一句话，却是表明了他如今心绪烦乱，露西沉默了下去，似乎发现自己今晚做的确实有些过份了。

    慢慢的开着车子，露西对着云城伸出了两根手指，感受到手指上的香烟时，心里一阵笑意，点燃之后，看着后座的云城也打开车窗不发一言的吸着烟，露西眼中的疼爱再次出现。

    “抱歉了！我不是想逼你做这个抉择，只是想给自己找一个理由。”

    云城嗯了一声，继续吸着烟，眼中闪过一丝不自然：“最初知道这个事情，是老妈和老爸在客厅聊天的时候，我就站在旁边。”

    “我知道！二姐已经说过了！”露西叹了一口气，“你来到庄园的第一天，我就知道了。只是那时候我只想看看，老爷和夫人到底给我挑一个什么样的男人！你有没有我所收集来的情报中那么的优秀！”

    云城无奈的摇摇头：“这就是你第一次在珠宝店为难我的理由？小小姨，不要那么天真！你虽然是杀手，但你还是个普通人，不要把自己的思维定格在杀手的思维里，那样会活的很辛苦的！”

    “我……”露西再次吸了一口烟，将口里的烟雾全部吐出，“这烟好苦啊！”

    云城眼中有了些许追思：“只有尝过了这些苦，才不会想要打破现在的平静！我不想做出任何的决定，只是因为就像当初的你一样，在知道的那段时间里，你一定也在苦恼，也在徘徊，也在难受吧？”

    “所以你的意思是你会考虑这件事？”露西眼中突然露出了惊喜。

    云城不再说话，丢出了烟蒂，将座椅靠后，整个身子后仰上去，眼睛撑开一条缝隙！这样的话自己不想回答！说白了，这件事无法回答！也许在露西或者大部分的西方人看来，我愛对方只是自己的事情，与家里的其他人没有丝毫的关系。但云城却是碍于目前的形势真正的无法做出回应！

    小魔女如今还没有回去，所以云城教给她的办法还没有付诸行动。他很难确定家里真正的意见还是上面的意见。另外难受的事情，就是在园林里，婶婶姨无意泄露，让那位老人家都知道了露西的存在。所以不管云城拒绝还是不拒绝，露西对于他们都是有相当大的吸引力的。

    因为不管自己的态度究竟如何，他们还是会想办法动一动露西来对付自己！而最为妥善的解决之道，就是拖！从目前的形势来看，只有拖着，才能够让自己未来的6年有足够多的能力去解决。而那个时候，相信不管是家里还是上面都是已经没有了办法的。

    除此之外，另外一个方面云城不得不去考虑！那就是外公外婆的方面！云城不知道外公和外婆会不会已经收到了消息，但云城若是拒绝，这就是拂了外公外婆的面子。在两位老人还未落叶归根之时，做出这样的事情，老老头明显是高兴的。但万一外公外婆一生气，依然选择待在M国呢？

    这岂不是让之前的工夫都白费的？岂不是让婶婶姨和老妈都失望？这是云城不愿意看见的！故此，虽然有心想要拒绝，但这话如今是怎么都不能说出口的。

    或许还要加上另外一点！那就是露西到了华夏之后，云城对她多了几分依恋，就像当初在M国对于小姨的那般依恋一样！这种依恋可以称之为亲情！但在得知露西和他自己的关系之后，这种依恋竟然还存在，这就有点不大对劲儿了！

    云城也不明白，这是什么样的一种感情，或许只有在彼此的冷静之后，在往后相处的生活中才能找到答案！