
几分钟之后，商场的地上躺了一堆人，包括那个叫嚣的阿遥。他的下场更加的悲惨，整张脸全是血不说，还有两道铁管的印记。至于其他人，几乎没有一个完好无损的，全部徐树的谭腿折磨到骨折。云城随意的瞅了瞅，貌似还有不少内伤的。对着小炮点点头，云城便准备离开了！

    “你……你们等着，看我不让人弄死你们和你们的家里人！”被喊作凌爷的男人虽然害怕，但还是强自硬撑着叫嚣了起来。

    云城转身的步子一停，全身的冷意立刻散发！转头对着这位凌爷，几乎在一个瞬间，一脚踢在了他的胸膛，人未退，却当场跪在了云城的面前。

    “小炮，让徐叔派人围了依然会所，这个叫阿遥的上面是谁，给我问清楚了！”

    徐树冷笑的脸瞬间变的狰狞。很多人都知道8岁那一年，他徐小炮命人围了依然会所，但没有人知道，当初仅仅只是云城一个想法，徐小炮便付诸行动，一点不拖泥带水。

    “爸，派兵围了依然会所吧。”

    “理由？哦！因为那个杨老二的女儿扇了城哥的小小姨一巴掌。”

    “知道了……”徐树挂了电话，对着云城点点头，再次给了所谓的凌爷一脚！

    “杨老二的女婿和女儿是吧？老子8岁的时候命人围了你们依然会所，算算时间好像过去了9年了，我看这次杨老二要怎么对老子低头道歉！”徐小炮完全一副跋扈的公子哥模样，抬手就给了凌爷一巴掌。

    “你是杨老二的女儿？看你的眼神应该是认出老子了吧？大婶？当年老子喊你一声大婶就敢把老子困在依然会所，这次我倒要看看那个杨老二怎么抽你！”徐小炮阴恻恻的说着话，若不是如今灯火通明，绝对有讲鬼故事的天赋！

    商场这么大的动静，自然引来的警察，有意思的是，来的警察居然是个熟人。在看见徐树的那一刻，这个警察彻底的崩溃了。这个警察不是别人，正是依靠李连峰他们家发迹的人，而且被曹丘喊作二叔的那货。算起来，这个警察这阵子可是见过两次面了。

    “徐……徐公子！”来人国字型的脸上都快哭出来了！尼玛，到底有完没完？这临州市就这么大，第一次富宅区那边，出了事情，老子被调离了。第二次临州一中，案子还没结呢，又TM直接滚蛋了！好嘛！好不容易托关系来到了繁华的商业街这片管辖区，又遇上了这位爷。而且还是两位爷，另外一位的身份更加的惹不起。

    “云……云公子！”

    “又是你？”徐树冷笑中有些震惊了，“怎么？你要管我和我哥的事情？不用麻烦你了！向这个门口走下去，市委书记叶明和云将军就在那里，带着你的人滚去吧！”

    “哎……”警察一脸无语的挥挥手，立马带着人朝着徐小炮指的方向滚蛋了。

    现场但凡在远处静静看着的，没有一个不倒吸一口气的。就算是躺在地上的阿遥和那位扬二爷的女儿，也全部傻眼了！这个明显是踢倒铁板了！而且仅仅是因为一个巴掌而踢倒铁板了！那个扬二爷的女儿一直没有说话，并不是她不想说话，而是在认出徐树和高磊的时候，就已经愣在当场了，要不是有那个所谓的凌爷搀扶着，估计直接瘫倒了。

    目前是真的瘫倒在地上了！因为他还认出了云城，这个连自己老爸看到就害怕的少年，甚至不惜送了一张一折的会员卡，里面还有几百万的钱，但在当年的时候，这个少年眼睛眨也不眨的拒绝了。后来是在自己老爸求死求活之下才收了！当初的事情，她有些懵懂，当经过这些年，她也彻底的想明白了。

    这三个少年的身份，没有一个是她能惹的起的！别说当年只是因为醉后的一句【大婶别挡路】而导致了依然会所被围。若不是当初自己诚心道歉，依然会所早就不复存在了。后来老爸打听了好久，才得到了一个难以想象的事实。在临州市，有三位少年就是天，没有他们不敢惹的事情。

    当初随便探听到的事情，都令人惶恐了大多个月，便足够可以想象他们的身份有多么尊贵了！

    “你呢……听说你叫阿遥，跟谁混的？你们上面那个最大的老大是谁？”徐小炮继续踢了一脚，“快点说，没功夫和你磨叽！”

    阿遥捧着自己一张肿胀的脸，两只眼睛凹凸不平：“欧（我）滴（的）拉（老）打（大）系（是）棱（仁）哥，打（大）唠（佬）系（是）兵唠（老）打（大）。”

    “TM！这货说的什么鸟语啊？”徐树冷笑的脸顿时便秘，很是无语的望着云城。

    云城抽了抽嘴角：“小兵的人，让他赶紧滚过来！”哼了两声，云城转身便离开了，朝着自己老妈远去的方向走去。

    徐树嗯了一声，拿着电话打了一个，又给依然会所的杨老二打了一个，冷眼站着等待着。稍过一会儿，看着那位凌爷颤抖着拿过了中年妇女的电话，两眼惊疑的不定的听了两声之后，瞬间愣在了当场。那个阿遥更惨，电话那头的人根本没有给他任何的机会，直接劈头盖脸的骂了几句，就挂了！

    “没兴趣听你们废话！乖乖的带人滚到外面等着！告诉杨老二和小兵，老子出门没和你们打招呼，谁TM敢上前喊一句，别怪老子当场宰了你们！”说完，懒得理会这些人，自顾自的追向云城而去。

    随后进来的叶明和云绝翔在看见眼前的情形之后，还没等询问什么呢，凌爷，阿遥等人纷纷一句话也不敢多说的转头就朝外面走去。

    “TM的，老子还以为这次能帮臭小子擦一次【屁】【股】呢！愣是没有这样机会！这叫什么事啊？”云绝翔一脸的懊恼！

    叶明哈哈大笑：“翔哥，你就知足吧！小城不让我们操心还不好啊？跟上去吧问问看吧，我刚才看见老徐的儿子，朝着那边跑了！”