
云城心里一阵咋舌，他怎么都想不到将要离开被窝的冷瑜菲竟然会触碰到自己那里！并且还是这样顺手的就抓住了，还发出一阵小声的讶异！云城心里都要哭出来了，这要叫的应该是自己吧，怎么是冷瑜菲喊了。而且喊就喊吧，缩手又紧紧握住了这算是怎么一回事？

    冷瑜菲此刻的心里并不比云城好多少。她只是一个未经人事的女人。在娱乐圈打拼了多年，但因为洁身自好的关系，有多少邀约最后都黄了？若非人家知道她出生于冷家，父亲的还算可以的话，恐怕她早早的陷入了魔爪了。但这些并不能代表什么，真正说明的只有一点，冷瑜菲在其中也不是什么易于之辈。

    只是就算如此，她也没有和人有这么亲密的接触。甚至于育东市的那一天清晨，都能让她在被窝里躲上这么久。她脸色绯红的仔细观察了一下还在昏迷的云城，小心翼翼的吻了吻云城的嘴唇。

    “记得在育东市的那个早晨么？这个坏东西也是这么鼓起来的。没想到你昏迷了，它居然也这样？”冷瑜菲在云城的耳边喃喃的几声，却是慢慢的松开了手，慢慢的穿起了鞋子，帮着云城轻轻的盖好了被子。

    云城的心里松了口气，忍不住的在心中怒吼，尼玛，以后装什么都不会再装昏迷了！这简直是要人命啊！这要是自己清醒着还好！可是不管怎么样，如今自己是绝对不能醒过来的！因为伴随着周曼柔挂满泪痕的离去，云城陡然想到了或许这更加能够证明自己却是在昏迷。

    他都能够想的到医院外面肯定有人在打探关于他的消息。而周曼柔的离开肯定也被人注意到了。如果自己醒过来，冷瑜菲和高妍溪满含笑脸的出门，这岂不是要穿帮了？所以不论如何，云城都强自忍耐着高妍溪和冷瑜菲的啜泣和亲吻，乃至于小云城被抓住这样的事情，云城也TM的忍了。

    正想着冷瑜菲是不是应该再说什么就离开，然后自己就解脱出苦海了呢！可是没想到的是，自己的下半身竟然被掀开了，冷瑜菲再次抓了上来，这直接让云城的汗毛都立起来了！不过不知道是不是冷瑜菲没有看到的关系，她竟然直接扒拉下了云城的裤子，小云城在这一刻竟然直接暴露在空气中……

    “啊……”冷瑜菲又是一声小尖叫，看了看还在‘昏迷’中的云城，暗自捂了捂胸口，整张脸绯红中，哭腔嗔怒，“好丑的东西啊！当初在育东市就是这么丑的东西被我的大腿夹住么？”

    云城正在愣神之际骤然听到冷瑜菲的这一声喃喃，真的想要清醒过来骂她的心思都有了！饶是冰冷的云城，此刻真真有种怒火中烧的感觉！尼玛！扒了老子的裤子，就是为了说这一句话？姐姐啊！您赶紧给我穿上吧？这算什么样子啊？

    云城本来还以为大明星又有了什么新的怪癖，还是和高妍溪待久了，传染了她的强悍！没想到就是为了一探究竟？这……这让云城直接有了想一头撞死的冲动！他确信了，冷瑜菲不仅仅是传染了高妍溪的强悍，甚至于她还青出于蓝了。

    “小城？昏迷中的你到底在做什么梦呢？是不是像传说中说的那样，男孩子到了一定的年龄都会做的‘春’‘梦’呢？”冷瑜菲低语之时，一只手直接抓住了小云城，红着的眼眶静静的注视着……

    云城都能感觉到小云城的附近一股热气在徘徊了！心中猛然一惊，这个女子是要干嘛？难道是后世所谓的【口】【交】？不会吧？这个女人没这么大胆吧？自己还是清醒过来算了，这TM的叫什么事啊？冷瑜菲真要这么做了，那这辈子自己和她的关系还真的难以说的清楚了！

    也是在恰恰的这一瞬间，冷瑜菲蓦然抬头看向了正在挣扎的云城，口中嘀咕着：“我都要离开了，还怕什么呢？我愛他，就算他不知道就怎么样呢？”似乎是在给自己打气一般，就在云城睁开双眼，想要阻止的时候，陡然感到了下体一阵暖意的包裹，惊疑不定间一瞟，云城恼恨的闭上了双眼！

    刚才那一眼，却是正好看见了冷瑜菲蹙眉吐出舌头在自己的那个东西上舔了一舔。甚至于自己的心尖猛然一颤，还能感受到那丁香小舌的丝滑，这……这样的感觉不管是在前世，还是这辈子都是第一次！虽说前世执行任务的时候也见到过无数次，那时候自己还在鄙视被服务的男人，脸上的表情如此的【淫】【荡】……

    就在这个时候，房间的赫然打开，高妍溪拨出钥匙正想说什么的时候，猛然看到了如此情形，而跟在她后面的露西也是一脸惊愕的看着眼前的情形，未等身后的风倾雅走进去，直接将高妍溪轻推了一下，带上了门，一脸怪异之色，拉着风倾雅到一旁不知道解释什么！

    高妍溪捂住自己的嘴，看着同样愣在原地的冷瑜菲，猛然回神将门锁上：“你……你……你的胆子怎么这么大？你难道不知道我们有钥匙的么？风姨和小城的小姨她们虽然在另外两个房间，但是你也不能这么乱来啊！”

    冷瑜菲抖了抖，脸色更是通红的根本不管云城的裤子穿上没有，直接将被子一盖，满脸的羞红：“我……我就是怕小城在昏迷中憋的难受！听……听说男人在这个方面，不能憋的！”

    “噗！”高妍溪还挂着泪痕的面容在这一刻却是笑开了，“瑜菲妹妹，我没有责怪你的意思，也怪我，我怕你在里面睡着了，所以没有开门，直接拿了钥匙！只是现在被小城的小小姨看见了，你……你啊你啊……”

    “啊？”冷瑜菲惊慌之下掩住了自己的口，一脸的懊恼，“现在怎么办啊？我这还怎么出去见人啊？我……我……都是这个坏东西，昏迷了还这么硬起来！”说完话也不知道怎么想的，竟然直接跑到云城的枕边，狠狠的亲了一口云城的嘴，“我把你的味道还给你，让你在人家要离开的时候还丢了这么大的丑！”