
依然会所顶层的包厢里，云城点着一根烟，静静的等待着。露西坐在云城的身边，随意的吃着东西，没有一丝的拘束。在离开了风清微等人之后，露西完全散发出自己独有的气场。优雅，自傲，自负……这些在往常被露西完成隐藏无踪的词语，在这一刻诠释的淋漓尽致。

    徐树和高磊也是一副无所谓的模样，看也不看底下跪着的人，继续吃着送上来的水果和点心。云城也偶尔尝一口，但对于挑嘴的云城的而言，即便这些都是连日空运来的东西，他也没有觉得有多少好吃。随意和小小姨露西说着话，一副生人勿近的态度。

    稍倾，一席素衣淡妆的女子推开包厢的门，一颦一笑都带着勾魂模样，脚步轻慢，却丝毫没有让人觉得怠慢，发丝盘旋，却有一半垂直到了肩膀，随步摇摆，却不觉得突兀。

    “小城，你可是有很多年没找王阿姨了，这次是发生了什么事情啊？”素衣女子摇曳着身姿，毫不见外的坐在云城的身旁，“这个外国大美人是谁？小城已经找到媳妇儿了？那可会让多少的豪门贵族唉声叹气呐！”

    云城冷眼看了看：“我的小小姨。”

    “哦？”素衣女子一点儿不惊讶，微微一笑间，转头看了看跪着的人，神色一变，微笑收起，声音微冷，“怎么回事？这是演哪一出啊？临州市的黑道大佬兵哥都来我这儿了？真是失敬啊！”

    “别在我面前演戏！”云城喝了一杯茶，“Z省整个黑道都是你王阿姨的，何必装不认识，有意思么？”

    “嗯？”素衣女子一愣，脸上的神情瞬间一变，却在下一刻又换上了一副笑脸，“小城，你哪里得到的消息？我就是一个普普通通的商人，什么时候成为Z省的黑道老大了。”

    云城冰冷的眸子扬了扬：“爱认不认吧！先把我小小姨的事情处理了！别说你来的时候没打听清楚，我是不会相信的。”

    “呵呵……”素衣女子的表情有些尴尬，转眼看向了跪在地上一直瑟瑟发抖的三个人，“事情我确实清楚了。杨老二，你女婿借着我依然会所的名头做了什么你应该清楚吧？怎么做你自己说个章程吧！你女儿剁只手好了，那只手伤了人家，就少哪只！至于你，职位先担着，但是权利少一半，你服气么？”

    “我……我服！只是……”跪在地上的五六十岁的老者缓缓的抬头，褶皱的脸上全是苦涩。

    “只是？在我的面前只有服和不服，没有只是！”素衣女子的面色一寒，眼中全是杀意。

    云城摁下了打火机，再次点燃一根烟：“杨老二，9年前我放过你一次了，你应该清楚吧？”

    “小的记得！”扬二爷点点头，眼睛突然一亮。在自己老板面前，能够真正说的上话的恐怕也只有眼前这位冰冰冷冷的少年了。当年自己就亲眼看见过，这位少年一点儿面子都不给老板。但老板却是没有丝毫的不愉快。

    云城嗯了一声：“我知道你的只是在卖什么药，你女儿的手可以留，但惩罚究竟是什么，你自己想个对等的跟王阿姨提，我懒得为难你！”

    “谢谢云公子！谢谢云公子！”杨二爷立刻磕起头来，连带着还有他的女儿。

    素衣女子皱皱眉：“好吧！事不过三！再有下一次，你们自己去吃枪子儿吧！”转头看向了云城，“满意了？”

    “谈不上满意不满意！做错了就要受到惩罚！而且我难得陪家人出去逛一次街……”

    素衣女子微微一笑，媚眼频频：“清微姐姐也去逛街了？”随即恍然大悟，“难怪你会生气！好了！以后我会让人把招子放亮点，不会有任何不好的事情去烦到你的。”

    “最好不过！”云城依旧冰冷，“这个阿遥怎么处置是你们的事情，反正临州市我是不想再看见这样的人了！”

    一直恭敬站着的兵哥隐晦的看了看素衣女子一眼，随后点点头：“云公子您放心，他不会在这个世上了！”

    “有意思！”徐树冷笑了两句，“小兵啊！这么些年我没在里面，里面看来出了很多不该存在的东西了！当初你还记得是怎么答应我们的吧？”

    兵哥额头顿时冒汗，对着徐树连连躬身，身子还忍不住的颤抖。眼前的三位公子，兵哥比起别人更加知道一些内幕。除了一直不显山不露水的云公子外。徐公子和高公子在黑道上，绝对是有些显赫的身份的。只是两位公子在升入初三的那一年，金盘洗手，离开了！否则今儿这临州市黑道老大的位置，绝对是属于这两位公子的。

    “徐少，高少，当年恩情小兵没齿难忘！这么些年太过安逸了，也确实忽略了这一点，但请两位公子给个戴罪机会！”兵哥擦了擦额头上的汗，身子颤抖的更加厉害了！

    高磊吐出一口葡萄皮，连呸了三声，浑厚的声音响起：“戴罪机会？当年我和树哥离开的时候，看你还可以所以提携你当了老大。你这戴罪机会用的有点意思啊！我们只想让这临州市安安静静的，可是这几年地痞流氓好像就没少过吧？就这么点破事，你丫都办不好，还在我们面前弄得大义凛然的！想找削趁早说！”

    “不……不是……”兵哥一脸的苦涩，“高少，您当年定下的规矩，帮里的人没有一个不在遵守的！只是这些人人人都懈怠了，加上现在临州市虽然我们依旧是老大，但在半年前又涌入了一拨新的势力。大摩擦没有，小打小闹不断！”

    云城狐疑的看向了素衣女子，见她也头疼的点点头，不由的凝眉：“什么样的势力？最近表现的如何了？”

    “云……云公子……”兵哥带着些许讨好，“说来也奇怪！最近这拨势力很安分，安分的完全让人摸不清头脑！我的人用了半年打了进去，最近得到的消息都是平平淡淡的。但凭着大半年的接触来看，这拨人应该在等待什么！”