
训练场依旧静谧无声，唯一还在走动的就是许淑儿所带领的军医了！不过除了许淑儿和已经见识过云城厉害的军医外，其他的军医都被吓的不轻！虽说他们属于军队序列，但真正上过战场的几乎没有。平日里也只是处理处理艰苦训练人员的伤口罢了。

    许淑儿向云城敬了个礼，柔情的媚眼中含着几分感概。她是多少有些回味过来了。她能够不借助任何人的帮忙，从京都调到临州市，又被任命为教育局局长，绝对是因为云城的关系。倒不是云城在其中做了什么。而是上层的领导认为自己和云城关系不错，所以做出了这样的决定。

    而这个教育局局长的位置，恐怕也是为了给云城方便而考虑的位置！两个人认识，一旦有什么突发状况，请假这样的小事只要跟她打声招呼就行了！而且军医的职责未变，恐怕真正的方面是要自己配合云城，做好这些人训练的事情。

    许淑儿心里真真的有种难以说出的滋味。这样的好事，都不知道前世得了什么福分才能得到的！

    等着军医们离开之后，云城继续冰冷着脸，看着剩下的人：“你们可以把这件事当作是我给你们的警告！在我这里，你们没有任何反对的权利！所以，不想待的在解散之后记得打电话求救，我非常希望你们能滚蛋，因为训练你们简直是对我的侮辱！”

    “下面说一下把你们这样分出来的目地！”云城眼中闪着不屑，“在这段时期表现不错的士兵们，你们以后的训练将会有专门的人来抓！我也偶尔会亲自来检查！教你们的人我在这里可以提前的透露一下，是我之前在京都军区训练的那批人中的几个人。男女都有！所以你们不会混合一起训练。”

    “呼……”在场的被分出来的人暗自松了口气，眼中有了希翼的光芒！京都秘密基地那批人么？据说他们每一个都是兵王级的人物，是他们来训练？

    “哼！”听到这一阵轻呼，云城立刻哼了一声，“不要以为你们有多幸运！晚上你们将有一个考验，通过的将会继续留下来，没通过我会让你们直接滚蛋！不要试图挑战我的耐心！”

    云城眯了眯眼看着那群被分离出来的家伙，轻轻的摇摇头：“你们的表现让我很不满意，所以你们可以滚蛋了！当然不愿意的滚蛋可以给你们一个机会！凡是留下来的人也将会分开训练，考察期不定，等到我满意了，也将会给你们一个任务！通过的将会和他们一起训练”

    “给你们5分钟时间考虑！现在开始考虑吧！”云城冷眼看了看，“在你们考虑的时候，我不会不说话的！反正我巴不得你们都滚蛋，劳资今年只有17岁，还想悠闲的上学参加高考呢，居然还被上面抓苦力，那就别怪我对你们不客气！说白了，那群表现好的不如垃圾，你们这群家伙连他们都不如！”

    “我都奇了怪了！你们家里人是疯了？把你们送到我这里来受罪？我这里又不是善堂，又不能给你们镀金，你们家里的人就这么相信你们能成才？”云城一字一句都透着不屑和讽刺，“还有你们，别说你们不如垃圾，你们不服气！别跟京都那群家伙一样，60个家伙里面，4个滚蛋，剩下的56个都是废物。”

    “时间到了！考虑好的出列！赶紧滚！”云城看也懒得看的瞅了瞅手表上的时间。

    “报告！”

    “出列，立刻说话，否则我将让吕皓将你立刻击毙！”云城瞪着那群二世祖的方向。

    或许是云城之前的举动真的把这些家伙给刺激了，一个身材有些虚胖的家伙喘着气跑了出来：“报告总教官，5分钟时间未到！”

    云城心中冷笑，却在下一刻突然从所站之处跳下，几个瞬间来到那个虚胖的家伙眼前，对准这家伙的肚子狠踹了好几脚。云城的速度非常快，在众人的眨眼间，又重新回到了原来的位置，而在几十米开外的胖子却在众人的眼皮子呈一个弧线在半空中飞起，落下！

    吕皓和其他的被云城训练过的家伙，看的差点没跳脚！他们还是第一次看见了云城出手，云城的动作不慢，但这段时间的训练，他们的眼界都几乎都提高了不少！他们也知道云城很强，但从来不知道云城竟然强到这个地步，这个直接称之为超人也不为过呀！

    吕皓等人尚且如此，更不用说其他人，一个个看向云城的眼神，就跟看怪物的没什么两样。都不自觉的咽了咽口水，很有默契的转身看向了那个被踢飞的胖子！当然他们也不知道是被踢飞还是被打飞，反正就看到这个胖子画了一条抛物线。

    虚胖的家伙很快就站起了身子，摸了摸身体的四周，大喊着自己没事！

    “再鬼叫我就让你知道什么叫有事！这是一次警告！我不需要有人质疑我的话！有下次我保证不再手下留情！”云城冰冷的气息再次散发而出，“考虑的时间早就过了，我的耐心没有了！你们几个，惩罚的事情交给你们来做！吕皓，带暂时合格的人去训练！除了伤员之外，依着受伤程度，适当休息吧！”

    “报告总教官！保证完成任务！”吕皓等人齐齐的对着云城敬了敬礼，转身便去执行着云城交待的任务！

    云城看着被担架抬走的虎妞，冲她点点头，径自的朝着基地外面走去！因为这个时候徐树和小炮都打来的电话！

    大概半个小时之后，云城坐上了高磊开来的车子，徐树则把那些洗出来的照片递给了云城。

    “哥！除了被我解决的！剩下的还有10多人，这几个人掩藏的很深！和那个势力确实有些瓜葛！暂时还查不到他们属于什么人，不过关系来看，不是一伙的！”

    云城听着徐树的话，饶有深意的看了看照片，却是其中的三个人的面孔，顿时引起了云城的注意，云城的冷眼一变，前世的记忆再次涌出，心中喃喃了一句：居然是那些家伙的人！