
若说此前云城将华山两位外面弟子很多人都在看笑话的话，那么一掌将上来之人打到吐血，这就令所有人都无法淡定了！或许新来的人并不知晓这个从底楼走上来，样貌平常的人到底有多可怕！但凡是已经参加过几次武道会的人，绝对能一眼认出来，这个人是在武道会上执行纪律的人。

    他的修为早在十多年前就已经迈入了化劲！而如今居然也被一个模样看起来最多只有20岁的家伙一掌打至吐血！这可不是什么人都能做到的！再加上云城淡淡的一句【请他来赴宴】，这说明什么？这举办的舞会可不是什么人想来就来的！权财二者必须有其一，无疑，云城的实力背后到底掌控着什么样的实力众人多人能够预见了！

    “真的不打算出来么？”云城的嘴角勾起一抹玩味，看也不看被打飞吐血的人，慢慢踱步朝着木子的方向走去。而汇集的人群却是自动的散开。这一刻没有人愿意和云城面对面，哪怕是刚才在叫嚣的华山外门弟子。他的师兄都被踢断腿，又一脚弄的昏迷了，如今的他绝对属于孤立无援的存在。

    云城走到被喊作木子的身边，盯着站立而起的华山外门弟子看了一眼！那人立刻头皮发麻的不敢直视，连连低头，连话都不敢说！他也不是傻子，云城直到现在还没有报出家门，但是能够将执行纪律的人一掌打飞，根本不是他能够招惹的起的。而且他如今心中暗暗后悔，为什么自己要强出头，这自断一臂的事情到底要怎么办才好？

    “你还是叫木子么？”看着对方已经悠悠然的醒来，云城淡淡的问道。

    “你好狠！你知道我的身后是什么人么？你竟敢这样对待我？”木子狰狞着脸看着云城没有之前的凝重和惧怕，竟然抬出身后之人来壮胆！

    “弃子就是弃子，什么消息都得不到还在这妄自尊大！”云城眼中的死意一现，收回了被钉在墙上的血刃，根本没有再多言的就朝着对方的咽喉刺下！

    “等等！难道不你想知道是谁要对付你么？难道你不想知道为什么云绝灵能够在当年登上那个位置么？还有我接近那个女人的目的是什么你都不想了解么？”

    云城瞟了已经分开了二伯和二婶一眼，嘴角露出一丝嘲弄：“你说的早就失去了所有的意义！我想知道的东西你接触得到么？”

    就在这个时候，九儿所在的人群之中，一个明显是黑人模样的外国人走了出来：“请住手，他是我的人，就算你是江湖中人，也要和我讲些规矩吧！”

    云城的眼神愈加寒冷，转头看了说着拗口的华夏语言的黑人，嘴角的嘲弄更甚：“你要我和你讲规矩？你配么？”说完，手指一弯，血刃收回。而原本在看着出现的人，顿时有了喜意的木子只是哽咽一下，瞳孔放大了一秒蓦然失去了所有的生机！

    他到死都想不到云城真的将他杀了！而且是光明正大的将他杀了！他不知道云城的身份到底是什么？在那个黑人出现的那一刻，他已经有了一丝窃喜！事实上他早看到了黑人身后被人抱着的女孩子时，就已经有了喜色，只要那个小女孩在，他就有一线生机！

    他还天真的以为小女孩是掌握在他们的手中的！

    云城冷笑着转眼，眼中没有一丝怜悯！既然是对方丢出来给自己杀的，云城自然不会放过这个收回利息的机会！前提是这个机会需要如何把握！在云城看来，如今的这个李家人已经失去了所有的价值，能够逼出一个人，就可以顺着这个人逼出下一个人！

    而这个突然出声的黑人，就是云城所要找的人！他的脑海中早已经思考着来龙去脉！甚至于已经有了一个计划！而这个计划的关键一步，却是云城没有任何把握的！但黑人出现的那一刻，云城知道自己赌对了！既然如此，那么区区一个李家的人就彻底的沦为牺牲品。

    而且这个李家的人此前的手段让云城相当之恶心！云城之所以要这么慢慢的玩，就是在等待一个时机！等待家里的老老头在李家闹一闹，然后李家的人自然知道他们在古玩圈子的桥梁断了！

    让李家人开始恐慌和惊惧，最好能够自乱阵脚，才是云城真正的目的！再那之后的事情就要让二伯亲自动手了！这一点云城是绝对不去代劳，而且他心知二伯也不需要自己代劳的！

    “你……你竟然杀了他？”黑人似乎有些惊讶，在他看来云城只是想逼出他罢了，然后讨价还价一番，最后皆大欢喜！这是他对华夏人的认识！因为这么多年都是这么过来的！但云城却直接将人杀死，根本让他彻底的措手不及！这一刻，他突然知道了云城想要做什么！

    片刻间他扭身就跑，面色都开始惨白起来！他是大致猜到了云城身份的，说实话，在他望见多年不见的九姑娘竟然出现的时候，他就开始慌乱了！若是木子是一颗弃子的话，那么他自己也已经差不多沦为了这样的弃子！而弃子的结局是什么，混迹在圈子里那么多年，他怎么会不清楚呢？

    “想跑？”云城心中的杀意正浓，看都不看一眼，杀过木子的血刃直接飞出，直刺黑色的后背！

    ‘叮’的一声清脆之响！却是一枚飞镖飞射而出，阻拦了飞出去的血刃，但饶是如此，血刃只是微微改变了方向，刀头下倾，直接刺入了黑色的大腿！未等惨叫声传来，云城的目光朝着右边一凝，身子却是来到了黑人的身边！直接一记勾拳，将他从楼梯上扔下，眼神再次望向了刚才看过的那个方向。

    “看来你真的以为我不敢对你们怎么样啊？一而再再而三的阻拦我的事情，你还真把自己当回事啊！”云城朝着熊海的方向极快的掠去，拿过包的瞬间，诅咒之刃顿出，直接从刃鞘直刺右边的方向……