
回到了家里，却是孙妈开的门，听说是小魔女和婶婶姨要回去了，自己的老妈，小姨他们全部去送别了！云城挑了挑眉，拿着背包到了自己的房间，从贴身的精致布卷中拿出了两块玉牌！这段日子因为太多纷杂的事情，倒是把这两块东西给忘的一干二净了。

    让虚胖的家伙在空中画抛物线时，云城突然感觉到了一种前所未有的沁凉！甚至于体内的一股热流都有些失控了。若不是云城的自制力还算不错，估计那几脚真的会要了那家伙的命！沉了沉气，云城仔细的观察了一翻，催动了体内那股热流去触碰。

    猛然一瞬之间，两块玉牌似乎齐齐的发出一声悦耳的轻鸣，而在下一刻，书案的宣纸上竟然闪现了在M国那一夜透出的古文体的功法！云城神情一变体内传出的热流却是猛的被阻断了。顷刻间，两块玉牌重新变回平淡无奇的摸样，而闪现的古文体功法和那些星星点点的标记也消失不见。

    云城皱起眉头，再次将体内的这股热流从指间传出，果然，宣纸上再次出现了这些东西。云城疑惑中反复试验了好几次，终于发现了一些规律！难怪前世怎么都没办法再次弄出古文体的功法！云城多少有些恍然了！这两块玉牌还是蛮傲娇的。

    想来想要看玉牌里的古文体功法，第一次确实需要月光的沐浴！而在此之后，就需要这股热流才能够继续的查看了！因为云城体内的这股热流是在古文体功法突破到第五层的时候突然冒出来的。云城一种不知道这是神马玩意儿，也细细研究过很长的时间，不过一直没有什么进展，索性对本身无大碍，云城也因此听之任之了。

    随着时间的推移，体内的这股热流倒是一天天在壮大，具体到了什么程度，云城也不大懂！本以为它可能是武侠小说中内力一样的东西。可是询问过师父，也亲眼看过了内力，似乎和这股热流差别很大。而且更有意思的是，和师父对练的时候，这热流还会蚕食师父的内力。

    这个可把自己的师父郁闷了好长一段时间，他倒是没有发现什么，只是说每次和云城对练，就觉得身上的内力流失的特别快！这让云城也纳闷了很久，不过具体的情况又不敢多说，所以师父一直不知道。而且按照云城如今的武力值，他应该是早早的修炼出内力了的。

    可是每次修炼出一点都被蚕食的干干净净，这让云城都有骂娘的冲动了！不过内力虽然消失，但云城的实力确实日进精进。几乎每一次和师父见面，都能让师父惊讶的张大嘴。唯一遗憾的是，貌似逍遥派的一些招式功法，需要内力支持才能发挥出来。

    而因为这股热流的关系，这些招式云城只是空有花架子，看着还行，真正要是生死搏杀起来，威力还不如蕴含热流的一拳头。虽说这热流限制了云城武学方面的很多东西。但好处也是很多的。云城能够进入专致柔婴的境界，就是因为这股热流的帮忙。

    就是因为这股热流连云城自己都弄不清楚，所以他几乎很少去动用！而今日在基地里，云城有心想要震慑一下那些家伙，所以动用了一下。没想到竟然引起了两块玉牌的变换，这也是云城匆匆结束基地的事情，返回家里的原因。因为这个事情实在太令云城惊讶了。

    如今这样的反复试验，云城甚至有种错觉，貌似体内的这股热流在逐步的增强，似乎还到了顶点来着！这绝对是一大发现！云城一直就觉得，自己体内的这股热流不断的蚕食师父的内力还有自己修炼出来的内力，肯定是有它的目的的。甚至他有一天还突发奇想，是不是这东西饿了，没吃饱，所以饥不择食了！

    今天的发现似乎真的证明了这个奇异的猜想！

    再次用热流刺激了一下玉牌，坚持了大约1个多小时，云城的脸色都几近惨白了，这才收了回来。重重的喘了口粗气！试着调试了一下这股热流，确实，又增强了好几分！甚至于体内突涌而出的内力，居然都没有被吸收！云城诡异的笑了笑。

    “你这算是吃饱了么？真够奇葩的！早告诉我把你丢进玉牌里，你就满足了，何必折腾我这么多的内力呢!"云城呼出一口气，艰难的走到床边，休息了好长一段时间，才舒缓了过来。不过脸上依旧还是惨白一片，甚至于还在大量的流汗！

    站起身子打开了房门走出了房间，看了看时间，今天看来是没办法做饭了，还好孙妈依旧在做了。径自走到了庭院里，云城运转着这股内力，专心的练了一套逍遥派的拳法，一拳祭出，竟然撼动了今早被小魔女砍到在地上的树，让它滚了好几米。

    “如今这算是什么境界呢？"云城闭眼感受了一下，却是听到了一声开门的声音。睁眼时候，已经看见自己的老妈她们回来了。

    “小城，你是不是知道我们回来……咦？你的脸色怎么这么难看？”风清微刚进门打开了大门，让路西开车进来，说着话的同时转身看向了云城。

    “弟……嗯？小弟你是不是病了？”就连下了车的风倾雅也关心的问道。

    下了车的风清素虽然没有说什么，但是眼中也有着深深地担忧！连路西都是赶紧跑到了云城的身边，伸手摸摸云城的额头，一脸的关心摸样。

    “我的脸色本来很好看么？”云城皱眉问了问。

    “可是你现在不是平时那样的冰冷啊！好像有些虚脱的摸样，是哪里不舒服么？”风倾雅在这个时候居然很有姐姐的架势，作势扶着已经收了功的云城。

    云城眨眨眼，伸手摸了摸额头上的汗水：“我没什么事情啊？我去看看，顺便洗个澡！”说着便将自己的手抽了出来，转身走进了别墅里。

    只留下站在大门前的几个人面面相觑，但担忧之色却是未见少……