
“你到了京都？这事和你还有联系？”云绝翔的杀意未收，但愤怒的神情却是已经逐渐的收住了，“你的意思是，你到了京都开始惹事，刺激了那些人的神经，引起了那些人的内讧，所以才会被上面趁虚而入？”

    风清微再次一瞪眼：“儿子说法你插什么嘴？你的猪脑子，按照你这么分析的话，早就被对方弄的团团转了！”

    云绝翔悻悻的没再开口，很是无奈的举手投降，之后还忙不迭的对着自己老婆抱拳讨好着道歉！

    “其实老爸的分析有一定的道理的！”云城微微点头，“但是也许是老爸还没有真的接过老老头手里权利的原因，所以手上的消息不够，看事情不太全面！”

    云绝翔听到云城的前一句话，还颇有些激动的朝着自己老婆瞟了瞟，不过下句话，直接让他抽了抽嘴角！TM的，自己好歹一个堂堂的老子，居然当着这么多人的面，让自己儿子教训了一句。比起消息情报，家里除了二哥，貌似就是这个臭小子最全了吧，恐怕有些方面，这个臭小子还完败二哥呢！

    还什么看事情不太全面，明明说自己大局观不够嘛！这臭小子损人的话语越来越隐晦了！云绝翔没好气的用愤怒的眼神白了自己一眼。

    “他们第一没有料到的是，老老头竟然毫发无损的脱险；第二想不到的是我会去M国！”云城的眼睛微微一亮，“甚至还和外公外婆见面了，老爸老妈，小姨，小小姨，你们应该懂我的意思吧？他们既然能够查到我们一家的消息，说明了他们更加清楚，老老头和外公外婆之间的关系。在我到了外公家里时，他们才是真的开始害怕了！”

    “这事情还关系到爸妈？小城你可不要瞎说啊！”风清微思索了一下，立刻开口询问道。

    云城意外的看了看众人疑惑的表情，哪怕是小姨的眼中都有些懵懂，不由的眨眨眼：“老妈，这其中的情况你应该最能想的明白的啊？你不就是因为这样的原因而被诓了么？”

    “你的意思是说？”风清微瞬间回转过来，捂着张大的嘴巴，满脸的不敢相信。

    云城重重的点点头：“没错的！虽然是猜测，但是八九不离十！我去了M国，让家里有了和外公外婆缓和的契机，如此一来，老老头的势力，加上外公外婆的能力，也有可能是外公外婆的势力，这么两股巨大的能量一旦整合，给国内造成的影响是可怕的。而当初那些人要挟老妈的时候，不就是拿着外公外婆为幌子么？若是两老回来，老妈随便一提，那些家伙立刻穿帮了。

    这些还不算！真正让他们感到害怕的是我回京都做的事情！把各家闹的鸡犬不宁，当了老老头手里的两次闸刀，相信在我不知道的事情，京都以及含射了华夏整个官场，应该凭空消失了不少人！这个直接让那些人吓到了！他们怕事情败露了，所以老妈那时候虽然不在公司，但公司很平静。

    加上我离开前让徐树和高磊混迹在了公司里面，斩断了对方的无数‘触手’，更让他们惧怕了！但坏也坏在了这里！因为当初我不明所以，老妈您又没提起过，所以再斩了触手之后，又起来或者进来了一批人！而这批人就是国家的人，但是这个时候只能算是不明所以国家的人！”

    “不明所以？”风清微疑惑的喃喃自语，“不错，的确是不明所以啊！”

    云城喝了一口茶水：“我斩了那些触手应该引起了国家方面的注意！或者是很早以前，国家就已经注意了，但那个时候他们只是在观察，利用了那个时机，进入了老妈的公司，查到了一些事情。”云城指了指桌上的东西，“这些东西国家自然相当的看中，所以更是加快了动作，直接帮着老妈铲除了一些人，这也是为什么老爸带走了那些人的原因！

    我估计那些家伙如今应该活的好好的！甚至还被某些人吹捧成了功臣呢！国家想要得到这些，所以派人开始了和那些人的合作！不管是真心还是假意，还是想要真正的一网打尽，但这个合作已经是不争的事实！因为是国家方面的人，那些势力的人只能妥协，结果就是资源共享，互通有无，然后沦为了一些人手中的工具！”

    “我的手段强势，狠辣！国家方面的人怕我知道会一发不可收拾，所以开始了快速的收集工作！但他们不敢对老妈您怎么样，只能对您身边的加以诱惑，这个给了那些未被清除的家伙们一个希望。他们甘当两面人，暗地里却为了他们的势力在做谋划！而这个时候出了另外一个让他们胆颤的事情！”

    “你灭了木家，让陈家一天之内分崩离析！并且连带着你的职位曝光，让他们真正感到害怕了！”云绝翔重重的叹了口气，“原来如此啊！好狠！好毒！好可怕！”

    云城轻蔑的哼了一声：“错了！前面都对，是我的身份让他们害怕了！而我的手段让国家方面自乱阵脚了！因为这些事情的领头人是陈家，但陈老爷子貌似如今得了个称呼叫做‘三不能’！所以他们群龙无首了，这让这群一直伺机以待的家伙闻道了缝隙，开始了无所不用其极！”

    “下毒！”风清微恨色的说了一句话，“早在小城说我可能得【子】【宫】【癌】的时候，我就察觉到了不对劲！我虽然对人要求高了一点，但从来没有那么情绪烦躁过！所以后来我偷偷的再去抽了一次血，在一家小的不能再小的医院，幸好毒素没有扩及，我已经早早的治疗了！”

    “下毒？”风清素，露西，云绝翔，包括了风倾雅都连声高叫了起来！

    云城稳了稳心神，闭上眼睛，不让自己的杀意蔓延：“这也是我晚上真正动手的原因！不过妈，或许他们得到了消息，可能明天或者之后的几天要狗急跳墙了，您一切小心！”