
黑暗中的云城一直没有动弹！不过他不动弹，却是睁开双眼的三井建阳呼吸开始紊乱。云城皱了皱眉，依旧一动不动的等待着。他知道一旦三井建阳有所行动的一刹那，外面的那个厉害女人一定能感觉到。那个时候或许是自己的机会。不是没办法打过那个厉害女人。

    只是所需要的时间可能太长的一些，而且云城料定了自己的实力只比那个女人强上一线而已，动作太大，会留下太多的痕迹，那样自己杀手的身份就容易暴露，这个是云城想都未曾想过的。脑中快速的运转时，已经得知一些事情真相的三井建阳竟然慢慢的翻身，推动着木窗。

    云城的眼眸一凝，皱眉之时，身子在天花板上一侧，重重落在地上之时，直接闪出了窗外，将半个身子已经翻出木窗的三井一拉，直接丢了进去，而他身子右倾，尽量不放出任何声音的贴在了木窗之下，从外面看出，等于是整个人倒挂在木窗的下面，紧贴着墙壁，形成了一个近处盲点。

    云城落地的重响早就惊动在木门外争吵的两个人，厉害的女保镖第一时间冲了进来，感觉一闪而出的身影，和一个重重倒进屋里的身影时，二话不说的抽出了兵器，直接砍断了木窗！

    云城要的就是一个时候，翻身而上，手里的夹带着三把血刃，左手中古文体修炼而出的热流和体中内力直接通过轰出去的拳头，打在了女人的身上！

    ‘噗’的一声，女人的身子倒退，这给了云城一个更大的机会，手中的血刃飞向了井上花音，而另外两把直接刺进了想要站起身子的三井建阳！

    “卑鄙！”被喊作盈蕊的女人用日语大骂了一句，一个转身，后背直接抵在了井上花音的面前。却是一个瞬间，血刃刺进。而云城的冷眸微变，错落几步，抽出诅咒之刃，抵在了两个女人的咽喉上，扁着声音淡淡的开口。

    “隐藏着真好！差点连我都骗过去！姐姐和妹妹的身手都这么厉害！”出掌如风，一脚踢飞了盈蕊那个女人，掌势猛的向左，将井上花音打翻在地上，她的口中吐血不止！

    “杀了她们！杀了她们我给你一亿美元！”转身过来的已经全身狼狈的三井建阳痛苦的大叫。

    “给我闭嘴！”慢慢拐着腿进来的女人看着云城的打扮，冷冷的一笑，“杀手组织的人？你的任务是什么？”

    云城微微眯眼，看着慢慢走进来，原本的哭腔不见，却是一脸盛气凌人的样子：“弄清楚一点，我现在可以随时要你的命，注意你的态度。看你的模样想来也是杀手组织的人？排行第几？第五么？”

    盈蕊顿时色变：“你是谁？我可不记得有你这样厉害的仇人！”

    “你误会了！既然你知道我是杀手组织的人，那么你的妹妹就是我的目标了！”云城很淡定的开口道，但心里却是已经肯定了这个女人的身份！难怪那么大的杀气！杀手组织的人，排行还在红玫瑰之上的人。

    “你说什么？”盈蕊的眼睛瞬间冰冷，“有人出钱杀我妹妹？这怎么可能？我要查查看！”

    云城皱眉点点头：“留下你妹妹，给你5分钟，还有不要耍花样！我知道这个武道馆有些小机关，但是还难不到我！你认为呢？”

    “哼！我第五还没有那么无耻！”说着给了吐血的井上花音一个安慰的眼神，拐着脚，右手摁着已经拔出了血刃的伤口，慢慢的朝着外面走去。

    云城挑挑眉，他自然相信每个杀手都是有自己的脾气和性格的。不过自己让她去查，也只是想充分肯定一下这个女人的身份，没想到她直接承认了自己是第五！按照红玫瑰所说过的讯息，貌似自己也可以肯定了这个女人是第五！不过还真的如红玫瑰说的那般，这个第五挺天真，说白了就是一根筋，缺心眼！

    “藏在柜子里的家伙也出来吧！我知道你一直很想出来不是么？”云城瞬间捡起了被盈蕊丢在面前的血刃，顺势的扔了过去。片刻一个吓的脸色惨白的人影慢慢的推开衣柜走了出来，眼中带着愤怒和泪水，畏惧的看了云城一眼，同时看向了在榻榻米上的两个人，一个是自己的父亲，一个是自己的老婆。

    “翔太……”三井建阳和井上花音同时惊呼了一声，两双眼睛如出一撤的不可思议的望着走出来的男人。在早被盈蕊打开的灯光中，两人似乎都不约而同的低下头。

    “阁下！我可以和她们说些话么？”

    “当然可以！三井翔太先生，不过先把藏起来的相机和手机交出来！“云城冰冷的眸子轻轻扫了一眼，”你的演技比更高！似乎你在外面好像有不少的女性朋友吧？”

    “你调查我？”三井翔太的声音一变，同时愤怒的看向云城。

    云城毫不在意的将诅咒之刃刺了过去，瞬间，三井翔太脚步凌乱却不失分寸的后退了几步。云城眸子一凝，闪身之时，一脚踹向了他的胸口，直接将他丢在了三井建阳的旁边。

    “不要当别人都是无知的！练过几年的空手道而已，还想装软弱偷袭！”云城冷哼了一声，看着已经慢慢走进房间的盈蕊，眉头一跳，“查清楚了？”

    “没有我妹妹的名字！”盈蕊的眼中有些不可思议，但是还是很愤怒的说了一声。

    云城撇了撇嘴：“你不是已经猜到了么？除了那个任务没办法查看之外……看你眼里的震惊还没有消散，想来你也已经查询过了吧？”

    “怎么可能！你的身手……你的身手居然做杀手考核！”盈蕊的眸子闪过失望，“怎么样能放过我妹妹！”

    云城眨眨眼：“你的问题再说吧！你是鼎鼎有名的第五，这个面子我肯定卖给你！不过不要对我耍花样，否则这么近的距离，你妹妹肯定会没命的！”云城指指盈蕊藏在身后的手，眼里透着戏谑……