
云城的身子在一瞬间追上了飞出的诅咒之刃，手持刃柄，丝毫不去顾忌在场人惊愕的表情！神色冷峻的惟有在一旁捂住小丫头眼睛的九儿才知道云城心中的恼怒！却是一瞬间，那个扔出飞镖的高手提身一跃，再次扔出了两个忍者飞镖，眼中莫名的有了一丝惧意！

    云城冷笑着将挥动了两下诅咒之刃，直接将飞镖劈开，冷冷的开口：“将至化劲之巅，居然还用如此小道，果然不愧为偷学我华夏武学的末流！”刃横而上，云城左手却是已然带风，在对方提身之时，一拳打向了小腿，诅咒之刃轻轻一挥，顿时划拉开了对方的鞋底！

    嘶！

    在周围的众人无不退却散开，眼中却是有了更多的惧意！将至化劲巅峰的人？难道是此处山庄的庄主不成？在国际上一直有个传闻，这樱花武道会所在山庄之庄主是个将至化劲之巅的人，但多年未曾见过其的人形，莫非眼前之人便是？那么这个如今和眼前的人斗的不相上下的少年人，莫非也是个将至化劲之巅的高手？

    云绝灵拉开洛绮雯退到一旁的时候，眼中的异彩连连，虽说已经和多年别离的妻子相聚了，但他清楚，在这一刻，不过是两人相离多年的感情宣泄，二人之间的事情还尚未了结！仅凭着一个拥抱，能说明什么？不过是多年的相思，此后何去何从，两人还需要交谈。

    但如今却是顾不得这些了！自己的侄儿正在和人生死决斗，为了自己出头！虽然他并不清楚原因，但也明白云城的为人，没有一定的理由，这个小家伙巴不得偷懒呢，指望着他动手，绝对是有其他的原因存在！而且两人对视的一眼，云绝灵从云城微动的唇语中，看到了【不要出手】四个字！这也是他强行忍住的缘由！

    “绝灵，这个少年……”

    “雯儿，他是小城！我三弟最小的儿子，如今是我们云家说一不二的人，哪怕是老爷子也不会反驳他的言论！有他在，你和孩子都不会有事的！”云绝灵邪笑的模样早已经消失，取而代之的是一张十分温柔和善的表情！

    洛绮雯压下深深的震惊之色，蓦的听到孩子两个字，忍不住心中一颤：“对，小灵儿！小灵儿和凌伯伯还在那些人的手上！”

    “别担心，看看那边是不是我的宝贝女儿？”云绝灵隐晦的指了指九儿所站的地方，那个被九儿捂住双眼的小女孩让他有了莫名的亲近之意！

    “是！是小灵儿！”洛绮雯一阵激动，“那个抱着小灵儿的是谁？会不会是他们的人？”洛绮雯担忧的立刻就要冲过去，却被云绝灵一把拉住！

    “别过去！那女孩子是小城未来的媳妇，是我们的人，我估计不错的话肯定是小城找到了灵儿，而且还知道了一些事情，所以才会犯了杀意！如今我们不要轻举妄动，或许还有什么人没有出现！”云绝灵暗自忍住了想要过去抱抱自己女儿的冲动，“我们不能坏了小城的事情，否则她们会有危险！”

    “绝灵，我……”

    “别说了！都过去了！如果不是小城我可能这辈子都找不到你！十年生死两茫茫，你为了我，为了女儿无奈被人控制，我和小城都猜得到！不要担心，小灵儿在侄媳妇的手上比在我们的身边要安全！”云绝灵眯了眯眼，不舍的转头看着云城和对方的争斗，心中捏了一把汗，这个臭小子什么时候有了如此可怕的实力，恐怕就算是自己都不可能做到他这样！化劲之巅？遥不可及啊！

    “雯儿，你刚才说凌伯伯？”

    洛绮雯担忧的倚在云绝灵的身上，看着自己的女儿身后陡然出现了一个身影，惊喜中颤抖着身子：“他！他就是凌伯伯，这么多年多亏了凌伯伯我和小灵儿才能生活下去！我虽然不知道他究竟为什么帮我们，但是他是个好人！”

    “是他！凌叔！”云绝灵的眼中震惊的一愣，仔细的看了好几眼，“真的是凌叔？他……他不是死了好多年了么？怎么会……”

    “绝灵你认识凌伯伯？”洛绮雯眼露吃惊，转眼便猜到了什么，“凌伯伯是云家的人？”

    云绝灵震惊的难以覆地：“嗯！他……他当年跟着老爷子一起走过来，是老爷子身边的第一高手，是我早期的启蒙老师！没想到……我明白了！好个李家！好个瞒天过海之计！好！好！好！”云绝灵眼中的杀意顿起，“不日我带你们母子和凌叔回云家，让我和你们分离十年的相思之苦，我会让李家付出百倍偿还！”

    “绝灵，你……你现在……”

    “我早已经辞去了官职！如今的我便是江湖之人！等我们回到云家，我们去临州市定居，那里有小城，小灵儿的腿脚当今世上只有小城有办法！”云绝灵收了杀意，感到怀中人儿的一番挣扎之色，喃喃轻语，“别怕！不管当初你如何来到我的身边，既然我找到你了，下半辈子绝对不会让你们母子再受苦了！”

    “嗯！”洛绮雯身子颤抖的愈加厉害，但是却在下一刻迎上云绝灵坚定的目光时，重重的点头。一时间，她顿时有种想要把一切都道出的心思，只是现在时机不对，她生生的忍住了！望着这个自己相思了十年的男子，洛绮雯心中一痛，自己终究没有办法完成师父的承诺，但这样便好……

    一声轻喝，场内局势瞬息变化，原本和面带黑巾之人斗得不相上下的云城，嘴角冷笑不断，一掌而出，却是凝聚了此前所有的力气！从开始的试探，在争斗中摸透对方的路数，云城一直将蠢蠢欲动的古文体热流压制着，但如今却是不用再掩饰了！和对方来了个实打实的对掌！

    “啊！”一声痛楚的惨叫惊得在场所有人一阵头皮发麻！

    云城得势而上，诅咒之刃变幻而起，逍遥派的武功路子却是顷刻而出，刃尖直抵对方的心脏！

    “刀下留人！”一声轻喊的瞬间，一柄三尺长剑飞速的刺来！

    云城眼中凝了凝眉，心中冷笑一声，正主终于出来了？却是不顾那即将刺入身体的长剑，却是诅咒之刃直接刺入了对方的心脏！

    “小城小心！”