
一场‘逼宫’大戏还未上演，就被云城折腾的落下了帷幕，手里揣着会议室里那些家伙记下来的，从进入老妈公司到如今的点点滴滴，云城没有一丝得胜后的自傲，只有寒心！老妈公司上市以后，折合人民币总价值不过200个亿，在国内算不上多少大的企业。

    但这些人私自挪用的钱财居然多达62亿！拿去了五分之一还要多！这笔帐，难怪老妈会头疼。难怪公司的流动资金总是不见涨！明明是在盈利的公司，却是经常性的入不敷出。这怎么会不让人感到奇怪？坐进了车子里，再次给阿七打了个电话，内容不是其他，让他尽快将这些人的财产没收，收缴回来。

    “臭小子，那些人就真的放过了？这可不像你的性格！”云绝翔抱着风倾雅，轻声问了一句。

    “放过？做梦吧！”云城隐晦的给了小炮和石头一个眼神，被小姨搀扶着坐进了车子里，同坐上去的还有老妈风清微和小小姨！至于开来的车子，钥匙已经丢给老爸了，四只鬼獒就在上面，它们还需要回到军区别墅大院去。

    “小……小城，我们现在去哪？”露西坐在了驾驶座上，转头看向了云城。不只是露西，包括风清微和风清素也都看向了云城，这个时候的云城绝对是家里的主心骨，没有之一！

    云城微微沉思了一下，虽然之前已经有了一份很大的计划，但如今临州市的事情只能草率的收场，但再去一趟京都闹腾一翻是绝对可以的，只是这个度要把握好。并且只能悄悄的潜入京都。这一次被阿七打乱了布局，自己没有了光明正大的理由了。

    “去医院，不要军区的医院，去最好的私立医院。”

    风清微一惊，立刻抱过自己的宝贝儿子，全身上下都打量了一遍：“还是不舒服是不是？妈立刻带你去最好的医院看看，你说你刚才这么逞能是做什么啊！”风清微立刻哭了出来。

    云城眨眨眼，被老妈抱着一片温馨：“老妈，我真的没事！不过您这一哭，倒是有些好处。主要是您和小姨要好好的检查一下，然后要个高级病房，起码要在里面待上三到四天。”

    “要待这么久？老妈身体没事的，那毒不是被你给解了么？”

    “小城的意思是，趁着这个时候，看看公司还有没有藏着什么人！”开着车子的露西一直安静着，主要这次的事情，她刚巧需要照顾珠宝店那边，所以没有在场，这让露西暗暗自责不已。

    风清素也是点点头：“二姐，这样的计策不错的！难不保还有漏网之鱼，我们正好能利用这个时候，这样对重组起来的人将会更加的忠心公司！”

    风清微也是点点头，不过她太了解自己的儿子了，包括了露西和风清素都已经慢慢了解着云城的点点滴滴，这样浅显的道理，绝对不值得风清微和风清素两个人都住进高级病房。三人用询问的眼神看了云城一眼。

    “我也要住进去！并且等到老爸到家的时候，您还要亲自打电话给老爸，让他带姐姐过来，就说我昏迷了，情况不大好，让老爸打电话给家里那边……”云城眯起双眼，眼中阴冷之色甚是可怕！

    “那老爷子会发疯的！”风清微愣了愣，立刻摇摇头，“这样老爷子岂不是会对我们不满？你现在和老爷子的关系不好不坏，这样做岂不是自我葬送了前途！”

    云城微微一笑，心中暖意一片：“老妈您放心！您想错方向了！老老头一直不知道您的事情，若他知道了，绝对不会是您想的情况的！他要是知道自己的儿媳妇中毒了，不止会疯，前因后果一旦弄清楚，而我又为救您和小姨昏迷不醒，那京都会很热闹的！”

    风清微三人同时一愣，不由的对视了一眼：“小城你又要去京都？”

    “不得不去！上一次给了李老的派系很大的好处！这一次出现这样的事情，我如果没什么举动，反倒让别人以为我在图谋什么！但是因为老人家的妥协和默认，我已经找不到理由去了！但老老头一闹，就会引起所有人的关注，那个时候也是我最好的机会！”云城说出了一小部分的原因，也算是小计划，给老妈她们安安心。

    但这小计划只是一个起步，真正的原因是云城要闹上一大场，但既要让上层知道是他做的，又找不到这样的证据！而那时候，他应该已经远遁在R国了！这样一个串联大计划，也是之前所设想的。但因为临州市的情况，让这样的计划出现的变故！

    原本是要好好布局，然后以老妈的事情为由，堂而皇之的进入京都，杀一个血流成河！如今这些事情只能转至地下了，并且还的偷偷的进行，多了一个不定因素，云向天！只是云城自信，只要老老头闹出一点动静，而随之他的动静再一出，肯定会让对方明白的。

    风清微重重的叹了叹气，抹去了眼泪，打了一个贴身秘书的电话，吩咐了几句之后，轻轻的摸摸云城的头：“都安排好了，一套大的高级病房，里面有三个房间相隔，你的房间在最里面，不会有人打扰的！其他方面我会打好招呼，你爸我也瞒着的！你自己要小心一些！”

    云城歉意的点点头，把头枕在了自己老妈的身上：“妈，公司的流动资金没多少，小炮和石头怎么出银行里运出钱的？您拿什么东西去抵了？”

    “没有！这事情要多谢你认的周姐姐！清素急急忙忙的打了电话，这才调过来的。不过也就是那个时候，我们没注意，让人钻了空子，就换了我们的水！这些人歹意突起，简直是难以防备啊！”风清微叹了叹气，看着车子已经到了临州市最好的医院外面，立刻摁住了将要下车的云城，“你既然要装，就要装的像一点，三妹，和我一起扶着小城吧！”