
如今的京都真正是多事之秋，5天之前经历了一场高层博弈，局势才控制了三四天，正是所有人都在庆祝已经拥有的胜利果实之时，昨晚云向天云老爷子却直接去了中南海。不顾最高首长正在召开的会议，踹进会议室大发雷霆，到最后一个年近古稀的老人，所有军人眼中的泰斗，竟然直接泪流满面。

    随即才知道，原来是云老爷子的孙子昏迷了！这让在场所有人惊讶的同时，还感到一丝不解！老人家也是一头雾水，明明此前小家伙还在电话里面闹情绪呢，怎么这会儿就昏迷了？直到一个电话询问之后才知道，原来是耗尽气力过度，如今被送进了医院，医生正在检查和抢救呢！

    老人家那一丝的不满，顷刻间烟消云散了！因为小家伙闹情绪和云向天大发雷霆都是情有可原。扪心自问，自己要有一个这么出色又孝顺的孙子，突然昏迷不醒，自己恐怕也要怒了！而且还不只是这个小家伙，连带着云向天的三儿子的儿媳妇，还有他们家一个小姨子也中了毒，甚至那个小姨子还被绑了！

    自己可是清楚的知道小家伙有多关爱家里人！果然如小家伙说的，底下人良莠不齐啊！老人家当即安慰了云向天，说了一些让在场人都很惊讶的话。要知道这么多年，可是没有谁听到过老人家这么煽情的言语，就算是还有一年换届了，老人家的心里也是透亮的，这随便的一句话可是能引来无数的激荡的！

    云老爷子最后在老人家的安慰下，余怒未消的离开了，甚至还拒绝了老人家的挽留。而随后的一系列事情，可把一群人吓傻了！京都军区连续出动三十辆卡车，叶家老爷子亲自挂阵，直接在一些家族的门前驻足了十多分钟！其间鸣枪十二响，无一人死亡，但是却是把人吓破胆了。

    明眼人都看出来了，那驻足的十多个地址前，肯定是有其中的嫌疑人。叶老挂阵，而谁不知当年的叶老是云老爷子手下的连长。叶家几次大难，全部是云老爷子帮村着走出来了。如今的叶家虽然是叶家，但是谁都知道是和云家穿一条裤子的？所有人都捏了一把汗啊！

    这些老家伙可是真正从战争年代走出来的，平时看着是个普通老人，一旦发起狠来，恐怕除了顶上那两位能说说话之外，其他人根本连提鞋的资格都没有！也就是这一晚，所有人都有了共识，在云老和叶老还在之时，针对两家和其派系的举动还是停了吧！没有人怀疑这一点，他们甚至相信，若是当晚门前只要出现有嫌疑的人，恐怕都会被当场击毙了！

    云老叶老这一闹不要紧！原先安稳三四天的局势再次的闹腾开了！此前云家所在派系没有拿多少的好处！但如今这么大的事情一出，不管是交好的，还是不交好的派系，都在第一时间，把叶老带兵淌过的家族剔除了出去。这算是弃车保帅的小示好！也是高层统一默认的意思。

    等到天破晓时，终于安稳了下来时，众人可是齐齐的舒了口大气啊！但没想到昨晚上只是毛毛雨！6点不到，长安街上，一位在政府中担任要职的部长，竟然从17楼高层，坠楼而下。当场咽喉迸血，血液四溅，连头都给摔断了！随之而来的一系列的检查，竟然还发现了这位刘部长的种种劣迹。

    其床上的凌家内定的儿媳妇就是最好的证明！而他本身的死亡，导致了很多人惊慌失措，接连爆出来的花边新闻不胜枚举，甚至在网上还公布了种种不堪入目的东西。挪用国家资金12亿，为其亲戚牟利白白让国家损失了几十亿……

    这样的情况立刻引起了轩然大波！但事件还没有爆发完，随着该部长的死亡，随之而来的是京都各个地方都出现了凶杀案。无一例外的头颅全断，没有一具尸体是完整的！而且这些人无一不是身在要职之人。更加有意思的是，其中一些死亡的人，居然正是叶老昨晚鸣枪的家门前。

    整个京都的高层震惊！更是让周边，乃至全世界的各个国家都看的有些懵！懵之后就像看笑话一般的看待这死了将近100个官员的京都。只是他们这笑意还没有收敛，就被手下人的报告吓到了！这些死亡的人，无一不是和他们国内的一些企业有些关联的，这可把这些人国家的高层吓了一大跳，连忙通知下面的人撤销所有的证据，不要被人抓到一丝的蛛丝马迹。

    京都惨案，引起了全世界人的关注，但在云家，却是出现了这样一件怪事！风清茹送完女儿去学校，回到家的时候，居然着急忙慌的把手里头的一些资料递给了老爷子，看样子是被里面的一些内容吓的不轻。

    云向天正在思考之时，咋眼看到了风清茹的资料，顿时惊讶的瞪大了双眼：“大丫头，你……你这些东西哪里来的？”

    “老爷子，我也不知道！”风清茹很是肯定的摇摇头，“刚送完小妃去学校，谁知道回来的时候开车的警卫员小柳被人打昏了，车子后座就有了这些东西，我都吓了一大跳，叫醒了小柳就急急忙忙的朝着家里赶了！小柳现在就在跟李立汇报情况！”

    “在学校门口发生的？”云向天收了资料，脸上看不出喜怒，但声音有些急切。

    “是的吧！我是送小妃进了校门才回到车上的！老爷子，这事太诡异了，我怕处理不好……”

    云向天点点头：“大丫头你处理的很好！这事情谁都不要说，就算是绝豪也不能让他知道了！你先下去休息吧！”

    风清茹惊疑不定的离开了，但云向天却是翻了翻手上的资料，眯眼看了看资料的一角，撕下来仔细的瞅了瞅：“不错，是小城的字迹！他这是要做什么？不好！小叶，你赶紧带上人，就像昨天那样给我来一场，我们要比老长先找到小城……”