
盈蕊有些气恼的将放在身后的手拿了出来，放在面前，眼睛一眨不眨的瞪着云城。很难想象，一个年纪仅仅差红玫瑰只是几岁的女人，竟然会表现出这么一副小女孩的神情。这个倒是让云城很无语。知道杀手认出杀手，一般是不能出手的规矩。但是这女人也太傻呼呼了吧！

    “我的问题为什么要再说！”盈蕊气恼的哼了一声。想想自己名列杀手排行榜第五，没想到居然是栽在一个还没有通过杀手考核的家伙身上。这个事情一旦传出去，自己的名声岂不是瞬间扫地。恐怕还会被世界上那些家伙笑死！

    “哪里这么多的废话！红玫瑰和雪狐在我那里，这个理由够么？”云城不耐烦的回了一句。

    “什么？玫瑰姐姐和雪狐妹妹在你那里？”盈蕊微愣，“难道说内部的消息是真的？玫瑰姐姐真的背叛了组织？”

    云城第一次发现物以类聚，人以群分的这句话果然是没错的！难怪这第五被红玫瑰誉为不谙世事的小姑娘呢，自己随口一句话，这女人竟然不经脑子的说出了这么多的事情。

    “有些事不要乱说！”云城瞪了一眼，“把你妹妹扶到一边去，不过接下去的事情，我都不知道怎么说了。”

    “有话就说！一个准杀手，哪里来的这么多的废话！”盈蕊一点儿没有为人鱼肉的觉悟，反而一副老气横秋的样子，对着云城大发不满！

    “你确定？我怕你妹妹承受不住这样的压力哦！”云城眨眨眼，不过看着盈蕊瞪大的眼睛，淡淡的说道，“嗯！我直说吧，根据我收集的资料来看，你妹妹是这个三井建阳的亲生女儿。当初你母亲被这个家伙给**了，生下了她！”

    “什么！你胡说！”盈蕊和还在已经慢慢站起身子的三井话音立刻脸色惨白的大声嚷道，同时大喊的还有三井翔太。至于那个三井建阳么，则是直接闭上了眼睛，片刻之后才慢慢的睁开。

    云城耸耸肩膀：“第五，不要这么幼稚好不好？你觉得作为我们这样的人，会说假话么？”

    “怎么……怎么可能！混蛋！这不可能！”盈蕊瞬间暴跳而起，眼中杀意不断的看向了云城，“证明呢！我要证明！”

    云城瞥了瞥地上的两个男人：“问这老家伙呗，他好像曾经偷偷的抽过一次你妹妹的血液！但是很遗憾，在中途被三井家族的人调包了！好像……嗯……那份东西在这老家伙的保险柜中，你们可以自己去找啊！”

    “哈哈哈！我就说世界上怎么会有这么像的人……八嘎……原来你是那贱人的女儿，还居然是我的女儿！我居然睡了我自己的女儿！”三井建议看着天花板哈哈大笑。

    云城挑挑眉：“可是就是因为这个关系！或者三井家族的某些人发现了什么，所以我就来了……这是三井家族内部的事情，我没什么兴趣去了解，不过相信你妹妹和这两个家伙很清楚！”

    “是……是三井建义？”井上眼中一片死灰的望着地上的两个人，喃喃的了一个名字！

    “除了他还有谁！”三井建阳的眼中满是疯狂，“这是给我的报复啊！”三井建阳猛然看向了三井翔太，直接夺过了他死命遮藏的一把匕首，捅进了三井翔太的肚子里，“你也给我去死！你以为你真是我儿子么？你是那个三井建义的种，我的女人就是被那家伙给睡了！”

    云城看着三井翔太一脸难以置信的捂着胸口，不甘的闭上了双眼的神情，轻蔑一眼。谁能想得到，原先抱团的两个人，竟然在一瞬间情况急转直下，刀尖相向的完全出乎了所有人的预料。

    “三井公司你们拿去吧！那本来就是属于你们的东西！”这一刻的三井建阳仿佛想开了一般，看向了云城，“你想要什么，我知道你不会杀我女儿，不过你能让我知道了真相，我可以满足你一个要求！”

    云城挑挑眉：“我要你的一个配方！你知道是什么配方，包括解药！”

    “在保险柜的里，和公司的一切都放在一起！密码话音知道，钥匙也刚刚被话音拿走了！”三井建阳哈哈一笑，拿起匕首直刺入自己的腹部，眼神却是看向了井上花音，那一抹的愧疚和温暖，竟然让冰冷的云城都有些动容！

    盈蕊蓦然间对着窗外大吼了一句，顷刻间泪如雨下！这一刻，这个女人似乎找到了所有的宣泄口，似乎把多年的痛苦和不满全部的发泄了出去！

    “跟我来吧！”眼睛中仍然死灰一片的井上花音慢慢的踱步，拿出了口袋里的钥匙，没有流泪，但是云城却是看到了她内心中的悲意！轻轻一叹，张口，却没有说话。

    等着云城拿出了配方和一瓶药水的时候，拿着一个文件看了看：“原来三井建阳早就把死后的事情安排好了！这一份是股权的转让书，你拿好！”

    井上花音愣愣的接过，又摇摇头放在了云城的手里，眼中升起了一股决绝：“阁下！杀了我吧！即使你不杀我，我也会选择自杀的！”

    “看的出来你会自杀的！不过从此以后三井将不再属于你，也不能属于你的姐姐！你真正的敌人是那个叫三井建义的不是么？”云城淡淡的说着话，“告诉你姐姐，我住在帝国酒店！还有你不觉得很奇怪么？为什么你直到今天才知道你的身世，为什么你的母亲没有告诉过你！”

    井上花音充满死意的眼睛陡然一变，顿时对着云城跪了下去：“阁下，请您告诉我，我想知道！”

    “我也想知道！”这时候，就连对着窗外哭泣的盈蕊也走了进来，脸上依旧是泪痕片片，“还有玫瑰姐姐和雪狐在什么地方，我要见她们！”

    云城皱皱眉：“我并不知道你的一切！这些需要你自己去寻找，还有我得到的东西不多，不过有一点可以肯定！你的母亲当时好像受到了胁迫，毕竟那过去了很久……”

    “谢谢您！”一时间井上花园似乎有了一个目的，眼中的感激的看向云城，但是恨意却是直指窗外。

    云城扬扬手中的东西：“先帮你妹妹掌握了公司再说吧！把你的手机号码给我和内部的邮件地址给我，到时候我让红玫瑰给你电话，不过有一点，她们受伤了，不过现在很安全……”说完，云城一个翻身从二楼跳下。接下来是姐妹二人的事情，云城自然不会再参与其中了……

    叹了叹气，踩下了车子的油门，扯掉了脸上的黑布，伴随着车子的轰鸣，消失在了街道的十字转弯口……