
换上了一套训练服，云城直接来到了训练场地的外围，趁着负责训练的几个家伙说了句休息10分钟的空档，悄无声息的走了进去。不时的便听到了一声声叫苦连天的声音和暂时解放的欢呼。云城皱皱眉，看着这群家伙奔跑过去的方向，不由的有些勾起一抹若有似无的笑意。

    没想到在这里还能见到许淑儿！不过想想也释然了！估摸着上面让她保留军籍，估计也是有这样的安排。想来当初自己在京都基地和许淑儿关系不错，所以那些大佬才做这么的安排吧！脑子随意的思索了一下，跟着大部队，朝着搭起的帐篷方向慢慢的走去。

    “呦！哥们？你衣服够干净的，新来的吧？”云城跟着队伍才走了两步，就有人自来熟般的搭着他的肩膀。

    云城面无表情的转头看了看，点点头，继续慢慢的跟着大部队。

    “嘿！你小子有点意思，我叫孙源，被我们家老爷子一个巴掌扇来的，你是不是也差不多的？”来人一脸【贱】笑，似乎也同云城一般和其他人格格不入的样子。

    孙源？京都貌似还真有一个孙家，应该说有很多孙家，但有些名堂的确实是有一位，就是不知道这位是不是那位的后辈子弟。

    “差不多！”云城依旧冰冷的说着话。

    孙源一脸同道中人的样子，十分的同情：“唉！也不知道家里的老爷子发什么疯，非把我弄到这里来！还跟一群不知所谓的二世祖同在一起训练！真TM无趣！”

    “二世祖？”云城好不意外，但还是装作疑惑的嘀咕着。

    孙源笑了笑：“看见那三五十个家伙没有？就是那群二世祖！没事就去调戏那些军医，被这里的几个教官教训好几次了，还不死心！不过也是，那群军医里，可是有京都第一美人存在，这些家伙不动心才怪！”

    云城看了看那三五十个家伙的方向，眉头深深的一锁，心中有了些怒气！那群家伙里面倒是有好几个自己认识的，云家旁系的几个居然也混在其中，还有曾经差点被扔下楼的几个，其中一个貌似说自己姓余的家伙。不过这家伙貌似还挺低调的，只是和云家旁系的几个说着话。

    “他们经常调戏军医？”云城心中的杀意翻涌，看见许淑儿的好心情一下子就被破坏的一干二净。

    孙源鄙视了一句：“可不是经常么！不过有京都第一美人在，也没有人敢放肆！你刚来，可别没了分寸！那群家伙的背景不小，而且脾气也大。都被收拾过好几次了，还敢随便吃一些女兵的豆腐！后来那些女兵划分了出去，这才让他们消了心思，不过每天这个时候，女兵也来做各种防护和检查的时候，那群家伙可从来不放过这个机会！”

    云城心中冷笑了一下，仔细的看了看孙源，不过这货估计是被折磨的惨了点，训练服都破了好大的洞。不过整体不错，样子很清秀，为人有些自傲，不过云城有些不大明白，这家伙为什么跟自己说那么多呢？

    “你能知道他们的背景大，说明你家里也不差，怎么没去掺合？”

    孙源冷笑了两声：“老子可对这些没兴趣！我就是听家里说这里有一位非常神秘的总教官，你知道吧？而且我大哥是雄鹰小队的一员，上次……”孙源看了看四周，声音压的更低了，“看你这个样子，估计也是家里的二世祖，不过我们俩脾气应该差不多，我就把这个事情告诉你，你可别外传哈！”

    云城挑挑眉：“我们才见面没几分钟，你就要把什么秘密告诉我？你就这么信任我？”

    “我这不是信任你！我这是对自己有信心！老子其他方面不行，看人向来都是非常准的！你小子虽然冷冰冰的，但是外冷内热，绝对是个值得交心的好兄弟！像你这样的，还有不少，一会儿我给你介绍介绍！”孙源笑眯眯的说道，“不要多想，只是几个彼此欣赏的朋友，没有其他方面的意思。”

    云城不置可否的点点头，这人也算是一个妙人了：“说来听听，是不是关于京都秘密基地的事情？”

    “你小子知道啊？”孙源眼中有些意外，“看来你家里也不错啊！这可是机密的不能再机密的事情了！不过你应该不大清楚里面的事情吧。我可是磨了我大哥一个多星期啊，才知道他的进步都是在那里面练出来的，不过再多就没有了。但是那位负责教授我大哥的教官，却让我大哥崇拜的五体投地，简直当神一样的膜拜！”

    云城心里恶寒了一下，自己貌似已经猜出了这货的大哥是谁了，而且这货的性格跟那家伙挺像的。就是那次在拉斯维加斯跳进自己车子里，求助的人，也是雄鹰小队的现役军人，恶鹰那家伙！

    “你大哥真有意思，下次你跟他联系的时候，记得替我问候一声。”云城说完，脚步错开，从排好的队伍中撤出，看了看那三五十个家伙，竟然真的如孙源的那样，对排列的女兵动手动脚！而现在，其中一位正在和一个女兵起了冲突，女兵不是别人，却是几个星期前强吻了云城的李如欣！

    在这里看到李如欣，的确有些小意外！不过想起当初这虎妞说要给自己电话来着，可是貌似曾经接到一个，当时太忙了，就没去在意。不过这虎妞绝对不是好惹的，云城看到其中一个正要揩油的家伙，直接被这虎妞一脚踹到了地上。紧接着，就有人大骂着出头了！

    虎妞貌似吃亏受伤了！

    云城几步过去之时，正看见那人还要对已经骨头错位的李如欣出手，心中冷意更甚，掌中带力，直接挡住了那人的拳势，一脚踢中他的下盘，将人直接踹了出去！

    “哗！”还在看好戏的一群家伙顿时惊呼了一声。

    云城理也不理的抱起摔在地上的李如欣，朝着许淑儿的方向走去！