
黑云遮天滚滚，覆盖住了天际所有，仿佛下一刻就会重压至地面，将所有的一切都碾碎。这样的黑夜，云城却是一席黑衣的坐上了去京都的飞机。飞机票是让手下的人买的，一个小小的手段，消匿了云城所有的痕迹。在所有人以为云城还在医院昏迷的时候，他却在凌晨3点从京都的机场走了出来。

    背着背包，戴着一顶不显眼的棕色鸭舌帽，在一个小商铺买了三把雨伞，其中的两把塞进了背包里，撑起伞，慢慢的踱着步子，余光却是瞟向了身后五十多米远的两个身影，眼中有些凝重。坐上了一辆出租车，说了一个地址，闭目养神中时间流逝，付了车钱，看了看几十米开外的宅子，身影却是消失在了一个弄堂里。

    稍倾，在两个身影走进了弄堂之后，却是有些傻眼的对望着，眼里还有一些疑惑。

    “在找我么？”一把雨伞出现在两个人的身后，一个声音不高不低的响起来，“跟了我好多天了吧？军区别墅大院进不去，每晚上都在外面过夜，挺……辛苦的。”

    两个身影苦涩的对望中，二话不说的抬脚就朝着前路跑去，根本不愿意和云城对话。却是一瞬间，云城手中的雨伞朝前甩出一个空中旋转，黑暗和大雨倾盆之下，云城已然来到了两个人的眼前，冰冷的双眸中没有一丝杀意，但是就是冷，冷的如冰，即便是两个身影也在这样的眼神中微停了一下。

    这一下，足够云城施展所有，武当之功眼花缭乱般的闪现，没有电视剧中的花哨，只有实打实，硬碰硬的对轰。真正的比斗仅仅在见面的一刻就已经展开。云城的动作飘忽，但在5分钟后将两人轰倒在了地上。

    “我不想废话，说出你们背后的人，饶你们不死！”

    两个身影苦涩中摇摇头，有些不解为什么他的身手如此的厉害，居然还需要自己等人的保护。这简直就是来送命的！甚至于只在5分钟之后，就没有了再次还手的力气。主人到底要我们保护的是什么人啊？

    “我叫熊涛，他是我二弟熊海，奉命来保护你的！”其中一个身材略显魁梧的人缓缓开口，嘴里的苦涩之味更浓！

    “不用解释！如果你们是来杀我，我也不会现在才让你们出来！”云城冰冷的双眼闪过一丝不耐烦，“不愿意说，还是不能说？”

    “我们……我能打个电话么？”熊涛朝着云城带着询问的语气说道。

    云城皱皱眉：“三分钟！没结果！我会杀你们！”

    熊涛拿出电话的手一抖，两兄弟一对眼，无奈的点点头。此刻人为刀俎我为鱼肉，按照规矩，就算云城此刻把他们杀了，也是无话可说的事情。很快，熊海的电话就接通了，快速的组织了语言，电话那头传出一声意外，但有些沧桑的声音【照实说吧】。

    熊涛称是之后，抬头看着云城冰冷的眼神中居然还带着戏谑，不由的心头跳了跳，莫非已经被猜到了？

    “我们是九儿少主的人，是代伯让我们来保护您的！”

    “继续！”云城眯了眯眼，心中说了句果然如此。九儿姐姐，前世的情分，你是准备这一世来偿还么？

    熊涛点点头：“代伯是从小抚养我们长大的人，他的主人就是九儿少主！”

    “知道了！”云城皱皱眉，“你们愿意跟就跟着吧，不过不要打扰我做事。”从背包中拿出了另外两把雨伞，丢在了地上，“不要试图挑战我的底线，对于你们我没有丝毫的兴趣。”

    “您……您相信我们？”熊涛和熊海愣了愣，狐疑的慢慢从地上爬起来，实在有些难以置信，仅凭一个电话就相信自己两人，甚至连确认都没有，还丢出两把雨伞。望着云城渐行渐远的脚步，熊涛和熊海再次苦笑着对视，似乎还重重的舒了一口气，抬脚就在云城的身后跟了上去。

    云城自己不会因为一个电话就相信。他的心里早早的有了判断。早在这两人跟在身边的开始，云城便已经察觉到了。只是他不明白这两人的目的，所以干脆来了个静观其变。这是在于两人只盯着他，没有盯着云城的家人，所以云城才会如此的。否则两个人早在临州市就身首异处了。

    这几天不断的试探之后，云城心里就已经有了想法，然后在暗中观察了好几次，发现确实如此之后，排除了老老头的人，排除了师父欧阳奕华的人。最后得出的结论，是和依然会所有关联。而能和依然会所有所关联的，除了传说中的九护卫，云城实在想不到其他人。

    故此，从医院出来的时候，云城故意的露出行藏，做了最后一次的试探。而来到京都有太多的事情需要做，逼出这两人除了让他们知道已经暴露了之外，还有希望他们给九儿姐姐那边报信。他们说的代伯，云城不知道是谁，但在前世的记忆中，陈老的玉石斋里，九儿经常会提及。以此，云城已然相信了全部。

    再次的出现在了几十米开外的老宅前，思索着那些人供出的名单，云城的身影便消失在了黑雾之下。再次出来的的时候，诅咒之刃上全是血迹，任漂泊大雨清洗干净，重新放回了背包里。云城夺了这老宅里的一辆车，对着熊氏两兄弟招招手，然后径自坐在了后座上。

    “京都的路都认识吧？”

    “认识！”这次答话的是两兄弟中的弟弟，“我比我哥更加熟悉一些，您去哪？”

    “鸿宾路……”云城淡然的说了一个地址，“闯红灯也没事，我的时间不是很充分，6点之前要收的债很多！”

    熊氏两兄弟也没敢再多问，如今在他们的眼中，这位要保护的主，哪里是他们的实力能招惹的，进了老宅没两分钟，出来的时候兵器上全是血迹，这个是个人都知道这位主在干嘛！再者保护的时候，也是看到了情形的，不过当时居然被骗过去了，对方的身手对之他们两个要高出一线不止！