
一路无话的回到了军区别墅大院里，露西也没再提起两人之间的事情，不过临进门时，也不知道哪里学来的恶心，趁着云城没注意时，突然转身，对着云城的嘴唇重重的一吻，一秒之后呵呵笑着打开了别墅的门！这让云城讶异的同时，颇感无语。他突然觉得自己晚上这个态度是不是做错了？

    客厅里面一个人都没有！云城不在意的上了楼，打开了自己的房门，看见自己的老妈居然躺在自己的床上看书，这个倒是让自己有些诧异了。

    “老妈，您晚上不会准备睡我这吧？”云城眨眨眼，眼中满是狐疑。

    风清微笑的很欢：“怎么？不行么？谁不允许我和自己的儿子的一起睡了。”风清微也学着儿子的样子眨眨眼，一副俏皮的模样。

    “这……”云城意外的皱皱眉，“老爸没意见？”

    “你老爸回来没几分钟又去军区啦！也不知道他成天忙什么呢！”风清微话语中有颇多的不满，“大姐和你小姨一起睡啦！露西刚回来吧？这几天她都跟陪在三个丫头身边的，估计今晚又和小雅她们一起睡觉了。算来算去，老妈倒是成了孤家寡人了，所以只好跑来和你这个小家伙一起睡觉了。”

    云城嗯嗯两声，找了一条内裤，什么也没多说的就走进了浴室！在前世的记忆里，自己好像是5岁就独自一个在一个房间睡觉了。不过云城至今都没有忘记，自己这个偶尔活宝的老妈，还是会时不时的半夜跑出来看看自己和姐姐有没有踢被子。然后每次莫名其妙的就搂着自己睡觉了。

    这一点哪怕是重生之后，貌似也经历过一二次，云城一开始还些怪怪的。不过拗不过自己老妈的强烈要求，云城还是屈服了。无他，自己都是老妈身上留下的一块肉，加上前世对于老妈的愧疚，所以有了第一次之后，第二次也显得从容多了。不过今晚上老妈故意和自己一起睡，恐怕还是因为商场发生的事情吧。

    微微的叹了叹气，花了二十多分钟，好好的洗了洗澡，云城便穿着一套睡衣走出了浴室。

    “我说妈啊！你不觉得我这么大了还和您一起睡觉，给别人家的孩子知道，指不定怎么笑话呢！”云大叔和自己老妈单独在一起的时候，绝对是想到什么说什么，各种幼稚的话都有，不会刻意的让自己觉得老成，也不会刻意的去装幼稚。这大概就是母爱吧，很难用真正的语言去诠释的清楚。

    风清微可是好笑的揽着自己儿子的肩膀：“随他们笑话去！那些都是吃不到葡萄说葡萄酸的！辛辛苦苦怀了你十个月，一起睡觉怎么啦？就算将来60多岁了，老妈若还是健在的话，想和自己儿子一起睡觉，也没人敢说我不是吧？我就是疼我儿子，管别人怎么说呢。家里的事情，还要在意别人的语言，那老妈还要不要活了？”

    “您说的在理！”云城果断的认同了自己老妈的话语，一脸的黑线！自己老妈这话还真没怎么说错！虽说却是有些怪，哪怕是在后世都很怪异。但如今这个年代还真没人会拿这方面来说。也不会有人像发现新大陆似的喊着【恋】【母】【癖】三个字。毕竟这个年代的人还是很纯洁的！

    风清微很满意的点点头：“老妈什么时候说过不在理的话了！”风清微一脸的骄傲，“就算你爸那头犟驴，还不是被老妈我驯的服服帖帖的。”

    云城直接翻了个白眼，乖乖的管自己躺好，看着似乎对自己的微词颇为不满的老妈，云城果断的吻了老妈的脸蛋：“大美人老妈，您有事就直接问吧，这么拐弯抹角的累不累？啥时候云绝翔同志给你上了这样的课程，让您对组织的教育如此的彻透的？”

    “呵呵！还敢顶嘴了！”风清微好笑的拍拍云城的头，仔细的闻了闻云城身上的味道，“你这身上的味儿太浓了点，别人没有以为你擦了香水？真是奇怪啊！就算是所谓的专致柔婴，也不用成天散发着这么香的味道吧。这让我们这些女人要怎么活？”

    云城彻底的被打败了：“妈，您是我的亲妈啊！您嫉妒我算是怎么回事？”

    “谁说亲妈就不能嫉妒自己儿子了？我们家乖儿子模样帅，学习又好，强身健体方面也是不差，另外还会散发体香！这可是标准的好男人，真不知道以后那个小狐狸精有福气，把我这宝贝儿子拐走。”

    云城心中抽了抽冷气！好嘛！这就来了！还是变着法的来问的！云城真想说一句，你儿子我早就被拐跑了，不过是你儿子我自愿被人拐走，也自愿把人家拐来了。而且这小狐狸精的词语用错了吧。小姨可是您的妹妹啊！就算不是亲妹妹，也不能用这么的词汇去描述吧！

    不过这话云城目前还只敢在心里说说，要是真的说不出了，没准自己老妈当场崩溃了！这个还是需要一点一点的透露啊。不过想想露西，云城又释然！老妈都能接受小小姨的身份了，就算以后知道自己和小姨的真正关系，应该也不会太过惊讶吧！

    “您这话可是有些失分寸了！您不就是想问问商场的事情处理的怎么样了。我和小小姨之间的关系和解了没有么？”云城侧着身子，问着属于自己老妈独有的体味，心中一片安心。心里更是咒骂着后世那些不纯洁的人！谁说问着女人身上的味道一定会说不出的心动的？

    自己问着老妈的身上的味道，就没那种感觉！有这种思想的，估计都是一些【精】【虫】【上】脑的家伙们！思想也太龌蹉了点吧！

    “你既然知道，那有没有兴趣和老妈简单的说一说呢？”风清微放好书，关了灯，像小时候那样，轻轻的拍着云城的胸口，仿佛哄一个孩子入睡那般。

    “您想知道，我自然告诉您。”云城简简单单的说着事情处理的经过，毫不介意老妈的疼爱，说着说着，便面带笑意的睡了下去……