
云城绕了十多分的路子，才回到了休息馆。没想到来人的嗅觉这么灵敏，几乎是在云城闪身离开的一瞬间，他们就自动分开了路子。云城收敛了杀意，在那些一分为二的家伙追来之前，就藏在了人群之中。看着那几个家伙虎视眈眈了很久才离开，云城感到一阵好笑，这下算是看到了这处山庄的冰山一角了。

    “熊海怎么只有你一个人？”推开木门的时候，云城的脑中就有了一丝念头。

    熊海面色恭敬的回答道：“云少爷，您二伯说待的有些闷，出去透透气了，我让熊涛跟着去了！”

    “是这样啊！”云城站在窗口看了看，会场里欣赏艺伎表演的人太多了，根本看不过来，“九儿姐姐也会来？”

    “少主一般都在拍卖会的当天来，不过现在我也不清楚，似乎这次离开的很急，没准早早的就过来了！”熊海躬身答道。

    云城嗯了一声，眼力所致终于看到了正在闲逛的二伯，云城难道勾出一个笑容：“下面那个艺伎表演的地方，应该就是比斗的地方吧？”

    “是的！他们把这个地方叫做演武台，似乎也是特别制造的，据说只有凝气如罡境界的前辈才能够打的碎！”

    凝气如罡么？云城眯了眯眼，那可是传说中的武学境界，师父欧阳奕华就是这个境界的高手，不过云城倒是知道这个境界的高手还是有不少的。当初也问过，虽然没有得到正面的回答，但从师父的言语中推断而来，凝气如罡只是武学起步的分水岭。至于前面的武学境界，师父却是没说过的。

    不过依着古籍和师父那里搬回来的书籍所查，江湖没落之后，对于武学境界的概念早已经不清晰了。逍遥派的古籍之中也没有武学境界的划分。近代的武学停滞，普通人更加不知道这方面。但以云城的求知欲，大抵也知道了明暗劲之分，其上为化劲，在之上就是凝气如罡了。

    而国外势力以杀手组织内部的划分来看，明劲则为A级，暗劲为B级，化劲就是C级了，至于S级，云城也不清楚。不过红玫瑰说杀手榜前3的三位都是S级实力的人员。这一点也是红玫瑰到来之后，云城所知道的。以前云城不懂的这些，是师父欧阳奕华不让他知道。

    似乎逍遥派的武学起点便是凝气如罡，许多的招式也是从这一境界正式入门的！也是知道了这个情况之后，云城才有些无语，貌似师父肯定了自己一定能进入这个境界，加上自己的品性不错，才收为了弟子的。这一点师父后来电话承认了，不过云城也没有什么不满的。

    逍遥派的武学毕竟不同于其他，原先的不知却是有很大的好处的！就比如如今的云城，在化劲和凝气如罡中间徘徊着。若非他提前知道了，或许就冲过这道坎了。欧阳奕华也觉得有些可惜，不过也没有责怪什么。因为当初的欧阳奕华就是这样闯过来的。

    这样的教授方法拿到江湖上肯定很多人嗅之以鼻，但无法，逍遥派历代便是这么走过来的。即便是欧阳奕华无意中提起他的师尊，云城的师祖，也是有些叹息。前人的教授很简单，带着弟子到深山中，与外人隔绝便可，但现在人的科技发展，消息传播之快，所以欧阳奕华绝了这心思，就是要看看云城能走多远。

    不过云城所不知的也很多，比如他能够一直不知道这些实力境界的划分，就是欧阳奕华的‘功劳’，直到云城的实力一步步增加，这样的隐瞒才渐渐放开的……

    “我们也下去闲逛一下，九儿姐姐来这里住的地方你知道的吧？等我喊了二伯，一起去看看！”

    熊海应声，立刻打开了木门，等到云城迈出，才在后面跟了上去，走出休息馆的一瞬间，看到有些狼狈逃窜回来的盈蕊，云城的心里很欢乐，但直接无视了这女人的瞪眼，当作陌生人般的朝着热热闹闹的演武台走去。

    “你……你给我等等！”盈蕊一下子就搭过了云城的肩膀，“你去哪里？”

    “你管多了吧？”云城挑挑眉。

    盈蕊呼哧呼哧的喘气，不知道是被云城的话气得，还是被那群家伙给追的，漂亮的容颜有些扭曲，加上早已经有了规模的两团大白肉跟着上窜下跳的，看的云城一愣一愣的。

    “你……你往哪看？你这个【色】【狼】！”

    云城眨眨眼，麻痹的，老子就瞥了一眼就变成【色】【狼】了？这尼玛什么逻辑！当即云城也不管了，无视那张怒气匆匆的脸，肆无忌惮的上下打量着盈蕊的身材和那两团乱抖的肉球。

    “你还看！”盈蕊双指成勾，对着云城戳了过去。

    云城的手掌一挡，直接从她双指中滑过，冷眸直视着盈蕊十多秒：“你不是说我是【色】【狼】么，作为【色】【狼】不就是应该这么看的么？”云城疑惑的眨眨眼，“不然应该怎么看？”

    “你……你居然当众耍流氓？”盈蕊不愧是在世界各地都活动过的杀手，华夏的语言更是张口就来，而且还带着京片儿味儿。

    云城无语的直摇头：“有事说事，你知道什么叫耍流氓么？不懂的话问你妹妹！”云城抬了抬头，示意着已经走出休息馆的来到两人身边的井上花音，“高跟你姐姐解释一下，什么叫流氓，她好像不大明白！”

    “你去死！”盈蕊双掌一开，就要对云城出手。

    井上花音呵呵一笑，连忙拉住了自己的姐姐：“姐姐，对待我们的恩人能不能客气一些？”

    “恩人？哼！他哪里是恩人了！”盈蕊哼哼了好几声，伸手从怀里拿出了一份资料，“拿去，这是我找来资料，所有你想要找的人都在里面！”

    云城意外的看了看盈蕊气呼呼的脸庞，心里莫名的一暖，自己还道这杀手第五也太菜了，让人追了那么久，没想到刚说出口还不到半个小时的话语，就已经办成了。顺手接过，道了声谢。

    “只要你答应我的事情做到就好了！”盈蕊咬着贝齿，贴近云城的耳边，很轻声的说了一句，立刻转身看着自己的妹妹，“他答应我们一起四处逛逛，走吧妹妹，我们‘携美同游’！”说着一把搂住了云城的一只胳膊，将他的另一只丢给了她的妹妹。

    云城冷眸注视了盈蕊好几分钟：“成语不是这么用的！”