
两个小丫头的早饭都是苦着脸吃的！并不是云城做的不好吃！而是餐桌上云绝翔的瞪眼，还有风清茹的责骂。小魔女几乎被骂的狗血淋头。而作为主角的‘诅咒之刃’则被云城收拾好之后，放在了餐桌旁。风清微等人也是有些无奈，不过她们倒是没说什么，毕竟小魔女愛玩闹的性格早就‘闻名于世’了！

    云绝翔瞪完了风倾雅，转头看着云城风轻云淡的吃着早饭，一副事不关已的样子，就气不打一处来！

    “臭小子，你……你这是什么样子？谁让你把这么锋利的东西放在家里的？你这不是摆明了故意让小妃去拿么？”云绝翔对着云城就是一顿怒吼！

    风清茹骂了一会儿，陡然听见云绝翔把矛头指向了云城，更是不爽起来：“三弟！你骂我侄儿干什么？小城哪里做错了？你这什么脾气？要我回去告诉老爷子和你大哥，好好说说你是不是？”

    “这……我说大嫂啊……”云绝翔疑惑中立刻想要反驳。

    “本来就不怪小城！你怎么当人家老子的？一大晚上不回家，回家就撒气？你把家里当成旅馆是不是？”风清微也火了，“看看你现在吃的东西，小城人都在厨房里，怎么会知道？”

    露西也趁机说了两句，站在了云城这边，另外风清素也轻声的说了一句：“不怪小城！”

    一下子，所有的矛头全部指向了云绝翔，把云绝翔彻底的弄得傻眼了！这是怎么了呢？老子教训自己的儿子，都不被允许了？家里的娘子军团怎么忽然转向了？愣神般的看向了风倾雅，结果风倾雅苦着脸，说了一句更加强大的话语。

    “小弟的房间没有经过允许是不准进去的！”说完‘咻咻咻’的喝着粥，没敢抬头。

    云绝翔无语了，眨眼般的看向了众人，很是郁闷的说了一句：“怎么都怪起我来了？我好像也没做错什么吧？”

    风清茹瞥了云绝翔一眼：“三弟，我算是知道小城为什么会变成现在这样的性格了！就是你这种不分青红皂白的态度给逼出来的。你啊你啊……”

    “我……”云绝翔张张嘴，一脸无助的看向了云城，但是居然发现这个臭小子还重重的点头。我列个去！这不是火上浇油么？云绝翔立刻举起两个爪子，一脸无辜的快速吃完早餐，迅速的跑上楼，说了一声要睡觉，就把门给关上了，干脆来了个眼不见为净！

    云城欢乐的跳动了一下手指，面瘫脸依旧没有变，看向了还在苦闷的云倾妃：“下次再不打招呼进我的房间，万一在京都惹了什么麻烦，可不要又屁颠颠的来求我！”

    “我……哼！”小魔女正要发火，不过看向其他人齐刷刷注意过来的眼神，很有自知之明的闭上了嘴，只能哼哼的表示自己的不满！

    云城心中有些好笑，还想说什么的时候，孙姐从厨房里微笑着走了出来：“小城少爷，你的手机响了！”

    “哦！谢谢了孙妈！”云城拿过了手机，摁下了接听键，听完之后挂了电话，眼中有些疑惑的看向了自己的老妈，“妈，最近公司内部不太安稳么？又有人开始闹了？还在拼命的抛售股权？”

    风清微闻言，眼神便有些慌乱，但很快就一闪而逝的微微一笑：“都是些靠不住的人，不值一提的事情！估摸着我这么久在遥控指挥，所以下面又有人想要冒头了。”

    “是么？”云城皱皱眉，再次吃了一些东西之后，拿着‘诅咒之刃’上了楼，背了一个小包和众人招呼了一声之后，庭院外面就响起了喇叭声。云城冰冷的走出了家门，临走前还故意的回头看了看老妈的神情，还有婶婶姨的表情，疑惑的慢慢踱步走出了家门。

    等到两个丫头也吃饱，去补觉的时候，风清微放下了手中的电话，叹息了一声：“三妹，我们的动作要加快了！好像已经有消息冒出来了，真不知道是什么人走漏的！”

    “估计现在还在猜测吧！”风清茹思考了一下，“刚才小城故意回头，你怎么不叫住他。说不定小城的办法会更多！”

    “不行！小城的办法会很恨！”风清微立刻摇头，“我们现在需要的是悄悄的抽离，不能引起一些人的怀疑！放心吧，我有分寸的，明天应该就能够完全的退出来了，之后便能够彻底的重组了！”

    风清素蹙眉点头，也是掏出了手机，发了一条短信出去！

    而坐在车子里的云城却是更加的迷惑了：“小炮，杨老二亲自打电话说让我们过去的？”

    “是啊！”徐树弹着烟灰，“好像还挺急的，不然我也不会和石头从军营里出来了！”

    云城眯了眯双眼：“他还说了什么？”

    “就说了王阿姨请你，还有就是我刚才说的事情！我让石头查了查，幸好发现的早，趁机买下了，不然风姨的公司估摸着要被那群家伙败光了！”徐树撇撇嘴，“哥，你说这事情蹊跷不蹊跷，怎么好端端的一夜之间，内部人心惶惶的，这个怎么看怎么有问题啊！风姨那边没说什么么？”

    云城冷眸一睁：“石头，把我妈公司的股权快点出手！这事不对劲！好像是故意的把这些股权卖掉！那份股权你们仔细看过没有？”

    “扫了两眼！都是无关紧要的东西啊！卖的也不是内部的科研实验！”石头也是一头雾水，“哥，你认为是风姨故意让人卖股权的？这不大可能吧？我追踪了一下，对方的IP地址是在国外的。最有可能就是公司的高层在偷龙转凤呢！”

    云城深深锁眉：“先卖掉！你们多注意一点！我妈好像也知道了一些情况！说不上什么感觉，就是觉得怪怪的，我刚才故意放慢了脚步出门，我妈居然也没喊我！说明这真有可能跟我妈有关系！”

    “风姨真的会这么做？”徐树有些不相信，“这可是给公司引来了一场大危机啊！一旦有差池，可是会直接破产的！”