
三天之后的夜晚，R国时间0点整，云城一袭黑衣从所在的酒店房间直接翻身而出，没有走大门，而是背着诅咒之刃从8楼直接滑下，在街上极速飞奔。找到了早已经定好的一个目标车子，用偷偷配来的钥匙打开了车门，在车的主人完全不知道的情况下，踩下了油门，扬长而去。

    云城三天并未一直在酒店之中，经常的出门在街上乱逛。在熊海和熊涛两个人眼中，云城确实是在乱逛，毫无目的的想到哪去哪。但若是仔细的观察的话，说不定就能发现云城这三天乱逛的地方都接近了一个类似武道馆的地方。而这个地方，正是杀手考核的目标，井上花音所居住的地方。

    三天里，伊莎三人依旧烦人般的时不时的找云城搭讪，偶然来个不经意间的见面。让云城无语到了极点，最后实在无奈，让熊海出手将罗尔和切尔弄到扭伤，几天无法行走，这才让这三人消停了下来。云城不知道这三人到底想要干嘛。但罗尔的目的却很明确，想要拜云城为师。

    云城差点就想一刀结果了那货！这么一张英俊的脸，当自己的徒弟！这不是存心给自己找不自在么！加上年纪那么大了，一点儿底子都没有，云城想教他都不可能学的会。最重要的一点是，罗尔是老外。当武当的俗家弟子可以，但是俗家弟子哪里能学会什么武功，所以罗尔的想法是妄想了。

    驱车来到了一家武道馆附近，分析着这三天自己探察和雄鹰等人收集来的情报。饶是云城重生归来，都觉得心理承受能力到达了崩溃的极点。三井建阳确实和井上花音有染，但从调查井上花音的身世来看，这女人居然是三井建阳的亲生女儿。不过有意思的是，这两人彼此都TM的不知道与对方的关系。

    这其中涉及到了三井家族的一些事情，云城倒是随便的查看了一下，没有刻意的去弄清楚。具体来说，井上花音的母亲当年被三井建阳看上，这个老家伙心怀不轨的弄死了她母亲的原配丈夫，强行要了她母亲的身子，又在玩弄了一年之后，抛弃了，而那个女人那时候已经怀孕，之后就有了如今的井上花音。

    根据几天的探查和深夜的偷听来看，这井上花音只知道三井建阳是她的仇人，并且还夺取了当初她母亲和父亲的一切，从而诞生了三井公司。而井上花音每晚都会在自己母亲的遗像前忏悔，口中不停的在咒骂三井一家人。她嫁给三井翔太，就是为了夺回她认为原本就是属于她的一切。

    至于为此做出的种种不堪入目的牺牲，这个就是她在遗像前忏悔的原因。当云城得知这个情况的时候，眼睛跳动了整整3分钟，这才回神过来的。云城当时就在想，前世老听队员嘀咕，R国【A】【V】里的那些【乱】【伦】太假了，演的一点儿都不像。如今这个事情，绝对是真实的写照啊！

    原来那些传说中的【乱】【伦】是尼玛的有真实依据的……总之当时云城的心理承受能力就差一丝丝就要崩溃了！这堪比苦情大戏的千回百转的剧情，让云城用后世的话来说，他hold不住了！简直没办法淡定，只能蛋疼了！

    看着武馆中的一个房间灯光透明，云城就知道那老家伙和女儿的【乱】【伦】是正在进行时了！这个时候，云城是肯定不会去打扰的，这样的重口味，云城担心自己进去看到了就吐了！大概等了七八分钟，云城集中注意力，将耳力慢慢探过去的时候，刚好听到了一声闷哼的娇嗔声，云城的差点控制不住，真的呕吐出来。

    稳了稳心神，云城从车子里钻出，闪身跳进了武馆的大院。大院里除了几个三井建阳的贴身保镖之外，没有一人，拿出血刃快速的解决了这几个保镖之后，冷眼跳上了武馆的屋顶，推开一扇正靠近的窗户，蹑手蹑脚的悄悄闪了进去。对于三井建阳，云城倒是没有那么多的担心。

    因为这老货为了偷食，几乎把平常带在身边的厉害人物全部都撤了出去。而井上花音这个女人确实不一般，她的身边有一个身手相当不错的女人在保护。这个女人云城个人认为她是所谓的忍者之类的人物。接近了一个房间，云城调整着呼吸，将身上淡淡的婴儿香尽量的收敛起来。

    从窗户走到井上花音的房间，几乎用去了十来分钟，而在云城轻轻推门，闪身进入的一瞬间，却是突然感觉到了一股由远及近的杀意出现。云城微微一惊，身子在房间两个人相拥入眠的一瞬间，纵身贴在了天花板上。TM的，这个保护井上花音的女人哪里来的那么大的杀气，比之自己都相差不多了。

    杀气的四溢，似乎把【赤】【身】裸露的井上花音也给惊醒了！她微微起身注意了一下沉睡的三井建阳，随便裹了一件衣服，推开木门，走了出去，悄声都木门关上！而这个时候，云城却看到原本沉睡的三井建阳慢慢的睁开眼睛，眼中很是复杂的看向了木门外面。

    “盈蕊你在做什么？谁让你私自出来的？”花音的声音还带着一些疲惫的娇媚，但是有些冷意。

    “妹妹，你这样做值得么？”一个声音带着很轻的哭腔，“你到底还要撑到什么时候？就算为了夺回爸爸的家业，你怎么能这样的轻浮自己？爸爸在地下知道，也会痛苦的，让我进去，我要杀了他，杀了他一了百了！三井公司一乱，你再出来主持大局，到时候就算你的丈夫也奈何你不得……”

    云城身子一动不动，却是将所有的声音和画面看的清清楚楚！啧啧！没想到那个厉害的自己认为是忍者的女人，居然是井上花音的姐姐……不对！确切的说，是同母异父的姐姐！真是有趣！这么大的杀意，原来是担心自己的妹妹啊！只要不是针对自己就好！