
回到了家里，已经是接近了晚上6点钟了。看着自己姐姐和孙妈两人吃饭，云城疑惑的拿出手机看了看，又仔细的瞅了瞅手表上的时间！没错，是6点钟啊，往常老妈老爸早该都回来了，这会儿怎么只有自己的姐姐？这个倒是有些奇怪啊！但云城却是忍住了没问，洗干净手，开始安安静静的吃饭。

    “妈接了一个电话，和爸说了什么，然后小姨和小小姨也都一起离开了！”风倾雅嘟着嘴，很不高兴的开口说着话。

    云城嗯嗯了两声，继续吃着饭菜，但就在瞬间，云城的电话震动了，皱眉走到一边，接起了电话，才开口说了两句，云城不错的心情，瞬间消散的一干二净。

    “我马上就到公司，你们动手吧！”说完挂了电话，直接拿上了背包，和孙妈说了声抱歉，拉上自己的姐姐，带上四只鬼獒，直接上车踩下了油门，朝着老妈的公司疾驰而去！心中的怒火却是在这一刻瞬间的迸发！

    百密一疏！真真是百密一疏！云城完全没有料到，本来以为万无一失的事情，没想到会变的这么棘手。如今老妈和小姨居然单独两人在公司，并且有人暗中下了剧毒。目前根本不知道情况究竟如何，这让云城简直是心急如焚！一边飞快的开车，一边打了好几个电话。

    云城的神情越来越冰冷，若不是因为自己的姐姐在身边，云城身上的杀意早就肆无忌惮的散发了！阿七啊阿七，居然做了这么一件糊涂事，谁TM的让他们动手了！这简直就是打了自己一个措手不及，甚至于先前抓到的几个人，立刻失去了所有的价值！

    唯一庆幸的是那些资料和文件袋已经被自己取走了！否则那些人恐怕早就对自己的老妈下手了！

    “土豆，地瓜，一会儿到了公司就给我往楼上冲！芋头和西红柿，你们保护好我的姐姐，不要和我姐走失了！”云城也不管这四只鬼獒到底能听懂自己的多少话语，就对着它们发号施令，同时转头看向了自己的姐姐，“姐，你一定要沉住气，保持冷静，一会儿看到爸的时候，记得跟在老爸的身边。它们会保护好你的。”

    风倾雅也知道了恐怕事情非常的严重了，沉默中重重的点头：“弟，晚上你会杀人么？”

    “会！他们对老妈和小姨下毒，该死！”云城说着话的同时，全身的冷意陡然散发。

    风倾雅的神情一变，沉默了三秒之中，抬起头，眼神里已经完全失去了往日的怯弱，恨恨的说道：“对！他们该死！”

    车子以极其迅速的速度来到了清微科技有限公司，云城二话不说直接下车，土豆和地瓜直接朝着公司里面冲去，而在门口云城看到了徐树和高磊，正一脸着急的等待着云城的到来。

    “什么都别说！小炮你保护好我姐，石头跟我一起上去，我倒要看看是哪个不要命的害我老妈和小姨！”云城看都没看电梯一眼，直接朝着楼梯的通道跑上去，而石头也紧随其后，一点儿不落的跟在云城的身后。

    18楼，云城花了三分钟，这足以突破吉尼斯记录的速度，此刻没有任何人看见，寻找着会议室，看着有人正对着自己呵斥，云城二话不说直接抽出诅咒之刃，将他的身子和头分离。现在能对自己呵斥的人，足以说明了不认识自己，这样的人等于是送死！

    土豆嗷叫了一声的时候，云城的神情一变，几个闪步直接冲向了一个会议室里，看着一个已经被土豆咬下了一只手臂的家伙，云城杀意迸发，手中的诅咒之刃挥出，直接结果了他的性命！

    “小城……”坐在办公座椅上的风清微看见云城的时候，虚弱无力的喊了一声。

    “妈是我！”说完看着跟进来的石头，冷声说道，“石头，谁敢跑，杀了！”诅咒之刃直接插在了会议室的桌上，只是眨眼之间，整张长度超过10米的会议桌，顷刻间化成了虚无。

    “快去浴室把你小姨救出来！”云城快速的抵在了老妈的身上，情急之下，体内的热流挥去，竟然让自己的老妈恢复了一些神智。

    云城立刻点头，对着土豆看了一眼，理也不理在场所有人惊愕的眼神，直接走出会议室，打开了老妈办公室的门，闯入了浴室之中。看着小姨被双手被一副镣铐给绑着，云城愤怒的心情再次上升了一个高度，拿出了血刃，直接劈开，一把抱起了昏迷的小姨，直接回到了会议室中。

    “石头，打电话给我爸，告诉他带兵滚回临州市军区去！”说话的瞬间，两只手抵在了自己老妈和小姨的脖子上，体内的热流随即散发，完全不要钱似的全部输入了老妈和小姨的体内。

    半个小时一过，云城缓缓的睁开了双眼，看着已经清醒过来的老妈和小姨担忧的眼神，云城微微一笑，心中却是大呼运气。更加感激自己修炼的古文体的功法，这功法简直太神奇了，这奇怪的热流居然还可以解毒。不过貌似自己也差点的累死了！不过一切还算不错，自己老妈和小姨看来是真正的恢复了。

    “小城，你没事吧？”风清素担忧的如妻子一般摸了摸云城了脸，“对不起，我没想到他们会这么阴险！”

    云城微微一笑：“不过是狗急跳墙罢了，不碍事的！”

    “小城，你这是在用内力帮我和二姐解毒？”风清素有些不敢相信的问道。

    云城淡淡的点头，眼中含笑：“失去了，会回来的，只是帮你们逼出去了而已，等会儿你们还是要去医院，好好的检查一下，最好住个十多！”

    “妈听你的！”风清微的眼泪直接流了下来，抱了抱自己的乖儿子，声音颤抖中，转头看了看所有在场公司元老和股东，“你们既然要找死，就别怪我风清微心狠，哪怕你们之中有国家的人，今天也别想完好无事!”