
没有人不怕死！更加没有愿意死！但就在今天，他们真正的近距离的感觉到死亡原来离自己这么近！若说上次云城让人把他们拉出去，算是一种简单的删选的话！那么如今当场击毙两个人的情况下，那就是对于这些人胆量的冲击了！凡是难以承受的家伙，都会被剔除出去。

    这是云城赤【裸】【裸】的阳谋！也是给予小魔女云倾妃回到京都时，一个最为有力的支持！云城不怕这件事传出去！相反，他巴不得这事情给京都那边还未稳定的高层博弈弄出轩然大波。云城不傻，也知道在场有多少二世祖是他不能弄死的。但眼前的两人却是无碍。他们的资料早早的放在云城的手里了。

    许淑儿等正在收拾东西的军医震惊中吓了一大跳，两声枪响把他们的注意力都集中了过来。相比别人，许淑儿更加了解云城，在他说出今天要杀人的时候，许淑儿就已经猜到了这个小家伙是真的要动手，但她万万没有想到小家伙会当着所有人的面动手，而且还直接打电话给李老！

    但她释然了！比起其他人，她更知道云城的狠辣和骄傲，也懂得云城的柔情和自信！在京都一件件关于云城的事情传出来的事情，她也很吃惊！但是当认出云城的时候，这种吃惊瞬间演化成了正常！这何止是正常，这简直是太正常的一件事情了！当初小家伙那么小的时候都敢当场打残那几个歹徒，如今长大的他，更加不惧于这些事情。

    更何况还有他的身份！云家第三代嫡系唯一的男丁！说句不好听的话，像云城这样家族出来的人，哪一个没有一点跋扈的气势。但比起其他人而言，云城做任何事都是有着他的分寸的！他不会刻意去讨好别人，也不会刻意去压低自己。许淑儿甚至还知道了另外一件事情。

    大年夜当着云老爷子和一大家子的面，小家伙直接打残了一个旁系和一个警卫员。二话不说的离开了家里，住在了当时迎风阁对面的酒店里。这些都是之后才知道的。这令许淑儿相当的后悔，因为那几天，她几乎都去了迎风阁，坐在了云城所坐过的包厢位置。

    比起许淑儿的坦然，李如欣绝对是一个神经相当大条的人。她根本不知道这其中的弯弯道道。在看见了那两个家伙直接被击毙了之后，她的心里居然蔓延出了一种叫做幸福的东西！但同时更多的是对云城的担心，和有些自卑！看着云城一身少将军装出来的时候，李如欣差点要捂嘴大叫了。

    她怎么都想不到，这个此前认识的小家伙居然是那个神秘的总教官！而且还是少将！难怪上次商业楼的事情，可是如此顺利的解决。难怪他能够和市委书记叶明那样说话。少将啊！这要是以政府的职位对等而言，省委方面才有资格与之对等说话的。只是小家伙如今都是少将了，而自己的身份……

    想到此处，李如欣不由的有些自怨自艾了，这个小家伙简直就是她这辈子的克星！不仅吻过自己，而且还摸过自己。自己胸前的两团大白肉，其中一只还被狠狠的捏过。都发生过这么亲密的关系了，难道自己真的能忘了他么？就算那是一次误会，可是刚刚呢？

    他为了帮自己，直接杀死了那两个讨人厌的家伙，这是在小家伙向自己传达一个意思么？

    相比起和云城熟悉的两个女人，在场听到云城两个字的二世祖们，直接吓得发颤了！凡是京都上层的圈子里，哪个没有被家里郑重的交待过？云城是谁啊？云家第三代嫡系唯一男丁！他的老爸已经渐渐的扛过了云老爷子手里的大旗，他的大伯已经一只脚踏进了常委政治局！

    而他如今还是总教官！少将军衔！就算没有这个位置，凭借着他的身份，收拾起他们这些人来也是能够让人崩溃的哭爹喊娘的。前阵子京都多少家族被这小太子弄的怕了？陈家的陈旋，陈凯被收拾的已经脱离了出去。云家那个几个月前还一副天老大他老二的云传飞，直接被废！他们一家三口直接从巅峰跌至谷底。

    更别说还流传着‘跳楼事件’，‘凌氏茶馆被封事件’，‘桂香坊被围事件’……这其中的每一件都出自这位三少的手笔！现在直接能够对话李老，而且根本就不等对方说完话就挂了。还直接杀了两个他们圈子里的人！这群二世祖跪下痛哭求饶的心思都有了！

    难怪家里把他们丢来之前全部都在叮嘱着不要惹事，不要多事，好好的听从吩咐……家里肯定早早就知道了是这位云家三少当总教官啊！如此说来，那么京都秘密基地那些家伙，都是云家三少训练出来的？这……这真的太难令人相信了！

    孙源也是这群二世祖中的一员，在知道云城是总教官之后，终于明白了云城告诉他最后一句话的意思。不由的他暗暗咋舌。我的天呐！要是让我哥知道，自己竟然和他崇拜的教官勾肩搭背，这TM不直接把老哥给吓死啊！自己可是很清楚老哥对于这位教官的崇拜程度！

    云城啊！他居然就是那个云城啊！难怪京都秘密基地的人从来不敢对外说起那位神秘教官的身份！云家三少啊！云向天老爷子可是部队里的泰斗，士兵心中的军神！谁敢乱传他孙子的事情，这不是明显找抽么？

    孙源心中那个激动啊！云家三少绝对是他偶像啊！他的强势，他的手段，他的才能……这些孙源都曾经暗暗的打听过。原本就已经相当崇拜了，在他直接开枪的一瞬间，孙源差点就要跪下认老大了！这才是真正的男人！以一己之力玩转闹得京都各家鸡飞狗跳……

    云城对于下面的人想法丝毫不知，当然就算他知道也会选择无视！他如今在考虑晚上的事情是不是再次‘练练兵’呢，特别是那些表现不错的士兵，云城甚至都在分析着他们的胜率了！