
校园的生活令云城说不出的温馨！若不是因为此刻身上有太多的责任，说不定云城真的会乖乖的当一个好学生，享受着自己这个年纪应该有的美好时光！安安静静的时间到了星期四，云城再一次的走进了校园。经过这几天的相处下来，五人造成的轰动已经在慢慢的冷却了！

    以前和叶子涵要好的同学，依旧回到了从前那般！如今的普通学生还是有些单纯的，不会如衙内一般的阿谀奉承。风倾雅，徐树，高磊他们也一样。四天的热闹度一过，众人已经逐渐恢复了以往的那个样子。变化多的一方面，就是情书方面的东西了。

    风倾雅的情书肯定有的，不过还真的没人敢送上去！因为在一个自认为还不错的家伙被高磊和徐树从2楼丢下去之后，就没人敢胡来了！风倾雅更是放出了话去，想要本姑娘的倾心，除非能比的过自己的弟弟云城！直接这个理由，都足以吓退一大片了！

    徐树和高磊的情书也TM的不少！零食和饮料更是多的吃喝不完！一向在这个方面调侃云城的两个家伙，终于感受到了一股悲催之色，愣是寻求云城的帮助！可是在看见云城把一大堆饮料，零食丢进他们的怀里时，两个人慌不择路的跑了！尼玛！这年头实在太吓人了！这还要不要让人活了？

    学校的事情是一方面，而关于风清微公司转型的事情也是相当的顺利。在星期一的时候，风清微就已经成功将公司转型，不再生产民用科技方面的东西！这消失虽然还未放出，但引来商界无数人的惊讶和吃惊！事情还没完，在转型之后，自然面临着重组的问题。

    不过这个问题还是有些复杂了！因为难度确实不小，而且隐藏在公司里的蛀虫似乎在等待什么，并未发难，只是偶尔的小干扰，阻碍了一下时间的进度而已。这些都是之前已经所预料的，所以不管是风清微，还是云城都不在意。手下的人，已经把这些家伙盯的死死的，一旦有什么异动，云城绝对能够第一时间得到消息！

    之后值得一提的便是方强等人的回归！没错！虽然云城给他们放了一个星期的假，但这群家伙在和家人好好团聚了一段时间之后，便回到了军区。不要认为是他们傻，相反，凡是当过兵的都知道。凡是放假几天，自然是要提前一两天回到部队的！这种情况是相当普遍的。

    方强等人的归来，让云城很高兴！其实他早在发现了老妈公司的事情之后，云城就已经有了召回他们的打算，只是因为之前已经答应他们放一个星期的假。这样的做法多少会令他们不舒服。所以云城忍住了这样的冲动。他们的归来，是直接到了已经初步建立的基地，并未到军区去报道。

    因为如今的他们已经彻底的隶属于特情科的序列，虽然云城一再强调还需要考察。但阿七那里已经早早的做好了每个人的备份和所拥有的职位权利！这些东西都被云城拿了过来，一点都不留在特情科！毕竟方强这群家伙是要真正被雪藏起来的，除了阿七，老人家，还有师父欧阳奕华和云城知道之外，华夏国根本没人知道这群家伙所属。

    直接让方强开始训练已经接受过一次考验的家伙们，而其他人，云城给也给了他们一些秘密任务。其中以孔宁为首的100人，直接被云城丢到了F洲去了！至于去那里干什么，没有人知道，连那位老人家打电话来询问，云城都用了训练两个字敷衍了过去！

    孔宁等人去了F州训练，可把方强傅轩中给羡慕坏了！不过好在云城告诉他们，等训练出可以接替他们位置的人，就可以去F洲和孔宁等人汇合！这可把他们激动坏了！训练起人来根本不用云城说什么，简直是要多狠有多狠！当然还剩下的将近150人，云城也依次给了他们任务！

    这其中有100左右的家伙是让他们潜进各个国家的重要部门，拿到一份或者一些特别的东西才算是合格！这个重要部门是有要求的，例如像M国的CIA……给了他们半年的时间，人员搭配自己来完成，总之半年之内若是完不成这样的考核，后果是什么就不足以外人道也了！

    反正这些家伙出发的时候，望向云城眼中那个炙热和崇拜啊！哪怕是方强等无法去的人，都是一脸的惊骇！尼玛啊！一掌而出，未曾碰到树皮表面，直接让一棵大树倒下！有不信邪的让随意挑了一棵，结果就是那棵树被云城直接击倒不说。还在表面留下了一个长达8厘米深的拳印！

    这自然是内力的功劳！云城就是用这样的手段，来告诉这些家伙，不要被纸醉金迷被迷惑。他云城想要解决的人，就算隔着很远，也一定能够解决！这也算是云城的良苦用心吧！因为前世的时候，有一些卧底的家伙，最后忘记了任务，被同化的不在少数，云城这算是打了一记预防针！

    再次走进了教室中，云城看着叶子涵小妮子看过来的眼神，就不由的有些汗毛直立！这几天的云城都是如此，看见叶子涵就有种说不出的害怕！盖因这小妮子那句强大的【帮你揉揉】的话语！还真别说，这小妮子真的揉了！而且是直接掰开云城的用，以再不松开就再掐为要挟！

    云城最后也豁出去了！叶子涵小妮子都敢这么没皮没脸的，那他还怕什么？不就是被揉么？总比掐好吧？反正最后的的结果就是叶子涵这小妮子揉上【瘾】了，每堂课不调戏一下云城似乎就感觉少了一些什么似的。

    但也有例外！班主任陈汐的课，小妮子就没敢乱动！这不仅是陈汐会是不是的注意云城，而是小妮子有一种很奇怪的感觉。每一次陈汐看向云城时，小妮子总是忍不住的心慌，这种感觉就好像面对高妍溪一般，但在高妍溪面前，小妮子倒是很乖巧！

    但对于陈汐，小妮子就没那么客气了！每一次陈汐飘来的眼神，都被小妮子故意的用身子挡住，但偏偏却是一脸的认真和严肃的听课样子！