
陈汐自然也发现了这一点，她只是眼中含笑，仅仅用了一个当堂的小测验，就将小妮子叶子涵的伎俩瓦解的分崩离析！小妮子苦着一张脸，看向云城一脸冰冷，自顾自的看着古籍的样子，心里有太多的不平衡！为了看这臭屁的家伙，陈汐老师居然故意的用了当堂测验！真是可恶啊！

    陈汐哪里知道这分明是一个正常的不能在正常的测验，竟然引起了叶子涵如此巨大的误会！不过这是不是误会确实很难去判断！这段时间云城的请假，最难受的恐怕莫过于陈汐了！虽然她如今‘贵’为副校长，并且权利也算不小。但偏偏云城却是不在她的管辖之内。

    虽然她也亲自上门给叶子涵和风倾雅补习一下落下的功课！但真正的原因还是想要见见这个小家伙！但这个小家伙好像是要躲着她似的。每次她刚进门，是这小家伙已经出门的时候。而她离开，却是这个小家伙进入家门的时候。哪怕是留在小家伙家里吃饭，这个小家伙也几乎不见身影。

    这个可让陈汐气的牙痒痒，但没办法！这个小家伙很优秀，学习方面的事情根本难不倒他，而他究竟是去什么，不仅他的爸妈不管他，反而还很支持他的决定！陈汐真的有些想不透，这个冷冰冰的小家伙，到底是因为什么方面而有了如此古怪的性格呢？

    走到了云城的身边，看着云城津津有味的看着一本‘狂草’书籍，陈汐都有些眩晕了！她倒是不生气，只是觉得这个小家伙看得懂这样的字迹，真正的太可怕了！不过想想那一日从自己的办公室顶层的走廊阳台直接翻身而下的身手，陈汐还是忍不住想要管管这个无畏无惧的小家伙。

    “先把书收了，做完了测验再看好不好？”陈汐微微低头，闻着云城身上一股好闻的香味，不由的身子颤了颤，侨声细语的说着话。

    云城挑挑眉，余光瞅了瞅，顿时正色的点点头！拿起笔开始写起了几个测验题。心里不停的犯嘀咕，TM的，又是深V诱惑！而且还是赤果果的，偷偷摸摸的在自己身边露，简直太令人无语了！

    陈汐相当满意自己云城的态度，不过微微低头看了看，不由的有些恼恨！衣服的纽扣居然崩开了，难怪这个小家伙争辩都不争辩一句！陈汐装作毫不在意的扣好纽扣，转头看向已经做好了试题，上下打量了一眼自己的云城，禁不住身子又颤抖了一下！

    强自镇定的呼吸了一口气，面带微笑的拿起了云城的测验卷，走上了讲台。

    “非常好！云城同学虽然好几天请假没来上课，但是这10道小难题还是被他轻易的解出来了！同学们要多多向云城同学学习！”

    云城头也没抬的继续看着古籍，鸟都不想鸟！心里嘀咕着干脆继续请假算了！小妮子变成流氓了不说，连这个古典的美女陈汐都一而再再而三的露出深V！TM的，自己好歹是个男人，而且是已经破了小处男的男人，控制力再好，但来个几十次，身体还是会起反应的！

    “咦？好可爱的小狐狸啊！”

    就在陈汐开始讲解这10道小难题的时候，一抹白影突然出现在了三班的教室里，顿时引起了所有人的兴趣！

    “哇！好可爱啊！看它的嘴上还有一枝红色的玫瑰！”

    云城本来是没想抬头的，对于他而言，一只小狐狸还引不起他的兴趣，但听到四周的人说小狐狸叼着红色玫瑰的时候，云城的神情突然一变，立刻抬起了头。

    也正是这一瞬间，小狐狸也认出了云城，有些欢喜又有点惧意的闪现蹦到了云城的课桌上，伸伸头，将叼着的红色玫瑰递了过去。

    “是你？”云城眼中突然多了一分惊喜，“给我的？”云城指指红色玫瑰！

    “嗷……”小狐狸似乎明白了云城的话似的，竟然还点点头，一副你快点拿走的样子！这更加引起了所有人的好奇，就算是邻座的叶子涵都露出一副惊讶的样子。

    云城微微点头，摊开手掌，慢慢的放在小狐狸的面前，眼神柔和一片，没有一丝的敌意！

    小狐狸将叼着的玫瑰一下子放在了云城的手中，‘咻’的一声，离开了云城的课桌，直接跳跃到了门口，对着云城再次嗷嗷叫了几声之后，几下就消失在众人的面前。引起全班同学大为好奇！更甚至，有人看着那朵玫瑰花，还忍不住大声说到好浪漫的表白方式！

    云城却是并未理会太多，轻轻的摘下了红色玫瑰上的一张很小的卡片，打开一看，是一句英文！

    微笑有一种难以说明的魔力，它可以令人感到世间的美好！这是陈汐一直记在心里的一句西方俗语！但她去一直没有真切的感受到过！但在今日，在看见云城打开卡片，脸上不自觉的露出一张灿烂的笑脸时，陈汐相信了！她确信了那句话，因为云城的微笑就让她感受到了那一瞬间的仿佛所有的美好降临。

    叶子涵惊愕的眨眨眼，看着一脸笑意，眼角似乎都有些泛红的云城，忍不住想要拉拉他的手。只是云城的身子有些颤抖，虽然不知道为什么，但小妮子竟然能够感同身受的感觉到云城心里的高兴！她一直在试图走进云城的心里，想要让他微笑，就像如今这样的微笑。

    但每一次几乎都是失败的！她很清楚，这不仅是她的愿望，也是风倾雅和风姨的愿望！只是这愿望的难度之大，众人完全都不知道能让云城微笑的理由应该是什么！但今天，云城笑了，他笑的很灿烂，虽然叶子涵不是第一次见云城微笑，但这样温柔的笑容，却是从未看到过的！

    云城笑眯眯的将古籍收拾好，对着陈汐微笑的点点头，没有拿上玫瑰，没有拿上卡片，就这样急匆匆的背着背包离开了！

    陈汐恍神想要叫喊【回来】的时候，却是已经来不及了！疑惑的走到他的课桌上，拿起了那张卡片看了看，轻轻的翻译着：“我来了！她也来了！”