
夜灰暗，老树昏鸦！

    云城独自一人站在了一座三层楼的阳台上，拿着阿七送来的几十个单兵夜视仪中的一个，看着眼前这家名为‘新意的娱乐会所’，眸中闪动，冰冷的气息一阵一阵的散发，一点儿不在意的看着下面吕皓等人拉出来的上千个家伙们，将这家娱乐会所团团的围住。

    枪声已经响了将近十多分钟，凡是伺机逃跑的家伙们，都是藏在暗处的那三十多个人狙击的狙击，生擒的生擒！而云城要的就是不声不响的生擒，阻断这些家伙的通信，让所有人都以为他们死了！云城毫不在意这里面是不是国家某方面的特别部门，或者是某些人放入钉子的所在。

    徐树和高磊混迹在黑暗中，石头有模有样的当起了侦察兵，拿着夜视仪望远镜，给拿着狙击枪的徐树汇报着各种情况。依据云城如今的耳力，几乎都能听到小炮那一次次懊恼和骂娘的声音。因为这货每一次几乎都打在了别人的目标上，这个简直坑爹的没话说。

    就在一瞬间，云城的身边空气突然有些凝滞，云城的目光一闪，却是不转右边，而看向了左边。

    “是谁？”

    一个人影从黑暗中悄无声息的走了出来，一套黑色夜行衣，带着面罩，手中握着一把菱刃。

    “是我，小小姨！”

    云城眼睛眯了眯，骤然有了冷意：“谁让你出来的？就算是换了一套衣服，可是你上次的样子已经被记录在案了，要是被发现怎么办？”

    露西摘下面罩，一阵疼爱的白了云城一眼，靠近在她的身边：“凶什么凶？二姐和三姐放心不下你，特意让我来瞧瞧的！”

    “妈和小姨？这不是添乱么？”云城皱皱眉，“小小姨，你回去吧，一切都好！”

    露西摇摇头：“出来的时候看见二姐和三姐的眼神了，如果不能把你完好无损的带回去，我敢回去么？”

    “好吧！那你小心一点，隐藏起来吧！我在等几个家伙现身，很快就会解决的！”云城不满的说了一句，重新把目光放在了娱乐会所的大楼中。

    露西微微点头，有些不满的嘟起嘴，没有多说太多的消失在了云城的身边，在那一瞬间，云城感受到了幽怨两个字！

    随着枪声越来越密集，死亡人数的不断增多！云城不由的有些着急了！虽说吕皓带来了上千人，但这些人的能力云城多少能知道了一些，如今几乎伤亡了将近200多个，这个损失貌似多了一些！云城果断的从阳台上翻身而下，快速的来到了吕皓的身边，二话不说的拿过他手里的狙击枪，对着几门掌握着重型的机枪的窗口开了几枪，交还给吕皓之后，闪身进入了娱乐会所。

    既然不出来！那么就不要怪我逼你们出来了！

    诅咒之刃从背上拨出，云城几个闪步冲上了楼梯，抓起了脚下一具已经死亡的不是自己方面人的尸体，顶着直接冲上了三楼。诅咒之刃不断的挥洒，人头不计其数的掉落！跟在云城身后的士兵咽了咽口水，眼中的炙热却在一时间点亮，不要命的跟在了云城身后。

    “报告总教官，三层控制！”

    云城点点头，看了看四层，直接将手上的尸体丢了上去！眨眼，一声声枪响骤然而起，云城手上的血刃顷刻飞出，人影已经站在了四层。

    “小心，总教官！”冲上来的士兵，陡然发现一把黑洞洞的枪口中，一颗子弹飞出，而目标正是云城。

    云城直接用诅咒之刃一挡，血刃瞬间滑进了一个人的咽喉！一声遇鬼似的惨叫骤响，云城却是脚步不停的收拾了所有的血刃。

    “你们处理！”

    说完，再次闪步直接冲上了五楼！看了看已经敞开的门，门内却是空无一人！二话不说的从口袋里拿出一个炸弹，随便的扬了扬。

    “自己滚出来，还是我丢进去？”

    “没想到你们华夏人会这么卑鄙！”一个声音阴恻恻的响起，从天花板上如一片鸿毛一般飘落了下来。

    云城轻哼了一声：“就你一个？还有那部分的人在？都和R国的形成协议了，还要我亲自动手请你出来么？门后和门上的两位？”

    “你到底是什么人？”一时间再次落下了两个人，面色不善的看着云城，“既然知道我们是哪个方面的人，你还敢对我们出手？”

    “神气什么？你们这群离经叛道的‘卖国贼’！对了！这是上面给你们的评价！”云城伸出食指指了指！

    “放P！少糊弄我们，你也太幼稚了吧！”

    云城冷笑了一声：“信不信在你们？下面一群军人在打扫战场，你觉得不是就不是喽，我得到的命令就是杀了你们！”说完直接拉开了手上的引线，直接扔进了房间里。

    “快跑！”一瞬间，房间里再次多了四五个人！

    云城心中冷笑，手中的诅咒之刃直接扬起，对准出来几个人的手臂直接劈了过去，左手在他们惨叫的那一刻，却是直接打中了他们的后背，直接让其昏迷！

    “被骗了，那个炸弹是假的！”其中一个出来的R国人看到云城的动作，立刻用R语高喊了一声，“三井，跳窗！”

    云城一点不介意的对准那个喊叫的人，手中扬起诅咒之刃，直接将其打晕！片刻之后，7个人全部被生擒，而跳出去的三井则直接被云城埋伏在外面的人所击毙。

    只是一分钟，三十个家伙的其中10个已经从顶楼摸索到了云城的身边，不用云城多说，直接扛起了这七个昏迷过去的人，打碎了另外几扇玻璃，腰上的绳索一放，集体消失不见！整个过程不过三分钟。而吕皓等人上来的时候却是在10分钟之后！

    “速度太慢了，不用多说话，带着人和所有的尸体，全部滚回去！”云城对着吕皓隐晦的做了一个眼色。

    吕皓奇怪中，有些意会的点点头，二话不说的带着手下的人收拾着残局！