
一声小心不是九儿呼喊也不是云绝灵的呐喊，却是从二楼刚刚踏步而上的一个女子，在她的身边还有莫里父女和伊莎等人，看其样子似乎是在交谈什么。她一身华贵服饰，淡淡妆容，吹弹可破的肌肤似乎看不出她的年纪，但那份气度分明是一个在商场之中摸爬滚打，逐渐登上了一定的高度的上位者才拥有！

    但此时此刻，那份悠然平稳之色却是被深深的担忧所代替，忍不住的一声叫喊，唇齿微分，却是叫人忍不住的惊叹这尘世之中竟然有如此美艳而不可方物的女子。但在场几乎见过此女子样貌的人也在一时间认出了对方！国际珠宝行业中，冉冉升起的一颗新秀，‘最美’的董事长，那个对待所有人和煦非常，但骨子里却是透着生人勿近的周曼柔！

    所有见过周曼柔专访的封面杂志的人，此刻也忍不住在心中轻呼，她的本人可是比那些封面上要美的多！对于周曼柔，大多人认识这个女子无不是因为‘最美’！因为那缘自于拉斯维加斯的一场盛宴！因为那享誉世界，有着权威专家做过鉴定的‘兰心慧质’！

    而周曼柔的成功无不是国内，包括国际珠宝行业中的一个传奇！传闻这个女人和福布斯排行榜的莫里是好友，传闻这个女人在国内国外几乎没有凭借丝毫的姿色而做到了如今的地步，传闻……但此时此刻的周曼柔却是为了在场的一个少年而面露担忧，任谁都看的出这样的担忧无不是发自内心的心疼！

    众人在这一时间顿时有些惊讶，甚至忘记了一柄长剑抵向背部的云城！

    云城也是对于周曼柔的出现有些惊讶，但那一抹惊讶之色，却依然没有丝毫阻碍云城的动作，在斜眼轻看的那一刻，诅咒之刃已经距离对方的胸膛不到1厘米！

    ‘噌’的一声，诅咒之刃刺入对方的胸膛，但却有些偏了！而刺向云城背后的那一剑，却是一道影子闪过，直接捂住了剑柄，脸色相当难看的望向了云城！怎么也没有想到，这一剑云城没有任何的抵挡，根本是想以命搏命的要了对方的姓名！

    “阁下的胆子不小，敢在我的山庄放肆！”闪现之人眼露不善，看向了侧脸斜着过来的云城，口中怒气不断！

    云城完全没有在意对方的态度，淡淡的出声：“你的胆子也不小，就凭你这点实力，就能守住这处山庄？你是觉得天下的人都是傻子？”云城话中的讽刺之意更甚，“喊出你身后的人，饶你不死！”

    “阁下好嚣张的口气！”瞬间，对方怒意十足的同时，长剑而舞，对准云城的肩膀刺去！

    云城的诅咒之刃一转，直接破了对方的攻击，逍遥派的功夫尽出，速度之快，令人眼花缭乱！

    “好俊俏的功夫！”一时间，能够看清楚云城和来人打斗的在场的人，不由的发出了一声惊叹。同时他们的眼中还有着深深的惧意，如此实力，不外乎人家有自傲的本钱。但是这随心所欲的出招，无所畏惧的出剑，就不是在场之人所能企及的！

    此刻不仅仅是在场的众人，就是远处捂住小丫头眼睛的九儿也是眼中异彩不断的望向了云城！如她所知，云城是拜了京都一位世外高人为师，而且那人虽然在古玩圈子中籍籍无名，但在江湖门派之中的辈分之高，堂堂武当的内门首席长老，仅仅这个头衔便已经说明了非是等闲之辈。

    但是如今云城的招式之中没有一丝武当的影子，却都是随心所欲杂乱无章的国术之法，而且两人的掌掌对轰，拳拳相抵，就连空气中都传出了阵阵的轰鸣之声。这是凝罡之兆！没想到小城城如今竟然已经是半步凝罡！除了九儿，在场能够看出云城虚实的恐怕也只有和云城相斗之人。

    而其他人之时觉得两人十分的强悍罢了！一招一式凶险非常，这是一定的！但在场人的眼中却只能觉得招式不凡，其中蕴涵着什么却是无法看出的！比如此刻偷偷睁眼的小丫头，云思灵！

    小丫头趁着九儿惊讶的愣神之际，睁开双眼，透过九儿手的缝隙，看到了令她永生难忘的一幕！她知道这个大哥哥很强！当初在M国之时，大哥哥扶住自己爷爷，然后离开的时候，爷爷就说出一句话，这个大哥哥的实力竟然不逊于爷爷！这也是小丫头敢使计偷跑出来，找云城的真正原因。

    在她想来，爷爷和妈妈都被木子叔叔给骗了，只有找到那个实力强悍的大哥哥才能帮助她拜托困难！而她也确实找到了，并且也得到了帮助！但小丫头的心里还是十分的担忧，因为她知道，木子叔叔身边的人都十分的厉害，就算是爷爷都不敢轻举妄动！

    只是此时此刻，小丫头再看心中的大哥哥一招一式，如同龙飞凤舞，但其中的凶险之高，一招错就有可能导致受伤之时，小丫头的心可是提到了嗓子眼！她从小看着爷爷每日练武，加上天资聪慧，虽然双腿无法行走，但对于武学一道，她的眼力是常人无可及的！

    她甚至能够发现云城招式里运行的轨迹，虽然如今是压着对方在打，但对方却并不是没有可趁之机。若是陡然一式没有封住对方的路子，形式将会立刻的逆转。但有些奇怪的是，虽然情况很是危险，小丫头却能发现自己的大哥哥似乎还有后招，这样的念头突然冒出来，连小丫头自己都觉得十分的古怪！

    这古怪还未延续几秒之中，却是场上的情形一变，云城兀自出腿，在常人难以看清楚之时，连续出了一十三退，腿腿正中对方的匆忙抵御的双手，然仅仅是这片刻的抵挡，云城的手中的诅咒之刃，刃虹一偏，斩断了对方的三尺长剑，剑尖抵在了对方的咽喉之处。

    “再不出来，别怪我刃下无情！想要试探我的虚实，你们也太不自量力了吧？”