
李如欣愣愣的看着把自己抱起来的家伙，两只眼睛都瞪大了，也没顾得上已经被错位的手臂，就这么呆呆傻傻的看着云城，一句话也没有说出口。她的眼中有着太多的不可思议，有些太多的难以理解的情绪，还有更多的是懊恼，幽怨。脸上委屈的嘟起嘴，眼泪就这么无声无息的掉了下来。

    那个被云城一脚踹出几米远的家伙也傻了，愣了几秒之后，立刻跳起，摸了摸自己的下盘，似乎还咔咔在响，貌似还在控制不住的颤抖。但他的眼里全是怒火，看着完全不理会他，独自走的云城，脸上阴森的吓人。

    “你们还愣着干什么？还不帮忙？”

    云家几个旁系的人立刻认出了云城，对视一眼之后，整张脸色全是惨白的从三五十人中退了出来，二话不说的低着头，朝着云城的方向快速的跑去。在场但凡被云城教训过的家伙，全部都认出了云城，原本就不团结的小团体，在这一瞬间更是分崩离析了。

    几个被云城放过一马的家伙转头看向了还在叫嚣的家伙：“你TM想死的话就继续嚷嚷，不要连累我们，也不要连累自己的家里。蠢货！”

    “余凡，你TM什么意思？”

    “我懒得理你！自以为是的家伙！你想自己家里倒霉，可劲儿的让人去帮忙吧？没看见云家旁系的人都跟孙子似的？真当自己是个人物了！”余凡不屑了瞥了一眼，跟身边的人示意了两眼，直接带人朝着云城的方向走去。

    而其他人更是一脸惊讶的望向匆匆离开的云家旁系的人和余凡几个人，若有所思的离着地上这个家伙更加远了一些。

    “草！”地上的家伙整个青筋暴起，看着往常聚集在自己身边的三五十个人，顷刻间走了剩下十几个，不由的更加恼恨。

    “去查查，那家伙什么来历，一看就是新来的，TM的！”

    被云城一路抱着来到许淑儿的面前，看着一直没有抬头的许淑儿摇摇头。这女人前世就这么拼命，这辈子还是这样，这难道就是传说中的劳碌命么？

    “哪里不舒服？”许淑儿语气冰冷，头也没抬的问着话。

    云城挑挑眉：“估计骨头好几根错位了，许姐姐你给看看吧！”

    许淑儿正要答应一声，听到这声音的时候，忽然觉得不大对劲儿，猛然抬头一看，顿时看到了云城那张冰冷的脸，和他怀里抱着的一个正在哭泣的女兵。

    “小……你怎么来了？”许淑儿惊喜的一笑，看着云城怀里的女兵，狐疑的看看云城，“她是谁啊？”

    许淑儿这语气变化，突然展颜的样子，可把随后赶来云家旁系的人，和一直等待着的其他士兵看傻眼了。他们来了好长时间了，自然对这里的军医都很熟悉，许淑儿京都第一冷美人的称号也都被传开了。也有人想试着把许淑儿逗笑，但无一例外，全部被许淑儿无视了。也有些想要动动手脚，但几年前的惊吓过后，许淑儿的一身防身术可是练的不错。

    另外她的家世也不弱，所以敢动真格的还真是没有！

    “一虎妞！原本是咱们临州市的特警，不知道开啥后门进来的！”云城调侃了一句，将李如欣放在了一旁简易的床上，“虎妞，还哭呢？上次的事情我还没找你算账呢，在我的地盘上，可有机会惩治你了！”

    李如欣一直愣神的没有说话，就算是许淑儿来帮她检查伤势的时候，也没有开口，就这么傻呼呼的看着云城，眼睛一眨不眨的。

    自上一次的强吻之后，李如欣一直以为自己再也没有机会和云城见面了！因为打过一次电话，云城并没有接。所以李如欣知道，自己算是彻底的失去了这个小家伙！加上进入军营以来，训练强度的一再加大，每天都是训练完就躺着睡觉，更加没时间想任何的事情，李如欣也对云城渐渐的有些淡忘了。

    但就在刚刚，自己以为又要受到欺负的一瞬间，这个小家伙却突然的出现了，不仅帮着自己打架，还把自己给抱了起来。闻着小家伙身上独有的气息，李如欣还有以为是在做梦！但如今听着话语，却是真真切切的感受到了的确是这个小家伙。

    “不会被打傻了吧？”云城疑惑的看了看，转头问向了许淑儿，“许姐姐，这虎妞不会脑震荡过头了吧？”

    许淑儿好笑的白了云城一眼：“估计受到惊吓了，没什么大碍的！”

    “哇！”李如欣突然一下子哭了出来，直接搂住了云城的脖子，眼泪不绝，“你这家伙为什么才来？你上哪儿去了？为什么我打你手机都找不到你？我们不是说好了，我打你手机你一定会出来的么？呜呜呜……”

    云城被李如欣这虎妞弄的有些傻眼：“少来这套！你这虎妞，许姐姐刚帮你接骨，乱动什么？谁跟你说好了，弄的我好像是你男朋友似的……”

    许淑儿原本听到李如欣的话，眼神还有些黯淡，心想着原来这个小家伙已经有女朋友了。不过看云城皱起眉头，很无语的说话样子，眼睛顿时闪了闪。却是自己相差了啊！想想也是，这李如欣这段时间可算出名了，把自己打她主意的家伙弄的惨不忍睹，这样的性格，可不是小城喜欢的。

    “我……我不管！”李如欣闻言再次大声的哭了出来，抱着云城就不撒手。

    随后赶来的云家旁系的子弟，还有余凡带来的人都有些傻眼了。看着眼前的情形，竟然不约而同的纷纷对视了一眼，敢情这是三少的女朋友啊？那可是云家未来的女主人来着。难怪三少突然就出手了呢！

    “哎！哎！虎妞，你给我放手！不知道这里是什么地方啊？发疯出去发行不？”云城一脸郁闷的挣脱开，瞪了一眼之后，拿起桌子上的扩音喇叭，打开之后就高声喊道，“吕皓，还有另外几个小子们，带上家伙，老子今天要杀人！凡是之前所有捣乱人的名单都给老子拿过来！”