
四点钟，云城的生物钟准时的让他从梦中清醒过来！看着胸口的玉手，心里一阵安定。昨晚算是他睡的最为安心的一次。这种不用担心什么，不用去牵挂什么的感觉让云城说不出的舒服。轻轻的拿下了玉手，帮老妈盖好被子。云城蹑手蹑脚的走进了浴室洗簌。

    几分钟之后，云城再次轻声慢步的走出来，看了看自己老妈慵懒酣睡的样子，不由的对着微微一笑，悄悄的打开房门走了出去。下楼直接来到了庭院中，云城闭目而站，打起了一套拳法，这段日子以来，武当拳已经如影随形的融合在云城的一举一动之中。

    陈老所教的太极也若隐若现，偶尔还有其他一些武当功夫的影子在闪动。在去京都的一天时间里，欧阳奕华专门拿出一个小时替云城解惑，同时考校了云城这段时间所得。对于云城如今这样内敛，但又每每在不意中闪现武功的影子，给出了一个指引方向。

    所以云城对这段时间，身上偶尔就会闪现的武功影子熟视无睹，他已经明白了这一个招式将要大成的迹象。此后的一招一式将会信手拈来，而不用刻意的去翻古籍而去领悟。这是连欧阳奕华都羡慕不来的武学天赋。根据师父欧阳奕华所言，这样的天赋能力，他这辈子只见过云城一人。

    两个小时的不断出拳，挥拳，站桩，等到收功之时，轻吐出一口气，正要进门做早餐时。居然发现姐姐风倾雅和堂姐手拉着手下楼了。而且两人手里还各自拿着一把……剑？在云城仔细的看了两眼之后，还真发现是剑。不过只是木剑而已。伸手拿过来掂了一下，这木剑还有点重来着，比起普通的铁剑都重。

    “你们这么早起来去准备早锻炼啊？”

    小魔女白了一眼云城：“这你不是废话么？不然本大公主和二公主起这么早做什么？”

    “嗯！这木剑姨奶给的？”云城看了看这木剑材料，心里直抽抽，居然还是紫竹为主材料，其中还加入了紫檀木。

    小魔女一阵得意洋洋：“羡慕吧？听说是奶奶和姨奶年轻的时候练武所用。在京都的时候，姨奶特意拿出来送给我了。小雅这柄就是奶奶的！”

    “羡慕？”云城摇摇头，心说这两柄木剑加起来的价值都超过百万了，自己羡慕个头啊！真够奢侈的，也不知道姨奶是出了什么样的心思，居然就这么送出去了。两位姐姐要是不小心弄折了，哭都没地方去。不过云城是不打算把这话说出来的。看小魔女一脸天真的样子，估摸着肯定不知道。

    那自己还是不要多说了！万一知道这木剑的价值，两人使用起来畏首畏脚，这个可是有违姨奶的初衷了。云倾妃倒是无所谓，反正这小魔女从小到大毁坏的古物，价值都超过千万了。倒是别让自己的姐姐心疼的舍不得用。

    “羡慕就说出来，你那什么表情？”小魔女瞪大双眼哼哼两声。

    云城双眼透着不屑：“鄙视的表情，你看不出来么？我那柄价值都超过好几个亿了，羡慕你们的木剑？”说着自顾自摇头，走进了厨房里。

    小魔女愣了愣，突然眨眨双眼，一脸神秘的在风倾雅的耳边小声的说着什么。不过貌似风倾雅在极力的反对，但这样的反对貌似无效。只见小魔女蹑手蹑脚的上了楼，轻轻打开了云城房间的门，看着风清微沉睡，也没怎么敢打扰。随意的翻了翻之后，还真给她找见了‘诅咒之刃’！

    应该说那柄诅咒之刃就放在很显眼的位置，小魔女都没细找，就一把抓住了。不过很明显，这真刀真枪的家伙可是不轻。凭着小魔女九牛二虎之力，这才把‘诅咒之刃’拿下了楼。红扑扑的小脸还喘着气，使劲的拿到了庭院外。

    “堂姐，你……你可要小心着点。我听爸说，小弟的这个武器杀过人的，老爸还不许我乱碰呢！”风倾雅有点担忧的说道。

    小魔女很是不屑的笑了笑：“小弟都吹牛说这把破刀价值几个亿了，我还真没玩过这么贵的东西，不拿出来耍耍还真有点不甘心。不过这破刀可真够重的！小雅，来帮我把这层包裹着的外壳给拿下来。”

    “好！好吧！”风倾雅无奈的点点头。其实这小丫头对于云城所有的东西都很好奇。但偏偏没有云城的同意，家里谁也不敢乱拿。但现在有了堂姐带头。小丫头的担忧仅仅在片刻之后便转为了好奇，很是认真的帮忙把诅咒之刃给亮相出来！

    “哇塞！好漂亮啊！”云倾妃满眼的小星星，“就是怪了点，刀不像刀，剑不像剑的！也不知道威力怎么样，会不会跟爷爷房里的佐倌刀一样，是把中看不中用的东西吧。”

    说着，无法无天的小魔女双手努力的拿起剑柄，冲着眼前的一颗腰肢粗干的树劈了下去。

    “咦？我是没劈到么？怎么一下子还滑出来了？”小魔女疑惑的看了看，又转头看向了风倾雅，“小雅，你看见姐姐我劈下去了没有？”

    风倾雅眨眨双眼，一脸惊讶的不知道该说什么！她明明看见堂姐挥起了这把刀，对准眼前还算粗壮的大树砍了下去的，怎么这把四不像的剑居然滑出来了呢？

    “呦！小妃和小雅你们今天这么早？真是太阳打西边出来了！”庭院的大门一打开，云绝翔跨着步子走了进来，笑了笑，轻声喊道。

    “啊？三伯（爸）！”小魔女和风倾雅吓了一大跳，瞬间，诅咒之刃就笔直的掉到了地面上。

    云绝翔皱皱眉，看着两个小丫头惊吓的样子，奇怪的走了过去，但就在下一刻，似乎一阵清风吹过，一声很细微的咯吱声响起。云绝翔吓了一大跳，立刻快速的抓起了两个小丫头，翻倒在了一边，而就在不到他们3厘米的地方，被诅咒之刃砍过的树，悄无声息的倒了下去。

    两个小丫头惊吓的顿时张大了嘴巴！

    （推荐我自己网编麾下一个作者的书：《傲世邪龙》新书！无聊的可去点点哈！）