
云城静待着王依然的回神，点燃了一根烟。看到这些资料的时候，云城终于知道了这几天老妈为什么会放任自己的公司，并且还悄无声息的带头卖股权！也终于知道了小姨前两天话语中的意思。这的确是一个契机。利用的好的话，甚至还能让自己脱去这一身的戎装！

    只是这短短的一瞬间，云城便想到了太多太多。更加有些明白了，为什么前世那些所谓的元老会威逼姐姐！而且被自己勾画出来的蛀虫，为什么没有被踢出公司，而是降了职位，放到了下面的部门！自己的老妈到底受了多少罪？而且竟然有人胆敢在自己老妈喝的水里下毒！

    这上面还有一份鉴定的资料，直指前世老妈死亡的真相！【子】【宫】【癌】！的确TM的是【子】【宫】【癌】！但真正的罪魁祸首，不仅仅是推销老妈使用那些凝心静气的元老的太太们，连带着婶婶姨也是被其中一个关系不错的人所蒙蔽！而且这个人还是京都一个副部级官员！

    这上面的资料很多，但印刻在云城的脑子里，直接让他联想到了前世婶婶姨的死亡！更甚之是老老头的差点出事！云城难以想象，到底是什么人布了这么大的一个局，要将云家各个击破。就连之前被云城斩除的云家旁系云传飞一家都被收买！沈阔，绝对是其中之一，但一定还有其他的幕后凶手！

    推泼助澜的陈家，木家已经被自己灭的灭，元气大伤的元气大伤！

    这所有的事情终于连成了一条线！先解决老老头，云家会在顷刻间分崩离析，因为那个时间段，老爸和自己还未浮现，所以才逃过了那一劫！之后便是大伯的死，在之后就是自己进入部队，然后肯定引起了别人的注意。引出了婶婶姨伤心离世，或许那时候不一定是伤心……然后便是老妈也相继的去逝……

    这中间有太多的复杂关系！背后的人没准还知道外公外婆的存在，所以在前一世，无论自己和姐姐如何寻找，都没有找到！至于自己的老爸为什么没事，云城估摸着肯定是上面发现了，所以压了下来。但之后自己在部队中优异的表现，又让那些幕后的人担忧了，为了以防万一，所以斩草除根！

    这虽然只是一个大胆又粗糙的猜测，其中的还有很多东西可能有所偏差！但总体而言其中的方向应该是不错的！而这样的事情又是九儿姐姐吩咐拿出来的……

    云城眯了眯眼，凭借着自己现在的身份，貌似也有可能做这样一件神不知鬼不觉的事情！哪怕是九儿姐姐当初的身份，都可以做得出来！如此，真的会是在古玩圈子里的人么？真的是在针对自己，而引发了这一切的事情么？云城都有拿起诅咒之刃，到京都大杀一场的冲动了！

    但他忍住了！生生的压制了这股平时都不可能压制的住的杀意！一切都是猜测，虽然已经有了些许依据，甚至肯定的说都找不出任何的破绽了！但云城还是提起了十二分的精神！因为他还想到了另外一种可能！

    这些资料肯定是真的无疑！但若真正是古玩圈子或者自己还未融入的江湖圈子，那里面有人故意让九儿姐姐知道这些，从而利用自己的手，抹除一切！最后真正的让他们自己隐藏起来，等待下一次的机会呢？这种假设绝对是有可能的！甚至在云城看来，这样的假设更加的符合逻辑！

    这由不得云城不做出这样的假设！因为按照前世来看，自己等于是被人牵着走！重生之后，幸好阻止了老老头在路上遇难。之后的桩桩件件，几乎都在自己的掌控中。加上根本没人意料到自己会突然去M国，所以他们收起了爪牙，隐藏在自己的周围，偶尔给自己弄一些小麻烦。

    很难确定，回国到了京都之后，其中的事情是不是还有这些人的影子！云城逐一的回响，甚至在脑中仔细的查看见过的可疑人物，真正有种草木皆兵的感觉！

    王依然终于回过了神来，不过看着云城陷入了沉思中，也并未打扰，重新亲自倒了两杯茶，放在了云城和自己的面前。

    “你还没有回答我的问题呢？王阿姨。”云城迷茫的眼神瞬间回神，准确的说，是被手指的香烟燃尽，不小心荡了一下，回过神来的。

    “三天前！三天前就有这样的苗头了！”王依然也是一惊，但终究是当了无数年的上位者，很快掩饰了过去。

    云城眯着双眼指了指资料：“既然你能收集到，那么我妈真正被下毒到底有多少次？”

    “这方面很难说的清楚！”王依然摇摇头，“就我偶尔在晚宴中看见，并且挡下来的大概就有5，6次了！难不保……”之后的话语王依然没再多说，这其中的意思到了就成了。

    云城点点头，感谢了一句。在大型场合都敢下毒！公司人多眼杂！董事长办公室进出的人都是公司的高层，但不排除电工，水工之类的人，这方面还需要让小炮他们下下苦功！

    “那个和小兵敌对的势力是在大半年前进来的？”云城眯起了双眼，不知道在思考什么。

    王依然很是严肃的点点头，又摇摇头：“准确的说是下面的人发现的时候，在大半年前，到底什么时候进来，还很难说！而且就算那时候发现了，那个势力也很低调，几乎没怎么露面。不过手下的人倒是照了一些相片，胶卷就在文件袋里，没来得及洗，不过应该是有用的！听说是里面的人！”

    云城嗯了一声，慢慢睁开双眼：“这个势力我可以郑重告诉你，可以插手解决，但我要一个保证！临州市除了你王阿姨的人之外，以后再也不能进来别人！”

    “互惠互利的事情！”王依然眼神微闪，“不过九儿姑娘的命令我不能违背，这件事我们会自己来做的！”

    云城伸出食指左右摇晃了一下：“这件事我会解决，之后怎么做靠你们自己了！”说完拿起所有的资料，转身离开了……