
周曼柔离开前的话语让云城的心里泛起了一丝涟漪！但很快这样的涟漪被他摁在了心里了。因为徐三来了，同来的还有岭南陈家的掌舵人。躺在病床上的云城等着房间的门关上的时候，缓缓的睁开双眼。冰冷的眼神注视了徐三身边的岭南陈家掌舵人。

    他的名字不详，但在圈子里的名号是‘令叔’！尊敬他的人称呼为令叔公。一身黑衣唐装，还保留着清代时候的辫子。只是头发发白，抱拳微微低头，眼睛并未去直视云城。年纪应该比徐三还大一些。但看他规矩的躬身，似乎一点儿都不费力的样子，证明他的身子骨还很硬朗。

    “起吧！两位都坐吧！”云城做起来，做了一个手势。

    徐三连连摇头：“先生您可别折煞我了，这是万万不敢的。”

    “让你们坐便坐！这样的规矩我还是知道的，没什么不妥的！总不能日后被人论起我对老一辈不尊敬吧，坐吧，无事的！令叔大老远来，这样站着不像话！”

    被喊作令叔的连连点头称是，却是余光瞟了徐三一眼，待到徐三点头示意之后，微微松口气，坐在了一旁的凳子上。但也不是如往常的，只是一半的屁股落座，不敢背靠。

    “先生颔首，以后称我为陈令便是，这令叔二字却是万万不敢接受的！”令叔抱了抱拳，神色很是恭敬。

    云城皱皱眉，随即嘀咕了一句：“罢了！随你们吧！我这什么都不知道呢，你们就这样，这跟捧杀人有什么区别！”

    徐三听着嘀咕，眼中莫名的多了一些尊重。他算是跟云城接触的有些日子了，多少知道这位主的脾气。知道云城不是一个故意针对别人的人。京都陈家的事情，岭南正宗陈家根本不知，所以怪不到对方身上。但古玩圈子的规矩却是不能破坏的，加上之后知道了，也是要亲自登门道歉的。

    连忙假装无意识的碰了碰身边的陈令，忙递了一个眼神过去！

    陈令微愣了一下，看到了徐三的眼神，也是立刻反应了过来了：“多谢先生大恩，陈令惭愧！”

    “揭过这一页吧！反正少一个陈红窑，反而让你们正宗的发展更为有利。只要你别怪我手段狠辣，将人弄的残废就好！”云城淡淡的说着，苍白的云城，似乎在说着一件和他完全不相干的事情。

    “先生说笑了！”徐三顺势接过话茬，“不知先生怎么回事会住到医院里呢？而且您的脸色看起来似乎有碍？”

    云城撇了撇嘴：“用内力给家里人解毒了，有些虚脱而已，正好你们来了，我这关于朝堂的事情要问问你们！”

    “内力？”徐三和陈令同时色变，“先生大才，竟然能有如此之天赋，恭贺先生！”徐三和陈令同时起身对着云城躬身一拜，两人眼中的震惊之色，让云城有些郁闷不已！

    “修炼出内力很奇怪么？”云皱眉的同时，却是疑惑不已。

    徐三呆愣了半天：“瞧我倒是忘记了，先生您是他老人家的弟子，若您的武学天赋不够的话，也不会被他老人家给看上了。”徐三恍然的样子，好像大梦初醒一般，好多好笑有多好笑，“先生要问朝堂之事，徐三定当知无不言。”

    “陈令如是！”陈令讶异中并不知晓徐三口中的老人家是谁，但连徐三都称呼其老人家，可见对方必定也是身份尊贵之人，陈令也连忙回答到。

    云城挑挑眉，看着两人强压着讶异之色，还直接跳过了这内力话题，就知道自己再问也问不出什么了。索性也懒得多问这方面了。

    “我知道古玩圈子或者江湖圈子从未远离朝堂，但这其中的纠葛有多少深你们知否？以你们岭南陈家为例，在其中都能安插如此多的人马，那么咱们的圈子中，在其中的人马有多少？”

    徐三微愣，古怪的转头看向了陈令，又随即转头淡淡道：“先生多虑了！想来朝堂与咱们的瓜葛就不浅。但这其中还是有些例外的！如令叔人马，只是因为……这方面还是让令叔自己说吧，我来讲有些不大合适！”

    陈令也是老脸一红，不过却无不妥之处：“先生颔首，徐掌舵所言不错！但您确实多虑了。我们圈子里的人想要打入朝堂，这是天方夜谭的事。如我们陈家而言，若非他陈红窑只是一个可有可无的人物，我们也不会任其自我发展。咱们自甘没落，只是想维系我们圈子的存在，拿如今的话而言，便是求同存异，自我发展，互不侵犯！”

    “是这样啊！”云城深深的思索了一下，“那如你们的意思，其实我这身份应该也没有什么大不了的，为什么当权者都在对我示好，还在趁机拉拢，甚至我做了一个出格的事情，故意去试探，对方都予以妥协！”

    “不！这是先生您想差了！”徐三呵呵笑了笑，“先生您的身份在咱们圈子中自然是尊贵无比。但这仅限于咱们的圈子。当权者既然如此做。其一，是不明真相。其二，那一日老汉我的咄咄逼人可能也让对方乱了心思。朝堂向来有整合咱们整个大圈子的意思，但这么多年，咱们几乎构筑的如铁桶一般，外界不知，所以心有怯意！”

    云城眯起了双眼：“我是不是可以这样理解！就是因为我们太过神秘了，所以当权者并不知咱们内部的事情，所以惊疑不定？还有对方想从我这里找到一个切入口，想要了解此中真意？”

    “先生聪慧！”徐三再次抱拳躬身，“但这是一条不成文的规矩。非圈子之人，绝无明白的可能！圈子里的能量的确不小，却真与国家利器死磕，可能能坚持个百年，但没有人愿意这么去做，除了掌舵之外，也无人得知，索性便这么神秘了下去，造成了今日这样的结果。这也算是个意外的好处……”

    “嗯，确实是！惟有不熟悉才会觉得举棋不定，才会去害怕。这样的结果恐怕谁都没有料到，加上你们不说，国家人也不知，如我这样年岁，或者比我稍大一些的也不知……”

    “正是如此！”徐三和陈令恭敬的答道！