
突如起来的一声惊呼，但在一瞬间，却是声音蓦然的小了下去。云城抬头看见对方的时候，也是有些意外。刚刚不久才在机场看见，没想到吃顿午饭又遇上了。而且这么巧，这家伙居然也来到了这家酒店，而且身边还跟着一个漂亮的女伴。岁数貌似也不大，不过却让云城意外的是，他的这个女伴居然和伊莎等人相谈甚欢。

    “小哥先生，抱歉！我没想到您也来到了这里，希望我的冒昧没有打扰到你！”来人在喊出声时，立刻闭上了嘴，匆忙赶到云城的身边，一副请原谅的表情，同时转头看向了自己的女伴，“亲爱的莉亚，你不是懊恼上次在拉斯维加斯没有见到救你的人么？还不过来！”

    云城虽然错愕，不过表情未变，用眼神制止了熊海等人的动作，对着来人淡淡点头，也伸出了自己的手：“莫离，很高兴在这里见到你！”

    “噢！爸爸，你说什么？他就是驾驶飞……”被唤作莉亚的女人立刻奔跑了过来，看向云城时，一阵惊讶的想要叫唤，却被莫里给阻止了！

    “亲爱的，先生不喜欢被人知道这件事，你在心里知道就好了！”莫里对着自己的女儿眨眨眼，同时再次看向了云城，“我也很意外在这里见到您。您在吃中餐么？介意我和您同桌么？”

    云城微微点头：“随便你们，我无所谓的！”

    “噢！那太好了！”莫里一阵兴奋的对着跟在自己身边的保镖招招手，让他们挑选一些吃的过来，同时把自己的女儿介绍了一下。

    云城依旧冷冰冰的点点头，握手既分：“其实我在机场接人的时候就见到你了，不过那时候你太匆忙了，所以没有去打扰你！”

    “噢！是吗先生？那可是有些遗憾，不过幸好我们再次见面了！这样的遗憾没有发生，我很荣幸！”莫里笑容真挚的示意自己的女儿去找她的伙伴，“小哥先生，您这次来也是为了古董拍卖会？”

    云城冰冷的摇头：“我是来找人的，刚好知道了，所以有去看看的兴趣！”

    “是么？那太好了！先生……”莫里脸上有些犹豫，“先生一会儿我能和你单独谈谈么？”

    “当然！我就住在819！”云城点点头，吃完了最后一点食物，站起身子，便离开了，在他的身后，熊海和熊涛两兄弟虎视眈眈了一会儿伊莎等人，这才随之离去了！

    云城一走，莉亚和还在谈论不休的伊莎等人立刻围上了莫里，似乎对于刚才莫里和云城的对话很好奇。而伊莎等人更加好奇的是莫里对于云城那带着丝丝不自然和恭敬的态度。虽然被莫里掩饰的很好，但是作为大家族出来的伊莎等人还是发现了端倪。这一点让伊萨等人很奇怪。

    “莫里叔叔，您似乎和那位先生很熟悉？”伊莎作为莉亚最好的朋友，自然是见过莫里多次的，所以一落座便询问了起来。

    莫里的眼睛轻轻的瞟了几个年轻人，恭敬和不自然的脸色顷刻消失，反倒是仔细的看了看伊莎等人：“的确很熟悉！不过你们似乎让那位先生很不高兴？特别是先生的身边人一直在注意着你们。”

    伊莎的脸色有些难看，包括罗尔和切尔，莫里这话等于是在质问到底发生什么事情了。虽然没有直接的批评，但是他们也知道这样的话语比批评还有严重一点儿，甚至已经包含了警告了。

    “伊莎，我知道你们的身份很尊贵！不过你们如果做了对那位先生不好的事情的话，我认为你们还是好好道歉，否则就算是你们的家族也承受不住他的怒火。这里面包括了你们还是皇室人的身份。还有不要打听他的任何事，否则一旦被人知道了，你们能不能见到明天的太阳都是个问题。”

    “亲爱的爸爸，您这样说好像有点夸张了吧？”莉亚不明所以的眨着双眼，“他救过我们是没错，难道他还是别的身份？”

    “我的莉亚宝贝，爸爸很严肃的告诉你，你那天错过了很多事情！看看宝贝你身上戴的玉石，就是他帮的忙！全世界恐怕只有他能做到，你觉得他的身份不够我值得尊敬么？”莫里一点儿不觉得夸张的说着话，沉着脸同时看了看色变的伊莎三人，“你们还有什么问题需要问的么？”

    “噢！不！我的天！莫里叔叔，你不是开玩笑的吧？他可是华夏人，他的身份比我们还尊贵？”伊莎难以置信的睁大双眼，同时似乎在喃喃自语，“如果莫里叔叔没有跟我们开玩笑的话，那么他肯定和我们皇室的继承人有关系！”

    莫里似乎有些惊讶：“和你们皇室的继承人？这是怎么回事？”

    伊莎快速的将事情简单的说了一遍，很是隐晦，但在坐的几乎都听明白了。莉亚更是睁大了双眼，原本就很好奇的她，更加的有了兴趣。

    “噢，孩子们，我敢肯定你们想错了！他的身份得到一块皇室继承人的手表这是没什么大不了的事情！”莫离直接摇起了头，“我只能这么说，如果他想要世界上的任何一件东西，只要不是很过份，几乎都不用开口，这样说你们明白他的身份了么？”

    “他……天呐！他是权威……？”莉亚惊讶的直接站起来，却是立刻捂住了嘴，“这是真的么？爸爸，您不会拿你亲爱的女儿开玩笑吧？不过你说我身上戴的东西是他帮的忙？那铁球一样的东西是他弄出来的？”

    莫里笑了笑没有再说多什么，只是嘱咐了一句，留下几个保镖，放下了刀叉，独自朝着电梯走去。而伊莎几人还在发着傻，回过神来的时候，连忙追了上去，不过无奈的是被保镖拦住了。

    云城已经在房间泡好了一杯咖啡，按照他对莫里的了解，这家伙最多吃一半的东西就上来了，因为他是个急性子。果不其然的是，在云城喝着自己泡的茶水时，莫里已经拿着一个黑布包着的东西，敲门走了进来。

    “小哥先生！您好！再次荣幸能够见到您！”走进门的莫里做足了姿态。

    云城自然了解他这算是对于刚才在底楼餐厅的补偿，不在意的起身正式的握了握莫里的手。两人很默契的将身边的人请了出去当门神，而正式的会晤谈话就此开始了！