
【感谢风格之人的豪华大盖章！感谢qazfj的两个章章！诚挚感谢！多谢支持！】

    云城这一刻真想自己失去了所有的触觉和听觉！这到底算是谁的错？原本高妍溪进来的时候，自己那个尴尬啊！同时心里还有点小小的怅然若失，用嘴触碰自己那里，冷瑜菲绝对是第一个人。也是在那一刻，云城脑袋空白的时候，心里却是升起了一个声音。

    若是这辈子没有办法割去和这些女人的羁绊，自己也要想办法帮助她们在喜欢的事业上登上高峰！

    诚然，云城心中还是没有真正把冷瑜菲当作心爱之人。但却是在那一刻，心里有了属于她的一个位置！这个位置很特殊，就算是小姨都难以碰触这个位置！或许说是云城不愿意让小姨去触碰！不为别的，只是觉得能够这样不顾一切为了自己的女人，自己除了暂时无法去深爱，但也要努力的保护好这个女人。

    “呵呵呵……”高妍溪呵呵直笑，就差直不起腰来了，抬眼看着瞅了瞅云城，在冷瑜菲的惊愕之中，再次掀开了云城下半身的被子，“瑜菲你啊，既然做了就应该帮小城把裤子穿好，不然万一风姨她们来帮小城擦拭身体，就算小小姨不说也必须要说了。”

    冷瑜菲俏脸再红，一脸不好意思的不敢再看：“高姐姐，你可不要再取笑了！”

    “呵呵……”高妍溪轻笑着，低声问了一句，“姐和小城这么多年都没敢碰过，没想到倒是让你抢先了，味道怎么样？”

    “高姐姐，你……你说什么啊！”冷瑜菲直接把身子转了过去，害羞的低垂下了头，“好像……好像是小城身上的体香，很香……”

    高妍溪眨眨眼，媚眼含笑，趁着冷瑜菲转身低头之际，也是伸出舌头撩拨了一下还在挺直的小云城，心里嘀咕了一句，确实是有点香，不过老娘都还没碰过，居然被人抢先了，哼！

    如果此刻床上有一条大洞的话，云城一定急忙的跳进去。被冷瑜菲看了也就算了，至于高妍溪还敢直接撩开被子，也在云城的意料之中。但是尼玛的，这个一向看着自己长大的高妍溪居然还用舌头撩拨一下，这……这是显得自己不够凌乱是不是？这简直都没法见人了！好嘛！还被露西看个正着！

    偏偏自己还是假装昏迷，这岂不是让小小姨心里郁闷？比起姿色而言，小小姨也不逊于冷瑜菲，这岂不是让小小姨误会？这简直是越来越乱了！终于，等到高妍溪帮着自己穿好裤子，拉着冷瑜菲继续说着什么，将门带上的时候。云城‘哗’的一下从床上跳了起来，拿起旁边的水杯漱了漱口！

    今儿的假装昏迷绝对是失策啊！不仅仅是失身……貌似也不是失身，姑且算是半失身吧，而且还被小小姨看个正着！自然了，小小姨肯定是不会跟老妈和小姨说什么，但是难不保她会拿这个来要挟自己！这TM的有够麻烦的，自己还得想个万全之策，将小小姨稳住，然后立刻离开医院，起身去京都！

    再待下去，难不保会有别的‘意外’发生！再则如今还不知道京都局势如何，老爸的收获怎么样，还有小炮和石头那边问题是怎么样了！

    正想着的时候，门再一次的打开了！云城赶忙趁机闭上眼睛，心里大喊着可不要又来个许淑儿，李如欣！尼玛，这样下去，估计小姨心里都要生气了！

    “舒服么？”正在云城心中合十，朝天祈求的时候，冷不防的听到了露西的声音。

    云城猛的睁开了双眼，大口大口的喘气，没好气的白了一眼露西：“小小姨，你别玩我了行么？你不知道我刚才有多崩溃啊？”

    露西看着云城冰冷的脸都发绿的样子，顿时觉得好好玩，但是心里还是生气。那晚上自己几乎是倒贴送到了云城的面前，亲吻了他好多次，他居然都拒绝了。今天居然发生这样的事情！难道是这个小家伙有这样的嗜好？

    “是么？”露西嘲笑着看着云城，“我怎么发现小少爷，你的脸皮越来越厚了呢？早知道你喜欢这样，那晚上就应该告诉我啊！”

    我列个去，这还没完没了了？云城无奈的只好把自己心里的打算说了说，同时坚定不移说了声冤枉！露西意外的挑了挑眼睛上的眉毛，饶有深思的仔细的望了望云城，一副还在怀疑的样子。

    云城直接闭了嘴，不再开口说话了：“我姐睡了没有？我现在就离去，立刻赶去京都，在耽搁下去，之前的计划就全部都打乱了。”

    “哦？小雅已经睡着了，我就是来通知你，二姐和三姐在房间里等着你。”露西毫不犹豫的开始帮云城整理起一些东西，同时心里还在思考着云城的话语。在特定的条件下，无法反抗，所以小少爷才没有办法反抗的么？那自己以后要不要多多创造这样的机会，自己也来争取一下呢？

    云城当着露西的面直接换好了一身衣服，却是没料到自己刚才的一番解释非但没有带来任何实质性的效果，反而给了自己的小小姨很多启发，以至于在后来，两人的关系竟然一发不可收拾。哪怕是之后露西远去，都让云城难以释怀那一段的日子。自然了，他现在是不知道以后的事情的。

    背起了露西帮忙收拾好的背包，继续郑重的和露西解释了两句，看到小小姨的露西终于有所好转，云城才算是微微松了口气，不再停留的走出了房门，走到了小姨所在的房间，轻轻的打开门。

    “妈，小姨！”

    “宝贝儿子！”风清微正和风清素聊着什么，听到云城的声音，微笑着转过头来，不过看着云城换好的衣服，和背起的背包，微微色变，“这么着急的就要走么？你的身体吃的消么？”

    云城的笑容一闪而逝：“放心吧妈，我的身体情况我清楚呢！再不离开的话，恐怕营造的大好局面就来不及收拾了！”

    “好……好吧！那你自己要小心一些，一旦有事就记得给我打电话，抽空了一天也必须给我打一个电话！”风清微很是担忧的抱了抱自己的儿子。

    “一切小心！”风清素简简单单的说了四个字。

    云城微微点头，和小姨的眼神对视一眼，没有再说什么的便离开了！

    此一去惟有杀戮！