
云城直视着被自己制住的，眸子里杀意腾起！这样的鸿门宴，云城此前并未想到，但不代表此刻云城真的不敢动手！诚然被制住的人身份或许有些特别，但云城却不认为对方会比自己的心狠！嘴角勾起一抹诡异的小弧度，诅咒之刃一递，对方脖颈的一抹鲜血顿时溅出！

    而被云城所胁持的人从原本的有肆无恐，到如今却是惊恐不断！他的身份不比他人，他自信云城能够看的出来，可是这个愣头青非但没有饶过他的意思，反而兵刃一晃，他被感到脖子处一凉，一股血腥味顿时四溅而出！这样一股浓厚的血腥味，若非将至化劲之巅的人不可有！

    “你……你真敢杀我？”

    云城眼中闪着讽刺之味：“这是我的规矩！”云城的心一横，既然要挟此人无法再逼出其他的人，那么真的斩断他的脑袋又何妨。想到此处，云城便不再犹豫，直接挥起了诅咒之刃，朝着对方的咽喉之处斩去！

    “住手！”

    “哧”的一声响！在这突兀而出的一道声音中，诅咒之刃已经割破了一道对方的口子，若是对方没有出声，恐怕如今已经是一颗人头落地！但诅咒之刃虽然尚未开锋，其锋利程度恐怕没有什么兵器能够阻挡，轻轻的一下，云城兵刃未收，冷眸转到一侧，看着一身黑衣走出来的两个似乎年岁相等的老人，眼中的死意再出！

    “我们认罚！”看着云城铁了心思的真的想要斩断对方的头颅，两个突然而至的老人不用的心中一颤，不约而同的说出了心声！

    云城轻哼一声，收了兵刃，将对方一脚踢了过去：“认罚？别想的那么简单！还有十分钟，却是不及时止血，恐怕真的会横死当场哦？”

    两位两人不由的抖动了嘴角，对视一眼之后，对着云城躬身一拜：“明天定当请罪，请允许我们带他离开去治伤！”

    云城嘲笑连连，若是今天自己的实力不济，恐怕死的就是自己了吧，摁下了心神，声音苍白而冷淡：“我可有资格在这里动武？”

    两位老人顿时一愣，原本就不自然的脸色更是透着一丝铁青之色！但此刻已经是骑虎难下，不想承认，手下的一员大将就此损失！认下，却是承认了云城主执掌的地位，如此两人原先的种种安排和刁难就要拿出一个说法，这就不是认罚那么简单的事情了！这一进一退，却是无法权衡！

    同时两位老人升起了迟暮之感，褶皱的脸上微微抽动，眼中露出近乎无奈的骇然！任是此前谁都无法想到，明明已经占尽上风，让对方速手无策，只能等待消耗耐心，但仅仅在几个小时里，这样的情况居然出现在了他们的身上！此刻每多一分钟的等待，就面临着手下人员的多一分死亡的危险！

    “您……您本就有资格！”其中一位老人苦涩中恭敬的抱拳再拜，“明日定当拘礼以受惩，望您海涵！”

    云城轻哼一声：“我等着！”

    两位老人顿时告罪，原本舞厅角落里的一行十数人在两位两人的示意下，纷纷低头抱拳将人带下，同时也处理起了现场！

    “这些门派之人可归你们管？”就在两位老人双脚踏出大门之时，云城冰冷的声音再次传出！

    “您可自行处置！但若有不当之处，我们也无他法！”其中一位老人颇为无奈的说道，“如此，我们便退下了！”

    云城微微点头，懒得应声，眸眼直接看向了站着的华山派的一个人，还有已经坐在椅子上的一个人影：“你的师兄双腿被废了，你呢？若我亲自动手，你的性命可是不保的！”

    刚才出头的华山外门弟子，此刻不由的咽了咽口水。他不傻！在所有事情已经到了这个地步的时候，他已经明白了，这次他的出头非但没有得到任何的好处，反而因此可能会丢却了性命！他的脸色分外惨白，双腿颤抖的身子都有些歪歪斜斜了！

    “我……我……”

    云城的双眸一瞪：“看来你是不接受了？也罢，那我就亲自动手！”

    此刻舞会已经失去了原本的喧闹，众人看着一步一步迈向华山外门弟子的云城，不由的有些头皮发麻！刚才出现的那两个老人，他们不认识！但众人不是没有眼力劲儿，那两位老人或者才是山庄真正的主人！如今主人都拿这位少年没有办法，那他们这些人谁敢放肆的上前找不自在！

    云绝灵脸上莫名的一笑：“看到了吧？那就是我们的侄儿！那小子的智商近妖，能够和家里的老爷子当面对峙！甚至剑拔弩张，更是将京都的朝堂弄的死伤一大片！当初逼迫你离开的那一家人被小城耍的团团转。而且这小子还能跟当权者掰掰手腕，你别担心太多！”

    洛绮雯疑惑中茫然的点点头，看着那个被称作自己侄儿的少年一步一踏朝着对方名门之派的人走去时，她有着说不出的感觉！甚至心中的担心也少了不少，说不定自己想要拜托门派，就在这个少年的身上了。那些名门之派的人，即便是自己的师父都有些忌惮的不敢与之交恶……

    “我自己动手！”此刻那个颤抖的外门弟子被云城的气势压的已经彻底的升不起反抗的心思，抽出一旁的剑，看了看眼中露出惊骇的师兄，不由的悲从中来，自己还是小觑了天下人！一个华山外门弟子的身份，的确十分的高贵！但比之真正有身份的人却是相去甚远啊……

    挥手一剑对准自己的左臂，就要单剑而下之时，却是突然一道虚影一晃而过，一个面色微变，怒容突起的老人，一席古袍长衫，单手夺过了长剑，无视了其他人，瞪目怒视。

    “华自建，你这是要做什么？”

    “师叔？”被称做华自建的华山外门弟子瞬间惊喜而来，看向了突至的老人，不由的泪水尽出，“师叔，弟子给本派惹麻烦了，自断一臂，希望能挡了这灾！”

    “有意思！莫旭老道，你这门下子弟挺有趣的嘛！”说话间，二楼再次走上来七八个人，其中一个手拿拂尘的女子淡淡一吟，却是吸引了所有人的注意力！