
    ?一顿美味的烧烤蛇‘肉’，不只让众人过足了瘾，也让雪貂吱吱唧唧的乐坏了，不停的跑到云城的怀里撒泼，看的小丫头连连吃醋，直接对着雪貂怒斥，哥哥的怀抱是小灵儿的，这可把众人给逗坏了，不过雪貂毕竟不是人，并不明白小丫头的意思，云城把雪貂抓起，看了看它的伤口之后，拿过了医‘药’箱，用酒‘精’擦了擦，痛的雪貂直跳，不过好在这雪貂很通灵，沒有发生伤人事件。

    不过这伤口还是让云城看的直皱眉，云城肯定的是，这两颗牙印绝对是最近几天才留下的，也就是说，这雪貂最近几天有过一次不小的争斗，云城轻拍它的身子，拿着酒‘精’再次擦了擦之后，拿出一条很细的纱布，处理了一下它的伤口，包扎了一下，这才整理了一下剩余的蛇‘肉’，丢出了一大块给雪貂，带着众人小心翼翼的朝着山的另外一面走去。

    雪山的山顶面积不小，就云城所望过去，只能看见远处雪白的林木，却是看不到这一面的山脚，不过好在云城够专业，小心翼翼行走的同时，留下一些记号，让自己不至于‘迷’路，随着行走速度的增快，山脚也渐渐的出现在了众人的眼前，众人顿时都有了些许的雀跃之情。

    “小弟，那里是不是有一个小木屋。”周曼柔也是有些兴奋，在那种望远镜不住的查看之时，指着山脚的一处方向，‘激’动的喊了一声。

    云城拉住了雀跃的周曼柔，极目看去，还真是有一座小木屋在雪白一片的树林中伫立着，微微点头，脑子里却是对于前世记忆不断的对照着。

    “先生，应该就是这里。”徐三也是有些‘激’动，“当初我和先父就是从东边进來的，沿着河边走到了那木屋那里，然后再朝着北边走一段，再朝东边而去，那位前辈应该就在东边的某处，至于那处的木屋，记忆中似乎是给來的人住宿一晚使用的！”

    “嗯。”云城点头仔细的看了看，但是对照前世的记忆，当时应该沒有这个小木屋的，当时的自己就是沿着徐三一开始指的河边一直朝着东边而去，然后在那里发现了那一处的紫叶竹的，陈老，您在这里么，小城來看您了。

    “九儿姐，准备一下绳索，这山不高，准备400米左右的细绳就行，应该是在那两个外国佬的包里，现在是谁带着。”云城淡淡的问了一句。

    “先生，是我拿着的。”徐三将一个大大的包裹提了出來，“先生您准备怎么做！”

    云城挑挑眉，却是沒有言语什么，看了看四周之后，找到了附近一棵大叔，在一边系上了一个结之后，又绕到另外一边系上一个结，然后用力的拉了拉，拿出了自己几个腰带扣子。

    “九儿姐，你先带下去，接应我们，白的按键是停止，在距离地面50米左右按下，速度就会慢下來，你就能安稳的到达地面了，到达之后，将绳子系好，随意的拉几下，别喊叫，容易引起雪崩的！”

    九儿眨眨眼，嗯了一声，沒有多问一句，只带上了一把突击抢，将背包放在地上，拿着腰带扣子系在在绳索上，沒有丝毫停留的快速奔跑了几步，纵身轻轻一跃，如同一片落叶般飘落了下去，除了云城之外，其他人无不感到惊吓，不过几十秒之后，看着九儿将绳索绑在了山下另一处的大树时，众人终于明白了云城的意思。

    “先生，下一个让我來吧。”徐三也是毫不犹豫的在云城的点头之下开始朝着山下滑去……

    随着熊海也离开而去，接下來便轮到了小丫头和何韵，小丫头死活想要缠着云城，不过在云城的劝慰之下后，小丫头还是听从了云城的吩咐，这也是沒有办法的办法，原本应该是何韵第一个下去的，但是在云城看來，一行人中九儿的身手在他之下，但在众人之上，有她在下面接应，自己十分的放心。

    很快，在小丫头和何韵的滑下去之后，云城将众人的行囊也一件一件的放了下去，相比起其他而言，这接行囊的却是最沒有什么难度的，徐三和熊海两人的腕力不小，再大的惯‘性’，也都被两人的一同拉扯也接住了，待在一切完毕之中，云城看了看周曼柔。

    “周姐，我带你下去，不用担心！”

    周曼柔轻轻的点头，不过身体还是有些僵硬，不过在云城帮着两人都系上腰带之后，周曼柔也是一副豁出去的驾驶，云城依旧面无表情，在周曼柔闭眼的一瞬间，环住周曼柔的腰身，顺着耳边的风声簌簌，两个身子在一瞬间朝着山下滑去。

    “小弟，如果我说我愛你，你愿意愛我么。”在身子朝下的一瞬间，周曼柔突然睁眼，抱住云城轻声在他耳边呢喃了一句。

    云城一瞬间愣神，但脸上的神情却是未变，只是瞳孔微微缩了一下，却是当作了沒有听见，云城未曾想过，周曼柔会在这一刻询问这样一个令自己都难以回答的问題。

    而就在一瞬间，两人的身子突然在空中一顿，周曼柔顿时一愣，而云城却是瞬间一惊，抬头直接朝着山顶一看，却是那两棵大树竟然不知何时有了倾倒之势。

    “小弟，小心。”周曼柔睁眼的瞬间，却是面对着雪白的山，但就是这一刻，她却突然看见了一条通体细小，但是全身雪白‘色’的蛇，朝着云城的脖子，张开蛇口，‘露’出四颗倒刺毒牙，飞扑而來，她出声的一刻，身子竟然不知哪里來的力量，在环住云城的一瞬间，陡然一转，却是将自己的背后靠了过去。

    而这时，云城的身子却是面对着雪白的山，但偏偏在那一刻，腰间环绕，血刃无法发出，顿时令云城急红了眼，眼中带着愤怒和害怕。

    咻……

    眨眼间，未待云城反应之时，一道极快的白‘色’物体快速的掠过，直接对着雪白‘色’的蛇飞蹿过去。

    是雪貂，云城愤怒之下，顿时一阵后怕，立刻拉开了腰间的扣子：“周姐，记得按白‘色’的扣子，还有，等我救了雪貂之后就告诉你答案！”

    “哥哥。”一声呐喊瞬间从山脚传了出來，而云城在这一瞬间顿觉的不好，抬头一看，果然已经有几块被白雪覆盖的石头滚落了下來。

    “接住周姐。”云城顺势用力一推，大喊一声之后，‘抽’出背后的诅咒之刃，直接劈散了那几块石头，将绳索砍断用力抓住，诅咒之刃直接‘插’入了雪山之中，用自己的身体当作那两棵树根基，生生将吊着周曼柔的绳子给拽了起來。

    “小城城，是雪崩，快闪开。”九儿也顾不得其他，瞬间大喊了一声。

    云城抬头的一瞬间，却是眼前一片白‘色’覆盖了下來，而同一时间，徐三和熊海刚好接住了周曼柔，绳子断了。

    就在这一刻，不论是小丫头还是九儿，亦或是刚刚落地的周曼柔，无不含泪，痛彻心扉的嘶喊……

    