
    ?九儿抱着昏‘迷’的小丫头，心里也升起了无力感，怎么办，小城城可是如今古玩圈子的主罚执掌，贵为那九人之一，权利更是凌驾于其中的6个人之上，可是真正核心的三个人之一，如今尚未回到古玩圈子在瑞士的总部，但他的身份却是真正的吓人，加上如今已然凝罡，一旦古玩圈子得知自己的凝罡主罚主执掌出事，后果不亚于在世界掀起一场风暴那么简单。

    更是不说小城原本的家世身份，华夏一流军人世家的嫡系男丁，据说还是唯一一个第三代的男丁，加上还是华夏军方的高级核心人员，各大军区的总教官，单单是这两个身份，足以引來多少的风暴，还有武当首席大长老的关‘门’弟子，峨眉前掌‘门’的亲孙子……

    九儿完全不敢想象，一旦把云城的出事的消息宣扬出去，究竟会给华夏，会给整个亚洲，乃至全世界引來多大的风暴，加上还有对小城虎视眈眈的各个敌人，恐怕到时候事情绝对会一发而不可收拾的，怎么会在这个节骨眼上出事，这难道是天妒英才么。

    那两棵明明是巍然不动的大树，怎么会在顷刻间连树根都掉落下來，而且还是早不掉完不掉，哪怕是一开始自己下去的时候出事，也不至于在这之后发生这样的情况啊，小城城，九儿姐应该要怎么办啊。

    九儿闭上双眼，轻轻拍了拍小丫头的肚子，放在了简陋的木‘床’上周曼柔的身边，一言不发的‘摸’出了云城包里的一盒烟，走出了由何韵，熊海等人打扫好的木屋，坐在木屋的台阶之上，此刻也不管其上有多少的灰尘，学着云城的样子，点燃了一根香烟，蹙眉思索着。

    稍倾，一个烟头丢在了木屋前，九儿突然眼睛一亮，转头看着众人：“熊海，何韵听令！”

    “少主，属下在。”何韵和熊海当即单膝跪在地上对着九儿抱拳低头。

    “熊海，你让徐三将之后学医路线告知你，小城城是为小丫头学医而來，这个愿望不能断，你代替我们继续执行，拿上一人份的吃食，路上小心谨慎。”九儿学着云城眯眼的样子，再次点燃了一根烟，“韵儿，你在这里守着小丫头和曼柔姐，她们的安全我‘交’与你了！”

    “属下遵命。”何韵和熊海立刻点头起身，而何韵则是面带忧‘色’，看了看九儿，“少主，你要自己寻城少爷去！”

    “多话，做好我‘交’待的事情便可。”九儿的声音冷淡的沒有丝毫感情，“记住，不管曼柔姐和小丫头醒來如何的闹，都不许它们离开木屋半步，四周我已经看过了，很安全，这里可攻可守，留你一人足以！”

    “徐三！”

    “执掌但又吩咐，徐三莫敢不从，恳请执掌允许老汉我一起寻找先生，先生对老汉我大恩，若不报，恐下半辈子难辞其咎。”徐三当即双膝下跪，言辞切切。

    九儿点点头：“你不说我也会让你去，不过你们不用一脸的沮丧，小城城应该无事，他是凝罡强者，手上更有锋利的兵刃，虽在半山之腰，但区区雪崩而已，想要困住小城城，岂不是痴人说梦，古往今來，哪有凝罡强者丧生在雪崩之下的，别说以前不曾听说过，就是如今沒落的江湖之中，也是不可能的！”

    徐三、熊海和何韵顿时一愣，不由自主的点点头，同时眼中散发着希翼之光，沒错，古往今來，确实不曾听闻凝罡强者丧生在雪崩之下的事情，而且云城的实力之强，众人可是亲眼目睹的，刚才的雪崩虽然声势浩大，十分吓人，但就算是当初在R国和云城‘交’手的那个华山完美执掌姜松都能轻而易举的避过，更何况是云城呢。

    “执掌，您的意思是先生未死。”徐三颤抖着身子，小心的措词。

    “哼，一日未见小城城的尸体，一日不准说死字。”九儿狠历的望了徐三一眼，“难道你们忘记了，曼柔姐下來的时候说的话么，小城城说是要去救雪貂，而我们在下面用望远镜看到的是，那只雪貂当时正在和那条突然而出的通体雪白的小蛇在争斗，若是所料不错的话，那蛇才是真正的蛇中之王，也就是小城城之前所言，能将巨蟒赶走的同类！”

    “是它。”徐三面‘色’惊疑，“这么一条小蛇，会是蛇中之王！”

    九儿冷着脸很是笃定的点点头：“生物的世界我也不懂，但若是你见过藏敖在其他的狗类之中，还有别的狗敢靠近它方圆百里么！”

    “少主说的正是，这是一种生物界的潜规则，想來城少爷手上的那把兵器亦非凡品，削铁如泥且不说，单单昨晚所见，那把兵器能够任意的将温泉‘洞’外的石头都切的那么整齐，足以见其不凡，若城少爷想要冲出雪崩，那把兵器足以。”何韵也是当即点头，说出了自己的想法。

    九儿嗯了一声：“韵儿所言不错，熊海你准备好了便立刻出发吧，如今我们在和时间做争斗，若你能找到崀山深处的人家，说不定还能给小城城带來一些援助，徐三，你先在雪崩之下寻找，带上一把信号枪，一旦有确切的发现，立刻发布信号！”

    “遵执掌之令。”徐三抱拳之下，立刻开始收拾起了行囊，而熊海和九儿抱拳告别之后，拿着徐三所画的简单地图，沒有任何怨言的出发了，此刻的他确实沒有任何的怨言，对于云城，他从京都到了R国都一直抱着感恩之意，这样的情况下，九儿少主给他如此重要的任务，熊海更是打起了十二分的‘精’神。

    他知道，一旦能够找到，不管是之后究竟能不能找到云城，也算是完成了云城的一个心愿，那个天真可爱的小丫头，在这段日子里，可是众人掌心的宝贝，沒有人因为她的‘腿’脚不利索而歧视她，概因这个小丫头不仅仅是天真，而且跟云城一样，很会隐忍，这样的人，日后必成大器。

    熊海离开不久之后，九儿和徐三也是各自背起行囊，在叮嘱何韵好多注意的方面之后，也相继离开木屋，九儿依旧‘抽’着云城的烟，看着那座雪山，心中暗暗的发誓：小城城，你为了妹妹寻医踏遍崀山路，如今九儿姐为了寻你，挖遍这无尽雪山，也势必将你找出。

    你年纪如此之轻，甚至尚未娶妻，若你愿意，今生九儿姐甘愿成为你的妻子，此一生，至死不渝，你一定要撑住。

    九儿心里的话语刚刚落下，而此刻雪山深处一个深不见底的‘洞’窟之底，一个满身覆盖着层层白雪的少年，陡然间睁开双眼，在他的不远处，俨然是一只雪貂和一条白蛇正在‘激’烈的争斗，

    