
只是这样的话没有人敢说出来！不管是面对云城，还是面对成名已久的莫须前辈！云城可以去撩拨华山派的虎牙，不代表他们就可以肆无忌惮的去刺激华山派！明显人都能看的出来，此刻华山派的三人已经是灰头土脸了！或许现在外门已经传出了不少的消息。

    毕竟如今的联系方式很方便，这个年代大哥大的确是稀缺之物，但在国外早就研究出了黑屏手机！而各个国家特殊部门的人早就构建出了更为高级一些的手机！没有对外公布，不代表有权有势的人拿不到，这样的特权在江湖圈子里尤之为甚！可以想象，这样的消息传出去，会引起多大的风波。

    华山毕竟是属于大派，虽然位列四个国内有名门派之末，但被人如此羞辱，赤【裸】【裸】‘打脸’这个事情，肯定不会就这么算了，这就是古时所传下来的脸面问题！既然华山派肯定是不会善罢甘休，那么云城的身份迟早会被曝光的！他们都在观望云城背后的力量，却独独忘记了，能做出这么胆大之事的少年，岂会真是一个鲁莽之人？

    转眼之间，云城的话音刚落地，掌中带风的极快向着莫须闪去。云城想的很清楚，既然莫须甘愿受自己三掌，那么自己何不一不做二不休的将其内力再多吸收一点！反正如今这老家伙已经受伤，段时间内肯定察觉不到自己做的手脚，甚至还会像师父以为的那样，自己的内力将他的内力给破坏了呢！

    一掌祭出，没有任何花里胡哨的招式，就这么平淡无奇的一掌，却是硬生生的和莫须伸出来的手掌，硬碰硬的一击，甚至连一声脆响都没有！

    ‘噗’！

    莫须这一次虽然已经竭尽了全力承受云城这一掌，但无奈此前已经被消耗了不少的内力，嘴里再次吐出了一口鲜血，苍白的脸色已经有了一些萎靡之色！

    ‘嘶’！

    整齐一划倒吸一口气的声音，不由的在这三楼回响，比之之前的更加让人清晰的听到！若说刚才云城那一拳已经给所有人带来了无数震撼的话，那这以掌对掌，依然能够将对方打至吐血，这就说明这个少年绝对不仅仅只是运气好了！刚才那拳掌的对碰，速度太快，完全在所有人的意料之外，所以大部分人还是没有看清楚的！

    但现在的掌对掌，可是给人的感觉大大的不同！若说刚才的拳势只是被动的防御，那么如今可是实打实的进攻！这可不是什么小说神话，但凡进攻势必都是会有破绽露在对方的眼中，这是无可避免的。对于经验足够的人而言，实打实的进攻可是比防守要危险的多。

    因为这不仅是要防备对方的看出自己的破绽，又需要真正将对方击败，这可不是一件容易的事情！当然，若是境界足够高的人，还是能将这样的破绽隐藏起来，甚至不断的改进出招的方式，方位和分寸，将这样的危险系数降到最低！只是眼前的情况，不得不令众人认清了一个事实！

    这个出手果断又狠辣的少年，绝对是个有着极为丰富的战斗经验之人！单单以出招故意放缓，又在对掌的瞬间突然加快了速度，这一招便能看出了这个少年人的一些虚实了！这一点，不止是在场看的出门道之人的认同，哪怕是和云城对掌的莫须都不得不承认！

    他愿意承受这三掌，自然心中是有他的小九九的！他想要找出少年的破绽，待三掌之后下次讨教时，可以明确将对方打败，挽回这一场的声誉！在他看来，这个年纪最多不过20的毛孩子，不过是仗着一身的实力强横，又很有分寸的控制着场中每一步的节奏，所以害的他们三人连连失手的！但这真正的受掌之下，他已经彻底的绝了这心思。

    对方既然敢扬言找华山内门要说法，又怎么可能只是年轻气盛那么简单的！这一刻莫须甚至都在想，为什么这样优秀的人不是他华山之人，如此多的战斗经验，加上连自己都一步一步落入了这不得不受三掌的套路中！这样的少年若是其他大派的弟子，那么华山的出头之日将在哪里？

    云城自然不知道在场人心中的想法，和其中的一些门道！若是他知道，肯定会不屑这些人的言论！重生以前，他可是雄鹰小队的队长，不要以为以云城如今的成就，前世担任雄鹰小队的队长就是个渣渣货！即便是当初实力却是不怎么样，但单兵打斗的各种技巧和方法早已经深入骨髓！

    他自然不明白有什么破绽不破绽的！前世为了能够尽快解决敌人，所学的杀人方式，近身作战技巧，简直是一盘大杂烩！雪狐教过不少，部队中学了很多，加上和一些人的切磋，包括每每走在生死边缘的任务！这样的情况之下，云城早就有了一套自我出招的方式和方法，这可是有着整整24年生死边缘经验才摸索出来的！

    重生之后加上欧阳奕华的指导，云城将前世的大杂烩一一吸收，这就早就了如今的云城能有如此实力的原因！

    “第一掌已妥，接下是第二掌，你还接么？”云城的眼中戏谑不断，他知道莫须一定会接的，但这样能够讽刺对方的口头便宜，云城不可能不占！这倒不是云城轻浮，只是这老家伙刚才全力的一挡，导致了热流吸收对方的内力过快了，如今他需要几十秒消磨一下，但又不能让对方察觉出情况，所以便出言讽刺！

    莫须苍白的脸色再次变幻了好几下，此刻的他几乎是穷途末路了，甚至于连手里的劲儿都提不起来，接下去的两掌不消说接不接的下，若是自己一旦昏迷，两个师侄将会彻底的失去了生机，这可不是他想要看得到的！只是若是不接，这话已经说出去了，就这么逃离，不说云城肯不肯，就是华山派的面子都搁不下去！

    “怎么？很难做出决定么？那我且当你默认了！”云城不等莫须的抉择，刚一消耗完，果断的出掌，不待任何人的反应！

    却是这一刻之下，蓦然一个身影从三层的一个窗户跳了进来，一眼之下，直接突至而去，朝着云城的掌势而落，而且还高喊了一句：“给老夫住手！”