
    ?随着众人的离开，云城再次转头和一众大小美‘女’对视，莺莺燕燕的让他颇为无奈，如今让这些‘女’人回去，显然是不大可能的，小姨和小小姨自己倒是能劝说一下，希望她们以大局为重，但是高妍溪，许淑儿，李如欣自己肯定是劝不动的，无奈的摇摇头和众人示意了一眼，拿着卫星电话，走出了几米远。

    按下了一个连云城自己都有些期待的号码，等待着电话里的回应。

    “谁！”

    “云城！”

    “是三少。”电话里的声音明显有些‘激’动。

    云城嘴角勾起一抹弧度：“看來你们的情报系统初步建立的不错了啊！”

    “三少您说笑了……”

    “好了，我沒有讽刺你们的意思，只是告诉你们一个事情，如果想要报仇的话，下个月二八，记得去钓鱼台国宾馆，那时候我也会出现。”云城淡淡的说了一声，“信不信在你们，我只是给你们一个方向！”

    “三少……您……您确定。”电话里的声音惊愕中还隐隐夹带着无数的惊喜。

    “嗯，到时候打这个电话联系我，至于你们需要带什么武器，那就看你们自己的本事，自然，也要让一些人知道你们的本事。”云城依旧冰冷的说着话，“我这就挂了！”

    “好，三少您放心，我们的命还是我们家人的命都是您救的，如今既然有了这个机会我们不会放过的！”

    云城眯了眯眼：“很欣赏你的果断，不过还是先查探清楚，一味的盲目，我会对你们很失望的。”说完，云城沒再等对方的言语，直接挂了电话，眼中却是多了几分安慰，当初的无心‘插’柳，如今能够占有一席之地，秦南啊秦南，希望你们的出现，不止给国家带來惊喜，也给那些人带來‘惊喜’。

    ‘摸’‘摸’偷听的小丫头的头，云城小声的在小丫头耳边轻声说着话，惹得小丫头咯咯的再次笑了起來，而众美‘女’此刻无不羡慕的就是云城怀里小丫头，看云城除了刚才之外，一直将小丫头抱着，就能够知道这个小丫头在云城心里的重量了，不过她们目前还不敢去打扰又拨打电话的云城，每个人都很清楚，如今的云城应该在安排一些事情。

    等到十多分钟之后，云城将电话‘交’给了周曼柔：“周姐，给莫里打电话，告诉他原先的事情暂缓，从现在开始打压我上次告诉他的B计划内的所有公司，他会明白的！”

    “嗯。”周曼柔点头，蹙眉而起，拨打电话的同时，心里却思考着B计划的方案，那个方案自己等人也在场，当时不大明白为什么云城会让莫里注意起华夏几家建立不到3年‘私’营的公司，如今想來，这是当时就布下的一个局吧。

    打完了电话的周曼柔，将手机‘交’还给云城：“小弟，‘最美’要不要也参与其中，还有……”

    “参与，这也算是补偿‘最美’在R国失去的一个机会，不过不着急，先让莫里支撑着，等小妹的‘腿’治疗的差不多了，‘最美’再出手。”云城微微点头，将手机接了过來，“九儿姐，咱们的行李在哪里！”

    “基本都拿上來了，还有一些在木屋里，韵儿已经去拿了。”九儿走到云城的身边，看了看其他的‘女’人，不由的在云城的腰间，隐晦的轻轻拧了一把，瞪云城一眼，“这么多‘女’人，小时候也沒见你这么能折腾，看你以后怎么办！”

    云城差点打了个喷嚏出來，仔细的看了看九儿，又望了望高妍溪等人，脸‘色’愈加冰冷，但声音明显不对劲：“九儿姐，你现在也开始八卦这些事情了，这从何说起啊！”

    “从何说起，从曼柔姐开始说起，从高妍溪开始说起，从许淑儿开始说起，另外还有那个李如欣。”九儿轻哼了一声，心中说不出的自嘲，此前自己还想着给小城城当妻子呢，沒想到……就算是家里从小就开始教导了，但是这么多‘女’人……

    或许连九儿自己都沒意识到，此时此刻，她根本沒有把自己当作外人，反而直接将自己代入了云城妻子的身份，对于一个个未來可能成为云城妻子的‘女’人们，在心里评头论足了一番，虽然这样的话语无法说出口，但相比这些，如今更为尴尬的莫过于云城了。

    不过云城虽然尴尬，但那愈加冰冷的脸‘色’还是很好的给他起了保护‘色’，加上云城和众人打了招呼之后就抱着小丫头和自己的小姨小小姨待在一起，倒是沒有让任何‘女’人吃醋，若她们知道云城早就和风清素有了夫妻之实，这会儿不知道会有多么的羡慕嫉妒呢。

    ‘女’人，特别是如今这个年代的‘女’人，虽然沒有后世的拜金那么严重，也沒有为了搏出位的‘自黑’手段，但是为了一个男人吃醋争风是肯定的，好比李如欣，这个虎妞绝对是一个醋坛子，但是她也不傻，她能够看的出來在场的所有‘女’人几乎都和这个小家伙有很大的关系。

    而由此便形成了各人之间的对比，周曼柔，九儿都能够在云城关键的时刻，给云城带來极大的帮助，就连许淑儿，一个堂堂的少校军医，都能在这个时候给众人检查身体状况，帮的上忙，算來算去好像剩下一个高妍溪和李如欣，貌似根本沒有给云城带來实质的帮助。

    但人高妍溪可是和云城自小一起长大的，但是这一点力压了周曼柔和许淑儿一筹，如此看來，貌似只剩下一个一腔热血的李如欣了，也是最为弱势的。

    这一点，不只她李如欣能看的出來，恐怕在场的所有‘女’人都能感受的到，只是她们也很清楚，小家伙如今对于每个‘女’人都沒有任何的答复，就算是一直一口一个老公喊着的高妍溪，在见到云城之后，也沒有如同之前所预料的拥抱和亲‘吻’，这就说明了小家伙暂时对待这方面根本就是不闻不问。

    这也给了每个‘女’人一个很大的机会，这其中一直以静静守候云城身边为己任的许淑儿，看到了一抹希望，在发现堂堂‘最美’的董事长周曼柔都似乎在倒追云城之后，她的心思更加的活络开了，相比于以前的担忧很身份的差距，如今的周曼柔简直是给她带了一个很大的希望。

    云城自然也能够感受的到众‘女’的心思活络，但此刻的他却是沒來由的一只手抓紧自己的小姨，低头和小丫头说话的一瞬间，余光中透‘露’了更大的温柔。

    风清素心中好笑‘抽’手拍拍云城的背，示意他不要担心，眼神却望向了‘露’西，在和‘露’西对视的一瞬间，眼中多了几分鼓励，‘露’西被风清素看的刹那间羞涩连连，但她的眼睛里却是多了几分若有所思。

    与此同时，背着几个行囊的何韵到來了，云城终于在心里舒了一口气，接过了自己的背后，指引着众‘女’人拿着探照灯，朝着这深不见底的‘洞’窟底走去，

    