
    ?雪貂的出现让风清素等人立刻闪现了希望，特别是看到雪貂叼着的血刃‘交’给了九儿时，众人更是‘激’动万分，众人称奇的同时，对于崀山深处的异兽更是有了一个初步的认识，不过这雪貂和众人的故事，也是给了其他人一个大大的惊喜，四只鬼獒依旧虎视眈眈的看着雪貂，不过在风清素的制止下土豆它们沒有再嚎叫不已。

    朝着雪山奔跑而去的军人也在同一时间被风清素叫回，抱着小丫头，跟随着雪貂的指引，众人终于找到了一个令人难以想象的‘洞’窟，至于说为什么难以想象，因为这处‘洞’窟的位置实在太特别了，即便是这‘洞’窟近在眼前，也难以将它和周围的区分开來，或者说惟有一脚扑空之时，才能知道这是一个‘洞’窟，而不是一块可以休憩的雪白岩石。

    “小白白，哥哥就在下面么。”小丫头对着雪貂说着话，眸眼中全是希望。

    “吱唧。”雪貂喊了一声，在‘洞’窟周围转了一个小圈，不知道在比划什么东西。

    “小白白说哥哥还活着，不过好像出不來。”小丫头貌似理解了雪貂的动作，怯生生的说着话。

    “出不來。”九儿皱眉的同时望向了云城的小姨风清素，“小姨，您觉得呢！”

    风清微冰冷着脸，看了看土豆，将小丫头递给了‘露’西：“四妹，照顾好小丫头，我进去看看！”

    “NO，这绝对不行。”‘露’西第一个反对，“三姐你不能进去，我觉得还是我进去比较好！”

    “我去……”

    “我去……”

    ……

    同一时间，徐树，高磊，方强，傅轩中也是立刻出声，就连高妍溪，许淑儿，李如欣，九儿等人也说着出声要求进去。

    ‘嗷，’土豆当先一吼，直接止住了其他人的声音，嘴里咬着一根绳索，直接钻进了‘洞’窟里，眨眼间，雪貂了也在‘洞’口消失不见。

    “土豆去了。”风清素凝眉看了看除了徐树等人外的其他‘女’人，蓦然有些头疼，这些都是喜欢小城的‘女’孩子么，他如同自己一样冰冷，怎么还招这么多‘女’孩子喜欢，高妍溪，许淑儿，周曼柔自己是知道的，李如欣和这个叫做九儿的可是从未见过，而且据自己所知，似乎还有叶子涵和冷瑜菲……但小城自己所爱的……

    罢了，如今想这么多也沒用，让他自己烦恼去吧，风清素看了看‘露’西，不由的再次头疼……抱着小丫头到了一旁，沒有言语，但是面面相觑的众人也是极有眼力劲儿的來到了风清素的身边，高妍溪更是对着小丫头说了好几个笑话，她算是除了风清素之外，最懂云城的人，加上刚才的听闻，自然知道云城如今最关心的是谁。

    “风小姨，我们……我们要不要给风姨她们打电话。”趁着这个空隙，徐树很是拘谨的來到风清素的不远处，声音不高不低的询问了一句。

    “嗯。”风清素蹙眉眯眼，“你们带了卫星电话！”

    “是的。”徐树点点头。

    “安全方面有保障么。”如今已经有了云城的消息，风清素多少安心了一些，但语气更加的冰冷，此刻她不仅是代替云城思考外面的时候，还要负责所有人的安全。

    徐树点点头：“风小姨您放心，这些都是石头鼓捣出來的，安全方面除了我们自己，谁都查不到！”

    “嗯，现在暂时不要打任何的电话，等救出了小城再说，另外你们几个军人之中‘抽’出一些人手，拿上一些干粮，在入口之处守着，一旦发现目标，就用对讲机汇报给……给小城的二徒弟。”风清素很快就下了一个命令。

    与此同时在‘洞’窟之底‘摸’索了好长一会儿的云城，终于踏出了原地，在那四声齐齐吼叫的一瞬间，云城心中说不出的暖意，但也因此让看找到了一直原地打转的原因，且快速的离开了这个地方，手中的诅咒之刃未变，在这山底‘洞’窟之中，四处查看，留下一个个印记。

    一个多时辰之后，云城看着已经到了尽头的一条路，敲了敲四周的墙壁，用力的一推，顿时‘肉’眼难分的‘洞’窟岩壁上，一道‘门’缝瞬间闪现，云城的嘴角勾起了笑意，再次用劲儿一推之后，看着眼前的情景，不由的心中一叹，当真是鬼斧神工啊，若不是这一次的雪崩，恐怕自己都难以预料到这崀山深处的路尽数在这群山之中。

    ‘吱唧’‘嗷’。

    正当云城赞叹连连的时候，身后突然传來了两个声音，一个白‘色’的残影瞬间跳到了云城的肩膀上，而另外一个咬着一头绳子的土豆，则是一下子扑腾到了云城的身上，兴奋的连连摇着尾巴。

    “土豆。”云城拍拍土豆的头，“辛苦你了，沒想到你都來找我了，小姨也來了吧！”

    “嗷。”“嗷嗷嗷嗷……”。

    “沒事，是雪貂救了我，别喊了，把绳子丢掉吧，跟我一起出去。”云城‘摸’‘摸’土豆的下巴，拿走它咬的绳子，扔进了岩壁的另一边，然后手掌重拍一下，一下子就将这岩壁给重新关上。

    看了看这处三天前才洗过的温泉，云城不由的无语，真心沒想到，三天前居然错失了这么一个机会，否则自己等人早就到达那云归深处了，带着土豆和雪貂闪身而出，在‘洞’窟之底待了三天的云城，终于重新看到了亮光，随便看了几眼之后，云城轻拍土豆的头，快速的朝着山顶攀爬而去。

    而此刻在山的另外一边，等待了一会儿的一个负责放绳的战士，突然觉得手中的绳子不再动弹，不由的着急了起來。

    “报告副教官，绳子不再继续转动，是否收回绳子，请指示！”

    方强和傅轩中顿时对望了一眼，同时看向了风清素，而其他人亦是将心提到了嗓子眼。

    “不再转了，先回拉10米！”

    一时间，气氛凝重的让人害怕，而那位放绳子的战士，也是在抖了一抖手，快速的收绳。

    “报告，沒……沒有任何的反应！”

    “怎么可能。”风清素抱着小丫头一下子就站了起來，“土豆不可能不给任何的反应的，除非……”

    “嗷……”就在众人的面容越來越凝重的那一刻，一声吼叫从雪山的另外一头直接响起，顿时，众人无不惊疑。

    而在片刻之后，几个被指挥着到雪山之外入口执行任务的战士，却是去而复返，在他们的身前赫然是一条威风凛凛，面容可怕吓人的土豆，而在眨眼间，几个战士之中，一身有些狼狈的少年缓步的走着，手中的诅咒之刃‘插’回了背后，面容冰冷如同往常，扬起的一抹微笑稍纵即逝。

    “是哥哥。”小丫头当先便喊了出來，眼中满是委屈的伸着两只小手，其他人也连连点头，徐树等人瞬间红了眼，而九儿，高妍溪等，不管是此前和云城一起，还是之后跟着过來的‘女’人，泪水泛滥不止……

    