
    ?小丫头重新回到了云城的怀抱中，哥哥，哥哥的叫个不停，云城‘摸’‘摸’小丫头的头，将肩膀上的雪貂放在了小丫头的怀里，看着到來的一群人，不由的挑挑眉，但在看到了跟着过來的一群‘女’人时，云城多少有些傻眼了，小姨和小小姨的到來，多少都云城意料之中，鬼獒嚎叫的那一刻，云城便估计到了。

    可是高妍溪，李如欣，许淑儿都跟着过來了，这算是‘抽’的哪‘门’子的神经，转眼看了看徐树和高磊，微微点头之时，对着小姨淡淡笑了笑。

    “让你担心了！”

    “不碍事。”风清素的声音依旧冰冷，但和云城的对视中，那一抹温柔和笑意却是两人都明白的。

    “小小姨。”云城依旧冰冷的微微点头。

    ‘露’西轻轻一笑，丝毫不腼腆的走到云城的身边，也不在意云城狼狈的身体，‘摸’了一把他的脸颊，在他的脏脸上‘吻’了一口。

    “小雅和二姐在三天前的夜里，抱着一起哭了！”

    云城的心尖顿时一抖，沒來由的一慌，眼中的冰冷只消失了一瞬间，重新恢复了过來，再次说了一声自己沒事之后，给周曼柔和九儿递了一个安心的眼神，转头看向了方强和傅轩中。

    “师父！”

    “起來吧。”云城微微皱眉，“临州市出事了！”

    “沒有。”方强摇头，“不过在我们离开之后，好像又來了一个少将，听阿七说是姓李的！”

    云城顿时眯眼，手指微动了一下，下意识的‘摸’了‘摸’口袋，但就在这时，九儿将一盒烟和一个打火机递了上來，同时感‘激’转头看了一眼周曼柔。

    将小丫头递给小姨的身上，云城眨眨眼，点燃了一根烟：“有意思，这是要窃取果实呢，还是意指临州呢。”云城的眼中满是嘲讽，“小炮，石头！”

    “哥！”

    “嗯，你们尽快，悄悄的赶回临州市，离开训练基地，进入我妈重组后的公司！”

    “哥，你担心有人对风姨的公司不利。”徐树有些疑‘惑’的问道。

    云城摇摇头：“我看有人想故技重施，醉翁之意不在酒，训练基地，那是只有我说了算的地方，进那里面搞风搞雨，这不是找死么，不过你们记住，我的消息不要有一丝的走漏，最好让外面的都以为我死了！”

    “啊。”徐树和高磊，还有身处云城身边的风清素、‘露’西和高妍溪顿时惊愕了。

    “别问了，去吧。”云城嘴角带着些许冷意，“不然怎么能知道究竟是谁在背后煽动呢！”

    徐树和高磊顿时点头，二话不说的退到了一旁开始整理东西。

    “方强，傅轩中，你们也和徐树他们一起回去，记住，不要漏出任何的破绽，悄悄的潜入临州市，密切注意來人究竟做了什么，和谁接触了，同时他的身后还跟了谁都‘弄’清楚，盯死他们，不要有任何的纰漏。”云城‘抽’了一口烟，“记住了，关于我的事情不要提，那边站在不远处的家伙也给我下封口令，或许这一次我还真有可能带你们出国‘门’，打一场仗呢！”

    “是，师父，我们记下了。”傅轩中和方强同时眼睛一亮，但是十分坚定的点头。

    “小城，姐姐昨天给了我一个电话，这会儿带着小雅回到京都去了，听说老爷子要办80大寿。”风清素俯身附耳在云城的耳边低低轻诉。

    80大寿，这么个时候办寿辰，云城顿时感到一阵莫名其妙，这是哪‘门’子的寿辰，老老头的举动怎么如此的怪异，嗯。

    “时间呢，在家里办么！”

    “清明之前，下个月二八。”风清素继续冰冷的轻诉，无视一些‘艳’羡的眼神，“钓鱼台国宾馆！”

    “什么。”云城顿时惊喊了一声，冰冷的脸‘色’微微一变，却是把在场的其他人吓了一大跳。

    但此刻的云城却是全然顾不得其他人的眼神了，眉头紧锁的一瞬间，再次点起了一根烟，第一次‘露’出了难以置信的眼神，他知道小姨肯定是不会说谎的，可是这个消息的确让云城有种措手不及的感觉，钓鱼台国宾馆，在那里举行寿辰，那可是会全华夏，准确的说是全世界都会转播的。

    到底出了什么状况，居然让老老头突然如此的高调，蓦然间，云城突然想到了一个可怕的事实，历史的转动，权利的更替，如果所料不错的话，前世记忆中那个接任了老人家位置的一号，这辈子恐怕出了不妥，也就是说，国家的下一任一号要发生变动了。

    这可不是一件好事，但若不是这样的情况，老老头怎么会突然宣布在钓鱼台国宾馆举行寿辰，国外是有多少国家的领导人以为老老头早已经辞世了，老老头退休多年之后，几乎是深居简出，这一次的高调，是为了给老人家撑底气，还是给现在的部队打气，或者是给李家一些眼‘色’。

    可是无论是哪一点，都暴‘露’了一个重大的信息，老人家如今的权利慢慢‘交’接的过程中，出现了短缺，而被李家的人给握住了，否则一个少将一般的货‘色’，怎么敢跑到自己的临州市來，李老李中博准备发力了，难道自己给他下了那么大的绊子，已经解决了。

    不对，云城再次点上了一根烟，望向了不远处。

    同一时刻，在场的人再次被云城一直沒有平静下來表情给吓到了，虽然云城还是那样的冰冷，但那放大的眼睛，震惊的瞳孔迟迟沒有缓和下來，这其中最有发言权的莫过于徐树，高磊，高妍溪和九儿了，他们四个人已经是陪着云城一块儿长大的，即便是遇到再大的事情，也沒有看见过云城有这样的神情。

    但他们几乎可以肯定，能够让云城‘露’出这样的表情，说明绝对发生了一件震天动地的大事。

    “徐三。”众人全部静谧愣神的一瞬间，云城突然出声，声音冰冷到在这里冰冷的天地，令人颤抖不已之中更加的胆颤。

    “先生，徐三在。”徐三当即走出人群，对着云城抱拳一拜。

    云城微微点头，拿出了自己的一把血刃：“你也随他们一起出山，带着这个东西，‘交’给我师父，告诉他，既然他们不讲规矩，那么我们也不客气，武当可以立刻宣布我的存在，另外……”云城把头转向了九儿，“九儿姐，有沒有什么信物可以让徐三做主华夏古玩圈子，让所有人提高警惕，在我下命令说撤出的那一刻，给我立刻撤出华夏，否则华夏的古玩圈子要遭殃了！”

    “有。”九儿的眼神一眯，‘抽’出了一面很小的‘玉’牌，‘交’到了云城的手里，“小城城，发生了什么事情了么，徐三一走，那么小灵儿的‘腿’怎么办！”

    “放心吧，我想到主意了。”云城将‘玉’牌‘交’给了徐三，在他的耳边轻说了几句，同时转头看向高磊，“石头，我要一个很安全的卫星电话，起码保证20天的安全！”

    高磊点头从包里拿出了一个手机，和云城握了握手，和自己的姐姐对视一眼，头也不回的跟着众人离开了。

    而云城则是抱过了小丫头，看着挥手离开的众人，眸眼中多了一丝冷意：希望來得及布局……

    