
    ?雪貂和通体雪白的蛇斗的不亦乐乎，在云城余光之中的确可以称的上是不亦乐乎，明明是相当‘激’烈的争斗，但云城却分明看到了雪貂眼里的嘲讽，若不是此刻他的心理承受能力不小，他还真的难以接受一只雪貂有如此人‘性’化的反应，而反观那只细小白蛇，却是满眼的警惕和时不时的弓起身子，对准雪貂的‘腿’上咬去。

    那倒刺尖牙，分明是云城在不久前所发现的雪貂后退上的那个伤口痕迹，云城将眼睛眯成一条缝，原本握着诅咒之刃的右手慢慢的放开，很是缓慢的望着腰间挪移，虽然醒來的时候脑子的确有些空白，但是感受着身上的白雪之后，却是不得不惊叹这诅咒之刃的锋利。

    在看到周曼柔平安落地的一瞬间，云城果断的放弃了绳子，拔出了诅咒之刃，身体下落的同时，诅咒之刃不断的挥舞，居然还真让他找到了躲避这雪崩的‘洞’窟，也是那一瞬间，云城果断的闪身跳了进去，不过对于雪貂如何和这可怕的毒蛇一起进來却是沒有丝毫的印象。

    但这不表示云城‘弄’不清楚如今的状况，很明显，那条通体雪白的蛇肯定是这雪山之王，而雪貂亦是它的天敌，那倒刺一般的尖牙，之前看不大明白，但如今却是能够想象那巨蟒为什么被赶出‘洞’外了，之前一直觉得那巨蟒身上的爪印是雪貂留下的，可是换个角度來看，却分明是这倒刺尖牙在反转之时，留下的四条很像雪貂爪印的印记嘛。

    好厉害的东西，竟然把自己等人的眼睛都骗过去了，云城心里思索的同时，右手已经慢慢的挪到了腰间上，‘精’致布卷里所藏着的三枚如同诅咒之刃一样材料的血刃，被他捏在了中指和食指之间，不过如今的他还不能动，完全不计后果的闯进來，如今的身子明显多了几分酸楚，想來滚落的时候，伤到了经骨了。

    云城一时间保持着一开始就很轻微的呼吸，而那古文体的功法，却在身体不断的被催动，如今能够帮助自己的也只有这古文体的功法了，至于内力，云城无视了，这个情况下，催动内力，无疑是给了正在挑动雪貂攻击自己的小白蛇一个机会，云城看的出來，若是沒有自己在场，雪貂或许会立刻逃离。

    虽然它的眼中还是那样人‘性’化的嘲讽，但是比起小白蛇而言，雪貂的攻击方式明显单一，而白蛇不仅可以用尾部攻击，还能弓起身子，肆意的试探着吓雪貂，云城能够发现雪貂的速度在逐渐的变慢，虽然这种缓慢很难被察觉，但是小白蛇很明显的开始兴奋了，说明它也是发现了雪貂的异样。

    十多分钟的时间说长不长，但古文体功法所形成的热流在一遍一遍的洗礼了云城酸楚的身体之时，雪貂似乎突然有所警觉的分神望了望云城，但就偏偏在这一刻，小白蛇似乎看到了雪貂‘露’出的破绽，倒刺尖牙猛然伸开，舌头微‘露’，整个身子弓起，一个纵身跳跃，直接对准了雪貂的颈部。

    “小心。”云城來不及再等热流缓慢的修复，强自撑起了一口气，一枚血刃挥出之时，另外两枚分别从左右封堵了小白蛇的退路，眨眼间猛然站起，直接抓起了诅咒之刃丢了过去。

    ‘吱唧’。

    雪貂似乎被吓了一大跳，猛的一跳來到了云城的肩膀，尖叫了几声之后，似乎发现了小白蛇的困境，顾不得再和云城‘乱’叫，身影快如闪电般，在小白蛇惊吓中躲避了两枚血刃之后，甩尾想要和诅咒之刃硬碰硬，而就是这么一刻，雪貂直接咬住了小白蛇的脖颈。

    而最先的那枚血刃刚好钉在了小白蛇的蛇头，诅咒之刃却是和小白蛇的尾部一碰，发出一声铿锵之声，但依旧还是被斩断了。

    云城愣了一下，眼中多了几分异彩，自己诅咒之刃有多锋利，可是再清楚不过了，哪怕是那三枚血刃材料相同，也比不上这诅咒之刃，这是在M国帮自己造出这诅咒之刃的那位能工巧匠说的，可是这蛇尾居然能和诅咒之刃硬碰之下，明显让诅咒之刃一顿。

    微微眯眼，看着雪貂还沒有松口的意思，云城大抵明白了雪貂动作，强自撑着还在酸楚的身体，慢慢的移步过去，咬牙拔起了诅咒之刃，对准这小白蛇的身体重重的一斩而下，但在触碰的一刹那，又是一声铿锵之声，而白蛇的身体猛然断了两截。

    ‘吱吱唧唧’。

    雪貂立刻松口跳到云城的肩膀上，很是亲昵的用身子触碰他的脸，然后对着蛇头凶厉的叫了几声。

    “你是让我把它的蛇头给切开。”云城疑‘惑’的看着雪貂不停跳动的动作，试探的询问了一句。

    ‘吱唧’。

    云城皱眉，却是再次强撑了一下，将小白蛇的脑袋用力的割开之后，再也承受不住身体的酸楚，一屁股坐了下去。

    ‘吱唧吱唧’，雪貂似乎相当开心，一下子跳跃过去，用爪子挠开那个蛇头，抓着两个有些晶光透亮的小石块來到云城的肩膀上，兴奋的在他的两个肩膀跳來跳去。

    “咳咳……我说雪貂啊，你玩够了沒有，不知道我受伤了啊。”云城有些无奈的白了雪貂一眼，继续闭上双眼，催动着体内的热流。

    ‘吱唧’，雪貂继续‘乱’叫，直接吵得云城无法疗伤，在云城睁开冰冷的双眼，看向雪貂，张嘴说话，准备将这雪貂吓走的时候，却是看到雪貂直接将爪子里的一颗石块丢进了他的嘴里，而反观雪貂，也是一下子吃了另外一颗小石块，很是兴奋的跳下云城的肩膀，冲着小白蛇的尸体跑去。

    “咳咳……呸。”云城当即便想吐出去，“喂，你把什么东西丢进我的嘴里，不会是你刚才从那蛇头里掏的东西吧，怎么一股苦胆味，这蛇的蛇胆长在脑袋上的！”

    云城瞬间便有些晕了，在师父给了那些古籍中，有一本包罗万象的古籍，里面就曾经介绍过，有一种蛇类，通体雪白，寿命最长可达600年，为蛇中之王，称之为虬，是最接近古时传说的龙的蛇类，通常千年都很难出现一条，而它们的脑袋上有两个状如石块的东西，书中认为，这是龙类的龙角，但是在虬累上退化成了这两个小石块。

    据说，这两个小石块的‘药’用价值极高，能够将一个频临死亡的人都救活过來。

    云城的脑子一下子就炸开了，我咧个去，自己不会是吃了这么珍贵的东西吧，云城的眸眼难以置信的望着雪貂，而就在这一刻，体内沒來由的升起一股温暖，催动了半天的热流，竟然难以抑制的在血脉中跳动了起來，云城的脸一下子就痛苦的扭曲了……

    