
    ?一簇鲜‘花’拥抱的‘花’海中心，一个神玫瑰红的‘女’人正在修剪着玫瑰，在她的身边多了一个身影，若是云城在这里，一定会感到震惊不已，这个身影竟然是高妍溪，她静静的看着红玫瑰，手中拿着一个小瓶的东西，毫不在意的直接丢了过去，红玫瑰微愣的一刹那，伸手直接接住了小瓶子，眼中多了一分不解。

    高妍溪冷笑了一声，摇摇头，看着这满目的鲜‘花’，心里多了几分舒爽，难怪小城喜欢來这里，却是是个不错的地方啊，若不是为了这解‘药’，自己对小城撒娇、威胁……无所不用其极的话，恐怕也难以想象，在这临州市还有这么美丽的地方，不过这个‘女’人好重的杀气啊。

    看着红玫瑰不解的眼神，高妍溪也懒得多言，虽然在拿到了那一瓶DH09的解‘药’时，自己有些恍惚，但是在多少知道了情况之后，自己还是决定帮小城，不过中了DHO9的肯定不是这个‘女’人，一身的‘花’粉覆盖，虽然遮掩了她的真实身份，但是能和小城接触的一定不是什么简单的人。

    高妍溪也懒得多说，对于红玫瑰再次冷冷的一笑，虽然‘女’王范依旧，但对待云城那般的温柔却是收敛不见，高妍溪虽然是国家科研部‘门’的重要人员，但却非其他人所想的科研怪人，或者这一点，连云城都不曾知道，她高妍溪在得知了自己的弟弟居然拿了上一届的少年组拳王之时，也是在军队里有下过苦功的。

    虽然身手沒有云城等人的强悍，但是对付一般的军人却是绰绰有余的，否则她也不会成为科研总院的一朵带刺玫瑰，让很多人惦记，又让很多人不敢靠近。

    “你是什么人，这是什么东西。”红玫瑰起身之时，却是将手中的玫瑰倒扣在手心之上。

    高妍溪瞟了红玫瑰一眼：“我，你可以把我当作云城的未婚妻，也可以把我当作是她的姐姐，这是他让我分析的解‘药’，从国外寄回來的，信不信随你，用不用也随便你，不过沒有他告诉我的话，我还真不知道临州市有这么一个好地方！”

    “未婚妻，姐姐。”红玫瑰用着不是非常标准的普通话很是怀疑的看了看手中的小瓶子，“怎么沒有听云说起过，难道你不知道我也是他的未婚妻么！”

    高妍溪再次冷笑，眼中多了几分轻蔑：“你，你可真自信，或者说你不要脸，你见过小城的父母么，在我们华夏，沒有见过父母的未婚妻，充其量只是一个可有可无的情人罢了，再说了，这解‘药’也不是给你用的吧，就你还自称是未婚妻，你在试探我到底是不是小城的人才是真的！”

    红玫瑰的瞳孔微缩，漂亮的脸蛋上多了几分笃定：“现在我可以肯定了，不过你想当云的未婚妻，这解‘药’肯定來的不容易，你觉得你争得过她么！”

    “争，我可沒那种兴趣，我从小陪着小城长大，想要争的话如今我早就成为她的妻子了，再说了，小城的心思你比我懂，还是你觉得她比我更懂。”高妍溪轻哼一声，“连这解‘药’都是我检查出來是不是真的才送过來的，华夏有句古话，叫做恩将仇报，想当小城的‘女’人，多读读华夏的书吧！”

    高妍溪几句话语之间，直接让红玫瑰难以招架，红玫瑰在脸‘色’难看之际，突然轻声一笑，仔细的看了看高妍溪。

    “想要让我们离开，你很聪明，但是我也不是笨蛋，离开我的养‘花’基地，相信云一定告诉过你不要把这里的情况告诉外人，不过你可以试试那代价……”红玫瑰的手心一转，手中的红‘色’玫瑰就要飞‘射’而去之时，却是突然四声巨吼响彻。

    “土豆，地瓜，西红柿，芋头。”高妍溪的脸‘色’一变，心中莫名的一慌，转头便看到了远处的临州市主干道上，一辆军用悍前的四只鬼獒，陡然间，她的面容惨白，再也不去跟红玫瑰做更多的纠缠，直接跑进了吉普军车之上，踩下油‘门’，快速的追赶过去。

    而红玫瑰也在此刻莫名的‘色’变，看着手里的解‘药’，还有远处扬长而去的悍马，还有那四只鬼獒中的其中一只，她认得出來，当初和雪狐争斗的便是这其中一只，它的凶狠，红玫瑰早已见识过了，但是沒想到如今居然有四只，高妍溪的‘色’变和惊呼，更是让红玫瑰惊疑不定，不过她可以肯定，这手上的解‘药’一定是真的。

    快速的拿着一个篮子，提着刚刚采摘的红‘色’玫瑰，在四处的观察之后，红玫瑰的身影如同鬼魅一般，渐渐消失在了‘花’海之中……

    而就在这个时候，仍旧一动不动躺在‘床’上的雪狐突然被这四声吼叫惊醒，而她身边的小雪狐也是警惕的竖起了耳朵，一个纵身跳到了窗口，仔细的观察着外面的动静。

    临州市，机关大院之中，叶子涵一家也被这鬼嚎之声所惊醒，她比起其他人更加熟悉着鬼嚎之声，早在京都之时，便早已经亲耳所闻，在‘迷’‘迷’糊糊的看着朦胧的夜‘色’之时，鬼使神差的拿了‘床’头的手机，给风倾雅打了过去，但是嘟嘟声不断，却始终沒有任何人接听。

    H港，劳累了一天的冷瑜菲在卸去了妆容之后，看了看手机里云城的照片，想着那天在医院中的事情，心中甜蜜非常，但就在这一时间，似乎心中多了一种难以言明的痛楚一般，笑着笑着竟然莫名的留下了眼泪，慌忙中正想着拿着纸巾擦擦眼泪，但却莫名的手指头被放在一旁热水烫伤。

    “啊……”的一声还未消失，却在瞬间拿出了电话，拨打了一个周曼柔的手机号时，竟然显示不在服务区，冷瑜菲顿时脸‘色’有些惊慌，周姐的这个手机号从來不会发生这样的情况的，怎么如今不在服务区，这可是她故意留给小弟的号码的啊，冷瑜菲担忧中再次拨打了一个号码，而号码的主人，显示的是高妍溪……

    崀山深处，雪崩來的沒有任何的预兆，去的时候也不曾通知任何一个人，山脚之下哭喊了数次，已经昏过去的周曼柔和小丫头，被九儿等人带到了小木屋之中，各种行囊也被一一搬了过來，九儿眼中透着说不出的心酸和无助。

    这一刻的九儿，的确也想如周曼柔和小丫头那般狠狠的大哭一场，但是她知道，在此时此刻，她不仅不能哭，还要以身作则，充当众人的主心骨，可是在那样的雪崩之下，即便是已经凝气如罡的小城城，也不可能侥幸逃脱。

    “执掌，我们该怎么办。”徐三眼里也全是焦急之‘色’，云城的身份太过尊贵，如今丧身在雪崩之下，一旦宣扬出去，古玩圈子恐怕会引起一次大动‘荡’不可，

    