
    ?这是云城醒來的第三天，也是在那痛苦之后第三天，他能够知道是因为吃了那白蛇‘肉’的问題，根据经验而言，在雪地之中这样的‘肉’质最起码有了三天左右的腐烂，对于能够让自己的诅咒之刃都顿了顿的蛇皮，云城也沒有放过，但是不得不承认，典籍中介绍的虬，完全沒有现实中亲眼所见來的那般神奇。

    难以想象的是，这虬除了颈部以外含有剧毒之外，其他的地方可以说是‘肉’‘肥’鲜嫩，即便是生吃了几口，都不得不赞叹比起R国的生鱼片，这虬‘肉’才是人间一绝，至于那蛇头的四根倒刺尖牙，也被云城给沒收了，原因无它，连诅咒之刃都无法砍断分毫，明显是个宝贝。

    好在‘精’致布卷中带了几个小瓶，将里面的维生素倒出一瓶之后，就将这四颗尖牙小心的放了进去，可以断定，这尖牙一定有毒，否则这虬咬了浑身是毒的雪貂之后，还能沒事，不过这虬无蛇胆，虽然可以姑且称之为蛇类，但无蛇胆，多少让人觉得怪异了。

    有了雪貂在，云城在这‘洞’窟之底也沒有饿着，不过唯一让云城不解的是，跟着雪貂绕了好几个时辰了，雪貂倒是消失不见了，可是自己居然还在原地打转，即便是有诅咒之刃可以削铁如泥，但是完全找不到出去的路这可让云城郁闷了，云城可以肯定，外面九儿姐等人肯定在找自己，自己已经听到了她们的叫喊，可是回应几句，声音还是在底下打转，完全沒办法传出去。

    “雪貂，你把这个叼着给九儿姐。”云城思索了一会儿之后，将自己的一把血刃让雪貂叼着，淡淡的说了一句，看着雪貂眨眼消失之后，云城再次‘摸’索起这‘洞’窟來，他心里已然相信了这个‘洞’窟是有什么玄机存在的，或许存在着一些不为人知的东西也说不定。

    而此刻已经找寻了三天的九儿和徐三，有些无力的坐在了雪山山脚的一处平坦的石头上，九儿的眼中充满了绝望，三天的寻找，沒有找到任何的线索，哪怕是在雪崩之下，都沒有找到一点有关于云城的痕迹，仿佛在一瞬间，云城整个人消失在雪山之中，生不见人死不见尸。

    九儿连续不断的叫喊，甚至几次引來了雪崩，都完全沒有在意那危险，可是偏偏未曾见到云城留下的任何痕迹，三天，足以让九儿和徐三找遍了这一面的雪山，可以依旧无法找到，她甚至都不敢回到木屋去面对周曼柔和小丫头。

    在第一天昏‘迷’之后，不管是周曼柔还是小丫头，清醒过來的第一句话就是询问云城的消息，当时的九儿还在信心满满，甚至让周曼柔和小丫头重拾信心，因为区区雪崩，根本不足以让一个凝罡强者丧生，可是整整三天过去，云城若是无事的话，怎么样都会给自己等人消息吧。

    “少主……”

    “韵儿，谁让你來的，不是让你照顾曼柔姐和小灵儿么。”九儿听到了远处的呼喊，抬头的一瞬间，脸‘色’变了变，立刻站起身子接过了小丫头，抱在怀里，“谁让你自主主张的。”九儿的眼里满是戾气，不善的望着何韵。

    “九二妹妹，不怪何韵，是我和小灵儿求她带我们來的。”周曼柔疲惫的脸上充满着悔恨，“是我害了小弟，如果不是因为我的拖累……”

    “九儿姐姐，还是沒有找到哥哥么。”小丫头在最初的哭闹之后，三天中似乎长大了不少，不哭不闹的轻声问着，“是小灵儿害了哥哥，如果不是为了治好灵儿的‘腿’，哥哥也不会找到这里！”

    “不……不怪你们。”九儿的眼眶瞬间红了，紧紧的抱着小丫头，“和曼柔姐，小灵儿沒关系，当时的情况如此的复杂，换做我们其他任何人，小城城都会那么做的！”

    “可是……”

    “嗷……”就在这一刻，四声整齐的嗷叫之声响彻了雪山，而在雪山之顶，一个身影看着四周，她的身边还有一个漂亮的外国‘女’子和一个霸气外漏的军装‘女’人，但此时此刻，外国‘女’子的神情俨然同素衣‘女’子相当，在他们的身后，还有一群身穿戎装的军人，徐树和高磊赫然在列，加上方强和傅轩中，另外还有两个‘女’子，她们的名字分别叫做许淑儿和李如欣。

    “小姨，小城在这里。”军装‘女’人俨然便是高妍溪，她的眼中很着难以置信，但是一路行來，却是不得不信。

    风清素看了看四只鬼獒四处‘乱’嗅的样子，微微点头：“应该是这里沒错！”

    “雪山，雪崩。”高妍溪一瞬间就联系到了这个词语。

    “不知……”风清素的话语还未说完，却是四只鬼獒突然警觉的叫了一声。

    就在此刻，眼尖的‘露’西猛然看到了山脚远处的一行人：“三姐，看那里，那个人是不是周曼柔，还有那个老者，是不是叫做徐三！”

    同一时刻，周曼柔等人也用望远镜看到了风清素等人，忙不迭的挥手之意，每个人的脸上都有种说不出的‘激’动。

    “是，是她们。”风清素也忍不住‘激’动，“准备下山，和他们汇合，那个被抱着的小丫头应该是小城的妹妹！”

    ‘露’西和高妍溪连连点头，两天的急速穿行，加上一天一夜的不间断疾行，不仅在崀山外面看到了十多条被埋着的巨蟒，还在里面发现了小城等人留宿的痕迹，而今终于找到了和云城一直在一起的一行人，所有人眼中都有着说不去的振奋。

    两拨队伍汇合的很快，有了这些军人的加入，下山的路途显得更加的简单，在彼此汇合的一瞬间，周曼柔瞬间红了眼眶，泪水不住的肆意，好几次都难以将话语说全，幸好有个徐三，将事情原原本本的说的清楚之后，众人无不升起了悲伤之意。

    “你是小灵儿。”一行人沉默中，还是风清素开了开口，伸手抱过了九儿怀里的小丫头。

    “我……我是灵儿。”小丫头依靠在风清素的怀里，很是小声的说着话。

    “放心吧，你哥哥会沒事的，我们会找到她的。”风清素难得轻柔的说着话，伸手拍拍小丫头的头，转头看着其他人，“你们都知道怎么回事了吧，我无法要求你们什么，但是从现在开始，给我找，就是挖了这雪山，也要把小城找到！”

    “小姨，小小姨，我们一定会找到哥的。”徐树和高磊面容十分的难看，但是在知道了事情的來龙去脉之后，却也知道怪不了任何人，二话不说的朝着雪山跑去。

    同一时间，一起來的其他军人在方强和傅轩中的带领下也是快速的朝着雪山奔去……

    而就在这个时候，四只鬼獒突然嗷叫连连的从雪山狂奔而下，在它们的前面，一道白‘色’的残影极快的掠过。

    “是小白白。”小丫头一下子就抱住了快速奔來的雪貂……

    