
云城心中高兴着这个莫名而来让对方欠下一个情分的机会，但刚才满眼讽刺云城的赵翼却是彻底的傻眼了，这其中又以断了一臂的华自建为最！莫须被云城逼迫吐血之时，脸色难看的摁奈住自己的想要再次喷血的冲动，强行点了华自建的经络，又快速的用衣服包裹住了华自建的断臂，他知道，只要抢救及时，这断臂还是可以再重新接回去的。

    只是不知身份的少年人究竟会怎么做，莫须心里完全没有把握！看着清醒过来掩面痛哭，眼中恨意无限的华自建，不由的怒火中烧，想要拍其一掌！他也不是愚钝之人，这个少年如此的咄咄逼人，根本就是因为自己这两个师侄惹到了人家，刚才分明是在避重就轻，而自己也需要这么一个机会，才会含糊过去。

    但仅仅片刻之下的时间流逝和情势逆转，即便是他也不得不低下这个头，不为其他，人家不仅拳头大的过自己，就连身份都可能大过自己。说白了自己这个华山外门身份在很多人的眼里可能都是无比羡慕的存在，但是面对的如果是武当，峨眉，少林和一些显赫的武学世家的关门弟子，那是完全不能看的！

    就算是华山位列那四大江湖门派之列，也是没有办法！因为单单外门这个身份，仅仅是华山的内门弟子，自己都招惹不得！外门，除了一个执掌和执门掌之外，其他人的身份地位只是在外人眼中不错，但真正应对的却是世俗之事。偌大的门派要正常的运转，总的花钱，而外门就是掌管这些的地方！

    而在内门的眼中，钱财权势不过是镜花水月，或者是唾手可得的东西，自然对于外门的人瞧不上眼！虽然如今的外门地位一天天在提高，内门需要的各种生活用品都得到外门提取。但随便想想就能够明白了，内门处于清修之地，其中人的武功有多高，根本就不是外人想的那么简单的！

    云城转头看着莫须的动作，不在意的点点头，说到底他倒是挺佩服莫须这个人的，特别是看到这老家伙被自己全力一拳打至喷血之时，老家伙还想全力压下装作若无其事。若不是自己故意点破，恐怕会各自再应对一下，这个可不是云城受得了的。因为再来一下，莫须可能会动用全力！

    不过如果换个立场，若是自己的两个师侄受伤，云城也会如莫须这么做！并且还会做的更狠，甚至于完全不会上来问任何的缘由！因为这一问，就是给了对方防备的机会！云城刚才虽然无视莫须，和凝玉儿在说话，但提防之心却是早就升起！

    刚才那一下，在外人看起来是云城赢了！事实上也的确如此，但这其中的问题却是不小的。云城这算是讨了巧的！那一下，除了一开始已经有所提防之外，云城的拳头上可是覆盖了强硬逼出来的热流，这才堪堪后退了几步。加上外人根本不知道这热流，甚至莫须本人都不会知道，只会当成是内力！就像当初和师父对练，若是自己不明说，恐怕师父也会以为是内力呢！

    那一下直接轰入了对方的手掌之中，直接吸收了涌出来的大部分内力，这让云城一阵舒爽，不仅没有受伤，反而因此而小小的精进了一下！而之所以将对方打伤至吐血，这也是云城故意为之的！就是担心莫须发现这一奇特的现象！而如此这般，却是需要莫须调息好几个月的，那个时候想必莫须的内力也已经尽数的恢复，这样就想不到云城的身上来了！

    对着周曼柔眨眨眼，给了一个两人都明白的眼神，云城收起了玩味之色，冷笑着看了看：“怎么？莫须前辈你是认为我在玩笑！不分青红皂白就对我出掌，仅仅这一点，要了对方的一条收臂，似乎还不够还利息的啊！”

    “你待如何？我莫须接下便是！”莫须强忍着屈辱，很是不甘的问道！他也知道必须要拿出对方想要的代价才可，否则想要带着两个师侄，这是绝对不可能的事情。因为这一次他只是和两个师侄过来，司马师兄还在路上，行踪不是他能知道的。

    云城微微眯眼：“好说！看在你没有失去分寸，为了自己的师侄的份上，你自己想个痛快点的主意吧！我自然不会对你们这些‘德高望重’的前辈太过为难，那样显得我太小家子气了！”云城故意将‘德高望重’四个字咬的特别重，心中冷笑不断！

    莫须苍白的脸色不自然的变幻一下，面对这个少年人，他心中的恼怒更甚，但是如今却是人在屋檐之下，不得不低头！看了看刚才还和自己称兄道弟，跟在自己屁股后面的几个小门派的人，此刻却是连目光都不敢和自己对视！莫须不由更加气愤！他知道少年‘德高望重’的四个字针对的就是这些人！

    但偏偏这些人P都不敢放一个！这简直是自己的奇耻大辱！

    “既然如此，那我便不客气了！”莫须闭了闭眼，想着两个还危在旦夕的师侄，眼中掩下了这份恨意，“是我莫须先出掌伤的你，既是如此，我便再受你三掌！三掌过后，改日定当请教！”

    云城勾起弧度的脸一瞬间立刻冰冷：“还想找我讨教？放心！定有机会与你们华山理论一番！”

    “你……你不守规矩！”莫须惨白的面色变幻了两下！

    云城冷漠的轻蔑一眼：“你不守规矩，凭什么要我守规矩！你以为这里是华山？既然要接三掌，那就开始吧，我的肚子还饿着，没空瞎玩下去了！”

    凡是听到云城这最后一句话的人，无不掩面无语，转头偷笑了好几声，却是不敢发出声音！没空瞎玩下去了？拜托！一开始就是你自己在惹事好不好？杀死一个人，重伤三人山庄之人，逼的对方低头！而后又折了华山外门弟子的一双腿，斩了另一个臂，还把莫须前辈打的吐血！

    这其中哪一点说出去不值得人吹嘘和自傲，没想到在这个少年的眼中只是瞎玩！讽刺人的境界也太高了点儿吧！