
莫须老道？所有人被这一声轻吟之声给愣住了！居然是华山派的莫旭前辈，这可是媲美于司马长老的存在，甚至于能够在华山的内门之中都有些名气的一位前辈高人！一身实力早就趋于化劲之巅，甚至于有人传言他只差临门一脚，便能够进入凝气如罡之境啊！

    众人莫不有些可怜的看着云城，在这位面前，即便是这位少年恐怕也不够看吧？废了人家弟子的一双腿，还让人自断一臂，如此除非是这少年的背后之人出来，否则……

    “凝玉儿，有你什么事？”莫须恼恨的转头看了一眼，同时又看了看坐在椅子上的一个子弟，“赵翼，是否如你师弟所言？”

    此刻被废了双腿的赵翼惊恐之色早已经消失，抬眼看了看云城，眼中全是讽刺：“确如师叔所言！”

    莫旭转眼看向云城，一身气势顿时而发：“是你打伤了我华山小辈，你是哪一门之人？”

    “滚！”云城气势一转，眼神冷暗中带这些许嘲弄，“打了小的出来老的？外门之辈没有资格与我对话！”云城斜看了两眼这突然而现的莫须，“别拿你的身份说事，也别在我面前耍你的脾气，试探我就要付出代价！区区化劲之巅，也敢如此猖狂！”

    云城直接动手，诅咒之刃一挥，愣是在所有人怜悯之色未转之时，直接斩断了华自建的一臂，冷眸望向了出声的凝玉儿。

    “你是峨眉之人？”

    “正是，不知你是？”凝玉儿原本只是看戏，却在这一刻，突然觉得有种祸水自引之感，这个出手果断的少年人，竟然能够一口道出自己的门第，恐怕绝对不是那么简单的事情！

    “竖子找死！”莫须看着云城根本无视于他，心头怒起，顿时掌中带风，不顾其他的打向了云城！

    云城侧身一避，拳如罡斗，凝聚体内热流，以拳对掌，毫无怯弱！却是一阵巨响，云城退后三步，而莫须未退，但怒容一变，强自摁住了心口将要喷出的血迹，兀自皱起了眉头！

    “继续压制啊！淤血不清，脚掌虚浮，这一生别想再进步！”云城轻哼一句，“今日你华山之人不给我一个说法，他日我直上尔等内门，找你们长老问个明快！”

    ‘噗’！莫须被云城这一声大喝，顿时刚刚摁奈的心血不由的一喷而出，涨红之色顿时惨白片片！

    ‘哗’！全场凡是江湖之人无不震惊了！以拳对掌，简单一招，竟然将一个成名已久的化劲之巅的前辈打到吐血！原本云城的退后三步，而对方一步未退，众人都以为是云城败了，个个都露出了然之色，但情势逆转之快，根本令人目不暇接！以为胜的是莫须前辈，没想到他老人家竟然喷出一口血迹不说，脸色还顿时惨白！

    加上云城直言要上华山内门要说法！这说明什么？这说明人家极有可能也是某个大派的内门子弟，因为规矩如此。就好比华夏的元首去拜访其他国家一样，对方绝不可能派出一个小兵的，必须是总统亲自接待，方显得身份对等！这里面的弯弯绕绕也不少，这样的阐释也只是表面的一点罢了！

    凝玉儿心露骇然，看着面前一丝不惧的少年人，面色连连微变不已！却是一瞬间，她仔细的看了看对方的神态，不由的面色一变，顿时躬身一拜，张口便要出声！

    “不用如此！”云城阻断了对方的话语，“此前曾经听闻介绍过，既然你当年在她老人家的门下，那么我们也算有缘！不过今日之事，你却荒唐了，我虽无法教训于你，但你谨记，既然曾经是她老人家的徒弟，就应该事事皆知分寸，下次再敢随意出言，自行归门接受责罚！”

    凝玉儿面色一变，不由的冷汗连连，心中不由的惊呼一声，没想到真是这个少年！前掌门的亲孙子，武当欧阳先生的关门弟子，还是如今执门掌传信回来，分外推崇之人！听说执门掌还有意将这个少年引进峨眉，让他担当外门执掌之位！这事情虽然未被江湖传开，但峨眉上下无不骇然和惊喜！

    欧阳先生的弟子，武当不受门规束缚的内门弟子，将来肯定是要接替欧阳先生的位置，同时若是经受了考验，极有可能成为峨眉外门执掌的少年人，怎么是她一个外门长老能够得罪的！就算没有这些，哪怕他是前掌门的亲孙子，仅这个身份都能在江湖随意的走动了！

    “凝玉儿遵命，定当不敢再犯！”

    “不必如此！只是不想看你被人利用，出言提醒罢了！”云城指指自己二伯的方向，“我的二伯已经辞官，如今正式踏入江湖，他的怀中女子正是我二婶！但我听闻二婶受到门规之法，却是依附于峨眉的一个小门小派，你尽量帮着处理吧，若是收入峨眉也再好不过！”

    凝玉儿闻言顿时转头一看，见到云绝灵的一瞬间，莫名的欣喜非常：“是……是绝灵……”

    “我们不想被人得知身份，请勿言！”云城摆摆手，“二伯，二婶，暂时护好峨眉之人。我还需要和华山之人做过一场！”云城同时望了一眼九儿姐姐，“小妹妹，快去你妈妈那里吧！”

    一瞬间，场中众人的心思犹如过山车般的旋转之快！此前开始怜悯云城之人，莫不瞠目结舌的张大了嘴巴，傻愣愣的看着峨眉的外门长老被云城指挥着到了云绝灵的身边！此刻众人不由的大大呼气一声，想要齐声高问，这个少年到底是谁啊？即便是峨眉都受到他的指挥！

    可是听话音却知，他并非峨眉之人，凝玉儿长老欲要出口之言却被阻挡！哪怕是他二伯的身份，恐怕也是极为不简单的吧！

    云城自然听不到这些惊呼，今日的事情已经逐渐到达了尾声，古玩圈子的人想要试试他的深潜，想要看看他在江湖之中的底蕴，那么云城就掀开冰山一角也无妨！不过他的心中不由的暗道一声运气，当日若非在陈家碰到了那个和尚，姨奶也不会告诉自己那边多。

    今日之事，峨眉却要欠下自己一个人情了！这种天上掉馅饼的机会可不多啊！