
    ?对于熊海的出现无论是九儿，还是事后知道熊海独自为小丫头寻医的云城，都是十分的意外，不过看这货风尘仆仆，蓬头垢面的样子，云城多少有些感动，虽然熊海只是九儿的手下，但能够在当时的情况下敢于独自去寻找，还是很让人佩服的，这崀山深处的异兽诸多，一旦有所闪失，无异于身首异处。

    云城只是对着熊海微微点头，依旧沉浸在那个黑影消失的悲伤之中，拿下了额头的锦帕，染了血迹，一片嫣红，而锦帕上两朵应是才绣了不久的并蒂莲栩栩如生，其下还有金线題了两个字：严芸。

    不错，这是自己‘奶’‘奶’的名字，云城虽然止了泪水，但看到这两个字，身子又是晃‘荡’了一下，脚步微错，却惹得风清素和‘露’西等人吓了一大跳，直接将云城扶住，云城的喉咙抖动了两下，似乎想要说话，张张嘴，又闭了口，心中叹了叹气，严芸，这的确是‘奶’‘奶’她老人家的名字，但那是嫁给老老头之后改的。

    如今‘奶’‘奶’她依旧用着这个名字，足以看出这么多年，‘奶’‘奶’对老老头的情谊，并蒂莲，夫妻‘花’，这是要自己‘交’给老老头的么，前尘往事，虽然自己不愿意去探究其中的因果关系，但足以可见，当年老老头该是负了很多人啊，否则老老头的80大寿，‘奶’‘奶’怎么会不去。

    正在这时，一个魁梧身影匆忙而下，冲到了云城面前仔细的看了看，对于云城泪痕犹在的样子显得有些意外，但他未问太多，只是抱了抱拳：“你……你真叫做云城！”

    云城皱眉点头：“正是区区在下！”

    “随我來，我家长辈有请。”虞逅浑厚的声音响起，做了个请的手势，同时看了看众‘女’，“她们也都是你的人！”

    “都是寻我而來，日前出了些许意外。”云城掩去了泪痕，颤抖的声音已经消失不见，“可有不方便之处！”

    虞逅古怪的摇摇头：“倒是沒有什么不妥之处，不过刚才长辈命我收拾屋子，我只收拾好了一处！”

    “有劳。”云城扭曲的眉头渐渐缓和，“等见过你家长辈，再让他老人家定夺吧。”云城有些尴尬的转头看了看几个手拿红绳的‘女’人，又瞧了瞧九儿和李如欣，心中多少有种如释重负的感觉，对于高妍溪她们能够拿到剑穗红绳，云城倒是沒有太多意外，歉意的看了看小姨，徒步跟了上去。

    羊肠小道，石路铺成，这石头阵阵古朴之感，惟有踏上去才能真正的明白它存在的年月，和虞逅随意的‘交’谈着，又看了看怀里有了已经渐渐停止哭泣的小丫头，轻声哄了几句。

    “小妹，这‘玉’佩你要保管好，不管是谁都不许碰，哪怕是我都不行，记住了么！”

    “哥哥，灵儿记住了。”小丫头的声音还是带着哭腔，不过刚才她这莫名哭泣，想必也触动了‘奶’‘奶’她老人家的心坎，否则‘奶’‘奶’也不会主动的抱了抱。

    “哥哥，那个抱灵儿的是谁。”小丫头不明所以的晃着脑袋，“为什么给我‘玉’佩！”

    “她……她是家里的长辈。”云城叹了一口气，轻轻拍着小丫头的背，“你比我和两个姐姐都幸运，我们从來沒被她老人家抱过，她给的东西，一定要保管好，那是她老人家认可的！”

    云城的声音不轻不重，沒有刻意避着其他人，但这话不论是听在了风清素等，拿了红绳的人的耳朵里，还是未得到红绳的九儿和李如欣的耳里，都让她们有恍惚的错觉，周曼柔，许淑儿，高妍溪三人对视了一眼，眸子里有种说不出的喜悦，很显然，这三个‘女’人在这一刻居然莫名的团结在了一起。

    而‘露’西也是恍然了一下，看向云城的眼神更加的温柔，至于隔得稍远的李如欣，她如今总算回过神來了，只是这一刻偏偏让她有种失落之感，但她不怪云城，也不怪任何人，这一刻的李如欣突然感到了一丝彷徨，对于云城的彷徨，从头到尾，她都沒有去了解过云城的家庭，云城的事情，她一直以自己的想法去看待云城。

    在周曼柔等人出现之时，她们的优秀，她能看的到，相比之下，她对于云城的愛，连她自己都茫然了，曾经无数次的鼓起勇气去寻找，去等待，去希望……可是到了如今，她突然明白了，如云城这般的‘性’子，不是自己去等他开口，而是要自己去争取。

    这一刻她不禁羡慕起了许淑儿，在训练基地之中，两个人最合的來，也最能知道彼此对于云城的心意，每天除了训练之外，谈论的最多的就是云城，她不是沒有吃醋过，也不是沒有怨恨过，但是在知道了许淑儿和云城的过往时，那些醋意早已经烟消云散了，在她想來，或许某一个云城会同时取了她自己和许淑儿吧。

    可是这一路行來，看到了一幕一幕云城和其他‘女’人的事情，她突然懂得了许淑儿早早告诉自己的话，不错，自己不懂他，不懂这个17岁的小家伙究竟在想些什么，所有的一切不过是一厢情愿罢了。

    九儿也是故意落后了几步，看了看有些沮丧的李如欣，心中叹了一口气，手掌拍了拍李如欣，附耳轻说了一句，也就是这一句，让沮丧的李如欣突然有了喜意，不由的感‘激’的对着九儿点点头，心中一片豁然，是啊，还有两根红绳呢，那个何韵显然是不可能，莫非小家伙的长辈看出來了。

    云城沒有去理会众‘女’的心思，此刻的他一手抱着小丫头，一手牵着小姨的手，虽然依旧是一言不发，但或许只有如此，云城才会觉得心安，这也算是在无形之中给小姨正名吧，但是其他人究竟懂或者不懂，这跟云城无关，因为云城知道，虽然‘奶’‘奶’，外公外婆都同意了，但是家里还有个老老头。

    挣脱开了困着自己等人的婚姻安排，但这样的压力却依然存在，不管如何，老老头始终会过过眼的，还有家里的爸妈，大伯，二伯，婶婶姨等人，真正难过的一关是在那边啊。

    心中思索未定，羊肠小道已经到了尽头，此处的琉璃‘玉’瓦更加的分明，也让云城多了几分期待，刚才虞逅的神情，已经出卖了一切，究竟是否陈老，或许下一刻便能真正的揭晓了。

    “请。”虞逅推开了木‘门’，对着云城等人点点头，“一路直走，三个廊坊之处，便是我家长辈所处，我便不过去了！”

    云城皱皱眉，微微眯眼，颔首一点：“如此，多谢了！”

    “咦，逅小子，你这急急忙忙关‘门’做什么，老虞在么，我有事跟他商量。”就在此时，一个梳着古代长辫，留着山羊胡子的老者摁住了虞逅将要关上了的‘门’，一步踏了进來，“这么多人，嗯，是你，好啊，偷喝了我的酒，还敢跑到这里來，真是地狱无‘门’自來投。”老者吹胡子瞪眼的指着熊海，怒的脸‘色’涨红，雪白山羊胡子被他自己拽下了一根，顿时疼的呲牙咧嘴……

    