
    单老现在是有苦说不出啊，刚想把云城喊回来，可是眼睛一瞟，好家伙，这小家伙已经走出好远了，这下子再喊可是有些丢人了。可是这个空白支票还真的就这样被拿走了。别说单老想要耍赖了，眼前那些老家伙可不是吃素的。他们的眼睛和耳朵都听到了，想赖也赖不掉。

    可是再喊云城回来要怎么说呢？这小家伙貌似真的不会给任何人面子的。但是单老总觉得有些不大对头啊。转念一想，确实不大对劲啊，虽然这空白支票是拿出去了，可是这小家伙也没有立刻收下。可是买来的不过是一个考验的机会而已。就是说这个考验过了的话，这小家伙才真正的收下。

    单老有些无语了，甚至心里隐隐都开始后悔了，自己逞那个能做什么，这小家伙如今执掌云系一派，根本不是什么人都能得罪的起的。真是死要面子活受罪，现在再去谈的话，可是有些倚老卖老了。不过既然拿出了空白支票，自己似乎有点脸面去见见老班长了啊。

    回过神来，单老看了看一群老人家，站起了身子很是淡然的说道：“你们看我干什么？反正是当初的事情，这下我可以去见见老班长，家里也不会闹了。”说完，相当惬意的走了。可是就这么轻飘飘的一句话，把这一群老人家给‘弄’愣了。是啊，那是人家单老的，可不是他们的。

    可是这个空白支票他们还真心没那个胆量拿出来，但是不拿出来回家就头疼，而且四合院那边也不敢上‘门’去说什么，等于和云老首长有了隔阂了。虽然寿宴上，云老首长没有提及，但那是寿宴，谈这些太伤感情了。现在这个时候似乎可以去补救，而小家伙就是一个很好的桥梁。

    但是这个小家伙的条件也太苛刻了吧。拿空白支票给这个小家伙填，还不如让出自己派系一些更大的利益呢。就为了家里的臭小子，貌似这个方面有待商榷啊。老一辈子的家伙纷纷摇头，嘴上随意哈拉了几句，然后就各自走了。不过到底有多少人能拿出这个空白支票了，似乎这些老家伙心里都有计较了。

    云城跑出‘门’口，坐上车子的时候，立刻让自己的徒弟赶紧开车，然后转头看了看身后，发现没有人跑出来之后，心里好笑的松了口气。这次的价钱绝对是拿的大了，虽然只是口头协定，但是红口白牙，加上那么多老一辈的人在，单老肯定不会反悔的。

    这财发的太爽了，可是想象的是，等着那些老一辈回神的时候，自己可是有好多张空白支票可以收的。反正自己的态度摆出来了，想塞后‘门’，这个空白支票就是敲‘门’砖。临州市的事情懒得找这些人麻烦，自己又不是不清楚到底还有哪些人掺合进去。没曾想，这些老家伙倒贴着送上来，算是替家里好好的出了口恶气。

    算算还有两天就要离开京都了，这样的空白支票捏在手里，可比老人家之前许诺的几个条件还舒心。等到车子一停，云城微微点头了一下，然后抱着小丫头亲‘吻’了一口，心中喜意不断的走进了四合院的大‘门’。到了大厅，看着老老头和自己师父，外公已经在聊天了，云城一一问好，把小丫头放在了老老头的怀里，屁颠屁颠的滚去厨房里。

    午饭的时间比平时稍晚一些，但是众人都能看出来，今天的云城十分的有兴致，甚至于所做的菜肴都比平时用心了很多。云绝灵回来之后，就在逗‘弄’家里的三个丫头，不过却是不留痕迹的询问着自己‘女’儿，云城在老人家那里的事情。小丫头不明所以的直摇头，倒是说出了单老等人的事情。

    一时间，包括了云老爷子也微愣了一下，脸上笑意相当的明显。云绝灵，云绝豪和云绝翔也傻了一下，思索了一会儿之后，纷纷对视一笑，颇为无奈的摇摇头。这臭小子就是这样的‘性’格，跟他讨价还价，没把人的血吸干，能罢休才怪呢。出去开个会，说出了那么多对部队有建设意义的东西，回来居然也没有两手空空。

    这真TM的邪行了，这臭小子的狗shi运也太好了点吧。在那些老家伙的身上拔‘毛’，还拔下了一根粗‘毛’，这在云绝灵几十年的记忆中都不曾有过的事情。不过这个‘毛’拔的太妙了，这下子临州市真正是安枕无忧了，想来惹事，可以啊，先去找那些老一辈的麻烦去。这臭小子是‘弄’了个超级大挡板，自己则藏在了挡板的后面。

    这一招很高明，但是这个方法用的有些登不上大雅之堂，多少有种趁火打劫的意思。可是除了这个办法，还真不知道应该用什么方法去对付那些老家伙。不过有一点是肯定的，这中饭应该很热闹。

    没多久，四合院中确实来了不少人，单老也赫然在其中，不过他的身边还跟着一个年轻的公子哥和一个漂亮‘女’子，两人看起来很年轻，大概二十多岁，神情多少显得有些拘谨。随着单老来的，还有早上一起来堵云城的老一辈的家伙们，他们也各自带着后辈子弟过来。小魔‘女’抬眼就认出了好多个。

    随后餐桌一变，小魔‘女’和风倾雅很有风范的带着这群公子小姐到了另外一张餐桌上，不过这一桌的吃食就不大一样了。都是家里的厨师做的，这些人如今还真没资格吃云城做的东西。这一点家里的厨师也清楚，好在平时准备的相当充分，没一会儿就把菜端了上来。虽然不是云城做的，但是味道也是相当不错。

    等到云城端着最后一盘菜出来的时候，神情冰冷的看了看四周，很是自然的坐在了主桌，把老妈和婶婶姨的食物盛好，又给小姨‘弄’好之后，不等云老爷子发话，就开始喂起了小丫头吃饭了。就这么一个小细节，却是让所有人的上心了。但是真心没有人认为云城不符合规矩。

    恰恰相反，在菜肴方面绝对是有权威中的权威的云城，只有他开始吃了，家里的其他人才放心开吃。昨天云绝翔的‘流鼻血’事件还历历在目呢，可没人找不自在。不过这一点也让那些一直在注意云城的公子小姐们很是吃惊。特别是小姐堆里，昨晚上自称姓单的那一名‘女’子。

    “老班长，难怪老叶那家伙经常来您这蹭饭，您这的饭菜真的不一般。”单老尝了好几口之后，很是感概的赞叹了一句，同时眼中又恨又爱的看着云城。

    云老爷子哈哈一笑，摆摆手：“小叶那个吃货你们就不要提了，我现在就是好奇你们这群老伙计来做什么，不会跟小叶学坏了，都来蹭吃蹭喝吧？”

    “老班长，这个……这个我们是来检讨一下的，同时也想向老班长您讨个人情。”

    