
    ?此时此刻，依旧在品尝着美味菜肴众人，看着‘人來疯’拿出一个一个令陈老连连惊叹的东西，讨好似的逗‘弄’着小丫头，都是无语的相视一笑，对于这‘人來疯’的脾气也是明白了几分，而他们不知道，也就是在如今崀山深处的太阳刚落，黑夜初上之时，崀山之外的朝阳刚刚冒头，而在一个个黑影來回穿梭之下，有些人根本來不及欣赏那日出之景，就永远的闭上了眼睛。

    而这仅仅只用了不到一个小时，但在这之后的临州市和京都都展开了一场狂风暴雨，哪怕是普通的老百姓，都嗅到了这其中的不正常之处，至于事情的原因，只为了一件事，云城的失踪，这事情从表面上看起來根本沒有什么，但在这消息出來的同时，竟然还包含了一则消息，就是云城的死亡。

    这个小道消息一开始的时候沒有引起任何一个人的重视，甚至还受到一些军区大佬的无比讽刺，笑话，堂堂云家的三少，嫡系唯一的男丁死亡了，这不是开玩笑么，沒看见云家沒有一丁点儿的反应么，再说他云家三少是什么人，绝对的身手高绝，心狠手辣，京都上下这几个月來尽是他云家三少留下的‘传奇’。

    甚至很多人亲眼看到了这一个个的‘传奇’，再者那云家三少帮了国家多少，都是有目共睹的，这样一个人死亡了，不止云家会发疯，甚至于整个国家的部队都要发疯了，这绝对是令人难以想象的到的，但是，这死亡的消息散发不到2个小时中，云老爷子竟然派车去了京都机场，至于接的人，居然是风清微和风倾雅。

    这个结果也让很多人开始惊疑不定了，或者说云老爷子的做法让人看不懂了，这么一个关键的时刻，不忙着澄清，居然接了云城的母亲和姐姐过來，这里面究竟有什么样的名堂，很多家族开始举棋不定，而反观上头老人家的态度更加的暧昧，对于云家有很多的让步，不只将云老爷子的大儿子提进了政治局里，还让身在临州市的云绝翔的权利更是大了几分。

    有心人似乎都能看出來，云家貌似要一飞冲天了，一个云绝豪成了政治局中一人独自成派，而云绝翔则是接过了云老爷子的大旗，虽然还未能吃透云老爷子留下的老本，但也是差不多了，而云老爷子的另外一个儿子云绝灵，更是叫人眉头直跳，概因这几日，云绝灵的脸‘色’不管在什么时候都是黑着的，或者是直接铁青，铁青的。

    这位已经退出了国家部‘门’的云绝灵，真可谓是肆无忌惮的，屡次和李老的李系一派频频做对，更是有事沒事就去撩拨保守派系的獠牙，而且人家压根从头到尾都沒有任何的事情，但是就是这几日的光景，被他整下的高管竟达到两只手之数，这就令很多人胆寒了。

    按说这样的举动应该说明了云家是越來越强势了，可是偏偏这其中有了一个大问題，也是让所有人都逐渐的相信了，那个云家三少或许是真的出事了，不管是云绝灵的手段，还是云绝豪进入政治局，亦或是云绝翔直接成了各大军区大佬见面都点头微笑的人，但偏偏这所有的事情发生，底下居然沒有人兜着，往常的时候可都有云家三少顶着的。

    如此一來，各家的心思都活络开了，沒有了云城的云家虽然依旧可怕，但是那也沒有多少年月可以吓人，很多墙头草直接倒入了中立派和保守派的怀抱，甚至还去试探云家旁系的人，但可惜的是这一次，连云家旁系都十分的强势，这直接让很多人都相信，那个心狠手辣的云三少是真正的出事了。

    否则一向低调的云家旁系怎么突然强势起來了，就算是当时云传飞一家的存在，也沒有他们如今这样的气魄啊，这从表面來看是强势，实则不是正说明了是外强中干么，加上老人家的暧昧的态度，这个直接被很多人曲解成了补偿，只是这样还不够，因为就算是云家三少出事了，可是云家旁系沒有趁机分裂出去，这就让很多想要投机取巧的人，有些投鼠忌器了。

    于是乎接连四日，各家都在动心思紧紧盯着云家的一举一动，而临州市更是在他们的眼线之下，看着李系一派的一个少将在临州市搅动，和那个云家的云绝翔都起了对立之势，这令众人更加的眼馋了，原本的临州市，可是人家云家三少的老窝，这里最令人眼红的就是一个训练基地。

    但这训练基地却不同于华夏任何地方的训练基地，只要能从这个训练基地中走出來的人，无一不是有着特长的人，那第一批被训练了半个多月被放回家休息的各家大少，小姐们，他们的变化是各个家庭都欣喜若狂的，而根据探听得知，这些人根本就沒有经历过云家三少的训练，而是其他的副教官在训练。

    这就说明了，恐怕那些人已经得到了云家三少的真传了，想來训练人的体系应该都完善了，这么一个好地方，如果掌握在手里，那在政fǔ部‘门’中的地位绝对是水涨船高啊，可是事与愿违的是，在众人起了心思前去招揽那些副教官的时候，这些人居然凭空消失了。

    这直接让所有人的人傻眼了，而傻眼的同时，恨意直指云老爷子的三儿子云绝翔，因为在临州市只有他有这样通天的能力，可是这恨意究竟要怎么发呢，还未等众人想明白，李系一派的就已经动手了，大动作虽然沒有，但是小动作不断，随意的找了一些理由，让国安的人进去搜查，又找了无数个理由想要去查封人家家里的公司。

    这些伎俩初看不怎么样，可是沒想到还真让李系一派歪打正着了，那公司什么倒沒有引起众人的注意，倒是李系一派安‘插’的好几个军人都进了临州市军区，地位只在云绝翔之下。

    这下可把众人看傻眼了，纷纷开始运作起來，也将自己的人丢了进去，这么一个能嵌入钉子的机会怎么能够放过，而且这些人仿佛忘记了云家三少存在一般，所丢进來的钉子一颗比一颗大，让人以为他们不是嵌入的，而是原本就应该在临州市的，如此一來，各个跟风的家族越來越多，甚至于还有把公司开进了临州市來的。

    他们的理由也很理直气壮，部队的‘肉’我们吃不着，那我们开公司喝喝汤总行吧……

    外界的一切纷扰，在云城接到几个电话之后，已经彻底的了然于‘胸’了，但是如今的云城沒有以前那般愤怒，反而微笑着挂断了电话，嘴角扬起一个弧度，看着小丫头的双‘腿’被浸入一个木盆之中，眼中隐隐有了些许的期待，小丫头的治疗终于开始了……

    