
    ?十日之后，崀山外，云城抱着小丫头站在竹筏之上，和陈老、人來疯挥手告别，这十日的生活简简单单，但是临州市和京都的风雨却越來越大，云城虽然每日依旧笑颜面对小丫头，但依旧免不了担心，从小炮和石头传來的消息來看，临州市几乎已经是‘兵临城下’了，再等待下去，恐怕临州市真正将要易主了。

    虽然云城早已经安排妥当，甚至只要一个命令，就能够令临州市的局面得以改变，但是他始终沒有得到想要的那个结果，这其中到底出现了什么变故，云城也想不通透，想要引出沈阔和骷髅组织，可是偏偏他们却龟缩了起來，这与云城心中的计划几乎完全不符合。

    不是沒有想过被他们识破了自己的局，但不管按照哪个方面是考虑，都沒有发现任何的遗漏，这就不得不引起云城的重视了，在他看來，不管是临州市还是京都，不过只是一场局中游戏，局散开，看着此中的演员登台唱戏，可是偏偏真正的主角迟迟不现，这样的局明摆着已经废了。

    这出引蛇出‘洞’的戏码算是真正的白费功夫了，但比起这些而言，小丫头如今能够正常的行走，还是令云城感到无数的宽慰，正如陈老所言，在浸泡了木盘的三日之后，小丫头体内残留的膝盖骨小片成长的相当之快，自然，这其中还是有不少的痛苦的，十日内的前三天，小丫头几乎每天都哭的死去活來。

    若不是陈老和任老极力的阻拦，云城甚至可能会直接让二老停止用‘药’，不过到了后七日，效果可是越來的越好了，小丫头也不哭了，甚至于身体还发生了一些变化，云城抱着她的时候，明显能够感觉到小丫头正在慢慢朝着正常小‘女’孩的发育情况在生长。

    至于关‘门’弟子的事情，不管云城如何的劝说，那任來锋任老依旧沒有放弃，而陈老也无法指责什么，概因小丫头能够在三日中恢复，完全是两人的合力之功，这里面的原因太过复杂，简单而言，小丫头的之前的‘腿’脚状况沒有二老想象的那么乐观，而二老也是经过了反复的考证，才决定了用‘药’的。

    饶是如此，小丫头如今还是无法每天都站立着，长好的膝盖骨还是十分脆弱的，而在云城考虑再三，同时征求了小丫头的意见的情况下，如今的小丫头成为了陈老和任老两人的临时关‘门’弟子，其实这方面云城还不得不去感谢众‘女’，是她们看二老争论不休，才想出了一个主意。

    就是小丫头同时让二老教着，等到小丫头18岁的时候，看她是医术胜过了毒术，还是毒术高于医术，两者取其一，然后才成为二老中其中一位的关‘门’弟子，说实话，云城都觉得这个关‘门’弟子收的太过儿戏了，但二老郑重再三的情况下，云城也不得不答应了下來。

    不过唯一让云城遗憾的是，不论是陈老还是任老都不愿意走出崀山深处，这个令云城十分的无奈，同时云城提起了陈老遗留银行卡的问題和自己在古玩圈子中身份的问題，银行卡被陈老直接的忽略了，按照他的话而言，崀山深处上哪去找ATM机啊，加上他自己也懒得出‘门’，吃食什么的都自给自足，‘花’钱的地方完全沒有嘛。

    而云城在古玩圈子的身份，陈老却是和云城整整聊了一天，其中的情况谁也不知道，哪怕是贵为执掌的九儿，另外不得不提的事，就是那三个黑影之事，不过陈老只‘交’给了云城一封信件就打发了，十日中还发生了一件令云城哭笑不得的事情，就是九儿的事情，陈老很是严肃的居然要给云城和九儿举办婚礼，这不仅让云城吓的到处跑，就连九儿也害羞的整整2天沒敢出屋见人。

    以至于到了现在都离开崀山，进入了新宁县的路上，九儿也一直沒有怎么开口说话，安安静静的待在了云城的身边，而陈老似乎玩上瘾了似的，在得知了红绳之后，竟然一点儿不要脸面的从云城那里拿了一根，直接给了九儿，让云城愣了好长一段时间，他原本还想说一句，就算拿了红绳也沒用啊，那只是当时为了‘逼’迫三个黑影承认他们自己的身份而出的下下策。

    但他忍住了这话语，因为这话语一出，受到内心打击的可不是一二个人，索‘性’云城也就听之任之了，感情的事情是十分复杂的，云城不愿意将这些‘女’人绑在自己的身边，他也沒有那个‘精’力去维护那么多的情感，只是这话如今还真沒办法说出口，让云城颇有种作茧自缚的感觉。

    从新宁县到了当地省城的机场，小姨，小小姨和周曼柔相继都上了飞机，H港的投资公司如今虽然已经初具了规模也相当之红火，但公司的董事长迟迟未‘露’面，这个如何都说不过去，加上现在临州市和京都的形式十分严峻，恐怕风清素和‘露’西只要一‘露’面，就会被有心人知道，所以去H港是个最好的选择。

    只是让云城始料未及的是，一同离去的居然还有高安息，许淑儿，九儿和李如欣，云城相当之疑‘惑’，这四个‘女’人跟小姨她们一起去H港做什么，只是这样的疑‘惑’还未问出來，高妍溪便以一贯强悍的回答让云城完败了，高妍溪的原话是这样的：老娘去哪里你管的着么，老公的公司难道老娘不能去看看么。

    至于九儿的回答更加简单了，H港也是华夏的一部分，她贵为古玩圈子执掌理应去看看，许淑儿和李如欣两个军中的军医之‘花’和‘女’兵之魁，竟然说H港将要回归了，她们提前去感受感受，学习一下港语，尼玛，云城当场就无语的只摇头，看着她们一一上了自己让莫里开來的‘私’人飞机，云城无奈的和小丫头大眼瞪小眼。

    不过小丫头是十分高兴的，这机灵鬼仰天咯咯‘乱’笑，说了一句姐姐们都走了，哥哥终于只属于小灵儿了，单这一句，直接让飞机上的‘女’人齐齐的晕倒，敢情这小丫头一直不待见她们啊，不过这也算是戏言，沒有被她们放在心上，但是云城和众‘女’道别走下飞机的那一刻，余光突然扫到了小姨刚好瞟來的白眼时，顿时恍然了。

    尼玛，原來小姨离开的原因哪有她自己说的那么冠冕堂皇，敢情是吃醋了，而且这醋劲儿散发的满是冰味，同样，这些离开的‘女’人，估‘摸’着都是差不多的想法吧。

    在飞机起飞的那一刻，云城后知后觉那无奈的苦涩的仰头一笑，却让飞机上的众‘女’看的心儿都碎了，

    