
    ?几个小时的行走，有着土豆，地瓜它们的身先士卒，云城带着一众美‘女’终于到了‘洞’窟的地底，沒有理会众人询问的目光，云城继续领着路，对着土豆说了几句话，讲着几个冷笑话，将小丫头逗的呵呵‘乱’笑，风清素自始自终沒有询问什么，她安安静静的陪在云城的身边，冰冷的不言不语。

    云城逗‘弄’小丫头的几个笑话，倒是让她有了不少的笑意，但那也只是藏在心底，表面上不会有任何的表‘露’，也正是因为有了风清素的态度，不管是九儿，还是高妍溪都沒有和云城有过多亲密的举动，如此一來，不管是许淑儿还是周曼柔，亦或是李如欣也沒有了其余的动作，只是偶尔询问云城失踪三天依靠什么吃食的时候，倒是让小丫头直嚷着吃‘肉’‘肉’。

    小丫头的要求自然得到了云城的同意，不过在这‘洞’窟之中烤‘肉’可不是什么惬意的事情，云城哄着小丫头几句，改变的方向，又朝着温泉那条路走去，因为不管是云城还是其他人，三天三夜沒有洗过一次澡，还是十分难受的事情，一开始众人担心云城，倒是不觉得什么，此刻找到了，安心了，这样的生活需求就成了当下最主要的事情。

    “小城，我们好像在原地打转啊。”‘露’西淡淡的出声，拿着探照灯打量了一下四周，“似乎在我们进入这‘洞’地之后，一直在原地踏步，这周围的情况好像沒有怎么变化过，我们不会‘迷’路了吧！”

    “不会。”云城很是笃定的点点头，“我们从來都沒有在原地打转，只是被这表象欺骗了罢了！”

    “小城城，你的意思是这‘洞’底的情况都是如此，这样的路可是不好认的，如同‘迷’宫那般，一不小心就困死在其中了。”九儿注意着四周，轻声说着话。

    云城嗯了一声：“只能说先辈的智慧和想象力太过离奇，我们认为不可能的事情，在他们的眼里颇为简单，其实仔细的看看，我们走过的每一个地方都是不同的！”

    “不同，沒有什么不同的地方啊。”这个时候李如欣等人也是轻声开口，用探照灯查看着四周。

    “咯咯咯咯，姐姐们真笨笨，那些石头越來越大了，而且也越來越平整哦。”小丫头机灵玩着怀里的雪貂，很是人小鬼大。

    众‘女’不由的一愣，根据小丫头的话还真的发现了不同之处，就连风清素都沒有发现其中的玄妙，不由的点点头，轻轻拍了拍小丫头。

    “很聪明的丫头，有老师了么！”

    “正有让小姨教教小灵儿的意思，我太宠她，回去之后家里肯定也都依着她，难不保会变得嚣张跋扈了。”云城捏捏小丫头的脸蛋，“小姨和小小姨一起教着，我放心！”

    ‘露’西毫不犹豫的点头答应了下來，而风清素则是看了一眼云城：“可以，不过不管这小丫头跟你告了什么状，你别护着就行！”

    “自然。”云城淡淡一笑，“小妹，之前哥哥就告诉过你会找个人教你，你觉得小姨和小小姨怎么样！”

    “哥哥，你不要小灵儿了。”小丫头嘟起嘴，一副十分委屈的样子。

    云城无奈一笑，看了看风清素：“看到了吧，小妹最拿手的撒娇，不过我还真吃这一套。”云城将小丫头抱了起來，“谁说哥哥不要你的，以后你就跟哥哥还有一个亲姐姐生活在一起，加上小姨，小小姨，还有哥哥的爸爸和妈妈，不过得等你‘腿’脚好了之后，不嘟嘴了，让小姨带你去洗澡！”

    脚步一滞，在众人未曾反应过來的时候，云城一掌推开了石‘门’，然后看向了众‘女’：“这里有一个温泉，你们都应该带了一些换洗的衣服吧，在这里清洗一下吧，我去‘弄’些吃的來。”说着等着众‘女’进入了之后，云城也迈步过去，将石‘门’重新推上。

    “小弟，这里是……”

    “不错。”云城看着周曼柔，九儿询问的目光点头示意，“是我们之前來过的温泉，当时错过了，好在我又找到了，抓紧时间吧，今晚咱们必须到达‘洞’口。”云城留下了雪貂和其他三只鬼獒，拎着装有蛇‘肉’的包裹，带着土豆走了出去，然后堵上了‘洞’‘门’，在不远处找了一块还算平整的地方，清扫出了一片空地。

    有了鬼獒的存在，云城一点儿都不在意柴禾问題，加上土豆的聪明，不仅叼來了柴禾，还跑下雪山，不知从哪里抓捕到了野兔，这倒是让云城意外了一下，连骂了土豆几声吃货，开始了烧烤，等到众‘女’陆续洗完出來的时候，云城和土豆已经吃了半饱了，将另外三只野兔丢给了其他三只鬼獒，剩下的两只递给到了小姨的手里，而蛇‘肉’，除了那巨蟒之王的‘肉’外，其他的都烤了个‘精’光。

    众‘女’品尝美味，而云城和土豆则去温泉洗澡，等到一切完毕的时候，除了剩余的蛇‘肉’由小丫头保管之外，其他的几乎都一干二净了。

    再次回到了‘洞’窟之中，这一次众‘女’倒是神清气爽，连带着云城看向风清素的时候，也能感觉她的心情很不错，腾出一只手，丝毫不在意的将风清素的手放在了自己的肩膀上，云城微微一笑，继续抱着小丫头逗着她玩，小丫头在洗完澡之后，似乎把云城之前说的话给忘记了，又恢复成天真活泼的模样，而且时不时的在风清素的身上闻一下，又仔细的闻闻云城。

    似乎觉得云城身上的香味更加浓郁一般，很是舒服的在云城的身上蹭着婴儿香，风清素看了两眼，原本还未在意，等到云城身上的香味浓郁的连众‘女’都在惊叹的时候，这才感觉到了不对劲，风清素冰冷的神‘色’未变，在云城眨眼之时，便知道了云城的主意。

    饶是如此，冰冷如风清素还是觉得无比的怪异，这专致柔婴之兆真是难以抵挡啊，如今的自己，不过是维持一半的状态，但小城却是丝毫沒有任何的举动，这香味就令人心醉了，单是这一点，都能引來多少‘女’子的在意了，风清素虽然微叹，但也知道这样的情况根本不是云城愿意的。

    沒有泛起吃醋的心思，倒是轻声又冰冷的答了一下众‘女’的询问，不过也是随意说了几句，沒有解释太多，而云城压根沒有理会，虽说练了那收敛气息的法‘门’，但在吞下那虬的石块之物时，却是再次突破了，虽然那过程令云城现在想起來都觉得无比的痛苦，但好在结果不错，唯一无语的就是这身上的味道了，看來还得几日，才能消去这突破带來的‘负面作用啊’。

    “这是什么。”正待众人继续行走的时候，高妍溪拿着探照灯照‘射’着某一处石壁，不由的‘露’出了疑‘惑’表情。

    云城眯眼，却是将小丫头瞬间放在了风清素的怀抱，当先几步踏出，对着石壁一抱拳：“失礼之处请海涵！”

    “外來之人，扰我清修，一掌以抵，尔等可服。”就在云城闭口之时，一个声音由远极近，在这‘洞’窟深处，沧桑尽显，

    