
    叶老忍不住‘抽’了‘抽’嘴角，云城话语虽然说的不好听，但是这个还真有点不安好心的意思。时隔不到几个月从少将到了中将，这样的上升速度，在华夏的历史上还真的只有云城一人。但是还真挑不出理儿来不给云城上升，先不说云城如今所处的位置了，就是军队那一方也是强烈建议让云城上升职位的。

    因为云城不动弹的话，那么他下面有功的人也都没办法胜任，这算是一种变相的大势所趋，当然也有人在其中推‘波’助澜。云城不可能因为自己不愿意而卡了下面诸多派系的出路吧？这样的话很多人虽然表面不说什么，但是背地里肯定恨死云城了。这样傻缺的事情云城肯定是不会做的。

    只是按照种种功劳来看，一个中将位置明显不够的，之后的他还要进入‘最高智囊团’，那里面究竟是什么个样子，云城还不知道，但是仅仅中将的话，肯定入不了那些人的眼。虽然云城的身份摆在那里，那些人也不会说东道西，但是一旦传出去就不好听了啊。

    区区一个中将来指挥那些人，这多少让人膈应不是。云城思索了一下，看了看叶老：“不只是这个给我吧。”

    叶老再次‘抽’了‘抽’嘴角，拿出了另外一份证件递到了云城的手上：“这上面是什么老实说我也不清楚，最高首长说了，只要‘交’到你手上，你就会明白的。”

    云城嗯了一声，说了一声多谢，看了看众人一眼，打开了证件看了看，眉头直跳。军区总院研究中心总顾问。没想到那些人会挂着军政两方的牌牌，真不愧是‘最高智囊团’，这个研究中心虽然名义上隶属于全**区的，但是在政fǔ方面的话语权也不少，有时候还能够直接参与一些方面的研讨会，不管是国内和国外方面的布署，都有一定的话语权。

    “这两样东西不是最高首长给的，是跟在他老人家后面的那一位早上去我那拜托我的。”叶老再次怪异的说了一句，眼神瞟了瞟桌上的菜肴，又和风书鸿等人点头，对着云向天咧嘴一笑，“老班长，蹭口饭吃，您看不介意吧？”

    云向天瞪了叶老一眼：“我说介意你会滚蛋么？”

    叶老呵呵笑着，立刻坐在了云向天的下首位置：“您就是赶我走，也得让我吃饱饭吧。”

    “吃货。”云向天笑骂了一句，“小雯啊，去给这吃货打碗饭，赶紧把他打发走。”

    洛绮雯微愣，立刻站起身子说了一声好，眼中还多了几分欣喜。老爷子能这么使唤自己，这让从小到大都是孤儿的洛绮雯多了几分难言的幸福感。如今洛绮雯和家里每个人的关系都处的很好，也是真心把老爷子当成了爹。特别是众人询问过她的家世，在知道她从小就被师父收养，没有爹妈的时候，老爷子直接定下了自己就是他爹，差点没把洛绮雯感动到哭。

    “小城，你怎么想的？”风书鸿皱皱眉头，“这相当于是下一位对你的示好？”

    云城撇了撇嘴：“示好？早着呢，八字还没一撇的，他敢示好不怕位置坐不稳？”云城怪异的看着这个中将的牌牌，“就这么一个破东西，放到外面几块钱能做出一个，就把自己变成中将了。”

    噗……众人差点没被云城的话说的笑岔过气去。的，老子辛辛苦苦几十年，这才爬到了上将，而且这位置还是托了这臭小子的福，没想到在这臭小子的嘴里就变成了破东西，还几块钱一个。尼玛啊，外面的那几块钱一个明显是假的哇，这牌牌的材料外面能‘弄’的出来？

    风清微拍了拍自己儿子的头，虽然是笑着，但是多少含着心酸，她知道儿子这样说的意思是不希望自己担心。自己虽然也不大懂这里面有多少原因，但是如今的情况多少能知道一些，也和姐姐她们商讨过。傻儿子原本有机会彻底的离开政治和部队这些东西的，但是为了云家还有8个多月就要出世的两个孩子硬是忍住了。

    这里面有老爷子的算计，但是也足以说明了乖儿子顾念着亲情。也就是为了弥补乖儿子，如今云家的其他事情基本上都‘交’给了自己老公和姐姐的的丈夫。这算是一种对自己儿子妥协的意思。只是这个小家伙似乎才一点点大啊，成年都还差1年呢！家里所有的压力看似‘交’给了老公他们，其实还是担在了傻儿子的身上。

    云城对着自己老妈安心的笑了笑，皱眉看向了叶老：“按照您的意思，我今天还要出面一下？穿上这套军装，挂上这个牌牌？”

    “一会儿有个会议，需要你参加，不过你人到就好。”叶老也是郁闷的说了一声，“到时候绝翔绝灵也要去一下，至于绝豪似乎要学习什么，过段时间准备出国访问了。”

    云城的眼睛一亮，看向了自己的大伯：“副总理？这权利放下的够迅速的啊，李家的处境看起来比我想的还艰难了不少。”

    云绝豪抖了抖嘴角，看着自己妖孽侄儿，又看了看众人：“这个……这个具体的还没下来，不过据说差不多是这个位置。”

    云向天咳嗽了一下，表面上平静，但眼中多了几分欣慰还是出卖了他的内心：“嗯，你自己看着办，不懂的方面趁着这段时间多多学一下，出去了不要丢脸，你老子我办一次寿宴不容易，我可不想下一次再把你们带在身后。”

    云城摇摇头，不置可否的转了转眼珠：“老爸，要是有人提到临州市的事情，你只说你部队的情况就行了，其他方面不要多话。”

    “什么意思？”云绝翔疑‘惑’的看向了云城。

    云向天和风书鸿对视了一眼，微微沉‘吟’了一下点点头：“小冰块说的对，至于原因你自己去想。都吃饭吧，以后你们要谈论事情自己去书房，不要扰了其他人吃饭的兴致。”

    云城心里直笑，好嘛，自己老爸又躺枪了，这个真有意思，不过这方面自己确实不宜多说，至于今天的会议究竟要谈什么方面，自己也基本猜到了。恐怕到时候自己还要单独去见见那一位老人家啊。看来自己要打起十二分的警醒，脱离了老老头和师父，老人家又要故技重施了么？

    喂好了小丫头吃饭，云城换上了军装，在众人诧异的眼神之下，抱起了小丫头，坐进了一辆车子里，开车的人是方强和傅轩中。

    “奇怪，这臭小子抱着小灵儿不撒手了？”风清茹怪异的看了看云老爷子和自己的老爸，“不是说去开会么？爸，老爷子，这样合适么？”

    云向天和风书鸿对视一笑：“合适，再合适不过了。小孩子嘛，总是会胡闹一些的，谁让他今年只有17岁呢。再说让小丫头开开眼界也‘挺’好的，反正我拦不住。”

    风书鸿也点点头：“没错，我们拦过了，拦不住也没办法。”

    