
    一间毫不起眼的茶馆，两个‘女’子站在了云城的对面，看着云城怀里灵动的小丫头，破有些羡慕。这个世界上能令两个‘女’子羡慕的事情不多，从辉煌到一败涂地，至今如今的看破红尘，对于云城，两个‘女’子说不上怨恨，但也不能说不恨。当初是云城毁了她们的一切，而最后救她们的依旧是云城。

    准确的来说，其中一个‘女’子正在和云倾妃、风倾雅聊着天。另外一个‘女’子才是当初所有事情的罪魁祸首。只是成也萧何败萧何，当初那个不可一世的凌若晨，如今卸去了妆容，返璞归真的穿着一身简单的素装。多少比几个月前是赏心悦目了很多。不过云城却是没有那个兴趣去看她。

    在四合院的时候，云城就已经想到肯定是这‘女’人找自己，估‘摸’着单家的那个‘女’子给了凌若晨什么压力，但是最后没谈成。而凌若晨手里的东西可是几年的经营下来的，如今看来，有人打起了这方面的主意,让这些东西一下子变成了烫手山芋。不过对于这‘女’人找自己，云城多少还是有点纳闷的。

    自己的身份不比从前，现在找自己，想必那个烫手山芋不简单。不过还是先看看这‘女’人的条件再说，想必没有十成的把握，这个‘女’人也不敢这么冒然的来找自己。虽然自己是她名义上的师兄，但是这一层关系也是看在姨‘奶’的态度上的。否则还真的不会跟这‘女’人再有任何的‘交’集。

    云城在逗‘弄’小丫头的同时，凌若晨也是仔细的观察起了云城。相比起几个月前，如今的云城给她的感觉更加的难以捉‘摸’。如果是几个月前的云城，她还敢直接开口说话，只是如今真正是今非昔比。当初的一步错，挖了个深坑把自己给埋了，以至于现在都还没有爬出来。

    但是妹妹的事情刻不容缓，而纵观如今的关系中，真正可以帮助妹妹的就是这个已经不认自己当作师妹的师兄了。即便是时过境迁，找到了云倾妃搭关系，但是从进来到现在，除了动过一杯茶水之外，还真的没见这个便宜师兄有其他的动作。另外就是他怀里的小丫头。

    诚然自己在园林所处的后山与世隔绝，但是这方面的东西也是有不少的消息。云家的四公主啊，也是师父也师公的心头‘肉’，加上师兄的宠爱，这待遇就是云倾妃和风倾雅都不曾有过的。当初本来自己有机会的，可惜啊，自负才智无双，但跟这个便宜师兄相比，真正是差远了。

    京都这几个月来的变化，都是眼前这个还未成年的师兄搅动的。特别是昨晚‘逼’退了李家的李老爷子，这事情在高层圈子里传的极快，连自己出来知道的时候都一阵眩晕。那可是从开国一直走过来的老人啊，虽然地位没有云老爷子高，但是在高层也属于前5的，居然被这个便宜师兄‘逼’退的提前养老，实在是太可怕了。

    “师……三少。”凌若晨愣了半响，终于还是开了开口，依着眼前的情况，她看的出来，若是她不说话，云城绝对也不会说话的。

    云城抬头看了凌若晨一眼，又看了看逐渐沉默下来的小魔‘女’和自己的姐姐：“有时候命运就是那么奇特，我个人认为你现在见我并不是一个好事情，当然你的难处在哪里我也明白。”

    “我……我的妹妹……”凌若晨蹙眉低头，犹豫中说了半句之后，慢慢的抬头用余光看向了云城。不过她失望了，云城根本没有兴趣听她的条件，虽然凌若晨还有别的出路。但是目前而言，任何一条出路都不如云城可靠。相比起是妹妹今后的人生，手里的东西给那些人，保证不了今后，这一点她很清楚，同样她也清楚云城看透了这一点。

    “那些东西很多，关于很多方面，有你感兴趣的方面，就是上一次那个图案。”凌若晨伸手握住了茶壶，声音很低。

    云城心中凛然一震，表面却不动声‘色’的看向凌若晨，看着她拿过自己的茶杯倒了一杯茶，放在了自己的面前。云城微微眯眼，很是感概的叹了一口气。

    “有时候想想觉得没什么意思，当初姨‘奶’曾经要对你怎样你最清楚了，如今你这样也‘挺’好的。”云城伸手拿起了茶杯，小拇指往里勾嵌，一把十分‘精’致的小钥匙顺着袖口滑了进去，心中却是有些赞叹。全世界最安全的银行保险柜钥匙，这个‘女’人倒是够谨慎的。

    “三少，我能跟着你们一起离开么？”凌若晨依旧有些犹豫，“我想一直跟在师父的身边，对于其他的我不敢多求什么。”

    云城微微点头：“行吧，你去跟凝‘玉’儿说一声，就说我同意的。姨‘奶’这方面的事情现在是她在负责，不过你的妹妹今天就不要回去了，周姐那边‘挺’想她的，先和我堂姐叙叙旧，然后再去……”

    ‘嘭’的一声敲‘门’声响，包间的‘门’陡然被人踢开，几个身穿警服的人冲了进来，一个身影满脸愤怒的走了进来：“凌若晨，想不到你还敢出来，这回看你往哪里跑。”人影同时望向了云城，愤怒的脸‘色’更加带着几分不屑，“我当是什么人呢，原来是你，那天在酒店放了你一马，想不到你还是和凌若晨有瓜葛，全部带走……”

    “啪”小魔‘女’云倾妃动作很快，在云城都纳闷的时候，已经一巴掌拍了过去，“我当谁那么嚣张，原来是凌家的败家子啊，抓我们，姑‘奶’‘奶’就站在这里，你抓啊。”

    “云……云倾妃……”人影还想继续愤怒说话的时候，看到小魔‘女’立刻跳出了几米之外，又看了看包厢里的几个人，“风……风倾雅，你们……你们怎么在这里？”人影脸上惊疑不定，“今天是我们家的家事，就算你云倾妃也管不着。”

    “管不着？”小魔‘女’不屑的嘲笑着，“我带着自己的妹妹，还有弟弟出来找若紫喝茶，你不分青红皂白的要把我弟弟也带走，我管不着？”

    “你弟弟？”人影愣了愣，突然想到什么惊叫了一声，“三少？”同时眼中骇然的看向了云城，包括了云城怀里正完全无视他的一个小丫头。

    小魔‘女’讥讽的再次一巴掌拍了过去：“你还知道是我弟弟在这里啊？怎么着啊？看来你跟我弟弟有些矛盾啊？敢惹我弟弟，还吓到我妹妹云倾舞，你今天不死也要褪下一成皮！”

    “啊……我……不对啊，那小子根本没有说你们在这里啊？”人影一愣，脸‘色’瞬间惨白，“我艹，居然拿我当枪使！老子跟他没完。”

    云城示意了凌若晨一眼，看向了那个人影：“堂姐，你打个电话给李立叔，让他来处理一下，这些警察也查查吧。”云城冰冷着脸，继续喝起茶来。

    “别啊，云倾妃，别打电话。”人影脸‘色’愤怒中，惨白颜‘色’和惊慌之‘色’连连转换，使劲儿摆手，“我认罚就是，你们说个章程，这只是一个误会。”

    云城仔细的看了看人影：“你刚才好像说了酒店的事情是吧，认罚？当初你怎么对周姐的，现在你滚到街道怎么对自己，我就饶了你怎么样？”

    “我……我这是被人……”

    云城直接摆手：“现在回味过来不觉得晚了么？你的委屈和我无关，我也没什么兴趣知道！”云城继续喝茶，心中有了些许计较，当初虽然是被周曼柔拦住，事后也算报仇了，让这位沦落成京都的笑柄，虽然无人知道是自己做的。但是这一次这货不管是被人下套，还是自己蹦进来，都给了自己一个杀‘鸡’儆猴的借口！

    