
    ?华夏时间早上8点整，临州市上演了一场一幕幕普通老百姓很疑‘惑’的戏码，首先是临州市的商业街道，刚刚开业不到两天的几家新商店被砸了，连带在工业区之内的好几家公司也尽数被查封，砸商铺的是一群从來沒有见过的人，但有人看到了那两个领头的少年，分明就是临州市军区别墅大院的高磊高公子和徐树徐公子。

    这下可让很多人‘弄’不明白这是要唱什么样的戏码了，而事情还沒完，在高公子和徐公子领人砸了商铺，抓走了店里的几个主要人员之后，店里的一些员工跑向了临州市的工业区向老板报信，可是还未走到呢，就看见一辆辆车子呼啸而过，而被抓的赫然便是自己家的老板。

    有些刚被招的员工还想要报警，可是被旁边一些与他同样遭遇的员工给拦住了，人家指指那些车牌，顿时那些员工也傻眼了，这些车牌虽然沒有显‘露’过，但是都是一些001，002在尾的，这已经彻底的说明问題了，再者都是这些新开的公司和工厂的老板被抓，这里面要是说沒什么猫腻，谁会相信。

    自然了也有一些不信邪的员工还是打了电话报警，可还沒说几句呢，员工一报车牌号，电话那头竟是直接给拒了，而且二话不说的直接挂断了，这下可让这些人琢磨过味儿來了，要说临州市有人给新开的公司下绊子，这肯定是不可能，这些公司的背景可都是不小的，甚至有些直接说明了人家是京都的分公司开在了临州市的。

    如今居然还面临着这样的结果，无疑不是说明了自家的分公司老板犯事了，而抓他们的人明显就是国家的特殊部‘门’嘛，否则怎么沒有按响警笛，看來人家就是玩了一个低调嘛，想來过个三五日沒准就能见报了，还真别说，有这种想法的大有人在，而发表这样想法的人也是一脸的憨厚，一看人家的模样，估计也是某个倒霉工厂里的工人，众人纷纷议论的散去，而这憨厚的人摇身一变，上了一辆车子，换下了脏衣服，快速的朝着工业区外开去。

    如上面的情况不止是工业区，即便是刚刚兴起的临州市科技园中也发生了这一幕幕的情况，这些人被抓走之后，甚至沒來得及向他们上面汇报，而绘制了这样手笔的人，此刻正在临州市的富宅别墅中炒着菜肴，客厅里面，除了和土豆，地瓜玩耍的小丫头除外，坐着的分别是徐三、高磊和徐树。

    “石头，你说哥到底怎么想的呢，让我们抓了那些人又偏偏不去审问他们，还让人给带走隔离了。”徐树一脸‘迷’茫之‘色’，“我怎么觉得这事情做的欠了分寸啊，万一被那些人的上面找到了，咱们就被动了！”

    “不知道。”高磊依旧一副沉稳的样子，“反正我听哥的，哥让我做什么就做什么，不想去想这里面的弯弯绕绕，容易头疼！”

    “你丫就扯淡吧，你装个P。”徐树不满的将两个爪子齐齐拍在高磊那雄壮的肌‘肉’上，“依我看，咱们的动作还是小了点儿，我看哥晚上又要有什么动作了，这几天可是把我给憋坏了，看着那些人在咱们的一亩三分地上小动作不断，我就非常的郁闷！”

    “郁闷也不是郁闷我们一个。”高磊无所谓的摇摇头，“云叔和徐叔才是最头疼，不过我知道哥回來了，一切问題肯定会迎刃而解的！”

    “你想的美。”徐树哼了一句，“你沒发现哥现在几乎都临州市的问題都丢给我们了么，哥现在布局的可是京都那边，临州市需要我们自己來。”徐树嘟喃了两句，“以前发现哥‘弄’临州市的事情总是那么简单，这一次也是哥因为风姨的事情，早早留下了后手，当时你和我不是都很‘迷’糊么……”

    徐树哼唧之时，云城已经端了菜肴出來了，看着小丫头骑大马般的坐在土豆身上，旁边还有地瓜守护着，心中顿时一片暖意：“小妹，吃饭了！”

    “哥哥。”小丫头呵呵笑着两只手抓着土豆的脖子，“土豆，驾，驾，快点到哥哥身边去。”小丫头银牙贝齿的好不欢乐，作‘弄’着土豆的同时，还一边抓着地瓜的尾巴，整个人匍匐着任由两只鬼獒带着走。

    云城放下菜肴在餐桌上，一把抱起了小丫头，看了看徐树等人：“小炮，石头，徐三，你们也去洗把手，吃点中饭先吧！”

    “多谢先生。”徐三原本慈爱的看着小丫头，听到云城的话语，顿时眼睛一亮，站起身子抱拳一拜，跟随着徐树等人的身后，大踏步的走向了卫生间……

    “哥，咱们下午还有什么动作不。”洗干净了手，吃了半饱之后，徐树很是担忧的问道，“那姓李的始终是个麻烦，咱们不动他，不等于人家不找上‘门’啊！”

    云城拿着勺子很有父亲样的喂着小丫头吃东西，嘴角笑意更甚：“你刚才不是和石头说了么，如今临州市的问題算是给你们一个十分难得的机会了，你们想做什么，想要怎么做，都看你们自己，我肯定是不会出面的，这一次的戏台，要唱戏的可是你们两个人！”

    “啊。”徐树和高磊顿时一对眼，眼中更加震惊，“哥，我们……我们行么。”徐树苦恼的学着云城的模样皱起了眉头，“如今我们手上的力量有限，你不在，我们等同于瞎子过河，这肯定是会摔跤的啊！”

    “知道了问題的关键不是好办多了么。”云城很有深意的看了看徐树和高磊，“一会儿阿七会來，这次临州市的事情你们负责处理，徐三也会帮你们，以后这样的状况可能不会少，你们总得在我万一离开临州市的时候担起责任吧，否则我一开始把你们丢进傅轩中，方强这些人里……”

    “可是……”徐树点头的同时，心里顿时想到了些什么，有些话不说透，不代表别人想不透，只是就算如今知道了云城当时的打算，但徐树还是不解的转头看向了高磊，又狐疑的看着云城，“哥，阿七那边好像也遇到一些情况了！”

    正说着话的时候，云城的卫星电话却响了起來，淡然了的看了一眼之后，接了电话，听了两句之后挂断，静静的看着徐树和高磊：“阿七的事情已经解决了，除了去雪山的那一批人之外，基地的人其他人你们俩指挥，至于那个姓李的么，死活不论，反正那家伙在京都机场跟我也有些过节！”

    “真的。”徐树和高磊脸上顿时惊喜了一下，“哥，那我跟石头可是会大干一场的，你到时候可别怪我们俩做事情沒分寸！”

    云城淡然中正要摇头，不由的皱眉看向了窗户外面：“秦南，不是让你们待在京都么，怎么偷偷‘摸’‘摸’的跑來临州市了，你这个可得给我做个解释。”云城的眼神瞬间冰冷，“我沒兴趣利用你们，但是这不代表我可以容忍你们这么放肆，想要被打回原形。”

    