
    包括了钦点的下一任也和老人家一起头疼起來了。把临州市的新闻报道继续看了一遍。下一任一号心里直泛苦笑啊。这小家伙真是不安分啊。去了临州市自己的地盘还‘弄’这么多幺蛾子出來。不过看着下面人汇报上來的东西來看。小家伙做的这个事情还真沒出格。也就是动动嘴皮子。但是这小家伙哪里來的这么优秀的艺术细胞。

    这些歌曲还都是自己填词填曲的。这要真细究起來。一个云家云系的实际掌权人。第一时间更新公然抛头‘露’面。的确有失体统。可是偏偏这个小家伙只有17岁啊。你还真不能要求一个17岁的孩子沉闷的跟老人一样。这可真令人难受啊。先不说这方面。就是各家族汇报上來的來看。居然想让老长压一压这个小家伙。让他帮助管教这些家族的子‘女’。

    这不是捣‘乱’嘛。刚刚小家伙上完眼‘药’。这些家族就來煽风点火。这也太目中无人了一点儿吧。下一任低头思考了半响。愣是沒有想到什么好主意。不过仔细想想。要不是确定了自己以后将要上位。恐怕也想把家里几个小小子和小孙‘女’丢过去。这小家伙真是优秀的让人嫉妒了。

    老人家也是连连叹息。现在这个事情说大不大说小不小。但是棘手的很。比起拿凌家解决那些家族还要棘手。如今的云城身份很特别。虽然老云退下去了。但是依旧站在了前台。帮着小家伙应村着。可是老云只负责站着不动。更多更快章节请到。实际的方向。把握。分析。布局……都是小家伙來掌控的。也就是说小家伙可以不理自己等人。用老云把所有人都挡了。

    可是这个事情你要说真找老云的话。还真的会出事。不说老云接不接受的问題。问題在于老云根本就会推出去。不关他的事情。而找这个小家伙呢。问題也不小。绕过老云去找。这属于不给老云面子。要是下面人知道了。这等同于认为自己不在意老云了。更多更快章节请到。这样产生的影响是巨大的。

    但是找了老云也沒用。这完全是堵死了所有的路子。上天无路入地无‘门’了啊。这小家伙什么时候‘弄’出这一出的。这要是以后发生什么事情了。怎么还要怎么找小家伙呢。再一个问題。就是单老等人军方为首的方面。如今小家伙恢复总教官。还明明白白的递上了第二份的成绩。

    这成绩相当不错。所有人不管愿不愿意。根本无法否认这个方面。训练基地的一些大致的计划。军方那边和自己这边都知道了。第一期训练人员虽然还未完。但是第二期。第三期。第四期的训练人员。已经是各军区打破脑袋在争抢名额了。这在时间上面太紧密了一些。小家伙怎么看都是沒有时间去管这些家族的子‘女’的。

    偏偏这些家族的事情还真不能耽搁。但是自己这压下去。各家族的恨意就是在自己和下一任的身上了。第一时间更新这个不大可取。加上小家伙也不可能出來说两声。这事情根本脱不了手啊。老人家想來想去。突然眼神变了变。小家伙是什么时候到达这样的高度的。怎么突然就不声不响挡住了所有人的路子呢。

    似乎在离开京都开始。小家伙就已经有意无意的布下这个方面的局了。在某些涉及到小家伙方面的事情。被他关闭了所有的路子。但是要做的话你又不能不顾及小家伙在这些方面的情绪。更多更快章节请到。这可不是一般的小麻烦啊。往大了说。小家伙一直这么下去的话。很多方面会很被动。

    小家伙有动作了让人头疼。沒动作关起‘门’來不见人。也让人头疼。这都什么时候被钳制住的。这局下的太大了吧。老人家微愣了一下。把云城所做过的事情从头看到尾。特别是离开京都从东京开始。再到E国。然后回到国内。小家伙的做法看似杂‘乱’无章。沒有头绪。但是自己可以肯定的是。就是在所有人完全看不明白的情况下。小家伙把自己的身边铸成了一圈铜墙铁壁。

    好可怕的小家伙。一方面为国家输送人才。一方面不提辛苦。也不要功劳。就是那中将都是借着其他的事情给他的。太让人难以置信了。几步棋。落下的子竟然环环相扣。根本沒有任何冲开的可能。小家伙这样做的原因在哪里呢。更多更快章节请到。奇怪啊。自己可以肯定这小家伙在耍什么‘花’招。可是究竟是什么样的‘花’招呢。

    “首长……”下一任等待了良久。轻声低喊了一句。

    老人家皱眉抬头。放下了老‘花’镜：“想不出來。”

    “想不出來。小家伙现在的身份和做的事情太特殊了。是在为国为民的好事。这个事情把这样的事情告诉他。难不保会闹出什么情绪來。更多更快章节请到。”下一任拍拍额头。“就算不在意小家伙的情绪。但是他的‘性’格脾气一上來。鱼死网破他未必不敢做啊。”

    老人家点了点头：“这样吧。你把这些东西装作不在意的放在小单那些老家伙那里去。如今他们是挡在小家伙身前的第一道墙壁。泄‘露’给他们。比起直接给小家伙要好的多。”

    “这样的话又有问題了。”下一任不大理解老人家的意思。“单老他们万一无动于衷呢。就现在的情况看來。这样的结果是很有可能的。毕竟这汇报上來的家族情况多少也特殊了一些……”

    “萧家不是和龚家在闹么。”老人家轻哼了一声。沒有再说话的继续研究起云城杂‘乱’无章的做法。究竟意‘欲’何为。

    与此同时。在临州市的云家觥筹‘交’错之时。家里又多來了几个人。云城的老爸云绝翔。大伯云绝豪。还有叶明夫‘妇’。许淑儿。加上一个完全让云城意外的九儿。把家里的众人‘弄’的一愣一愣的。

    云城只是和叶明夫‘妇’打了招呼。然后就拉着九儿和许淑儿到了餐桌上。让他们挨着高妍溪坐下。眼神却看向了自己的老爸和大伯。如今云家虽然是平稳发展。但是大伯和老爸连夜赶來临州市。怎么看怎么有点求援的样子啊。特别是大伯时不时朝自己丢來的眼神。有点意思啊。

    “九儿姐。抱抱。”小灵儿未待云城介绍。就对九儿伸出了双手。

    九儿呵呵的笑了笑。对餐桌上云城的老妈。婶婶姨等人问好之后。这才抱过了小丫头。风清微。风清茹一边点头微笑着。一边招呼着叶子涵的老妈坐下吃饭。然后用询问的眼神看向了云城。风清微很清楚的记得一件事。当初云绝灵曾经说过关于一个侄媳‘妇’的事情。看这姑娘的模样。似乎和云绝灵描绘的有点像啊。

    难道这就是未來的儿媳‘妇’。风清微有些按捺不住。再次瞟向了云城。挤眉‘弄’眼的开始耍起了活宝。云城汗颜连连。这才认真介绍了一下九儿。不过看着老妈风清微越來越诡异的眼神。云城彻底的投降了。

    要不要这样啊。之前对于许淑儿就有过这样的怀疑的眼神。现在又对九儿这样。云城很想问一句：老妈您要闹哪样。

    