
    ?夜，寂静无声，山涧里的一小‘波’不为人知的‘插’曲过后，叹息声也消失无踪了，云城依旧冰冷着脸，看着头顶不远处的圆月，和那千米之外的某处地方，就在刚才似乎是从那个方向感应到了被人盯上的异样，但再仔细看过去，似乎又消失不见了，是错觉么，云城在心里轻声问着自己。

    四只鬼獒安安静静的趴在云城的身边，眯上了双眼，似乎是在休息，但云城心知，除非是那三个黑影，否则有任何的情况，这四只小东西都会即刻醒來，它们太聪明，但也是这样的聪明让那三个黑影暴‘露’了，云城如今虽然有了大致的猜测，也有了初步的肯定，但是始终有一点想不明白，为什么他们选择这样的擦肩而过。

    这其中的原因或许有很多，但在自己思索了半天看來，莫过于另外一个黑影，莫非那个人的身份很特殊，所以不便相认，难道两老在M国这么多年，就是为了保护这个人，这个人会是谁呢。

    云城暗暗思索之时，身上却盖下一件衣服，一件羽绒服，云城转头笑了笑，丝毫不用做他想，定是自己的小姨无疑。

    风清素也是一改冰冷，温柔的笑了笑，依着云城坐了下去，云城顺势的将大的羽绒服拉了拉，其中的一头披在风清素的身上，很自然的伸出左手过去，环抱着风清素的腰身，头枕在了风清素的肩膀上，闻着熟悉的那抹冰冷，心中却温暖一片，此时此刻，两人很有默契的微微闭眼，静静呼吸，感受着久别重逢的悸动。

    这算是一种心灵的悸动，它不同于云城在‘洞’窟困了三天之后，重新回到地面的那种‘激’动，或许这便是夫妻，相濡以沫，懂得彼此心中的言语，这是独独属于风清素和云城的，不论是谁都无法去做到他们二人这种地步，沒有想象中的亲‘吻’，也沒有久别时的炙热‘欲’望，两个冰冷的身体环抱的一瞬间，所蕴育而出的却是常人无法理解的平静。

    良久，风清素慢慢的睁开双眼，左手轻轻抚过云城的面颊，心里的平静如蜜一般的流淌，也不知从什么时候开始，她越來越喜欢轻轻抚‘摸’云城的脸颊了，也似乎惟有如此，才让她感受到这一份愛的真实。

    “在想些什么。”风清素声音很低，绝美的容颜上多了几分忧‘色’，“还在想那三个黑影！”

    “差不多。”云城极为难得的苦涩一笑，“素，你说外公和外婆为什么会用这样的计策來逃避我们！”

    风清素心儿微颤，再次闭了闭眼，是啊，为什么，自己也想过无数次的为什么，可是沒有一个理由能够解释这其中的原因，若真的要找出一个合情合理的解释，恐怕是为了保护那第三个黑影，这一点不是沒有可能，即便是自己不愿意生活在他们的目光之下，可是多年的养育之恩，却是不争的事实。

    更何况如今有了小城，这样的纠葛恐怕一辈子都无法抹除，虽非血浓于水，但却愛多余恨。

    “我考虑过，或许是那第三个黑影的身份……”

    云城微微皱眉：“你确定，我也考虑过这一点，可是那第三个黑影会是谁，原本我还不确信我那长辈会不会在此，在如今我相信了，记得周姐说过，外公和陈老很熟悉，想必……而陈老的医术即便是当世也无人能出其左右……”

    “爸妈绝不可能受伤，但若那第三个黑影受伤却极为可能。”风清素几乎不用思索，便明白云城话里的意思，“妈年轻的时候‘交’往的江湖豪杰众多，即便是如今的峨眉，武当，少林，华山其内不出山‘门’的老前辈，恐怕也和妈相识，这黑影会不会是……”

    “可能‘性’很大，但是这样的猜想，又是同样的两个疑‘惑’，其一，外公外婆为何不认我们，其二，为什么他们要头戴斗笠，因为除了外公外婆之外，另外一个人我们肯定是不认识的……”

    “嗯。”云城和风清素相互偎依时，猛然间齐齐一震，顿时发出了轻轻的疑‘惑’声，“或许那个黑影我们都认识。”两人异口同声的说出了这句话，却又突然沉默了下去，这其中的问題完全难以说的通，若是可能，云城恨不得现在就去问个明白，但他知道即便是真的追上去，‘逼’得他们‘露’出身份了，但外公和外婆不说是肯定的。

    “别多想了，车到山前必有路，疑‘惑’终有恍然时，既然爸妈不愿认我们，那我们也当做不知，如此最后忍不住恐怕不会是我们。”风清素轻声呢喃着。

    云城点点头，重新找了个舒服的位置靠着：“这样也好，但这样以來我们可要做好‘持久战’的准备了！”

    “呵呵。”风清素温柔一笑，转头在云城的额头轻轻‘吻’了一口：“也就是你敢这样形容和家里人的关系，不过爸妈一來，势必会知道云老爷子的办寿的事情，如此等我们回去的时候，局面将会更加的复杂了！”

    云城微微点头，眼睛微微睁开：“不过对于婶婶姨和妈來说，会是一次刻骨铭心的记忆，我有点不敢想象那一天婶婶姨和妈哭的样子了，素，那一天记得多准备些纸巾在身边，我估计不大够！”

    “噗哧。”冰冷的风清素一下子被云城这话逗的笑了，连带着之后的局面都沒有再去提及，但是风清素如此小‘女’孩的轻笑，倒是让云城感到了更多的温暖之意，两个人都明白对对方话里的意思，但同样，两个人都很清楚对方都想为彼此多分担一些。

    这一段违背常理道德的恋爱，或者在这样一个夜晚，在这样一处与世隔绝的地方真正的得到了一次升华，风清素对于家里人有抵触，云城在尽力的消除这一层隔阂，而云城所面临的困境，风清素也在帮忙分析着，出着主意，但偏偏两人都不去明说，这就是一种爱至深的表现。

    风清素更加明白，其实云城提及纸巾，无非是在调侃京都的三姐妹重逢和后來的‘露’西到來所发生的点点滴滴，不可否认，当初的确用了不少的纸巾，只是这样一个话題，在云城的嘴里却是变了另一层意思，她也能想象得到，若是大姐和二姐真的和爸妈重逢，恐怕那时候不止是大姐和二姐会哭，或许还有更多的人会陪着一起掉泪。

    两人继续有一搭沒一搭的悄声说着话，偶尔两人也是孩子气般的‘唇’齿对‘吻’，在寒冷的夜晚，月光悠悠，如此简单而温馨的情景，或许才是两个人真正想要的，这样的愛，这样的彼此，不是刻骨铭心，但却胜于世间所有正在品尝爱情滋味的男男‘女’‘女’。

    愛情有很多种，生死相依为最，而愿意一生沉溺于彼此的，却只有云城和风清素，

    