
    ?时间匆忙的流走，四天时间在云城的眨眼之中恍然度过，而他和众‘女’依旧沒有上山，原因自然是虞逅的阻拦，虞姓之人如今不少，但这崀山深处还有姓虞之人，这一点就值得云城推敲了，同时对那古代的舜帝南巡谣传更是相信了几分，懂得华夏历史的人几乎都知道，舜帝姓虞也姓姚。

    而姓姚一说是舜帝的诞生之地，而姓虞则被大部分人所认同，传言当初的舜帝在位，国号为虞，而大抵古时的君王大帝，都是以姓氏为国号的，这个虞逅也间接的暴‘露’了那东篱山的‘洞’窟，或者是真正的舜帝陵寝。

    再一次的拳拳相分，虞逅对着云城抱拳行礼：“尔四日未曾进食，且助我再进一步，自当感‘激’在心，然崀山规矩不可破，尔等还是归去罢！”

    云城摇摇头，同样抱拳行李：“你阻不了我，我已经知道你在此的目的，退开吧，崀山规矩不过张口便來罢了，四日之前不就是有人上山么！”

    “你竟然知道。”浑厚声音顿了一顿，却是看到了云城嘴角的一抹似有若无的微笑，当即回过神來，“你竟诈我，难怪你愿意陪我对拳四日！”

    云城退身‘抽’离，将一边的诅咒之刃拿起：“若真正的生死之斗，你我还真不好言说会鹿死谁手，只是你再次阻我，我便陪你玩玩，正好也给了你背后之人一分薄面不是么。”云城的眼睛望着山腰的羊肠小道处，出现的四道身影，示意了一眼，“那些人出來了，替我通报吧，另外多带一句话，九儿也來了！”

    虞逅转头看了看，有些怪异的再次看了看云城，微微点头之下，立刻背起战斧，匆忙朝着山腰处奔跑而去，而云城则是仔细的看了看那四个戴着黑布斗笠的黑衣身影，抱起了小丫头，和风清素，‘露’西对视了一眼，便一动不动的站立着。

    四道身影的动作不慢，十多分钟之后便已经离着云城不到几米的距离，而此刻，土豆当先跳到了云城的面前，对准一个黑衣身影嚎叫了起來，云城挑挑眉，冰冷的面容不变，仔细的看了看那个身影，眼中嘲‘弄’不断，自己还道怎么等了这么长的时间，沒想到还有此人。

    “小妹，记住哥哥的一句话，以后不要学着藏头匿尾，否则在朗朗乾坤下行走，会叫人看不起的。”正待四个黑影经过之时，云城很是郑重的抱起了小丫头，严肃的说着话。

    “哥哥，小灵儿记住了。”小丫头吓了一跳，却是思索了一下，认真的点点头，“哥哥，你的意思就是那天在‘洞’‘洞’和哥哥打起來的那样的人么！”

    众‘女’无不被云城和小丫头的话语说的忍笑转头，而此刻众‘女’也几乎听的出來，再加上土豆嚎叫的其中一个身影，如此一联系，那个守陵之人便呼之‘欲’出了。

    四个身影如沒有听见那般的缓缓从云城等人的面前走过，而云城冷眼一瞟的一瞬间，心中更是笃定，惊鸿一瞥一个黑影中的手腕‘玉’镯，却分明是离开之前自己留给外婆的，这‘玉’手镯的做工细腻，自己可是挑选了很久才满意的，而且这些透明成‘色’，其中还有蓝幽之光，是自己买下的时候，再让店里的巧匠嵌在里面的，全世界也算的上的独此一对了。

    “小妹啊，哥哥给你买的‘玉’手链掉出來了，快收好，下个月二八爷爷准备去钓鱼，然后庆祝80大寿，你到时候可别忘记了提醒哥哥。”云城再次冰冰冷冷的开口，却是这一声，直接导致了其中三人的脚步一滞，原先的四人整齐步子，明显的有了偏差。

    而‘露’西也仿佛发现了新大陆般的碰了碰云城，却是在看到了云城的余光之时，陡然明白了云城已经看到了那若隐若现的‘玉’手镯。

    “哥哥，小灵儿记住了。”小丫头笑呵呵的点点头，又连忙摇头，“爷爷要去钓鱼鱼办寿啊，要吃鱼鱼么，小灵儿不要吃，上次妈妈喂了一口鱼鱼，有刺刺在小灵儿的嘴里，还留下的疤疤，很痛痛！”

    “呵呵……”小丫头天真的话语却是把众‘女’逗笑的‘花’枝招展，而云城也跟着有了些许的笑意，轻轻的拍拍小丫头的头，正要说话的时候，云城那微弱的笑意突然一变，整个人顿时怔住了两秒。

    “小姨，小小姨……快，快跟我來。”云城几乎是眨眼间，身子消失，直接闪身冲到了那四个黑影的面前，眼中多了分难以置信，却是仔细的看了看中间之人的右手之时，脑袋‘嘭’的一声炸开了。

    这道疤……中间这个黑影右手上的这道疤自己见过，可是怎么可能呢，这拥有的疤痕之人不是早就消散于人间了么，莫非……莫非未死，若是如此，那么外公外婆……是了，当初小姨是被抱走‘交’给外公外婆的，如此说來，如此说來……云城愣神之时，眼中沒來由的泛起了眼泪。

    “小城……”闻言跟來的风清素和‘露’西吓了一大跳，看着从來都是冰冷，偶尔也有笑意的云城竟然落泪，两人的眼中更是多了一抹不可思议。

    “小辈，你要阻我等去路。”沧桑之声幽幽，却明显失去了在‘洞’窟之中的森然。

    云城看也未看一眼：“若不想此后半月无法下地，便给我闭上你的嘴，当日不过7分之力，你真当我在和你全力争斗！”

    “你……”

    “是您么。”云城却是不再理会，泪水滚落之时，声音颤抖着轻声问道，“这么多年，都是在为了保护您么，老老头他知道么。”云城努力的控制着声音的颤抖，但是依旧无法止住这样的动作，这疤痕自己记得分明，前世查看的机密文件中，和老老头并肩而立，笑容慈祥的那个人的右手上，就是这一道疤痕。

    三个身影依旧沒有言语，只是随着云城的泪落，三人的呼吸都有着些许的紊‘乱’，但也仅仅只是几秒，三人再次越过了云城，缓不的走去。

    云城‘噗’的一声吐出了一口血：“您不愿意认我，大伯，二伯还有我爸每年都会去扫墓，两个姐姐您见过么，小灵儿是二伯的‘女’儿您知道么，她的膝盖骨被剔了您知道么，您不愿意抱一抱么。”云城的泪水肆意而流，心脉逆血喷出，身子止不住的跪倒在地。

    众‘女’皆被云城的动作吓坏了，周曼柔更是快步的奔跑过來，一下子扶住了云城，眼中亦是泪珠不断。

    “是……是谁。”匆促之间，三个黑影顿步，却是随后赶上的守陵之人问了一声。

    “越‘门’。”云城咬牙，脸上的表情冰冷未变，只是眉头却几近扭转，微闭眼抬头看着顿住的三个身影，“您们不认城儿，或许有深意，但今相逢，城儿却无法替父母辈尽孝，惟有代替小灵儿和两位姐姐给您们磕头。”云城泪眼未绝，却是看了看身后的几个‘女’人，“小姨，小小姨，你们也跪下，是我云、风两家人，磕头三响！”

    此言一出，顿时那三个踏步而走的黑影齐齐转身，怔在了原地，一动未动，

    