
    云城依旧冷眼看着，那些进来的警察的枪依旧没有放下。但是他们貌似突然有些惊吓到了。京都的警察不比其他的地方。在京都可能随随便便都能见到一些高墙大院的公子哥和小姐出来玩耍。虽然他们偶尔也会被当枪，但是多少有个警醒。云倾妃这个名字他们陌生。

    在凌少惊讶的叫出声来的时候，这些警察就愣了愣。他们也不是蠢蛋，多少知道云家小魔‘女’的事情。但是此刻的他们骑虎难下，凌少算是他们的顶头上司的上司的儿子，可是比起云家小魔‘女’而言，明显是不够看的。本以为就是抓个凌家的人那么简单，居然撞到了这位姑***身上。

    而云倾妃根本没有理会凌家少爷的摆手，拨通电话说了两句之后，很是不屑的重新坐回了包厢里。这个时候，茶馆的主人也姗姗来迟，但是还没有开口，就被其中的场面吓到了。按说这位凌少他们是多少知道一些的。大‘门’大户的少爷，身份尊贵的很。可是如今这位凌少面‘色’惨白一片，脸上还有两个巴掌印。

    包厢里面作者6个人，确切的说是5个人和1个小丫头。可是偏偏凌家少爷居然站在原地一动都不敢动，身体还在轻微的发颤，而那些来的警察也满脸的苦涩，手里的枪不知道是该放下好，还是继续拿着好。总之场面很凝重，除了包厢里一位低头和那个小丫头玩‘弄’的男孩之外，根本无人敢动弹。

    这样的事情，作为茶馆的老板自己‘门’清的很，这个肯定是凌家少爷踢倒铁板了。可是这京都还有比这些大少更可怕的人？要知道这凌少的家里可是有一个部长的，这里面的除了认识的凌氏姐妹之外，其他的四个究竟是什么人啊？太让人匪夷所思了吧？

    让这茶馆老板更加匪夷所思的是，不到10分钟，茶馆外面居然被一群士兵包围了起来，还没等到他‘弄’清楚状况，就见一辆挂着特殊车牌的军车上迅速的下来了一个身着军装的中年人。未等茶馆老板招呼，中年人喊了几个士兵，气势汹汹的直接跑进了茶馆的楼上。

    “李立叔叔，我们在这里。”云倾妃一眼就看见了上来的李立，连忙喊了一声。

    李立微微舒了口气：“小首长，你们没事就好，否则我可要被老首长他们惩罚了。”李立看了看这几个警察，二话不说的直接让手下的战士缴了械，把他们摁倒在地上，面对着墙蹲着。

    “首长，老首长让我来听候您的指示。”李立的动作很快，直接向云城敬了个军礼。

    云城微微点头：“不着急，先进来喝杯茶，这家伙打电话喊人了，我看看谁来，我爸那边行动了没有？”

    “报告首长，绝翔首长已经开始动作了，一会儿应该会来结果。”李立闻言再次一个敬礼，笔‘挺’着身子，很有风范的自动放下，站在了一旁，心里直犯嘀咕，原本老首长是准备劝孙少爷息事宁人的，一听到倾舞孙小姐受到了惊吓，竟然当场让自己从总参调人过来，这些家族的人真的是犯贱啊，接二连三的找孙少爷的麻烦，这一次老首长都不会拦着。

    昨天的寿宴和昨晚的事情刚出，现在就有人蹬鼻子上脸，这不是给了孙少爷一个好借口嘛？而且出来的时候老首长还告诉自己，孙少爷不管下什么命令，自己都要严格的执行。这句话已经表‘露’无疑了啊。这些家伙真是胆大妄为啊，老首长都要去临州市休养了，还不安分守已。

    “三少……”

    ‘嘭’的一声，连同一声‘啊’的惨叫，云城却捂住了小丫头的眼睛，而被押上来丢在一旁的茶馆老板直接吓个半死。这些人究竟是哪方面的大人物啊，凌家少爷还没有说什么话，‘腿’就直接多了一个窟窿。茶馆老板咽了咽口水，看向那个依旧不大清晰的男孩，在这里除了这个男孩，貌似没有人再能被叫做三少了吧？自己居然没看出来，刚才进来的这位是个大人物。

    “堂姐，老规矩。”云城撤开了手，继续喝着茶。

    小魔‘女’兴奋的点点头，和其中一个战士说了几句，几秒不到，一张白纸和一支笔丢在了凌家少爷的面前。小魔‘女’狐假虎威的哼了一声：“凌少爷，你应该听说过一些我弟弟的做法吧，把那天的事情和晚上的事情写清楚了，否则我也不保证我这个弟弟发起火来，你的命还能不能留着。”

    惨叫的人儿来不及说话，连忙小‘鸡’啄米的点头开始写东西。直到现在，他终于确定包厢里坐着的人是云家三少。传闻云家三少做事就有这么一个规矩，只要老老实实的把做的东西原原本本的写出来，不掺水不做假，就能够无事。以前还对这些嗅之以鼻，可是看今晚的样子，不写真的会离死不远的。

    刚才无意中看了看这些战士的肩徽，差点没把自己吓死，别人可能以为就是普通的战士，可是他们这些人一眼就看出了‘门’道。总参的人啊，尼玛，自己只不过被人当枪使了，来抓凌若晨和凌若紫而已，居然调出总参的人来对付自己。就算是家里的老爷子亲自过来，这些人估计也不给任何的面子啊。

    凌家少爷很快就写完了，云城这才对一旁的李立点头，等着有人给凌家少爷取子弹，做简单的包扎时，云城这才把东西放在了一旁，眯眼思索了半响。原本的猜测有好几个方面，在看了这份东西之后，也没有多少的意外。唯一让自己郁闷的是，凌若晨这娘们手上究竟都是些什么东西，居然让国外的特工都掺合进来。

    不过这方面自己还真没打算动手。想要借力打力，自己难道就不会么？不过这么看来，除了骷髅组织的资料之外，应该还有其他重要的东西。云城瞟了凌若晨一眼，见她笃定的点点头时，脸‘色’立刻冰冷了起来。倒不是他生凌若晨的气，而是突然觉得这里面的水太深了一些。

    先是单家‘女’子托关系找凌若晨，现在又有其他方面的人来搞破坏。但是因为前两天沈阔等人慌忙离开了，所以他们无法用出暴力的手段，所以用这些小‘门’小道来试探，或者‘混’淆自己的视线，直接把水搅浑。可惜他们估计错了一点，凌若晨根本没有把东西留在国内。

    这就是凌若晨聪明的地方，不过这份东西自己近期肯定不会去碰。依着自己对这‘女’人‘性’格的了解，她应该会把东西所在的地方告诉单家的‘女’子。估‘摸’着现在已经传出去了。而这‘女’人这次还算聪明。知道她的妹妹除了自己有办法护住之外，其他人根本不会在这方面用心，所以拿这些东西跟自己‘交’换。

    云城思索之时，一个战士跑上来在李立的身边低声的说了些什么。云城蓦然眼睛一亮，对李立看过来的目光点点头。既然那些家伙自己跳出来了，那么不动一下怎么对得起这送上‘门’来的机会。借力打力？老子就让那些家伙看看什么叫做借力反力，杀‘鸡’焉用宰牛刀？

    