
    木空的车子没开多远，就停靠在军区医院的大‘门’外。军区医院的枪响足以惊动了在医院内的所有人员。而赶到的其他战士经过检查之后，发现是枪中卡了一枚小石子，导致了枪自动走火了。原本是虚惊一场，这让众人不住的喘了口气，同时也暗暗的庆幸。

    要知道现在总医院里住的可不是别人，而且国家的最高首长，在这个时候出现的任何意外，所值班的人都是难辞其咎的。只是一个意外，倒也不怕谁来怪罪。不过这个战士算是白死了。子弹反穿进眉心之中，这个看起来有些诡异，因为按照正常的估计，枪口的弹道反向，应该是脖子处的。

    不过这个细节倒是没有人说什么，只能归咎于这个战士平时的工作不细致，枪都没有照顾好，更加别说安全工作了。这可算是真正白死了。不过饶是如此，在汇报的时候，京都的总参方面还是大发雷霆了一番。至于矛头指向谁，这个是个人都能看出来。

    当时军区医院中只剩下了李中博和云老爷子，还有另外的一些人。那些人总参肯定不会去针对的，那是老人家栽培过的人。至于云老爷子，那更加不可能了，总参如今的大佬都是云老爷子的人，而且现在的大权还在人家云家的手里，即便是李家在政fǔ方面的国安都不敢与其对锋芒。

    如此一来，究竟是针对谁，一览无遗了。加上翻查了军区医院的摄像头，只找到了李老手下的人和那位战士‘交’集了一下。还有欧阳先生的出现，不过这方面也给忽略了。众多周知，那些江湖之人对于枪炮的不屑一顾，即便是有人指出了戴着斗笠之人异常之处，也被忽视了。

    因为当时的情况之下，人家的车子就在外面没走，显然是在等着检查呢。如此一来，清者自清啊！江湖之人，特别还是武当这种大派的人，根本就不屑做出这样的事情。所以针对起李老，这个也是无可厚非的事情。而离开的云城压根就没有考虑到这一点，若是他知道，指不定心里会笑成什么样。

    云老爷子在枪声之后，也是沉着脸带着云绝翔和云绝豪走出了军区总医院的大‘门’，走进车子上的时候，‘阴’沉的脸才渐渐的舒展，看着同样坐上车子离开的李中博，云老爷子心里十分的痛快。

    “老爷子，李老的脸‘色’似乎不大好看！”云绝豪皱了一下眉，“怎么这个时候还发生这样的乌龙。”

    云向天淡淡的看了一眼云绝豪：“你以为他李中博傻啊？这样的事情分明是别人栽赃的。”

    “栽赃？”云绝翔微愣了一下，“不对啊！现在国内的形式这么复杂，这个时候谁没事做用这样的伎俩啊？这不痛不痒的，最多只能恶心一下李老吧。”

    “本来就是恶心他的！”云老爷子微微摇头，“也是给老长创造了出院的好借口！这两天李家因为老长的进院，反而逆行其道，准备‘挟天子以令诸侯’，可惜人算不如天算，欧阳一来，李家这盘小棋又死了。”

    “姨爷？”云绝豪和云绝翔对视了一眼，“老爷子，这和姨爷也有关系？”

    “嗯！他欧阳什么都没干，不过那戴着斗笠的人……”

    “嘶……”云绝翔轻吸一口气，“这人可真是个愣头青，可是他不是刚刚和老人家起矛盾了么？怎么这会儿又针对起李家了？”

    云老爷子皱起眉头看着两个儿子疑‘惑’的表情，不由的气不打一处来：“你们两个饭桶！你们猜不出来他是谁啊？现在谁来到京都还需要遮掩身份的？”

    “谁啊？”云绝翔顺口接了过去，眼中还是有些‘迷’茫。

    云老爷子顿时怒瞪了云绝翔一眼：“蠢货，老子怎么会有你这样的笨蛋儿子？你们想想欧阳是什么身份？现在绝灵进去了，谁退出来了？还有谁能跟在欧阳的身边，可是来见老长的时候还遮掩着身份？或者说是不让李家发现他的身份？”

    “小城？”云绝豪瞳孔微缩，嘴巴张的老大。

    云绝翔更是讶异，傻愣愣的停滞了好几秒：“那个戴着斗笠的人是臭小子？那他怎么不与我们相认啊？嗯？这臭小子好大的胆子，不仅威胁老人家，还……哎呦，爸，您敲我干什么？”

    云向天一下子气笑了，冷冷的看了看云绝翔一眼，无奈的摇摇头：“幸好家里有小冰块啊，否则你在部队里不是举步维艰？你没脑子了？想想临州市的事情，小城现在出面不是被人当作活靶么？再说了，那是小城在和老长演戏。”云向天同时在心中叹了一口气，是演戏也不是演戏啊，老长想要拿捏江湖，可惜如今华山被他李中博拿在了手里，这就是一根刺啊。

    “演戏？”云绝翔狐疑的看了看云老爷子的脸‘色’，“我还真没看出来是演戏。而且依着我对这臭小子的了解，他从来都不演戏的，他肯定是来真的！”

    “哪里这么多废话！不该琢磨的事情不要去琢磨！”云老爷子神情一变，心里更加的无奈了。连绝翔都能看出来了，老长这回太急切了，想要借欧阳和小冰块的手牵制华山，太着急的想把小冰块给推出去。可惜如今的小冰块是今非昔比啊。没有了总教官，没了特情科的束缚，连自己都没办法压制他了。

    云向天蓦然睁大双眼，这一刻他对照着云城所做的种种，似乎突然发现了一个很怪异的现象。似乎早在一开始的时候，小冰块就跟所有人想的不一样。在没有任何权利之时，他竟然慢慢的将家里的两个大丫头和两个小丫头隔离了政fǔ，在她们的身上覆盖了一层保护膜……

    好大的一局棋啊！云老爷子眼‘露’震惊，心中更是惊骇无比，同时手还不住的抖了抖。在所有人都没有想到的时候，小冰块居然已经完成了三分之一的棋局，这摊子铺的很大，而且很多看上去完全没有联系的事件，此刻居然也都找到了其背后的目的！可怕啊！这才是小冰块有肆无恐的原因么？

    退出了官场，下一步莫非是进入那江湖？所有人在忙着内斗的时候，小冰块居然在不声不响的在布局外面的世界，这是什么样的格局观？自己这个不成器的儿子肯定是教不出来的，小冰块到底从哪里学的？而且还有多少东西被他自己藏着没有打开？

    “老爷子？”云绝翔轻唤了几句，又转头看向了自己的大哥云绝豪，“哥，老爷子这是？”

    “喊什么喊？”云向天哼了一句，“刚才在思考一些东西，你们刚才谈论什么？”

    云绝翔缩了一下头：“我和大哥说，如果那个戴斗笠的真的是臭小子，那么大嫂和清微怀孕的事情，他知道不知道？”

    “应该是不知道的！”云向天瞥眼淡说了一声，蓦的眼睛一亮，好主意啊！我倒是忘记了还有这一茬！这倒不失为一个阻止小冰块进入江湖的好办法……

    