
    ?清明将至，连京都也是雨点霏霏，园林中的‘花’骨朵儿开的正‘艳’，风倾雅和云倾妃正在练剑，严慧抱着小丫头正在一旁指点着，而内院之中，云城也在和师父欧阳奕华搭手着，三日前的‘玉’佩事件，无论严慧怎么问，云城依旧沒有多说，倒是小丫头模模糊糊的说了一点点的情况。

    饶是如此，严慧也已经是欣喜若狂了，她也沒有去怪云城什么，反而在听到小丫头语音不详的话语后，直抹着眼泪，心中夸赞着云城懂事，若非云城的下下策，恐怕自己那狠心的姐姐或许真的要与所有人擦肩，即便日后相逢，也依旧装着不识吧，云家那老头儿真是造孽啊，若不是有个好孙子，恐怕这辈子就要孤单了……

    云城自然不知自己姨‘奶’所想，但因为‘玉’佩的事情，三天沒有理会小魔‘女’，只是和自己姐姐说几句话，不过小魔‘女’情急之下，居然拿回家要挟云城，最后云城只得无奈的摊手，象征‘性’的说了两句话，如今他的到來，还真不能告诉园林以外的人，徐三、方强和傅轩中被云城安排着出去了。

    二八还有几日便到了，京都的形式也越來越暗‘潮’涌动，关于云城的來到京都的消息越來越多，版本无数，可惜沒有一个版本是靠谱的，而云城的迟迟不现，不只外面的人着急了，云家也着急了，唯一不着急的就是要云老爷子，从知道了云倾妃和风倾雅留在了园林开始，云老爷子足足在书房里笑了好几天。

    云绝豪、云绝灵和随后赶來的云绝翔都‘弄’的郁闷了，也不知道自家老爷子究竟在笑什么，不过想來想去，应该是关于风清茹和风清微怀孕的消息让老爷子高兴吧，可如今京都的形式，老爷子居然让云家所有人一直按兵不动，哪怕是云绝灵都有种雾里看‘花’的感觉。

    内院中的云城和欧阳奕华搭完手，两人坐在了不远处的石桌上，喝着茶水，谈论着一些心得，随着云城实力的与日俱增，他和欧阳奕华之间也不会再如之前那么大开大合的打斗，搭把手已然能够‘摸’清楚对方的虚实了。

    “你如今冲破化劲屏障，踏入连我都不敢去走的凝罡之路，这以后师父我可帮不了你多少了。”欧阳奕华叹了一口气，“不过这样也好，我这么多年來一直顺其自然的追求，却在进步甚微，或许你这逆势而为，会走的更远！”

    “师父，当日您收下我不正是因我敢于反驳您的观点么。”云城冰冷的眨眨双眼，“在我看來不论是顺或者是逆，实则都是一条路，只是过程中难易程度不同，这一点如每个人的人生！”

    欧阳奕华很是欣慰的点点头：“说的不错，你有这样的心境，为师自然很高兴，最近京都的形式让人觉得可笑，为师我有些不想待了！”

    “不想待了。”云城面‘露’古怪，不由的心中一紧，轻声询问，“是姨‘奶’的意思，那师兄师嫂怎么办！”

    “你说怎么办。”欧阳奕华笑眯眯的看着云城，心里不住的叹息，自己这徒弟真的是智商近妖，别人肯定不会想得到自己不愿意待的原因，可是这臭小子却是能够一眼看破。

    云城顿时有种寒‘毛’直立的感觉，连连摇头：“师父，您不要说笑了，我的总教官已经被剔除了，而且特情科的少将您也想主意‘弄’沒了，我手上可沒有权利帮衬啊！”

    “你啊你啊……”欧阳奕华笑眯眯的喝了一口茶，手掌抬起，食指点了点云城，“如今你是无官一身轻啊，可是这总教官的位置他李中博迟早不是要变着法的还给你，你的小心眼儿啊，还有如今的临州市特情科分处，那几乎是独立于整个特情科之外的，你把你二伯‘弄’了进去，自己退出來，你打的好主意啊！”

    “师父目光如炬，这样做和您当初的目的不无冲突啊，而且我沒有了总教官和特情科的束缚，谁也不能对我怎么样，‘挺’好的。”云城淡然的开口，心里却是笑的十分的欢乐，对于这三日中，李家李中博这么着急拿下自己的总教官，让自己十分的意外，不过想想也在情理之中。

    沒了总教官，等于沒有了特情科的顾问，如此退出了官场，真正让自己有种心情舒畅之感，等待了多日，虽然还是沒有看到骷髅组织的其他动作，但是逐渐到來的消息，可是让自己兴奋了，沒了这两个职位，等于是打开了绑着自己的绳子，可惜能看懂这一点的除了那位老人家，也只有自己的师父了。

    欧阳奕华嘴角也有了淡淡的笑意，不过有些小失落：“小城，特情科完全变了味，已经不复为师当年模样了，如今有人嫌我碍眼了，临州市那边你能安排周全！”

    “难度不小，不过我是如何都想不到，口口声声说特情科是国家基础的老人家，竟然埋下了这么一个棋子，师父您这么多年可是为了他人做嫁衣了。”提到这一点，不管是欧阳奕华还是云城都有种憋闷之感，而欧阳奕华心里更是苦涩无比。

    “一个华山，让人以为看到了全局，可惜江湖原本就不是华山说了算的。”欧阳奕华眼‘露’心酸，“未入江湖，妄想指点，这本就是不可能的事情，如今他装病，不只是在躲李中博，也是在躲我，他觉得对不起我，不过幸亏九龙‘玉’杯的事情你做的妥当，这担子沒准要落在你身上了！”

    “啊。”云城一愣，心里莫名的笑了，“师父你明明是给师兄找出路，您问我不是多余么，我这刚出來了，再进去不是惹人烦么，我是帮着师兄做好的，但是职位就算了，而且要等我接回了‘奶’‘奶’之后，否则我还真的沒有那么多的心思！”

    欧阳奕华哈哈大笑：“你个小鬼头，你太机灵了吧，不过你姨‘奶’那你不去劝劝！”

    “师父啊，我可是小辈，您不能眼睁睁的看着我夹在两边吧。”云城心里无奈的看着自己的师父耍赖皮，“那天我的外公外婆也在，这事情我一参与，可是三家的事情，我可不敢多嘴！”

    “风书鸿也在。”欧阳奕华皱起了眉头，“看來二八那天有些意思了，对了，那两小子去F州了！”

    云城摊摊手：“这个我认罚，他们两个太滑溜了，知道您这不答应，跑去磨阿七，加上我不在……”

    “学的滑溜了，滑溜了好。”欧阳奕华很是满意的点点头，“那两小子在外面闯闯也好，国内这么‘乱’，回來也是添‘乱’的。”欧阳奕华顿了顿，“是和那一群人在一起的！”

    “是，已经有消息了，听说玩的很欢，您老放心吧。”云城说着也端茶喝了一口，结束了所有的话題。

    欧阳奕华站起了身子，走了沒两步，转头古怪的看了云城一眼：“晚上我去看那位，你去不去。”

    