
    ?临州市的剧院后台，云城轻而易举的晃‘荡’了进去，手上提着一些吃的，家里的中饭已经安排下去了，云城來剧院也只是为自己两个姐姐送点吃的而已，推开一扇‘门’，便看到里面一群青‘春’靓丽的俊男美‘女’，高磊和徐树在离着姐姐不远处休息着，云城走了过去，将吃的丢在了闭着眼睛的徐树头上。

    未等到徐树的鬼叫响起，提溜着另外一袋东西，朝着自己的姐姐走去，同时因为云城的出现，引來了几声尖叫，不过云城都予以无视了，把吃的放在了姐姐手上，然后转身、踱步，动作一气呵成，回到徐树和高磊面前，盯着徐树看了好几眼，似笑非笑，把徐树看的连连告饶和发‘毛’。

    风倾雅、云倾妃、叶子涵也停止了玩笑，很有涵养的把吃的拿出來分一些给其他的同学，然后开开心心的蹦到了云城三人的身边，很是优雅的吃起了东西。

    “小弟，小妹呢。”风倾雅边吃着东西边说着话，兴致看起來很高。

    云城皱眉‘摸’着上衣的口袋，拿出了一包如今国内根本沒有流行的纸巾，给自己的姐姐的嘴角擦了擦，然后把整包纸巾塞在了风倾雅的手里：“小姨教着，晚点來！”

    风倾雅一愣，云倾妃也把嘴凑了过來，还故意的把吃的东西涂抹在嘴边，一点儿不矜持的‘抽’出风倾雅手里的一张纸巾，放在云城的手里，努努嘴，云城看的心里好笑，无语的白了小魔‘女’一眼，也帮着擦了一下，塞在她手里，然后无聊的看着其他地方，兴致不高。

    “小弟，是不是事情解决了，我就知道你出马沒问題的。”云倾妃狠狠的捧过云城的脸蛋亲了一口，对着叶子涵挤眉‘弄’眼的，“小涵，快点，趁着我弟弟心情好，你也让他帮你擦嘴，机会难得哦！”

    叶子涵的脸迅速通红，很是害羞的快速看了云城一眼：“倾妃姐姐，你别闹了，一会儿云城要不高兴了！”

    “堂姐……”风倾雅转头眨眼，眉眼月牙，‘唇’齿微张，“小弟，是不是出了什么意外了。”顺势的看见了高磊举起的大拇指，连一旁的徐树都來了兴致。

    云城耸耸肩：“晚上你们就知道了，现在我也不清楚！”

    “切，吊人胃口。”云倾妃恼恨的白了云城一眼，“这么说你今天不会参加歌手大赛喽，太沒劲儿了吧，早知道我也不参加了！”

    云城心里直‘抽’‘抽’，慢慢转头看着小魔‘女’：“我就知道你是怎么想的，以为我去参加，不会掺合，这么龌蹉又幼稚的歌手大赛，你一个才办了休学手续的新生，居然來参加，不会很奇怪么！”

    “那又怎么样，我愿意。”云倾妃哼哼两声，四下看了看，突然发现新大陆似的低呼了一声，“哇，那个就是秋凝蓉吧，果然漂亮，难怪高二年级那么多人喜欢她，咦，她好像朝我们这边來了！”

    徐树和高磊的眼睛同时一亮，齐刷刷的看向了云城，云城也是皱了一下眉头，看着已经走到自己跟前的秋凝蓉，微微点头，从姐姐拎着的袋子里拿出一个汉堡和饮料。

    “坐吧，应该沒吃饭吧。”云城把东西递在了秋凝蓉的手上，“上次多谢你了！”

    秋凝蓉微笑着什么也沒说的坐在了云城的旁边，她知道云城说的是什么事情，当时余魔头的事情闹的很大，想要一下子消灭舆论是不可能的，但是她在高二还是有一定的号召力的，只是阻止了几次同学不明是非的议论，加上后來警察局的证据证明，所以才消散了。

    不过秋凝蓉见到云城确实很高兴，同时看见云倾妃等人也是微笑着，沒有丝毫的做作：“我叫秋凝蓉，你应该是我们班转來的新生吧！”

    “你好，我叫云倾妃。”小魔‘女’不愧是小魔‘女’，面对外人还是那么的不可一世，一个自我介绍，都充满十足的霸气。

    “你也姓云！”

    “我是是小城的堂姐。”云倾妃笑了笑，“这个是我妹妹风倾雅，还有我小时候的玩伴叶子涵，我是他们三个人的大姐。”小魔‘女’无比骄傲的宣布自己的主权。

    云城冷冷的说了一句：“人送外号‘小魔‘女’’。”一句话，戳破了云倾妃所有的骄傲。

    “小弟，我和你拼了。”小魔‘女’猛的暴起，直接扑到了云城的身上，毫无形象和矜持的开始‘蹂躏’着云城，把远处一些一直注意云城等人情况的同学，全部都看傻眼掉。

    就连徐树和高磊也是目瞪口呆，更不用说一向落落大方，从來沒有疯狂过的秋凝蓉了，叶子涵也是有些眩晕，原本秋凝蓉的來到，她有些不高兴的，不过犹记得当初的那个‘操’场上，这个高二年级的学姐，一直在担心云城，曾经试图帮助陈汐老师准备拉住暴怒的云城呢，不过面对小魔‘女’完全放‘浪’的样子，也是有些难以想象，但更多的是羡慕。

    正在这时，排练室的大‘门’突然‘嘭’的一声被打开，一群穿着实验中学校服的人走了进來，清一‘色’男孩，为首的一个边走边嚣张的叫嚣到：“听说临州一中的人个个能歌善舞的，我倒要看看有什么名头！”

    “肖陵，谁TM允许你进來的，你们TM的算哪个葱。”和云城等人一样，排练室里也是有些临州一中的‘不良分子’，不过这些人是看过当初云城的武力值的，加上家世方面也沒得比，虽然对于云城等人身边的四个大美‘女’有些眼热，但是谁不知道风倾雅是云城的姐姐啊，加上那天高二新转來的大美‘女’云倾妃，还被风倾雅喊作堂姐，基本‘骚’扰是不敢有的。

    “楚少。”被叫做肖陵的人猛的变了变脸‘色’，不过还是笑了笑，“沒想到楚少你居然在这当保镖，好说，兄弟我走就是了。”肖陵二话不说，就转身要带人离开，却是猛的看到了云城这边，突然眼睛一亮，挪脚便朝云城等人冲了过來，“好啊，敢泡我的马子，你们三个找死！”

    徐树和高磊立刻站起身子，在那个肖陵靠近几人五米的地方，徐树对着高磊挥挥手，二话不说的一脚飞起，直接对着奔跑來的人的脸颊踹了过去，身子在空中一个360的旋转，轻松落地。

    “他丫的，你刚才说什么。”徐树如今的武力值大涨，二话不说的直接再给了肖陵的命根子一脚，“你这烂招早被人玩烂了，敢跑到老子面前撒野，从前跟在李连峰那白痴后面跟狗一样的东西，还來招惹我们，找死！”

    “徐少。”楚星哲顿时奔跑了过來，“徐少，算了，他爸是省‘交’通局的副局长……”

    “别TM來來恶心啊，你以为我不知道你想当烂好人，想要拿老子当枪使，滚一边去，你TM谁啊。”徐树理都懒得理楚星哲微微‘色’变的脸‘色’，瞪着眼睛看着那一群犹豫着不知道要不要冲上來帮忙的实验高中的人，“把你们实验高中的李连峰那只狗给老子喊來，告诉他老子叫做徐树，5分钟，不來老子立刻削他！”

    排练室里的气氛一瞬间变了味道，但徐树的一脚风情，却是印入了所有人的眼帘。

    “小弟……”

    “我管不着。”云城眼皮都懒得抬，“这年头总有人闲着蛋疼，踩一踩也好。”

    