
    纵观历朝历代，敢在君王面前动武力的基本没有什么好下场，哪怕是如今社会，共和国成立成立以后，也从未有过谁敢在这位老人家面前动过蛮力。加上在场的除了权利‘交’替的接班人之外，哪一个不是从血雨腥风中走出来的，对于武力的威慑反而不如智力的谋划容易让对方却步。

    但今日的云城没有了任何官场职务的束缚，彻彻底底的是一个江湖之人，这还不算，他的目的就是要让对方觉得他是一个莽夫，除了老人家和云向天之外，绝计不让任何人看出他是谁。这一拳在空气中凝聚，未抵铁‘门’，却让铁‘门’上留下拳印，其中的意思也相当的明确。

    而令众人瞠目结舌的原因就在此处，刚才已经出现了一个武当的执‘门’掌，而欧阳奕华又是武当的人，那么这个头戴斗笠的人肯定是武当之人，只是这样一言未言却用武力说话，这究竟是意‘欲’何为呢？云向天首先眯起双眼，余光扫去之时，分明看见了躺在病‘床’上的老人家面‘色’变了变，连身子似乎都挪动了一下，并未在刚才躺着的位置。

    这是正常人一个下意识自我保护的动作，但却让云向天看出了一些端倪。一开始他便知道，老人家肯定会生病的，不管是真病还是假病，为了让李家加快动作，暴‘露’出更多的马脚，这‘病’不仅要生，还要生的恰当好处。但之后医院里的人真正开始内紧外松的时候，云向天都疑‘惑’了，老长到底是真病，还是装病？

    如今这么一下倒是让云向天安心了，不是真病就好，不过云向天同时也有些愤懑，老长这样于理不合的询问，让小冰块生气了啊，虽说是为了出院做准备，可是‘逼’得小冰块承认自己的身份，这样的手段肯定拿捏不到小冰块的，老长这究竟是要做什么呢？

    “他是我武当内‘门’大弟子，是守护我武当首座长老的人。”木空此刻也不再傻了，在看到了欧阳奕华瞟过来的眼神之时，再次装作很有底气的样子，不卑不亢的回答到。

    “木空！”欧阳奕华眼中闪过严厉，心中却多了几分畅快，“还轮不到你多话！”欧阳奕华看向了云城，“不可对当权者不敬，就算是你初次下山，难道‘门’内的长老没有告诫过你么？”同时又对着病‘床’上的老人家笑了笑，“这小辈初来乍到，不知道社会的习俗，让首长您见笑了。”

    老人家眼神盯着铁‘门’上的拳印好半响，这才把目光重新看向了欧阳奕华，面‘露’笑意：“是我无礼了！你们这江湖的人是该多出来走动走动，多经历经历，从前看过一些传说，类似于什么武学进步什么的，都是需要外出历练，多看看，多想想的吧？”

    云向天不着痕迹的撇过脸去，嘴角直‘抽’‘抽’。特别是看着老人家不轻不重的声音，笑意间苦涩不断，云向天就琢磨过来了，这短短的一次争锋，竟然以拳印让老人家退了一步。不过看的出来，让步中无奈太多了。老长还以为小冰块是国家的人呢，可以随意的拿捏，用云家，用爱国去束缚。

    一步错，步步错啊！云向天此刻竟然莫名的感‘激’起了李家的李老，这个一直不明白自己孙子份量的李中博，竟然无形之中成了打开困束小冰块‘牢笼’的钥匙。以前自己反对小冰块当总教官，虽然没有考虑到这江湖方面的因素，但随着如今绝灵走进了特情科，这方面的东西是越来越明显的出来了。

    “听到没有？”欧阳奕华哼了一声，“以后做事多想想，‘弄’坏了‘门’你自己掏腰包赔偿，别想着让武当给你兜脸！”欧阳奕华‘恨铁不成钢’的看了两眼戴着斗笠的云城，“首长，这次唐突了！”

    “好了，也没有什么事情啊。倒是你们武当还真的是有真才实学的！”老人家一句话轻轻的带过，又看向了李中博，“老李啊，那些事情处理好了吧？让年轻人多听听下面的声音，这两天可真闹，把外面守着的战士都‘弄’的累了，我看过几天我就回去休息好了，在这里待的久了一点。”

    “首长，您准备回去休息？”李中博神‘色’微变，“医生方面怎么说？”

    “老长去哪里休息你也要管？”云向天不痛不痒的说了一句，“出去休息也好，省的看的下面人东蹿西跳的，不知道的以为是在唱戏呢！正好还有几天就二八了，老长您几年前可是欠了我一瓶酒啊！”

    老人家微微一笑：“你这个老云啊，不过你办大寿的事情我还真的去一下，那天你的子‘女’肯定是不拦你喝酒的！”

    “呵呵！这个是天经地义的事情嘛！哪有给我过寿，还要劝我戒酒的。”云向天瞥了两眼自己的儿子，又看向了欧阳奕华，“欧阳，那天你家那位来不来？我留位置给你们？”

    欧阳奕华轻笑一声：“你难得办寿，想必会去，不过我是猜测，到时候再看吧！”欧阳奕华再次看了两眼身后的几个人，“首长，那您保重身体，我就先回去了，楼下还有些弟子在，我可担心他们初来会惹事。”

    “行！那你去吧！”老人家微微凝眉，点点头，“我估计一会儿保健医生又要赶人了，这日子过的，连说话的人也不能有啊！”老人家似乎是自嘲般的说笑着。

    稍倾，又是闲聊几句，欧阳奕华便带着云城和木空下了楼，走出了医院大‘门’。

    “小师弟……”

    云城皱眉转头看向了某一处的窗户，伸手捡起了地上的一颗小石子，对着那处窗户扔了出去，然后不屑的坐进了车子里。而同一时间，木空也发现了不妥之处，在喊出声时还未有所动作，就眼睁睁的看着那一颗小石子，从窗口架着的那把黑‘洞’‘洞’的枪口丢了进去。

    一声枪响之后，开枪的人似乎双眼透着无法相信，但他的眉头却是一个鲜红‘洞’口，身子如同缓慢的电影一般，慢慢的倒了下去。一时间，医院里的所有战士立刻警觉了起来，纷纷朝着枪声之处有秩序的，快速的奔跑而去。

    “小城，又开杀戒了？”欧阳奕华皱眉看向了那处窗户口，嘴角很是不屑，“李中博惹到你，可真够倒霉的！”至诚之道，专致柔婴，对于危险的预见‘性’可以说是超出了现代科学的想象。这李中博应该是从刚才的话语中琢磨出了什么，否则怎么可能会安排这么一出。

    这下好了，当权者更加有理由出院了，这戏码是越演越大了！

    “师父，我现在越来越感到咱们华夏的官场凶险！”云城眯起了双眼，“真不知道我爸还有大伯以后会要过怎么样的生活。”

    “呵呵！让木空来开车吧！”欧阳奕华微微一笑，“你懂我要让你看护好你师兄的意思了吧？人都说，江湖身不由已！可是谁又真正知道，朝堂生死不由已呢？能退出来，庆幸吧！”

    