
    ?迎风阁的情况沒多久就全部传递了出去，从一开始的的陈凯被杀，到最后的各家族实际掌权人的出现，而且传谣言的公子哥被各家族押走，最后竟然齐齐夸赞云家的四公主，这一系列诡异的事情让所有人目不暇接，这下子小丫头真正是出名了，高层的公子哥们终于知道了长辈打电话來的原因。

    但究竟每个人的心里是怎么想的，肯定是沒人知道的，只是从此以后小丫头在京都的地位是真正的定下了，比之当初云城來京都闹的各家‘鸡’犬不宁还要更夸张一些，所有人都明白一点，这个初入云家的四公主绝对是云家含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了的主，真正是集合了万千宠爱。

    与此同时在四合院一直等待消息传來的众人，在云老爷子挂了电话之后，齐齐的望向了他，云向天眯眼笑了笑，把得知的情况说了说，心中相当的欣慰，小冰块或许做的事情很‘激’进，但是这最后一下真正可谓是神來之笔，这就是不战而屈人之兵的方法，小冰块做事情越來越圆滑了啊。

    严慧和东方新梅对视了一眼，两人都有些想不通，望了望各自的老伴，似乎风书鸿和欧阳奕华也在思索什么，而云绝灵也是纳闷的皱起了眉头，怪异是如今的主旋律，不仅是别人感到怪异，就是云家所有人都觉得很怪异，哪怕云向天在赞叹云城手段的时候，也考虑起了云城这么做的用意。

    “老头，两位姨爹，姨妈，沒事我就下去了。”云绝灵半天沒想出來，索‘性’也懒得去想了，他可不是这些老古董，想不出來他就已经决定了亲自去问，反正那臭小子现在行事的风格真正是让人难懂，按照常理而言，这么好的机会，臭小子不痛打落水狗才怪呢，居然就这样放过了，真是诡异啊。

    “嗯。”云向天刚点头，蓦然间眼睛一亮，“你等等，小冰块做的这个事情你怎么看！”

    “怎么看。”云绝灵眨眨眼，“反正我看不透，这臭小子做事情越來越让人‘摸’不着头脑了，把这么一个好机会白白错过了，他究竟是要意指哪个方面我反正看不明白，但是我知道他肯定在里面耍了手段，沒准憋什么坏呢！”

    欧阳奕华笑了笑：“不是沒准，是肯定，小城他不会不懂放虎归山的道理，虽然那些人也称不上虎，但是联合起來也是一个小麻烦，咦。”欧阳奕华瞬间傻眼了，嘶的吸了口气，同时抬头看见了风书鸿和云向天的‘色’变，不由的心里突了突。

    云向天眯起双眼，摇了摇头：“真是可怕的计策啊，小家伙想的也太远了吧，我现在只想到了这一点，就已经令人‘毛’骨悚然了，这里面究竟还有多少层的用意啊！”

    “你们三个老家伙都看出什么了。”严慧哼了一声，“不要卖关子好不好，小城儿这么做究竟是什么原因！”

    风书鸿笑了笑，看着欧阳奕华和云向天看向自己，也不由的叹息了一声：“看來我们想的都差不多，不过我想的是两点。”风书鸿瞥了一眼云绝灵，“绝灵啊，既然你喊我一声姨爹，虽然这辈分是有些‘乱’，但是也够的，那些家族的人你可要盯紧了，沒准这是你的机会啊！”

    “你这老家伙，有P快放，藏着掩着做什么啊。”这下子东方新梅也有些火大了。

    “呵呵，行。”风书鸿笑了笑，“我看到的两点是，其一，欧阳说的‘放虎归山’，其实确实是这样，只是听闻云老头说那些家族的人放下了一份东西，这就是这些家族抛出去的命‘门’，也是给了小城圈养起他们的时机，现在动手虽然是好时机，但其实不然，动这么多人动静太大了！”

    “不止是动静太大，也是触及一些人的神经，万一鱼死网破就不好了。”云向天眯了眯眼，“不对，小城这是要……他这是给还沒出生的孩子留的，不仅仅是小灵儿这么简单，这才是真正的目的么！”

    风书鸿一愣，陡然一笑：“好厉害的计策，就跟你这个老家伙养着云家旁系一个道理，不过小城的计策更加高明。”风书鸿再次看了看众人，“这第二点么，就要说道欧阳建立的那个部‘门’的目的了，料想不错的话，那些家族的东西，小城会‘交’给绝灵吧！”

    “肯定会。”欧阳奕华冷笑了一声，瞥了云绝灵一眼，“小城这是在创造机会，不管对方上当还是不上当，最后的结果已经注定了，只是这两点相信看出來的人不会很多，但首长肯定能明白……”

    顿时，不管是欧阳奕华还是风书鸿，亦或是云老爷子都齐齐的愣住了，转眼三人苦笑了一下：“小城这一招不是一般的厉害，这一步试探走的太妙了。”云向天说完站起了身子，“我就不送你了，风老头，当年你留的棋盘还在，玩一把！”

    风书鸿哼了一声：“玩就玩，输了话那两个未出生的孩子就是我风家的！”

    “呸，你个不要脸的老货，小城的态度已经摆在那里了，他这是为我云家做准备的。”云向天不满的哼了一句。

    风书鸿似乎不以为意的摆摆手：“这是两说，小城是我外孙！”

    ……

    四合院中的事情且不去提，虽然众人已经猜测出了云城的一点想法，但是谁都不会说出口，然而在另外一个地方，老人家正看着递‘交’上來的东西做着批文的时候，有人再次在他的耳边小声的说了几句，老人家浑浊的眼光陡然一亮，却是心中有些无奈了。

    老人家点点头，看着表情相当‘精’彩的钦点的下一任，心里叹了一口气，虽然早知道这样的矛盾会出來，可是沒想到会出來的这么快，从这个小家伙进京开始，很多事情似乎都偏离了原先的轨迹，但不能说这样的偏离是不对的，只是这种难以掌控的方面越來越凸显了。

    这样一个结局跟自己想的相差很远，这个小家伙啊，一旦惹怒他，简直能把人恶心死，即便是现在的老云都承认了这一点，真是失算太大了，好在这个小家伙的目光一直沒有放在国内，否则还真的令人胆颤，罢了，这次的事情就当是给所有人都提个醒，自己出不出面已经无所谓了。

    只是原先的想法都沒什么大用处了，真不知道两年之后沒了总教官的职务，真正撇去了所有的束缚，这个小家伙会把世界搅动成什么样呢。

    “老首长……”

    “看完了。”老人家抬了抬眼皮，“现在知道为什么不能动这个小家伙了吧，而且你还欠着人家一个情，要不是他和我联手演了一出戏，沒准你现在在吃窝窝头呢！”

    “我……真想不到这个只有17岁的小鬼，不只在政治上的敏感度强，连经济上都是一个好手。”坐着看完云城档案的人摇了摇头，“生孙当如云三少，看起來不仅仅是戏言而已啊！”

    老人家不置可否：“看完了就好，这一份档案以后就要‘交’给你保管了。”老人家继续看着东西，下了逐客令，

    