
    车子一路驶向了迎风阁，开车的是傅轩中和方强。两人从云老爷子的寿宴之后，就被高层默认跟在了云城的身边，加上两人被云城收为记名弟子的事情也公开了出去，这也让那些颇有微词的高层人员闭上了嘴。徒弟跟着师父，天经地义。再者两人只是入了云城的‘门’下，没有进入武当，这一点就连高层都无法说什么。

    原本李立也要跟来的，不过被云城赶走了，老老头的意思，云城更加清楚，就是希望他放过一些人，寿宴之后京都的传闻谁人不知？云家只是懒得去理会罢了，同样云城也懒得理会。但是小姨风清素要求云城做的事情，只要不是人力难以触及，云城说什么也要办到。

    临州市经过了两次的大风‘波’，虽然云城都很好的解决了，但也一度在风清素的心里留下了隐忧。哪怕是这一次各家抛出了利益来‘交’换，依旧让风清素没有安全感。这一点云城从老妈和婶婶姨的只言片语中就已经猜测到了。拉着老妈她们去后院，除了避开老老头等人之外，最主要的云城就是需要了解这个方面。

    听着车子里云倾妃怒气冲冲的喊叫，连带着小丫头也是一副义愤填膺的样子，着实让云城郁闷了一下。虽说小丫头已经逐渐融入了云家，但是九年的漂泊流‘浪’，也让她养成了江湖之人快意恩仇的脾气。不过在有了云城的疼爱之后，渐渐收敛了而已，如今听到小魔‘女’咬牙切齿的说着坊间传闻云家三少的跋扈，小丫头自然生气。

    在小丫头的心里，云城是世界上对她最好的人，特别是在莫名其妙知道了云城还是自己哥哥的时候，小丫头更加亲近云城了。不要怀疑小丫头为什么会莫名其妙，虽然她流‘浪’江湖，似乎对一些事情都有着一些小看法，但真正而言，小丫头的三观其实是不正的。

    若非遇到了云城，逃离了李家人的控制，恐怕小丫头以后的心灵都会扭曲！这一点，在云城多次和小丫头的对话中都能感觉到，所以云城尽量避免着小丫头看到血腥，看到残忍，若是真的有，也是云城觉得无碍的方面。好比现在下车进入了迎风阁之内，小魔‘女’暴跳而起，冲着一群公子哥挥起了拳头。

    云城冷眼看着，不时的和小丫头说着话，告诉她云倾妃这么做的目的，同时指出了不足，然后说明了自己遇到这样的事情会怎么去做等等。小丫头看的不亦乐乎，同时也听的连连点头。风倾雅早就拉过了受了些许委屈的叶子涵，悄声的说着话。其实也谈不上什么委屈不委屈，就是叶子涵为云城说话，遭到了一些公子哥的反驳，然后这妮子便哭了。

    “云倾妃，别人怕你，我可不怕你，不要以为你们云家可以只手遮天，迟早有一天我一定要讨回当初在凌氏茶馆里的公道。”小魔‘女’刚把一群公子哥教训的哭爹喊娘，正要朝云城炫耀的时候，却是一个声音‘阴’森森的响起。

    小魔‘女’当即看了过去，漂亮的容颜上怒气十足：“我当是谁啊？是你这个残废啊！你威胁我是么？看来我小弟的传言你一定有份。”小魔‘女’说完抄起了旁边的一张椅子，朝着陈凯砸了过去。

    突然一瞬间，一个身影闪现，接住了椅子，看向云倾妃：“小丫头年纪轻轻的什么不好学，偏偏学杀伐一道。”这个身影的面容有些苍老，似乎脸上没有丝毫的血‘色’。

    云城眯眼，从‘门’口踏步进来，抱着小丫头，瞟了一眼：“化劲之人也来掺合，这是江湖哪一‘门’的规矩？”云城抱着小丫头身形一闪，直直的一拳，没有任何的‘花’样。

    “来的好！”面容苍老之人不屑的看向了云城，单手一接，却是突然间面容一变，急急后退，想要撤离。

    云城淡看一眼，转身一脚勾住苍老之人的脖子，轻轻一按，‘嘭’的一声，楼层似乎震了一震，苍老之人直接吐血倒地，萎靡的神‘色’看向云城时还带着丝丝的恐惧。

    “你……你是凝……呃……噗……”

    云城一脚阻了苍老之人的话语，重重的踩在了他的心肺上：“懒得搭理你们了，还越演越烈了？这就是你陈凯的底气？”

    “云家三少……啊……”陈凯惊恐中，大叫了一声，却是身子连同轮椅一起倒向了墙壁，顿时猩红直流，头破血流。

    嘶……包间里的众人无不‘色’变，愣愣的看着抱着小丫头的云城，咽了咽喉咙，居然不由自主的纷纷退后了几步，惊疑不定的望向了这个面‘色’冰冷，但手段却如此的血腥的人。云家三少，此人就是云家三少？都说他云家三少手段狠辣，可是真正见到的时候，的确令人胆战心惊。

    那些被小魔‘女’欺负的公子哥也一个个的站起了身子，看了看被云城一只脚踩的吐血的老人，又看了看似乎昏‘迷’过去的陈凯，身子颤抖的不敢动弹。他们这些人只是传了几句谣言，但也是受到了蛊‘惑’，让他们不惧怕的却是因为有了那个苍老之人。当时陈凯领着来的时候，这个人一拳打碎了十多块的青石板，在他们看来，这就是真正的高手了。

    可是……可是就是这样的高手，居然连这个云家三少的一招都接不下来。不是传言这个老人算的上是江湖里的有数的厉害人之一么？那这个云家三少岂不是更加……更加的厉害。几个公子哥被云城冷眼的注视之下几近崩溃，想要说话，张口却不知道要说什么，呆愣的站着，一动都不敢动。

    “说说吧，传我谣言的幕后人还有谁？今天一并解决了。”云城放下了小丫头，“小妹，哥今天教你第一个做人的道理，对于屡教不改，屡劝不听的人，只给他们一条路。”云城的手中多了一把血刃，递在小丫头的面前，“别以为你偷看哥杀人的事情哥不知道，既然你这么兴奋这样的事情，今天这些人‘交’给你去杀。”

    “小弟……”风倾雅和小魔‘女’惊呼一声，齐齐跑到了云城的身边，“不许你带坏妹妹。小灵儿乖，不要听小弟胡说八道。”

    小丫头看了看云城递来的血刃，眸子里多了几分渴望，可是看着云倾妃和风倾雅担忧的神‘色’，又开始犹豫不决起来。

    “任何人都要为做错的事情付出代价！”云城看着包间里一干面‘色’惨白的公子哥，“当初在R国的时候，你亲眼看到了哥是怎么杀了那个木子的，也是知道哥将伤害你的斩断了双‘腿’的。你和姐姐她们不一样，她们从小就是温室‘花’朵，但是你从小见到的便是刀光剑影，你明白我的意思么？小妹！”

    小丫头愣了愣，突然重重的点点头，‘奶’声‘奶’气的说了一句：“哥哥，小灵儿知道了。”小丫头挣脱开风倾雅和云倾妃的手，接过血刃，小小的身体一步一步的朝着已经头破血流陈凯走去。

    