
    严慧眼‘露’吃惊，却是严厉的看了一眼云绝灵，直接将他要脱口而出的话止住，心中的欣慰更是增添了几分。她差不多想到了从云城来京都开始，小家伙的担忧在哪里。就是这两方手帕，确切的说是那一方绣着并蒂莲的手帕。她记得，那一方手帕是姐姐的珍爱，当年在嫁入云家前夕绣的，意指离开的峨眉的新生活。

    可惜……可惜好景不长，相依直到云绝翔的出世，云家经历了两次大变故，姐姐也因此离开了。如今这手帕由小城带来，已经说明了一切了。但是这手帕却不能留在云老头的手里。严慧微凝眉，伸手夺过了手帕，重新放进了云城的手中，眼中充满杀气的看着云向天。

    “你……”云向天回神看到了严慧的眼神，不由的叹了一口气，“好，暂代两年就暂代两年吧，唉……”云向天疑‘惑’的望了望云城，“这手帕上的血迹是怎么回事？她受伤了？”

    云城摇头不语，看了老人家一眼，拿起了手中的电话，转身缓缓的朝着大厅外走去。

    “乖儿子……”风清微轻唤了一声，哭红的眼眶再次流出了眼泪，“小城说过的，我和姐姐这个年纪怀孕，属于高龄产‘妇’，他不高兴了。”

    “不是因为这个事情。”风清素瞅着离开的云城，伸手拉住了风清微的手，“当日为了给小丫头治‘腿’，其中的艰难无从描述，但听说小城斩杀了十多条的巨蟒，后来又遇到雪崩，之后我才赶到，偶遇了……”风清素看了看风书鸿和东方新梅，“小城无意中认出的，那手帕是小城磕到头破血流换来的。”

    风清素的声音比之云城的更为冰冷，但短短几句足以让所有不知情的人胆战心惊，甚至多了几分后怕。

    “这么说来是认了？”

    “不知道，这方面很难说清楚。”风清素微微低头，心中疼痛的回应着云家老爷子的话，“别的我什么都不知道。”

    “唉……罢了，我们先吃东西吧。”云向天也是神‘色’有了些许的担忧，“清茹，清微啊，你们多吃一点，多补补！”

    风清素却是眼神一转，将两位姐姐面前的菜肴朝两边移了移：“大姐，二姐，先……先别吃了，等小城回来吧。”

    云向天微愣之下，瞬间秒懂，不由的点点头：“对，清素丫头说的对，我们先吃我们的，两个丫头先别吃。一会儿估计会有更加合胃口的。”云向天瞟了两眼自己的两个儿子，“先招呼好客人吧，晚点再问好。”

    时间一分一秒的过去，大厅里的众人继续吃着东西，说着话，议论着一些事情，但对于刚才云城离开的事情却是只字未提，谁也不知道这位云家三少出去做什么了，但是不管是近座的还是远一些的都能看得出来，似乎云家三少刚才和云老头子闹了些许的情绪，这些人之所以没有离开，更重要的是老人家居然迟迟未走。

    在场众人无不是工作繁忙之人，而老人家的事情恐怕更多，如今居然就这么坐着没走，这谁都能觉察出一些不对劲，但看着主桌上觥筹‘交’错，老一辈人的感叹和赞扬，似乎都在夸赞云家三少啊。

    一个小时不多不少，大厅外却是传进来一股清香，任人一闻都有种心旷神怡的感觉，捉‘摸’这股清香之时，顿时走进来四个穿着军装的大厨，之所以能看出他们是大厨，因为那几张面孔凡是到过云家的都认识，那是部队配给云老爷子的炊事班的战士。

    就在众人疑‘惑’之时，云城也端着一盘菜速度不慢的走了进来：“又不是阅兵，动作轻一点。”看着从四合院拉来的几个部队出身的大厨，云城无语的哼了一句，当先放下了一盘菜肴，然后才慢慢的将其他的8个菜放好，揭开盘盖，香味瞬间四溢，直接让所有人都不自觉的咽了咽口水。

    “乖儿子臭小子你‘弄’了什么菜？”风清茹和风清微不约而同的询问了一句，又相视一笑，两人心中的暖意无限。

    云城看了看众人：“给孕‘妇’吃的！老爸和大伯不知道心疼人，我可心疼。”云城嘀咕了一句，让刚走过来的云绝豪和云绝翔差点栽倒。

    小心翼翼的盛了好一些之后，云城又盛出了好几碗的东西，把一直喊着哥哥抱的小丫头，从老老头的怀里接手过来，端过了其中一碗，喂起了小丫头。

    “嗯？小家伙你不是说孕‘妇’吃的么？”坐在差了云城两个位置的叶老，咽了咽口水，看着云城的动作，疑‘惑’的询问了一句。

    云城抬眼看了看同样望向来的众人点点头：“本来就是孕‘妇’吃的，但是我们也可以吃！”

    “咳咳……”主桌的其他人顿时一愣，风书鸿和欧阳奕华毫无形象的直接端走了已经盛好了好几个碗的其中四个碗，自顾自的吃了起来，同时看瞪眼看向了云城，不过随之无奈的摇头了。这吃的方面还真没人拿云城有办法，这个简直就是所有人的最无奈，也最自豪的地方。

    云向天也是微愣之下，轻哼了一声：“风老头你个不要脸的老东西，老子过寿，老子分配，你这是明抢！”云向天直接拿了一碗放在老人家的面前，看了看主桌之外望过来的人，轻叹了一口气，“争吧，你们继续争，以为只有你们自己似的，以后十个月，机会会少么？”

    “我准备把老妈和婶婶姨接到临州市去，小妹和二婶肯定也要去的。”云城复又顿了顿，“小妹的‘腿’还没有完全好，老妈还要管着公司，堂姐说要转学，我看您老去临州市两年吧，这边大伯和我爸应该能处理好吧？还有凌爷爷和小妹从小在一块，肯定不能分开的……”

    “这……小丫头的‘腿’还没有完全好？”云老爷子仔细的看了看云城，忽然想到什么似的点点头，“这样的安排也行，不过……担任总教官5年？”

    云城顿时皱眉抬头：“老老头，这个不是讨价还价的事情，我是在说我的决定，不是谈判，老爸和大伯足够了。”

    嘶……

    凡是听到云城话语的人一阵惊愕，就连老人家也是顿了顿，古怪的看了看云向天和云城：“两年其实也可以，不过小家伙，你不是猜过一个事情么？你把人赶跑了，那个地方我可暂时找不到人负责，你看看也暂代一下？”

    云城抬头和老人家注视了好几分钟，眉头直跳，眼睛微眯了好几下：“临州市特别行动分处独立出去，我二伯为总负责人，直接对您，乃至于对以后负责，属于特别行动总处序列。”

    “这个我现在就可以答应你，但是里面还是必须要有其他的人吧？”老人家呵呵的笑了笑，“好了，我待的也够久了，这方面的事情会谈到的，你们继续吃着吧，我就先走了。”老人家和众人点头致意的同时心中多了一些苦笑，按照如今这个形式发展下去，恐怕以后很长一段时间部队里真正，主沉浮的人是这个小家伙了啊……

    