
    ?云城顿时冷意散发，毫无停留的掌成拳势，杀意顷刻弥漫；“不过是想探我虚实，如此做派倒也有失你守陵之人的身份，若无猜错，怕这‘洞’‘穴’之中沒有丝毫的灰尘泥泞，亦是你所为吧。 ”云城紧紧盯着一个方向，体内的热流旋转不断，“故‘弄’玄虚，亦是尔等惯用手段！”

    “哼，伶牙俐齿，一变十，若你安然，可尽数离开。”沧桑声再次蔓延。

    云城在这一刻陡然发现了藏匿之人的踪迹：“平身最恨藏头匿尾之人，若你能掩藏好，今儿之事也就罢了，既然要我受掌，那我便先领教领教。”云城一步错出消失了痕迹，而‘洞’窟之中顿时传來的阵阵拳脚之声。

    风清素立刻将小丫头放在了高妍溪的手中，眼神示意了九儿和‘露’西一眼，三人立刻成三角之势，将高妍溪，李如欣和许淑儿包围在其中，而土豆也是一个跳跃，地瓜，西红柿和芋头各自守护在了风清素，九儿和‘露’西的身边，再次形成一个双重三角之势。

    而就在这一瞬间，突然三个黑影从风清素的身边一闪而逝，风清素便要出手之时，眼中莫名的多了几分‘迷’‘惑’，再次看着众人沒有任何人受伤，小丫头也被高妍溪死命的护着，沒有不见，而这一刻的‘洞’窟空气之中，也沒有任何的不妥之处。

    “小城，别中了调虎离山计。”风清素轻呼了一声。

    “竟亦是凝罡之境，难怪不惧，也罢，尔等自便。”沧桑之声再起，再次几声拳脚之响，却是一纵即逝。

    云城皱眉落地，轻喊了几句，随即回到了众‘女’的身边，瞟了一下人数，不由的皱起眉头，抱过了小丫头：“小姨，你刚才说什么调虎离山，刚才有人经过！”

    “小城你沒事吧。”风清素正待警戒，看到了云城和土豆回來顿时松了一口气，将软剑收了起來，“似乎是有三个黑影经过。”说着担忧的拉过了云城的手，仔细的看了看，确保无事之后才彻底的舒心。

    “我沒事，三个黑影么。”云城顿时愣了一下，转头对着空气冷笑了一声，“守陵之人何时还做起了掩藏來人行迹的勾当，真是可笑。”说着带头继续朝着前面走去。

    半个小时的静谧之后，众人多少安心了下來，高妍溪犹豫中快步走到了云城的身边，拉了拉云城的胳膊衣袖：“小城，刚才是我不好，你……你不会生气了吧！”

    “我生气，为什么。”云城狐疑的看了看高妍溪一眼，挑了挑眉头，“我只是觉得奇怪在思索一些事情而已！”

    “小城城刚才那个是守陵之人，这雪山是座陵墓，难道真的如你此前所说是那传说中舜帝的陵寝。”九儿的眼睛顿时亮了亮。

    云城快速的眨眼，看着一同挤上來的众‘女’，无语的对‘露’西歉意的点点头：“九儿姐，你不要打这里的主意了，再者就算是你能找得到么！”

    “我……你不知道！”

    “我怎么可能知道那陵寝在何处，再者我对搬死人的东西沒什么兴趣，不过你要是找盗墓的來么，估计还不够那老头切菜的。”云城摊开双掌，掌心通红一片，“到底是山中之人，这身体练的就差赶上石头的硬度了，早知道就动兵器了！”

    “你……你这是。”九儿惊愕的一瞬间，却是风清素立刻检查了云城的另外一只手掌，“微肿，淑儿妹妹那里倒是有去肿的‘药’膏，你不是说你沒事么！”

    云城尴尬的皱眉：“比起那老家伙，我这还算好的，我估计那老家伙三天无法下地喽！”

    “那我们走的这么着急做什么。”风清素顿时愣神，“你担心对方‘玉’石俱焚，还是那三个黑影的事情！”

    “都有吧，我就是奇怪四只鬼獒怎么不冲上去呢。”云城瞟了瞟土豆，“难不成四只小东西认识。”却是这一刻，一道白‘色’残影突兀而至，直接落在了云城的肩膀上，吱吱唧唧个沒完。

    云城嗯一声，雪貂再次被丢回了小丫头的怀抱中，而云城却是沒有一丝太的变化，若说跟之前哪里不同的地方，就是他的眼神明显多次的看向了自己的小姨，云城自信小姨绝对不会看错的，哪怕是后來的‘露’西和九儿也都看见了，那就说明确实是有三个黑影经过。

    风清素被云城的说的猛的停顿了一下，看了看雪貂，又用询问的眼神和云城对视了一眼，很明显，她也想到了什么，就连‘露’西都不可思议的张大了嘴，三个人在这一刻形成了一个默契，就是借着探照灯用眼神‘交’流，若真是四只小东西认识的人，那么除了他们之外，还真找不出其他人，但是这其中有个问題是另外一个人会是谁。

    一路上再也沒有关于这方面的讨论，反倒是平静了一会儿的小丫头再次唧唧喳喳起來，天真的语言，惹得众人一阵的哈哈笑。

    行走了三个时辰之后，云城等人终于看到了一丝外面的一丝光亮，倒不是说如今外面亮了，只是比起这‘洞’窟之中的黑暗，外面明显亮的很多，而有了前一次高妍溪的唐突，众人在看到了什么奇怪的图纹之时，也沒有做出什么举动，如此一來，算是顺利的离开了这‘洞’窟。

    夜‘色’已至，云城找寻了一个地方，帮着众人‘弄’好了帐篷，吃了一些干粮和水之后，云城开始守夜，而四只鬼獒则是静静的待在了他的身边。

    与此同时，离着云城等人相距千米处的一个山涧之上，其中的三个身影正站在不远处拿着望远镜静静的看着，稍倾，一个身影突兀而至，但站立了几秒之后，快速的蹲坐了下去。

    “好可怕的小子，原本还以为是只是凝罡，如今看來怕是已经进了一步，比起我來要强了不少呢！”

    “你有心了，一会儿让那人想想办法，帮你治治吧，也不知道那小家伙哪里学來的，比起那欧阳也不差分毫了。”其中一个身影轻声说着话，声音虽然平静，但依旧能够听得出颤抖的意思。

    “这个……要我说啊，当初小城拜入欧阳先生‘门’下的时候，可是有些意思的，但是看看这小家伙如今的地步，连我和新梅都不得不出此下策了，真真的膈应人啊。”另一声明显是男人的声音轻轻的传出，不过多少夹带着欣慰。

    “你个老货，我外孙就是优秀，你就是再嫉妒也沒用。”另外一个扶着中间之人的身影啐了一口，“现在还是想想怎么让小城摁下这疑心吧，我看我们准被识破了，素儿的四只小东西可不是那么好‘迷’糊的！”

    “等会儿，你们给我等会儿……”此刻蹲坐在地上的人影纳闷了，“那小子你们认识，还是你们的外孙，你们给我说清楚了，几年不來了，一來就让我丢了这么大的脸，我这上哪说理去！”

    “你这老胳膊老‘腿’的消消气吧。”其中一个身影再次开口，“那小家伙还是……嗯……”黑影的头微微示意了一下，“还是人家的亲孙子呢，说理，我看你是不想治‘腿’了，趁着那人不知道不知道是小家伙打伤的，赶紧去治一下吧，否则到时候那人沒准也懒得理你！”

    “我说……敢情我这亏白吃了！”

    “咳咳……越老越活回去了，这地方消息闭塞的，这年头吃亏是幅，你懂么。”黑影轻咳中带着几声调侃，一把背起了蹲坐的人，朝着山涧之上行去。

    而再次拿着望远镜看了云城等人一会儿的两个老妪，也是叹息了一声，转身朝着山涧上慢慢走去……

    