
    ?坐在徐三亲自开來的车里，小丫头很是安静的睡着了，现在的时间是刚刚黎明破晓之时，回归了正常的作息生活，小丫头的时差却未被调回來，好在二老早就考虑了小丫头以后的方方面面的事情，这时差考虑在了其中，如今小丫头能够睡着，就是二老的手段。

    车子一路平稳的驶离了省城，从近道直奔其他城市的机场而去，云城要去的自然是临州市，如今的临州市风雨飘摇，而云城虽然从崀山回归了都市，但是依旧不能大大方方的出现在所有人的眼线之中，引蛇出‘洞’之计虽然白费了功夫，但也不是完全沒有效果的。

    在踏入了都市之中，云城就徐三所描述的情报來看，临州市表面看上去是已经被动摇了根基，但真正的根子一直沒被找到，这就说明了应该是叶子涵的老爸叶明和自己的老爸配合的非常好，临州市的军营之中，如今是老爸和李系的人在过招，而临州市政fǔ却沒有让任何钉子钉进來，这一点云城十分的满意。

    虽然这其中不乏是李系人马针对的是云家的人，同样的一点儿是他叶明能够做到滴水不漏，这让云城都有些意外，原本想來，老爸在焦头烂额的时候哪里顾得上叶明那边，如今看來所有的现象都只是表面，而仔细思索着其中的各处，云城赫然有了一阵惊喜的发现。

    自己居然沒有想到，这‘蛇’是早早的出來了，只是自己被现象所‘蒙’蔽了眼睛罢了，不动朝堂动部队，这不就是想看看自己到底是真死还是诈死么，这等于是敌人在给自己耍了个回马枪，可是自己也许是因为重生的关系，太过在意家里了，反倒沒有看透这一点。

    不过如今能够发现也算是一个意外之喜，但同时也让云城对于这骷髅组织的人更加的忌惮，真够可怕的，差点就着了道了，这一招声东击西的回马枪不止晃过了李家，连带着骗了所有人，不过这样的程度还不是自己需要的，既然这些家伙如今还在黑暗出观望，那么自己就再添一把大火吧。

    云城当即就给徐树和高磊打了一个电话，择日不如撞日，如今的时间点还真算的上是刚刚好，华灯将必，而杀戮一起，看这些家伙还能按捺住不跳出來，云城心中冷笑的挂了电话，在车里换上了要求徐三‘弄’來的衣服，换了一个单肩包，同时也小心翼翼的给小丫头换了衣服，踏上了飞往临州市机场的飞机。

    一路无话，云城从飞机上下來的时候，沒有从任何的通道走出，反而走到了临州市对外的特别行动分处，由阿七暂时接管的特情科分处之内，而云城怀里的小丫头在经过了几个小时的睡眠之后，睁开了双眼，好奇的眨着眼睛看着四周，十分的安静。

    推开一间办公室的‘门’，正好看见阿七瞪眼望着卫林易一副十分生气的模样。

    “三少。”阿七生气的面容转为震惊，在云城摘下墨镜的那一刻顿时愣住了。

    “嗯。”云城微微点头，看着三个人震惊的模样也不在意的选了张椅子坐了下去，“阿七啊，不是说过你不要把自己的情绪表达在脸上的么，你这样我可真沒法跟师父说让你独自历练去！”

    阿七微愣，却在瞬间打了个‘激’灵，也沒來得及问好，急忙闪身到了‘门’外，仔细的看了看外面的情况之后，关上了‘门’，略微舒了一口气，脸上的怒气和不忿渐散，眸眼里满是高兴，但片刻之后变成了担忧之‘色’。

    “三少，您沒出事，您怎么这个时候回來了。”阿七很是矛盾的开口问道，说着由转头看向了苗鸿和卫林易，“还不倒茶，你们两个傻缺是吧！”

    “得儿了，别忙活了，你哪來这么大的火气。”云城冰冰冷冷的样子未变，冷眼看了看阿七，“怎么回事，别用疑‘惑’的眼神看着我妹妹，你可是要称呼四小姐的！”

    “啊，四小姐。”阿七顿时晃神过來，“是……是您的……妹妹。”阿七会意的立刻对着小丫头问好。

    “沒事，我妹妹还小，你说说你的事情吧，我这一路走來，情形可是不大对劲啊！”

    “三少啊，您可回來错了。”阿七听着云城的话语，立刻回归了正題上，“咱们特情科几天前來了一些人，是其他分处的人，卫林易这小子沒去阻拦，我去了趟训练基地里，如今这两头都难以兼顾了！”

    云城皱眉，微微点头：“其他分处的人來咱们这做什么，抢东西啊！”

    “差不多，还不是为了那批我们扣留的无声火光么。”阿七一脸的憋屈，“人家看咱们临州市似乎有易主的倾向，还说三少您……您不在了……”

    云城心中冷笑：“知道了，去把他们抓起來，杀了！”

    “啊，三少，你这是……”

    云城瞪了阿七一眼：“我怎么了，本來看你最近处事‘挺’圆滑的，这会儿你傻呼呼的了，罪名随便按一个，不要留活口，对于这些贪心不足的人杀了了事，然后盖棺定论就说他们开车不小心被车撞死的！”

    “什么，三少，这可不行啊，这会儿來的可不止是一二个分处的人……”

    云城直接打断了阿七的话：“说你蠢你还不相信，你要真能杀了他们，那些家伙敢來找说法，杀了之后丢到训练基地去，正好最近里面有些‘乱’，丢进去让一些人开开眼！”

    “三少你这是想……”阿七的眼睛一亮，“阿七明白了，三少您瞧好吧！”

    云城轻哼了一声：“真够沒用的，我來就是告诉你一声，准备一下，再过个十多天跟我去京都，会有人代替你做副科长的，然后你去历练吧，多久了这是，卡在暗劲就不准备动弹了是吧，这次出去沒有到暗劲巅峰，不准回來，真丢人！”

    “啊……哎，我记住了，三少。”阿七眨眼间有了些许惊喜，按照三少的意思，似乎自己的历练已经彻底的提上日程了啊，不到巅峰不准回，这不是说这次给自己时间还很富裕么，这……这可真是令自己高兴的事情。

    “小苗，小卫，准备一下，你们各自带队，把那些家伙给抓起來，别放跑一个。”阿七思索了片刻之后，顿时下令了，“三少，您准备怎么做！”

    “我，我看戏啊。”云城满不在乎用生硬的语气说道，“对了，不要告诉任何人看见过我，最近也少给师父那边打电话，真是越來越活回去了。”看着苗鸿和卫林易得到命令之后，满脸兴奋的离开，云城实在是有点失望，“阿七，你要记得，咱们特情科是临州市的根基，不可被自‘乱’阵脚，特别是这段时间，任何的挑衅你给我用残忍的手段甩回去！”

    云城话语之后，在阿七的一阵疑‘惑’中离去了，而这一刻，云城在临州市的所有布局才真正掀开了冰山一角……

    