
    ?依旧是迎风阁，处理完事情的云城并沒有离去，并不是他不想走，而是小魔‘女’非要拉着带着小丫头去玩耍，在另外一层楼上，云家旁系的人，包括了还有不少年轻的公子小姐们都在静静的等待着，他们基本属于主战派中各家的子‘女’，和云家说得上有些关联。

    而邀请的人便是赵军，不过赵军沒敢邀请云城，而是邀请了云倾妃等人，在云城的点头之下，众人全部都离开了这一层楼，到了迎风阁另一个大的包间之中，云城也去了，虽然如今他的地位和其他人几乎都属于不对等，但是他的年纪摆在这里，渠到这些公子小姐的圈子里，谈不上什么不妥的地方。

    但是因为他的身份问題，这圈子里的人基本上沒有能跟他说的上话的，也就是偶尔借着玩闹的云倾妃和风倾雅说几句，然后就抱着小丫头，带着九儿和许淑儿到了另外一个房间里，为小丫头造势已经告一个段落了，但是对于‘玉’晴文和赵军的出现，却是不得不做出一个姿态的。

    看着端上來的食物，云城浅尝两口之后，就开始喂起了小丫头，杀人的后遗症在小丫头身上已经逐渐的淡去了，而云倾妃从小就见过了这些黑暗，倒是说不上什么，至于风倾雅，她已经不是第一次见云城杀人了，也几乎沒有多大的问題，从这一点上，就可以看出來，不管是小魔‘女’还是风倾雅受到云城的影响还是非常大的。

    “小灵儿吃不惯这些东西么。”许淑儿呼了一口蛋羹之后拿到小丫头的嘴边，却看见小丫头撇过了头去，不由的笑了笑，“刚才不是吃了一口么，肚子不饿饿！”

    “嗯，灵儿不饿饿。”小丫头恢复了生机，‘奶’声‘奶’气的说着话，而且相当鄙视了一眼蛋羹，“都沒有哥哥做的好吃，灵儿不要吃！”

    九儿也是笑了笑，白了云城一眼：“你哥哥对你那么坏，你还缠着你哥哥干嘛啊，來，到许姐姐和九儿姐姐这儿來！”

    “不要。”小丫头的小手摘下自己头发上的皮筋，披头散发的看着云城，一脸希翼的样子，呆萌感十足。

    云城对着小丫头笑了笑，冰冷的脸‘色’慢慢的融化，很是自然的接过了许淑儿递來的梳子，爱怜的帮着小丫头梳起了头发。

    “小城城，你说说你啊，一下子对小灵儿这么残忍，一会儿又对她这好，你真是……”

    “那是小妹必须要经历的，比起几个月前的我，已经好了很多了。”云城淡淡的说着话语，“今天之后所有人都知道了小妹的存在，也让所有人明白，小妹是真正的云家人，虽然过程确实不怎么样，但是结果是好的！”

    九儿疑‘惑’的看了一眼小丫头：“结果是好的，那些人好像沒有受什么大惩罚吧！”

    “那就要看小妹以后怎么做了。”云城毫不在意的替小丫头顺好两个羊角辫，看了看许淑儿，“难为你了，如果你不愿，我可以替你撇去！”

    许淑儿手指微顿，摇摇头：“那是他们认为的事情，与我无关，我现在只是在等你，什么时候回临州市，我想念我的家了！”

    云城意外的看了看许淑儿，重新低垂下了眼帘：“当初的事情不要介意，我知道你的困难不小，但是你家里的情况很复杂，两种意识形态旗鼓相当，很难去判断谁对谁错，而你一介‘女’流，参与进去不大好！”

    “我知道的。”许淑儿心里有些欢喜，面对云城如此坦白的话语，许淑儿也是十分的宽心，当初前往临州之后，家里确实有两方的人马在争夺自己，一个就是自己的老爸，还有一个方面是从小对自己如亲生‘女’儿的舅妈一家，只是他们各自站的立场却是不同的。

    虽然老爸站在了主战派之中，但是却也不是云系一派，说是有些瓜葛，但是很明显，不论是当初的云家还是现在的云家，都不是她们这些二三流家族能靠的上，自己能和云城相识，完全是一场缘分，只是当初太想当然了，若非云城警告了一下家里的两边人马，恐怕如今不管是老爸还是舅妈一家都会遭殃。

    云城点点头：“既然如此，那便如从前好了。”云城微微眯眼，听着突然传來的古筝之声，不由扬起了头，“这声音‘挺’熟悉的，似乎哪里听到过！”

    “不错的曲子，《幽兰叹》。”九儿也是慢慢沉醉了其中，“一曲幽兰‘吟’香乐，仙子红尘恨无情……”九儿眼神瞟向了云城，有意无意的将无情二字的尾音拉的稍长一些。

    云城恍然未觉，蓦然响起了这声音的源头，似乎那一日的凌氏茶馆之中，喝着‘雨听琴弦’，被陈家人和云传飞搅了所有兴致，就是这琴声搁置了一半的时候。

    稍倾，琴音作罢，房间响起了敲‘门’声，‘玉’晴文带着赵颖走了进來，同來的还有赵军加上一个抱着古筝的‘女’子，‘女’子的容颜清丽脱俗，比之许淑儿差了几分，但是那一双眼睛勾栏如珠，却是令她的气质高了几分，和许淑儿打了个平手。

    “是她。”许淑儿看着來人，明显的脸上有些不自然，抱起了跑來的赵颖小丫头，亲‘吻’了一口，自顾自的和小丫头说着话语。

    “三少。”赵军示意的点了点头，在云城眨了一下眼睛之后，很是恭敬的坐到了离着许淑儿两个位置的地方。

    ‘玉’晴文看着云城平静的眼神，心中苦涩了一下，拿起了桌上的酒杯，给自己倒了一大杯：“刚才的事情是我的不对，三少能否大人不计小人过。”‘玉’晴文喝下一大杯之后，看着云城无动于衷的样子，又给自己倒了一杯，连二连三的喝下整整三大杯白酒。

    正要倒第四杯的时候，拿着古筝的‘女’子夺过了酒杯，看了看云城：“我当京都传言之人有什么可取之处，不过尔尔！”

    一瞬间，不止赵军‘色’变，就连许淑儿都难以置信的抬头看了看，有些不屑的摇摇头，继续低了下去。

    “我当能弹出《幽蓝叹》的是什么人物，不过如此。”九儿哼了一声，身子一闪，眨眼间夺过了古筝，撩拨几下，‘嗡’的一声微鸣，却是一曲《幽蓝香》低低传出，而声音却是比之‘女’子所弹的《幽蓝叹》更是美了三分，‘嗡’声再次收尾，那个清丽脱俗的‘女’子却是连连‘色’变的看向了九儿。

    九儿轻蔑的看了一眼‘女’子：“区区一曲《幽蓝叹》也敢在小城城面前卖‘弄’，我的《幽蓝香》便是你口中不过尔尔的人所教，真是矫情，庸脂俗粉也配《幽蓝叹》！”

    云城依旧冰冰冷冷的看着这样的场面，不做任何动作，甚至身上连一丝冷意都沒有散发，但正是因为这样，却让许淑儿和九儿的心里直突突，按照她们对云城的了解，越是如此，这说明云城心中的不满越重，一旦超过这个临界点，怕是云城之后举动，会让人恐惧不已，

    