
    ?任來锋‘摸’着自己的雪白山羊胡子也不恼怒，嘿嘿的干笑了一声：“老虞啊，小丫头的‘腿’可不是那么容易就能好的，沒有我那深井冰潭的水，少说需要半个月，加上这过程之中的痛苦，你愿意看着小丫头痛的哇哇直哭啊！”

    “好嘛，我说你这老家伙突然变了‘性’子呢，敢情是在这里等着我，滚回你的老井去，沒有你那井水，老子用东篱山的甘冽，照样能够让小丫头活蹦‘乱’跳的，小逅，小逅，你小子端完茶跑哪里去了，快点送客，把这‘人來疯’给我赶出去！”

    云城和众‘女’闻言不由的一喜，小丫头真的有救了，这可是众人千里迢迢來此的真正目的，不过众人也不傻，山羊胡子老者和陈老似乎在为了什么起了矛盾，难道小丫头的身上有什么奇怪的地方，云城疑‘惑’的仔细看了看小丫头，却是将蜷缩在小丫头睡袋里的雪貂给揪了出來。

    “咦。”陈老和任來锋同时愣住了，看着一脸‘迷’茫望着众人的雪貂，面‘色’更是变了又变，“崀山之王雪灵貂，这……”

    “崀山之王。”云城也愣了一下，把雪貂从肩膀上揪了下來，食指碰了碰还是一副沒有睡醒模样的雪貂，“陈老，您说的是它！”

    陈老忽然古怪的又看了看四只鬼獒，瞅了瞅云城，扇了扇脖子前的空气，又在小丫头身上闻了一下，眼中突然‘露’出惊喜：“我说呢，好事啊，大好事啊，专致柔婴，哈哈哈……难怪连这崀山最凶狠的小东西都喜欢跟你和小丫头玩呢，小城啊，你……你什么时候达到专致柔婴的，小丫头的运气可是不错啊！”

    “专致柔婴。”任來锋也愣了一下，从怀中‘摸’出一个小瓶子，小心的打开了平栓，顿时一抹绿‘色’的气体瞬间被云城身上的什么东西吸引过去，在云城身上转了一圈之后，消散无踪，“还真是专致柔婴，这……这怎么可能呢，如今的世界居然能够有这样的武学状态……”

    “去去去……老家伙快滚吧，你的井水沒用了，快点滚，不要在这里碍事。”陈老立刻推了一把任來锋，“赶紧的，要我说多少遍，你莫不是一个人待的久了，人情世故都不懂了吧，真要让小逅來把你架出去啊！”

    “老虞，你……你可不能这样啊。”任來锋原本很自得的脸‘色’顿时一变，又堆起了笑容，“你看我这也算是一只脚进了棺材的，找了大半辈子了，才终于机缘等到一个，你不会这么忍心吧！”

    “啊呸。”陈老瞪眼连呸了N下，“你个老不羞啊，刚才还想要挟我，现在又來这套，这么多年了，我不知道你，沒什么情分可以说的，小丫头是小城的妹妹，我和小城是亦师亦友的关系，九儿是我干孙‘女’，他们两个自小青梅竹马，所以这小丫头算起來还是我的家人，明白不！”

    任來锋讨好的笑容顿时一遍，面‘色’板了起來：“老虞，你这话可不对了，你的家人怎么了，小逅从小到大少喝我的酒么，别拿你这一套说事，告诉你，别‘逼’急了我，否则我就……”

    “你就怎么样，哼，老家伙，你除了一身毒术你还有什么，看看这雪灵貂，满身是毒，需要你那狗屁毒术，你还真别拿这一套來吓唬我，‘逼’急了你，哪个横哪个，‘逼’急了你那井我迟早填了它。”陈老眼‘露’不屑，满脸的不耐，抱着小丫头到了桌子上，又对着庭院大喊了一声，“小逅，你个臭小子，还不滚进來，快去请祖宗香案，我要收关‘门’弟子！”

    “等会儿……老虞，你着急什么，你就算要收小丫头当关‘门’弟子也总得把人家的‘腿’治好吧，再说了，那云城小子还不是你的孙‘女’婿吧，这么会儿你就擅自做主了，你起码要问过人家哥哥的意见吧。”任來锋立刻就着急了，“我说云城小子，你还不认识我老人家，沒关系，不着急，这小丫头可是个好苗子，可不能折在老虞这老家伙的手里啊！”

    云城等人终于从二老怪异的举动中明白过來了，好嘛，原以为是什么事，让一向平平稳稳的陈老都变的急急忙忙的，原來是在争收弟子啊，这可有些意思了，不过这想想这位‘人來疯’前辈是个老毒物，陈老还说他一身的毒术，这不行，小丫头怎么可以玩毒，这说什么都不可以的。

    “哥哥，我要哥哥抱。”云城还未开口，小丫头却是开始说话了，同时在陈老的怀里伸出了两只手，转着小脑袋对着云城嚷嚷着。

    “我说老虞，你会不会抱孩子，哪有你这样抱小丫头的，你不知道小孩子身娇体嫩么，就你这样还想当人家的师父，快点‘交’给我，我教教你怎么抱！”

    “去，去，去。”陈老瞪眼摇头，哼了一声，“别來这一套，小丫头肯定是我徒弟，你个老小子别打歪主意。”陈老示意了云城一眼，把小丫头递了过去，“小城，你可得把你妹妹保护好，这老小子是个老不羞，最喜欢來我这偷偷‘摸’‘摸’了，当心被这老家伙抱住，可别地儿寻去！”

    云城心中好笑了点了点头，抱过了小丫头，轻轻在她耳边呢喃了一声，小丫头乖乖的点头，贴在了云城的怀抱里，安安静静的睡了下去，同时雪貂也重新回到了小丫头的怀里，卷缩在她的两只手中间，也是一副昏睡的样子。

    “老虞，你这可不厚道，你这算是什么……”任來锋面‘色’大怒的嚷到，却是看到了陈老那不善的眼神，声音直接变小，“什么……什么意思。”任來锋疑‘惑’的望了望，“有话就说，拿着捏着是你老虞的风格么！”

    “刚刚你还说我不会抱小孩子，如今小丫头倦意上头你吼什么，小城他们敬你是长辈，你要赶再撒泼，我绝对有1千种办法让你闭嘴。”陈老的眼神越加不善，“不要吵着我的弟子休息，否则从哪儿來滚哪儿去！”

    “我……”任來锋哼哼了一声，看了看云城怀里的小丫头，“我的弟子我会不关心么。”任來锋哼了一句，看着端菜上來的虞逅，“逅小子你终于來了，你脚程快，去我那里一趟，把我那‘药’箱拿來，还有‘药’香一个暗格里，有我放的百年酿，全部去给我拿來，我告诉你小子，最好不要偷喝，那是给我徒弟的！”

    “百年酿，你个老家伙那里还有百年酿。”陈老的眼睛一亮，却是摇头，“小逅，千万不要去，这老家伙准备來抢我弟子，就是拿出千年酿也别去！”

    “好你个老虞啊，你不就是觉得我心不诚么，你给我等着，我倒要瞧瞧你能多少天治好我的徒弟，告诉你，等我回來，咱们一起行针，谁先治好，这徒弟就归谁。”任來锋二话不说，急急忙忙的从屋里走去，一把拉起了虞逅就朝外面奔跑而去。

    陈老哼了一声，却是难得‘露’出了几分欣慰：“真是个人來疯，跟我比医术，这不是自取其辱么。”陈老碰了碰小丫头的脸蛋，“你们先吃着，我也去准备一下，争取三天之内治好小丫头，看这人來疯模样，倒是真认真起來了。”说完，也是火急火燎的离开了，

    