
    晚饭之后，云城在院落里小憩，看着小丫头怀抱着雪灵貂，坐在土豆的身上玩的不亦乐乎。风倾雅和云倾妃也在珍惜最后在四合院的时光，所有的东西都已经准备妥当。明天就是到了回到临州市的时候。耽搁了两天，在云老爷子一切从简的态度下，临州市还是需要一番准备的。

    饶是如此，不管是临州市政fǔ，还是临州市军区甚至于浙省直属军区都在严正以待。虽然云老爷子透‘露’的是两年的休养，但是依据上面所吩咐的情况来看，应该是做了长久的打算的。这对浙省和临州市来说都是一件天大的好事。同时也是件坏事。这里面的东西说起来简单也复杂。

    云老爷子毕竟是老一辈的革命家，血雨腥风中走来，如今到临州市休养，主要原因是什么大家都很清楚。因为那是云家三少的地盘，从各种资料来看，在云家三少诞生在临州市开始的几年之后，临州市的各方面情况都在全国名列前茅的。这里面的谁究竟是怎么回事，具体大家也说不清楚。

    不过不管是从犯罪率，还是民众的生活情况，生活环境来看，临州市的确是适合一些老一辈革命家的休养的好地方。云老爷子此次能够前往，一方面是家庭原因所致，还有一方面也是对临州市的生活环境有所耳闻。一旦真的觉得不错，接下去或许有更多的老一辈的革命家前来休养。

    这对临州市来说，绝对是一个天大的机会。虽然这些老一辈来休养，已经正式的表明他们退下去了。但是从影响力来看，除了那位老人家，当属这些老爷子最大。加上老爷子的各个子辈身居要职。这临州市在防护措施上面，绝对不会比京都来的差。这样一来，不管是临州市还是浙省的方面，都不会有人卡着他们的各个方面。

    这就是一种潜在的震慑力，对于高层的人而言，这种潜在的震慑力比起真正的政治手段也差不到哪里去。而另一方面，一旦临州市或者浙省在某一方面做的不够，做的不好，云老爷子不大满意了，不用哼一声，自然有上面的人会收拾。这也是坏的一方面。但不管怎么说，都是利大于弊的。

    如今的严旭几乎在做各个方面的工作，和临州市军区的徐大炮联系的频繁。打给云绝翔肯定不行，两人的层面差的有些多，就算是汇报工作，似乎也不在同一个系统。但是徐大炮和云绝翔的关系绝对是没的说的。加上如今临州市军区的事情，云绝翔全部‘交’给了徐大炮，虽然职务未变，但是这个意思是出来了，所以徐大炮接下去接任临州市军区的总司令是肯定的。

    这些方面都是利益分配的方面，提及起来，就会像老太太的裹脚布，又臭又长了。能够值得一提的，还是如今四合院里的情形。临走之前，云老爷子和凌伯，李立，在书房中忙碌着。一些资料的销毁和遗留，加上一些零碎东西的‘交’待。除了云城等人之外，云家的三绝都被喊进了书房之中。

    原本是喊了云城的，不过云城对此无感，摇摇头给拒绝了。有些东西他不想知道，主要还是因为太龌龊了。不论是政治还是部队，好的方面的资料肯定是有的。但是龌龊的方面也是不少的。这里面的纠葛，云城已经知道的差不多了，加上一个下午的翻阅，有些东西真心令云城看到就厌恶，还不如陪着小丫头玩闹比较好。

    “土豆，快驾驾，我要去哥哥那里。”土豆背着小丫头绕了好几圈，在听到小丫头的命令之后，‘精’神一震，连忙跑到云城的身边，两眼渴求的望着云城。

    云城拍拍土豆的头，抱过了小丫头。土豆‘咻’的一下，立刻跑的没影了，惹得风倾雅和云倾妃哈哈大笑。如今四只鬼獒的智力不弱，云倾妃和风倾雅多少也能和它们玩闹一下，不过像小丫头这样毫不畏惧，动辄就揪起土豆的耳朵喊着驾驾的，还真没这胆子。

    “小弟，为什么土豆对小妹比对我都好？”云倾妃笑了一阵，很是吃醋的坐在了云城的身边，两只手掏着小丫头的胳肢窝，不满的对着云城直嘟嘴。

    云城头也没抬，检查着小丫头两只‘腿’的情况：“你不怕死也可以去试试嘛，反正我无所谓的。”

    “你……哼！小灵儿乖，姐姐带你去玩好不好？不跟小弟好行不行？”云倾妃被云城一呛，只好往小丫头这找补。

    可惜小丫头实在太粘云城了，咯咯嬉笑着，一只手揪着雪灵貂，一只手紧紧的抓住云城的衣服，连连摇头拒绝：“不要，我要跟着哥哥，我要当哥哥的小跟屁虫。”

    “呵呵呵……”风倾雅笑的‘花’枝招展，也是坐在了云城的另一边，“堂姐，让你上次说小跟屁虫，小妹都学去了。”

    “还不是怨小弟。”云倾妃不满的继续逗‘弄’着小丫头，和风倾雅挤挤眼。

    风倾雅有些犹豫的摇摇头，她可是太清楚云城的脾气了。自己这个双胞胎弟弟看着似乎兴致不错，可是一旦说出这个事情，肯定自己没好果子吃。虽然自己是她姐姐，但是这个底线在哪里，自己可是清楚的很。

    “姐，你有事吧？”云城太了解小魔‘女’和自己的姐姐了，这两个漂亮的大美‘女’要是没什么事情，肯定自顾自的去玩耍了，珍惜在四合院的时光？这么蹩脚的理由也亏她们想的出来。

    “啊？我……小弟，这个事情我可以问么？”风倾雅惊讶了一下，很快恢复了自然，看了看四周，轻声的询问道。

    “说来听听。”云城疑‘惑’的望着自己两个姐姐，家里人的脾气就是这样，用到你的时候百般讨好，不用的时候理也不理你，都不知道怎么惯出来，“先说明，你们问的事情是我不能回答的，我肯定不会说的，不会是凌若晨的事情吧？”

    云倾妃立刻出声抢过了话语：“是也不是，是关于凌若晨的妹妹，凌若紫的事情。”

    “你们掺合进去了？”云城皱起了眉头，“我虽然不太了解凌家的事情，但是多少知道一些的，这事情你们掺合进去没什么好处的。”

    “可是凌若紫可是从小和我玩的比较好的姐妹，而且她很单纯的，我不忍心看她这么早就嫁人了。”小魔‘女’很不高兴的摇晃起了云城的手臂，“再说了，你那两方手帕的事情我们都没去问，你总不能什么都不说吧？还有昨晚小妹的事情，我虽然和小雅想到了一些，可是至今也没有想明白，你这样做的含义在哪里啊？”

    云城皱眉抱起了小丫头，看了看自己的两个姐姐，还有小丫头也是一脸疑‘惑’的目光，颇有些头疼。自己还真没考虑到，迟早有一天，两个姐姐的想法会跟上来的，见识也会变广的。但是现在说这些东西会不会太早了？这里面可不是三两句话可以说清楚的。

    沉思了良久，云城站起了身子：“夜里还是有些凉的，去找个地方谈吧，你们安排吧，最好是清静的地方。”

    