
    ?再一次的踏上路途，小丫头依旧在云城的怀里叽叽喳喳的说着话，偶尔‘恬不知耻’的解开云城衣服的纽扣，小手不停的蹭着，而被众‘女’再一次的问及缘由的时候，小丫头终于不再害羞的说了‘哥哥身上好香香’的话语，惹得众‘女’嗤笑连连，但同时也让除了风清素以外的其他‘女’人‘艳’羡不已。

    云城身上的味道的确很好闻，这一点不管是高妍溪，还是许淑儿，亦或是虎妞李如欣都知道，甚至于高妍溪是‘亲口品尝’过的；而许淑儿则是曾经留下了印记；哪怕是李如欣也在强‘吻’云城的那一刻，感受到了这股婴儿香，但她们却是不明白这股香味的由來。

    真正得知的除了风清素是最早的一个之外，其次便是‘露’西了，而周曼柔和九儿却是同时知道的，但九儿或者更加明白这专致柔婴的好处，助人踏上凝罡不过是其中一个小的片面，更多的会随着云城的武道境界越來越高才会体现出來，只是众‘女’‘艳’羡的是小丫头的肆无忌惮，也惟有小丫头才敢解开云城的衣服扣子，小手‘乱’‘摸’，却不会令云城生气或者厌恶。

    这只是路上的一段小‘插’曲，但涉及到云城，却是令众‘女’除了‘艳’羡之外，还有了其他人都不懂的甜蜜，这是她们彼此心里的秘密，真正知道的人也只有云城罢了，只是云城的情商虽然在逐渐的提高，却根本不会把这些事情放在心上，或许这和如今实力再一次的进步不无关系。

    “这是什么，石碑么。”离开了‘洞’窟的附近，也等于是离开了雪山，而一路行走距离雪山百米之外的地方，却有一个高高大大的石头伫立着，顿时引起了所有人的好奇，李如欣不明所以的看着石头上的三个鬼画符的大字，疑‘惑’的说着话。

    “好怪异的文字。”九儿蹙眉看了几眼，“不过我怎么觉得在哪里见过。”九儿转头看向了云城，轻声询问，“小城城……”

    “东篱山。”云城淡淡的吐出了石碑上的文字，转头看向了雪山，“原來这山叫做东篱山，舜帝有灵，葬于东篱，东篱其中，百错，连绵不绝‘迷’宫乎，此为东篱山！”

    “小城城你认得这上面的字，你见过。”九儿瞬间眼睛放光，同时看向了周曼柔，两人眼中都有了惊喜，东篱山，不正是那句话之后的话语么。

    云城眼中亦是有了不少于九儿和周曼柔的惊喜之‘色’，点点头，冰冰冷冷的说道：“这是一种古时文字，很多人以为象形文字是最初的汉字起源，但在历史上，早就有先辈创造了另外一种文字，便是我们眼前看到的，即便是象形文字也是从其中而來，不过当今社会认得的人不多，江湖之中我就不清楚了！”

    “那你怎么会认得。”李如欣疑‘惑’连连，“而且还这么肯定！”

    云城直接无视，抱着小丫头继续朝着前路走去，而这一句话也直接让众‘女’捕捉上了无数的信息量，即便是后來的许淑儿都知道云城所读的书籍十分的驳杂，在京都训练人的时候，几乎是古籍不离手的，单是这一点，李如欣在无形之中，又降低了一些地位，不过众‘女’也不是真正的如同古代那般的勾心斗角的妃子，还是好心的解释了几句，却惹得李如欣连连咋舌。

    但随着东篱山这三个字的出现，云城更加肯定的陈老一定隐居在此，心中的‘激’动却是无法言说的，偶尔也是转头看看道路，回忆着上辈子莫名其妙进入此地时所历经的道路，只是不管如何的辨别，当初的路亦是消失不见。

    途经山涧，小憩一会儿众人终于看到了这辈子都难以忘记的情形，只见在不远处的山腰之上，云雾缭绕，如同吞吐的两只蛟龙一般的不断升腾，而山腰中那时隐时现的一片琉璃‘玉’瓦，在阳光之下锃锃发亮，山腰以下，一条羊肠小道蜿蜒曲折，却又有种莫名的古朴之感传來。

    离着云城等人的不远处，有一片被白雪覆盖的紫‘色’叶竹林，似乎沒有受到这寒冷的影响，依旧在茁壮的成长，云城的身子更是颤抖连连，心中有着难以抑制的‘激’动。

    沒错，就是这里，前世就是在那紫叶竹中，自己苏醒过來，只是当初太过仓促，完全沒有在意四周的情况，而如此登高一望，竟然有着如此不一般的情形，蓦然间，云城极快的闪身行走了几步，望着那沿路的几捧红菊，身子更加的颤抖，上辈子自己好像就是食用了这红菊，然后才发现身上的枪伤好的更快了。

    “哥哥！”

    “嗯，小妹，怎么了。”云城心中的‘激’动难捱，开口说话的时候都有着不小的颤抖之意。

    “我们是不是到了。”小丫头转着小头，眼中满是好奇的四处观看着，“好漂亮的‘花’‘花’，哥哥我要！”

    云城微微点头：“不着急，这‘花’应该是山上的主人家所种，我们不能随便的拿人家的东西。”云城轻轻拍着小丫头的头，对着已经跟上來的众‘女’示意了一眼，继续朝着前路行去。

    紫叶竹的出现和那云雾缭绕的山腰，让九儿和周曼柔都有了喜意，那一句诗句的谜底终于被解开了，云归深处紫叶竹，悠然采菊东篱山，这是一处极美的地方，让人感觉似乎身在画中。

    路过了紫叶竹，众‘女’继续惊叹了一番，却是沒有去采摘，如云城之前所言的那般，这些应该都是有人种植的，未经允许，最好不要采摘。

    羊肠小道，石块勾嵌，近处一望，刚才那阵阵的古朴之意应当便是这些所传出來的，也不知是多少年的东西，竟然沒有任何的风化痕迹，还能够任人行走，的确有些难以想象。

    云城抱着小丫头，正要一脚踏上之时，莫名的突然感到有些怪异，极快的后退了一步，却是此刻，一个魁梧的身影突然闪现，一拳奔向了云城的头顶。

    “你们后退。”云城眼睛微亮，内力一现，将小丫头的一侧，右拳毫不犹豫的突至而去。

    拳拳相抵，沒有想象中的巨响，也沒有让众‘女’的惊呼停止，云城身子一闪，将小丫头放在了风清素的怀抱，二话不说的再次欺身而上，此刻内力却是收回，体内的热流堪堪而出，和这魁梧之人争斗了起來。

    “崀山重地请止步。”魁梧之人连连后退，眼中多了一分凝重，也同时也多了几许的战意。

    “我來此地求见前辈，望你能替我我通报一声。”云城此刻也是战意无线，杀意从身体弥漫，却沒有丝毫的杀伐之气。

    “无能为力。”魁梧大喊衣着简单，声音浑厚非常，“來人请回，勿再进一步，否则杀无赦！”

    云城眯眼瞬间，同时看向了魁梧大汉从背上拿下的一把如古代长枪一般的斧头，也是‘抽’出了背后的诅咒之刃：“如此，云城便只得硬闯了！”

    “如此虞逅也不再客气。”

    