
    ?深夜，吃过了一桌子的菜肴之后，云城和小丫头玩闹了一会儿，换上了一套武当欧阳奕华‘门’下的古代长服，将诅咒之刃背于背上，用一把紫檀木的长剑覆盖，头上戴着一顶斗笠，坐进了一辆无牌照的红旗轿车的副驾驶座上，红旗轿车缓缓开动，后面跟着几辆黑‘色’的轿车，车上清一‘色’的武当弟子，木空也在其中。

    作为武当如今排得上名次的执‘门’掌，木空此次的任务十分的轻松，但等是等到云城了，云城却不搭理他，所以这几日的他十分的郁闷，不说吃不着云城做的美食了，就是偶尔想法设法的出现在云城的面前，也直接被云城视为了空气，‘弄’的他颇为尴尬。

    放在平时这样的尴尬倒也沒什么，但连日來华山‘门’派的举动，让武当和峨眉十分的被动，武当和峨眉所有的赌注，早在R国的时候就押在了云城的身上，但如今云城这不闻不问的举动可让木空着急了很久，那一日惊走來人，的确是他下的令，但那也只是为了园林的安全，谁能想得到居然破坏了云城的计划。

    这让木空如同打碎了牙齿往肚子里吞的感觉，好不容易找到了云城出‘门’的间隙，想同坐一辆车问问，可是云城自顾自的上了师叔的车，这又让木空哭笑不得了，心里憋闷的同时，想着应该如何去弥补这一次的过错，也就是他想的空隙，车子在军区总院停了下來。

    云城首先打开了车‘门’，然后才帮欧阳奕华打开，看着连忙跑过來的木空，将斗笠挑了挑，继续无视着。

    “木空啊，你也跟着我们进去吧，让其他人在外面等着。”欧阳奕华瞧着云城的动作，心里慈爱的笑了笑，自己这个徒弟的小心眼可真的会令人崩溃，若是自己不开口，恐怕这一阵子木空都别想和这小子说上话。

    木空点头称是，还沒來得及细想，就看着云城扶着欧阳奕华朝着医院里走去，不由的转头和‘门’下弟子说了几句，快步的赶了上去。

    军区总院的防守很严密，从进‘门’开始，几乎每一层都有专‘门’的士兵把守着，不过有欧阳奕华出马，倒是沒有人让云城拿下斗笠來，三人很快就來到了一处更加严密的病房外面，云城抬眼透过斗笠黑布，就看到了自家的老老头、大伯和自己的老爸，还有李家的李老和他身边的一个中年模样的人也在病房外等着。

    “欧阳，你也來了啊。”李中博相当客气的打了个招呼。

    欧阳奕华点点头：“你们也來了啊，首长的病还沒有起‘色’！”

    “听说是沒有多少起‘色’。”李中博面带忧心之‘色’，看模样的确是有关心之意。

    云向天咳嗽了一声，瞟了瞟欧阳奕华的身边两人，神情未变：“听说是反复，也不知道这医生怎么用的‘药’，真够沒用的！”

    稍倾，又來了几个身影，云城瞟了两眼，眉头跳了跳，其中一位俨然是上辈子接替老人家位置的下一任一号首长，可是如今李家将这位排挤的厉害，让他根本无处着力，來人问了声好之后，就听到里面的警卫传出來的消息，让屋外的人一同进去。

    云老爷子当仁不让的率先走了进去，之后就是李老，然后便是欧阳奕华，这样的顺序也让戴着斗笠的云城不住的冷笑，按理说当先进去的不是老老头就是师父，老老头进去无可厚非，毕竟云家唯一的带把独苗给了欧阳奕华做关‘门’弟子，这算是自家人了，可是李家李中博跟在老老头之后，这里面的说法可是不少了。

    云城注意到这一点，欧阳奕华何尝又看不到，但他一点儿都不恼怒，微微转头看着云城：“有他哭着求的时候，到时候你小子可得给我加倍拿回來！”

    云城不着痕迹的点头，跟着师父欧阳奕华走进了病房之中，沒有去看任何人，独自低头，完全一副和自己无关的驾驶。

    “都來了，我这算是老‘毛’病了，当年动‘荡’的时候落下的，沒想到如今发作了。”老人家面‘色’看起來确实苍白，人也瘦了很多，比起上一次和云城的见面，如今的老人家似乎是油尽灯枯的味道。

    “老长您好好歇着就行，外面的事情有下面的人看着，家里不会‘乱’的。”云向天平静的说着话，眼神却瞟了好几下李老，显然意有所指。

    “老云说的是，首长您安心休息。”李中博微笑着点头，“下面提上來的年轻干部都做的不错，老云家的老大云绝豪在政治局里的几次会议也主持的很不错的！”

    矫情，云城心中诽谤了两句，视线刚好对着老人家，手掌拿了出來，翻來覆去的似乎在看手指头。

    老人家的眼神何等的犀利，云城这个动作却是令老人家似乎有些小小‘激’动，连带这咳嗽了好几声，缓过劲儿來的时候，仔细的朝着云城的方向看了看，又感‘激’的看了一眼欧阳奕华。

    “欧阳啊，我听人说你准备回武当了！”

    欧阳奕华余光瞥了一眼云城的动作，心中不由的笑了笑：“是啊首长，我毕竟在武当有个内‘门’的职务，这么多年了，也是时候回去了！”

    “唉……别人不知道你的功劳，我肯定是清楚的，你这一去怕是不让你下山了吧。”老人家眯着眼，声音不轻不重。

    但偏偏这一句，却是让云老爷子和李中博同时瞳孔微缩，连带着云城也皱起了眉头，心中多了几丝恼怒，云城最恨的就是这种明知故问，其实什么都知道，但偏偏装着不懂的问答，伸手碰了碰木空，食指弯曲微点。

    木空疑‘惑’之时，眼‘露’骇然，不由踏前一步：“当权者，此乃我武当机密，恕我首座大长老无法应答！”

    “木空，哪儿有你什么事。”欧阳奕华平静的面‘色’顿时‘阴’沉了下來，“是不是武当外‘门’的执‘门’掌当的累了，要挪挪屁股了，看你现在的样子，就差在脸上写着自己要坐的位置了，回到武当看我怎么罚你。”欧阳奕华瞪眼之时，心中却是欢乐的很，刚才的话自己不能接，木空肯定也想不到这其中的关键，唯一可能的就是小城这小家伙暗示的，真是够机灵的。

    老人家的脸‘色’微变，仔细的瞅了瞅一脸认错样的木空，轻轻的笑了一下：“是我问错话了，你们江湖的规矩太多了，我记得你说过的，老了，记不清了，他是外‘门’的执‘门’掌，这个从进‘门’就遮了面容的是谁啊！”

    “他是……”

    云城心中更加不满，踏步朝前走了一步，转头看了看打开的‘门’，出拳过去，拳未至‘门’，但凝罡拳风却是在‘门’上‘砰’了一声，一个拳印不大不小的印在了‘门’上，让屋内除了欧阳奕华和木空以外的所有人都倒吸了口气，眼睛直接凸了出來……

    