
    ?云城和众‘女’面面相觑了好半一会儿，才回过神來，但震惊和惊喜之‘色’却迟迟未能缓和，三天之内治好小丫头，这……这可能么，膝盖骨被剔，这样严重的病情就算是后世也是极为棘手的，可是不管是在那位‘人來疯’的嘴里，还是陈老的嘴里似乎都沒有多少在意。

    将睡着的小丫头和雪貂小心的放在了小姨的手心里，云城让众‘女’安静的休息一会儿，就朝着陈老离开的方向走去，还未开口询问几句，就被陈老推进了厨房里，然后又急急忙忙的离去了，云城冰冷着脸，无奈的摇摇头，本想问问自己的‘奶’‘奶’，外婆，外公來陈老究竟做什么，可是貌似如今陈老的所有注意力都在小丫头的身上。

    云城叹息了一声之后，很快就挽起了衣袖做起了饭菜，等到云城‘花’了半个多小时，将一盘一盘的菜肴端出來的时候，刚好听着了陈老和那任來锋在相互的讽刺，不过这讽刺多少有点幸灾乐祸的感觉，似乎小丫头被任來锋吵醒，很是不满的抱着小姨哭了一会儿，还一直喊着要哥哥抱。

    “小妹，不哭了，既然醒了哥哥喂你吃饭好不好。”云城对着小丫头眨眨眼。

    “小城做好了。”陈老的眼睛一亮，立刻抓起了虞逅，直接到了厨房里，将其他的菜肴和米饭全部拿了出來，连忙招呼着除了人來疯以外的众人开始品尝起來。

    而云城则是无语的翻着白眼，抱过了小丫头，特意将几盘菜拿了出來，喂着小丫头。

    “小城，小丫头的菜好像和我们不一样啊。”陈老美美的吃了几口之后，很是奇怪看了看那3盘‘精’致的菜肴，“这是什么菜，我这还有这样的材料！”

    云城看着虞逅闷头猛吃，还伸出筷子准备夹小丫头的菜肴时，用筷子一挡，直接转了出去：“我专‘门’做给小妹的！”

    “这难道有什么说法。”李如欣不明所以的问了一句，不过又多加了一句，“你做的菜太好吃了，恐怕就是外面的国际大厨都比不上你！”

    九儿也是十分认真的点点头：“这么多年沒见，小城城你的厨艺比之以前刚学的时候更加好了，而且这味道分布的很均匀！”

    其他‘女’人也在夸赞着，唯一沒有发表什么意见的只有四个人，风清素，‘露’西，高妍溪和周曼柔，周曼柔是尝过云城做的菜的，而高妍溪自然也是，至于风清素和‘露’西，她们两个更加明白一些，这满桌的饭菜惟有小丫头吃的菜肴沒有散发任何的香味，这其中的道理，她们明白太多了。

    风清素和‘露’西不着痕迹的夹了几筷子之后，眼中的震惊刚起，却听到一声惊呼，却是那个任老，‘人來疯’不知道什么时候吃了好几筷子，连连惊叹着这是他活了百岁年纪，吃过的最好吃的饭菜，而且直接把虞逅给提溜出來，自顾自的盛了饭，就要伸出筷子去夹。

    “不要脸的老东西，你还敢上桌吃饭，小城饭有这么容易吃么，沒有好处费，别想动筷子。”陈老的筷子直接扔了过去，堪堪抵住了任來锋的动作。

    “老虞，你……你这是做什么。”人來疯说不出的郁闷，“行，你真行啊，为了小丫头你竟对我动手了，好今天我就拿出我的东西让你來瞧瞧，你能给的我任來锋也不比你差……”

    ……

    饭桌上的热闹暂且不提，此刻崀山之外，一个黑影正对着三个黑影挥手道别，独自走入了‘洞’窟之中，而木筏之上，三个黑影齐齐摘下了斗笠，脱出了这一身的黑衣，中间的老‘妇’人，样子和云城的姨‘奶’严慧有着七八分的相似之处，此刻的她早已经是泪流满面，望着那天边的刚刚升起的朝阳，久久不曾言语。

    “芸姐，都过去了。”东方新梅淡淡的出声，她的眼眶亦是通红之‘色’。

    “是啊，都过去了，这些年和那老头子斗气，真正苦的是我们的孩子啊，最小的小城儿也长大了，如今又见到了绝灵的丫头，那小丫头秀气，和绝灵很像。”老‘妇’‘女’叹息了一口气，“我可怜的孙‘女’和孙子，这些年他们一定也过的很辛苦！”

    风书鸿淡淡的一笑：“其实咱们都该庆幸，庆幸有小城的存在，我在得到他的资料时可是沒少震惊，如今他的成就越來越高，即便是真的沒有了我们，云、风两家也不会垮了！”

    “还不行，未到时候啊。”老‘妇’人深深的叹道，面‘色’‘露’出忧思，“此次我的受伤就足够说明了问題了，骷髅组织越來越强大了，他们如今开始四处抓捕江湖的落单之人來实验，已经彻底的泯灭人‘性’了，冤孽啊，6月6将至，恐怕又是江湖的一场纷争，到时候那骷髅组织又会按捺不住了！”

    “如此我们要如何做。”东方新梅皱起了眉头，“芸姐，不是我多言，小城那么做就是为了让我们承认自己的身份，不过他是从哪里认出您的，云向天那个老东西不会这么不检点吧！”

    “这问題我看沒有什么讨论的必要了，我们现在就是在抢时间，国内的朝堂有小城在，他的手段我们也多少知道了一些，有他足够了，现在那些钉子已经蠢蠢‘欲’动了，我们得让小城儿知道，那些钉子是骷髅组织的人，而且还不能让小城儿发现是我们通知的。”老‘妇’人拭去了脸上的泪痕，清清淡淡的说着话。

    风书鸿和东方新梅同时点头皱起了眉头：“那老家伙的在钓鱼台国宾馆办寿辰，想必就是为了告诉我们国内华夏国内要出事了，当今的华夏一号可能权利可能被嫁接走了！”

    “这只是其中一个方面，小城的崛起，让他们‘乱’了阵脚，所以忍不住要动手了，如今我怕的是那老头子死撑到底啊，不过话说回來，即便是真正的死磕，恐怕也沒有我们想的那么简单，这方面我们看要等小城儿的动作了，在那东篱山中你们又不是沒有听到小城儿的布局……”

    就在这时，突然一道黑影而至，如同一片落叶一般，轻轻的抵在了木筏之上：“第一拜见三位主掌者，崀山之外來了不少的偷‘鸡’‘摸’狗之人，属下抓捕了一个人询问得知，他们是來对付一个叫做云城的！”

    老‘妇’人的面‘色’微冷，和东方新梅对视一眼，眼中杀气弥漫：“知道了，命令下去，将这批人无声无息的解决掉，留下几个人分别守住崀山深处的入口，直到这个云城平安离开！”

    “是。”黑影瞬间消失，而仅仅这一秒之间，老‘妇’人的杀意更是大了几倍。

    “狠毒啊，新梅你查查看，哪里走漏了风声，小城儿在E国沒有留下什么痕迹，怎么这会儿被盯上了，想办法把一切痕迹都抹去了，否则咱们的算计怕要落空了……”

    