
    ?沒有阻拦一些人的通风报信，但偏偏临州一中这边却也有人急忙跑出排练室，几分钟不到李连峰急急忙忙的带着一群人急忙的赶了过來，他身后的有些人一看到云城，徐树和高磊三人，当即傻眼，李连峰也是傻眼了，看了看被徐树踩在地上的那个人，微微变‘色’，正准备开口说话，站在徐树身后的高磊再也沉不住气了。

    迈步几下，对着李连峰的脑袋上就是一拳，然后是不管不顾的狠揍，控制着力度，只有惨叫声，沒有任何流血痕迹，而徐树脚下被踩的有些脑袋眩晕的肖陵，本來还以为李连峰一來，自己多少有的救，却沒想到连有着军方背景的峰哥都被揍了，顿时懵住了。

    “磊哥，磊哥……啊……”伴随着一声声的惨叫，让人所有崇拜武力的人都感到恐惧。

    “高磊同学，高磊同学，快住手。”陈汐被跑出去的同学拉來的时候，连忙喊叫着，“发生什么事情了，再打下去会出事的！”

    高磊和徐树同时转头看了云城一眼，却发现云城沒有丝毫的动静之后，继续狠历的踹着，打着，直接无视了陈汐。

    “云城，云城同学，快让他们住手。”陈汐似乎也发现了什么，立刻喊叫到，“再打下去就是两个学校的事情了！”

    云城依旧沒有理会，只是抬眼直视着陈汐，盯着一眨不眨的，陈汐心里猛然一跳，又是这样的眼神，陈汐愣了一下，她知道云城等人的‘性’格，一般沒有人惹到云城，徐树和高磊，这三个人绝对是能偷懒就偷懒，毫不理会的，再联想到高磊早上到自己家时，军衔好像是少校，难道是关于上面的一些举动，她敢打赌，云城等人绝对不会这么放肆的。

    “李连峰，老子当初告诉过你，把实验中学的人看好了，招子放亮点儿，你的人TM又一次犯在我们头上，实验中学你管得住管不住，管不住老子就是绝对让你那个在部队当大校的爹滚出部队。”高磊不出声则以，一出声直接就是雷霆一击。

    徐树连连冷笑：“他丫娘的，老子懒得骂人，非‘逼’得老子爆粗口，你们实验的人给老子等人，改天老子像围依然会所那样，让部队的人把你们实验中学也给围了，大大小小的衙内，有一个算一个，在临州市，是龙也给我盘着，是虎也给老子卧着，省‘交’通局副局长，你小子嘴里有个你的马子还是省委书记叶明的‘女’儿呢，臭不要脸的东西！”

    徐树和高磊完全疯狂将所踩人的头一下又一下的撞在了地板上，嚣张，如今他们就是要嚣张，云城要过安稳的日子，轻易不会再出手，高磊和徐树暑假就要去F洲开始更加残酷的训练，这样一來，临州市虽然无恙，但是多少担心一些不长眼的人惹到雅姐等人。

    原本想着期末还早，慢慢的等待着机会修理一些人，传递一些讯号出去，告之那些不可一世的公子哥，临州市还有比你们这些垃圾更厉害的存在，都老实点，别找不自在，沒想到如今就找到机会了，而且这里面公子哥的心眼有多少个，谁不知道，那个楚星哲想用肖陵來试探云城等人，这样的心眼不说云城，就算是高磊和徐树都一眼看出來了。

    “那个楚少对吧，给你一个忠告，赶紧打电话求姥姥告‘奶’‘奶’，既然拿人当枪使，你以为你逃的了么。”徐树拿着肖陵身上掉落的手机，‘阴’森森的说道。

    “走开，我不跟你们走。”一声大叫，一个‘女’孩急匆匆的奔跑进來，急匆匆的喊叫倒，“三少爷，阿七叔要我來找你，快救我！”

    云城眯眼站起，沒有理会任何人的闪步走了过去，直接拉住了一只拉着‘门’柄的手，手指一动，直接挑开了试图捂着‘女’孩嘴的手，将‘女’孩拉到身边，后退了几步，看着出现的半张脸，眼中顿时有了杀意，拉着‘女’孩朝着姐姐等人的位置就走。

    “你……你是三少爷。”‘女’孩有些惊慌不定，挣扎了两下，却被云城推到了小魔‘女’的身边，随便对着姐姐等人眨眨眼，然后继续漠视的坐了下去。

    稍倾，在排练室里所有人的惊愕中，几个身穿野外作战军装的战士，画着‘迷’彩，手中持枪的直接走了进來，四下看了看，连忙疾奔到云城的面前，敬了礼，手上一部电话递了过去，但是这些战士的身子却有些微颤，很明显的有着惧意和害怕。

    云城看了一眼，拿过电话，丢在地上，一脚踩的粉碎：“滚出去……”

    “教……三……三少。”恶狼咽了咽口水，心中十分害怕，如今的临州市，依旧是个无底深坑，谁进谁死，可是上面的命令下來，就是不來也不行，但是要抓的这个‘女’孩实在太滑溜了，根本查不到痕迹，好不容易得知了一些情况赶过來，居然还是晚了。

    云城皱眉，直接夺过了恶狼手上的枪支，顶在恶狼的头上，眼中杀意更甚：“死还是滚，当我云城是泥捏的么，忍你们在临州市多日了，以为我不知道你在我的地盘！”

    又是一阵手机响，另外一个属于恶狼小队的战士，还是摁下了手机，同时打开了免提，整个头低下去，根本不敢对视云城，心里却恨死了上面的命令，这些人是不要疯了，教官那么不好说话的一个人，居然想着牺牲恶狼小队，实在令人寒心。

    “小城啊……”

    “你是谁。”云城用眼神制止了高磊和徐树的动作，排练室立刻静谧无声，所有人齐齐倾听着。

    “呵呵，那个我姓龚……”

    ‘砰’的一声，云城直接开枪对准恶狼的一条‘腿’，听到尖叫，闷喝了一声：“都闭嘴，姓龚，我不认识，这样处理你满意了！”

    “你……那个‘女’孩子是……”

    “我不管她是谁，你尽管闹，我倒要看看，刚过了一个星期的太平日子，都有谁要冒头，小城也是你喊的，李家退了，你们龚家要跟我云城掰掰手腕，我接着。”云城一点儿不在乎，‘抽’出口袋的烟点燃，“姐，电话给家里，把这里的情况一一转告，谁要不满意我的做法，让他來找我！”

    “等等……”电话里似乎突然换了个声音，“等一等，那个……三少，那个‘女’孩子其实是我们家的亲戚……”

    “谁是你家亲戚，我姓萧，不姓龚。”‘女’孩从被云城拉进來之后，到现在似乎也看出了什么，立刻叫嚷了起來。

    云城赞许的看了一眼：“听清楚了吧，我在临州市一中上学，不想被任何人打扰，有下一次，我会亲手杀了你们，你可以试一试谁敢救你。”一拍手，再次碾碎了手机，对着拿出手机的人再次开了一枪，“服么。”这一次的排练室，沒有任何人叫唤。

    “三……三少，我们……”

    “服么。”云城依旧无视着，冷冷的问道。

    “服了。”恶狼小队很羞愧的低下了头。

    云城哼了一声：“解释的事情你们去做，我沒兴趣，另外把这里‘弄’干净，然后给我滚出临州市！”

    恶狼小队的人立刻点头，默不作声的拖着负伤的队长和另外一个成员出去，剩下的一个人处理好血迹，低头就跑。

    云城无视任何人，慢慢的走到徐树和高磊的身边，拿出口袋里的电话，声音冰冷、苍白、刺骨：“不要让我查到你们和刚才的事情有关，否则我会拔除你们家里所有在政fǔ里的政治力量。”然后拨出了电话，“阿七，你现在的胆子越來越大了，敢算计到我的头上了！”

    几分钟的通话，云城转头看向了小‘女’孩：“你跟我走，小炮，石头，你们留下來保护我姐姐，叶子涵和秋凝蓉，还有陈汐老师，谁敢再‘色’‘迷’‘迷’的盯着看，直接把眼睛挖出來，另外把这里的人丢到老地方去，包括跟來一起看热闹或者找事的公子哥，包括的临州一中的那一堆！”

    云城指了指，拉过‘女’孩的手，二话不说的朝着外面走去，完全不在乎排练室中所有恐惧和羡慕，包括陈汐那双复杂的眼睛，

    