
    “找我讨人情？”云老爷子很是自动的把检讨给忽略了，颇有意思的看了看云城，“我都老胳膊老‘腿’了，现在可是数着日子过的，你们找我讨人情，这个说法很有意思嘛。”

    其他老一辈的人也是微微的有些尴尬。但是这个态度表出来了，也算是红口白牙的事情，空白支票么也递出来了，就看云城怎么去抉择了。老一辈的人也都纷纷看着很是淡然的云城，心中颇有些不是滋味。看看老班长的孙子，再看看自己家里的，这种滋味就更加难受了。

    倒不是那些人不优秀，但是比起云城而言差的太多了。至少云老爷子把头转向云城的时候，这个小家伙还在自顾自的吃着东西，然后喂着小丫头，似乎在场的老一辈的家伙，在他的眼里就是空气。这一份淡然和沉稳，真心不是家里的第三代比得上的。

    说白了，这一份气魄，家里的第三代还是没有的。要知道这些老爷子都是从战争年代走出来的，见过血，杀过人。一个眼神瞄过去，家里的第三代敢不敢对视都是个问题了。可是偏偏在这个小家伙身上，看不到一丝‘波’动。甚至于转头看向众位老爷子的时候，云城的眼中全是平静，平静的没有一丝‘波’澜。

    等了大概有好几分钟，连带着另外一桌的公子小姐支起耳朵的时候，云城依旧不紧不慢的吃着东西，似乎真的不知道家里来了客人一样。这让这些老一辈人心里也直嘀咕，光是这一份沉稳，难怪早上让自己等人吃亏呢。现在几乎是所有人都盯着云城，怎么说都有一丝感觉或者压力吧，可是偏偏小家伙好像没有这方面的觉悟似的。

    小魔‘女’也是有些疑‘惑’的看向了自己的老弟，却是看见自己老爸对着自己直眨眼。小魔‘女’马上就意会过来了，拿了个勺子到了云城的旁边，二话不说了舀了一碗汤。

    “小弟，厨房里还有木有了？”

    云城似乎才醒悟过来，‘摸’‘摸’小丫头的小头，抬眼看着小魔‘女’，神情冰冷的问了一句：“堂姐，你刚才说什么？”

    “你吃饭还开小差！”小魔‘女’皱了皱鼻子哼了一声，“我问你这汤厨房还有没有？”

    云城挑挑眉：“你自己去瞅瞅不就知道了。我出来好久了，怎么知道里面的情况。”说完继续开始吃起了饭菜。

    小魔‘女’立刻不满了，不过再得到了自己老爸的另外一个眼神之后，还是含着怒气的朝着厨房跑去。

    不过这一下，众人又开始吃菜了，似乎刚才讨人情一说完全没有发生过。一直等到吃完饭，老一辈的才带着自家的子辈离开。不过其中的各位小姐却是留了下来。这方面没什么可注意的，似乎是云倾妃的挽留。不过有人能够知道昨晚迎风阁之后的事情的话，肯定会有所明白的。

    老一辈的前脚刚一出‘门’，他们带来的第三代的公子哥们就郁闷开了。这个到底是答应了还是没答应？完全看不出来嘛。就连同来的单老的孙子也‘迷’‘惑’了好一会儿的时间，坐在车子上，用疑‘惑’的眼神看向了自己的爷爷。

    “你这傻孙子这么看着我干嘛？”单老眼睛一瞪，不满的哼了一声。

    单公子缩了缩头，不过想着以后的未来，还是状了状胆子：“爷爷，这个云家三少到底答应了没有？为什么我完全看不懂呢？”

    “就你？”单老不屑的摇摇头，“你差远了！今天能进这个‘门’，就表示老班长这个孙子已经答应下来了，但是条件很苛刻。所以你小子去了临州市给我好好用心学！那个考验你有信心没有？”

    单公子依旧很是疑‘惑’，不过神情相当郑重：“爷爷您放心，这个考验虽然真的很折磨人，但是我肯定能扛下来的。就是……”

    “就是什么？”单老听了前半句，还算满意，听到就是两个字，眼睛再次瞪向了自己的孙子，“别说什么就是，只是也不行，这个考验你必须要通过去，否则我可要既丢人，又丢脸了！老班长的孙子厉害啊……”

    类似的对话还有很多，那些老一辈的孙子几乎都很茫然的询问，但是依旧没有问出个所以然来。不过等到这些家伙晚上聚在一起的时候，倒是多少看懂了其中的意思。不过饶是如此，也让他们后怕不已，甚至于发誓这辈子再也不去那个四合院了。真心吓死人了。

    一个17岁的小孩子，居然这么隐晦的和一群老爷子对峙了这么长的时间，若不是云倾妃那故意的一下，说不定会被晾的更久了。这在这些公子哥的眼中简直是难以想象的事情。不过他们却不知道，这在老一辈的家伙心里，却是提了个醒。这一次临州市的事情，晾几分钟算是你们这些人的运气。下一次可不就是这么简单的饶过了。

    等到四合院中的众人吃饱喝足，小魔‘女’和风倾雅就带着众小姐妹出‘门’去了。云城不以为意的直摇头，老实说这个单姓‘女’子找凌若晨究竟要干嘛，自己多少猜到了一些，不过这样危险的事情都敢去做，云城真心觉得这一世的这个年代的人真心有些疯狂。不过这些事情和云城无关，而他的两位姐姐也得到了叮嘱，所以这样的事情，不会被掺合进去，这个就是为了防止，万一日后被反咬出来，这个单姓‘女’子拉她们下水。

    哄着小丫头入睡了之后，云城在小姨脸上亲‘吻’了一口，然后就朝着书房走去了，现在这个时候，家里的人几乎都在等着自己呢。果然，刚走进书房，云绝翔就‘激’动的把云城拖了过来。

    “臭小子，你那训练营还能塞入对不对？我那还有一些人……”

    云城当即挥手打断，看白痴一样的看向自己老爸：“您想什么‘乱’七八糟的，第一期的学员早就招满了，您打什么主意呢？”

    “死小子，你说我打什么主意？”云绝翔一愣，“你对别人那么大方，到我这里又开始吝啬了，这样子可不行，你敢这样我跟你没完。”

    云城无语的把怀里的东西‘交’给了自己二伯：“老爸，你是真的傻还是故意装的。您现在都上将，您把那些人丢我那干嘛？您能再升上去么？升上去去什么位置呢？你要别人怎么看我们云家？”

    “什么意思？”云绝翔呆愣了一下，看着自家老子和岳父含笑不语，姨爹也在一旁直摇头，愣是没有想明白，“我这是为国家培养人才啊，我又不图什么功劳。”

    云城眨眨眼：“培养人才？那是您的想法。外面的人以为您要拥兵自重呢！现在这个时候你保持云系一派平稳发展就行了，培养什么人才，被人当靶子好玩啊？”

    这一下，云老爷子彻底笑出声来了，和风书鸿，欧阳奕华对视了一眼，简直是心‘花’怒放的走出了书房啊。不过临走之前还是狠狠的瞪了云绝翔一眼。把云绝翔‘弄’的相当苦闷。

    “臭小子，你把话给我说清楚了，什么叫做当靶子玩？那你早上说出那么多的建议是怎么回事？”

    云城无语的坐在了沙发上：“总得给下面的人找点事做吧？放着生锈了怎么办？老爸您究竟知不知道自己所在位置承担着什么？还是说您以为您现在跟从前一样？”

    