
    ?这一句凡我云、风两家之人，磕头三响不只让三个黑影转身怔住，就是风清素和‘露’西都呼吸一滞，小家伙究竟要做什么，他这是在宣布他以后的妻子，还是在给身后跟來的‘女’人一个机会，这句话歧义很大，若在平常來看，绝对只是字面上的意思，在在这三个黑影之前就不同了。

    风清素和‘露’西已经肯定了其中二人的身份，但这二人中间的黑影，‘露’西虽然不知，但多少看的出來云城的郑重，泪滴横流，心脉逆血而出，还坚持叩首，这足以说明了中间之人的不简单，而且‘露’西学习东方文化多年，在推敲了云城的话语之后，莫名的得出了一个连她都难以想象的结果。

    而这个结果，亦是风清素如今所想的那般，她怔怔的望着那个中间的黑影，冰冷绝美的脸上也是泪水滴落而出，她已经知道云城会突然如此的原因，概因那中间的黑影，也是当年在她还是婴儿之时，抱走她的那个‘女’人，也是自己亲生父母的结拜姐妹，比之如今的养父母还要亲密的一个‘女’人。

    同样，她还是云城的亲‘奶’‘奶’，难怪回归华夏的云家之时，云家老爷子并未让众人给那灵牌点香叩拜，而是自行点了香火，竖于后院天地之间，想必云老爷子也是知道这位未曾离世吧，可是……可是整整接近了35年啊，35年沒有她老人家的任何消息，竟然会在此地见着面，这……这也太匪夷所思了。

    除了已经跪下的风清素和‘露’西，周曼柔、高妍溪、许淑儿竟然也在同一时间跪拜了下去，沒有跪下的只有九儿和李如欣和何韵，李如欣是真的‘弄’不清楚状况，可是她看见云城吐血，流泪的那一刻，整个人都傻在了当场了，难以想象，那个曾经冰冰冷冷的如同冰块一样的小家伙，竟然会哭，这……这说什么她都难以理解。

    而九儿未跪，却是在犹豫之中，她看得明白这其中的情况，加上她如今贵为亚洲区古玩圈子的执掌，若真的和云城结为连理，还真不是一件简单的事情，这里面涉及的规矩很多，不只包含了古玩圈子的规矩，还有九儿家里的规矩，而眼前真正有资格做主的人，似乎只有猜测中山腰的那一位，只是人影未现，而九儿却碍于规矩无法下跪磕头，这直接让九儿着急了。

    与九儿不同的是周曼柔、高妍溪、许淑儿三人如今的忐忑之情，她们虽然‘弄’不明白，但云城的言语却让她们有了另外一层理解，云、风两家之人，这话初闻或许真正以为是姓风或者姓云的人，但仔细一想却能够了解这其中的深意，也就是说，此刻若是跪下磕头的‘女’人，以后必定是云、风两家的人。

    云城虽然心中悲伤，但在这里耍了一个心眼，不止是在‘逼’得三个黑影转身，也是在给愿意跟着自己的‘女’人一个机会，难听一点的说，这是云城第一次，也可能是最后一次摊牌，给的几个‘女’人一个考验，能够明白的人，自然以后和云城的关系将更加的密切。

    只是若想真正成为云城的妻子，还需要经过这三个黑影的同意，这便是云城此刻的下下策，他就是在以这样的方式，‘逼’得三个黑影不得不承认他们的身份，这也算是如今唯一一个办法了。

    “一叩首，祝您身体健康长寿。”云城口中含血，眼睛微微模糊，但感受着三个身影的转身，直接重重的磕了上去，顿时一阵闷响，抬头时，云城的额头满是白雪沾染。

    “二叩首，是我云、风两家的子辈之礼。”云城再次嘶哑的喊了一声，闷响再出，这一次不只是他的闷响，就连风清素等人也诚心诚意的重重磕头。

    “三叩首，希望您们早日回归，以待子辈尽孝。”第三声的闷响而出，云城微微眯眼，声音颤抖着，嘶哑未变，冰冷如常，“你们不用磕了，自下是我替我两位姐姐和小灵儿的叩拜！”

    云城沒有去擦拭额头的些许微肿，对着三个黑影，一声比一声的闷响更大，而这直接让跪在她身边的风清素和‘露’西心疼的再次红了眼眶，就算是身后的周曼柔，高妍溪，许淑儿，还有未曾跪拜的李如欣和九儿也都心疼的要命。

    最后一声叩响之时，云城的的额头已经渗血，不管是额头还是地上，都已经有一点点的樱红绽开。

    中间的黑影再也控制不住身形，急走了两步，走到了云城的面前，从怀里掏出一块‘精’致的手帕，颤抖着替云城擦去了额头白雪，又从随身的行李中取出一块干净的卷了卷，捂住了那伤口，拿过了云城的一只手，放在了他的额头上，一言未发，用手腕轻拭了云城的泪眼之后，抱过了他怀里也同样在哭泣的小丫头。

    拿着一块‘玉’佩塞进了小丫头的手里，轻轻‘摸’了‘摸’小丫头的脸蛋，似乎想亲‘吻’一口，但又觉得有些不合适，犹豫中放弃了，不作声响撩起小丫头的膝盖看了看，身子抖动的更加厉害，但终究还是放回了云城的怀里，轻轻‘摸’了‘摸’云城的头，从随身携带的一把长剑的剑穗上拽下了7根红绳，其中的两根放在了云城的手心里，还有另外的5根分别给了风清素等人。

    黑影后退的几步，拔下长剑，在雪地上顿时写下了几行字，随即收了长剑，掌心朝上，做了一个众人都起的手势，再次看了几眼云城，转身将手放进了黑布斗笠之中，似乎在抹泪，而另外两个黑影则是走到了云城和风清素面前，叹息了一声，伸手扶起了依旧跪在原地的云城，又拉起了风清素和‘露’西，同时一个身影走出，扶起的周曼柔等三个‘女’人。

    不再言语的后退几步，搀扶着那个依旧似乎在抹泪的黑影，和云城等人挥手摇了摇，转身离开了，而一同离开的还有那出声说话的守陵之人。

    云城站起身子，一直怔怔的看着四个黑影消失在一处平顶山峰下，这才低头看了看那雪地上的剑痕字迹：六月六，武夷峰；二八难行，说一句，衣冠冢不过戏言，当拆，当拆。

    “当拆，当拆。”云城莫名的笑了，闭眼一瞬间，拿手中的锦帕和红绳紧紧握住，一脚擦去了所有的字迹，面‘色’重新冰冷，而他的双眼中却是透着一些喜意，微微点头，看向了一旁担忧自己的众‘女’。

    “少主，少主。”就在此刻，一个声音突然传來，却是让这冰天白雪中的悲意消失了大半，却见远处一条不同于山涧之路的白雪之地上，一个身影不断的挥手，却不是熊海又会是谁，

    