
    ?众人一阵莫名其妙的看向了熊海，就算是冰冷的云城都毫不例外，而云城怀里的小丫头则被这突然出现的老者逗的咯咯‘乱’笑，概因这老者的确太搞笑了，明明一副世外高人的打扮，却偏偏如同一个老顽童一般，痛的呲牙咧嘴的时候，还不忘让虞逅关‘门’打狗，这让虞逅都有些哭笑不得了。

    “任老，您老有事找虞叔！”

    老者哼了两句：“逅小子你哪來这么多的废话，让你关‘门’打狗知道不，我老人家懒得动弹，快点把这偷酒之人给我抓住了，抓住之后重重有赏，我那的20年的猴儿酒给你一瓶！”

    虞逅下意识的咽了咽口水，看了看云城等人，对着老者再次抱拳行李：“任老，您來这不会是为了您的酒找材料吧，虞叔已经将‘药’材都收拾好了，您还是不要起这份心思了，否则又跟上次一样被虞叔打跑了，‘挺’……‘挺’丢人的不是！”

    “逅小子，你现在越來越沒规矩了，那家伙偷了我冰镇在井水里的酒，你不动手也就罢了，竟然还揭起我的短來，我……”老者瞪眼看向虞逅，直接大声嚷嚷了起來，“老虞，老虞啊，你还不赶紧出來，你们家逅小子被一群莺莺燕燕‘迷’住眼了，帮起外人來了！”

    云城正想询问之时，一声淡淡的由内飘出：“你这个毒物‘人來疯’，我这庙小容不下你，你给我出去。”随着声音的飘出，一席粗糙旧衣老人缓步走出，瞪眼看向了虞逅，“不是让你请客人么，你怎么把这老毒物给我‘弄’來了！”

    “陈老。”云城闻音之时，瞬间转身，望着那熟悉的面容，听着那熟悉的声音，原本已经平复的心情再次‘激’动了起來，“陈老，真的是您，您在这里！”

    “陈爷爷。”九儿也是突叫了一声，连忙几步走到了云城的身边，对着出來的老人惊喜的喊了一声。

    老者微怒的神‘色’在看到了云城和九儿时，顿时一变：“哈哈，小城，九儿，好好好，我听到小逅说出你和九儿的之时，便已经猜到了，这世间也只有你小子能够找到我住在哪里，快，快來让我瞧瞧！”

    “陈老。”此刻周曼柔也走了出來，学着江湖之人的模样，对着老者欠了欠身。

    “哦，周丫头，你也來了。”老者更是大笑了一声，“不错，不错，小城既然來了，那我当日托付你的信肯定是‘交’到了小城的手上，都到里屋里來坐，都跟我來，小逅，快点去准备着温神茶，这天怪冷的，你小子有眼力劲儿沒！”

    虞逅魁梧的身子顿时一抖，连忙称是的快步就要逃跑……

    “等会儿，老虞你给我等会儿。”山羊胡老者很是疑‘惑’的看了看，“敢情你是老嘀咕放不下的，外面的那个小城小家伙來了，就是这个抱着小丫头的，你们团聚是好事，可是我放在井中40年的酒沒了，你……你总得给我个说头吧！”

    “熊海，究竟怎么回事。”九儿蹙眉，眼神瞟了过去。

    熊海不由的通红了脸‘色’，单膝跪地：“少主，此事是熊海之错，只是当初根据徐三的指点，找到了这位老人家，可是这位老人家说什么都不愿跟属下去救人，兀自在那井边沉睡不语，所以属下心一横，便在井中打了水，不料就是那一刻，这位老人家醒來，对着属下手里的木葫芦宝贝一般，属下想老人家如此在意，便夺了就跑，想把他引去雪山……”

    等到熊海将來龙去脉说完，除了云城和风清素外，其他人不禁掩面笑了，而陈老则笑的最欢，心情甚好的点点头：“九儿，你的手下做的很好，说人家是偷儿，我看你这老货才是偷儿，九儿是我的干孙‘女’，她的手下也算是我自己人，你这老货偷了我的材料去酿酒，如今这算是物归原主，还敢在我这大放厥词，滚回你那老井去，省的在这丢人现眼，大煞风景！”

    “你……我这算是飞來横祸。”山羊胡子老者听完之后竟然也不恼了，瞥了好几眼云城怀里的小丫头，嘿笑了两声，“既然你这老货不心疼，我心疼什么，那本就是为你这贪嘴‘弄’的，这么好的日子，我老任不掺合一把，怎么都说不过去吧！”

    陈老闻言疑‘惑’了一下，却是摇摇头：“不行，今儿是我和晚辈团聚之日，你若留下來那算是怎么回事，给我滚蛋！”

    “别啊老虞，论岁数你本就比我年长，这么好的日子，小老儿不在怎么行，再者当晚辈就当晚辈，我又不吃亏。”山羊胡子老者嘿嘿笑着，不着痕迹的走到了陈老的身边，讨好似的笑着。

    “我说任來锋，你还真‘人來疯’啊。”陈老顿时皱起了眉头，“看我这人多，热闹了，眼红。”陈老哼了一句，甩了甩衣袖，“也罢，今日我心情好，不与你计较，不过事先说明，你若再敢惦记我这的一‘花’一草，看我不让小逅去把你那老井给埋了！”

    “好说，嘿嘿，好说，今儿绝对只吃酒菜，你的‘花’‘花’草草绝不会让一棵。”山羊胡子老者嘿嘿笑了两声，熟‘门’熟路的不打什么招呼就朝着院内走去。

    陈老‘迷’‘惑’的看了一眼，又对着云城等人笑了笑：“别理会那老货，那就是个‘人來疯’，快点先进屋，可把冻坏了。”陈老对着云城和九儿先是摆摆手，又对众人笑着招了招手，“不急着磕头，你这额头上的伤怎么回事。”陈老拉过了云城，对着小丫头笑了笑，很是严肃的检查了一下，“磕伤，倒是不碍事，一会儿让小逅给你拿碗‘药’擦一下，一会儿便好！”

    说完话，陈老便大步流星的朝着院内走去，而云城和九儿对视了一眼，古怪的皱起了眉头，同时也招呼着其他‘女’人朝着陈老走的方向跟去。

    庭院中的美景暂且不去提，等到虞逅端上了一碗一碗的茶水之时，众人已经在一处温暖如‘春’的屋子里就坐了，而陈老也已经详细的问了问云城等人的情况，在得知风清素和‘露’西的身份之时，相当热情的对她们点头。

    “我和老长一别十多年，却是你这个小家伙给了机缘，想不到还能再聚，也算是福气深厚了。”陈老呵呵的笑了笑，“小素，小媛，我和老长从认识之时便如同兄弟一般，如今我便这么称呼你们吧，在我这里，就跟在你们家里一样，至于称呼，便随你们吧！”

    “多谢陈老。”风清素冰冷的惜字如金，但是‘露’西欠身之后微笑了几下，“陈老，不久前确实是老爷和夫人來过！”

    “呵呵，这个暂且不提，小城，你这一次來应当是有别的事情吧，我看你抱着这个小丫头一直沒有放下，小丫头似乎下身不爽，却是为她而來！”

    云城点点头，和九儿对视一眼之时，二人双双跪下，对着陈老磕了一个头：“陈老，是也不是，那日从周姐那得知你退隐之事，我便要寻找，这中间发生了另外一些事情，让我参破了您话语里的玄机，至于小妹……”

    “呵呵，‘交’与我，我先看看。”陈老站起身子扶起了二人，抱过了云城怀里的小丫头，轻看一眼之后，顿时咦了一声，而这一声之后，面‘色’一寒，直接看向了山羊胡子老者，“我说你打的什么鬼主意，你还真不愧就是‘人來疯’，你给我滚出去，老子这不欢迎你。”

    