
    “见到我你好像并不惊讶。”

    未等坐下，下一任的声音沙哑的响起。云城瞥眼打了个响指，就有服务员快步有素的走了过来。要了一杯果汁和一杯咖啡。等待的几分钟内，除了小丫头小手乱摸之外，剩余的便是沉默不言。大清早，除了卖早餐的店铺，没有哪一家的客源是络绎不绝的。更可况，这还是一家来自国外的星巴克咖啡馆。老板和服务员都是以外国人为首。俨然是临州市的一大特色。

    小灵儿喝着已经端过来的果汁，无聊的鼓起嘴，通过吸管乱吐气的把果汁杯弄的‘噗噗’响。被云城轻轻的拍了一下小屁股，才停止了玩闹，委屈的扭捏着小身子，把头藏埋进云城的肚子里。潜台词很是明显，小丫头对下一任的好感度绝壁是负数。

    “小城，我觉得我们原来的关系并不差。和云系的关系也不错。但是怎么进入冷冻期的，我一直不是非常的清楚。”

    云城皱了皱眉，摇摇头：“你说错了！我和你可没有什么私交。云系也一样。你从一开始的感觉就错了。”

    下一任愣了一下，苦涩非常：“可是你和首长的关系不是很不错嘛？而且你们一直以来配合的都非常的默契。”

    “恐怕你的感觉又出错了。我和谁的关系都不好。私交上更是没有。但是也不能说明我和谁的关系都很坏。你的判断能力的确不是一般的差。”

    “段老呢？叶老呢？”下一任诧异非常的询问，本来就差的脸色，此刻更加难以见人了。

    “说到他们二位，有几件事你应该很清楚。叶老头是我先喊的。段家还有个段老不死。”云城顿了顿，眼中多了分不屑，“其实我们的见面很没有必要。如果我没猜错，让你来的恐怕是老人家吧？一晚上没睡，想不通之后，就这么火急火燎的来了？”

    下一任直接冒起了冷汗：“我……我不该来？”

    “你觉得呢？”

    “我……我不知道。”

    云城随即在心中冷笑，神情更为冷彻：“你连你该不该来都不知道，那你来做什么？询问答案？询问为什么我要针对你？还是说你在了解了昨天的事情真相之后，心里很难接受？任劳任怨的在老人家身边好多年，得到的结果居然是这样。还比不上提上来区区数月的北海那一位？”

    脸色直接铁青的下一任，额头的青筋都暴起了，瞪大充满血丝的眼睛，好像要把云城生吞活剥。任他再如何的琢磨，都想不出来眼前这个只有17岁的小家伙可以把他内心想的东西一一戳破，甚至连埋在内心深处的东西都被无情的挖了出来。虽然想过某天可能会面对面的和这个小家伙起争执。可是想破脑袋都想不出来，小家伙是怎么能把离开之后的事情说的清清楚楚。

    最高首长的办公室的话语会泄露出去？这打死他都不会相信。那么只有一点！从始至终，这个小家伙把所有事情都看的清清楚楚，只是在一边冷眼旁观，没有丝毫掺杂其中的兴趣。可就是这种态势，才把人给吓到。很明显的一点就是，这个小家伙是绝对不会提示出错误的，连暗示都不会有。

    “我记得当初是你们云家亲手废了陈老和李老两家……”

    “这个问题老生常谈了。不过你不该问，但是你问起来也在意料之中。”云城转着勺子，浅尝了一口咖啡，“你心里包括大多数人的心里，当初陈家和李家是因为惹到我云家了，才被毁了的吧？”摆摆手，“不用回答我。只能说这个问题是一半一半，云家和云系从来就没有刻意针对过谁。从我家老老头开始，充当的是执行者的身份，如今只是我的存在，不必冲锋陷阵罢了。”

    “这里面到底有什么，我是不会告诉你的。这话也不能从我这里说出口。能说的只有一点，就算云家和云系时至如今，也不过是跳出了互相倾轧的圈子而已。而你的每一点做法，都把云家算在了其中，这就是你最蠢的地方。北海那一位，只是谨慎的知道不应该和云系碰撞，巧妙的避开了。而你，好像是被表面的假象给欺骗了一样。”

    “当然，这话我也就是在这里说。出去以后我是不会认的。我无意冒犯，也不想见你。”

    下一任腾的站起来，额头上的汗水如雨下，仿佛已经明白了什么似的：“这怎么可能？这不可能啊！他老人家为什么这样做？这对任何人都没有好处啊！”

    云城摇摇头，拿出钱包，掏出了两张纸币，放在桌子上：“这就是我不想见你的原因。这样做的好处只有一个，为了人民。而你们，只是为了自己的利益。所以，你输的不冤。南平那边你看起来似乎赢的很漂亮。可是等到几个月后你再去看看，你认为处理的很漂亮的事情，究竟会暴露出什么。”

    打个响指，对准服务员指指两个杯子，抬脚就准备离开。

    “等等！小城，你就这么自信可以安全的离开。难道你不怕我把你说的话丢上去。”下一任已然失去焦点的眼中，露出了狰狞，从口袋里拿出一支笔，对着云城抖了抖。

    “你可以试试啊！我本人无所谓的。而且我很期待你丢上去之后，老人家的表情是怎么样的。反正是你去秦城，又不是我。”

    当一个人的信仰产生了动摇，又急不可耐的想要求证一切，却被彻底的摧毁之后，所有的在对方看来是杀手锏一般的动作，都成了毫无意义的东西。对于下一任，云城有同情，也有可惜，伴君如伴虎的在下一任身上淋漓尽致的表现。所以云城很不喜欢去那个被所有体制内的人都无不妄想进去的权利核心之地。

    即便是以看过了临州市官场的权利倾轧，也是在斗争中谋求发展，求同存异能够存在，也表示了前进一步，后退一步，总能好好的安度余生。而在那个地方，只要一步走错，粉身碎骨不说，连家里都会受到牵连。这也是云城为什么一直去努力的让云家跳出这样的圈子。

    哪怕是真的有天走错了一步，也不至于让老妈等人受到影响。这一点，也是当初老老头无奈赶跑奶奶的原因。只是为了不受到牵连，却相当于用了半个世纪，最后以‘假死’选择了隐居团圆。

    驱车朝着花卉基地而去，至于那个失魂落魄还坐在咖啡厅里的身影，已经惹不起云城的任何兴趣。最后的结果，无非是好的。退出了那个位置的争斗，换一个次几位的位置，磨练也好，或者打压也罢。云城只知道在前世的历史里，最后无病无灾的郁郁寡欢而去，享年不过知天命。