
    小丫头拿着血刃，看着望向自己的各种眼神，说不惧怕是不可能的。但是她同样明白一个道理，特别是在出生之后经历了颠沛流离的生活，见识远不是风倾雅和云倾妃可以比的。曾经多少次看着自己的妈妈委屈的掉泪，又见过多少次凌爷爷带着她们母‘女’逃脱追杀……

    可以想象，一个小‘女’孩从小就生活在这样的坏境中，她所信奉的只有一个道理，变强，变得更强！而在云城解救了她之后，她知道这辈子只要有云城在，她会很安全，她不会受到任何的伤害。但是同样她也明白她的哥哥是个做大事的人，不可能一天到晚都陪着自己玩，总有一天很多事情都需要她自己去面对。

    虽然她讨厌杀戮，厌恶血腥，但是她记得云城曾经告诉过她，总有一天她要学会独立。虽然小小年纪的她对所谓的独立很是不明白，但她知道哥哥是不会无缘无故说这样的话语的。小丫头的脚步很慢，但那一小步一小步踏出的时候，却让在场的每个人都心头颤动。

    看着这个被云家的两位公主和三少称为小妹的人，众人便已经明白了这个小丫头的身份。但是云家三少竟然把他们的死活放在了一个小丫头的身上，这让在场的各个公子哥说不出的憋屈和担忧。但这个小‘女’孩是云家的四公主，也是今天家里的人说过的不可以招惹的人之一。

    在他们看来这样一个怯怯懦懦的小丫头，吓一吓兴许就跑的远远的了，可是偏偏这个小丫头的身份太特别了，还有一个云家三少在一旁注视着，所有人都在等待，甚至心里期望这个不谙世事的小丫头能够放弃，能够回头。同时这一刻，所有人对云城的做法更加感到了恐怖，让一个小丫头去杀人，这……这太残忍了。

    “小弟，你……你不能这么做！”风倾雅连连摇头，看着已经走到陈凯身边，转头望向云城的小丫头，急匆匆的喊道，“小灵儿，听二姐的话，不要出手，不可以动手。”

    云倾妃也是吓了一跳，但是她们两人现在被方强和傅轩中拉着，根本就腾不开手去拉小丫头，小魔‘女’怒意不断的看着云城：“小弟，你这是要做什么？她是我们的妹妹，她还小，你怎么可以教她这些。要杀也应该由我先动手啊！”

    云城充耳不闻，淡淡的说了闭嘴两个字，平静的看着小丫头：“小妹，你是云家的四公主，也是我云城的妹妹，所有人都以为云家真正无法无天的只有我和你爸两个人，今天你告诉这些家伙么，云家除了你爸和我，还有你云倾舞！”

    “哥哥，姐姐……”小丫头默默注视着云城好几分钟，听着小魔‘女’和风倾雅连连喊着住手，却是低头看着手上的血刃，可爱的小眉头皱起，深深的吸了一口气。

    风倾雅吓的把呆愣的叶子涵都喊回了神，可惜叶子涵却被云城拽住了手：“我家的事情你以什么身份参与？”只这一句，让叶子涵直接愣在原地不敢动弹。

    “小城，你不能那么做，你要是真的教坏小妹，我恨你一辈子！”风倾雅尖叫的开口喊道。

    云城转头眯眼：“堂姐，姐姐，你们都是大人，不要胡闹。第一，是你们喊我来的。第二，你们是云家的大公主和二公主。第三，我教育小妹的时候不允许有任何人捣‘乱’。就是你们也不行！这不是我不顾念亲情，这是小妹必须要面对的。”

    正在这时，‘门’外再次传来的几个声音，却是‘玉’晴文和许淑儿匆匆赶来，她们的身后还有个赵军抱着一个小丫头。

    “小灵儿……”许淑儿看见小丫头举起血刃的那一刻，不由的尖叫一声。

    “许姐姐……”小丫头的血刃刚晃动到陈凯的脖子根处，却是一下子停住了。

    云城皱眉，看着朝着小丫头跑过去的许淑儿很是恼恨的转头，充满杀意的眼神直接看向了‘玉’晴文：“早不来晚不来，偏偏这个时候出来，你们是来看笑话的？”

    “小……三……三少。”‘玉’晴文一下面‘色’惨白，连连摇头，“不是的，不是这样的！”

    云城无视‘玉’晴文的摇头看向了赵军：“你认为你能保得下这些人，还是你自认有资格跟我说话？”

    “三……三少您……您误会……”赵军连忙摇头解释。

    云城转头无视：“不用解释！你们是来搅局的！”

    赵军的脸‘色’再变，看了看包厢里的情形，差不多猜到了大概，不由的心惊了一下。这……这些公子哥，这是哪一批的人？自己似乎也有所耳闻，怎么……云家三少连这样的‘鸡’‘毛’小事都算计上了？不过是几句传闻罢了。

    “小灵儿，快放手，这个东西很危险。”

    此刻许淑儿的一声轻喊却是让赵军回神，看着那个小丫头的举动，赵军眼‘露’骇然，但却在一时间立刻想明白了所有，正想喊叫的时候，连忙对怀里的赵颖小丫头说了几句。赵颖疑‘惑’不解，不过却什么都没多问的立刻叫到：“许姐姐，小颖儿要喝水！”

    许淑儿转头疑‘惑’了一下，这个小丫头，也不看什么时候还要喝水，这个时候自己哪里顾得上小颖儿啊。边和小灵儿说着话，边转头正在回应，却是无意间看到了赵军的眼‘色’，不由的一愣，看着神情依旧坚定的小灵儿，又去看了看冰冷如常的云城，心中一抖，立刻挣开小灵儿的手，连连退后了好几步，对着云城歉意的点头，急忙跑到了赵颖的身边。

    “小妹，回来吧。”云城叹了一口气，眼中恼恨的继续看了‘玉’晴文一眼，重重的一脚踩在了想要站起身子的苍老之人身上，却是这一下，直接让此人断了气，睁大的瞳孔，死不瞑目。

    小丫头看了看云城，微微松气，脸上还是有些犹豫不决的退后了两步，然后小心翼翼的朝着云城走了两步，看了看云城的脸‘色’，但就在这一瞬间，头破血流的陈凯突然咳嗽了一身，双手支撑着，整张脸满是血迹的转向了云城。而小丫头刚好转头，看见陈凯的样子，吓了一大跳的大叫了一声。

    身子没有冲向云城，却是拿起了手中的血刃，双眼瞪大，满是惊恐的跑到了陈凯了身边，举起血刃‘呲拉’一声，瞬间，陈凯的头颅滚地，而风倾雅、云倾妃和许淑儿那一声不自觉的不要还在包厢中回响……

    “哇……”小丫头愣愣的看着眼前的情形，血流不止的樱红瞬间铺满，却是终于大哭了出来，“哥哥，我要哥哥。哇……”

    云城瞬间闪身到小丫头的身边，一把抱了起来，风轻云淡的无视所有人，心中却是有了几分笑意，将小丫头的头埋进了自己的‘胸’膛里，缓步走到了‘玉’晴文的面前,声音冰冷如雪：“你们迎风阁应该还有其他的包间吧？记住了下不为例！”

    