
    林州市机场通道外，小魔‘女’云倾妃坐在一辆吉普军车里，徐树和高磊两个极品货用眼神‘交’流着，时不时的抬手看看时间，两个人心里十分的痛苦。虽然知道是哥‘交’给他们的任务，但是哥的堂姐真的很难应付啊。徐树在接受过小魔‘女’的‘摧残’之后，彻底的想通了一个事实，哥的心眼为什么会这么多。

    这TM的真的不能怪哥啊，要是自己有个姐姐这么多心眼，这么多怀招，还有这么多恶心人的方法……就算没心眼的人也会被生生‘逼’出心眼来着。哥这个堂姐实在太强悍了。实在难以想象，在知道了训练基地地址之后，小魔‘女’愣是过了把教官的营，什么都敢玩，什么都敢想。

    那群还是刚才的训练的家伙，这三下五除二的直接被淘汰了三分之一！怎么能想得到，3天3夜的武装越野，从训练基地为中心，绕着临州市跑了整整一圈回来，才休息不到1小时，催泪弹一扔，所有人拼命往外冲。好嘛，头顶上一大盘辣椒水，辣椒水之后的几米，是面粉，不是白‘色’的那种，是次品，黑‘色’白‘色’相间。这面粉之中还掺杂的胡椒粉……

    诸如此类的‘恶作剧’，一天一个模样，绝对不带重复的！不过恶心归恶心，但是生存下来的家伙直接免了心理方面的考核。因为这这些‘恶作剧’中，什么牛粪，猪粪……只是‘毛’‘毛’雨。最恶心的是徐树和高磊由此延伸的想法，待在腐烂的尸体中，没有时限，直到彻底待不了为止。

    最后坚持下来的进行特殊训练的真心没几个，大部分都没抗住，被剔除之后，参与比特种部队还要高一个标准的训练。那是云城的计划指标。说白了，这些被剔除的人，最多只能学到那一步了。不过小魔‘女’的猛‘药’和两个极品货的突发奇想，居然直接让从此以后的考验意志的课程废弃了。不得不说这是云城的一个意外。不过如今两个极品货正担心小魔‘女’也给他们来这么一下。

    “你们两个贼眉鼠眼的干什么？”小魔‘女’两手‘插’腰，看着用眼神‘交’流很长时间的徐树和高磊，“哼！不要让我发现你们的‘阴’谋，否则……”小魔‘女’做出一个剪刀的造型，“否则我就让高姐姐剪了你们。”

    “别啊，妃姐，千万别！”徐树吓了一个‘激’灵，讨好般的转头，脸上僵硬的笑脸挂着，“妃姐，我就是和石头在考虑，那群家伙会不会没上当？怎么这会儿了，还没来，按说这时间早就过了。”

    小魔‘女’凝眉看向窗外，脸‘色’有些‘阴’霾：“不可能！我又不是单单请他们一家，那样太明显了！我请了不少人，他们可能不会有戒心的！小弟给我的这个任务虽然难度很大，但是真的要办起来还是很容易的。”

    “容易是容易啊，可是到底那一家子惹了哥什么地方了？没有什么底线，就这样把人抓起来，然后阻断联系？这样有些太儿戏了吧？”徐树还是有些不解，同时望向了高磊。

    高磊严肃的点点头，浑厚的声音未变：“虽然这些方面不知道，但是我总觉得这事情没那么简单！就这样抓走那几个太子一样的人物，说起来有点慎人啊？虽然咱们设计了圈套，但是这个总有些不保险啊？”

    “我怎么知道小弟他究竟要做什么！”小魔‘女’哼哼着，“反正这是小弟第一次托我办的事，绝对不能办坏了！加上家里一听是小弟的主意，也都没阻止，那我更加不能被人看扁了！”小魔‘女’嘟起嘴，“该死的怎么还没有……咦，来了，来了！”

    徐树和高磊的眼神一变：“妃姐，那我们一起下去，人我都安排好了！能够抓袁家的太子和公主，这出戏我还蛮期待的！”

    说实话，不止高磊和徐树在期待，小魔‘女’也在跃跃‘欲’试，看着手机响了起来，小魔‘女’立刻接起了电话下车。这次可是真要好好的玩一玩，虽然是沾了小弟的光，但是把这些太子爷，公主喊来临州市玩，的确是让小魔‘女’高兴的事情。自己不能出临州市，那是保证安全，但是喊着从小到大的发小来临州市，也是看看她们的胆量，反正她们都想找自己玩。

    按照老爹和老妈的说法，自己去京，那是掉价！请这些人来临州市，那才符合现在云家人的身份。蹦蹦跳跳的小魔‘女’直接挥手，看到了那一群太子公主党中的发小们，别提有多高兴了。

    “小‘荡’‘妇’，你终于来了，快点让我抱一个。”

    “小贱人，你不许‘乱’喊，否则我就翻脸了。”赵颖也是开心的抱着云倾妃，不过嘴上却不服输。

    其他***的人也一一打招呼，对于这次云倾妃邀请他们来临州市，家里给了充分的重视。现在的云家不比当初。内忧已经基本抹平。而且就算是云家的旁系，也有一些人的位置是比他们高的。这里面真正算起来，和云倾妃的身份都差了许多。不过家里的任务也是有的，就是让他们来保持联系。不熟悉的来‘混’个脸熟。

    “哎呦！”还没等几人叙旧完，才介绍了徐树和高磊两人，就听见一个喊疼的声音。

    一瞬间，形式逆转，猛地出来二三十号人，将云倾妃等人围住。高磊和徐树第一时间拉开了架势。两人脸‘色’大变的看向了身后的太子公主党。

    “妃姐，问问是不是惹到什么人了？这些明显是练家子！”

    徐树的语言没有落下，这二三十号人已经开始动手，以迅雷不及掩耳的速度，将认定的目标全部敲晕了带走。在所有人还在惊愕和眩晕的情况下，徐树和高磊收了气势，两人一对眼，眼中带笑，这个掩耳盗铃的局十分的简单，这是哥要的效果，至于和云倾妃之前的计划符合不符合，就不是两个人的事情。

    “你们先上车。”徐树立刻拿起了电话，“妃姐，你带其他人先走，我先报警，顺便带着去追！石头会保护你的。”徐树说完就提前逃跑，转头看到高磊吃人的眼神，心中大乐！这是两个人想出来的招，不过原本是他留下，高磊去‘追’的。但是这出戏不是小魔‘女’要的演出，徐树不跑才怪。妃姐的鬼主意，自己可吃不起，还是让石头享受吧。

    云倾妃一阵莫名其妙，等到高磊一些军人‘姗姗来迟’的时候，所有人还在眩晕之中，包括了一脸‘迷’茫的小魔‘女’。要不是心里有底，小魔‘女’都要立刻暴走了。饶是如此，小魔‘女’的演技还是十足的，在带离一群太子公主党离开之后，小魔‘女’的电话不要命的打了出去，云老爷子是第一个知道了消息，然后小魔‘女’还自作主张的打个了云城质问。

    这一点儿不符合自己计划的戏码，太没把自己当回事了吧！高磊很苦‘逼’应声，向每个受到‘惊吓’的人保证，一定不会再出事。另外在小魔‘女’吃人的目光中，告诉他们可以去训练基地玩。这让让这群太子公主党安了心思。其实高磊也疑‘惑’，最后很无解，当初云城告诉他说出这个，那些太子公主党就会消停，高磊打死都不信，但是现在不得不信了。

    接到了电话的云城，一点儿没意外。自己堂姐的鬼主意固然不错，还能彻底的将所有人摘除。但是在欧阳淑可的这件事情上，云城必须让第7的那位知道什么叫做代价。挂了电话，云城站在黑夜下，心中冷笑，让对方知道，又让对方在无可奈何中害怕，担心，惊惧……这是对方想要给自己的，还回去的效果似乎比想象中的好的多。

    