
    云家三少已经在京都的消息第一时间传开了，一经传开，带来的效果连云城都难以想象。一些在外面疯玩的公子哥迅速的被各家族召回，严令不许在外生事，更甚者直接被禁足。而想要见到云家三少的人很多，首当其冲就是当初塞人进入临州市秘密训练营的各家族老爷子。

    F洲的事情或多或少已经被国内高层知道了，伤残不少，但是具体的情况还是不大清楚。这方面的事情云城还没有做书面报告上去，所以还没有宣传开。但是询问一下家中小一辈的死活总没错的吧？当然了，这位云家三少出了名的不好说话，众人是明白的，现在这个时候冒冒然的去询问，是不是一个合适的时机，这个就需要慎重的考虑了。

    再一个就是云系的人想要见见这位派系掌权人，汇报一些工作。虽然云系如今声势不小，明面上的人依旧是云老爷子当初留下来的人，包括了云绝翔，云绝豪，云绝灵给予高层所能看见的人。但是暗地里究竟还有多少人是云系一派，这个可说不准。说不准，这个工作展开的难度很大。

    加上一个月前的软刀子还在磨，云城的拖延，让很多云系都中枪，虽然不痛不痒，但是难受的很。云系方面想要清楚的知道这位掌权人在想什么，这样的折磨实在要不得啊。工作难以开展，眼睁睁的看着对手出招。可是尼玛的奇了，怪了，偏偏这些对手都在一瞬间拿下，这种变相的保护虽然不错，但是太可怕了不是？

    邢家和云家的派系两方争斗，屁股底下凡是不干净的，或者做事粗糙的全被成了牺牲品，两方的损失不大不小，但是这深层的东西没人看的明白啊？这究竟是几个意思啊？还是说自己等云老爷子留下的人碍着你云家三少的眼了？那你也给个痛快话啊，至于这么折磨人嘛？

    三一个是更让众人期待的一件事，袁总理家里的第三代全部被抓了，这个戏一个月前开幕，直到现在也没有上演，其间磕磕碰碰不少，但是10天以前袁家突然沉默了，所有袁系一派的人都夹着尾巴过日子，这个究竟要怎么处理呢？乘胜追击还是按兵不动？这个根本就找不到头绪嘛！

    按说一个月前的游艇事件的确是令很多人感到惊惧的，云家三少生病出院玩消失，没想到还跟袁家的人过招，抓了国安的马局长，套牢了袁家的第三代，不管是旁系还是嫡系，一个不剩的被关在了临州市。惨不惨这个不用想了，落在三少手里能好的了？问题是这个人是云家大公主云倾妃‘弄’没的，虽然没证据，但是明眼人看的出来啊。

    其他去临州市的公子小姐们一个都没事，并且关系比之前的更为密切了，这让很多家族感到很欣慰，这一个月后见一见云家三少肯定是有‘门’的。只是袁家的问题不解决，这些人还是犹犹豫豫的不知道该不该上‘门’拜访啊。最着急的袁家人不知道动用了多少办法进临州市，全部杳无音讯。

    惊动了最高首长也没用，下一任出面安抚了几句，袁总理开始安安心心的上班，但是谁不知道这事没完啊？现在云家三少回来了，究竟要怎么旧事重提就很有说法了。联系到之前凌家的事情，云家三少得到的好处全部分给了云系，这一次的机会，主战派的各家族没有一个不想把握住的啊。

    事情需要一件一件来，但是每一件好像都是十万火急的事情。谁都能看明白，云家三少不着急，人一回来就去茶馆喝茶，这绝对不是一个着急人表现的出来的，但是袁家人急疯啊，只是这去和不去都有很大的问题。不去吧，家里人的‘性’命还在云家三少的手上。要是去吧，除了让出利益给云系满意之外，主战派的派系一个都不能落下，这损失的东西可不简单啊。

    云绝翔皱眉瞪着姗姗来迟的金永，想要责怪几句，可是在金永的犹豫中，侧耳听了几句话。紧急军务直接延缓。嘿嘿，妖孽的老儿子终于回来啦。这军务反正三天三夜也别想出结果，绝对没有自己见儿子重要。当即让其他人继续讨论，二话不说的走出会议室，命令金永开车，然后拨打起儿子的手机电话。

    这个时候的云城相当的平静，喝了三杯茶水之后，闭眼享受着‘露’西的按摩，对于眼前外面排了一队想要见自己人理也不理。想想是有点头晕，虽然知道肯定有很多人要见自己，可是尼玛的这么多人，自己才懒得见呢。除了几个云系的人见了一下，说了几句话让对方安心带着其他云系离开之后，别的人一概不见。

    ‘露’西完全想不通小少爷究竟要做什么，不过‘露’西这点还是做的不错的，打破沙锅问到底她是做不出，如今的事情她根本参与不进去。对于小少爷究竟要等谁，‘露’西已经猜测出了大概。不过想想这个二姐夫，‘露’西就不由的无奈。吃瘪的二姐夫这次会自动找上‘门’来？

    十多分钟之后，云绝翔到了茶馆，茶馆老板正在外面由目瞪口呆到麻木，看着云绝翔这个上将也拦了上来：“您也是来见三少的吧？三少说了，不要打扰其他客人喝茶，否则该哪来回哪儿去。”

    我艹他妈！云绝翔在心里骂了一句，不怒自威的看了一眼茶馆老板：“去告诉那个三少，就说他老子我来了。”

    “嗯？”茶馆老板一时没反应过来，呆愣了半响之后，看了看云绝翔没来得及脱下的军装，脸‘色’大变的立刻点点头，小跑到三楼，又立刻跑下来，“三少说请您进去，不过还是那个规矩，不要打扰其他的客人喝茶。”

    云绝翔怒气一下子就上来了，刚走了两步，转头看见了茶馆‘门’口不远处停着的一辆辆车时，突然会意了过来。我咧个擦，这臭小子是要自己来救场啊？不对啊！那这臭小子为什么不直接去四合院啊？脱下军装‘交’给金永拿去给另外一个警卫员，然后在询问之下，云绝翔郁闷了。这死小子，不带证件就这样把自己骗出来，真行！这臭小子排场真够大的！

    边嘀咕边上了三楼之后，云绝翔无言了。自己这嘴是不是太毒了一点儿？还真是大排查啊！居然还看到一些家族的老爷子正在排队等人，这不是搞笑嘛？咋地？妖孽老儿子成国宝了？这是一个个要买票观看？强忍着笑意，和各个认识的老爷子问候了几句之后，云绝翔走进包厢更加笑‘抽’过去。

    这死小子要不要这么戏‘弄’人，排在座位上小憩，‘露’西在帮他全身按摩。这‘混’蛋小子太气人了吧？

    “老儿子，老爹来领你回家了。”

    云城睁开双眼看了一眼，在‘露’西已经问了一声二姐夫好之后撇撇嘴：“老爸，你来的速度也太慢了，我差点被小小姨按摩着睡着了。”声音不大，但是实实在在的透过包厢传到了‘门’外。

    云绝翔眼中‘激’动，不过还是强忍着在自己的警卫面前板起了脸‘色’，仔细的瞅了好几眼之后，点点头：“开会忙了点儿，先跟我回家吧，没证件进不去？你也太唬‘弄’人了吧？”

    云城走出包厢眼皮微抬：“忘记带了，不过你选的那些警卫员很不错，以后都要这样，谁进家里都要出示证件，否则就当场击毙。”

    正想开口和云城打招呼的站立的人被这一声击毙吓的不轻，在听到云城和云绝翔的对话，准备吃完中饭去汇报一下工作的时候，所有人都长吁了一口气。终于知道哪件事先了，相比得知的消息，这几个小时的站立根本算不得什么。

    