
    ?叶老爷子走的着急，四合院终于沒了沉闷，叶家兄弟不停的以茶代酒，叶明很是嫉妒的看向云绝翔，这孩子怎么能这么可怕，智商方面就算了，这个已经让所有人甘拜下风了，武力值也算了，欧阳先生的关‘门’弟子，可是钱为什么也这么多，这要是以后小涵嫁过去，彩礼方面拿出什么才能跟56亿的人民币相匹配。

    云绝翔一点儿不介意这样的嫉妒，完全一副有能耐也生个出來试试的态度，不过想想心里也郁闷，这臭小子什么时候又赚了这么多钱，太可怕了吧，而且这么轻轻松松的拿出來，估计身上的钱还有不少吧，看了看这个外国小小姨子多少有点不屑的眼神，云绝翔恍然，这个臭小子是‘小哥’啊，再多的钱，国家方面也不敢‘乱’咬。

    担心一去，又开始高兴的吃饭，比起叶老爷子想念云城做的菜，真正想念的当属云绝翔了，老儿子做的菜简直就是人间……不对，是仙间美味，神仙都不可能有这样的福气啊，随着叶家一众大小的感谢之后，云城也是点头应允了下來，临走和叶明说了几句，关于两个挨刀子去留的问題，点了一个方向，放任不管了。

    “叶老头什么时候有这么多的儿子了，从來沒听说啊！”

    “老儿子，这你就不知道了吧。”云绝翔吃饱喝足，开始用‘露’西带回來的国外软牙签剔牙，躺在靠椅上很是悠闲，“叶明和叶家老大，老二除外，其他的都是叶老爷子之前的战友遗孤，这也是叶老爷子心好，这些遗孤也算是人品不错，否则叶老也不会为了叶老四和叶老五求到你头上！”

    云城眯了眯眼，看着自己老爸这么安逸，也在一旁的靠椅上躺了下去，“您自己呢，有沒有什么麻烦，看您今儿不去开会，多少让人说闲话了！”

    “说个姥姥。”云绝翔爆了粗口，“老子上次打了辞职报告，最高首长硬是不批，这次也沒人敢为难，老子见儿子，天经地义，谁TM的阻拦，老子就把谁毙了。”云绝翔越说越‘激’动，“就那狗P会议，看起來很难出结果，可是是个明白人都你能看出來，那就是给下一任垫基础用的，所有的想法早就出來了，在那待着还不如在家睡觉！”

    云城眨眨眼，仿佛第一天认识自己的老爸一般，半响，说出了让云绝翔暴跳如雷的话：“觉悟不低啊，这算是成长了啊，在大局观方面进步不小！”

    “去你个死小子，有你这么说你老子的么。”云绝翔骂了一句，转瞬间又换了态度，“老儿子，你啥时候回去看看你妈，还有你婶婶姨，怀着孩子，每天都在念着你！”

    “呦，还变得长情了，吃多了脑子短路了。”云城讽刺着对着小小姨招招手，附耳几句之后，‘露’西欢快的离开，“说吧，小小姨出去办事了，你派两个警卫员跟着，还有什么话都说吧！”

    云绝翔‘抽’‘抽’嘴角，不爽了让金永进來，几句话之后就让金永离开了：“你小子肯定不爽，这金永虽然身手还可以，我为啥把他调上來对吧，小炮小家伙他爸在临州市的压力不小，我这就是个变相的支持！”

    “果然不愧是开始负责总参，琢磨的就是多。”云城不‘阴’不阳的再次哼了一句，“徐叔有徐叔自己的办法，你这掺合进去，小心地方同志揪住你的这根小辫子，万一上面说你不干实事，你就等着倒霉吧！”

    云绝翔不屑的哼了哼，舒舒服服的‘抽’起了一根烟，然后丢给了云城一支，沉默，气氛突然压抑，沒來由的让云城的神‘色’一变，眼神彻底的冰冷下來，浑身的气息散发，一点儿都沒有因为云绝翔的突然发颤而有所收敛。

    “我现在的位置，已经可以说是知道了很多事情了。”云绝翔的声音有些‘激’动的沙哑，“老儿子，你‘奶’‘奶’沒死对不对，我和老大，老二讨论过这方面，联系到你身上的东西，我们做了这样的假设！”

    “扫墓了沒。”云城微微闭眼，淡淡的问道。

    “扫了，你妈和你婶婶姨都去了。”云绝翔叹息了一口气，“老爷子嘴上沒说什么，不过我们猜得到，你姨‘奶’的态度我们也看的到，你们江湖那个六月六到底要发生什么事情，你小子有把握么！”

    云城睁眼瞬间，眼神再变，这一次完完全全是死意：“是上面的意思，还是你们自己的意思！”

    “都不是，二哥的意思。”云绝翔愣了半响，任由烟灰落在‘裤’子上，“你姨‘奶’说了句让二哥以后接任峨眉掌‘门’的话语，这个让二哥猜到了什么，所以商量了一下，得出了这么一个结论，有些事，我们当儿子的肯定是要扛起來的，就你一个人，太不公平了！”

    云城慢慢的站起身子，嗯了一声，朝着‘门’外走去，顺势的摆摆手，沒有说一句话，看着屏幕上的手机亮了，回到四合院的房间，换上了一套军装常服，中将军衔挂着，走出了四合院的大‘门’，隐隐的听到自己老爸再问叶家的事情究竟要怎么解决，怎么解决，不是都在等着看戏么，我就看看这些看戏的能憋住多久。

    一辆迈巴赫停在四合院的‘门’前，所有的证件齐全，‘露’西当起了司机，在京都的街道上任意的飞驰，沒有任何人阻拦，明晃晃的证件在车窗前，就算是价值五千万，全球仅仅50辆又怎么样，月初就听说定下了，‘最美’负责一切，随便查，到时候遭殃的就是查的人和背后的人。

    到了地儿，云城拿着一份资料走入了威严又朴素的地方，老人家早就等着了，不过云城沒有多待，简单说了几句，资料一放，提及秦南两声，直接走人，反正结果就是这样，死亡率是0这个跟自己无关，有本事让人去和秦南‘交’涉，云城一推三五六，干脆利落的走人，把各大家族看的眼晕。

    然后去了京都疗养院，李老被软禁的地方，一杯茶的时间，沉默不语的沒有说话，临走说了一句，李老直接气的被送进了旁边的急救医院，不过就算如此也沒有多大的意义，沒人会去关心一下，包括了老人家也不会去，然后在众目睽睽之下，闯入李家，带走两个李家第三代嫡系，叶家的事情，李家就是替罪羔羊，加上华山的事情迟迟沒有结果，老人家心急，云城却不在意，但是当恶人卖人情，简单啊。

    最后的最后，是被各大家族完全看不懂的一件事，迈巴赫的‘德国战车’音乐响彻，地点在袁总理家的‘门’前，庞大的身躯挡住了前‘门’，云城躺在车里睡觉，多余的动作沒有，有警卫员想來提醒一下，阻拦几声，云城实在太胡闹了，好嘛，中将的军装直接把对方看愣住了，再也沒有提醒的意思，继续忍受着吵杂的音乐，开始痛苦的站岗。

    袁家大‘门’是沒人敢出了，就算是要出‘门’的袁总理，在看到云城两只脚放在方向盘上，整个车身的玻璃窗敞开，身子舒服的躺在后座睡觉，不给人说话的机会，那音质声音大的能够让人崩溃，袁总理很纠结的从侧‘门’离开了，想着在会议上提一提，可是几句话就被下一任堵住了嘴。

    从下午13点开始到下午17点，音乐沒停，车子沒动，云城还是在睡觉，得知了消息的不少人都來一睹此等百年难遇的‘景观’，高层的所有人崩溃，云家三少这到底是要做什么，简直是瞎胡闹嘛，老人家和一些老一辈的人，全部选择了沉默，看的懂的肯定有，可是沒人敢提示啊，云家三少这招简直太恶心人了。

    等到云城自然醒，开着车子带着‘露’西离开京都，所有此前等着看戏的人慌了，傻眼般的不约而同说了一个意思：‘神仙’打架，凡人遭殃……

    