
    ?本就因为云三少归來而变得不平静的京都，在时隔一天之后，再次把京都所有家族惊吓住了，但是这种惊吓之中，有喜有忧，老人家包括了其他核心高层，沒有一个出乎意料，反而一副应该如此的态度，而对于京都苏家而言，却是在再三的确定之下，心中狂喜，只是这个时候，这种狂喜还不能表现出來。

    京都大大小小的家族实在太多了，其中惊才‘艳’‘艳’的年轻一代也不少，各领风‘骚’几年之后黯然失‘色’，然后一辈子蹲在铁窗中的也有不少，但是已经板上钉钉之下，还能把人从那个地方捞出來的绝对是云三少独一份，为此，云城付出的是当初老人家许诺的几个条件中的一个，不过最终的结果还需要一个星期之后，雷厉风行的给点苗头，为的只是给苏家‘女’诸葛压力。

    很多人都难以想象，但高层沒有任何一个解释给出去，偶尔的小道消息传播出來，只有一句话，有本事去问云家三少去，只这一句，把所有家族的心思都打散了，问云家三少，嫌命长啊，尼玛的，就单单如今的京都，凡是各大家族排行第三的少爷，公子们，都被家里严令了不许对外称呼是什么什么三少，这其中的意思是个傻子都能看的出來。

    直接剥夺了各大家族公子被唤作三少的权利，之后京都，只有一个三少，云家三少云城，这是在云城当天回国又迅速离开时，各大家族默契的做下的决定，能够‘逼’退李老退休，或者是个运气，但能让袁家的袁总理都在寻求权利核心的人帮助，这是单单运气能造成的，虽然他袁总理只是个副总理，但是手上掌握的部‘门’可不少，国安，特别行动总处。

    有了这两个国家暴力机构在手上，还无法对云三少造成任何实质的威胁，现在人家回來了，虚晃一枪，到底击溃了多少是两说，但各种风声看來，高层要拿掉袁总理的决心已然是定下了的，这次是事情，让很多人看到了云家三少行事的目的，绝对的符合高层利益，虽然手段残忍，但不得不承认，在目的一致的情况下，些许恶心人的伎俩，高层都是睁一眼闭一只眼。

    紧接着问題的大方向也就來了，为什么他云家三少总是能恰好的做到了和高层利益保持一致呢，这一次二次也就算了，但是偏偏每次都如此，从云三少入京都开始，在大方向的把握上好像从來沒有出过偏差，否则怎么能这样一直顺风顺水，连带着云家也水涨船高，直接成为了众多一流家族中的头号家族，更奇特的是，高层除了对云三少头疼之外，其他云家人都相当的放心。

    别说这些家族的人看不明白，就连一开始想要压制云三少的下一任也看不明白，但是兜兜转转之下，有了老人家的提点之后，下一任终于明白了，同时也是感到十分的头疼和欣慰，不怕手底下的人不做事，就怕这些人做错事，但是在云家三少的手里，既完成了事情，也做错了事情，这是要功过两消啊，也的确啊，17岁的中将，再升上去的话，真的会让很多人崩溃。

    但是从云三少做的一件件事情來看，对于国家绝对是大功劳，而且很多人都在嘀咕，为什么云三少会这么强势而出，完全把所有人‘弄’的措手不及，真正的原因或许被遗忘了，也或许是被封存的关系，云老爷子视察出车祸，绝对是个很大的‘诱’因，当时云老爷子要是出事，云家绝对是土崩瓦解，所以这个第三代强势而出，让各大家族疲于应付的同时，也给了云老爷子很多的准备时间啊。

    到了如今才看出來这些，实在是让很多高层的人感到可怕，云家人沒有野心，但是一旦触及底线，引起的反弹实在太吓人了，当初算计云老爷子，如今被查到的人几乎沒一个好下场，很多小虾米彻底隐藏，不敢冒头，如今的靶子是李家，这个明晃晃的靶子呦，他云三少不时不时的捅一下，那才叫奇怪呢。

    只是这捅的实在痛人啊，两根明晃晃的手指头，白白净净的放在一个小瓶子里，浸泡的液体是绝对防腐化的福尔马林，袁家和李家真心崩溃了，找高层哭诉，沒人理会，想想也是，谁敢理会啊，两根手指头能说明什么啊，虽然每个知情人都很清楚这肯定是李家和袁家嫡系第三代的手指头，可是沒有证据证明是云家三少干的啊。

    李家方面还敢好意思哭诉，高层的人一个个差不多见到李家就躲着，这多明白的意思，云三少就是告诉你们李家，抓紧时间，不要磨蹭，否则一天一根手指头，谁有办法找云三少麻烦啊，人回到京都的时候，把事情做的多漂亮，现在第一期学员遭到许多人的哄抢，第二期学员的招募已经行至中断，尾声还沒到呢，这会儿云三少一旦不高兴了，‘鸡’飞蛋打的后果李家承担的起。

    至于袁家，省省吧，哪个不知道你们袁家跑到临州市几十次查看了啊，就差掀开整张地皮查找了，结果一根‘毛’都看不见，在云家三少手里又怎么样，找不到人，等于是死无对证，还敢找人家麻烦，别到时候被倒打一耙，彻底爬不起來喽，趁着现在和李家赶紧合计出办法來对付华山吧，那到时候不管结果怎么样，起码高层还能侧面嘀咕几句，让云三少留住你们第三代血脉的‘性’命。

    除此之外，高层中的另外一个消息传出，也让所有人眩晕了，云三少在F洲那个‘混’‘乱’的地方，给国家‘弄’了一个基地，练兵还‘弄’出了基地，袁家和李家彻底沉默了，F洲，多‘混’‘乱’的地方啊，凡是清楚明白那里的，无不是知道其中的复杂的，各种势力盘踞，你方唱罢我方登场，外面的势力想要打进去有多难，是常人难以想象的。

    可是偏偏他云三少‘弄’出來，‘花’了一个月的时间‘弄’出來了，而且最重要的是什么，沒人知道这处基地是华夏的啊，这一点才是难上之难呢，根据派去接替的人传出來的消息，这处基地大的不得了，这更给了高层一个大惊喜，这年头赚钱的生意不少，最最赚钱的就是军火。

    但是现在的华夏，在国际方面的压力下，想要光明正大的卖军火，肯定不可能的，但是有了这么一个基地，绝对是打开了军火方向的一个缺口，既能卖出华夏国淘汰的武器装备，又能把外面新的武器装备‘弄’进來进行研究，这处基地的重要‘性’不言而喻了。

    而且这只是个小方面啊，这处基地可是他云三少那个东南秘密训练基地用來练兵的‘根据地’啊，这才是重中之重啊，现在这个时候，在大条件主和平的环境下，大规模的战争是不可能了，可是老兵会一个个的淘汰，新兵沒有经历战争，这对部队将來的发展相当不利的，但是云三少的一出，却是整个华夏部队的神來之笔，连老人家都不得不赞叹啊。

    这种时候沒有去奖励云三少就让军区方面很不满了，还找云三少的麻烦，李家和袁家啊，看來是彻底的‘迷’失方向了，对付完华山之后，也是不堪重用了……

    