
    维卡莉亚并不明白云城的话语，不过当云城抓着她，在山林中穿梭，待在不远处等待了几分钟之后，轰鸣声和火光直接让这个16岁的小‘女’孩惊呆了。维卡莉亚拿着具备夜视功能的望远镜看了看，愣了好长一段时间，然后在云城的示意之下，两个人再次回到了老屋子中。

    透过窗户看着外面的情形，维卡莉亚有些胆颤心惊，不过还是紧紧的靠着云城，的人，还有警察。维卡莉亚有些‘迷’‘惑’刚才望远镜中看到的一切，同时更加‘迷’‘惑’身边的这个男人。和自己差不多高，声音听起来不是很大，但是可以肯定的是，刚才的事情一定跟他有关。

    “我……”

    ‘嘘’！云城做了个噤声的手势，指指头上，轰鸣声不断。皱皱眉，心中多了几分复杂。这次对方的反应速度可是被上一次快多了。听声音是3架直升机，而且还是属于武装直升机。眯了眯眼，思索了半响，云城还是决定暂时不会出去，就目前的情况来看，M国部‘门’还没有做到真正的封锁，不过就算是封锁了，自己也无所谓。所要提防的不过是军犬而已。

    “稍等！”云城再次走出老屋子，在附近处理了痕迹之后，带着一些山林里的泥土爬进来，二话不说的就往维卡莉亚脸上涂抹。

    维卡莉亚立刻挣扎了起来：“你在做什么？”

    “隔绝你的气息，万一对方‘弄’来军犬，你想这个地方被发现么？”云城看白痴一般的盯着维卡莉亚，快速的涂抹了一圈之后，然后才开始注意外界的情况。今时不同往日，凝罡之后，踏过了第一步，又在Y度的那个夜晚踏出了第二步，云城的实力尤为强横，想要全身而退很简单，这也是他敢报复的主要原因。

    “可以告诉我一些情况么？”维卡莉亚很低声的问道，看着云城瞟过来的眼神，忙摆手，“不要误会，准确的说我们现在属于一条船上的人，而且刚才你的身手很厉害，我相信你会给我带来好运。”

    云城很是诧异的转头，盯着维卡莉亚好几秒之后，这才重新看向窗外：“为什么我觉得你在言不由衷呢？你想利用我救你父亲？趁早死了这条心吧。你要明白一点，两年的时间，足够FBI或者CIA从你父亲口中得到很多情报。我不知道这个地方你父亲知不知道，但是就其没有任何痕迹来看，你父亲肯定是不知道的。你懂我的意思么？”

    “我……我明白！可是……”

    “没有什么可是！就算你父亲还活着，那也是为了引‘诱’你上钩，抓住你为政fǔ服务，或者把你这个天才毁灭！”云城冷冰冰说出一个维卡莉亚不得不去面对的残忍事实，“既然有你这样的天才，那么你的国家应该还有别的天才存在，你不会天真的以为你这样‘自投罗网’可以威胁到他们吧？再说了，M国的监狱很多，如何才能找到你的父亲？”

    维卡莉亚沉默了好长一段时间，拿出云城还给她的超级笔记本：“其实……其实我也不知道我父亲到底死了没有，不过我知道我的父亲在哪里。”说着，打开了笔记本，手指快速的在键盘上敲击，惊的云城直接把笔记本的屏幕摁下。

    “快关机！你疯了！现在外面的情况你还用笔记本，你是在吸引别人找到我们么？”

    维卡莉亚呵呵的笑了笑，眼中满是不屑：“你认为我会这么笨么？除非他们现在能和五角大楼取得联系，然后用热图影像，否则找不到我们的。而且你忘记了，我是黑客，我可以随时侵入他们的计算机，给他们造成假象的。”维卡莉亚一点儿不在意的重新翻开笔记本的屏幕，“而且这台超级笔记本是我用了两年时间拼装的，普通的查探热量的工具根本不会找到。”

    云城惊愕的直眨眼，心中更是惊讶无比。我咧个擦，什么叫做天才，这才是真正的天才。两年拼装这么一台超级笔记本，这其中的价值恐怕也不是常人能想得到的。不过更让云城惊愕的是，看着维卡莉亚随意的跳过防火墙，直接侵入五角大楼的的总部，指着屏幕上的照片和信息，看向了云城。

    “这就是我父亲，目前被关押在洛杉矶海豹基地，属于C级秘密关押。”维卡莉亚很是伤心，“我本来是想拿了东西，然后和对方‘交’易的，可是我根本没有找到他们想要的东西。我认为那东西一定是在你那里，我知道你也不会给我的。但是你的身手或许能帮我救出我的父亲。”

    云城直接傻掉，原本还以为这个‘女’孩的天真，如今看来维卡莉亚是早就有所准备的。而且这小丫头还防着自己一手，没有把所有的情况告诉自己。不过云城也不生气，因为也只有这样的防备，在他看来维卡莉亚才是前世的那个诡计多端的黑蝴蝶。可以说，这个黑蝴蝶绝对是云城前世十分头疼的一尊妖孽。上百次的寻找，每每就差最后一步能够将对方绳之以法，可以都被对方逃跑了。

    如今看着这个16岁小丫头的本事，不得不无奈啊！16岁的年纪，计算机的水平已经这么高了，比起石头而言，维卡莉亚的战斗力直接超过了石头百倍啊。

    “可是你为什么这么肯定我会帮你？”云城有点小郁闷，一个16岁的小丫头片子居然敢在自己眼前耍‘花’招。而且还是牛叉的计算机领域，这个可不是云城擅长的方面。

    维卡莉亚没有说话，直接用事实去证明，屏幕上出现了一道一道的讯息，全部是目前关于山林方面的消息。警察方面在山林外围拉起了警戒，FBI的人员介入，加上关于云城的身份的一些猜测，还有M**方方面的严正以待等等。

    “你帮我，我可以帮你收集你想要的情报。而且救出我的父亲之后，我会离开这个国家，你的瞳孔是黑‘色’的，应该属于亚洲或者非洲的人种……”

    云城明白了，这小丫头是想让自己保护她，虽然用了平等的关系来寻求保护，但是就某一方面而言，这小丫头片子的算盘打的蛮‘精’的。要知道一旦救了她的父亲，M国方面肯定会知道有她的参与。这么一来，很有可能会暴‘露’行藏，那么找到这个小丫头是很简单的事情。

    “你应该明白，凭借着你的能力，这个世界能够帮助你的人很多，我不像是可以帮助你的人吧？”

    维卡莉亚再次倔强的摇头，双手未停，从一些零星的讯息中直接调出了几十份资料，一一排除之后，还有10份之多：“这10个人中一定有一个人是你。但是根据我查看的消息来看，这个叫做云城的人最有可能是你。亚洲华夏人？17岁？只比我大一岁？噢。我的上帝！”

    “你很厉害。”云城没来由的感到一阵无奈，脸部的些许轮廓虽然被面具挡住了，但是凭着这个妖孽的小丫头片子，还真的是有9成的可能查到自己的真实身份的。拿下面具，借着烛光让维卡莉亚看了一面，然后又重新戴上。

    “即便是这样，我也没有救你父亲的必要吧？你给我的印象不太好，我没那个兴趣帮你。”云城如今正在根据刚才得到的讯息，思考着如何把M国的军方也引出来，对于维卡莉亚的所给的条件，不是那么感兴趣。

    