
    两座大山处于临州市的郊外，回去的路上，经过了富宅。没有打算进去的云城，在小丫头咿咿呀呀之下，才想起了有这么一号人的存在，于是也就任由小丫头胡闹了。徐树和高磊浑身疼痛，下车之后直接去了其他别墅。跌打‘药’酒齐全，重要的是当初一起带离‘混’黑的人中，还有按摩高手的存在。如今这些人，都去了安保公司上班，富宅方面依次留守。

    具体的运营方面云城没问，也知道当初的那批人如今很有分寸，知道什么该碰，什么不该碰，所以也就没有去多管什么。徐树和高磊全权当起了幕后，挂在了宿愿名下，名副其实的成为了保护宿愿存在的人。只是这些人武力方面都还行，可是情感方面不开窍，老老实实找个媳‘妇’多好？去时下兴起的夜总会给人刷锅是怎么回事？

    叮嘱了几句，徐树和高磊也是愁眉苦脸！别的方面难度不大，给这些人找个良家媳‘妇’？哥到底是怎么个想法？这算是虎妞事件的惩罚么？勾肩搭背，唉声叹气加垂头苦恼的离去。对比想要按摩的兴奋，此刻两人对视，眼里给对方的只有仨字：你活该！

    云城抱着小丫头不疾不徐的走着，隐隐还有冷兵器碰撞的声音传来，不用想就知道肯定是武当和峨眉的人在较劲了。对于自己的归属问题，两派依然争的很凶。二伯这个少主太忙碌了，没时间‘抽’身，引得峨眉的老不死处‘女’出来了好几个。好说歹说之下，少主之名终于正名，不过其他人可就没那么幸运了。幸好有姨‘奶’和师父挡着，否则估计自己家里的大大小小都要被收进峨眉去。

    嬉笑声传出，小丫头的眼睛立马亮了，转头看着云城，小眉‘毛’弯成月牙，乐呵呵的连小牙‘花’都‘露’了出来，重重的献上亲亲，然后在院‘门’的打开之下，一群人‘激’动的就要喊出来时，直接愣住了，看着小丫头的亲亲，再看看云城，所有人的动作立刻停滞，齐齐的都是尊敬和崇拜。

    萧若兰和凌若晨同样微愣之下，半晌没开口i。不过在两人的中间，还有一个小身影。那个实则16岁，看起来只有10岁的‘小贱人’赵颖。连声问好，在云城的点头之下，将云城迎了进去。好一阵无语，挖槽！这是老子出钱买下的地盘，是自己的家吧？

    未等云城坐在院子里出声说什么，别墅的‘门’就被打开了，木空在前，凝‘玉’儿一手揽在木空的臂弯，正要怒目说什么的时候，猛然‘抽’手，满脸通红。木空也是瞪大了双眼，老脸一红，全是尴尬。在云城戏谑的眼神中，看了凝‘玉’儿一眼，硬着头皮走到了云城的跟前。

    “小师弟，今儿怎么有空过来啊？没在家里多陪陪其他人？”

    云城不答，就这样戏谑的在凝‘玉’儿和木空两人之间轮番的看了一遍又一遍，觉得有些不过瘾之后，然后把两个人上上下下的打量了好几遍。凝‘玉’儿本就羞红的脸更加熟的像蜜桃一般。木空忍不住‘抽’动了好几下嘴角，在终于忍受不住之后，脖子一歪，头朝着天空一仰。

    “就这么回事！有什么可看的！”

    云城嗯嗯的点点头，然后冰冰冷冷的开口：“师兄啊，你‘挺’厉害的！你把我买下的别墅当作你自己的寝宫啊，了不得。”然后四处打量，不知道在看什么。

    “啊呸！你这张嘴啊！求别损！其他弟子有各自住的地方，我和‘玉’儿偶尔来这里，看看这三个丫头的。”木空指了指凌若晨等人，很是鄙视的看向云城。

    “‘玉’儿？叫的‘挺’亲热的！什么时候办好事？峨眉和武当知道了没有的？”云城直接无视鄙视，把小丫头放在了地上，似乎在自言自语。

    “小师兄……”凝‘玉’儿彻底听不下去，急的跺脚之后，又看了看弟子，连忙挥手屏退，说了声去端茶，就朝别墅屋里跑去。

    木空老脸彻底的挂不住了，必杀技丢白眼，终于让云城心里发‘毛’之后，心中这才满意，不过面上还是很无辜：“才没多久，而且还不知道‘门’内会怎么看呢，我看再等等吧。小师弟，你来这做什么？”

    “路过，带小妹来玩，不小心撞破‘奸’情，恳请你们海涵！”

    泡着茶水的凝‘玉’儿害羞的直低头，把云城看的一愣一愣的！干嘛啊这是？是30多还是近40了？反正比自己的老妈年纪都大吧？至于害羞成这样嘛？太神奇了吧？看着木空彻底喷火的眼神，云城也不继续说了，咳嗽了一声，看看小丫头，又看看凝‘玉’儿。急忙谢意之下，凝‘玉’儿立刻带着小丫头和赵颖、萧若兰去屋里玩了。留下凌若晨坐在了石凳上，一声不吭的品茶。

    “小师弟啊，你给我留点面子行不行？行不行啊！”剩下三个人之后，木空着实扛不住了，连连拱手，然后伸出右手食指，神情诚恳，完全失去一个执掌的风度，低声下气，“你就理解我一回，就这一回行不行？啊？就这一回！”

    云城眨眨眼，难得有了恶趣味，眼神望向别处，冷冷的两个字：“不行！”直接喝着茶水的凌若晨呛住，傻眼般的看着面前的两个人，着实‘摸’不着头脑。

    面前的两人身份实在特别，平日里待人接物究竟如何，凌若晨自认自己了解的不少了。可是眼前的情形是真的么？木空师兄平日中那么沉稳的一个人，居然还有这样的一面！云城云三少，永远冰冰冷冷的表情，居然还会调侃人？这个发现让凌若晨多少受到了打击。不过随后，她释然了，她早已经不是天之骄子，琢磨的事情不想再去碰了，只是这种条件反‘射’，让自己有些难受，看来心还是没有大定啊。

    继续和木空用二字语言打嘴仗，不着痕迹的余光扫了扫凌若晨，微微点头。苏家诸葛苏惜柔，商业方面的确是鬼才。而能压得住苏诸葛，就是凌若晨了。人送称号凌则天！势有和前无古人后无来者的武则天争一争的气势。难怪当时这‘女’人眼睛长在脑袋上，若不是维卡莉亚查询苏惜柔的资料，顺带着有了一个凌若晨往昔，云城还真不知道这‘女’人有这样一个雅号。

    木空许诺了无数的条件，在云城‘勉为其难’的答应下，终于识趣的离开了！其实云城无所谓的，这两个人当初在R国就跟冤家一样，此后还跟着二伯回到京都，估‘摸’着早就有这苗头了，师父和姨‘奶’或许也看出来，这才放任未管，实则是尝试撮合，看他们的造化。自己去和师父姨‘奶’说一声，根本不‘花’力气不为难，主要能有机会占执掌的便宜，何乐不为啊？

    “师……三少。”凌若晨的声音微低。

    “知道你最想知道的是什么，都‘挺’好的。她现在跟在曼柔的身边，学的很勤奋，也能够吃苦！”云城微微转头，盯向了凌若晨的双眼，“她的心态是积极乐观的，不扭曲，不像你也不会成为你。”

    前一刻还调侃木空，转眼便能用冰冷的话语，刺入一个人心里的最深、最痛、最不愿提及的地方。凌若晨的身子抖了抖，想要紧闭的双眼，却并未闭上，眨眼间的复杂抹去，笑了笑，摇摇头。此刻的她还有什么资本怨恨？还有什么资格愤怒？原本以为会是最疼痛的地方，被划拉开之后，心里瞬间的愤怒消散，只剩下落寂和理解。

    “谢谢！”声音很轻，但听的出来是发自内心。

    云城微微眯眼，沉默了好久，收起了气势：“一个星期之后，你可以去陪你妹妹。另外还有个事情给你做，最后的机会，能做好，你还能喊我师兄，做不好，此地度余生。”

    “嗯？”凌若晨猛然抬头，眼中突然全是希翼。

    云城认真的再次盯着凌若晨的眼神看了几十秒之后，下了决心：“苏诸葛在我的手里，我给她一星期的时间，如果做到了……”不再多言，有些话半句足够，在小丫头高兴的连连呼喊下，云城连忙走进了别墅中去陪伴。

    