
    瓦那纳西。达萨瓦梅朵河坛。恒河堤岸。云城静静的站立着，脸上不悲不喜，看着河水慢慢的流淌，心中说不出什么滋味。是留恋？是彷徨？是‘迷’茫？或许都不是。昨晚的一切还历历在目。一夜的放纵，彻底的抹平了在临州市突破时昏‘迷’后存在的后遗症，可是同时也多了一个心结。

    这心结在云城看来属于无解。看着手里的木梳和临走前伊泽无意掉在地上的金‘色’面具，云城叹了一口气。神‘女’，‘女’神，他不在乎。只是‘药’物过后，清醒过来的主动让他想不明白。是本‘性’压抑的释放？还是短短两天不到的相识，在心里已经有了这个‘女’人的印记？

    拿出了手机，看着小姨的电话号码，云城犹豫了。看着下一个号码，拨通出去，说出了地址，听着里面焦急的声音，心中一暖。挂断。继续静静的站立着。身边的苦行僧还是路人仿佛不存在他的双眼之中。将木梳放入了‘精’致布卷中，微微摇头，抛弃了所有的思考。

    不到半个小时的时间，一双手‘蒙’住了双眼，云城转身，看着担忧打量自己的九儿，冰冰冷冷的说了声没事，任由九儿的安排，坐进了车子里，靠在她的肩上，闭眼，不发一语。不管九儿姐是不是对自己产生了爱情，但如今的情况下，一如从前是最好的做法了。

    之后的20天里，云城和九儿游遍了全世界，接的任务也不再仅限于单一。F国，Y国，D国……普通小贩，饭店老板，政fǔ官员，律师……真正的融入了杀手行列，开始不问缘由，只凭感觉和喜好的接任务，杀人。而全世界的地下秩序，也因为云形标记和刀刃标记而沸腾。

    短短的20天，杀手界谈论的最多的就是云和护卫这两个人。两个此前从没有过任何的消息，突然冒头的两个杀手实在太令人震惊了。一举从杀手组织的最外围势力圈，直接踏入了外围核心的圈子。从籍籍无名，蝉联到外围第11和第12的位置。只用了20天时间，实在太可怕了。

    而且所接受的任务范围也很奇怪。这个云所接受的任务范围杂‘乱’无章，根本不懂此人节‘操’何在。从杀一个普通的不能再普通的卖地摊货的老板，任务的佣金是100美元，然后又刺杀其他国家的高级官员，佣金不详。让人看的眼‘花’缭‘乱’，根本不明白这个叫做云的杀手接受任务的底线和上限在哪里。

    倒是这个护卫比较正常，接受的都是一些高级别的任务，对于普通任务完全没兴趣。所得到的佣金也是不等。但是随便想想就知道，除了发布任务人给的钱财之外。那些被杀的人目标，应该也有不菲的身家。所以这个护卫应该有了不少的财富。

    只是如此一来，就有些奇怪了。怎么突然就冒出了两个这么厉害的杀手呢？从最底层爬到最高处，而且不是那种循序渐进的，完全是连跳上去的。按照这样的情况看来，这两个杀手应该都跟杀手组织外围的高手过过招了啊。否则怎么如何说明他们的跳级？

    原本很多人以为两个人应该是相互合作的关系。可是从不同的地方，却同一时刻都杀死了目标来看，两人似乎在比赛啊。同一时间，F洲的突然的‘混’‘乱’也被翻出来，之后就是亚洲Y度的‘混’‘乱’。如此倒是令所有人看明白了。这尼玛肯定是这两个家伙在F洲‘弄’出了真火，然后去亚洲Y度国家进行比赛啊。看来这两个人在Y度半斤八两，所以才继续满世界的杀人比赛！否则怎么解释这样的事情？

    不过不能否认的是，两个人应该是认识的。既然认识，那在排在他们下面的杀手也就绝了要去会一会的意思。这个太明显了一点了。这两人肯定是要不死不休啊。这么竞争下去，难不保要挑战外围前10杀手顺序啊！虚实真假，在云城和九儿分别抛出了第9和第10的两个标识时，杀手界陷入了短暂的沉寂，随后是一系列的欢腾。

    之后的事情也没有出乎杀手界众杀手的意料。两个人掩阵息鼓，比赛似乎结束了。不过这么刺‘激’的事情突然发生，这也让杀手组织外围开始蠢蠢‘欲’动了。挑战的挑战，死的死，残废的残废……20天的最后日落时间，打破了原本就不平静的杀手组织外围。

    云城‘抽’着烟，坐在M国的纽约一家毫不起眼的咖啡屋卡座上，正宗的蓝山似品非品。九儿也是端着咖啡，靠在了云城的肩膀上，扮演热恋的情侣，完全不用排练。然后用两个人才能听到的声音‘交’谈着。

    “小城城，我们就这样停手了么？”

    “我停手，你可以杀最后一个。”苍白的不能再苍白的陌生语气令九儿皱皱眉。

    九儿明白，在瓦那纳西的宫殿里，一定发生了让云城难以排解的事情，否则印象中的小城城不会如此的疯狂。刚从F洲捣完‘乱’，又南辕北辙的跑去Y度国突破，临走还顺手接手在Y度国的杀手任务。然后在之后的20多天，光顾了40多个国家的城市，完成200多个杀手任务，加上越级挑战外围杀手。如此的疯狂，所杀的人没有任何的底线。这都超乎了九儿预计。

    在九儿看来，Y度国家那最后的一手，实属败笔。原本在F洲挑起了各方势力的争夺，就是扰‘乱’华夏高层的视线。这又突然在Y度出现，这不是把自己推进火坑么？但是就目前所得到的情报来看。似乎华夏国也在半信半疑。因为最后那一手，杀了好几个亲华派的官员。哪怕是自己在知道之后都‘弄’的糊涂了。

    作为华夏的高级军官，这种完全不利于华夏的事情，云城居然去做了，这不说华夏国的人不相信，就是自己若不是亲眼所见的也绝对不会相信的。饶是如此，九儿也没有多问什么。她知道，问了云城也不会说的。关乎云城自己的布局，除非云城愿意自己掺合，否则绝对不会吐口。

    “你的意思是让我杀了那个排在第6的？”九儿示意的看着那个正在端着盘子的服务员。一个很普通的‘女’人，简简单单的装饰，如果不是云城的提醒，九儿完全看不出来这个服务员会是杀手组织外围第6的高手。

    云城眼睛未眨，默认般的点头：“你不是收服了一些杀手当手下么？貌似少一个能领头的。”

    “不会引来注意？”九儿学着云城眯了一下眼睛，“这能一样么？排在10以下的死活，杀手组织肯定不管的。这‘女’人可是外围第6，万一让杀手组织知道我偷龙转凤，表面杀了他们，实际收服为己用的挖墙角，那我可要被列入追杀的对象了。”

    云城挑挑眉，神情未变：“试试深浅罢了！反正我们也不吃亏！我对于杀手组织在外围没有安排内部的人感到十二分的怀疑。正好这个在第6，既能引起所有人的注意，也恰恰能够躲开所有杀手对杀手组织的怀疑。”

    “也对！”九儿对着云城笑了笑，“前五肯定是在杀手组织内部人的眼睛里。而5数之下就没那么耀眼了。如果我是杀手组织内部的人也会这么做的！”

    云城耸了一下肩膀，在中午的换班时间，搂着九儿的腰身，慢慢的跟在了已经换下工作服，走出店‘门’的服务员身后……

    