
    云城很不自然的眉头直跳。他了解九儿对于杀戮的方面的渴望。这方面的东西他不敢去评论什么。即便是无法无天的小魔‘女’，在闹事的方面也比九儿差的不是一星半点儿。云城敢肯定，要是他现在说去M国的特工部‘门’玩玩。九儿一定会带上一捆炸‘药’。这个只比自己大了两岁的小‘女’人，在这方面的神经粗大绝对会让全世界的人都甘拜下风。

    随意的数数自己所知道九儿有数的几件事。9岁的时候因为在国外的一家超市买巧克力，当时国外刚刚兴起什么会员价格。但是九儿没有会员，又因为付钱的时候多了那几‘毛’美元的差价。她就敢让代伯直接把那收银员杀死。11岁，看中了国外一个博物馆的收藏品。当天直接拿着榔头敲了，抓起来就跑。后来的几年，又把R国祸害的不浅。

    可以这么说，九儿一旦疯狂起来，就算手上有原子弹，她都敢立刻引爆，把整个地球毁灭都在所不惜。但是独独对于云城的话语，她会选择同意。这样奇特的事情，连那时候的陈老也觉得十分的奇怪。要不是两人因为一个小事闹了小情绪，说不定前世的云城身边，都会有九儿的存在。

    不过这一世肯定是没跑的！如果说雪狐，是云城前世始终念念不忘的最爱。那么九儿就像红拂‘女’，可以为了一段发小之情，倾尽所有。无关风月，只为真心。只是当这一段本来是纯洁无暇的友情，变成九儿心里难以抑制的爱情时……为了盲目的爱情，所能做出的事情，连九儿自己都不敢去想象。当然，这一点儿，云城现在是没有感觉到的。

    “九儿姐，你这样有点过分了吧？加入杀手组织，好像违背了你的原则吧？”

    “有么？”九儿毫不在意的盯着云城看了几眼，“你都进去玩玩了，我为什么不能进去？有时候，原则不就是拿来违背的么？”

    好嘛！这时间还有这样的道理！云城无语的摇头。他知道再劝说也没有用。自己加入杀手组织，完全是为了雪狐。如今雪狐和红玫瑰正在逃避杀手组织的追杀呢。退出杀手组织，不是那么容易的事情。否则她们也不用藏起来了。貌似那个第五井上盈蕊也要退出，这一下，杀手组织的内部可是要重新论资排辈了。

    自己选不选择退出都无所谓的。因为身份太多，再叠加一个身份也无妨。通过了考核的杀手，不一样非要去做任务。除非是没有钱‘花’了，或许是杀手组织内部发出的一些无法违背的命令。但那也是隶属杀手组织管辖的一批人。比如红玫瑰，雪狐和井上盈蕊。

    至于云城，因为红玫瑰本就是杀手组织内部的人，自然不会傻乎乎的把云城往那里面套去。他就属于外围的一些杀手，在杀手组织的眼里属于可有可无的。当然也不是所有外围的杀手都如此。在外围还是有很多顶尖的杀手的。他们的身份无人知道。就算是杀手组织的内部也不知道。

    这些顶尖杀手一般不会出手，除非是真的有什么感兴趣的任务，才有可能动一动。外围和内部不一样。内部的杀手前十榜会不定期的展开互相厮杀，或者其他任务。然后重新洗牌，冠以第一到第十的名号。内部的厮杀，不会有‘性’命之忧。在最初的通过考核之后，那些人就是杀手组织的宝贝，轻易不会夺其‘性’命。

    外围则比较残酷，只要你杀了那占据前面前十的其中一个人，那么你就拥有了这个人在杀手界的身份标识。只要愿意拿出标识宣布，在杀手组织外围就能占据那个人的名额。同时称号也会换成现任的。外围的秩序比较不堪，优胜劣汰照样明显。但是依旧有人会去杀杀那些在榜的杀手。

    因为杀手组织给予的丰厚奖励，同样令人心动！九儿也将所知道的讯息和云城隐晦的‘交’流一下，两个人相视，却未笑。猛的对着一个正在靠近他们二人的一个‘性’感‘女’郎发起了攻击。简简单单的动作，云城却做的有些粗暴。九儿轻蔑的不屑而笑。两人为什么隐晦又刻意的‘交’流，就是为了引出这个‘性’感‘女’郎罢了。

    对着不远处的代伯和方强示意了一下，云城控制着即将而出的杀意，将这个‘女’郎抓进了自己和九儿的船舱豪华卧室。他们对外的身份自然是情侣无疑。

    “你们为什么抓我？”‘女’郎看起来有些惊慌和着急，“你们想要什么？”

    九儿拿着一根香烟放在自己的嘴里点燃，然后塞进了云城的嘴里：“不要演戏了！从我们站在甲板开始，你来来回回端酒有6次，但是一次比一次靠我们的距离更近。我倒是想问问，你是谁？”

    “你们胡说什么？我只是服务员，这里的员工而已！”

    “是么？”云城‘抽’出了诅咒之刃，“你说我杀了你，然后丢进海里，还有没有知道你是谁？”

    “你们敢？”

    啪！

    回应的是九儿的一个巴掌。然后九儿像是‘摸’了脏东西似的拍拍自己的手：“我看还是杀了算了！”

    ‘嘭嘭嘭’！

    房间的敲‘门’声刚刚响起，却是听到外面的踉跄之声，然后两个一身黑‘色’西装的男子被丢了进来。方强和代伯同时走了进来。

    “有点意思，拿我教的东西来对付我，你们还嫩点儿！”云城两脚把昏‘迷’的人两个家伙‘弄’醒，然后冷冷的注视着清醒过来就立刻警戒的两张熟悉的面孔。

    “教……教官！”现任的雄鹰和老鹰苦涩的对视了一眼，立刻敬起了军礼。

    云城瞥了一眼被九儿再次一巴掌扇的不敢叫唤的‘女’郎模样的人，抖了抖嘴角：“你们可以滚了。记住了，下一次我会杀了你们！”

    “教官，抱歉了，我们的人会立刻离开的。”雄鹰瞪了还要说话的‘女’郎一眼，示意了一下老鹰。又在出‘门’之时，背对云城的手掌，做了一个手势。这手势别人不一定明白，但是云城相当的清楚。这是当初云城在R国特别‘交’给雄鹰小队的暗语方式。

    云城心中冷笑了一下，看了九儿一眼，一把抱住，在她的背后写了一个数字。九儿心领神会，却借机揩油的‘吻’了一下云城的脸颊，然后给了代伯一个眼神，慢慢的走出了房间。

    “师父，他们为什么这么做？”方强有点想不明白。为了国家培养人才，居然还受到国家方面的监视。雄鹰小队的人他会不认识么？当初的京都训练基地里，方强可是所有人中的佼佼者。完全对得起废物一号这个称呼的。

    云城摇摇头：“方强，你的武力方面我一直引导着，但是有时候，侠以武犯禁！你总归是忠心祖国。而我如同浮萍漂泊，总有人不放心的。”

    “师父，我还不是很理解！大师兄他知道么？”方强就是这么一个老实木讷的人。你让他打架，杀敌，他会眼睛‘乱’闪，然后蠢蠢‘欲’动，要是让他想政治方面的东西，这货肯定立马当作没听见。不过这货也认死理。在成为了云城的记名弟子之后，依旧不分场合的喊着师父。

    云城‘抽’着烟，摆摆手，拿起了‘床’头一本古籍：“不理解就算了，小轩那边我没说，不过想来明白一些的。”云城心里多了几分玩味，慢慢期待起之后要见的人。

    