
    重新回到了宫殿里的房间，周围的华丽和奢侈已经丝毫引不起他的兴趣。无视了伊泽的离开，云城陷入了深深的思索之中。半响，看了看带回来的盒子。云城用嘴咬开了放在枕边‘精’致布卷的拉链。这是醒来洗漱时放在枕边的。而且云城深信，伊泽这个‘女’人没有去动过。

    艰难的叼出三块‘玉’牌，虽然四肢无法动弹，但不代表凝罡只是摆设。催动着体内的热流，锁定着三块‘玉’牌。这三块‘玉’牌云城一直没有重合上它们。其一是没有那个时间。第二，前一阵在家里偶尔还需要给小丫头的膝盖敷着。所以一直搁置了。虽然知道它们一定有什么大秘密，但是没想到在这个八杆子都打不到一块儿的国家里，还有它们的用武之地。

    依靠着气机锁定着三块‘玉’牌的移动，云城第一次觉得有些力不从心。果然不愧是特制的曼陀罗，比起普通的而言，不只抑制着热流，还阻碍了内力的运转。不过当三块‘玉’牌贴近了盒子的时候，异变顿生，完全不需要云城再多加费尽，三块‘玉’牌在眨眼间自行重合在了铁盒之上，发出了一股很是‘阴’柔的亮光。

    ‘咔嚓’一声，云城看着盒子在这股‘阴’柔的亮光之下慢慢的打开，似乎是触碰到了什么玄秘的机关，镂空三面自行的展开，里面升起了一个雕塑。一副跪拜的姿势。在雕塑的右手上，还有一卷锦帕，看起来是崭新的东西，但是那股浓郁的历史感，足以说明了这是几百年前的古物。

    一瞬间，三块‘玉’牌自行掉落，云城再次将它们叼进‘精’致布卷中放好，双眼全是怀疑神‘色’的盯着这个盒子里冒出来的东西。但是很显然，云城失望了。他极度不愿意去承认这是几百年前的东西，可是偏偏事实如此。这种历史的沉淀带来的年代感，不是随意的伪造就能够出现的。

    当今世界能把这些东西伪造的惟妙惟肖的人，已经被云城让九儿给抓到了。就算是他伪造的九龙‘玉’杯，也做不到这样的年代感。可以肯定这绝对是真的。但是云城对于锦帕却彻底的失去了兴趣。他在看的是这个雕塑。倒不是这个雕塑有什么奇异的地方，而是这种古老的雕刻方法早就绝迹了，这是属于华夏古老文明的雕刻之法，传说中的东西，从鲁班一脉传承下来的。

    除此之外，这个雕塑给予云城的感觉也很特别。这是一个跪拜着的雕像，一个带着金‘色’面具的‘女’人，从她的衣着，打扮，佩戴来看，应该也是神‘女’。若是联系到这卷锦帕，或许不明所以的人会认为，这个雕像在向什么呈现东西。可是在云城看来，这雕像的眼睛透‘露’出来的是哀伤，是祈求，是无奈……

    ‘门’开，云城不曾理会，倒是响起的两个脚步声，在来到云城‘床’边的时候，都没有开口言语。伊泽的眼神透‘露’出震惊之‘色’，看向云城的眼神更加的温柔了。真的是这个男人，几百年都没有被打开的盒子，只是在自己去看看这个男人的姐姐时，就这样被打开了？

    “小城城……”

    云城点点头：“九儿姐，你来了？身上有受伤么？”同时冰冷的双眼看向了伊泽，“把我和九儿姐的背包还给我们，另外我和九儿姐要吃东西。”

    “好，你果然是我们在等待的人。”伊泽毫不在意云城的冰冷，“你不想知道这个雕像是谁么？另外我能够看看那锦帕有什么么？”

    云城仔细的盯着伊泽整整5分钟，随后才不屑的看向了雕像：“等我的能够自主的行动，我会砸了它，烧了锦帕，我一点儿没兴趣知道你们那个文乐·婆罗‘门’给我留下的东西。”

    “不行！”伊泽眼中顿时‘露’出了着急，抓住了云城的一只手，“不要毁了它们，我……我不看了！”

    云城冷眼看了看握紧自己的手，闪过了一丝厌恶：“我现在只想和我姐姐说说话。”

    “好！”伊泽眼中有些犹豫的转身，走了没几步之后，又转头看向了云城，“不要毁了它们，当我求你。”说完也没有再管云城到底答应了没有，快步的离开了房间。

    “小城城，究竟发生什么事情了？”九儿一阵疑‘惑’，同时面带着急，“你现在又不能动弹了？”

    云城冷冰冰的脸上难得‘露’出苦笑神‘色’：“九儿姐，不是你想的那样。这‘女’人卑鄙的给我下了曼陀罗，不是武学方面的。我算是已经突破了，只是有了伤势，所以还没有巩固。”

    “曼陀罗？”九儿瞬间散发出杀意，“你等我，我一定杀了那个‘女’人。”

    云城无语的直翻白眼：“九儿姐，不用！我在刚才被她推出宫殿转了转，这里面暗劲巅峰的有不少，那个‘女’人跟我的实力不相上下，虽然我又进了一步，但在这样的形势下我也奈何不了她。”

    “我不管……”九儿杀意更甚。

    云城皱皱眉：“其实曼陀罗奈何不得我的，我只是需要证实一件事情。九儿姐，F洲的古玩圈子你了解么？”

    “我多少知道一些。”九儿杀意仍在，“你需要借助古玩圈子的力量？”

    云城点点头，示意九儿把耳朵靠了过来，用只有两个人的声音说了几句话，这才暂时打散了九儿的杀意。F洲的古玩圈子，虽然没有华夏方面的复杂。但是在那天云城宣布华夏古玩圈子的人退出十年之后。这些人便被九儿安排着穿‘插’进了世界各地。而作为靠近亚洲的F洲，自然也‘混’入了不少人。

    有这一层关系在，云城倒是不担心九儿的安全问题了。只要九儿安全的离开这里。自己才能和伊泽继续的斗智斗勇。因为不管从哪个方面而言，伊泽这个‘女’人暂时确实不会伤害他。这一点，云城已经可以确信了。

    “好吧，我暂时先听你的！”九儿的神情中带着几丝愤怒，“如果5天之后我没看见你出来，到时候我倾尽所有也要毁了这里。”说完，九儿伸手拿起了那块锦帕，慢慢的摊开，“那个‘女’人刚才要看这个东西？这里面能有什么？”

    锦帕摊开的一瞬间，云城的脸‘色’再变！他现在越来越怀疑几百年前这个叫做文乐·婆罗‘门’的神‘女’是不是也是重生的。这张锦帕上不是什么道歉的语言，也不是其他什么东西。上面的各种符号，居然是另一块的月牙形‘玉’牌中所印刻的星星点点的标记。不过这锦帕上的标记比起‘玉’牌中的更加详细。

    云城看了半响，依旧没有找出什么痕迹，疑‘惑’的摇摇头，同时对于伊泽之前的语言倒是相信了几分。如若不是，伊泽大可‘迷’晕了自己，然后破了神‘女’诅咒，杀了自己便是了。如此的大费周章，这里面难道真的没有什么企图？还是自己想错了，或者说这个企图早就出现了，自己没有注意到。

    直到吃的食物一一端上来，伊泽扶着云城到了座位上的时候，似乎之前的事情没有发生过。一口一口的喂着，然后看着九儿愤怒的眼神，多了几分挑衅。不过伊泽若是了解九儿的话，那么就要做好一辈子生活在天天被刺杀中的准备。

    九儿的疯狂，九儿的骄傲，不是什么人都能够承受的住的……

    