
    云城恨不得此刻就晕过去，从来不曾想象过，一个容颜比小姨还要绝美的‘女’人，一个坐上了神坛的真正的‘女’神一般的人物，一个在Y度国身份尊贵的令自己都难以想象的神‘女’，一个对自己下了曼陀罗毒，武艺和自己不相上下的‘女’子……居然蹲在自己坐的轮椅前，让自己去相信她。

    这让原本就脑子陷入‘混’‘乱’的云城，更加的分不清目前的情形了。只是这样的事情，自己还真没办法答应。不是云城做作或者故意拿捏。而是云城在这方面绝对的属于强烈的理智型的人。他能够在和小姨风清素稀里糊涂的情况下发生关系，事后还承受着巨大的压力说着负责两个字，这已经足够证明了云城绝不是那种吃干净就抹嘴的人。

    否则为什么‘露’西，许淑儿，甚至高妍溪，冷瑜菲，包括了周曼柔，直到如今还没有和云城发生任何的关系？只要云城点头同意。这五个‘女’子一定会欣喜若狂的答应。她们甚至比云城还要清楚。一旦云城要了她们，等于是从心底里认可了她们。对比‘女’人贞‘操’的重要，在这个方面云城更加注重。

    而这个神‘女’貌似要的是***后的死心塌地？这绝对不符合云城的风格。虽然每个男人都曾经幻想过某个绝世美‘女’对自己投怀送抱，但那只是幻想。云城在前世没有雪狐之前也有过这样的幻想。就好像‘女’人幻想着白马王子一样。这属于青‘春’期的蠢蠢‘欲’动，实属正常。

    可是当这个幻想变为现实的时候，你不得不去考虑这其中的利害关系。绝世美‘女’是那么容易碰的？没有感情的维系，这跟‘花’钱喊来的有什么不同？再者云城有了小姨之后，除了念想着雪狐之外，对于其他的‘女’人根本没有想过这方面的事情。不论是平时‘露’西假借小小姨的身份亲‘吻’脸颊，还是许淑儿的偷亲……在云城看来，那只是属于暧昧罢了，没有任何实质，所以也无所谓。

    但是如今这个问题不得不去考虑！如果真的如同伊泽说的那般的话，云城绝对是不会去理会的。圣‘女’的身份地位，已经让Y度国的民众去仰望，去膜拜，去虔诚的跪拜。那么从未对外界公开过，或者只有少数人知道的神‘女’呢？这可不是一件小事情。即便是伊泽说的不纠缠，云城是绝对不会相信的。

    倒不是云城自信自己能够让这个‘女’人爱上自己。他认为的纠缠，可能是这个‘女’人在利用完自己之后，为了尘封这个事情杀人灭口。口头上的协议，云城绝对是不会去相信的。另外这个所谓的诅咒，还有其他的一些情况，云城必须要想清楚才行。在没有判断出真伪的情况下，这样的好事还是省省吧。

    “你还有几天40岁？”

    “5天！”伊泽淡淡的开口站起了身子，“我知道你需要考虑的时间对不对？”

    云城微微点头：“放过我姐姐，她会在这个城市里，暂时不会离开你的视线。”

    “可以！”伊泽点点头，“我知道你不会那么快信任我的。虽然有些伤心，但是我信任你。”

    “我需要和我姐姐说话，单独的说话，告诉她一些事情！”云城微微眯眼，“是我自己的事情，和你的事情无关！”

    伊泽微微一笑，推着云城慢慢的离开了这处历代神‘女’最后栖息的地方，慢慢的再次走在宫殿的路上：“不需要解释的！我答应你就是了。我不会伤害你，因为我在第一眼看到你的时候就决定了！虽然我的做法在你看来有些卑鄙，有些可耻，可是这是没有办法的办法。

    你的实力很强！我只能用这样的办法来制住你！另外我必须提醒你，文乐‘女’神研制的曼陀罗，它的特别在于需要当代神‘女’的处子之血。而解‘药’也需要我们的配合……”

    “你不觉得你这样说会更加令我对你的厌恶么？”云城很是狐疑的转头，上下看了看伊泽，“我想如果我不配合你，你们Y度还有一种令人陷入‘迷’‘乱’的香薰吧？你这又是何必呢？”

    “不一样的！就像你说的，你对我没有感情，而我对你只是才开始的感情。我不想强迫或者欺骗你。”伊泽停止了推动轮椅，指了指远处的一个雕像，“我不能欺骗我的心，这是对于它的亵渎。”

    云城心中冷笑，但却不得不承认。这个国家的宗教森严程度不比华夏的江湖中古老规矩来的小。就某个方面而言，Y度国的种姓制度，就是一个很好的证明。即便到了如今这个年代，在Y度，不是同等阶级的人，是绝对不能通婚的。城市给予的刑罚或者没那么重。但是在那些古老的部落里，一旦违反，死无葬身之地是一点儿不令人意外的。

    “神‘女’……”

    “喊我伊泽就好。我能够知道你的名字么？”

    “云城！”云城眼中满是憋屈，这比大年夜离开四合院还要憋屈，“伊泽‘女’神，你要清楚一件事，我只有17岁，你即将大我23岁，你认为我对你能产生什么样的感情？”

    伊泽摇摇头，笑的有些腼腆：“你错了！你是拥有前世的男人，你的真正年龄不比我小的。”

    “你在要挟我？”

    “不是！”伊泽很温柔的笑了笑，“我知道你们华夏的规矩。如果我成为你的‘女’人，我会陪着你去见见你的家庭，你的父母，虽然我相信你会喜欢上我，但是不得不承认，你的家庭或许会给你和我之间带来阻碍！”

    云城彻底的无奈了，完全没有了任何的脾气：“你这么自信我爸妈会相信你说的话？如果我不承认的话，我爸妈会相信我，他们不‘迷’信的。”

    “虽然我的身份在Y度没有多少人知道。但是我可以把这样的消息通过圣‘女’传递出去！”伊泽依然保持着空灵和温柔，“到时候你会百口莫辩的。而且你的国家也会对你感兴趣的。”

    “这是你最后的手段？”云城表面依旧平静，但是心底却感到深深的无奈。这‘女’人实在厉害。不止是实力方面很厉害，就算是智商也丝毫不弱啊。如果真的让这样的消息传递出去。不管是真是假，都会令人感兴趣。诚然自己可以压制这方面在国内的舆论。可是国外乃至于全世界呢？

    一个重生的人，绝对会令其他的国家感兴趣的。到时候自己真的会麻烦不断的。而且云家也会麻烦不断。如此一来，云系方面不管是部队还是官场，都极有可能分崩离析的。

    “不是！这是我唯一能够想的到绑住你的筹码！属于愛的筹码。”伊泽微微一笑，“云……云城，我不习惯这么喊你，我还是喊你云吧。云，我不会干扰和纠缠你要做的事情，也不会在意你以后会有多少‘女’人。就像你所说的姐姐一样。你不觉得你的姐姐很愛你么？昨晚或许我还感觉不到，但是经过了一夜的心动，我能够明白你那位姐姐看你的眼神……”

    “送我回去吧！我累了。”云城直接打断了伊泽的话语。原本就已经心绪烦‘乱’的他，此刻更加的不平静起来。

    “好吧！我送你回去，你别生气。”伊泽‘摸’了‘摸’云城的脸颊，“其实我只是怕你丢下我，这个秘密，是我唯一能够让你记住我的存在办法。等我完成了神‘女’的使命，下一任的神‘女’继位时，我一定会永远陪在你的身边。”

    云城直接闭上了双眼，不去看，不去听，也不去想。他心里忍不住苦笑，没想到有一天自己的命‘门’会掌握在一个外国绝世美‘女’身上，并且这个‘女’人的身份是如此的特别。如果能够再次重生，他打死都不会踏入F洲这片土地……

    