
    豪华游艇在海上漂泊了6天才正式的进入了F洲。其间受到好几次排查，以及一些海盗的威胁。不过好在这些海盗不像后世索马里的海盗一样。他们只是求财而已。不过对于凶悍的家伙，这些海盗还是有自知之明的。没有过份的要求，每个人‘交’了不等同的美元，就放过了。

    不过在云城看来，这些所谓的海盗不过是F洲这个国家的部队士兵假扮的而已。云城是懒得理会这些人，而九儿是没兴趣动手。否则依着两个人的能力，解决掉这些家伙不费吹灰之力。进入了F洲，云城很是自来熟的带起了路，对于眼前路边饥饿的难民无视。

    倒不是云城没有同情心。在前世的记忆中，云城是有过几次亲眼目睹和亲身经历的教训的。给了这些难民食物倒是没有什么。关键问题在于会有更多的难民像施舍的人奔来。然后伸手盯着。或者给予食物的难民被其他的人抢夺。难民之中也是需要拳头说话的。

    秦南早早的得到了云城来到的消息。几个小时之后，云城等人便坐上了一辆吉普。前后开道为6辆，车上清一‘色’的重型武器，可以随时随地的防止其他势力的突袭。云城对于这些都是冷眼视之，倒是一旁的刑贺刚显然有点不大适应。他属于在国内坐坐办公室的人，虽然有一身实力，但是在生死战中，方强要对付他都不需要超过1分钟。

    将诅咒之刃背在了背上，云城的双眼杀意和死意彻底的开始弥漫。四周沙尘飞舞。视线受阻，但这股杀意和死意的降临，却分明让这些飞沙走时停滞了短短几秒，‘肉’眼难分。坐在云城身边的九儿微微一惊，又立刻恢复了自然。虽然不是第一次接触这样的云城，但是老实说，九儿是充满心悸的。

    就像云城了解九儿一样，在杀戮的方面，九儿也十分的明白云城。云城毫无掩饰自己的杀意和死意，已经表示了他会选择动手的意思。只是一旦出手的云城，狠辣程度是可怕的。比起九儿的疯狂而言，云城属于那种不死不休，除非是敌死或者他死，否则绝不会退让。

    无论是开车的秦南，坐在副驾驶的刑贺刚，亦或者是代伯和方强，都被这股杀意‘弄’的心惊胆颤。刑贺刚只是觉得有些‘胸’闷不适，随即也没多想，只是转头想和云城说话，却在看向云城眼神的时候，不由自主的打了一个寒颤。而方强和代伯不同。代伯是江湖之人，对于这股杀意感受的更甚。

    这是一股气势，在彻底踏入了这片土地之时，这样的气势很容易被这里的高手所发觉。代伯很想开口提醒一句，但被九儿的眼神止住了话语。代伯微愣之下，顿时明了。城少爷是故意的，他就是想要引起高手的注意，同时和对方战一场，踏过如今的瓶颈。

    一股杀意和死意的宣泄，让车上的众人陷入无声的沉默，远远的，同样一股气势升腾而起，闭着双眼的云城蓦然睁开了眼睛。眼中多了几分畅快。这股气势很特别，特别到让云城的杀意都难以抵挡，惟有那一股死意和这特别的气势分庭抗争。这种感觉外人肯定感受不到，但云城却能够清晰的感应。

    对方在邀自己一战！

    这种玄妙，说起来匪夷所思，但只要在凝罡之上再进一步的人都能隐晦的感受到！云城再次闭眼，杀意盎然之时，更是添了几分。死意消逝，杀意增加，这是属于只伤不亡的表达。稍倾，对方的气势消失，云城也重新摁奈了杀意。自己只是觉得这世间能到这样实力的人不多，启了惺惺相惜之心，没想到对方却要求死战！

    嘴角‘露’出一抹弧度，云城欣然接受，但这样的情绪未持续多久，一颗榴弹却刚好炸在了6辆车子的四周。

    “该死，是这阿三国家的本土势力。”秦南咒骂了一句，立刻拿出了对讲机，同时转头看向了云城，“三少，看来我们要有一场遭遇战了。”

    云城嗯了一声：“秦南，把你的车子开到最前面，告诉车上的司机加速前进就行。”说完自顾自的拿起了吉普后面的重型武器，摇下车窗，‘露’开了一道缝隙，“九儿姐，代伯，方强，你们三个注意右边，左边的‘交’给我。邢叔叔，你拿上望远镜，做好安全措施，当秦南的观察手，另外拿一把手枪，以备不时之需。”

    “三少……”

    “没什么可顾虑的！”云城冷冰冰的说着话，“Y度这个白眼狼一样的国家，只有打怕了才不会来撩拨你们。动作快一点，他们的人出现了。”

    果不其然，在道路的两侧，已经可以看见几百来号的人，距离虽然很远，但是狙击枪却刚好够的上。云城索‘性’另一只手拿起了狙击，极目望去，寻找这百来号中发号施令的头头，二话不说，将狙击枪的枪口‘露’出，没有‘精’准的去瞄，凭着直觉直接扣动了扳机。

    瞬间，一个正在和下属说话的头头眉心中弹倒地，这百来号的人立刻吼叫出来，朝着6辆车快速的奔跑过来。

    “牛！”刑贺刚正好看见了这一枪，对着云城竖起了大拇指，外面的枪声顿时大做而起。

    “九儿姐，你来我这边掌握突击抢，把那些冲上来的人都干掉，秦南，命令你手下的人和我们一样的战斗序列，不要丝毫犹豫，万一来个40火，咱们可就玩完了。”

    “是！三少！”秦南立刻拿起了对讲机，很是冷静的传达了云城的指令。

    这一天，云城几人一来，就给那些前中南海保镖上了一课。什么叫做用枪。几乎不用瞄准，一颗子弹过去，必定会倒下一个人。沿途还有这样武装力量的人的车子在追逐，云城直接换了穿透弹夹，爆胎了11辆汽车。把狙击枪当作了突击抢来使用，凡是拥有远程阻挡车子前进的危险分子，都被云城解决。

    在最后有些无趣的情况下，让方强滚去左边帮九儿，他自己到右边，继续解决着这样类型的人。一场遭遇战，云城一个人消灭了40多个人，6辆车子30个人，无一伤亡。原本是血与火共存的战场，直接变成了猫捉老鼠的游戏。在最后那些人四下逃窜的时候，九儿似乎没有过足手瘾,居然命令秦南等人开车去追击。

    当再也看不到一个人站着的时候，6辆吉普车停下，所有人去补枪的补枪，收缴战利品的收缴战利品，忙的不亦乐乎。就连有些没有适应过来的刑贺刚，都在经历了这场遭遇战后，迅速进入了状态。俘虏这个词语，在战场上是不会存在的。凡是被云城训练过的人，都牢记这一条死规定。除非必要，不留俘虏。

    日落而下，6辆车子很快进入了秦南等人的佣兵基地。而训练基地中的第一期学员，也已经全部到达。在云城来到之时，所有的第一期学员，发出了震聋‘欲’耳的声音。因为他们知道，属于他们的最后一次训练到来了，接受战争洗礼的时刻终于要开始了！

    