
    浑浑噩噩的挨过了三堂课，叶小妞一下课就趴着，小丫头想要的‘疯狂’攻击未果，眼睛骨碌碌转着，知道陈汐很宠爱她，小手在云城口袋里‘乱’‘摸’，拿出手机，还在一副气呼呼的样子。云城看的好笑，不过也是尴尬了好一会儿才缓过神来。柔婴一变啊，怎么跟传说中的媚功似的，太吓人了，得找找陈老想办法，不然可不知道接近自己的人会做出什么举动。

    叶小妮子多害羞的一个人，都敢偷亲自己了。万一是个男人呢？还有小灵儿，今儿不知道亲了自己多少次了。真心有点崩溃了。强自冷漠了下来，看着班主任陈汐故意绕到自己的桌子前，云城漠视着向后靠了靠。绝对不能让这‘女’人接近自己，否则就不是叶小妞的蜻蜓点水，而是法式热‘吻’了，到时候可是要出事的。

    陈汐嗔怒了一眼云城，这小家伙真是太气人了！居然还跟自己保持距离！师生的关系已经没有那么明显了，特别是热‘吻’过之后，夜里回忆的次数更多了。可是这小家伙居然生病出国了。现在还对自己这个态度，典型的准备吃干净嘴不认人啊！不行！今天说什么都不放过这个小家伙！鬼知道会不会突然又消失。

    教室的气氛依然热情高涨，云城却感受到了不少注意自己的目光。疑‘惑’的余光扫了扫，看见小丫头边玩手机边笑，轻轻捏了捏小脸蛋，拿出她医书古籍，逐字逐句的细声读着，不去影响别人，也不想任何人来影响自己。特别是古典美‘女’班主任。只是窗外走廊，一个身影，一席简单的休闲服，一道美目紧盯着云城，陈汐瞟了几眼，心中再次多了几分气愤。

    李如欣的刻意装扮，加上此前在临州市家喻户晓的美‘女’警察，破案高手，进入校园堂堂正正，完全不用留下名字。她肯定是来找云城，只是忐忑的心思很重一些。上午刚和云城撒气，把徐树的话听进心里，一个思索不出，打电话找到了许淑儿，在别墅外‘交’谈了一个小时，李如欣羞愧了。

    这个看似风光的小家伙，威风凛凛的中将军衔，没想到会让国家的高层忌惮！具体原因虽然不明，但是大体也能猜出。F洲战场她不是没去，只是比较幸运的是，跟随着众人的她没有遇到什么危险。杀敌用的是狙击枪，最后夺得的基地，一群战友超级照顾‘女’兵，出手的机会不多也不少，算是浑水‘摸’鱼也好，感受也罢，李如欣觉得足够了。

    可是恰恰没有想到的就是这样一点！很多学员都觉得足够了，可是国家不满足啊！不满足的结果可能就是压榨小家伙，‘逼’迫小家伙！这么大的功劳，至今没有任何实质的奖励下来，足够说明了一切了！李如欣在离开军区别墅大院之后，心里的悔恨满满。难怪自己都走不进他的心里，难怪他不给自己机会。在国家这个庞然大物前，小家伙一个人的能力再突出，家世背景再庞大也没有用啊！

    她倒是认为自己所想的就是事实和一切的根据，所以她来道歉了，请求云城的原谅，希望云城不要怪她。看了看时间，又看了看和小灵儿小声言语，还带着笑意的云城，李如欣此刻更加心酸。这个小家伙，现在还能笑的出来。把荣誉看的比生命还重要的信条难道他不知道？还是他真的无能为力的妥协了？

    思索飞舞的何止是李如欣，就连慢慢抬头的叶子涵也多少有些发愣。看了看窗户的那个声音对自己做了噤声的手势，叶小妮子点点头，一转眼，又看到班主任的目光。叶小妞没来由的感到心慌，特别是陈汐的眼神中带着的吃味。貌似曾经也在自己的身上出现过。

    终是发现了不妥，陈汐有些不好意思的转头，继续讲课的同时，打开教室的‘门’，让室内通风的拙劣演技，被李如欣看穿，心里又是一阵暗笑。这个小家伙啊，真是老少通吃。如今连他自己的老师都被吸引，真的很令人头疼啊！看来自己还要把这个消息告诉其他人，小家伙离高考还需要两年呢，这要是一直这么下去，岂不是要被这个比自己还要漂亮的老师给夺走？

    没有感到这些奇妙的暗战，倒是永远睡眠不足的雪灵貂突然警觉，身体跳到课桌上，突然炸‘毛’的盯着‘门’外。陈汐的脸‘色’立刻变了变，正看向抬头的云城，恨恨的想要说些什么。教室里突然尖叫了出来，所有人的脸上全是惊恐，眨眼间退到教室的最后面，连话语都说不清楚了。

    陈汐转眼也是猛然眩晕，一条巨蟒突然出现，蛇头有两个足球那么大，身体的长度不是很清楚，但那‘花’斑印印的蛇身圆直径，堪比一个300斤胖子的肚子。吐着蛇信，一股香味散散弥漫。看着大蛇行进的方向，叶子涵，小灵儿和云城却一动未动。

    “云城，你快带着小灵儿跑！”陈汐都要哭出声了，不知道哪里来的力量，猛的朝着从讲台上朝云城，直接抱起小灵儿，拉着叶子涵，嘴里还在继续叫着。

    李如欣是在尖叫中直接破窗而进，看着通体雪白的雪貂跳到大蛇的面前，急忙扑到了似乎还在发懵的云城面前：“快逃，我拖住它，赶紧抱紧。”

    云州皱眉，充耳不闻，拍开李如欣的手，喊了一声雪灵貂，然后转身慢腾腾的走到着急忙慌的陈汐面前，看着还在惊叫的所有人，冷声，苍白，刺骨，寒意倾泻：“都别叫！”加了气势，压住了所有人，包括了还在流泪的陈汐，抱过了小丫头，眼中无奈和不满的朝着巨蟒走去。

    “云城！”

    “闭嘴！”转头瞪眼对陈汐，然后看向李如欣，“你来有事？遇事都这么惊慌的？”

    在李如欣的错愕和瞬间的明白中，云城无奈摇头，走到雪灵貂的身边，拍拍脑袋，抓了起来，丢进小丫头的怀抱中，然后把小丫头放在自己的课桌上，看了一眼巨蟒脖子下的东西，伸手拿下，动作很缓慢，却把在场的所有人都吓了一大跳。同时所有人都有那么一点诡异感觉，好像这条大蛇对云城很恭敬？

    一个皮制的面具包装，外形很眼熟，打开之后，一张金‘色’的面具‘抽’出，忍不住闭了闭眼。九儿姐啊九儿姐，你可给我惹大麻烦了，这一派人刺杀，让伊泽直接查明了自己所在的地方。人家是比圣‘女’更神秘的神‘女’啊，何苦为了斗气，而让你我的身份暴‘露’在她的眼里。

    巨蟒突然张嘴，蛇身站立，仿佛吃人。再次的惊叫声被云城转头的冷眼止住，看着巨大的牙齿上一根粗绳，毫无畏惧的解开，然后拉住，在巨蟒的俯地后退之下，一个黑‘色’的袋子被吐了出来，打着死结，唾液多少有点恶心。连小丫头都看的起了‘鸡’皮疙瘩，更别说教室最后的其他同学。

    解开之后，是一个木箱子。用力掰开，两个木盒子，一个云城很熟悉，还有一个是长方形的，轻轻的揭开，扫了一眼之后立马合上。要不要这么大的胆子？当初所说的可以给自己看的书，居然直接送来这么大一摞。万一这傻蛇在路上吐了，自己岂不是成了印度教的罪人？这因果沾染的也太大了吧！

    巨蟒连连摆头，蛇信触碰了一枝黑‘色’的笔。云城抖抖眉头拿了起来，不顾唾液，异想天开的对着巨蟒开口：“你要我打开这录音笔？”

    