
    九儿和代伯的速度不慢，在云城晃晃悠悠的看了好几页的古籍之后，再次被进来的6个人，不过这些人的样子比较惨。不是被揍的鼻青脸肿，就是被封住了嘴巴，难以呼吸。特别是当先的一个人，直接被绑住，跟个粽子似的。饶是如此，这个家伙还一直朝着云城眨眼。

    云城自然当作没看见，无所谓的瞟了几眼之后，刚好看见了被抓住的人群里的一个人。这个人也算是云城前世的冤家对头。不过云城是一直没把这货当成一回事。而且这家伙的屁股底下十分的不干净。无意的瞟了一眼九儿，然后盯着那个家伙看了几眼。

    九儿很是隐晦的看了代伯一眼。代伯会意之下，拿出一个袋子，一把消音手枪，在众目睽睽之下，‘噗’的一声，将人彻底的击毙了。然后当作什么事情都没有发生的处理了一下房间，把人当狗一样的丢在一边。剩下的5个人直接傻了眼，全部脸‘色’惨白的不敢说话。

    “九儿，这些都是什么人？”

    “不清楚！我去拿着吃食，代伯说有人鬼鬼祟祟的跟着，所以我就抓回来了。”九儿说起谎话来，一点儿都不脸红。两人之间的默契可见一斑，根本不需要事先对词。

    云城眨眨眼，冷漠的看了两眼：“觊觎你的美貌？那抓进来做什么？敢窥视我‘女’人的统统杀了！”

    这一下，被封住口的那个家伙彻底的面‘色’死灰了。云城这个理由拿出来，他们还真一点儿办法都没有。这个‘女’人是云家三少的‘女’人？他们的人也确实尾行了一下。这到哪里都说不到理的。最多判个云家三少的人误杀，绝对会是一点儿事情都没有的。

    “动手吧，这些人一看就不是什么好东西！”九儿蹙眉，有些不满的说道，“看他们个个杀气腾腾的，难不保手上都有无辜之人的‘性’命的。”

    ‘砰’‘砰’！两声敲‘门’声响，方强再次走了进来：“师父，特别总处的刑总处说要见您。”

    “特别总处？”云城哼了一声，“不见！让他打哪儿来滚哪儿去！”

    “这个……师父，他说是奉了最高首长的命令……”

    云城撇撇嘴，模样看起来更为冰冷：“行，那让他们将随身的武器解下，否则就别怪我不客气了。”

    方强应声点头之下，很快就引进来几个人。刑贺刚多少有些忐忑。这一次的事情虽然是上面打的招呼，可是尾随‘摸’出云家三少的训练方法，这个任务实在太难了吧。说的是尾随，其实还不是要把他总处当成钉子，监视云三少的一举一动嘛？这简直就是吃力不讨好的活嘛？

    云三少是那么容易监视的？就是现在有些监视人的方法，也是他云三少提出来的。拿人家的东西对付人，这完全是自找苦吃么？看看现在这位国安的局长，被绑成跟粽子似的，还被封了嘴，完全不能说话。这……这真是活该啊！谁让你们国安蹿腾这个事情这么欢的？

    “三少……”

    “你们在这游艇有任务？”云城瞥了一眼，继续看书，“有任务也不要跟我说，我没兴趣知道！”

    “唔唔唔……”被绑成粽子的国安局长跟猪一样的直哼哼，对着刑贺刚直眨眼。

    “这个……三少，这位是国安的马局长，你看是不是……”刑贺刚现在越来越‘弄’不清楚云城的意思。但是人家对自己哼哼，自己也不能当作没看见。虽然隶属于一个系统。但是总处的权利还是在国安之上的。

    云城挑挑眉，仔细看了看被绑着的人：“哦，那又怎么样？尾随我云家的‘女’人，这一点肯定是跑不了的!九儿，先把他放了，要是敢张嘴嚎叫，给他枪子吃！”同时看向了方强，“你小子给我打电话到军区去，就说我不高兴了，第二期之后的学员招收暂缓。”

    方强一接命令立刻离开，而这个时候，代伯也把这位马局长给放了。这货现在恼羞成怒的大喘气，死死的盯着云城。

    “云三少，你居然跟国家做对？”

    “给他清醒一下！”云城理也不理，淡淡出言，九儿直接一枪打在了姓马的大‘腿’上，鲜血往外直冒。

    “啊……你……你……”马局长彻底傻了眼，在已经表明了身份的情况下，云城居然还敢对他用强！云三少这是不要命了么？就算现在是中将，也没有对自己人开枪的道理吧？刑贺刚也有点傻了，上次在去东京之前，和云城在飞机上‘交’流过。但是李家的人犯错在先啊，现在是个什么情况？就算是监视云家的‘女’人也不用这样吧？

    云城不屑的摇摇头：“国安是吧？我没找你们麻烦，你们不去烧高香，你们倒惹我头上来了！知道清微科技有限公司么？你们国安安‘插’进去的人，现在还在训练基地的监狱里啃窝窝头呢？老人家没有告诉你？还是你身后是别的什么人？哪一位？第7的那位是吧？”

    马局长整个身子愤怒而颤抖，仅仅一秒，立刻呆滞了。清微科技？国安的人被抓了？自己还道那些人怎么没有回来，是不是悄悄蛰伏起来，静待时机呢！原来是被抓了！这一刻，马局长彻底的眩晕了！他知道那些人肯定吐口了。这个云家三少的手上一定有确实的证据了。

    自己还想利用这一次机会，让人去临州市找找人呢！完了！全完了！

    九儿的手机声响，阻断了云城继续说下去的话语，递给云城接听了一下，挂完电话之后，云城的嘴角‘露’出几分玩味，眼神十分戏谑的看着这位马局长。

    “不大义凌然了？你有没有感觉自己被上面抛弃了啊？”云城微微眯眼，“国安被你搞的乌七八糟，到我面前耀武扬威！正好拿你当当借口！等着吧，等我带完训练回来，用你上京都再杀一场！这回我倒是要看看，你后面那位要跟我怎么掰手腕！以为我不动他，是我不知道他么？”

    云城看向九儿：“重新绑起来，这些人一会儿‘交’给雄鹰，他会很乐意帮我送到临州市的！”云城微微睁眼看着刑贺刚，“你怎么说？他的人在临州市可是被抓了的，你也是有这方面的想法？”

    “不……不是！”刑贺刚心中彻底苦笑，自己就知道没那么容易。上次去东京的任务已经让云三少很反感，这一次再怎么样都逃脱不了这方面的责任。想要做的事情，全部被老马给打‘乱’了！上面的任务肯定做不成了！看来自己和老马出来的时候，上面就做好了当作弃子的准备啊。

    “不是？”云城哼哼一声，“你知道自己的结局是什么吧？”云城看了一眼九儿，只见九儿对准刑贺刚的太阳‘穴’，直接一枪。在所有人难以置信的眼神中，刑贺刚彻底的倒地。鲜血直流。

    “总处……”

    “其他人可以滚了！别说我不给你们机会！5分钟之后，但凡再看见一个，绝对不会给你们一点儿活路！”云城哼了一声，立刻看起了手上的手表。

    已经在‘门’口站立了许久的雄鹰等人，立刻鱼贯而入，提溜起马局长等人，招呼都不敢打的就跑。而总处的其他人还在愣神，但是也来不及多说什么。看了看云城脚下总处刑贺刚的尸体，二话不说，集体转身朝雄鹰等人追去。如今的雄鹰小队可是在特别行动总处的机构下。而雄鹰可是副局长来着……

    良久，看着几艘已经快速划离游艇的小皮艇，云城踢了一脚刑贺刚的尸体：“刑叔叔，您要装到什么时候？”

    