
    这世间本就没有无缘无故的愛，也没有无缘无故的恨，太多太多的‘阴’差阳错，所以早就了人类产生了遗憾的情绪。对于凌若晨，便是这般的写照。小丫头疯闹了两个多小时，接近做饭时间，两个极品货姗姗来迟，抱起小丫头离开别墅，带走了萧若兰和赵颖。

    看着离开的车辆，凌若晨叹了一口气，眼中多了湿润。终究有一条路，可以得到师父的谅解。终究有一个选择，可以凭借着自身的努力，堂堂正正的踏回凌家。她了解苏惜柔，虽然不知道怎么落在云城手上的，但是一定不超出博弈二字。一个机会，不仅仅是苏惜柔的机会，同样也是她凌若晨的机会。或者说这是一个考验，极其困难近乎于不可完成的考验。

    曾经的凌若晨是豪情万丈的信心！而几乎是无力回天只能自怨自艾后，这个‘女’人悟了！掌握别人的命‘门’，这的确是有效的办法，但是偷‘鸡’‘摸’狗实在拴不住人心。云城给她的考验，就是让别人心甘情愿的递上命‘门’，结果在云城的手里。这是两种的取和舍，一旦忍受不住引‘诱’，自己拿了命‘门’，最后的结果会是香消‘玉’殒。若是做不到让别人心甘情愿，结果是孤老一生。

    每一次和云城的接触，总是给凌若晨无尽的打击，但是唯独这一次，不是打击，而是砌成了两道高墙，冲破，不久的将来，会再归师父的膝下。冲不破……他越来越可怕了！凌若晨在心里轻声说道，同时还带着些许的颤栗。仅仅是几句对话，就令人陷入绝地，自负的智商在他面前就是单纯的摆设。

    ……

    还是一大家子的中饭，除了赵颖和萧若兰，众人已经见怪不怪之外。别墅大院还多了三个人，陈汐以及其父母。一样的冰冷示人。陈汐一点儿都不陌生这样的冰冷，只是时不时的在云城的身上打转，心中微疼。初知生病时，想要探望人就不见，回来时依旧没有任何提前的消息，人瘦了一圈，现在还能看的出来并没有恢复原样。这个小家伙，真是担心死人了！

    赵颖的转学不意外，意外的是连带着萧若兰也进了临州一中。老老头点头的，原因不知，云城也没问。教育局换了不少血液，叶明和严旭的人总揽了大权。严令三申的说明了一中里几个孩子的重要‘性’，偏偏还不放心的，直接告诉云城有事就找他。塞人，简简单单的事情。反正一个月前仗着家世横行霸道，或者表里不如一的高官子弟被剔除了70％，实验中学肯定不会去了，听说都被‘弄’去了外地。

    一中校长和各个领导如今每天乐呵呵，顺风顺水的日子太悠闲了。而且高三的这次模拟高考下来，整个平均分比起全国的最好学府，差了不多不少的30分，但是排名却在全国的高中10名内。这都是一月前全校学生上下一心的结果。风气一旦变好，高考率一旦上来，那么这个校长也是有极大的功劳的。虽然是个学生都知道，当初顶在舆论风‘波’前面的表演的学生，而最前面的是学校的风云人物，连同徐树和高磊在内，都提高了知名度。

    出国治病的托词，让很多人关心，是以安好回来的轰动比之从前更甚，问候关心的同学一一点头，冰冷致谢，然后小丫头愉快的替自己的哥哥收着各种各样的‘安慰品’，连情书都没有放过。云城无语应对，早知道吃完饭，就不应该让陈汐和老妈婶婶姨聊天，居然把自己撵出家‘门’，赶来学校，唉……杯具死了。

    好不容易上课铃响，终于长吁了一口气，云城和同桌嘟着嘴的叶子涵，第一次觉得还是上课好啊！小丫头倒是没那么多的在乎，看着哥哥在翻看功课，无声开口，数起了一堆零食，然后两只眼睛放光，全是幸福啊！至于情书，被小丫头不明所以的摊开在地上，变作了暂时存放零食的地方。

    “小雅昨天带给我很好吃的糕点，我就知道是你回来了。”叶子涵‘蒙’着水雾，小声的说话。

    云城嗯嗯的应着，看着一些试题，疑‘惑’的询问：“你爸给不起住宿费，把你召回家里了？”

    “才不是呢！我三天前才答应回家陪我爸妈几天。”叶子涵继续嘟起小嘴，“你身体好好的怎么会生病呢？小雅告诉我的时候我都不相信，后来知道了，你又出国了，风姨她们担心的抹了好几天眼泪。”

    云城讶异叶子涵的变化，才一个月的分别，这妮子居然长大了，太夸张了吧？再次应付了几句，继续看着试题，至于任课老师的时不时飘来的关心眼神，也予以点头回应。然后继续看试题，虽然现在去高考也没问题，但是有些东西还是需要温故。是以终于找到了借口，躲避叶子涵幽怨的眼神。

    可是叶子涵早就不是那个暗自画圈圈会诅咒云城的那个叶圈圈了！小妮子深深担忧着云城心里没有她，在小魔‘女’和风倾雅的一致建议下，决定‘兵行险招’，准备约云城来个生米煮成熟饭。可惜半天没有等到云城的回应，瞟了瞟讲台，看了看数来数去数不清楚多少零食的小灵儿，狠心祭出了‘揪揪’功。

    硬是憋出自己很痛的样子，云城都不知道自己为什么想要逗逗叶子涵这妮子。主要那双幽怨的眼睛太让人无语了。‘弄’的自己好像喜新厌旧，始‘乱’终弃一样。做咩呀？自己又没对你这个小妮子起任何不良的心思。反而是你这个小妞没事就来撩自己。再冰冷的人，也会有忍受不住的时候。

    “很痛？”叶子涵吓了一跳，连忙松手，旋转180的技能太久没练，都生疏了，足足旋转了360，可是云城身上也太柔软了吧。靠的近一点儿，怎么还有想偷偷亲一口的冲动？叶子涵被自己心里的想法给吓到了。小脸微红发热，彻底开始了胡思‘乱’想。

    好在当堂的习题下来，把这小妮子‘弄’清醒，否则还真不知道会不会开小差一下午哩！快速的做着习题，在任课老师经过，看了两眼，满意的点头，小声的自言自语果然是天才。云城翻翻白眼，不是骄傲，只是为了证明即使离开一个月，自己也无碍。叶子涵疑‘惑’的，按捺心思，靠近云城仔细的看了看云城做的题目步骤，似乎发现了新大陆般，竖起了大拇指。

    “你太厉害了吧？这样的解体思路恐怕小雅也不会吧？快给我说说。”

    云城皱皱眉，微微点头，很小声的讲解，叶子涵很认真的倾听，连带着小丫头也吸引了过来打酱油。只是在云城转头，问了一句：“明白了没有？”

    啵的一小声，‘唇’对‘唇’的亲‘吻’，让云城瞪大了双眼，急忙分开。叶子涵也傻了，害羞，疑‘惑’……一瞬间爬满了心头，自己怎么会突然亲下去了呢？这可要怎么办啊？天呐，羞死人了啊！两只耳朵通红，一手挡住，头低的不能再低，也不敢看云城一眼，满心的纠结中，居然还有心思伸出小舌头‘舔’‘舔’嘴‘唇’，很甜两个字就这么莫名其妙的出来了。

    小丫头也是瞪圆了眼睛，她好奇的要死！也气愤的要死！叶子涵姐姐居然敢抢自己的哥哥亲？不行，小灵儿我没完！直接站在了凳子上，走到还在错愕和懊恼的云城怀里，小嘴一抬就碰到云城的嘴‘唇’，腻歪了半天，小声又恨恨的对叶小妞威胁。

    “哥哥是我的，叶姐姐你不许亲！其他姐姐也不能亲！”

    这一打岔，害羞的叶子涵直接哭笑不得，看了看安静的教室，和轻声在最后和同学讲解课题的任课老师，重重的点头对小丫头承诺：“哥哥是小灵儿一个人的，谁也抢不走。”说完，还是没敢看云城，继续提笔看当堂习题。至于究竟有没有心思在写，天知道……

    