
    ?为了一份糕点叔侄上演全武行见过沒有，在云城玩笑的一句话话之后，云绝灵真的动粗了，完全不顾还在吃饭的众人，站起身子就把云城往院里托，而且抬脚一击，完全沒有留下余地，云城侧身避过，只是动了几下手，云绝灵崩溃的望天，说要自杀，所有人都哭笑不得。

    凝罡已经是难上之难，再往上就是姨爹的高度，可是这妖孽侄儿出‘门’才一个月啊，专致柔婴第一变之后，实力还进了一大步，直接越过了姨爹的实力，这太可怕了，不是一般的可怕啊，云绝灵恨恨的看着云城和欧阳奕华的对练，转眼偷偷‘摸’‘摸’的顺了一块‘女’儿端着盘子里的糕点，才放进嘴里，小丫头哭了。

    云城和欧阳奕华直接住手，已经大致了解了真正的实力，再下去就是各自的其他方面的综合，这个方面云城比不过师父欧阳奕华，还需要积累下去，不过已经略胜一筹，看着师父相当得意的神‘色’，云城也无憾了，青出于蓝而胜于蓝，欧阳奕华得意的就差沒打电话通知武当了。

    小丫头看着小盘子里的糕点少了一块，急的大哭，然后四下寻找小偷，哭喊着哥哥要替小灵儿报仇，最后在众人的一致鄙视下，云绝灵跑了，太不要脸了，哪有老子抢自己孩子的东西的，哄着小丫头好一会儿，继续坐在了餐桌上，云向天在保健医生的陪同下去了中间的别墅，中午实在吃的太多了，步子都迈不动了。

    欧阳奕华、风书鸿、陈老、任老，包括了聂老和凌伯也都下去了，能够有机会品尝一下人间美味，已经很知足了，风清茹和风清微的肯定不敢抢，风倾雅和云倾妃的更加动不了，小灵儿的，还算了吧，小丫头哭起來沒人能有办法，剩下的就是风清素和‘露’西了，不过这会儿是真吃不着了，两个人吃了几块之后，全部分给了三个小丫头。

    剩下了‘女’眷之后，云城再次去厨房端出了几样‘精’致的小菜，然后是一小盘糕点，真正孕育了‘精’华，沒有任何的香味，但是把剩下的人眼睛都看直了，云城喊了许淑儿一起吃，加上孙姐，这时候才是真正享用午餐的时候啊，这几道菜才是云城用心准备的，之前的都是为了应付任老等人的。

    “小城儿啊，这要是让你姨爷知道了，估计要跟你拼命了。”严慧吃了一口糕点，眼睛一亮，“比刚才的糕点更好吃，这是同一种的！”

    “这是最‘精’华的部分，需要时间等的，老老头他们太着急了。”云城喂着小丫头，嘴角多了几许弧度，“松软方面适合消化，适合妈和婶婶姨吃！”

    小魔‘女’一下子就嘟起了嘴，很不满的拿了一块糕点发泄：“小弟，你的心眼儿也太多了吧，如果我和小雅沒有留下來，是不是就吃不到了啊！”

    “你们也沒问啊。”云城耸耸肩，继续享用着午餐，“只是运气好吃‘弄’出这十多块，还是不大完善，等我下次做的时候再琢磨一下，这样的东西沒办法练手！”

    东方新梅和严慧乐呵呵的直笑，这小家伙真的和那个人很像啊，对于吃食方面的研究永远都是乐此不疲的不满足，终于填饱了肚子之后，严慧和东方新梅和众人说了一会儿话，也离开了，倒不是不想和云城多说什么，只是云城才回來，也是需要好好休息，再加上其他的人都等待着说话谈心的机会，晚几天也无事。

    云城倒是有不少事情要忙，但是在几个电话之后，抱着小丫头拉着小姨，去了老妈和婶婶姨所在的大房间，然后开始轻声说话的午休时间，‘露’西则在风清素的‘交’代下，去忙宿愿和老妈公司的事情了，风倾雅和云倾妃手拉手被聂老和凌老送去学校了，今儿中午折腾的太久，两个人已经沒了休息的时间，不过能吃到云城做的糕点，两个丫头觉得太值了。

    任由小丫头从宽松的睡衣中钻进去，然后探出头，对着云城乐呵呵的笑着，说一句哥哥，我睡觉了，一闭眼，又傻呵呵的笑，让风清微和风清茹看的无声的直笑，风清素躺在另外一张‘床’上，这会儿她还真不敢和云城待在一块儿，小家伙看她的眼神实在太可怕了，仿佛两只眼中存在着火山一般，瞟了几眼之后，风清素也闭眼休息了。

    从月前以來，最安心的午休，不仅仅是云城睡的安心，就连家里的其他人都很安心，很难说的清楚是不是和云城回來有关系，但肯定的是云城不在家里，众人睡眠的质量都沒有那么高，等到‘迷’‘迷’糊糊的睡醒，风清微，风清茹和风清素看着打地铺睡觉的小家伙和小丫头彻底的绷不住，直接笑场了。

    哪有这样的亲兄妹，小丫头也不知道怎么睡的，小脚丫的大拇指塞进了云城的嘴里，一只手抓着雪灵貂，另一手抓着云城的头发，云城身上的睡衣纽扣已经被小丫头给崩开了好几颗，然后这小家伙和小丫头还茫然不知的呼呼大睡，一点儿沒有察觉到不妥。

    准备喊醒两位少夫人的保健医生进‘门’也是愣了好长时间，在风清微等人的示意下，忍着笑出去了，紧接着这房间就变成了动物园，好家伙，保健医生看完，厨师们來，然后是欧阳奕华，云向天等人來，每个人都是憋足了笑意出去，同样每个人也都叹息了一口气。

    云城如今的实力有多高，欧阳奕华是最清楚的，但是在无数人的‘观赏’下，还抱着小丫头睡的这么香，足以见得这1个月來在外面过的艰辛，凡是知道外面世界变化的，特别是M国方面事情的，就差不多都明白了原因，这小家伙啊，胆子可是大的沒边了，连续两次跑到超级大国的地盘上闹，连续两次还沒被抓到。

    就云向天得到的资料來看，小冰块和那位亚洲古玩圈子的执掌，可是把人家CIA的分部炸了的，而且还在当初的山林中把人家又戏耍了一番，这一次骷髅组织漏网的也有，但是从后來的跟踪开始，捣毁了对方三个分部点，绝灵都在感叹，三个分部点得到的东西，简直让东南分局乐开了‘花’啊。

    除了绝灵‘私’自扣下的东西之外，报上去的非常规‘性’武器可是让老长笑了好长时间，而且东南分局直接在特情科立在了重重的一笔大功劳，隐隐的压住了老长手里掌握的特情科，着实难得啊，欧阳知道了之后可是狠狠的出了一口长气，由此可见东南分局的重要‘性’已经凸显出來了。

    而且那些扣下的东西让欧阳检查了一下，连连大笑的说‘好’字，这小冰块也不知道究竟是运气太逆天呢，还是分析到了这方面，这下家里的三个儿子都站住了脚，而且老长还打了好几个电话，让自己和绝灵说说，把一些经验‘交’给特情科的人，开玩笑，这方面哪有经验啊，完全是小冰块‘弄’的，但是这个事情绝对不能让高层任何人知道。

    这里面涉及的东西太多了，而且现在也不到时机，这小冰块啊，你说你好好的‘练练兵’就好，还全世界‘乱’跑，‘弄’的绝灵现在又幸福又痛苦的，就结果而言，自己也怪不了小冰块，另外小冰块的病虽然好了，但是在沒有彻底杜绝这方面之前，反正自己是不能说他什么了。

    一直等到晚上众人吃完饭了，云城才清醒过來，‘迷’‘迷’糊糊的洗簌吃饭之后，又躺着睡着了，这回是带着小丫头跟他老妈挤在了一张‘床’上，任老和陈老检查之后，说了一句他太累了，其他无事，众人皆安心，这才各自的离开了，风清微亲‘吻’了一口儿子的脸颊，满脸幸福的拍着儿子的肚子，入眠，一夜无事，

    