
    抬头凝视，对着老妈和婶婶姨摇摇头，淡淡微笑，轻语小丫头自己吃饭，伸手牵住了小姨，手心全是汗。风清素的心中一疼，没有在乎云城的满是油腻，本想放开，却不自觉的握的更紧。从来都是冰冷的风清素，心里全是痛意和紧张，心里虽然期待着云城有朝一日能够这么做，但理智的明白，这样的结果会让所有的情况更糟。转头凝视，不着痕迹的微微摇头。

    她不在乎云城在外是不是又招惹了其他‘女’人，能够和小家伙如此温馨的过日子，很足够了！再多，她不会奢求，冰冷的不温不火，不会因为心中吃醋就责怪云城。一个月，足够她强大的内心接受了周曼柔。但是这一次，她能够发现不同。能够让小家伙手心渗出汗，会是一个怎么样的‘女’人？

    早就和‘露’西有过‘交’谈，答案肯定不是她！能‘逼’得小家伙说出‘永远不相见’，这已经足够说明了他内心的排斥！可是又是为什么可以如此的下定决心？传闻声音很美，还能指挥巨蟒，这样的‘女’人绝对是上位者中的上位者。难道这一丝恐惧是因为这个？从来不惧怕任何人，面对老人家都敢争一争的小家伙，会畏惧一个‘女’人如此？这绝对不可能！

    停滞只是几秒，众人继续吃着饭菜，风清微贝齿咬‘唇’，突然觉得这一问，是个极大的错误！儿子虽然摇头微笑，但是那一抹苦涩恐怕只有自己懂？对方的背景一定不小，但儿子绝对不是出于自愿。那一抹苦涩，足够说明了这是一个无解的事情。能够让儿子都觉得棘手无解，到底对方是何神圣？

    敲‘门’声响起，在示意之下，孙姐开了‘门’，进来的是九儿，脸上还带着怒气和着急，见到众人之后，才收敛了起来，但是很显然，在座的明眼人都能看出来。一一问好之后，在保健医生拿来的座椅上，挨着风清微坐下，看了看云城和众人的沉默，苦恼中嘴角轻启。

    “对不起，小城城，给你带来这么大的麻烦！”

    所有人一惊，齐齐看向了九儿！没错！这丫头是和小城一起走的，肯定知道些什么，否则怎么会急急忙忙的过来，还说出这样的话语。不过众人还是有些‘弄’不明白原因，怎么九儿都牵扯其中了？这里面的故事看来很不一般啊！好奇心更重，但是不是事关古玩圈子的？那个神秘的圈子，就连欧阳奕华都很有兴趣。陈老也疑‘惑’的看了看九儿，摇摇头，估‘摸’着肯定不是，虽然退下去了，但是要得到消息的渠道肯定是有的。

    “不怪你！九儿姐，住手吧，她的实力不下于我了，没用的！”

    “嗯！”九儿应声，脸‘色’再次变了变。那个噩梦一般的‘女’人，居然已经有了和小城城差不多的实力了？太可怕了吧！神‘女’，真够可怕的一个‘女’人！当天自己走后，发生了什么，已经差不多能猜测到了。就今天的事情来看，恐怕那‘女’人要玩真的了！天呐，能让古玩圈子都忌惮的‘女’人，绝对是自己平身仅见。

    “九丫头，到底是什么人？连你都忐忑成这样？”陈老真心看不懂了，两个人的身份能把别人压的死死的。就是古玩圈子最核心的位置，都有小城的份，到底对方是什么人？

    九儿沉默了，看了看云城，摇头和点头之后，深深呼吸了一口气，神情复杂的看了一眼风清素，然后看向了竖起耳朵的其他人，至于保健医生和厨师军士长，孙姐已经很自觉的吃完晚饭，离开了大厅。

    “一个身份很神秘的‘女’人，神秘到全世界知道的人不超过50个！”九儿有些难以自持的说着一些可以说的东西，刚才那一份维卡莉亚的搜索出来的资料，也很零散，但是就是这样的零散资料，都能把人吓晕，惹得古玩圈子最核心打电话来警告自己。若不是看在小城城的面子上，自己这个执掌恐怕是要做到头了。

    看着众人有些思索，但没有那么慎重对待的神情，九儿的声音更加轻了：“就我能说出来的这50个人的名字中，也许云爷爷您也很熟悉，M国的那位元首老布什，F国的元首，Y国的元首……华夏的当权者知道不知道我也不清楚。”九儿看着逐渐呆滞了表情的众人，抿了抿嘴，“小城城应该是她的救命恩人，所以她要以身相许吧？”说完看向了云城，等待着答案。

    微微叹了一口气，云城再次苦涩了，恩人？这事情荒唐的一度想要彻底的忘记，哪里来的恩人一说？自己能说在‘床’上把那个神‘女’征服了，然后拍拍屁股走人，对方却永不放手了？也不能说她有着自己的秘密，因为心悦诚服，所以不会威胁，但这不代表不会因爱生恨！

    这荒唐的一塌糊涂的事情，完完全全是无解的存在！

    “不会有事的，也不可能会有事！”没有正面回答，仅这一句就足够了。但手心的汗依旧直冒，让瞬间回神的风清素再次心疼。

    “晚上，小姨陪你。”冰冷，强装的冰冷，风清素难得主动。

    云城沉默中点点头：“小灵儿晚上‘交’给二婶了。”然后松开手，拿起筷子，感受着手心的汗，心中无奈。面对伊泽·婆罗‘门’，自己终究还是胆怯了。不在意的擦了擦汗，继续喂着小丫头吃饭。

    “那你喜欢她么？是青‘春’期的幻想了？她漂亮么？”风清微依旧不死心。在最初的呆滞之后，听到儿子这么肯定的话，她明白了。自己的儿子在犹豫，在彷徨，站在了人生的岔路口上，万一钻进死胡同，可就出不来了啊。

    再次齐齐停滞了筷子，却没有人去责怪风清微的多嘴。母亲关心儿子，血脉相承，任是说破大天，也没有不是之处。

    “不知道！”云城开始耍无赖，然后看了一眼自己的小姨，“老妈别‘乱’想了。吃饭吧。”

    结束了话题，结束了晚饭。在客厅中看着古籍，询问着陈老和任老柔婴一变带来的苦恼，询问着良策。神神秘秘的两个老头对视了一眼，拿出了一个小瓶子，丢了过去。

    “三筐东篱山的草‘药’，就这么一小瓶，捣鼓了一个晚上。你小子给我省着点用！每天滴一滴就好，包括你的婴儿香也能掩盖，只要不是‘肉’碰‘肉’就行。”

    任老的话粗的让云城直翻白眼，连连道谢，沉默的气氛终于散去，还有散不去的就是九儿说出的身份问题。这会儿老老头把外公外婆，凡是能够触‘摸’到这一‘门’槛的人都叫去商量了。陈老和任老匆匆赶去，剩下的只有风清素和九儿，陪在云城的身边。闯了祸的小魔‘女’早拉着叶子涵和风倾雅跑了。高磊拖着徐树也跑了。

    “小城城，早知道我就不应该派人去刺杀她。”

    风清素蹙眉，看向了逗‘弄’小丫头的云城，显然还是有些想不通透：“九儿，你为什么要派人刺杀她呢？”

    “小姨……”九儿面‘露’抱歉，很是不好意思，“那‘女’人简直太高傲了！傲的没边！小城城和她的争斗，两人都突破了不少，但是总的而言，那‘女’人占了很大便宜！最后还把我们抓了，给小城城下了曼陀罗。”

    风清素当即‘色’变，眸眼中杀意顿出，冰冷的声音让房间的空气凝固：“下毒？曼陀罗？那种终生瘫痪，没有解‘药’的毒？”

    “不是没有解‘药’。”云城抖抖眉，“小姨，算了吧！其实我也没吃亏！说起来也是可怜的‘女’人，‘性’命不保，每天活在痛苦之中。”

    “你救了她？”风清素有些难以置信。

    云城苦笑了一下：“很曲折，曲折到我不知道该如何解释！总而言之，这世间的光怪陆离很多，即便我不出国，恐怕也逃脱不了这个结果。”云城还有半句没敢说，就今天的事情来看，这‘女’人的能量绝对不容小觑，不过这份心意，让自己‘迷’茫的不知道该如何拒绝了。希望她会明白自己的意思吧……

    