
    再次上街的两个人似乎完全把刚才的事情抛到了脑后，看着不错的店铺进去转了转，然后看着好吃的也尝试一下。大包大包拎着，完完全全的沦为了旅行者。‘交’谈中也离不开家里人喜欢的礼物，然后四处闲逛，看看风景。即便是街上如今内紧外松的寻找偷车贼，两人还是我行我素的丝毫没有把警察放在眼里。

    经过了一次又一次的排查，两人不厌其烦的掏出证件。凭着两人的纯真的M式口音，和以假‘乱’真的证件，上面显示已经在M国居住了10年以上，所有的手续还全部能查到。这也让这些警察没有任何的生疑。云城一点儿不意外，贵为亚洲区古玩圈子执掌，想要‘弄’到这样的证件，还真的能被查到，这个是再简单不过的事情。

    其间倒是有人来试探，不过是个鹰钩鼻的北美洲古玩圈子的执掌，九儿直接将其打发了。云城装作视而不见。这要是让一个在M国身份如此特殊的人在街上跪下，那自己岂不是彻底的曝光了。再说这货也就是来例行的问好，不是其他的什么事情。加上如今自己还担任着总教官，现在见面不是很妥当。

    隐晦的拒绝了来人的好意，云城和九儿再次逛街，买礼物，欣赏风景……不亦乐乎。看着博物馆里的一些古老的东西，九儿又开始低声的欢呼雀跃。云城不自觉的眉头直跳，拉着九儿逛了一会儿之后，急急忙忙的离开了博物馆。云城心里直‘抽’‘抽’，九儿姐强大的占有‘欲’再次复苏了，刚才那突然放光的眼神，手上要是有榔头，这会儿估计要‘亡命天涯’了。

    “小城城，这么着急去哪儿？”九儿有些‘不舍’的离开博物馆，“本来就是拿回一些老祖宗的东西，不用那么紧张吧？”

    再次‘抽’了一下嘴角，云城心中直叹气。这么多年了，这姑***脾气还是一点儿没变。看到属于华夏的古董，都会想方设法的拿走，不给国家，落入她自己的腰包。美其名曰‘收藏’。姑‘奶’‘奶’啊，直接偷走这个叫做‘收藏’？那古玩圈子早不就成偷儿的聚集地了？

    闷闷不乐的九儿跟在无言以对的云城身后，还在念念不休刚才看到的几件博物馆里的东西，然后肆无忌惮的跟云城说，等炸了CIA，然后打劫一票再回国怎么样？

    能怎么样？当然不怎么样了！要打劫问题不大，但是也不能光明正大啊！云城皱皱眉，再次加快了速度。九儿要是真的来了兴致，没准一个回马枪，这个做法自己还是暂时杜绝了比较好。

    “咱们看到的不过是对方认为可有可无的东西，你要真的想拿，进入博物馆的最里头，那里面的东西才是咱‘门’老祖宗的宝贝。”

    “小城城你也同意了是不是？”九儿闻言，高兴的搂住云城，“那咱们回去抢啊，凭着我们的实力，应该万无一失吧？”

    云城无奈的摇摇头，正要说话，抬眼一瞬间皱起了眉头。示意了一眼九儿，神不知鬼不觉的走进了街道的一个‘阴’暗小巷里。看着眼前的情形，不由的皱皱眉。九儿触碰了一下云城，云城做了一个噤声的手势，指指耳朵，开始倾听。

    “没想到你们这么能跑，把你们偷走的东西‘交’出来，否则我不介意尝尝华夏‘女’人的味道。”

    “赫森，别这么恶心我。”一个‘女’人的声音响起，话语里全是厌恶，“华夏的特工们，你们已经被包围了，‘交’出属于我们的东西，否则我不介意杀了你们。”

    “哼！瑟琳娜，这是我们发现的，不要以为我会怕你！虽然你的模样长的不错，不过我对你很厌恶！我已经忍你很久了。”赫森极度不满的喊了一声，“都带走，包括这个瑟琳娜，伙计们，我们的周末狂欢要来临了。”

    一瞬间，云城对着九儿示意了一眼，将手上的东西递了过去，身子原地消失时候，两柄血刃飞至出去，眨眼间来到了叫做赫森的男人身后，夺过他手上的枪，两响爆了眼珠和‘性’命。身子一侧，脚尖一踢之下，将出枪的‘女’人踢倒。瞥了一眼重新恢复了战斗力的5个人，云城把脚下的枪勾了过去。

    快速的屠戮，没有多余的废话。当查看了一圈之后，云城皱起了眉头：“居然跑了一个，那‘女’人真够警惕的。”

    “你是什么人？”被救了5个人中的一个‘女’子持枪对准云城。

    “我知道你叫做欧阳淑可，想逃出去就跟我走吧。”云城毫不理会的朝着小巷外面狂奔。几秒之后身后也传来的凌‘乱’的脚步声。

    九儿已经驾车等候，云城直接上了副驾驶。其余的5个人依次上车，一点儿都不犹豫。九儿踩下油‘门’狂飙了起来，快速的冲出了三条街道。

    “小城城，暂时甩开了，‘挺’刺‘激’的，咱们现在去哪里？”

    云城透过后视镜看了看：“别掉以轻心，一会儿咱们换车，我好像记得莫里在纽约是有‘私’人别墅的，你联系他，我们去他那里。”

    “竹笛，给我一个理由，这两个人到底是什么人，为什么你让我们信任他们？”欧阳淑可依旧拿着枪对着云城和九儿的后脑勺，“还有，你到底是谁，怎么会知道我的名字。”

    “队长，别……”叫做竹笛的‘女’孩连忙阻止着欧阳淑可的动作，看着转头看着众人的云城，下意识的敬礼，“报告教官，废物51号向您报告。”

    云城拿下墨镜皱皱眉：“怎么还有你们这群废物的人在？”

    “这个……”竹笛歉意的低头，云城这话的意思就是在说竹笛被抓住的这件事太丢他脸了，“对不起教官，我们有些大意了。”

    “教官？”欧阳淑可和其他四人明显的愣了一下。四人的眼神对视了两眼。他们可是知道竹笛出自于哪里的。京都某秘密基地出来的，是‘精’英中的‘精’英。而且在这次的行动中也是因为竹笛的存在，众人才险之又险的避过了无数的完全难以想象的陷阱，拿到了一份秘密重大的特别情报，算是完成了上面‘交’待的任务。

    但是没想到居然被咬上了，加上自己的一个失误，让那个所有人都被围困和抓捕。就在刚才的一瞬间，自己无人差点儿拉响了最后一颗手雷，准备同归于尽来着。这个男……男孩被竹笛喊作教官？京都秘密训练基地，那个训练出56个强大实力的那个教官？

    云城看着欧阳淑可还举着枪，不由的挑挑眉：“能把枪放下么？当心回国师父和师娘‘抽’你。”拿出了一个卫星电话丢了过去，“要不是我在园林看见了全家福，你刚才被抓的那一瞬间我刚好看到，没准师父和师娘要哭了。”

    “嗯？”欧阳淑可再次愣了一下，“你是……你的意思是我爸收你做关‘门’弟子了？”欧阳淑可立刻摇头，“怎么可能呢？虽然我才两年没回家。”

    云城瞬间夺过了手枪，指指卫星电话：“保密‘性’不错，你打给师兄和师嫂问问吧。对了，晨之和曦之两个废物跟她一起训练过来着。”

    “啊？”竹笛愕然中思索了一下，立刻点点头，“队长，没错的！其他的信息我不能多说，倒是训练基地里确实是有这两个兄弟，他们很强。”

    云城上下打量了一下竹笛：“你丢脸不？滚出国安，以后别说是我带出来的兵！”

    