
    云城确实没有把刚才的事情放在心上，或者说刚才的事情无非是一个声东击西的小计策。离开了餐厅之后，云城就带着小小姨去了停车场，以最快的速度离开了商业中心，朝着庄园的方向开去。‘露’西开的车子，云城则是全方位的检查着车子里的每一处可能藏监听器的地方。

    ‘露’西没有多问什么，此刻她也想明白了过来。小少爷之所以答应那个苏卫安，恐怕就是为了证明一下跟踪他们究竟有多少人。说是利用也好，或者一起分担也罢。莫里等人可以牵制一部分的跟踪人员，至于剩下跟着他们的一部分，想要甩开其实没有多大的难度。

    另外一点，莫里等人的身份也是一个很好的挡板。‘露’西可以想象，只是简单的一坐，随意的享用一些东西。等待那个‘女’人查清楚莫里的身份之后，就会对云城开始疑神疑鬼。这是一种变相的洗清身上的嫌疑。让CIA的人惊疑不定，这样的事情也只有小少爷做的出来。

    懒散的坐回副驾驶，云城给自己点燃了一根烟，思考了一会儿之后，看着‘露’西查询到的一些消息。苏卫安？难怪这么熟悉呢！确切的说，这个苏卫安的名字叫做维安·特里斯。上辈子这个家伙是福布斯前10的人物，而且在后世还是一家大型科技公司的幕后人。

    这个公司在后世相当的有名，从默默无名到全世界的瞩目，维安发挥了巨大的作用。因为当初的乔布斯就是这个维安劝说到他的公司来的。只是老乔后来去逝了，但是这家被誉为打破手机和电脑市场常规的苹果公司还在不断的发展着。后期有点无力，但之前赚的一大把，足够这个维安笑疯了。

    云城能够知道维安这个人，是因为在那之后发生了一个‘棱镜事件’，被上级派去调查了M国不下20家的大型公司，其中的经历太过复杂，无法细说。总而言之，给予云城的印象就是这位暂时还默默无名的苏卫安，在不久之后绝对会大方光彩。不过这跟他是一个财团的豪‘门’子弟也分不开联系。

    “小少爷，这个维安和莫里的关系恐怕比我们想象的还要好。”

    云城点头，盖上了笔记本：“其实无所谓的！莫里和他的关系和我们无关，我现在最关心的事情是那位叫做瑟琳娜的分部局长为什么会来到洛杉矶。”

    “我认为有三种可能。”‘露’西踩着油‘门’，车子再次疾驰而起，“第一，是她自愿来的。因为纽约的分部爆炸，如果她还待在纽约，恐怕会有人对她不利。当然这个只是猜测，不过根据之前你告诉我的情况来看，有50％的可能。第二，是上面派她来洛杉矶的，这个可能更大的一些。或许跟她身后的背景有关系。”

    “但是你认为是第三种，她也许得到了一些线索对么？”云城皱起了眉头，“虽然有些不大可能，不过根据刚才的事情来看，我更愿意是这第三种。”

    ‘露’西愕然的看着云城：“小少爷，不会是你自己……”其实‘露’西也只是不打肯定的猜测，目的只是为了想要云城早点离开M国，毕竟如今的戒严程度来看，比起上一次云城大闹M国而言要更加严密的多。

    淡淡一笑，指指后视镜：“小小姨，我说过的，我会送给他们一份大礼，炸毁他们的分部只是利息。”闪身到了后座，快速的打开背包，换了杀手组织外围的衣服，金‘色’面具盖住了脸，透过后车船看了看，“小小姨，把晚上买的东西带回庄园去，当初如果没有受伤，我会闹的更大！先解决M**方，不然我不会回国的。”说完，快速的打开车‘门’，不等‘露’西着急的呼喊，身影消失，车‘门’重新关上。

    ‘露’西恼恨的一巴掌重重的拍在方向盘上。她就知道小少爷肯定不是故意在出来逛街的。分明是为了暴‘露’自己，吸引CI**方的人，好好的大闹一场。蓦然之间，‘露’西想起了去逛街的路上，云城去的山林。没有让她陪着，一个在山林一个多小时，是在布置陷阱？

    无奈的将速度拉到最大，不管飚车之类的后果，‘露’西只想把车上的东西全部放好，尽快的来帮助云城。而此刻的云城在一辆摩托车快速追赶来的一瞬间，欺身翻上，一把抓住了瑟琳娜的腰，重重的一晃，快速的拔下了车钥匙，闪身滚到马路的一边，朝着山林快速的奔跑而去。

    眨眼的瞬间，马路上一辆无人摩托车直接撞到了一辆大货车上，火光四溅，轰声不断，爆炸蔓延，火光一瞬间绽放。而造成的事故是6辆告诉行驶的车子连撞，‘交’通已然瘫痪。冷笑中快速的奔跑，身后一个‘女’人边追赶着，边拿出对讲机大声的嚷嚷，依稀听见求援之类的话语，还有坐标的报告。

    定身而战，一把抓住了对讲机，直接夺下，捏碎一扔。几次拳脚的‘交’手，不管不顾的抓了一把大‘胸’脯。云城愕然中再次奔跑。尼玛的，逃命还带揩油，云城都要鄙视自己。可是这招式原本就是如此，这个还真难以解释了。

    “该死的，别跑！我知道就是你炸了我的分部！”瑟琳娜愤怒的叫喊，右手使劲的‘揉’着自己的左前‘胸’的白‘肉’。她怎么都想不到那天如此冷淡的一个人，居然会是个‘色’狼。逃命的瞬间，居然还空调戏自己。这一把抓的太狠，导致她不得不边跑边‘揉’。同时也在恼恨自己的‘胸’部太大，给了自己很大的妨碍。

    云城理都不理，快速的蹿进山林，沿着早已经铭记在心的路线，朝着老屋子跑去。自己废了这么多的心思，就是为了把上次的屈辱拿回来，同时也是给方强和傅轩中等人一个机会。根据得到的情报，如今这些家伙进入了阿富汗，但是行动难以展开，情报收集的困难很大。

    自己惟有在这里做出大动作，才能吸引很多国家的注意力，同时给那几个小组减轻压力。否则等到回国之后，自己还得找其他的理由来证明没有去过Y度，M国。这是给自己的机会，也是给方强和傅轩中的机会。加上F洲那边的‘混’‘乱’，让很多国家开始动心，包括了M国也准备建立据点，这可不是自己想要看到的结果。

    感受距离自己越来越远的瑟琳娜，云城大气不喘的直接找到了入口。打开，跳入，一气呵成。看了看四周，用打火机点燃了蜡烛，放下了自己的背包。但就在下一刻，云城感受到了一股威胁，下意识的一偏头，凌空后翻中直接踢中了黑暗中的人。欺身而上一把掐住了对方的脖子，重重的扔在了地上。

    是个‘女’人？云城眼神一变，没有细看，压低了声音问道：“你是什么人？你怎么知道这个地方的？”

    “先生，这应该是我问你吧？”‘女’人很不服气的在地上摇晃着身子。

    血刃直接贴近，声音更加冰冷：“你是谁？谁告诉你这个地方，否则我杀了你。”

    “我为什么要告诉你？你这个小偷！”‘女’人十分倔强，似乎早已经有了死亡的觉悟，即便是血刃贴近，也没有让她惧怕分毫。

    云城皱了皱眉，瞬间松手，直接敲晕了对方，仔细的看了看周围之后，找到了放在旁边的绳子，绑好之后，顺便塞住了对方的嘴。查看了一下木箱下面的手雷，呼出了一口气，幸好都还在，否则自己的计划要改变很多了。

    