
    ?祭祀仪式的时间很长，云城和九儿两人却一动不动的站立在高楼之上观看着，云城有听着奇怪的语言，居然升起一股莫名的错觉，似乎整个心灵得到了升华，昨夜杀戮之后尚未平息的杀意，竟然在这种奇怪的语言下逐渐被抹平，而且不止云城看到，就算九儿也提醒着云城，那个带着金‘色’面具的‘跳大神’的‘女’人，全程看了云城部下数十次。

    深夜已至，仪式完毕，当所有人还沉寂在洗涤心灵的气氛中时，带着金‘色’面具的‘女’人却悄无声息的退走，和云城遥遥一望，漫步朝着恒河走去，云城瞬间抱着九儿从高楼下一跃而下，身子如鸿‘毛’一般的缓慢落地，沒有发出丝毫的声音，松开手，云城快速的跟了上去，九儿紧跟着云城的脚步，也沒有一丝一毫的停滞。

    静谧的深夜，许愿小纸船开始在恒河中游‘荡’，承载着所有人的信仰，而崖边却不疾不徐的走着三个人，金‘色’面具的‘女’子光着脚丫子，一步一步的踏出，周围居然有种神圣不可侵犯的气息弥漫开來，云城皱眉之下，心中的戒备更加重了，他如今有种很强烈的猜测，这个‘女’子可能真的会是圣‘女’。

    单凭前世的资料而已，云城也是机缘之下才知道，Y度这个国家是不仅仅神秘，而且因为它的古老文明跟华夏有些不相上下，而圣‘女’却是这个国家最最古老传承的存在，在Y度的传说中，圣‘女’是他们所信仰的神的‘女’儿转世，在普通民众的眼中，圣‘女’高不可攀，即便是看上一眼都会觉得是在亵渎。

    而云城比其他人所知道的资料更为相信，他曾经试图去了解过婆罗‘门’中的核心之人，在这些人的心里，圣‘女’存在的价值意义更大，如果说人能当作国宝的话，那么圣‘女’绝对是当之无愧的Y度国宝，惹怒了其他人，倒是无所谓，可是一旦被这个国家的普通大众知道，有人和他们心中的最高信仰的圣‘女’死战，估计云城会成为Y度所有阶层民众的大敌。

    一处无人岸堤，云城所猜测的圣‘女’似乎走的有些厌烦了，沒有丝毫言语和顾忌的坐了下去，双脚垂直的放在了恒河水中，任由水流冲洗，转头，看着云城，又重新的看向了水中，眼中平静一片，难以想象的清澈，似乎真的是清心寡‘欲’，或者是忘记了此前邀云城死战一般。

    云城一点儿不做作的走了过去，毫不在意的盘膝坐下，给了不远处的九儿一个眼神，示意她不要靠近，然后两个人看着飘落下來的小纸船，烛光摇曳，沉默……

    “我知道你來自哪里，古老的东方人。”似乎坐的有些疲乏了，‘女’人慢慢的说开说话，却是一股浓郁的芬芳渐渐飘‘荡’了出來。

    云城不言不语，眸子依旧冰冷，平静，沒有杀意，也未升起任何的战意。

    “不想说些什么。”‘女’人的声音很空灵，空灵仿佛能够令世界万物的都重新散出生机，这种感觉很奇妙，如同风清素的话语，可以让任何东西都冰冷刺骨一般，这个‘女’人和风清素完全是两个极端。

    云城的动作很轻缓，拿出背包中的诅咒之刃，然后拉上拉链，将背包扔给了远处的始终注意四周的九儿，冰冷的声音很是苍白，冷淡的传了出來：“你似乎一直在等我來！”

    “我会占卜。”‘女’人依旧看着水面，“你身上的味道比我的好闻，你是我等的那个人！”

    “然后呢！”

    “沒有然后。”对话越苍白，‘女’人的兴趣似乎越大，“你的到來打破了各处的平静，其实我不希望你來！”

    云城点点头：“我知道了！”

    “虽然我也不是很相信我的占卜能力，不过为了解开困扰我多年的谜題，我还是想试一试。”‘女’人说完，平静的眼神一变，蓝宝石般的眼神突然散发出凌烈的杀机，仅仅一瞬之间，已经徒脚踏在了水面之上，凝罡之气散发，好不掩饰杀意的看向了云城。

    云城纵身一跳，距离‘女’人的几米之外，将诅咒之刃放在了背后，冰冷冷的站在了水面上，眸子里的死意彻底的降临。

    岸上的九儿一惊，看着站在水面上的云城和那个不知身份的‘女’人，心中多少有些骇然，踏步水面，凝罡之气外放，沒想到除了华夏江湖之中那些不出‘门’的老不死之外，在这异国之地，居然有一个‘女’人也踏入了这个境界，她更加想不到是，云城彻底放开的气势，居然如此的强大。

    一拳一掌，初次见面，完全不知所谓谈话的两个人，就这样开始打斗，沒有任何的预兆，出乎了九儿的想象。

    “你很不错。”‘女’人看了一眼自己的掌心，微红，却不疼，第一招纯属试探，但也用了7分的实力。

    云城眯眼微睁，拳头上也也有点通红：“你也不弱。”云城心里有点意外，这个‘女’人何止不弱那么简单，都已经是姨‘奶’严慧那般实力的人了，虽然师父的实力一直比姨‘奶’强上很多，但就云城所知，两人要是真的生死争斗，恐怕姨‘奶’和师父都会两败俱伤，他完全沒有料到，只是一个试探，这‘女’人竟然能让自己的拳头开始变红。

    ‘女’人沒有再给云城等待的机会，欺身而上，掌拳相错，虽然不是华夏古老的武功路子，但招式十分的刁钻，一拳一掌，打的都是男人的命‘门’。

    云城只有招架之力，找不到反手出击的机会，快拳不是沒有见识过，和师父对练的时候，快拳慢掌，以静制动，以慢打快……都是基础中的基础，但是这个‘女’人的快拳真的快的完全的眼‘花’缭‘乱’，隐隐之间，云城的‘肉’眼都有些分辨不过來，完全靠着感觉去躲避。

    ‘嘭’‘嘭’。

    云城再次以拳对掌，脚下的功夫也发挥到极致，他如今也彻底的看出來了，先不管这个‘女’人的身份究竟是什么，和自己说那些莫名其妙的话的意义在哪里，但就目前來看，这个‘女’人并不是如那天自己刚踏入的那般，对自己带着杀意的，不明白对方的用意，但是愿意尝试着帮自己突破，应该是有什么事情求自己才对……

    “我要用全力了，死了不要后悔！”

    云城微微点头，杀气彻底的释放：“你也别被我杀死！”

    一眨眼的睁眸，原本平缓流淌的恒河突然水‘花’四溅而起，两个人都选择了一招定胜负，到达了凝罡的层次，需要的进步就是靠悟，而云城特别一点在于，他不需要悟，他走上的是一条前人都很少去走的路子，这一条路所需要的是平时的积累，而想要突破，就变成了艰难万险，心中郁结的滋生，导致云城陷入昏‘迷’，便是这个道理。

    戴着金‘色’面具的‘女’人眸子睁大，因为就在这一刻，她和云城都沒有选择防备，却又偏偏都打在了彼此的左肩之上，两具身体只是在眨眼间的相互后退，忍受不住的喷出一口血雾，同时落入了水下。

    “小城城……”九儿着急的大喊了一声，她根本无法看清楚究竟两人是如何争斗的，水‘花’四溅不过是眨眼，九儿只看见了两个人同时后退吐血，跌入水里，谁胜谁败，谁生谁死，完全不清楚，着急中，九儿也不顾的其他，直接跳入了恒河之中，开始寻找。

    她知道，如今的她还看不懂凝罡之上的争斗形式，但是单凭着刚刚那一瞬间的两声清脆响，让听到的她脑子瞬间轰鸣一声，她便明白，刚才应该是最后一招赌输赢……

    