
    翌日，一道阳光透过窗户，照在了云城的身上，睁开双眼之时，伊泽已经坐在了云城的‘床’边，一直静静的看着他，没有眨眼。看到云城醒来，伊泽这才笑了笑，抬手挥了挥。很快就有一纵端着各种各样器皿的‘女’子走了进来。每个人的装扮都很素，而且都掩着面纱，遮盖了容颜。

    云城不解的看了看伊泽，被这些‘女’人扶了起来。一系列庄重又繁琐的洗簌完毕，云城彻底的无语了。他还真有点‘弄’不懂这个自称神‘女’的‘女’人究竟想要做什么。沐浴全身，被一干‘女’人看的一干二净。云城都在考虑自己是不是变成了一个祭品，洗干净身子，然后加上祭坛？

    貌似看这‘女’人的眼神，完全没有这方面的征兆啊。单纯的伺候么？曼陀罗可以说是一种很独特的毒‘药’，虽然不致于让人死亡，但是终身无法动弹还是没问题的。可是偏偏这个‘女’人给自己下的曼陀罗好像剂量也不重。另外她自己怎么没有中毒？据自己所知，曼罗兰似乎没有解‘药’的吧？

    自己不担心，那是因为自己知道体内的热流一旦彻底的恢复，就能把这曼陀罗的毒给解了。问题是昨晚受伤的情况下，体内的热流催动，很难受到控制。这跟自己在争斗中突破之后，没有巩固有关。所以如今的自己只能尽力的休息，争取巩固之后，一举理顺体内的热流。这才跟这个神‘女’虚以委蛇。

    但是目前看来，自己是越来越不懂这个‘女’人要做什么了。被当成残疾人似的换上了一套金‘色’的盛装礼服，云城多少有些郁闷。在伊泽再次挥手，将还在昏‘迷’的九儿抬上来给云城看了一眼之后。云城冷眼瞥了伊泽好几眼，很无解的皱起了眉头。

    “你们先下去吧。好好伺候。”伊泽微笑着说道。

    “是！神‘女’！”所有带着面纱的‘女’人很郑重的行礼，然后又对着云城跪拜，这让抬起九儿，慢慢的退了出去。

    云城眨眨眼，看着端着吃食到了‘床’边的伊泽：“今天你准备让我知道什么？”

    “很快你就会明白的。”伊泽笑的很温柔，似乎对于云城，她的神‘女’威严瞬间尽去，“先吃点东西吧？”伊泽有些笨拙‘弄’着筷子，“你们华夏的餐具有点奇怪。”

    “你可以用刀叉。”云城来之不拒的吃着伊泽喂的东西，咽下去一口，又喝了一口伊泽端来的汤水，“你不觉得你的身份这样对我不大合适么？”

    “有么？”伊泽笑了笑，“哪里不合适？我一直在学习你们国家的文化，就是期待有一天你的到来。”伊泽继续说着令云城奇怪的话语。在看到云城不愿意吃下去之后，又恢复了空灵的神情，“别害怕，我不会伤害你和你的姐姐。你能感觉到的不是么？”

    云城冰冷的眼眸看着伊泽，心中却开始思考起了点点滴滴：“昨晚的祭祀仪式很特别，不是赐福的，好像你在祷告什么，虽然我不懂你祷告的语言，但是我能够明白你说的意思。”

    伊泽绝美而空灵的脸庞顿时‘露’西惊讶，笑靥中有些害羞的微微低头：“你真的明白？那是我们国家最原始的语言，一代一代的神‘女’传下来的，能明白真正意思的只有我自己。”伊泽很是温柔的‘摸’着云城的脸颊，“你真的能够听的懂？看来真的是你。”

    “你到底想说什么？”

    “我带你去个地方。”伊泽没有回答云城的问题，反而把云城小心翼翼的扶起来，挪到了一张轮椅上，“一个你会知道你想要答案的地方。”伊泽重新带上了面具，恢复了空灵，高洁的神‘女’气质。

    当推开‘门’环顾四周的时候，云城再一次的肯定了自己确实在某个宫殿里。一个哪怕是前世都没有看见过的古建筑。斑驳犹在，更不乏岁月痕迹，只是这样的古建筑宫殿的内部却金碧辉煌，一尘不染。随着伊泽推着轮椅，能看见宫殿四周现在清扫的‘女’子，无一例外，都带着面纱，真面目掩盖。

    弯弯转转的被绕过了一个处又一处的过道，浓郁威严的古朴气息更甚。只是云城的‘迷’‘惑’也更多了。那些清扫宫殿四处的‘女’子，在看见云城和伊泽到来之时，全部跪拜下去，不敢抬头。这样的情形，让云城以为穿越时空，到了华夏的古代皇宫一般。也惟有那里才会有这样的森严。

    “不要多想了。”伊泽轻轻开口说道，“关于我的一切你会明白的。这里的制度很严格，每个人都不会去违反。我是神‘女’，如同你们华夏古代的帝王一样，她们这是在尊重我。”

    “我知道，但是我好像跟她们没什么关系吧？”云城抖抖眉头，“你不觉得她们也在敬畏我么？”

    “很快就会有关系的。”伊泽空灵的说着话，再次推开了一扇‘门’，推着云城走了进去。屋子里十分的昏暗，似乎完全隔绝了外面的阳光。当伊泽点燃了烛火，关上‘门’楣的时候，云城愣住了。看着眼前的情形，多少有点眩晕。石碑，不知语言的铭文。‘阴’森，恐怖的密密麻麻的棺木。

    “这里是我们每一代神‘女’的最后栖息的地方。”伊泽跪在了一处石碑前，轻轻念动着什么。等到郑重的念完之后，点起了石碑前的一盏烛火，这才又回转过身来，推着云城在每个石碑和石碑之后所放的棺木前经过。

    云城看不懂上面的古文字，但是石碑旁边的注解倒是能看明白。每一块石碑上，除了是每一代的神‘女’之外，还有每个人的过往事迹。每一个名字的最后，用的都是婆罗‘门’的姓氏。直到最后一块石碑前，云城看着上面的注解顿时怔住了。同时看了看打开的棺木，里面注满了水银，十分的慎人。

    “这是你的？那你……”云城多少感到有些恐慌。

    伊泽笑了笑：“嗯，这是我的！在我死后，从下面的圣‘女’晋级到神‘女’之后，就会把我放上去。”

    “你看起来‘挺’年轻的，这也太早了吧？”云城冰冷的说着话语，“你不会是想告诉我，你们每一代神‘女’死了之后，身体都会铺满水银，然后保持永远的不化吧？”

    伊泽再次温柔的笑了笑：“你猜对了！其实我的生命活不了多久了，如果你一直不出现，也许下一代的神‘女’还是会等待着你的到来。”

    “停！”云城不由的‘抽’了‘抽’嘴角，“不要跟我说这么玄妙的事情。你知道我的名字么？你对我很了解么？你们每一代神‘女’都在等我？”

    伊泽呵呵的笑了两声，空灵的声音在这放满棺木的屋子里回响着令人多少有点心慌：“不是每一代，确切的说是你刚才看到的叫做文乐·婆罗‘门’的神‘女’找到了答案，这才选择了等待。”

    “说重点，OK？”

    “我们每一代的神‘女’都会占卜！但是只有文乐·婆罗‘门’的占卜神术最高，是她给我们找到了答案。让我们能够找到破解诅咒的办法。她说，有一天一定会有一个很特别的男人踏上我们这片土地。而他会带来不少的‘混’‘乱’，同时也能够打破我们每一代的神‘女’活不过40岁的诅咒。”

    “等会儿！”云城皱起了眉头，“你不会认为我就是那个人吧？拜托，不要‘迷’信这些好不好？你应该知道我找你的目的啊。”

    伊泽微微点头：“我知道你不会相信的！文乐婆罗‘门’曾经给我们留下了指示。她说你全身会散发着很独特的香味，同时你是一个拥有前世的男人……”

    云城全身瞬间乍‘毛’，第一次眼中‘露’出了震惊之‘色’，傻愣愣的看着属于文乐·婆罗‘门’的石碑，脑子轰鸣一声，陷入了匪夷所思的‘混’沌之中……

    