
    属于秦南等前中南海保镖的佣兵基地里，云城在换了一身衣服之后随意的逛了一遍。这一处的佣兵基地很不错，有山有水，对外攻击虽然不是最佳的位置，但就防守方面而言，倒是属于得天独厚的。闲逛几下，云城这才慢慢的踏入了第一期训练基地学员所在的地方。

    这一处是秦南专‘门’开辟出来的，云城没有这样要求，但是他们这么做了，云城也不会拒绝。他还需要担任两年的总教官，所以在未来的两年之内，会有源源不断的学员过来。原本还是想遥控指挥的，因为第一期学员中，没有家族势力的人员已经被云城挑选出来。

    那一批的人员，是特别给国家养的人才，属于老人家需要的人才。一专多能只是基础，在为期一个月的训练下，云城给予这批人都指点了一遍。只是那些家族的公子哥，属于可造之才的也有指点。但心里小九九太多的，云城几句话敷衍一下，打发了事。

    站在空地的最高处，云城‘抽’着烟，毫无形象的看着下面一个个散发炙热光芒的家伙么，心里也有些许的骄傲。除去了方强和傅轩中，另外那一批自己从监狱中捞出来的人之外，这第一期学员是自己比较满意的存在。虽然个个不是一流高手，但清一‘色’的介乎于明劲和即将进入明劲，是国内的其他军区部队不能比拟的。

    “我要说的东西不多，不过希望你们一一记牢了！”用脚踩灭了烟蒂，云城冷冰冰的开口扫了一眼黑压压的一群人，皱了皱眉，“懒散一点儿行么？你们现在属于没有任何军衔，不属于任何一个国家的人员，在这里，忘记掉你们所有的身份。”

    顿时，一群站立笔直的军人，立刻散漫了起来，有些则是毫无形象的蹲在了地上，似乎没有把云城放在眼里。但无一例外的是，每个人都竖起了耳朵，注意力还是十分集中的听着云城说话。云城在训练基地出现的时间都是不长的，在这些人的眼中是属于相当神秘的存在，但对于云城的话语，他们却不敢不听，否则后果是难以预料的。

    “为期一个月的最后一次的训练，我给你们的任务很简单，总结起来就是两点，惹事和活下去。”云城‘摸’了‘摸’鼻子，“我知道你们有些不以为意，以为这一次又是和那些小势力过招对不对？”云城面无表情的眼中透着冷笑，“我可以很肯定的告诉你们，明天过后，这片土地上的所有大的势力都会‘乱’起来。而你们活下去的机会很渺茫。”

    “我不会向以前一样让方强等人下令，把你们几个小组几个小组的分开，因为从明天开始，这一处基地不会再是你们的避风港，秦南等人也不会给予你们任何帮助。包括武器，弹‘药’，食物！你们每个人只能选择带上一个星期的干粮离开这里，各自组建势力也好，单独行动也好，加入其他势力也好……总之，我不会给你们设置任何的底线。哪怕你们开始沾染各种不良的习惯也与我无关……”

    “听清楚了，是各种不良的习惯！当然，你们要是有了这些不良的习惯，从此以后，也不会再是训练基地的人。这一场没有底线的训练，泯灭人‘性’，没有丝毫退路的训练！一个月之后，秦南这里会再一次的为你们打开，护送你们回国。当然，如果你们可以自行回国到训练基地报道，你们可以在武学方面得到方强和傅轩中的指点。”

    “现在，全体解散，想要连夜离开的也可以！一个月后，再见！”云城示意了方强和傅轩中一眼，然后便离开了！

    云城一离开，第一期的所有学员顿时炸锅了！所有人都在哗然，所有人都在惊愕，同时更多的是所有人都在兴奋！最后一场没有任何底线的训练，给予他们的冲击太大了。而且还不能得到秦南这些扎根在了这里的佣兵势力的帮助。这比起前几次而言，更加残酷。

    不理会任何的纷纷扰扰，在云城走进基地的一处隐蔽的房间之后，傅轩中等人已经带领着云城挑中的10个人等候在了这里。

    “总教官！”

    云城点点头：“具体的事情一会儿方强和傅轩中会告诉你们！现在给你们布置一个任务！也是属于你们的一个考验！你们这十个人，是我在第一期学员之中‘精’挑细选出来的，给予你们的任务难度也是最高级别的。”

    打开了一个档案袋，云城拿出了一张纸照片：“你们应该知道这里是属于全球最为‘混’‘乱’的地方。而照片里的每一个人，都是这里中等势力的头头。你们10个人各自组合，由方强和傅轩中各带五个人为一组，开始狙杀这些头头。”云城看了看十张有些稚嫩的脸庞，“不要在心里偷笑！方强和傅轩中的存在，只是不让你们死罢了，任务是需要你们五个人自己去做。”

    “师父，我们需要没有底线么？”傅轩中眼睛一亮，很是兴奋的看着云城。

    “你敢！”云城哼了一声，“外面的那些人，说白了是属于一些家族的人，或者是一些国内其他系统的人。我就说么有底线，他们也不敢真去嗑‘药’，吸毒！你们如果敢去做这些事情，看我不打断你们的‘腿’。”

    傅轩中顿时悻悻的笑了一下：“师父，我这……我这不是开玩笑么，我保证不会犯任何错误的！”

    “小轩，我怎么觉得你现在越活越滋润了！”云城皱眉仔细的瞅瞅傅轩中，“突然感觉‘肥’了一圈，衣服里都是什么东西？”

    “这个……这个……嘿嘿！”傅轩中‘摸’‘摸’自己的头，将衣服的拉链一拉，顿时一大丢的压缩干粮，吸‘吮’的水分饮料……全部呈现在云城等人的面前。

    “师兄，你这……你太无耻了吧！你什么时候准备的？”方强二话不说就抓过了好几包，“还是西方才上市的货！哪里顺来的？”

    “这不是来的路上手痒了，就去了一趟老‘毛’子那里，看着没有什么好东西，就顺手拿了点。”傅轩中毫不在意的摆摆手，趁机夺回了几份，“这是我接下去一个月的给养，你有能耐你自己‘弄’去！”

    “靠！我们是师兄弟，你的就是我的好不好？我还是师弟呢？当师兄的要照顾师弟的，你懂不懂？”方强二话不说的再次抢夺了起来。

    ‘嘭’‘嘭’！

    云城很是无奈的给了两个家伙每个人一脚，顺势拿了过了一瓶牛‘奶’：“别贫了！事情还没有说完！”云城喝了一口牛‘奶’，呷呷嘴，“味道不错！除了解决了这些中等势力的头头之外，之后的任务就是给我去这个地方！”云城指指桌子上的地图，“我需要这里有关于M国方面的情报！”

    “阿富汗？这可是个有基地组织的国家。”傅轩中很疑‘惑’的思索着，“师父，你认为M国方面对这个国家有兴趣？”

    云城挑挑眉：“这个国家的石油‘挺’多的！记住了，在完成了这边的任务之后，你们12个人汇合一下，然后分成3人一个小组，从不同的方向进入这个国家！明白了么？”

    “明白了！”12个人齐齐的出声，很严肃的敬礼。

    “行了！都滚吧！对于其他人的事情不要掺合！当然路上看见的能帮一把也可以！”云城站起身子，朝着外面漫步走去。

    方强和傅轩中一愣神，还没来得及细想，匆忙开口问道：“师父，那你准备做什么去？”

    “废话！我去解决那些大的势力的头头！”云城没好气的哼了一声，同时心中冷笑连连，自己杀手生涯，就从这里开始吧！

    