
    ?翌日4点，睡意全无的云城睁开双眼，看见自己躺在老妈的身边，微愣了一下，紧接着微微一笑，轻手轻脚的抱起睡在自己身上的小丫头，沒有打扰老妈和婶婶姨的睡觉，离开大房间，走进自己的房里时，看着睡在自己‘床’上的小姨，把小丫头轻轻的放了进去。

    看着风清素睁眼，云城眼含抱歉，一个浅‘吻’之下，风清素冰冷中带着嗔怒，直接白了一眼云城之后，侧头继续睡眠，伸出舌头‘舔’了‘舔’嘴角，看的云城‘欲’火直起，无奈的摇摇头，转身进入了浴室，风清素无声嗤笑了一下，抱了抱小丫头，幸好小灵儿在，否则真不知道再‘吻’下去，自己能不能矜持的住，怎么现在闻着小家伙身上的婴儿香，就忍不住想要亲‘吻’一下呢。

    冰水流淌，冷却身体的反应，然后一身轻松的下楼，一套武当拳起手，一直到5点之后，姨‘奶’和师父也开始了早锻炼，沒有言语云城昨日的贪睡，开始和姨‘奶’对练，熟悉着峨眉的各种招式，见招拆招，院中阵阵拳风轻响，沒有打扰任何人的休息，但是在小魔‘女’和风倾雅的到來之后，云城还是住了手。

    “小城儿你现在的实力可是比姨‘奶’要高出很多了，依着你的眼力，姨‘奶’若是要再进一步，需要注意哪些方面。”严慧‘露’出笑脸，轻声询问，欧阳奕华在一旁听的直摇头，然后示意了云城一眼，这小家伙现在抢起自己的活了，自己的老婆当然自己教來着。

    云城心中大笑，强行忍住，装作沒有看见师父的示意，仔细的看了看姨‘奶’的‘精’气神，目‘露’沉思，沉‘吟’了半响：“姨‘奶’，其实凝罡之后的路子有很多条，顺势逆势有很大的不同，我个人的感悟是，不论顺逆，其实最终的目地都是一样的，气血方面的不足这个沒办法更改，随着年岁的增长，然后动手的多了，这方面的机理几乎不能掌控的！”

    “说的不错，这也是我们练武者的最大遗憾，诚然我们可以延缓这方面，但是只能延缓罢了。”欧阳奕华叹息了一句，“即便是有草‘药’，还有老任和老陈的帮助，这气血盈亏方面的不足，还是很难把握的，这是和年纪有关的流失，敌不过时间啊！”

    云城眨眨眼，准备离开的时候突然转身：“师父，其实……我倒是有一个发现，不管是对本‘门’而言，还是峨眉方面來说，或许都是一个好的方向！”

    “哦，小城儿有发现。”严慧的眼睛一亮，“说來听听！”

    云城看了看师父，还有凑过來的两个姐姐，微微点头：“我觉得清早起來锻炼或许是个错误，或许是晚上会更好，传闻峨眉在最早之前的九‘阴’神功，修习之时，需要月关沐浴下方能大成，很多古武学似乎也是这样，我在想是不是传承断了，所以很多注意的方面也就沒有记载下來！”

    严慧和欧阳奕华的眼睛突然亮了：“清晨修习，一日最初阳光，夜晚凛修，一日‘精’华所在。”几句喃喃之下，严慧突然惊喜，转头看向了欧阳奕华，“你个死老货，服气不服气，这么多年都成习惯了，忘了先辈也会有错误的地方！”

    “这不是忘了，这是习惯了。”欧阳奕华一点儿不尴尬的沉‘吟’了一会儿，“从前是把这句话当成一句话來看，现在看來好像不是这么一回事，清晨打坐，夜晚修习，或许才是一些武功路数的正途……”

    看着姨‘奶’和师父争论，连带着自己两个姐姐也被带入了这玄之又玄的‘迷’雾中，云城很淡然的离去了，翻手一把木梳和一副金‘色’面具，云城叹了一口气，这件事究竟该如何告诉小姨呢，自己的感悟虽然是在她的宫殿而來，但是这份情确实是该承的，只是和她的一夕朝‘露’，是不能否认的事实啊。

    做了些许早餐，听着楼上小丫头的哇哇大哭，云城疑‘惑’中急忙上楼。

    “呜呜呜……哥哥，你去哪儿了！”

    “小妹不哭，不要吵着小姨睡觉。”云城抱起小丫头，对着小姨再次歉意连连，“累了一个月了，今儿的事情就让小小姨和二婶她们处理吧，休息一天吧！”

    风清素眼中多了几分温柔，看着云城不由自主的看向了被窝里面，羞涩的再次瞪了云城一眼：“快下去，我休息一天就是了，别胡闹，小灵儿在呢。”声音轻的也只有云城才能够听见。

    看着冰冷中带着羞涩的风清素，云城嗯了一声，拉好了被角，慢吞吞的看着又瞪眼过來的冰冷眼神，开口无声：“什么时候！”

    风清素沉默不语，冰冷的眼神中温柔和羞涩齐齐汇聚，蹙眉瞥了云城一眼，同样无声：“节制！”

    “三天。”云城说完就走，完全不给风清素反驳的机会，等到房‘门’一关，风清素少‘女’般的钻进了被窝，满脸通红的发热，嘴角却带着太多的期待，三天就三天，拿过‘床’头的手机，给了‘露’西一条短信，内容很简单：三天后，让人大嫂好富宅别墅，然后揣着手机，闭上双眼，脸颊依旧通红发热，却不失冰冷风情。

    快速的吃完了早餐，然后是小丫头自己动手，云城帮着梳头，看的已经起來的众人眼晕，徐树、高磊傻眼，被高妍溪瞪了一眼，继续‘咻咻咻’的喝着粥，母夜叉羡慕的趁着沒有机会，抱着云城‘吻’了好几口，小声的说着糕点的好吃，云城耸耸肩，表示无所谓，确实特意给高妍溪、徐树和高磊留的，三人份。

    不过小炮和石头的幽怨眼神告诉自己，最多吃了一块，其他的应该都进了母夜叉的肚子里，和起‘床’的老妈、婶婶姨说着再见，云城抱着小丫头坐进了石头开的车子里，学校暂时不去了，要处理的事情不小，让徐树和高磊请假，先把高妍溪送到了军区上班，然后直接开向了训练基地。

    “哥……”石头和小炮在母夜叉下车之后，齐齐松了一口气，语气如同云城辜负了他们般的转头，异口同声。

    云城冰冷的点点头，逗‘弄’着小丫头：“不容易啊，给你们的礼物都看到了吧，还不错吧！”

    “哥，礼物的问題先不说了，你快点收了母夜叉吧，我受不了了啊。”徐小炮一脸的悲切，“你不在的一个月，我们两个每天被母夜叉和你的魔‘女’姐姐蹂躏，又怕出手伤到她们，哥啊，救命啊！”

    高磊狂点头，同时很苦‘逼’的看向云城：“哥，你就从了吧，非要‘逼’着我和石头哥给你下‘药’，然后丢到那只母夜叉的‘床’上么！”

    我咧个去，什么情况，云城满脑子黑线，两个极品货这样苦‘逼’，还真是百年难得一见啊，疑‘惑’了好一会儿，在两人絮絮叨叨的描述中，云城差点想要再次‘离家出走’，什么情况啊，难怪昨天回家提起高妍溪的时候，老妈等人如此的怪异，老老头不会是喝多了吧，怎么可以信口开河的胡说八道呢。

    咦，不对啊，云城再次用冰冰冷冷的眼神看向了两个极品货：“是选择加餐呢，还是选择去除夸大事实的部分实话实话！”

    等到事实的阐述终于清楚之后，云城疯了，TM的，自己才出‘门’一个月啊，老爸老妈怎么可以和高叔叔一家达成共识，让自己娶了高妍溪当小妾呢，这都什么跟什么啊，难怪小姨会犹犹豫豫呢，搞‘毛’啊，太让人无语了吧，连忙拿出手机，准备打电话，却看到了高妍溪发來的短信，无语的一叹，回了‘知道’二字。

    下车，把小丫头放在旁边，让四只鬼獒守护着，云城飞起两脚，开始修理小炮和石头，这两个极品货太‘鸡’婆了，不是正经的事情，落在他们的嘴里，永远别想知道真相，

    