
    云城和九儿的离开，没有惊动任何一个人。同来的代伯，则被九儿吩咐去接受上次在r国所得到的古玩圈子的双倍份额。完全的徒步行走，没有任何的交通工具代步。对于云城和九儿而言，是十分难得的事情。游艇上还有代伯和方强的阻碍，在这异国他乡里，却是真正只有他们两个人。

    两个人如同情侣一般的牵着手，彼此沉默却偏偏都喜欢这样的沉默。如同小时候那般的无拘无束，毫无顾忌。这时候的九儿是幸福的。如此单纯的幸福，在彼此成长的路上，已经许久不曾拥有。加上云城身边的女人不少。真正想要属于两个人的时光是十分奢侈的。

    黑夜中的两个人的夜行衣是最好的保护sè，走路无声无息。遇见从基地几十个人或者几个人走出来的战士，云城也视而不见。同样，他们也没有发现云城和九儿的出现。九儿如今在陈老药物帮助下，境界提升的很快。虽然药物的副作用也大。但相比起之前还停留在暗劲巅峰而言，如今的九儿一只脚踏入了凝罡，等待的是时间的沉淀。

    大势力的佣兵基地，往往意味着重兵把守。云城首先选择是便是离秦南等人的基地最近的一个大势力基地。两方相隔的路途不过3小时的正常人的脚力。但云城和九儿只在一个小时后，便如同鬼魅一般的闯了进去。赶紧利落的动作，用的是一把秦南送的剑。

    诅咒之刃虽然用的十分顺手，但同样因为太过锋利和无坚不摧，容易留下太多的把柄。身形快速的移位和变动，云城完全没有了前世军事素养的品质。所留下的不过是江湖人的痕迹。九儿负责四周观察，云城则负责悄无声息的杀人。在一个稍显不错的基地房子里，云城看见了正在鱼水之欢的男女。

    剑刺胸膛，敲晕还眼泛chun意的女人，任鲜血流淌，留下一朵云形图案，收刮了一些钱财和银行帐号。这些大势力的人，无不拥有着不菲的钱财和热武器，不过云城和九儿只是给别人留下了求财的线索，盗取了一辆车子，横冲直撞的在所有人没有防备之中，快速的离开。

    临了，九儿按下了手上的一个按键，想要追击车子的武装人员，在基地里四处轰天的响彻中晕头转向。直至火光冲天，还没有丝毫的醒觉。而云城和九儿已经开着车子远遁而去。留下的是一个烂摊子。这处大势力基地的人除了要追杀他们之外，还需要稳定局面。

    只是短时间，肯定没有丝毫的办法来解决这内部的夺权问题。这是两人留下的一道选择题。至于哪个更重要。相信这头领下面的几把手，应该更为清楚明了。

    依次的选择着笔记本上，杀手组织目标榜上目标任务。云城和九儿轮流开始着杀戮。所解决的势力头领杂乱无章。短短几个小时，就将这分庭割据的几个大势力瓦解。当然，他们也不是一一都杀过去。根据抽签的选择，放弃掉好几个大势力，然后在这处混乱的土地上，开始令人毫无头绪的刺杀行动。

    一夜间，原本只是偶尔小打小闹，最多抢抢各大势力给养的各个佣兵基地打出了真火。争老大的争老大，夺地盘的夺地盘，忙的不亦乐乎的同时，所有人都没有去关心下一刻死的会是哪个势力的头领。而所在房子的重兵把守，里外三层的防御，成了没有死亡的头领的首选。

    更有其他大势力的头领开始光明正大的招揽高手，云城和九儿成了既成了他们的敌人，也成了他们想要招揽的目标。虽然在所留下的印记中，已经知道了两个人是杀手。原本认为是两个绝顶杀手的联合。到后来在所有人的眼中，似乎认为是两个杀手的比赛。

    凡是一处死亡的基地，只留下一个杀手印记。要么是云形标记，要么是刀刃符号。一时间，云城和九儿在这处混乱的土地上，掀起了高手对决热。吸引了无数闻风而来的人。而秦南等前zhongnánhǎi保镖也趁机开始扩大地盘。在消息传开的那一时刻，秦南已经有所猜测，并且当机立断的做出了决定。

    重新争夺地盘的ri子彻底的开始了，而训练基地一个月的生存考验也正式的拉开了帷幕。只是九儿却没心没肺的笑着，看着混乱的开始，然后靠在云城的怀里，两个人看着初绽阳光，不刺眼，很温暖。九儿伸手把云城垂着的两只手揽在自己的肚子上，微微闭眼，闻着云城若有若无的婴儿香。

    “小城城，你身上的香味为什么越来越淡了。”

    云城冰冷着面孔，下颚抵在九儿的右肩膀上摇了摇：“不是很清楚！大病一场，虽然专致柔婴未变，不过总觉得好像状态更进了一步。九儿姐，专致柔婴之上是什么？”

    九儿浑身一怔：“柔婴之上？听说过唐僧肉么？我记得曾经探究过这一类的东西。顺气致柔，专致柔婴；柔婴三变，能抵百病。”

    “这么说我现在是柔婴第一变么？”云城皱皱眉，“看来回去得查查这方面的古籍。”

    九儿无奈的摇摇头：“小城城，你别不知足了！若是江湖中人知道武当有了一个专致柔婴的弟子，恐怕要掀起一阵轩然大波了。”

    “武当不会允许的！”云城毫不在意的说道，“虽然我已经在凝罡路上踏进了一步，不过想要突破这一步，超越师父，委实太难了一些……”

    “不想这些事情了。”九儿笑了笑，拍拍云城的手，“接下来我们还杀下去么？已经越来越乱了，恐怕真的会引起公愤了！”

    “不杀了！已经足够了！”云城微微眯眼，“多好的磨刀石啊！这样的混乱还在可以控制的范围之内，留下的一些势力，还算不错的！秦南他们需要扩张，我只是给他们创造一个机会罢了。”

    “我还是不大明白你的用意！其实早在一开始，偷偷的把这些势力的头领都刺杀了，这会儿肯定更加好玩！”

    云城撇撇嘴：“九儿姐，你是好玩了！可是我们的身份也将暴露出去了！你别忘记了，我现在还是总教官，如果被上面知道我加入了杀手组织，诚然不敢对我怎么样，但是上面会对我爸，我大伯他们多出戒心了！”

    “也对！”九儿sè变了一下，眨眨眼，“可是你怎么保证他们猜不到是你呢？”

    “上面知道了之后，肯定会半信半疑的！但是我们如果去别的国家闹一下，你觉得那些人会怎么想的？”云城眼中玩味不断，“至始至终，他们也找不到我离开f州的证据！等1个月之后，我再次露面回国的时候，还要利用前几天抓的人做文章，那个时候即便是如今这样的yu盖弥彰，恐怕也不会有人认为会是我了？”

    九儿顿时被说的一愣一愣的：“小城城，你这样天马行空的想法，很容易把我弄晕的！”

    “不错！就是让那些人晕！”云城心中笑意不断，眼神里透着深邃。不把他们弄晕了，自己还怎么进入江湖之中？想来师父和姨nǎi也会挑选一个合适的机会，甩掉这些躲躲藏藏的跟踪之人，回归山门的……

    