
    Y度最吸引游客的便是祭祀典礼，而最为正统的城市便在瓦那纳西。这里的到处弥漫着信仰的味道！因为整座城市还有一条恒河流淌而过。所以这祭祀典礼也称为恒河祭祀。恒河祭祀更多的是诡异和惊悚。也是这个国家所流传下来的最为正统，正规的一种祭祀。

    云城之所以来到瓦那纳西，更多的是因为那道气势的指引。Y度这个国家的诸多武学，也是十分神奇的存在。僧侣密宗的面纱，从来不曾被世人所揭开。就好像华夏国内的江湖一般。不过它们的特别在于，僧侣密宗彻底的融入了政fǔ。甚至有时候还会影响到政fǔ。

    云城和九儿手牵手的走在了街上，感受着独特浓郁的气息，同时也如常人般的吃着街边的一些小吃。偶尔发发善心，不经意的掉在几枚银币，让一些流‘浪’在街头的孩子欢喜的拾捡，去享受属于他们珍贵的一日三餐。九儿是个看到新鲜玩意儿便停滞不住脚步的人，乐呵呵的买一些属于这个国家特有的工艺品，然后哈哈大笑着把云城拥抱在街头，让别人给拍一张照片。

    这样的欢乐也将所有经过她身边的人觉得很是开心。加上九儿独有的东方‘女’‘性’的美丽，更是让很多人赞叹着。然后九儿不知所措的看着云城，云城冷冰冰的翻译，教九儿如何答谢。把那些当地的居民都看的一愣一愣的。在这个年代，外国人在这些当地人的眼中还是十分特别的存在。

    而如云城这般还能熟知当地各种礼仪的，没有在当地生活10多年根本是不可能做到的。不过前世的云城就是‘浪’迹在世界各国的各个城市。对于各种风俗习惯，还是知道的相当清楚明白的。就算是说话的口音，都基本上不差分毫。继续沿着恒河慢慢的走去，两个人享受着难得的温馨和平静。

    九儿完全是一副好奇宝宝的样子，卸掉了伪装的冰冷，没有了高傲，没有了往日的一言一语让人胆颤心惊。问着云城各种各样的问题，似乎此刻的她就是陪伴在云城身边的小‘女’人。看不见一丝一毫亚洲古玩圈子执掌的影子。云城依旧冰冷，但一一回答着九儿，没有丝毫的不耐烦。

    杀戮了一夜，这样轻松愉快的情形，是最容易冲淡杀意蔓延的。

    达萨瓦梅朵河坛，是大梵天神祀执行十马祭祀的地方，具有圣神的宗教地位。不过虽为神圣之地，台阶上还是充斥着三教九流。有摆摊卖‘花’，有理发刷鞋，有念经超度……还有一些是如云城这般来游玩的游客。不过这个年代的国外游客，真心不多。恒河沿岸还有几个河坛也有类似仪式，但只有这个河坛举行的规模最大。

    而云城来到这里的原因，是因为那股特别的气势，便是在这里散发而出的。在附近找了一家店，云城和九儿边说着话，边看着祭祀们开始打扫冲洗萨斯瓦梅朵河坛，摆放仪式上用的神像灯火法器等各种物品，布置好神坛。虔诚的沐浴更衣。日落西山，夜幕降临，河坛上已经是灯光辉煌。

    “小城城，好美啊！”九儿发出了一阵感叹，“这样古老的祭祀，怕是在我们华夏的江湖之中，也是见不到的！”

    云城看着教徒们和一些游客的陆续汇集，也站起了身子，付了钱，拉着九儿走出了店铺：“九儿姐，这里每天的黄昏都会举行这样的祭祀仪式，看的久了你会觉得一层不变，毫无新意的。”

    “是么？”九儿很疑‘惑’的眨眨眼，“每天都举行？他们还真不累啊！咦，怎么最后出来的是一个‘女’人？”

    云城微微皱眉，身上冰冷的杀意瞬间的弥漫，看了那个‘女’人一眼，同时那个‘女’人也看了云城一眼。两个人的目光对视了十多秒之后，云城抬手指了指河畔岸堤，拉着九儿，在人群中几个闪步，走出了热闹围着的人群之中。

    九儿还在疑‘惑’为什么云城突然在这个时候升起了杀意，在就在那一瞬间，感受到的何止是一股气势。那个最后出来盛装穿着，金‘色’面具覆盖的‘女’人，竟然有那么强的实力！即便是半只脚踏入了凝罡的九儿，也感到心悸不已。

    “小城城……这……这是什么人？”九儿不自然的颤抖了一下，靠的云城更近了一点。

    云城轻轻拍了拍九儿的后背：“这就是我来的目的！那天我们刚进入这处‘混’‘乱’土地的时候，我全身的杀意感受到的不少于几十股的气势，而这股如此独特的气势，却是最强的存在。”

    “你是来找她决一死战？”九儿惊讶的睁大双眼，“你有把握么？”

    “本来我是想来找找突破的契机的！可是那股气势要跟我死战，我就应承下来了。没想到是个‘女’人。”云城皱皱眉，“而且看这个‘女’人的着装方面，似乎是地位不一般。估计是四大种姓中等级最高的婆罗‘门’的阶层。”

    “婆罗‘门’？”九儿收敛的笑容，戴上了墨镜，同时也用纱布掩盖了面容，“我知道的，好像还有刹帝利之类的对吧？”

    云城点点头，拉着九儿快速的攀登到了一处高楼的天台之上：“不错！但是这个婆罗‘门’的种姓之中很神秘！你看那些围绕着那个‘女’人开始祭祀仪式的僧侣，也是婆罗‘门’阶层的。但是他们之间的关系是不对等的！在我们常人所知道的婆罗‘门’中，一般祭司都是僧侣的伴侣，说白了就是我们华夏国古代青楼里的‘女’子差不多。只不过在他们的阶层中是相互‘交’换，没有那么龌蹉……”

    “呕……”九儿差点儿吐了出来，“这就是国外刚刚兴起的那种‘淫’秽俱乐部吧？好恶心！”

    云城眯眼摇头：“没错，的确是恶心的！但是对于他们而言，这是属于他们的文化信仰。就像我们江湖中‘女’子嫁人还保留着陪嫁丫鬟一般！那丫鬟不就是暖‘床’的么？”云城撇撇嘴，“不过这个‘女’人好像有点不一样！据说所知，在婆罗‘门’中还有一种人是具有无上地位的，终生不能嫁人的圣‘女’！”

    “你的意思是，她会是圣‘女’？”

    “很难说。”云城转头看着九儿，“九儿姐，祭祀结束之后，我还是会和这个‘女’人打一场！到时候你自己保护自己，可以离我不要太近，但最好不要消失在我的视线中！我估计今晚的战斗有点难度。”

    九儿疑‘惑’的继续看着那个正在跳大神般，念念有词的‘女’人：“她这么强么？你都已经踏入了凝罡，甚至更进一步了，还说这样的话语。”

    “说不好！我有一种很奇怪的直觉！这个‘女’人不简单！”云城闭上双眼，微微思考了片刻，“是很奇怪的感觉。似乎这个‘女’人祭祀所念的语言我都从来没有听过。太奇怪了！”

    九儿深深皱起了眉头：“小城城，那我一会儿在你的附近提防着！我听说过这国家还是有一些密宗传人存在的，没准这个‘女’人便是。”

    “密宗？”云城若有所思的点点头，继续和九儿看着高楼之下还在进行的仪式，脑子里却在思考着这个‘女’子刚才所念的语言。这种感觉很难描述，甚至可以称得上是匪夷所思。明明听不懂这样奇怪的语言，偏偏却知道她念出来的意思。

    