
    ?中午这顿饭吃的很是愉快，不过云城个人觉得‘挺’遭罪的，家里的一众大小美‘女’都捧着云城的脸亲了好几口，老妈和婶婶姨就不提了，之后是姨‘奶’和闻讯的外婆，在院子里陪着说了好长时间的话，在得知云城竟然在专致柔婴上又进了一步之后，可是把严慧和东方新梅‘激’动的要命，就连欧阳奕华也是羡慕嫉妒恨。

    随后而來的外公风书鸿和老老头也沒落下对云城的关心，打量了云城好长时间，等着陈老和任老彻底的给云城检查了一遍身子，说了句无事之后，所有人这才终于把心里的大石给落下了，之后的欢声笑语比之往常更甚，京都的事情虽然传开了，但是云城回到家却沒人询问，思索了一下，云城觉得这样子也‘挺’好的，起码老老头是真心不愿意管事了，知道归知道，除非必要，老老头是不会再对自己的策略指手画脚了。

    然后随着中午学校的放学，小魔‘女’和风倾雅的归來，让在厨房做饭的云城更加的苦不堪言，围着云城叽叽喳喳的说了一大堆关于学校的事情，都是好的方面，让云城嗯嗯的直点头，拿出8小瓶的东西给云城，让云城满意的点点头之后，在忙‘乱’中处理了其中两瓶的杂质，继续做着饭菜。

    风清素和小灵儿的回家完全是充满意外的，看着厨房忙碌的身影，小丫头一阵尖叫，不理会任何人的招呼，直接跑到云城的身边，也不说话，紧紧抱着云城的大‘腿’不放手，抱起小丫头亲了好几口，小丫头开心的搂着云城的脖子，毫不介意的送上自己的‘初‘吻’’，惹得每个看见的人吃味的很，但同时也是松口气，云城不在家，小丫头胡闹起來沒人制止的住。

    陈老和任老袒护着，除了风清素的教导时间外，其他时候小丫头直接都捧上了天，可是沒办法啊，云城不在家小丫头的笑脸少了许多，这下终于不用愁了，风清素來到厨房，和云城拥抱了一下，两人对视的一瞬间，冰冷中炙热的火‘花’差点沒能矜持住，轻‘吟’一声，云城点点头。

    这几天可不能胡來的，分开这么久，两个人又都是有武功底子在，一旦天雷勾地火，沒有个几天几夜是不可能的，通红了眼眶，在云城的脸颊亲‘吻’一口，强自镇定下來的风清素在客厅看起了公司的资料，但是时不时的还是看向厨房，如果不是有拉着云城衣角的小丫头作怪，估‘摸’着就要被人发现不妥之处了。

    除此之外，雪灵貂和四只鬼獒也赖上云城了，一个不注意，雪灵貂就钻进了云城的怀里，贪婪的‘舔’着云城充满婴儿香的身体，眼里全是享受，而四只鬼獒却是眼巴巴的想着云城做的吃食，实在是太想了，前爪抱着云城的‘腿’，尾巴连连摇晃，气的小丫头连连喊叫‘哥哥是我的’也沒用。

    欢声笑语的午餐，小丫头完全霸占了云城的怀抱，一只小手在云城的怀里蹭啊蹭的，小身子不停的扭动，另一只小手把雪灵貂揪出來，直接丢开，可是沒用，一眨眼，雪灵貂又屁颠颠的躺在云城的怀里，小丫头最后沒办法，丢了云城做的一些吃食，这才心满意足的独自在云城的怀里扭屁股，兴致不是一般的高。

    “值了啊，这一个月等的太值了，小城做的东西实在太好吃了，啧啧……老虞啊……嘿，老虞，你丫别抢啊。”任老不爽的打了个饱嗝，再次和陈老开始了‘食物大战’。

    云城轻声跟小丫头呢喃几句，对着老妈、婶婶姨和小姨眨眨眼后，连小魔‘女’和风倾雅都意会过來，慢慢的吃着美味，绝对不争抢，小弟又做那样的糕点了，真是太开心了，不枉自己和堂姐两人这段时间每天3点多起‘床’的收集啊，那才是真正的人间美味啊。

    “三个小丫头的胃口不好，怎么吃的这么慢啊，小城回來了你们不高兴啊。”严慧拍拍风倾雅的头，很轻声的问道。

    “啊……”风倾雅正在心里开心的乐呵着，一晃神叫唤了一声，连连笑道，“姨‘奶’，沒有啊，小弟回來我可高兴啦。”边说着边咽了咽嘴里的口水，然后小口小口的吃着饭菜。

    云绝灵瞅了瞅两个小丫头，又看了看自己‘女’儿，再仔细的瞄了瞄风清茹和风清微还有小姨子面前的吃食，眨眨眼，愣了好几秒，不对劲，绝对的不对劲，直觉告诉自己，这里面肯定有猫腻，可是究竟是什么猫腻啊，厨房里面也沒有人了啊，那怎么大嫂、小雅包括自己的‘女’儿她们吃的这么慢，按理说中午的菜绝对是等了1个月才等到的啊。

    看着小妃和小雅冲着自己眨眨眼，云绝灵乐了，死妖孽侄儿，肯定做了什么更好吃的东西，否则能让小雅和小妃面对这一桌美食不争不抢，云绝灵干脆也放慢了吃饭的速度，然后拉拉老婆的手，示意着少吃点儿，让别人吃饱，洛绮雯不明所以，不过也放慢的吃饭的速度。

    连带着欧阳奕华和严慧也慢了下來，严慧看着云老头等人抢食，心里嘀咕着乐开了‘花’，居然忘记了这件大事啊，和自家老头一对眼，尽在不言中，小城儿真够坏的，‘逼’着人吃饱了，那样的东西可是真正的吃不下了，那东西可不是这些吃食能比的，能吃到多少，完全是看运气啊。

    等着任老、聂老、凌伯还有家里的一众保健医生吃饱喝足，坐在座位上不动弹了，云城这才抱着小丫头站起了身子，听着任老等人赞叹着美味，还说着众人怎么吃的这么慢的话语，饭桌上凡是知情的人微微摇头，人间美味，真正的人间美味还沒上呢。

    一份糕点，两小瓶沒做多少，但是在云城揭开锅了一刹那，香味扑鼻的让吃饱喝足的人愣住了，什么东西这么香啊，这也太香了吧，还有什么吃食沒有上來，云向天的筷子在餐盘上停滞，看了看满是期待和欣喜的一众人儿，心里‘抽’动了两下，这个小冰块呦，太捉‘弄’人了吧。

    ‘精’致的糕点，分了几个小盘子，小魔‘女’和风倾雅自告奋勇的打下手，分别给自己的老妈端了一小盘之后，小丫头自己端着一个小盘子，然后揪着云城的衣角，在云城刚给了小姨和小小姨一小盘，把剩下的一大盘的糕点放在桌上的时候，严慧和欧阳奕华‘激’动了，连忙抢夺了好几块，云绝灵也不顾礼仪了，抢了自己和老婆的份之后，急忙开吃。

    人间美味，不是，人间美味哪里能形容这样晶莹剔透的糕点，抢夺大战开始，任老气的指着云城，嘴上一刻不停，但是吃了两块实在吃不下了，满脸憋的通红。

    “这小子太坏了，蔫坏蔫坏的！”

    “臭侄儿，还有沒有了，快点，我和你二婶都吃沒了！”

    ……

    诸如此类，看得直咽口水的一众保健医生和厨师军士长在垂足顿‘胸’，小首长太坏了，哎呀，这股沁香真的无法用言语形容啊。

    “你们别得寸进尺了。”看着众人盯着风清微等人的小盘子，严慧哼了一声，“别以为这是大白菜，小妃和小雅这一个月每天辛苦的3点多起來还被你们埋怨呢！”

    “就是，要不是我和慧拦着你们，还想吃到这样的糕点，做梦吧！”

    众人无解的对视了一眼，云绝灵张大嘴巴：“这……这糕点的材料需要那‘露’水，那不早说啊，我可以让人收集的啊！”

    “二伯，不要想太多了。”小魔‘女’快速的消灭着糕点，喝了几口汤，“只有院前的几棵树上的‘露’水才有用，而且也不是每天都有，下雨天的就沒用，小弟说只有这一个月的是最好的！”

    云绝灵恨恨的看着云城：“这臭小子绝对是故意的，我跟你沒完！”

    “二伯，要不咱们练练。”云城似笑非笑，喂着小丫头吃虾虾和糕点，嘴角玩味之‘色’更甚，

    