
    这是属于无声的默契！父子之间无声的默契！云绝翔很兴奋，十分的兴奋，在得知云城离开京都之后，直接动手了。不用云城的提醒，做了这么多年的父子，云绝翔多少还是了解自己儿子的脾气的。被人当猴子一样看了一下午，臭小子能高兴就怪了。让总参的人直接动手，抓的人很多，包括了云系中喜欢看热闹的人。

    这类人早已经删选了好几个出来了，在臭小子离开京都之前，老爷子专‘门’叮嘱自己这方面的事情。臭小子的才艺让很多人‘艳’羡，可是这恰恰也是给了家里看清楚官场局势和部队局势的一个机会。凡是愛凑热闹的人，在云系一派肯定不会有未来了。一个月前定下的计划，软刀子捅了那么久，这会儿全部都原形毕‘露’了。这样的人留在云系，太容易被其他派系的人攻击了。

    就目前的局势来看，云系的人需要低调，需要转入暗下发展。摇旗呐喊和足够份量的只要四五个够撑场面的就行了。连老爷子、岳父都不得不赞赏臭小子定下的计策。而这一个月，自己也想明白了很多。在自己这个位置上，更多的职责就是把这些愛冒头，日后会给云系惹事的家伙剔除出去。给老大最好的发展环境，给官场其他其他派系造成压力。

    因为就部队方面的来看，云家已经是如日中天了。临州市的秘密基地训练营，完全成为了各大军区眼中的殿堂所在。没人不想进去！这方面在臭小子没有撒手之前，自己是不需要担心的。自己要做的就是帮助老大，然后用自己的形象彻底的把云系盖住，不让其他派系发现一丝一毫。就像当初陈家嵌进临州市的钉子一样，如果没有臭小子，恐怕谁都不知道那些人是陈家的人。

    抓了看热闹的人，同时也抓了不少查探臭小子豪车的人，包括了想要利用纪委举报的各大家族的人。尼玛的！让你们这些人给老子的妖孽儿子找麻烦！臭小子的病是好了，但是再次发作的可能‘性’很大。谁敢让臭小子不痛快，老子就让他不痛快。老子的妖孽儿子就算不痛快，也必须是自己给他的。

    一触即发的京都局势直接在云绝翔的发力之下，‘乱’成了一锅粥，可是云绝翔本人却在四合院中休息，那些回过神来想要求情的人全部被拒绝，或者说全部都进不了四合院的‘门’。本来还以为是云绝翔如今仗着身份托大呢。可是云三少自己回家没有证件都进不去的事迹一经发‘露’，这些求情的人也都闭嘴了。

    要给证件才能进去？这怎么可以！万一要是扣下了证件，直接丢到会议上，那岂不是让很多人丢脸丢大发了！这一下可是把京都的各个家族看傻眼了。万万没想到还有这么一出啊，连‘门’路都被堵死了，这是不是太恰合了？可是这规矩是早早就定下的啊，难道云家人的目光这么深远，早就想到了以后会发生这样的事情？

    云绝翔不见人，所有人转向去叶家，现在这个时候也只有先跟叶家打听一下了。再者叶家方面的经济短板太严重了，或许这个是个机会啊。可是没成想，叶家居然没人，叶老爷子下去视察了，叶老爷子的儿子都在工作。不是说中午吃饭的时候去过云家嘛？这会儿怎么可能不在呢？

    辗转了好几个小时，尼玛的，叶老爷子，包括了叶家凡是在体制内的人都在忙着工作，这还真真是在第一线。这是不是太奇怪了一点儿？叶家的窟窿不堵了？几十个亿呢，这到底是个什么情况啊！每个人都沉思着‘弄’不清楚状况。云家又进不去，这可怎么办啊？到底应该找谁想办法啊。

    临近傍晚，‘乱’成一锅的各大家族的人突然找到了头绪。他云家三少不是抓了李家的人么？而且现在的李家沦落为二流，和袁总理贴的非常近，所以才不至于降为三流。可是现在袁总理惹到云家三少了啊，今儿的事情就是个很好的证明啊。没办法找云家和叶家，那找李家和袁家啊。所有事情的源头可不就是在袁家和李家身上嘛。

    这一下众人算是找到目标，袁家和李家的‘门’前简直是热闹的不得了。换做平常这样的走动，绝对是让袁家和李家高兴的，这就说明了他李家和袁家结合，还是势大业大啊。可是今儿绝对不是这么一回事啊，每个家族来的人说的虽然是他们的事情，可是矛头都压在了两家的身上，这算是惹了众怒了啊。

    在急救医院悠悠醒来的李老，还没来得及吃饭，听到这消息，直接说了句‘自作孽，不可活’，紧接着又昏‘迷’了过去。高层方面都在冷眼旁观，没有一个人愿意‘插’手进这局里。如今众人算是明白云三少和云家终究什么意思了。云系只是在中间做了个转折的作用，云家三少起的头，利用这些家族给袁家和李家施压，准确的说李家和袁家真的完蛋了，一旦云家再加把火，袁家和李家成为昔日黄‘花’不过是早晚的问题啊。

    高层方面没有沾染其中的各个派系心中都紧了紧，细数云家三少历来做的事情，体制内的手段动用的不多，但是每一次都是不同的‘花’样。这一次利用了大众喜欢看热闹的心理，在后面施压，然后就看着各大家族和袁家、李家闹。可以想象的出来，这一次得到的利益除非跟云家有同盟关系的，其他人绝计一点儿好处都拿不到。

    这可真是羡慕死人啊！而且云家云系几乎不费一兵一卒，不在意过程，只注意结果。因为结果已经是注定了，袁家和李家输定了。拿着各大家族的软弱处，那些家族还不拼命叫嚣啊。唉……最悲剧的就是李家。当初说好了对付华山，可是李家人一直拖，现在好了，再拖下去，李家一个都活不了了。

    高层的人一个都不会去帮李家说话的！站在国家大义方面，高层的人还必须支持云家，因为现在只有云家有办法‘逼’迫袁家和李家。李家沦为二流之后，和袁家走的太近了。近的高层都看不下去了。要说没有什么猫腻，谁相信啊！看看云家和叶家，谁不知道他们穿一条‘裤’子的，可是对外不管是什么场合，两家人都相当的自省和注意，哪有袁家和李家这么不检点的。

    现在谁不知道最高首长在找李家和袁家的空子啊，奈何两家一直躲避着，现在想到高层帮助了？晚了！这回华山和李家、袁家都要完蛋了。既然你们两家关系这么亲近，那就一起对付华山吧，其他的事情国家肯定不会再说什么了。兔死狐悲已然没了用处。

    高层的态度，云城早已经料到了！他这回是真正的下定决心了。为了六月六能够逃脱放在自己身上的眼线，这一步无论如何要走出去。因为一旦袁家和李家共同对付华山，不管结果怎么样，不管高层给袁家和李家什么样的许诺，反正这两家云城肯定不会选择放过。

    鹬蚌相争，渔翁得利！现在云家和国家都是渔翁，看的就是李家和袁家的这只大鹬和华山大蚌的争斗，此棋一活，云系一派转为暗下发展的机会就更大了。而且也给了云绝灵的东南分局，‘摸’清官场中究竟有没有国外势力嵌入钉子的机会。

    