
    四合院中香味扑鼻，在院落中散落，直接没入了院墙外，路过的人全部都一震，一个信息瞬间铺满脑子，云家三少回来了。要说此前是谁都不知道做出这么香味的会是云家三少。但是云老爷子退下去之后，这个秘密是保不住了，包括带走的一干厨师，让各家老爷子看的干瞪眼。没办法，谁让自己家没办法出一尊妖孽呢。

    云绝翔将军未能出席军务的会议也被渲染，原本敌对派系还想拿来当借口的。得知是云家三少回来了，全部掩阵息鼓。人家父子一个月没见，腾出一点儿时间陪陪儿子完全的理直气壮啊。再说云家三少做什么去了？为了国家培养人才，在F洲出生入死呢，谁他丫的犯贱敢说句不是试试？

    再者云家三少的脾气在高层是出了名的！要是知道了因为父子见面耽搁一下难以出结果的军务，而去找人家的老子麻烦，你丫不蜕下一层皮别想好过。而且原本在人大病初愈时，国内还有人在拖后‘腿’，这笔帐还没算呢。这会儿要是谁撞上去，死活不论都是轻的。

    总之因为云城的回归，京都的各大家族是彻底的平静了。除了和云系关系好的，或者是云系的人扬眉吐气之外，其他的派系都在小心翼翼的祈祷不要出岔子。开玩笑，这位主还不知道要怎么对付拖后‘腿’的人，这会儿冒头，不用三少或者云系动手了，千夫所指，然后华丽丽的滚蛋吧。

    外面平静，不代表四合院平静。茶馆中得知了云城第一步动作的人已经离开了大半，剩下的是不关心这事的人。他们个个想要登‘门’拜访。不过很显然，这四合院虽说算起来是易主了，但是威严不减。敢拜访的人无一不是位高权重的人。奈何父子相聚的理由根本反驳不了啊。

    明明知道云家三少作为幕后的掌权人肯定会让告诉他老爸一些事情，然后该怎么出招，要出什么招。偏偏没有那个理由打听，这个可是要急死人了。也有例外，作为和云家穿一条‘裤’子的叶家，就有很多人被请了进去。很多人都在动心思。可是叶老爷子横‘插’一脚，在四合院大‘门’口嚷了几声，所有自持身份的人作鸟兽散。

    叶老爷子出了名儿的火‘药’桶，特别是在吃食上，虽然知道叶老爷子进入四合院究竟几个意思的不在少数。但是‘交’情不到，一切都是枉然。无奈的，许多人选择了离去，等待下午再慢慢打听。毕竟云家三少一旦出手，能够得到的东西不是一般的多。万一得到一些边边角角，也足够很多家族乐呵的。

    随着厨房里大厨们个个兴高采烈的把菜端出，久违的午饭终于在众人的垂涎‘欲’滴下开始了。自然，需要提及一点儿的是，这次午饭能够吃到的人还包括了四合院的警卫，这是一种对于他们工作的肯定，美食入口，所有的警卫都升起了‘百闻不如一尝’的错觉。

    “想死老子了，这普普通通的红烧‘肉’只有这小子做得最美味。”叶老爷子一点儿没有顾忌，“老班长不在，除了绝翔，清媛还有这小子之外，谁都别跟我抢。”

    “叶老头，你咋在京都？不是你自己说要退下去陪我家老老头么？”云城郁闷的看着叶老爷子大吃大喝的样子，“有这么好吃么？我怎么不觉得。”

    叶家凡是能坐着一起吃的人也有些脸红，倒不是因为云城一口一个叶老头，着实是自家老爷子的吃相真是太难看了一些，这么美味的一顿菜肴，被自家老爷子‘插’了一脚进来，真的太让人尴尬了。

    “你小子懂个P！”叶老爷子不满的瞪了云城一眼，“你想吃就能随便做啊，可怜我这个老头一个月没碰，平时吃的太不合胃口了。你家的厨师也不匀几个给我，真是饱汉不知饿汉饥。”

    无语的翻了个白眼，止住了叶老爷子的筷子：“再狂吃狂喝身体出‘毛’病了别怨我！难道老老头天天说你是吃货！那位老人家要不要脸了，你都准备退下去了还把你揪上来，看来叶家的日子不好过啊。”

    叶老爷子被云城几句话‘弄’的悻悻的住了筷子，恼恨的看了看坐着的叶家子弟：“都是这一个个蠢货，害的老子不能休息，真T娘的恨！看看老班长都在享想清福了！”

    “这是我的大儿子，叶训，二儿子叶庆，三儿子叶叙，老四老五不在，这个老六你知道的，你未来媳‘妇’他爹叶明。”

    噗……云城直接扭头把菜吐到了地上，盯着叶老爷子一直看，看的叶老爷子从说‘早晚的事儿’到浑身不自在发‘毛’了，这才继续吃饭。转头看了‘露’西两眼，等到‘露’西端着一碗饭回来点点头时，云城继续白了叶老爷子一眼，嘴里嘟喃着为老不尊，没有了别的话语。

    叶老爷子也不恼怒，嘿嘿的笑了两声，示意了自己几个儿子一眼。叶明无奈的接受了家中一众哥哥和嫂子的委任，声音不高：“小城，我四哥和五哥属于躺枪，袁家在对付你之前出手的，所以联合一起……”

    “想的美。”云城不满的白了自己老爸一眼，看了看老爸尴尬的脸‘色’，皱皱眉，“官复原职问题不大，但是你们要想好了，如果是自身有问题，即使是官复原职也会再一次的下去，到时候得不偿失别来找我。”

    叶家几个兄弟各自对视，沉思了起来。虽然云城没有了解其中的情况，但是不代表看不出来问题。而且在游艇事件前出手，这到底是什么原因随便想想都能清楚了。叶家老四和老五的职位是‘肥’差不假，捞一些好处大家睁只眼闭只眼得过且过。但是这次出事，也的确是问题太大了一点儿，否则凭着云家和叶家的声势，想要被对手‘弄’下去，肯定不可能的。

    “这个问题有道理，主要是我的意思。”叶老爷子干笑了一声，“我们家的情况你这臭小子肯定知道，经济方面是短板，这次在资本主义市场直接被套住了50亿人民币，说几句话解决也不难，就是这诟病会很大。”

    云城沉思了一会儿，看向‘露’西：“小小姨，你去把我卡上的钱挪7亿美金出来打出去，其他方面不要碰了。”

    咳咳咳……所有人愕然，看着云城毫不‘肉’痛的直接拿出7个亿美金，整整56亿人民币，让所有人吃惊不已。7亿美金啊，不是一个小数字啊。叶家凑了半天还不到5个亿人民币，而且还算上了不动产的。尼玛的，这小家伙不愧是妖孽中的妖孽，就这么轻飘飘的一句话，直接解决了。

    “老儿子……你……你哪来这么多钱？”云绝翔愣住了，难以置信的看向自己的儿子。叶家这个事情他不是不知道，但是他不能想办法，否则出事的就是他自己。云家也不可能在这方面帮助，虽然清微公司有钱，但是重组之后全部都投出去了，这个钱一时半会儿还真就收不回来。

    “管多了。”一句话噎了云绝翔直接面‘色’通红，刚想骂一句，但是想起这臭小子身上的负担，也不开口了。

    等到叶老爷子的卡上确确实实有了那么多钱之后，叶老爷子有点晕了，无奈的摇摇头，这份情欠大了。不过老四和老五是为自己挨刀，无论如何要救一救。

    “之后怎么办？”叶老爷子也不用死小子来称呼云城了，张张嘴顺口问道，不过又拍拍自己的脸，“问岔了，我先解决事情，你们吃吧。”

    