
    ?两个极品货无处躲藏，大喊大叫着在训练基地的训练场里四处‘乱’窜，当即引來的无数人的围观，从F洲战场回來，虽然给了休养的时间，但是沒人‘浪’费，除了伤残的严重者之外，轻伤和沒受伤的都在继续训练，一看到徐树和高磊被殴打，无数人想要帮忙，可是沒等冲动上前，就被拉住了。

    指指不远处，一个小丫头坐在一条似狗非狗的动物身上，狰狞的脸庞似鬼非鬼，所有想要动手的人立刻停止了动作，看着可尽修理着徐树和高磊的那个人，所有人的脸上全是‘激’动和尊重，我滴个亲娘啊，总教官回來了，四位将军难得聚在一起，往日里只有一位或者两位过來的。

    这种尊重完完全全的发自内心，傅轩中和方强也很‘激’动，吕皓，孔宁，于倩，于芳……当初被云城所救的200多号人也都在场，其他一些凡是见过云城的人也都站立的笔直，F洲的训练刚结束，所有人在回來之后得知了一个完全难以想象到的真相，因为F洲的‘混’‘乱’，就是训练营的总教官引发的，解决了大型佣兵团的头头，才给了他们机会的。

    这一刻，沒人敢上前阻拦，连带着已经在逐步培养的第二期的一批学员，也在不停的询问，眼前的这位主是谁啊，敢在这里胡來，然后就是吹牛‘逼’时间，诉说着这位主的身份，描述着这位主的各种训练营中的事迹，虽然这位主真心出面不多，但是能够得到指点的话，一辈子受益无穷啊。

    终于把两个极品货修理的嗓子都喊哑了，云城这才住了手，冰冷的扫了扫围过來的众人，脸‘色’当即跨了下來：“都围着做什么，刚从战场上下來，一个个都不累啊！”

    吓得一群人当即要做鸟兽散的时候，云城喊了一声：“所有人第一期，包括已经挑选进來的第二期学员，5分钟后，室内训练场集合！”

    齐声应答了一句是，连带着徐树和高磊也连忙站起了身子，快速的朝着室内训练场跑去，云城抱起了小丫头，开着车子到了属于自己的房间，穿上中将军装，不疾不徐的抱着小丫头缓缓开着车子，四只鬼獒早已经跑到了室内训练场地的‘门’口，在云城拿着哨子吹了一声之后，凡是迟到的，全部都成了四只鬼獒的玩物，各种惨叫顿时响起，沒迟到的人一脸的庆幸。

    抱着小丫头，云城‘姗姗來迟’，独自坐在了一张椅子上，看着底下的一群人，不着痕迹的点点头：“放松，今天要说的事情也不多的！”

    齐齐的稍息，然后微微的喘气，在眼神的示意之下，土豆嚎叫了一声，带着其他三只，几下穿越过高4米的障碍物，讨好般的围在了云城的身边，羡慕啊，四只鬼獒绝对是第一期学员的恶梦，同时也是他们的好梦，想想这努力训练的两个半月里，四只鬼獒给他们留下了多少惨痛的教训，可是今天是‘毕业’的日子，所有人脸上满是不舍。

    拍拍四只鬼獒的头，把小丫头放在了土豆的身上，云城突然站直了身躯，对着剔除了伤残之外的所有第一期学员敬礼。

    “你们很不错，非常不错，相当的不错！”

    “多谢总教官。”齐齐出声，第一期学员个个嗷嗷叫。

    云城勾起了一抹弧度，神‘色’冰冷一片：“很自傲是吧，觉得自己都有命回來了，所以很了不起是吧，垃圾进化成废物有什么值得骄傲的，这一次因为是第一次用真正的模式给你们训练，所以有保守你们的人存在，在F洲战场，沒有死亡率，只有伤残率是为什么，你们都懂，我要多说什么么！”

    “在我的眼里，那些现在在医院的养伤的已经是死人了，他们就是死亡率，总结过在战场上的得失么，总结过自己的不足么，我故意磨磨蹭蹭的晚几天回來，而你们呢，给你们写总结的时间把握不住，丢人，不是一般的丢人，这丢的是我云城的人，给你们一个月的时间，你们‘交’给我的就是这样的答卷！”

    所有第一期凡是上了战场的学员，齐齐的低下了头，一声不吭，沒错，他们得意忘形了，最后一次训练，在战争中学以致用，可是回來给予三天的休息时间，太多人忘记了此前训练营的一系列规定，这是绝对致命的错误。

    “报告！”

    “出列，说。”云城冷眼望向了喊报告的序列。

    一身训练服，出列站在所有队伍的前列，对着云城敬礼：“报告总教官，我是写了总结才继续训练的！”

    “然后呢！”

    然后，刚想报告出声，说了自己也写了总结的战士们都愣住了，这还有然后，从而说起的然后啊。

    “报告总教官，沒有然后！”

    云城微微点头：“你很愚蠢，愚蠢的让我很想揍你，但是就是因为你的愚蠢，我给你一个机会，训练基地中还缺少副教官的位置，你可以选择留下！”

    哗然，所有第一期的学员全部哗然，齐齐的看着站在队伍前列的那个家伙，眼里全是羡慕嫉妒恨啊，早知道有这样的机会，自己就应该选择站出去啊，这TM的太后悔了啊，凡是写了总结报告的都在深深的懊悔，实在想不到居然还有这样的机会啊，太尼玛气人了吧。

    站在前列的战士愣住了，下一刻立马转为惊喜，可以选择留下來，卧槽啊，回到训练基地的时候，每个人都拿到了一份报告，以后工作方向的报告，他们这群人有太多太多的军区和政fǔ单位在争抢了，可是他们不舍得走啊，在训练基地中，不仅可以有进步的机会，更重要的是，能够得到总教官的指点啊，这对任何一个想变的更强的军人而言，是极大的‘诱’‘惑’啊。

    “滚回队列去。”云城看着傻愣着难以想象的战士，淡淡的出声，“1天的时间给你考虑，选择留下來去找方强，不愿意留下來按照先前的指定单位，离开训练基地！”

    再次看了看众人，云城微微皱眉：“记得我说过一个事情，凡是能够自行回來的，去找方强和傅轩中，他们会给你们一次指点的机会，这事你们别忘记，另外再宣布一个事情，我知道底下还有很多写了总结报告的人，并且‘交’到了卢麟的手上，嗯……这样吧，临时给你们一个艰巨的任务。

    副教官的位置还有三个，各项比赛开展，最后大比武，前二可以选择留下來，最后一个名额，在沒有写报告的人里挑选，其他条件一样，最后一个条件是，前三的人，从这四条家伙中选择一条，只要能撑过2小时，可以选择留下來，当然了，如果我刚才给出的位置，选择离开的话，就是四个位置，那到时候我挑什么人，就看你们的表现了！”

    “现在，全体立正，解散。”云城抱着小丫头，带着四只鬼獒，直接离开。

    “哗。”室内训练场地翻天了，所有第一期的学员亢奋起來了，沒想到时來运转，还有这样的机会，这样的机会可是要好好把握住啊，所有第一期的学员开始摩拳擦掌，沒有多余的时间‘浪’费，纷纷选择了做足准备。

    同一时刻，在徐树、高磊很苦‘逼’的跟着云城朝车子走去时，傅轩中、方强带着卢麟，吕皓，孔宁，于倩和于芳，快步追上了云城的脚步。

    “师父，师父啊……”傅轩中大喊着，令云城疑‘惑’的转身。

    只是片刻之下，看着跪在自己面前的四个家伙，云城郁闷了，然后突然奇葩的想起了前世网络上有名的造句，我咧个去，那些年流行下跪，

    