
    ?一圈一圈的涟漪散开，恒河水中一个‘女’子狼狈的爬上了岸堤，她的面‘色’有些复杂，手中还拿着一面断成两半的金‘色’面具，虽然有些狼狈，但是那独特的气质和白肤质完美无暇的融合在一起，身上的盛装因为被水沾染，使她的身材看起來更加的奥妙，微微闭眼的瞬间，似乎经过了热气烘烤一般，沾满水的盛装再次随风轻盈的飘动。

    看着岸堤上昏‘迷’着的两个身影，‘女’人似乎在思索着什么，好半会儿的时间，‘女’人才微微叹息了一口气，找了一下云城和九儿的背包，拿出了手机，拨通一个电话之后，不到半个多小时，就开來了一辆车，‘女’人用面纱盖住了容颜，随意的说了几句话之后，云城和九儿就被抬到了车上，包括他们的随身物品也都被拿走，而她自己则坐进了驾驶室，理也不理來的人，踩下了油‘门’，消失在夜‘色’中。

    几个小时的时间流逝，云城缓缓的睁开双眼，看了看四周，多少有点意外，有点不确信的想要‘揉’‘揉’眼睛，再次看个仔细，却发现四肢竟然无力动弹，就算是催动体内的热流，也一点儿沒有作用，不过云城更加疑‘惑’的是自己所在的地方，不知道究竟是不是错觉，云城似乎感觉自己应该在皇宫里。

    正在这时，已经卸去了面具的‘女’人一身纯白素衣的走到了云城的‘床’边，看着清醒过來的云城，努力的做出一个微笑的样子。

    “你真的很强，而且醒來的也很早，另外你很镇定！”

    云城一点儿不意外的挑挑眉头：“和我在一起的‘女’人呢！”

    “噢，你说那个‘女’人么，放心，她很好的在别的房间休息，目前还沒有清醒过來。”‘女’人再次空灵的说着话，伸手轻轻的‘摸’着云城的脸颊，眼中多了几分残忍，“她是你的‘女’朋友！”

    云城很是奇怪的看着这张比小姨还漂亮的脸蛋，心里十分的纳闷，跌入水底的时候，这个‘女’人居然來个潜游偷袭，自己那几招下意识的防备，不仅在意外中打破了对方的面具，似乎还触碰到了不该接触的地方，只是这样的意外还沒有等解释，这个‘女’人居然一眨眼恼羞成怒，不顾一切的要拼命。

    若不是九儿姐姐刚好赶到，估计刚刚用尽了全力的自己，肯定死的不能再死了，只是如此一來，连累了九儿姐姐，在九儿姐被打晕的同时，这个‘女’人还故意的‘吻’了一口自己，让正要催动体内热流的自己，居然四肢难以动弹，在水里被这‘女’人任意的摧残。

    “你居然用曼陀罗。”云城沒有回答‘女’人的语言，答非所问，同时看了看如同宫殿一样的地方，“看來你的身份真的很不一般，只是这么尊贵的身份居然给那些人表演祭祀，真可悲！”

    “这是我的事情，和你一起的‘女’人，你们究竟什么关系。”‘女’人继续用空灵的声音说着话，“她的身体完好无损，像你这样的男人，好像不会同情‘女’人吧！”

    云城微微摇头，冰冷的眼中闪着不屑：“不要装成自己是很厉害的审讯人员好么，我能感觉的到，你对我沒有恶意，至于为什么那么生气，我有点想不通！”

    “你告诉我你和那个‘女’人的关系，我就告诉你答案。”‘女’人难得‘露’出了无奈的神情，“看來真的是上天的旨意么，为什么我对你就是狠不起來！”

    云城微微皱眉：“我有点不太明白，虽然我知道你一定有事情需要我的帮助，但是这和她有关系么！”

    “当然有关系。”‘女’人站起身子走了几步路，“你不告诉我也沒关系，虽然我对你狠不起來，但是不代表我对别人会仁慈！”

    “伊泽，这是你的名字。”云城躺在‘床’上四下观察的时候，看到了‘床’上的一把木梳，上面似乎有个名字，冰冰冷冷的念了出來。

    ‘女’人绝美的容颜顿时一变，急忙转过了身子，看向无法动弹的云城：“你是什么人。”不过只是瞥了一眼，‘女’人再次放松了警惕，脸上的神情未变，步履轻缓的走到了云城的身边，拿起了‘床’头的木梳，“一不小心陪着你睡了一会儿，居然被你发现了我的名字！”

    “你不是圣‘女’。”云城皱起了眉头，“真奇怪！”

    伊泽眨眨眼，整张脸直接贴近了云城，眼神对着眼神，嘴角离着云城只差了一丝缝隙就能够再一次的‘吻’上，看着云城忍耐不住的把头转到了一边，伊泽顿时笑了出來：“想不到你还‘挺’害羞的嘛，你知道的东西真的很不少，连我们Y度的圣‘女’都知道，你才奇怪呢！”

    “好吧，看來我们谁也劝服不了谁，不过你离我这么近的时候，心跳比我更快，而且你们外国人就是脸皮厚，明明比我还不好意思，还要强撑着。”云城闭上双眼，“她是我的亲人，我姐姐！”

    伊泽正被云城说的话语‘弄’的心跳加速，正想着要不要真的让人把云城带來的‘女’子处理的时候，听到姐姐两个字，不由的‘露’出了几分笑意：“真的是姐姐，你们好像不大像！”

    “该你回答我的问題了。”云城冰冰冷冷的说着话，不屑的看了一眼这个‘女’人，若非九儿姐在这‘女’人手上，自己可沒那么多的口水來‘浪’费，不过这样的试探之下，这个‘女’人对自己依然沒有‘露’出丝毫的不快，看來真的是不会伤害自己，那么这‘女’人究竟把自己捆來做什么。

    伊泽再次被云城逗的笑了，眼神中更加认定了什么似的：“你还不愿意吃亏，好吧，我可以回答你的问題，不过我希望你不要太吃惊了。”伊泽帮着云城盖好了被子，俯身轻‘吻’了一口云城的额头，“你知道圣‘女’，那你知道在Y度，什么人能够选定圣‘女’么！”

    “我是神‘女’伊泽，这里是我的宫殿，我的家。”伊泽空灵之声回响在空‘荡’‘荡’的房间里，“当然了，现在也是你的家，等将來……”

    云城郁闷的看着伊泽：“停，我的家不在这里，还有我怎么从來沒有听说过神‘女’，你不会是骗我的吧！”

    “我为什么要骗你。”伊泽有些生气的瞪了云城一眼，“我一直等你很久了，骗你我有什么好处么！”

    “你等我很久了。”云城怀疑自己是不是在做梦，可是就算这是个梦，也未免太真实了吧，云城可以很肯定的说，这墙上的灯具都是用黄金铸成的的，这样的梦境，应该不会存在吧，可是眼前的一切究竟是怎么回事，一个从來沒有听说过的神‘女’，说等自己很久了，这不是瞎扯淡么。

    伊泽淡淡的笑了笑：“明天你会明白一切的，现在先好好休息。”伊泽似乎失去了再问下去的兴趣，远远的听到她喊了一个名字，然后脚步声逐渐的远去。

    “明天才能知道。”云城有些不解的皱起了眉头，不过在已经确信了自己和九儿姐都在安全的情况下，云城还真的一点儿防范意识都沒有的进入了沉睡之中，

    