
    诡异中的静谧，在云城异想天开的开口之后，整个教室的呼吸声都齐齐停滞了下来，一些胆大的同学在发现没有‘性’命之忧后，居然换了位置，也不在人挤人的站在一起，反而伸长脖子，看着这巨蟒是否真的能通人‘性’。而胆小的依旧紧紧闭着双眼，不敢睁开，手也不知道被谁拉着或者握着谁，反正就是颤抖，说不出的恐惧。

    动植物本就通灵，可以比人类提前知道灾难的降临，如地震、海啸……可是面对一条，即便是不动弹都能把人吓出心脏病的巨蟒点点头，眼中全是讨好的卖萌时，云城崩溃了，甚至怀疑自己不是重生，而是穿越了。鬼獒和雪灵貂通人‘性’也就罢了，鬼獒是小姨一直养大的。雪灵貂是自己亲身经历的。它们的共同特点是对自己的主人亲近！一条从未见过的巨蟒……

    在那双灯泡一般大小的眼睛注视下，云城摁下了录音笔的开关，心中颇一阵的古怪。

    “云城，我说过我一定会找到你的！”完完全全的华夏语言，空灵声依旧，缓缓流‘露’，即便是录下的也阻挡不了这样的空灵。云城的心尖儿一抖，身子颤了颤，半响没有声音的时候，想要摁掉，可是下一刻传出的声音，再次崩溃，只感觉突然身后齐刷刷的全是八卦的味道。

    “老公，我想你了！我真的很想你！等我完成所有的一切，我来找你好么？”

    空灵中饱含温柔，迎面而来的画面感，伊泽戴着金‘色’面具，在第一句话后，踌躇、犹豫、忐忑、担忧……才忍不住情动一句，真心实意，没有任何的掺假。这样的语气，除非面对云城，在宫殿中的婢‘女’面前，永远是高高在上，冰清‘玉’洁，看一眼都不敢的神‘女’。

    然后是一大段的古老语言，没有人能明白，云城却静静的听着。心中的滋味难以言明！这个已经破了诅咒，成就非凡，确定了永远不老，可以陪伴云城一生的神‘女’，在享受过鱼水之欢，落下神坛之后，心底里的执拗，根本不是任何的外物所能够动摇的。

    没有说派去刺杀她的事情，轻描淡写的用再次进步告诉云城，只有她最有资格陪着云城走完一生的路程！情动或许是那一晚，可是磨灭不了的关系，成为了最牢靠的誓言。不再拿了解云城的最大秘密来威胁。不在乎一切的让一条在印度教中仅次于她地位的巨蟒来送这一份真心和思念，再冰冷，也会感动。

    古老的语言最后，给了巨蟒回去的指令！牛是Y度国的神明，而这条巨蟒却是印度教三大神之一的化身，所有神‘女’的信奉，不知道流传了多少年岁，依旧不死不灭。终是说完了一切，调皮的说着华夏语好难之后，没有声音和传递。呆愣了一会儿，看着巨蟒看了看自己，调转蛇头准备离去。

    “等等！”云城出声，冰冷中带着颤抖。

    疑‘惑’的转头看着云城，巨蟒依旧人‘性’萌。伸手抚‘摸’了一下巨蟒，让其愉快的亲昵了半响，那股散散香味再次弥漫出来，却是婴儿香。不愧是神‘女’，得天独厚的资源，小姨才堪堪完成了半步，她却已经专致柔婴，难怪又进了一步。摇摇头，检查了一下不知道盘了多少圈的蛇尾，拿出电话，让徐三准备一卡车的家禽停在某处，让司机离开便好。

    似乎明白了一些，满是‘激’动，再次吐出蛇信卖萌，云城点头：“听到了？那你就去吧！以后……以后不要来华夏了，吓到很多人，对谁都不好。这一次我原谅你了！”顿了顿，微微皱眉，“告诉她，我不想见她，永远不想见。”默默的站起，巨蟒的两只眼睛全是为什么？不然怎么回答自己的主人？

    “没有为什么！做好她自己的，我不会见她！”微微闭眼，再睁开时，身上的所有气势蔓延，直接压得巨蟒沉下了高傲的头颅，灯泡般双眼中全是畏惧和警惕，“永远不许再来！快走吧！”达到效果，收了让人沉闷的压力，‘咻’的一声，来时神秘缓慢，离开时，依旧神秘，但那种速度，也只有雪灵貂才能媲美。

    转头对着各位同学鞠躬：“抱歉了各位同学，不会有下次了！”

    没有等待什么言语，下课铃声却响彻起来！冰冷的收拾着东西，所有的痕迹处理，抱着小丫头，在所有人茫然和呆滞的眼神中，离开教室。成为了碎片的录音笔，被丢进了路过的垃圾桶，无法修复。但这份情意的深刻，怎么也挥之不去，让云城难以释怀。

    来来往往的街道，两个人的道路，小丫头乖巧的没有多问，只是用小纸巾抹着云城的眼角，头一次看到了眼神中满是痛苦滋味的哥哥，小丫头懵懂，却不心慌。只是吃着一些小吃，满嘴油腻的用湿了的干纸巾擦嘴，婴儿香，连泪滴都如是。一变之后，改变对向了内在，血液唾液的分泌，都是这种醇香。

    随着一辆出租车，站在了‘花’卉基地，看着小丫头兴奋的在其中跑来跑去，心间的悲伤，似乎也在被逐渐的带走。远处的小洋楼，依旧没有灯光亮起，云城无奈的摇摇头。好像延续了前世的习惯一般，一旦心中悲凉成灾，就喜欢于寻找她的怀抱诉说。可惜，还是没有回来。

    玩的疲乏了，在采‘花’人员的恭敬和推脱中，还是给了钱，带走了小丫头喜欢的‘花’。校园势必会因为这件事而再次轰动，录音笔中的声音，高一<3&班无人遗漏。一传十，十传百！云城不在乎！如此诡异的事件，说的再多再真，不是亲眼所见，很难令人相信的。最多几天的议论，但是在那之后会归于平静。

    和小丫头低语了几声，小丫头懂事的点点头，再次打车回家，注意着周围没有人跟踪。看着手机里将近100个未接电话，云城沉默的直接关机。然后走进了军区别墅大院，全是焦急的神‘色’，在一刹那松了口气。扶着老妈和婶婶姨坐下，看着叶子涵、风倾雅、云倾妃醒悟过来抱歉的眼‘色’，云城未理，走进厨房，没有多言的做菜，一如往常。

    “小雅，我觉得我们这件事情做错了！你看小弟的表情，还有小妹……”小魔‘女’心里直突突，然后小声的说着话。

    风倾雅也是咯噔了老半天，仔细的观察之下，很是确定的点点头：“这次我们应该听徐树和高磊的，不能多话的，堂姐你怎么就憋不住呢？”

    “完蛋了！完蛋了！”小魔‘女’也彻底的着急了，彻底是远处徐树和高磊轻声‘交’谈，根本不像往常那般的幸灾乐祸，小魔‘女’就明白这次是真的捅了篓子了，“小雅，怎么办？小弟还给我们买了这么多礼物……快，我先去藏起来！叶子涵，你把你的也给藏起来，被没收的话就丢脸了。”

    哭笑不得的风倾雅和叶子涵真的不知道该怎么说了，只能应付了几句。家里所有人也是一片沉寂，时不时的看向厨房的那个身影，想要询问，可是又不敢问。今儿这事情出的太意外了，没有人知道云城这离家的一个月到底发生了什么事情。即便是云老爷子等人，也只是几分猜测。

    安静的不像话的晚饭，没有人言语，都在沉默无声的演默片，打眼‘色’互相推脱着询问。小丫头依旧坐在云城的‘腿’上，吃着香香的饭饭，看了看众人的表情，又看见两个婶婶飘过来的眼神，不高兴的嘟起嘴，玲珑剔透的吃着云城剥好的虾虾，就是不开口说话！哼哼！哥哥不高兴了，小灵儿也不高兴了！

    “哪个国家的？怎么不带回家给妈看看。”风清微终是忍不住的询问了一句，一时间，所有人的筷子停了，连同云城的动作也是一滞，沉默成为了主题！

    