
    从瑟琳娜开始追踪云城到现在不过才3个小时，但是就短短的三个小时里，随着死亡人数的增加，M国的五角大楼已经彻底的火大了。在自己的地盘上居然让对方狙杀了30多人和20多条名贵的军犬。这在五角大楼的人看来，完全是不可能的。但是事实就是事实，从被偷袭的珍珠港开始，M国方面对于本土的维护可以说是严密到了极点，但是还是接二连三的出事。

    已经有胆大的M国民众将消息散播到了互联网上，虽然千禧年未到，但是国外的互联网发展明显比国内快了太多太多。已经有70％的开始使用家庭电脑，所以M国的互联网上真正的热闹的翻了天。因此，山林的信息也遭到了全方位的曝光，上一次关于UFO的传言也纳入了民众的视线之中。

    而这一次再次出现枪炮的声音，让全M的民众感到了极大的兴趣，各种猜测议论纷纷。而五角大楼也开始真正的重视了这以突发事件。不仅启动了上次处理山林事件的军方人员，同时命令洛杉矶海豹特战队分部的基地成员快速前往，迅速的结束战斗。与此同时，M国的新闻媒体也运转了起来，五角大楼临时的新闻发布会向全M民众告之所谓的‘真相’，消除公民的不良情绪。

    瑟琳娜作为此次事件最重重的人物，在得到了上级的命令时，终于松了一口气。不过此时此刻，这‘女’人基本处在‘精’神崩溃的边缘，被随后提前赶到的M**方的医护人员带离了现场。至于去哪里，这对云城而言并不重要。重要的是，他很清楚这个‘女’人的利用价值已经没有了。

    “维卡莉亚，希望你别让我失望。”云城无声的张口，然后安静的蛰伏着。随着大幕的拉开，云城更多的是兴奋。这种兴奋和接受杀手组织的任务不同。这完完全全是达到了所设想的目的中的兴奋。随着维卡莉亚各种各样的信息传递过来，九儿等人也开始做好了准备。

    “最新的消息，除了M**方和海豹特战队出动之外，似乎有另外一股势力渗透了进来，数量不详，目的不详。”

    另外一股？云城眨眨眼，心中了然，终于来了么？自己设下这么大的一个局，如果仅仅是M国的军方部‘门’参与，那自己可是会失望的。凭着直觉，云城可以肯定的是，骷髅组织的人应该来了，或者说是沈阔来了。这一次自己留下的痕迹虽然十分隐秘，但刻意的在各国留下了不少的破绽，目的就是引出沈阔。

    虽然心里也没底，因为前世的熟悉和这一辈子的看不透，沈阔给自己带来的麻烦真心不小。但是不得不承认，沈阔绝对是一个十分有价值的人，他嘴里关于骷髅组织的消息一定不少。云城冷笑，心中有了无数的计较，对于‘露’西，九儿的询问，云城只用了‘骷髅’两个字。

    众人皆惊，包括了维卡莉亚，小丫头在耳麦中忍不住的惊呼出来：“是……是骷髅组织？上帝啊！他们为什么会来？云，你知道他们有多么可怕嘛？”

    “有什么可怕的。”云城十分不屑，“维卡莉亚，我不知道你为什么这么害怕，不过上一次的山林事件，我之所以参与就是因为‘骷髅’的存在！他们没有你们想象的那么强，只是利用‘药’物改变了身体的强度，但是‘药’物的副作用很大，会把他们变的不人不鬼……”

    “小城城，你怎么知道这么多？”

    云城也不在意：“九儿姐，朝中有人好办事啊！更何况……”之后的话语完全不需要细说，‘露’西和九儿已经很明白了。更何况云城如今是华夏各大军区的总教官，还是云家实际的掌权人，想要得到这些消息确实不难。不过云城没说的，是他曾经担任了特情科的顾问一职，关于骷髅组织的情报，特情科里也有一些，所以心里多少是有些底的。

    而他更加没有忘记当日凌若晨的‘交’易，瑞士银行中的资料虽然没有看，**方，FBI，CIA，骷髅组织加上云城等四个杀手组织的人。不由的心里暗笑，越来越有趣了。上一次因为雪狐的出现，导致自己陷入昏‘迷’，这一次就好像是上一次战争的延续啊。

    “九儿姐，小小姨，还有蓝豹，你们密切注意军方的人，骷髅组织的不要管，我会‘弄’清楚的。”云城思索了一下，“嗯……改变原先的最后一个环节，解决之后，老屋子汇合。”

    “那之后的利用军方的直升机离开变还是不变？”维卡莉亚忍不住问了一声。

    云城微微眯眼，开始在林中极快的穿梭，口里说着不变的同时，已经发现了前方的一个黑影，身形鬼魅般站立在一棵树梢上，看着底下经过的黑影，在四周查看了一会儿之后，紧跟了上去。这样的夜行衣虽然有些奇怪，但是可以肯定，这应该是骷髅组织的人。

    漫无目的的找寻，云城再看也不出对方在寻找什么之后，手中的血刃一动，一颗脑袋被提了下来。诡异的是，即便没了脑袋，对方的身子依旧还在朝前行走。云城心中说着慎人，血刃刺入了脑袋的两只眼睛里，刹那间，行动的身子停住，倒地，死亡，血液终于流了下来。

    换上了骷髅的衣服，云城差点哑然失笑，尼玛的，虽然骷髅组织的确神秘非常，这强化之后的人也有超乎寻常的变态能力，但是穿着印着动画人物‘变形金刚’的内‘裤’，这叫怎么回事？骷髅组织的人员还看动画片？闪念一过，利用尸体，将手雷‘弄’成触发，一旦有人动了身体，那就一起下地狱吧。

    身影再次穿梭的时候，轰鸣声响起，在仰头之时，只能说是好多架的直升机齐齐飞来。说了声隐蔽，云城的身影已经扑到在附近之中。募得一阵密集的声音响起。多了几分谨慎和小心。但是好死不死的武装直升机，居然对着山林的地面一阵狂扫，一阵阵轰声巨响，两架低空扫‘射’的直升机直接遭殃。

    “活该。”耳麦中三个声音响起，云城微微安心，同也肯定的轻说了一声活该。

    引爆两颗手雷，毁了两架武装直升机，这不叫活该叫什么？自作孽不可活啊。而且还是瞬间毁在了山林，发出了更剧烈的爆响，引起了山林着火不说，还连带着直升机上的军方人员不知死活。云城愕然了半响，心里惊呼了一下，对着耳麦说了几句，快速身影快速的消失而去。

    出师未捷身先死，这就是一个杯具。但同时也是一个机会。想想那个时候，对方会引动多少的人来？而且云城分明看到了一架直升机在空中急停，上面快速的跳下来不少人。看衣服的颜‘色’，俨然就是海豹特战队员嘛。耳麦里维卡莉亚也在说着发现，询问着云城需不需要现在就撤离。

    当然撤离啊，这么好的一个机会，再等下去，一会儿战斗机飞来，几个导弹下来，估计要全挂了。因为云城已经从维卡莉亚切换过来的命令中听出了这样的苗头。‘露’西、九儿、蓝豹快速的抵达老屋子，带上了收拾好一切，满眼期待的维卡莉亚，在山林中快速的奔驰。

    没了维卡莉亚的眼睛，但是彼此之间的讯息未变。云城已经用最快的速度解决了路上的几个军方人员，换上了对方的衣服，在等待了20分钟的时间里，居然‘混’入了对方的序列，担任了一下警戒工作。把赶来的四人看的直接无语。口口声声说着打战，居然还有这样玩‘弄’对方的心思。

    快速的换上了军装，蓝豹假装着FBI的成员，在维卡莉亚的采用了欺骗手段之后，通过绳索，快速的攀登而上。能上能下，云城的速度无疑是最快的，这样的光明正大，简直是天赐良机。无惧直升机带来的下压强风，在进入了舱‘门’的那一刻，居然尼玛的空无一人。

    ‘迷’彩遮盖了脸颊，看不清面容。在压后保持众人安全的‘露’西彻底的登机后，直升机上的人员发出了离开的请求，目的地俨然是海豹分部基地。这是不是太运气了？和九儿对眼的一瞬间，两个人同时动了。拧断驾驶员和副驾驶的脖子。蓝豹控制了飞机，曾经为海豹中其中一员的‘精’英，熟悉的东西依然熟悉，上手的陌生只是几秒而已。

    拿出了狙击枪，微微开了舱‘门’，云城一点儿不在意的对着自己埋下的陷阱，开始了各种各样的引发。老屋子彻底崩塌，里面的一切成了过去，不会有一丝证据残留。遍地开‘花’，在蓝豹、‘露’西和维卡莉亚的震惊之中，山林中的各处地方已经开始燃烧，还听到了不少的呐喊和惨叫，当然在之后的半个小时里，这里的一切不会和五角大楼有任何的联系。

    竖起了大拇指，维卡莉亚甜甜的一笑，擦拭着脸上的脏泥，一张十分可爱又漂亮的脸蛋展‘露’在众人的眼前，让所有人直夸漂亮。不过现在还不是庆幸的时候。山林中的战况依旧在继续。利用夜视望远镜查看山林下的情况时，依旧还有黑影在穿梭。是骷髅组织的人。云城叹息了一声，不过相比起M**方要让战斗机发‘射’导弹的信息来看，这之后的战争因为云城的退出，而失去了热闹。

    曾经的战争依旧继续，不过是导演这一序幕的云城转移了战场，而所有人暂时都‘蒙’在了鼓里。

    