
    老人家此刻也很头疼，云城一回到京都，一滩本就不平的水再次沸腾，可是还没等和云城沟通几句呢，这小家伙居然跑了，没有给任何人机会，但是偏偏该做的事情一样没落下。而且小家伙走的太利落，完全在所有人的预料之外，按理来说这事情根本还没有处理完啊。

    看着小家伙送上来的资料，没有一个人死亡，伤残方面也在可以接受的范围之内。这件事做的太漂亮了！漂亮的让人都以为是假的。F洲那么‘乱’的一个地方，居然做到没有一个训练人员死亡。这个说出去谁相信啊？可是偏偏这事情就是真的，而且听说还在F洲打下了一个基础，等待国内的接手人员一到，秦南等人就会撤手。

    这个意思就是第二期训练学员开始将不会有这样的优待？这怎么行呢！这么好的利用资源怎么可以不用起来？但是现在国内这么多事明显让小家伙不满了啊！秦南那些人都是小家伙救的，让国家别的人去沟通，这个不一定能成功。换而言之，是不可能成功。这些都是国家培养的人才，可惜被下面的乌烟瘴气毁了，彻底的对国家失望了。这些人掌控不住，利用不起来啊。

    小家伙已经彻底的甩手，可是第一期的训练结果在这里，要是第二期乃至之后的出事，这叫人怎么看啊？小家伙太恶心人了，分明把这个难题丢给自己嘛。这种思想要不得啊！可是究竟要怎么入手劝说呢？下面的人拖后‘腿’，一旦开口，小家伙必定会狮子大开口啊。

    老人家苦恼的同时，钦点的下一任很是十分无奈的走进了办公室，看了老人家一眼，完全不知道该说什么了。这个小家伙就是不让人省心啊。一回来摆出这么大的阵势，李老气的吐血进了急救室，带走了李家两个嫡系。还大摇大摆的出现在国家高级人员的住所，开着一辆5000万的车子，这究竟要传递什么说法啊？

    “老首长，小家伙太瞎胡闹了。”钦点的下一任把发生在袁总理家‘门’口的事情提了提，“抓了袁家的嫡系第三代，又上‘门’去挑衅。老袁想要提及，被我压了下去。”

    老人家嗯了一声，将老‘花’镜放在了桌子上，喝了一口茶，摇摇头：“你认为小家伙瞎胡闹？没错，他就是瞎胡闹！可是这样的胡闹没有超出我们心里的底线。你说他抓了袁家嫡系第三代？你有证据么？”

    “这……这不是明摆着的事情？”钦点的下一任愣了一下，“他的姐姐‘弄’没的人啊。肯定在他的手里啊。”

    “咳咳……”老人家叹了一口气，“是啊！我们都知道人肯定在小家伙的手里，可是你有证据么？袁家的人没有偷偷去临州市查过？反正我是不相信的。可是你看看今天袁家的态度啊。无可奈何！还想着借助你来压一压这个事情，你知道这里面的意思么？”

    下一任瞬间反应了过来，愣了好长一段时间，心说幸亏没理会老袁，否则可是要把自己给卷进去了。自己现在的身份太特殊了，这个时候对哪一方面表态都是不对的。这个老袁啊，居然想借着自己的口让老首长去敲打云家三少。这个小家伙现在是可以随便敲打的？

    别人都以为小家伙属于体制内，怎么样都能约束一下。可是就知道所知道的，老首长就是朝着这个方向在努力，想让小家伙成为体制内的人。可是做不到啊，完全没有任何的办法啊。想想小家伙的另外一个职位，到了现在还没有去动一下，完完全全在忙着部队的事情。而且两者对比来说，还真是部队这个事情重要一些。

    可是小家伙才付诸行动，有些人就按捺不住的要给小家伙上眼‘药’。这下子，小家伙肯定不会理会这些人了。而且小家伙还占着理，这问题很复杂啊！虽然无关民生，但是一个处理不好，‘波’及的范围肯定不会小的。

    “老首长，我大概明白了，可是我们就任由小家伙闹啊？”下一任心有不甘。现在云城给他的感觉是很难掌握，把不住云城的脉，等于把不住云系的脉。这也等于掌握不住主战派的大方向。这对国家来说可不见得是件好事。

    老人家眼前眯成了一条缝，叹了一口气：“这事情你还是想不明白啊！大概明白，只是想到了袁家方面。你想想小家伙的举动。前一刻还在我这里汇报工作呢，之后去见了老李，然后又‘弄’了辆豪车停在袁家‘门’前。事情虽然是小家伙‘弄’出来了，可是借的是我的幌子。”

    “啊？”下一任直接傻眼了，沉默了几秒之后，目‘露’震惊，“您的意思是，小家伙这样做是告诉所有人，这所有的事情都是您的主意？这也太狐假虎威了吧？”

    “狐假虎威？我还巴不得小家伙借借我的威呢！我只是告诉小家伙不要太闹腾了。他这样做根本属于小孩子胡闹。可是偏偏的确是我的意思。”老人家多少有点无奈，“依着小家伙的‘性’格，如果我不这么说，你以为他不敢杀了一些人再走？把李家两个嫡系第三代带走，已经是他的底线了。按照我的想法，他是想把那两个人当场杀了的。”

    无言！下一任直接无言！还真别说，就下一任对云城的了解来看，要是老首长不发话，这个小家伙还真的敢这么做。可是他这样胡闹到底在传递一个什么讯息啊？自己是想到了好久没想明白这一层。小家伙究竟是要做什么啊？

    许是看出了下一任的想法，老人家苦涩的笑了一下：“老喽，还真的比不上年轻人的脑子了！特别还是这个小家伙的脑子！他那豪车堵住了人家的前‘门’，就是给了我们一个说法啊。”

    “什么说法？”下一任隐隐把握住了什么东西，可是偏偏就是差那么一点，没有‘弄’明白。

    “换位思考一下！”老人家再次喝了一口茶，“如果把你或者我放在小家伙的处境里，你认为你或者我会跟袁家妥协么？小家伙堵‘门’，就是告诉所有人，他亲自来袁家了。但是这个不是他自愿的，所以他选择放音乐睡觉。目的就是不想和袁家‘交’谈。因为只要一谈，不管事情的方向是朝好的，还是坏的方面发展，都是一个转机。这不是小家伙要看见的。”

    “小家伙是既给了我们一个表态，也把他的态度放在那里。如果当时袁家有人推醒小家伙，最多发火生气，袁家的事情肯定能处理出来的。可是袁家太好面子了，这个机会他们错过了。一旦错过，没有再挽回的机会了。我看啊你还是把下面一些人的名字和资料拿给我看看，袁家在的位置比较特殊，我们要拿出一个人来替的。”

    这……下一任直接傻眼了！老首长这话是什么意思？这是肯定了现在的老袁会被‘逼’的退下去？这不可能吧？总理的位置是说退下就退下去的？这方面怎么给别人‘交’代啊？还想再问问明白呢，就有警卫员匆匆忙忙跑进来，低声几句之后，下一任直接呆立住了。

    那些一直在看小家伙睡觉的家伙都被抓了？总参的人出的手，一个都没漏！总参？云绝翔！下一任眨眼了半天，看了看老首长，直接下去找代替老袁位置人的资料了。这一出戏现在谁都掺合不进去了。好一个云家三少啊，对于人‘性’的把握是不是太准确了啊？

    