
    “这个‘色’中饿鬼每次看见周姐姐你就使劲儿‘乱’凑。”林姓‘女’子嘀咕了一声，拉着周曼柔坐下，一点儿没有客气的意思，正想要和周曼柔继续说话的时候，瞟了瞟专心对付水果的云城，又看了看周曼柔的秘书，颇感好奇的望向了周曼柔。她现在的脑子有些‘混’‘乱’，自认是周曼柔好朋友的林姓‘女’子可是知道周曼柔对于任何一个接近身边的男人都抱着戒备的。

    周曼柔微微笑了笑：“子宣妹妹，他是我的……”

    “老公。”云城冰冰冷冷的一句话瞬间让林子宣惊讶的张大了嘴巴，不过云城仿佛没有看见似的继续吃着水果，瞟了几眼刚才那位熊老板离开的方向，没有多言什么。

    周曼柔一愣，心中‘激’动的差点儿流出泪水，不过还是强行镇定了下来，笑容不变：“他是我弟弟，只是‘性’格比较内向，偶尔会些冷幽默冒出来。”和云城对视了一眼，周曼柔眼中全是感动。云城能够在外人面前承认，绝对是给了周曼柔心中一针强心剂，但是她还没有那么傻，她绝对不会在外人面前承认这个事实，这对云城或者云家而言有着一大堆坏处。

    “呃……”林子宣吓了一大跳之后，摁了摁自己的‘胸’口，“周姐姐你吓到我了，我还以为……以为你们大陆现在这么开放！不过你的弟弟长的可爱，是个学生么？要不转到我们H港念大学吧。”

    云城满头黑线，看了看周曼柔和秘书强忍着笑意的样子，继续对付着水果。可爱？麻痹的居然会有人说自己可爱？这么娘炮的形容词居然有天会在自己身上长出来。

    林子宣好像真的对云城有了兴趣，很是大方的坐在云城的身边，一会儿和周曼柔说说话，一会儿又开始逗着云城。从周曼柔的嘴里知道云城年纪的时候，居然直接喊起了小P孩。‘弄’的云城十分无奈的对着周曼柔翻着白眼。不过林子宣更加好奇的一点是，云城居然能够一直一言不发，多好笑的笑话，也没看到他‘露’出任何表情，除非对于周曼柔，偶尔眼神里会有情绪‘波’动，大部分的时候看不到任何的情绪。

    不会是得了自闭症或者抑郁症了吧？林子宣边想着边又坐回到周曼柔的身边，很小声的说话，并且隐晦的说出家里在H港有个‘私’人医院。治疗心理疾病很不错。周曼柔听的差点儿没笑出眼泪，看着云城连连白眼的样子，对着云城隐晦的眨眼，让他不要介意。

    云城也是看出来了，这个叫做林子宣的‘女’孩子对待周曼柔的确是真心诚意的，听着秘书小声的说着林子宣的身份，港的豪‘门’世家林家，原本还是个不错的世家。这个不错，不是林家在H港的地位不错，相反，林家在H港的世家地位几乎属于垫底的，但是却没有一个人小看这个家族，因为林家和京都的易家属于联姻家族。

    京都的易家云城还是十分熟悉的，虽然不是什么一流家族，但是和叶子涵家相比，差不到哪里去。最主要的是，前世云城死之前的两年，曾经秘密保护过易家的一位副总理访问其他国家。这个易家真心是个令人钦佩的家族。京都的派系错综复杂，但是易家是其中最为特殊的一个群体，没有加入一个派系，偏偏也无人敢去威胁易家。

    这方面的原因是各种各样的，但是最重要的一点是，易家的易老爷子膝下有8个儿子，可是却多次白发人送黑发人。可以说从建国开始，易家对于国家的贡献是不容小觑的。科研方面，经济方面，各种政策的指定方面。易家的人才真心不少，但是为了科研项目的实验，甘愿受到辐‘射’污染，一下子死了两个儿子。之后的动‘荡’年代，喝过洋墨水的两个儿子又在批斗下挂了。林林总总的算了算，如今的易家貌似剩下的子辈不多，一‘女’一子，导致了第三代也没有几个嫡系。

    因为这些原因，高层的人对于易家很是照顾。但是易老爷子的脾气比起叶老还要火爆，就是不接受照顾，硬生生的把易家扛了起来。所以京都的人几乎不会去惹到易家的人。就是老老头也跟自己说过很多次，所以第一期的学员名单中，一个名字都么有被剔除的就是易家，而且那些人还是蛮争气的。

    “表哥！这里！”林子宣和周曼柔悄声说话的同时，看到了一个身影正在四下寻找，连忙起身挥挥手，高喊了一句，又兴冲冲的坐了下来。

    “小妹，你怎么又‘乱’跑，把舅妈她们急坏了，小心回去被骂。”来人一脸皱眉的盯着林宣，但是满脸全是溺爱。

    林子宣笑的‘花’枝招展，好像一点儿都不在意：“表哥你来的正好，她就是我跟你提起过的周姐姐。”

    “周曼柔，‘最美’的董事长？”来人有些惊讶，很是友好的对着周曼柔点点头，“您好，您是我们国内有名的企业家，不过我可不敢给您握手，要是被传出去了，我可承受不起责骂。”男子相当谦逊，表情也很真挚，“我叫易子宇，您叫我小宇就好。”

    周曼柔疑‘惑’连连，却是不减笑容的点头示意，看着撇过脸去的小家伙，若有所思的心中温暖片片。‘

    “表哥你居然这么怕周姐姐啊？”林子宣一副吃惊的样子，“对了表哥，我忘记了今天这个晚宴，据说严家会对周姐姐现在的公司不利，刚才兴冲冲的聊天，差点儿把正事给忘记了。”

    “严家对‘最美’不利？‘最美’现在在H港有分公司了？”易子宇脸‘色’一变，“这事我会告诉舅妈他们，如果严家真的敢对‘最美’不利，我们易家也会帮忙。”

    “不是‘最美’，周姐姐是宿愿集团的副总裁兼任副董事长。”林子宣急忙替周曼柔解释到。

    云城听的直抖眉，这还是个思想跳跃‘性’极高，神经粗大的‘女’子。不过易家居然要联合林家帮周曼柔，这个倒是让云城感到有些吃惊了。云家和易家的关系好像只能算是一般吧，属于那种井水不犯河水，易家好像也没必要通过周曼柔巴结云家吧？这个倒是真的有些古怪了。

    “宿愿？”易子宇奇怪的看了看周曼柔，“宿愿是个什么集团？周姐您只是副董事？”

    周曼柔微笑了一下，对于易子宇话语中的隐晦自然明辨的清楚：“我们宿愿对于H港内的各种商机争夺没有多大的兴趣，不知道怎么惹到了严家……”

    随着周曼柔慢慢的介绍起宿愿，云城却在无意间的抬头，看见了一个熟人，不由的皱起了眉头，问秘书要了一支笔和一张纸，写了几个字，说了几句之后，对于严家这次举办的这个晚宴终于有了一丝兴趣。

    “咦，小P孩，你让肖姐姐去干嘛？”林子萱绝对是个耐不住‘性’子的‘女’孩子，才听了几句之后，看着周曼柔的秘书离开，立刻开口询问到，“表哥，我还忘记介绍一个人，她是周姐姐的弟弟，名字是……对了小P孩，你叫什么名字。”随着林子萱毫不做作的野蛮动作，云城侧身撇脸的姿势被移动，冰冷冷的一张脸直接面对着易子宇。

    眨眼，易子宇吓的直接站起了身子，看着面前的男孩，直接凸出了两只眼睛：“三……”

    “家里长辈喊我小三儿。”云城看了一眼易子宇，不动声‘色’的微微点头，然后静静的坐下，继续吃起了水果。

    “小三儿？”林子萱的语调很尖锐，“第三者？”

    噗……一块西瓜直接被云城喷了出来，很无奈的拍拍额头，这两者有‘毛’个联系啊？虽然随着时间的流逝，各种词语都被赋予了‘新’的含意，可是现在才90年代中期好不好？这个年代H港已经有对第三者的正面称呼了？

    易子宇被林子萱的话也吓了一大跳，小心翼翼的看了看云城的脸‘色’，在周曼柔很轻声的示意下，忐忑的坐了下去：“周……周姐姐，这个宿愿不会是三少的公司吧？”易子宇问声音不大，大厅里的议论声倒是没让一直逗着云城的林子萱听到什么。

    “是他小姨和小小姨的公司。”周曼柔得到了云城的暗示，也是轻声的说了一句。

    “哦……”易子宇按捺住心中的狂跳，额头上还有汗水直冒，心里却也有些惊喜。云家三少啊！我的天！不是京都家族子弟，绝对不会知道云家三少给予京都年轻一代带来的压力。但是不得不说，三少，这个平时在京都各大家族子弟中的第三个，被叫惯了的称呼，如今是真心没人敢自称。有些太子党还在‘私’下里议论，如果云家三少不是嫡系第三个孩子的话，或许大少，二少的称呼也要被他一个人剥夺了。

    易子宇看着自己表妹不停的逗着云家三少，心儿一颤一颤的，幸好周曼柔出声说了说，才打消了易子宇的担忧，不过很显然，这一层担忧很难被彻底的掩盖。

    “周姐姐，您和三少在这里稍等一会儿，我得……得去跟家里人说一声，我表妹就暂时拜托你照顾了。”

    周曼柔点了点头，心中有些好笑，小城的事情自己多少了解了一些，京都的一些家族子弟被他杀的杀，折磨的折磨，甚至连一些老一辈都吃了不少亏。得知的也是些片面的东西，现在这位易家的人居然看见小城吓成这样。记得子萱可不是一次两次透‘露’过她表哥家在京都的权势啊。

    