
    F洲一处丝毫不显眼的机场，云城等人慢慢走下了飞机。九儿搂着维卡莉亚小声的说着什么，抱着一个黑‘色’盒子的维卡莉亚勉强的笑了一下，泪水已经风干，按照九儿的话来说，就是维卡莉亚这小丫头片子已经‘大彻大悟’了。只是所有的情绪掩盖，变成了对于M国的敌视。

    一个月的期限还未到，还有2天才结束。对于秦南收集来的训练基地人员的情报，云城逐一看了看，没有任何的意外。而后莫里一行上了另外的车子。来F洲，莫里的目的是看看一些矿产资源，是秦南等人扩张势力夺下来的。但是他们本身不知道怎么开采，所以找了云城这条线。

    最美倒是有能力拿下，但是涉及到这个方面，直接的挂钩太容易给国家借口了。但是经手莫里，最美从莫里手中收购，这就是两码子事。虽然东西是同一个地方的，供货商不一样，也就肯定了东西的合法‘性’。虽然这过程多少麻烦了一点儿，但是不管是莫里还是云城都没有不耐烦。

    到达了秦南的佣兵基地，询问了几句之后，就没有再多管其他。如今云城在基地，只是为了应付M国发生的事情。就在几个小时前，山林的事件已经平息。但是从五角大楼方面公开的新闻来看，云城心中多了些许无奈。不为其他，M国方面直接宣布是恐怖袭击，将苗头直接对准阿富汗国，这让云城在怀疑，阿富汗战争会不会提早来临。

    不过从杀手组织得到的情报来看，是M国方面和骷髅组织斗的不亦乐乎。甚至连海豹的分部基地也算在了骷髅组织的头上，这个让云城太意外了。更让云城觉得扯淡的是，M国方面这个借口和掩饰找的实在太好了。而且还挑起了国内民众对于恐怖袭击的仇视，连带着对于恐怖组织的敌视。这样一来，M国方面要对付阿富汗里盘踞的基地组织要简单的多了。

    “失算！太失算了！”云城心里很不爽，因为这个借口就是山林事件和洛杉矶的海豹基地被炸毁而挑起来的，始作俑者的人是云城，但是这样的损失，比起前世M国在阿富汗所得到的利益来说，根本是九牛一‘毛’啊。盘算了半天，云城‘私’自做了一个决定，这一世既然自己重生了，那么阿富汗战争的胜利果实，必须要被自己国家摘取。

    整装休息到了第三天，即将回国的时候，云城终于得到了想要的消息。不过貌似有点悲惨，方强和傅轩中倒是没受什么伤，就是跟去了10个家伙都有枪伤。伤势不等，好在没有危及到生命安全。他们自行回到临州市去了，单凭着这一点，云城心里就有些骄傲。那10个家伙是‘精’挑细选出来的，到时候‘交’给老人家，至于如何分配就与自己无关了。

    下午15点，陆陆续续的有不少人回到了佣兵基地，秦南讨好的对云城拱手：“三少，您自己看吧，没有死人，不过伤残不少。”

    “没有死人？怎么可能？”云城难以置信的翻着东西，两天就已经知道了伤残情况，可是居然没有一个人死亡，这也太假了吧？

    “秦南，你做了什么？”云城冰冷的脸‘色’愈加不好看了，冷眼瞥了过去，又重新看起了汇报上来的东西。

    秦南的身子一抖，倒不是他害怕什么，他以后算是彻底的扎根在F洲了，偶尔可以给国家一些情报，原先的中南海保镖职位彻底的放弃了，就算是那位老人家的挽留，秦南也没有答应。但是云城这一眼给他的感觉实在吓人了一些。原本前段时间还没有这种感觉的，就刚刚三少那一眼，自己都觉得被什么猛兽给盯上了似的。

    “三……三少……”秦南一开口说话直接打颤，控制都控制不住。

    嗯了一声，云城收了身上的气势，皱起了眉头，满眼的郁闷。这不是狗拿耗子么？自己心里已经有了死亡率的，然后回国可以将这些摆在台面上。让所有人强塞人的各大军区看看，在自己手里只有强和弱，弱者死亡，强者生存，给他们一个警醒，好让自己轻松一些。

    没想到秦南居然还派人跟随在这些家伙的后面，整整一个月，保护着安全，直到这些家伙真的快要死的时候才救一把。按理说这在平时的训练中的确没错。在这等于是坏了自己的计划。第一次没有出现任何的死亡率，那么第二期学员和以后的学员呢？万一出事，这叫上面的人怎么想？这简直是添‘乱’！

    “三少，这些人都是国家的人，万一在这里出事了，国家要是对你不满，撤了你的总教官怎么办？”秦南一副完全为云城着想的样子。

    ‘啪’！忍不住给了秦南脑袋一个巴掌，狠狠的吸了一口气：“知道为什么你自己以前会被陷害么？你脑子一根筋是不是？你现在和国家什么关系？说白了只是合作，你现在在F洲所提供的情报已经让上面乐不思蜀了！你知道不知道以后会面临什么？”

    “不知道是吧？”云城压根不给秦南说话的机会，脸‘色’冰冷的双眼冒火，“这次没事，那么下一次呢？下下次呢？国家看到了这个方面你知道会给一些人造成什么印象么？再说老子早就不想当总教官了，你丫的自以为是什么？我说你接我的时候那沾沾自喜的样子呢？你脑子缺根弦是吧？”

    秦南苦着一张脸，被云城彻底的骂呆住了。尼玛的，这还真是好心办坏事啊！按照三少的意思，有了死亡率才能给上面多几分清醒和抉择，自己貌似坏事了啊。嗯嗯啊啊了半响，秦南再次苦‘逼’的看向了云城。

    “三少，那现在怎么办？这事原本也是没这么打算的，但是主要下面的兄弟们怕您在国内有闪失，所以……”

    云城眨眨眼，盯着秦南看了半响：“下面的兄弟们？秦南你脑子没问题吧？我只是拉了你一把，有入过伙么？你明知道我的身份，你觉得我掺合的进去么？记住了！你是秦南，这个佣兵基地你说了算，你是老大，你是决策人！我顶多是你的合作人，为了部队而谋求合作，明白么？”

    “明……明白！”秦南愣呼了好一阵，刚想走出去，又转过了身来，“三少，当初是你给我们的钱，我们才发展起来的，不管怎么说这里也是你的一部分啊。”

    “滚！想不明白，你们这群家伙就一起想，别来吵我。”云城淡淡的转头，冷冷的说了一句，继续看起了手里的资料。

    几分钟之后，九儿端着一壶茶走了进来，看着云城眉头紧锁的样子，疑‘惑’的问了问：“小城城，发生什么事情了么？怎么愁眉不展的。还有刚才秦南好像也是一脸抑郁的离开的。”

    拍拍自己的额头，将手上的东西递给了九儿：“这个秦南虽然不笨，但是聪明起来让我很郁闷。你看看这收集上来的东西，那群家伙出去一个月，居然一个没死，这不是捣‘乱’么！”

    九儿微愣了一下，接过云城递来的东西，心中温暖。云城手上的东西一定是关于国家的东西，但是能这么毫无保留的递给她，这就说明了一个信任的问题，虽然自己也不可能会说出去。但是这样一个态度，确实令九儿十分的温暖。喝着茶，仔细的翻看了几页之后，九儿忍不住在心中抖了抖。

    伤残的数字不少，重则残废，轻则枪伤。无一例外的受伤！但是所得到的东西很不一般。那群家伙搞了个大地盘，就在秦南这片基地的千里处。这段日子这群家伙可是把这F洲‘弄’翻了天。一个个打了‘鸡’血似的，玩残了不少中小型的势力。但是所暴‘露’出来的问题不少。

    染上了毒瘾的有好多个，现在正在强制解毒，其他不好的习惯也沾染了不少，但是效果斐然，只是没有死亡率，这……这怎么可能呢？难道全部都龟缩了起来？这也和汇报的情形不同啊！瞬间，九儿也是郁闷的摇摇头。终于明白秦南刚才为什么抑郁了。这简直是无中生有的捣‘乱’嘛！

    “就这一份报告拿上去，绝对会让很多人吃惊，但同时会给你带来巨大的压力。”九儿自嘲的摇摇头，“一个月，没有人死亡，这太假了。”

    云城无奈的点点头，两天前的期待已经彻底的没有了。这倒不是云城B态，心中还想着那些家伙死。在云城看来死了几十个很正常的事情，而且借此还能让一些公子哥滚蛋，这是很好的震慑。可是秦南的好心，直接把云城所设想的打算都给搅和没了。尼玛的，这还是个苦果。

    “我这刚让M国吃下了两个苦果，一来这自己也吃了一颗，真是天理循环，报应不爽啊！”云城思索了半响，叹息了一口气，“你们准备好了？那我们一会儿就回国吧，外面待得够长了。回国还需要解决一些麻烦。”

    九儿将茶壶里的茶倒掉，毫不心疼的点点头，安慰了一声：“走一步看一步吧，总会有办法的。”

    “难了！这回的问题真的无解！”云城郁闷走出‘门’外，也没有去管和自己打招呼的训练基地的人员，直接上车，离开佣兵基地，莫里是昨天离开的，两者错开，是一个最好的掩饰。

    临到上飞机，‘露’西看着云城冰冷的脸‘色’，想要开口询问的时候，被九儿拦住，说了一些情况之后，哑然失笑。没想到自己家的小少爷这么聪明的一个人，也有失算的时候。

    