
    云城发誓他还是第一次如此的震惊，如此的不平静。被人一语道破最为隐秘的事情，这在云城看来简直比自己的重生还匪夷所思。占卜能够预测到这样的事情？若非云城很确定自己没有被催眠过，他都会忍不住的怀疑这个伊泽的‘女’人是不是动用了什么诡异的手段，套出了他的话语。

    可是如此诡异的事情，真的令人难以接受。如果说每一代的神‘女’没有活过40岁，按照这个石碑和棺木数下去，这个文乐神‘女’应该是几百年前的年。几百年前能够预测到自己的重生？这怎么可能呢？天方夜谭也没有这么玄奇吧？可是如果事实不是这样，那么这个‘女’人如何知道自己的秘密？

    伊泽看着陷入了沉思的云城，眼中多了几分神采。如今她彻底的相信，眼前这个男人一定是一直等待的人。在最初遇见的时候，她就一眼认定了这个男人一定是。在之后的争斗之中，那股若有若无的香味更加证明了这个事实。特别是落水之后，把这个男人打昏，拖到岸上的时候，可以清楚的闻道，这绝对不是什么香水的味道。

    在最初知道了接任神‘女’之位的时候，伊泽自己也难以相信会有这样一个恐怖诅咒的存在。可是除了文乐神‘女’之外，其他的神‘女’确实都在40岁诞辰的那一天死去。这是无法否决的事实。神‘女’，在这个国家至高无上地位的‘女’人，却无法活过四十岁，这对最初的伊泽是难以接受的事实。

    这么多年过来，伊泽也慢慢的平复了这样的心思。只是在云城真正踏入了这片拥有着传统的古老文明的国度时，伊泽似乎在冥冥之中感觉到了这样的指引。能够等到云城，或许真的是上天的旨意。并且这个男人确实很特别。不仅实力和自己差不多，还足够的平静。在被自己用曼陀罗控制之后都没有一点儿惊慌。

    推着云城继续朝着房间里的另一扇‘门’走去，伊泽多了几分期待：“你的心不大平静了，不过还有一个东西‘交’给你，据说是文乐神‘女’留给你的。历代神‘女’没有人能够打开，传说只有等待的那个人能够打开。”

    “几百年前的东西？”云城眯眼，有那么一瞬间有种强行催动体内热流，杀了这个‘女’人的想法。两世为人的秘密，被一语道破，属于心底最大的秘密居然早在几百年前被人预测。如此荒诞又不得不相信这是事实，着实让云城不平静。

    “是的！几百年前的东西！”伊泽打开木‘门’的同时，手里多了一把钥匙，单手贴着木‘门’之内的铁‘门’，用力一推，这才推着云城走了进去。然后拿走了钥匙，任由铁‘门’自动的锁上，点上一盏黄金做的油灯，瞬间照亮了整个屋子。

    云城毫不意外的看着四周，心中多了几分感概。藏书库，真正意义上的藏书库。四周的材料似乎是经过了特殊的处理，即便外面的木屋烧着了，这里面依旧是安然无恙。各个有些奇怪的书架林立，还有几个锁着的柜子。看的出来，这些都是经历的百年，甚至上千年的东西。

    而且从这里留下来的痕迹来看，这藏书库应该每次只进来过一个人。而且可以肯定的是，这个人只是伊泽自己。不论是从古玩的角度来看，还是从前世部队的经验来看。这处对方至少不是临时拼凑的。接过了伊泽递来的木盒，云城再次看了两眼，的确是几百年的东西。

    “你们打不开？”云城仔细的翻看了一下，再一次的愣住了。没有等伊泽开口，眼中‘露’出了骇然。怎么可能呢？这上面所镂空的三处地方，居然是自己得到的那个不知材料的‘玉’牌。一面的中间是圆形，两边是月牙形。这……这也太假了吧？可是这东西肯定是几百年前的，即使是这三处镂空的地方，所留下的痕迹也是百多年前的。

    云城可以完全的确信，这的确造不了假的。对于古玩鉴定的方面，自己有着极大的自负。就算是现代的科技发达了，想要连夜仿造出一个几百年的东西让人无法辨认，这绝对不可能。

    “是的！无论我们用什么办法都无法打开！文乐神‘女’之后的其他神‘女’也有胆子大的把它丢进了火里，可是根本没有办法烧着，强行用实力也破不开。”

    云城点点头：“我知道了，我可以把它带走么？”

    “当然，它本来就是文乐神‘女’留给你的。”伊泽毫不介意的点头同意，“这里面的各种书你想要什么时候来看，或者现在就拿几本出去看都没问题。虽然它们是我们传承，但是可以对你公开。”

    云城微微眯眼，‘揉’了‘揉’太阳‘穴’：“送我回去吧。另外告诉我你们的诅咒是怎么回事？应该怎么破解呢？”

    “我们的诅咒……”伊泽空灵的声音中透着失落，“我也不清楚我们的诅咒是怎么来的，凡是经过了洗礼之后的圣‘女’继承神‘女’的位置，都逃不过这样的诅咒。原本历代的神‘女’都以为是洗礼的问题。可是根本不是。似乎我们神‘女’就是受到上天诅咒的一群人。至于怎么破解……”伊泽失落的语气中居然透着莫名的害羞，“这需要你和我一起配合……”

    “怎么配合？”云城皱皱眉，他有种十分怪异的感觉，“有什么条件么？”

    “我会成为你的‘女’人……”

    “什么？”云城顿时惊讶的直接抬头看向了伊泽，“你不是在开玩笑吧？你是什么破解诅咒的方法？你成为我的‘女’人？等等……我刚才好像看到了房间里的一些东西……”云城终于知道这种怪异的感觉来自于哪里，“你不是要和我结婚吧？这不可能！”

    伊泽拿下面具，对着云城淡淡的一笑：“我不美么？”

    “这是两回事！”云城哼了一声，“我绝对不会让你成为我的‘女’人的。”

    “唉……我知道！可是……”伊泽无奈的叹了叹气，“可是再过几天就是我40岁的诞辰了……”

    云城第一次觉得这世间居然有这么多的无厘头，冰冷的眼眸再次的看向了伊泽：“你是神‘女’对吧？我知道你们Y度的圣‘女’地位很高，哪怕是政fǔ里的人都不会逾越。甚至于还有很多官员是你们印度教的。你的身份应该更高吧？你可以随时拥有任何一个你想要的帅哥吧？”

    “但是你是唯一能够解开这种诅咒的人。传说你身上的香味可以破解这种诅咒，惟有和你……我才能拥有这样的味道……”

    云城更加讶异了，整张脸顿时冰冷了下来，死死的看着伊泽：“你知道的真不少！你觉得我会相信你么？难怪你要问九儿姐姐是不是我的‘女’朋友，如果是的话你准备杀死她？然后用你自己作为补偿？伊泽·婆罗‘门’神‘女’，你不觉得这样很可笑么？我和你之间有爱情么？”

    “可是我在祭拜上天的时候，第一眼看到你，就知道你会是我的男人了……”

    “你在祭拜上天？”云城冰冷的面容未变，却挑了挑眉头，“我说怎么这么奇怪！你果然不是在祭祀，你念的那些东西，是在告诉你所谓的上天你的决定，然后祈求原谅是不是？”

    伊泽很是温柔的笑了笑：“你很聪明！你身上的曼陀罗是文乐神‘女’特别研制的，所以她只活了35岁，其他的神‘女’都活到了40岁。”

    “我早就进入了你的圈套，你是要告诉我这样的意思么？”云城瞬间恢复了平静，收敛了心绪的‘波’动，身上所有的情绪消失不见。若是此刻九儿存在，一定会知道，这是云城真正要发怒的前兆。

    “不是！这是几百年前就定下！即便我死去，下一任的神‘女’也会这么对付你。不管你愿意还是不愿意。其实我完全不用告诉你的不是么？”伊泽苦笑了一下，“虽然我已经40岁了，可是你能看的出来我的年纪么？我不会和别的‘女’人一样缠着你的。我相信我的感觉，请你也相信我好么？”

    