
    烟雾从车内散出，云城不以为意的伸着懒腰。迈巴赫的‘性’能确实不错，而且里面的空间极大。云城坐在副驾驶上十分的悠闲，看着手机短信上的一条条关于京都局势的信息，嘴角一抹弧度悬挂。所有的事情发展没有超出预计，虽然云城只是开了一个头，但是其本身会这样发展下去，还真是出人意料。

    高层的态度也让云城十分的满意！只要高层两不相帮就最好了！原先做了最坏的打算，怎么说对方都是国家的总理，就算是拖了自己的后‘腿’，想让高层妥协，这个难度还是不小的。可是李家的拖延政策真是给了自己一个机会。同时云城也能想的到，李家为什么拖着的原因。

    华山毕竟是四大‘门’派之一，李中博又被自己‘弄’的退休，想要对付华山，难度不小。可是那些当时被抓的人也落了华山的面子，华山怎么说都会去对付李家吧。但是结果不尽人意啊！华山不仅没动，反而关起山‘门’来。自己当时是找不到机会，也不能引导国家去对付，因为这样一来，自己就架在火上，难以抵挡众矢之口啊。

    现在好了，所有的机会全部都成熟了！李家和袁家联合在一起对付华山，还有国家高层在后面监督。这样的好事真是打着灯笼也难找。而且这是多好的一个机会啊，大伯和老爸可以在这样的情况下让一些怀才不遇的人成为云系一派，而且完完全全的瞒过高层的眼线。

    老人家可是对江湖想了很久的，上一次没有机会盯着，这会儿肯定要仔细的盯着了。没时间放在自己身上，自然也更加没有时间注意云家方面的布局了。这一次绝对是个大布局，只要成功，等到下一任上位，云家可是彻彻底底的不会陷入其中。自己可是知道一些下一任的事情的，现在老人家能压着，一旦老人家去了，下一任的獠牙就会出来了。

    那个时候整个官场的风气会大变，所以云家想要安然无事，官场基层的声音必须要有。大伯那一边肯定是有的，但是这根本不够，云家旁系现在太显眼了，一旦丢个人下去历练，太容易被别的派系发现马脚了。只有大伯这条线启动，老爸借着叶明这条路发展下去，双管齐下，万无一失啊！

    真正等到那个时候，自己可以完完全全的安心在江湖中闯‘荡’，不用担心云家出事了。而且还有二伯这个秘密暴力机构在，现在二伯就是要给下一任创造机会，让下一任觉得离不开二伯，离不开东南分局。这些才是真正最好的发展策略。比起老老头的保守策略，这样的方案才是最稳妥的。

    给了自己二伯再次发了一条信息之后，传来的短信上一个‘‘棒’’字，云城再没有多余的担心了。这些情况告诉二伯，等于是老爸和大伯都会知道，再等几天，李家和袁家真正熬不住的时候，这个策略也就到了时候了。缓缓的吐出一口气，云城闭上双眼假寐。

    “小少爷，后面有三辆车已经追了我们很长时间了，要不要我去……”

    云城睁开看了看后视镜，就以如今的眼力，黑夜和白天在云城的眼中区别不大。三辆法拉利？真够奢侈的！

    “从我们出来的时候一直跟着了？”

    “没错！”‘露’西看了看云城的表情，心中也有些烦躁，这三辆法拉利简直就是坏人心情，想要和小少爷独处的时间本来就不多，‘逼’得自己不得不加快速度，真够烦人的。

    眨眨眼，看了看前方不远处的服务站：“小小姨，到服务站停下吧，我倒要看看都是些什么人。”

    很快，车子就在服务站中停下，云城下车靠在车‘门’上再次点燃一根烟。五分钟不到，三辆法拉利也追了上来，下来的人有男有‘女’，云城一个都不认识，不过就穿着打扮和年纪来看，这6个家伙的年纪都在20多岁，非富即贵。嚼着国外刚刚上市的口香糖，云城没有一点儿要打招呼的意思。

    “三少？”6个家伙中的一个小美‘女’走到云城的面前，轻声的问候了一句。

    “我认识你们？”云城皱皱眉，冰冰冷冷的看着6个有些局促不安的家伙，“有事？”

    呃……冰冷，苍白，慎人……云城才出口7个字，就让这6个人同时升起了，果然如传言中的一样。

    “自我介绍一下，我姓闻，单名香字。”还是那个小美‘女’，在云城一贯冰冷的语气下，笑了笑，“三少，是这样的，我们知道这迈巴赫是您的车子，我们都是愛车的人，所以想要问问您可否割爱？”

    云城无语，尼玛的追了自己几个小时，就为了这么个事情？这6个家伙不是脑残就是脑子秀逗了！冷眼仔细的看了看这6个家伙，说了不字，转身拉开车‘门’准备上车。

    “三少，请等一等！我们一定给您非常满意的价格，原价的5倍怎么样？”

    云城心中冷笑，转头很郁闷的看着叫做闻香的小美‘女’：“我说你是不是‘挺’讨厌蚊子的？”

    “嗯？”闻香微愣，点点头，“是啊，蚊子谁不讨厌啊？”

    “怪不得你叫做蚊香！”云城直接给了小美‘女’一个外号，“你觉得这车子换成是你的，你卖么？全球只有50辆，懂？”

    “喂，人家不是叫蚊香，是闻好不好？而且你的身份开这样的车子，不觉得不合适么？”

    云城再次对着小美‘女’眨眨眼：“你们既然知道我的身份，还敢来追我的车，你觉得合适么？谁告诉你我不能开这样的车？”

    “那个……三少，要是您愿意把这车子转给我们，我们俱乐部从此以后都听您的……”

    和闻香站在一起的男人显然有点郁闷，硬着头皮也说了一句话，然后在云城的目光下完全不敢对视的转过头去了。

    翻着手机，看着二伯发来这6个家伙的资料，云城无语的直摇头：“闻老头的孙‘女’？宋家的长孙……”云城把6个人的身份都说了一遍，耸耸肩，“你们的醉翁之意不在酒。多少听说了你们的事情，我没兴趣掺合！这个车子呢，是我小小姨的，肯定不会卖的，你们回吧，看在你们老爷子的份上。”

    “这……”6个人瞬间傻眼，然后相互对视着脸‘色’都有些惨白。虽然早就听闻云家三少如此的高度不是自己这些***可以比拟的，可是才一会儿不到就被人看出了底儿，这绝对让6个家伙完全想象不到。6个人也是琢磨了很久，才在下午看到迈巴赫，并且知道了迈巴赫的主人之后，才想到了这么一个主意，还没深入的说明，就被全部的瓦解，这云家三少真的只有17岁？

    “三少，您怎么说也是京都的人，北海***也会来对付你的。”看着云城要走，情急之下另外4个家伙拿出了最后的托词。

    云城一瞬间转头，身上的冷意直接散发，眼神凌厉的看着面前的6个家伙：“我没兴趣掺合，也别让我知道你们在里面耍‘花’招！京都***中能人无数，还有些没有加入你们的究竟是什么原因你们也清楚，别‘逼’着我把你们两地的***都连根拔起，你们玩不起。”

    直到迈巴赫开出很远，6个人直接坐在了地上，大口大口的喘气，虽然夏至已到，但大晚上的冷意犹在。6个家伙的额头齐齐冒汗，在‘肉’眼看不见的后背，也被汗水浸湿。可怕！实在太可怕了！京中的有数的小太子，林林总总的见过不少，6个人本身也是其中一员，可是云家小太子绝对是迄今为止见过的最为可怕的一个家伙。

    “吓死我！比面对家里的老爷子还要可怕！”六个人上了法拉利，休憩了好久，这才齐齐的说出了这句话。作为近距离接触的闻香，除了后怕之外，一双美目灼灼的不知在想些什么。

    