
    坐在去往洛杉矶的飞机上，云城多少觉得有些可笑。这绿‘毛’怪还和前世一个傻样，不过这家伙的运气一直好的逆天，各种险境都能逢凶化吉。前世的自己可是跟这家伙周旋了好几年，每每将其‘逼’迫必死之境，可是这家伙都能绝处逢生。虽然运气是逆天了一点儿，不过这家伙被M国捉去做了‘生化人’还是‘挺’倒霉的。

    眼睛蓦然一亮，不会这么巧吧？难道这一次就是这个家伙被抓，然后变成了‘生化人’的前奏？那自己算是有心无心的帮了一把啊？没想到自己有天会救这个软骨头，这个可是有点意思了。不过这一次的事情之后，和FBI都介入，这家伙可真好命啊。

    九儿一直注意着云城的面部变化，在飞机起飞的那一刻，九儿还是动了动云城，看着上来的一个‘女’人，心中多了些许玩味。云城也是有点意外。这‘女’人命真大，居然没死，还换了一身衣服追逐到这里。自己等人暴‘露’了？转眼，这个想法抛之脑后，肯定不是暴‘露’了，看这‘女’人的样子只是理‘性’排查罢了。

    等到瑟琳娜离去之后，三人多少有点松口气的样子。这‘女’人真心不简单，虽然自己等人的行动经过伪装的，但是没想到这‘女’人的直觉这么敏感，在云城和九儿，蓝豹身上盘查了半天。如果不是九儿的演技高超，直接拿出‘假身份’拍在这‘女’人头上，让这‘女’人懵了片刻的话，没准蓝豹就暴‘露’了。

    不过九儿确实很大胆，这个情况下直接拿出手机说要拨打自己‘私’人律师的电话，否则这个瑟琳娜没准要对自己等人搜身喽。怪了，自己逃跑的路线虽然不是光明正大的，但是也很隐秘的啊，这‘女’人难道是狗鼻子？云城皱眉思索了半响，在飞机彻底起飞的那一刻，看到偶尔的武装直升机飞过的时候才恍然。尼玛的，这‘女’人居然是军方的人，按照M国如今的空中力量，知道自己等人的逃跑路线倒是不难的。

    “‘挺’厉害的‘女’人啊。”九儿哼了一声，看着还在发傻的蓝豹，压低了声音，“你现在是我的人，别丢脸好么？”

    “我……我还是第一次和他们真正的发生冲突！”蓝豹依然有点小害怕，“我和你们不同，虽然我是杀手，但是我曾经也是海豹的人……”蓝豹有些悲伤。

    九儿眼中满是疑‘惑’，快速的眨眨眼：“你是在告诉我你后悔了？外围第6的名声倒是‘挺’响亮的，看起来有失偏颇啊。”

    “你的过往我们没有半点兴趣知道。”云城冷冰冰的看着蓝豹，“每个人都有往事，你的仇也报了，生活在过去里，不如面对残酷的事实。”

    “我知道。”蓝豹点头，“以后我会听你们的命令的。”

    “这就对了。”九儿再次从上衣内侧口袋拿出一个瓷瓶，将一粒‘药’丸丢在了蓝豹的手上，“这是解‘药’！”

    “嗯？”蓝豹一愣，“你们不怕我逃走？对我这么有信心？”

    云城直接转头看着外面的白云，九儿嗤笑中不屑的摇头：“不是对你有信心，而是对我自己有信心。这个世界很大，但是也很小，我要找到你还是很容易的。”

    蓝豹的呼吸一滞，心中默然。她已经彻底的清楚了，特别是在看到了九儿和云城的身手之后，不管是其中的哪一个，对她而言暂时是难以战胜的。云城的真实实力她不清楚。但是光看九儿就知道了。加上两人轻而易举的走进CIA分部，这在外人看来是难以想象的。

    强大的护卫都对云言听计从，从这点就能看出来云的实力肯定很强。这世界就是物以类聚，人与群分。一个高富帅身边的朋友，怎么都不可能是那种流‘浪’街头，沿街乞讨的乞丐的。

    三人陷入了沉默的休息中，九儿很自然的把头贴在了云城的肩膀上，然后小嘴一嘟，直接能够触碰到云城的脸颊。她如今倒是有点看明白云城的用意了。也是从那个叫做瑟琳娜的‘女’人上来，云城一点儿不在意的神情看出来的。似乎从一开始，云城就没有真正的打算隐藏痕迹。

    看的出来，好像是在‘诱’导对方跟踪，这究竟是为了什么，九儿不清楚，但是有一点她很确信，云城一定在图谋什么。或许这跟国内已然悄无声息的布完了局有关。再者加上自己已经知道了当初云城在M国发生的事情。或许这一次是上一次的事件延续也说不定。

    至于云城为什么不说破，可能和蓝豹的存在有关。这个外围第6还需要进一步的观察一下。她敢炸毁CIA虽然真正排除了嫌疑，但是不管怎么说，这种戒心肯定是存在的。哪怕是瑟琳娜这个‘女’人过来，都能发现小城城在很隐晦的观察蓝豹。这已经说明了瑟琳娜没准是小城城的第二个试探。在其他方面而言，蓝豹已经和何韵有的一拼了，就是忠心程度还需要继续观察下去，真够令自己头疼的呀。

    5个小时的‘混’‘混’沌沌，在飞机落入洛杉矶的时候，云城才从睡意中醒来。走出了机场通道，就看到了小小姨‘露’西的着急挥手。心中微暖，坐进了车子中，对着‘露’西点点头，示意她不要太担心。九儿也不好意思的笑了笑，看来消息传递的很快啊，这会儿纽约的事情已经传到了洛杉矶了啊。

    “小少爷，你真不让人省心。”‘露’西踩下油‘门’，幽怨的看向了云城，“不要告诉我不是你们做的，你觉得我会信么？太胡闹了吧？居然把CIA的分部给炸毁了。这下彻底的戒严了，明天这事情可能会登报了。到时候你们更加危险了。”

    云城无所谓的耸耸肩：“小小姨，你忘记了我上次倒的霉么？既然来了，肯定是要送一份大礼还回去的，否则我也不是我了。”

    “那你也不能把我丢下啊！”‘露’西怒容未减，生气的学着风清茹的招数，直接揪起了云城的耳朵，“二姐就是知道你的‘性’格，所以让我过来的，你这样我回去怎么跟大姐，二姐她们‘交’差？这么危险的事情都去做，你也太不把M国的联邦调查局放在眼里了吧？”

    云城白眼翻翻，拿开了‘露’西的手：“小小姨，你什么时候学会婶婶姨对付我的办法了，我回去可要好好问问。”

    “呵呵……谁让你惹我生气了。”‘露’西怒容消逝，笑了一声。她也是着急的有点糊涂了。从来都是顺着云城的她，这还是第一次展现自我，生气的想好好修理云城一顿。天知道在回到了庄园几分钟之后，突然得到了杀手组织情报的她有多么的震惊。另外她更加疑‘惑’的是，小少爷什么时候加入杀手组织的？这要是被老爷，夫人他们知道了，那可是有很大的麻烦的。

    “不要想着趁机转移话题！”‘露’西转眼再次严肃的看向云城，“居然想要转移我的注意力，难道你不怕这件事传到国内么？那上面……”

    云城直接摆摆手：“怎么可能呢？除了家里之外，谁知道我来M国了？就算半信半疑，也想不到这一点吧？那些人会认为我敢这么冒险？”

    “就算是你说的有道理，可是回国之后你要怎么和家里解释？”‘露’西愁眉苦脸了起来，“大姐，二姐还有三姐，可没有那么容易被你骗过去的。”‘露’西刻意把三姐这两个字说的特别重。

    云城无语，直接闭眼不理，有些事不得不做，不管理解不理解，总需要有人承担起来的，布下的局总有收关的时候……

    