
    再次来到庄园里，云城的心情十分的平和。微微有些遗憾的是，当初外公和外婆说过让自己带两个姐姐来的，不曾短短几个月，事情的变化这么大，不过能一家团聚，落叶归根也是十分令人高兴的。起码老妈和婶婶姨终于放下了多年的心情。大伯和老爸也能伺奉外公和外婆几年。

    ‘露’西带着九儿和蓝豹去挑选房间，云城则仔细的看看四周。还是当初的那些仆从，不过这会儿看了看，都是有些武功的底子在，这一点倒是之前不曾注意到的。随意的走过‘花’丛，微愣了一下，没想到这些人的警觉那么高。不到3米的距离居然就回转身子注意自己了。

    “小少爷？”其中一个仆从很高兴的很云城打招呼，云城认得，是聂老比较器重的一个仆从，姓丰，跟随聂老多年，其他不详。小枫喊了一声之后，其他修剪‘花’枝的仆从也纷纷转头问好。对于家里的小少爷，他们可是熟悉。为人和三小姐一样冰冷，但是对待自己人是十分好的，从来不端架子，对于他们也一视同仁，曾经有幸也尝过小少爷做的吃食，绝对的印象深刻。

    回应众人的依旧是云城冰冰冷冷：“丰叔，好久不见了。”

    “是啊，好长时间没看见小少爷您了。”丰叔呵呵的笑了笑，“老爷和夫人，还有聂老都回国去了，您见到了吧？”

    “丰叔，不用那么客气。我已经见到了，都很好，放心吧。”云城朝着其他人也点点头，“丰叔，每天都修剪这些‘花’么？看这些‘花’长的‘挺’‘乱’。”

    “不是。老爷和夫人走前‘交’待过，一个月修剪一次就好！就是‘露’西小姐回来看到了，所以……”

    云城微微点头，转身正要离开的时候再次一愣：“外公外婆让你们一直待着？修剪‘花’丛？”

    “是啊，偶尔也帮忙看看葡萄园，怕那些工人偷工减料。”丰叔呵呵的笑了笑，“我们也只会做这些，‘露’西小姐隔一段时间都会来电话询问一下情况的。另外红酒公司那边也会来人取货，我们得看着点儿。”

    “哦！谢谢你了丰叔，你们忙吧。”云城点头，“以后喊小小姨就叫四小姐吧，不用那么客气的。”在丰叔等人莫名奇妙的眼神中，云城这才朝着屋内走去。熟‘门’熟路的走进了厨房中。

    依然是原来的厨师，给予云城一个极为热情的拥抱，差点儿让云城招架不住。好说歹说，才免了这拥抱和脸颊亲‘吻’的礼仪，云城这才做起来饭菜。不过多少有点心不在焉。外公和外婆都已经叶落归根了，怎么说都应该把这些仆从带走吧。凭着外公现在的军衔，和老老头一样是国家仅存的硕果级人物，带仆从没人会说什么的啊。老一辈的人对这种封建思想是很尊重的，怎么……

    而且刚才丰叔的看似回答的‘挺’顺溜的，怎么给自己的感觉更多的是在应付呢？奇怪啊！小小姨现在还有时间打电话回来问问情况？据自己所知，现在这个红酒公司的股份已经在老妈、婶婶姨、小姨和小小姨手里吧。据说是以后给堂姐和姐姐的。反正给自己的是被自己给拒绝了的。

    落叶归根？怎么给自己的感觉‘挺’怪异的啊！‘奶’‘奶’，外公，外婆，这三者之间的联系自己不曾去仔细的想过。但是这会儿却是不得不好好想想了。当初‘奶’‘奶’把小姨‘交’给了外公和外婆，但是‘奶’‘奶’生活在哪里？她老人家不可能会峨眉，又要看着小姨的成长，是那里？云城的眼神微微一变，结合小姨曾经说过她自己师父的话，云城彻底的肯定了脑子里的想法。

    “看来得问问小姨，然后去一趟才知道真假了。”

    “小少爷，你在自言自语什么？又准备去哪里？我不允许你‘乱’走，除非……除非和我一起走。”‘露’西刚带着九儿走进厨房，就听见云城喃喃自语，立刻担心的跑到云城身边说到。

    云城挑挑眉：“没有，没准备出去，把这菜端出……”云城猛然皱眉，盯着‘露’西的眼睛仔细的看了看，“小小姨你会泡茶么？”

    “泡茶？”‘露’西疑‘惑’的看着云城，“我跟夫人学过一段时间，不过家里泡的最好的是三小姐，你现在想喝茶？”

    云城示意九儿端其他的菜肴，眼神微微凝起，眯成一条缝：“那小姨学泡茶的地方你知道？”

    “我当然知道！以前我跟过三小姐，不过三小姐的师父很厉害，而且从来都戴着你们古代华夏的那种……我记得夫人说过那是斗笠面纱。”‘露’西‘恍然’，“小少爷，你不会想去看三小姐的师父吧？这不可以的，对方的实力真的很强……”

    云城睁眼，冰冷的摇摇头：“没有，只是问问而已。这么说来你连小姨师父的真面目都没见过？”看着‘露’西点头，云城端着菜走出厨房，心中多了几分把握。这就说的通了。回想几个月前来庄园，外公为什么处处针对自己，外婆为什么偶尔在某些问题上也不阻止，看来只有这样原因才对。

    如果说外公和外婆回国，并不是真正的落叶归根，那么他们二老的目的就有些意思了。六月六，武夷峰！当初‘奶’‘奶’留下的玄机究竟是什么？为什么外公和外婆又会选择回来？看来这一切的谜题都和这六个字有巨大的关联。不过在此之前，自己下了这么久的局必须收盘，继续放任，结果也不会更好，还容易被人看出破绽。

    “这菜味道真不错。”刑‘艳’琳连连惊叹，同时招呼着欧阳淑可，“欧阳姐姐，你尝尝看。”

    ‘露’西和九儿早已经习惯，心满意足的吃着美味的饭菜，豪不惊讶的看着欧阳淑可在警惕中惊愕的神情。回想当初的画面，自己等人也是这么过来的。不过九儿在看向云城的时候，突然觉得哪里不对劲。确切的说，云城的表情有点奇怪。

    “小城城你怎么了？”

    “小少爷？”‘露’西也是放下刀叉，‘摸’了‘摸’云城的额头，“要不要去医院？”

    云城摇头，再次夹了两口菜，尝了尝，直接吐了出来：“煮的有点儿难吃了，将就吧。”

    “小城城你吓我！”九儿不满的做到了云城的右手边，伸手朝着云城腰间掐去。

    云城躲都懒得躲，冰冷冷的看着‘露’西：“小小姨，她的伤怎么样了？”

    “还需要几天应该能恢复，伤口恢复的还不错。”提到欧阳淑可，‘露’西就有点不大高兴，这个‘女’人的心念虽然动摇了，但是在其他方面还没有转变过来。在自己离开庄园后，她居然要跑到楼上去。如果不是丰叔他们阻拦，估计这‘女’人的反侦察手段早就布置整个庄园了。

    云城嗯了一声，对‘露’西说的事情也有些耳闻。这个要自己怎么说呢？自己这个师姐在受到了这么强烈的打击之后，有什么过‘激’的行为还是可以理解的。但是这随时随地保持警戒也太神经了一点吧？两个师侄是少见的单纯之人。这师姐怎么连人情世故都不明白？师父和姨‘奶’是怎么把师姐培养长大的？

    “师姐，你在这里是客人，不是主人！这是我外公外婆的家，楼上是禁忌，不要试图靠近，不要把你心中的恐惧转移。”云城满眼冰冷，杀气尽出，在欧阳淑可原本缓和的心境下，下意识的做出了格挡的手势，又呲牙咧嘴的叫唤了一声，‘揉’着自己受枪伤的手臂，但是警惕依旧没有丝毫的减少。

    “她这样已经多久了？”云城无奈的叹气，手中的筷子一挑，直接打中了欧阳淑可，瞬间击晕，“居然‘精’神崩溃了，看来我得再和师父师娘打个电话才行。”

    