
    小魔‘女’最近很困恼，随着云城离开家里之后，小魔‘女’突然觉得除了练武之外居然无事可做，偶尔就是捉‘弄’捉‘弄’徐树和高磊两人。可是连日来两人的智商突然呈现狂增状态，一些招数居然被轻易的瓦解。另外京都的小姐妹们有好多次打电话来，约自己去玩。放着以前，早就屁颠颠过去了，但是如今不行，小弟离家之后，各方面突然内松外紧。

    加上老妈和二姨怀孕的事情，若是一旦有人对自己不利，这后果是难以承受的。想想之前的日子，要不是小弟在前面震慑着，恐怕自己早就遭殃了。可是没有了新鲜的日子实在是一种折磨。特别是对付家里那个机灵古怪的小丫头，小魔‘女’毫无招架之力啊。

    正百无聊赖的想要去学校找风倾雅玩呢，没想到半路接到了云城的电话，小魔‘女’当即就把车子停在了马路中间，不管有没有造成‘交’通‘混’‘乱’，立刻拿起电话咆哮了起来。

    “小弟，你到底跑哪儿去了？我妈和二姨担心死你了知道不知道？还有二妹和小妹，天天回家都在问关于你的消息……”

    一顿机关枪似的河东狮吼，云城站的远远的，点烟‘抽’着，目不斜视的看着窗外的景‘色’。欧阳淑可和刑‘艳’琳就没这么幸运了，这一通‘狂轰‘乱’炸’足足十分钟才停下来，让两人的耳膜着实受了不少罪，不过也是因此两人更加肯定了云城的身份。毕竟云老爷子的身份离她们太远了，远不如一个云倾妃来的实在。而这怒吼便是京都小魔‘女’云倾妃的专利。

    等着电话里传来‘喂’‘喂’的声音之后，云城这才淡定的问道：“吼完了？”

    “我……”

    “我先说，你闭嘴。”云城面无表情，“给你一个任务，袁家的人你认识吧？”

    “认识啊，怎么了？”小魔‘女’依然满不在乎的应着，突然声音转为了惊喜，“是不是袁家有人惹到你了？第几个？”

    云城声音冰冷：“全部！确切的说是袁副总理。”

    “啊？”

    “鬼叫什么？我说话你别‘插’嘴！”云城微微眯眼，“你想办法把袁家的第三代有一个算一个骗到临州市，小炮和石头会帮你，把他们给我抓了，你做得到么？”

    “小弟……你……你这样会得罪人的！”

    “哪里这么多废话！办得到办不到，办不到我找别人！”云城哼了一声，“堂姐，也就是你，否则换了一个人，我绝对不会把这好事‘交’给别人！他敢冒出拿和我们有关系人来玩我的念头，那就应该做好他的家人作死的准备！”

    “什么？”小魔‘女’再次狂吼一声，“到底怎么回事？小弟，你要我帮你，你必须把事情给我说清楚吧？”

    云城眨眨眼，怪了，小魔‘女’什么时候有这样的觉悟了：“你知道了没好处！欧阳淑可认识吧？姨爷姨‘奶’的‘女’儿，算是我们的师姐，那位给了一个无比恶心的任务，我刚好救了她。大致是这样，你放手做吧，如果有人问起来就说我说的，有多大就闹多大，打死几个也没关系。”

    “真的？”小魔‘女’狂喜，“放心吧小弟，好久没闯祸了，我都心痒痒很久了。”

    云城挑挑眉头：“堂姐，你记住了，不要殃及无辜的人，只抓袁家的人。想办法骗到临州市玩他们，一定要在临州市，明白么？”

    “知道了，知道了，别那么啰嗦。”小魔‘女’直接挂了电话。

    云城听着嘟嘟声极度无奈，给小炮和石头分别发了自己人才明白的短信之后，看着瞪大双眼盯着自己的两个‘女’人，摊摊手，摇摇头，站起身子，朝着‘门’外走去。九儿刚好打开‘门’走了进来，手里的手机摇了摇，微微一笑。两人对视的一瞬间，已经明白了彼此想要说的话。蓝豹已经找到了九儿留下的手机号码。

    “等等，你的意思是我们接到这个任务的时候就已经被抛弃了？”欧阳淑可有些不敢相信，“我们的任务可是最高级别的，而且我们已经得到了情报，并且还有别的发现。”

    云城转身诧异的看着欧阳淑可和刑‘艳’琳：“没想到你们还完成了，看来是这废物帮你们的吧？”云城哼了一声，“师姐，我不得不告诉你一个无法面对的事实，你们回不去，一旦报告上级，对话会在你们回去的路上阻截你们，而你们的胜利果实是属于别人的。”

    “怎么可能？自己人打自己人？”

    “在利益面前，所有的东西都需要让步。”云城摇摇头，“师父和李中博的矛盾不小，而你们的最上面那一位是李中博当初提上去的。国安，特别行动总处，都变‘成’人家手里的东西了。真杯具！”

    欧阳淑可和刑‘艳’琳顿时脸‘色’惨白，傻愣愣的从愤怒的站立，到瘫坐在沙发：“他们针对的是我爸？为什么？我爸有什么地方值得他们大费周章的拿我去要挟？”

    “这是另外一个机密，全国知晓的人除了我，还有师父，还有……”云城竖起大拇指往上指了指，“我没时间陪你们待在这，何去何从你们知道找答案。特别是下面三个还在做白日梦的。助于你，作为我曾经训练过的废物，跟在我身边当成影子就好，没有你同意不同意的余地。”

    “是！”刑‘艳’琳一瞬间站起，对着云城敬礼。

    转头，被九儿搂着胳膊，身后跟着刑‘艳’琳，慢慢的朝着楼下走去。‘门’外已经准备好了车子，云城对着九儿眨眨眼。九儿会意下带着刑‘艳’琳去了浴室，再次出来的时候，刑‘艳’琳整个人都变了模样，以假‘乱’真的假发，古玩圈子特殊的‘药’水，让她的皮肤变得跟外国人一般无二。瞳孔经过装饰，已经彻底的变了颜‘色’，然后在云城的点头中，朝着屋外走去。

    “小城城，你不救你的师姐了？”坐进车子里，九儿玩味的问道。

    云城戴起墨镜，伸了个懒腰：“有些根深蒂固的观念是很难扭转的。诚然咱们国家存在的这一批人很难得，为国献身，在所不惜。可惜遗憾的是，老鼠屎坏一锅粥，他们成为了政治牺牲品罢了。我们回酒店吧，他们伪装之后会离开的，九儿姐让你的人跟着他们，给他们师姐的照片，必要的时候救下她就行。”

    “就知道你们不会不管的。”九儿笑了笑，拿出了卫星手机，开始拨打电话，“不过我还是有点儿好奇他们所知道的意外情况是什么。”

    云城的白眼在墨镜下‘乱’翻：“可以！救了她之后你就会知道的。或者你有办法的话问这个废物。”

    “她会这么好心？”九儿诡异的笑着，转头看着站在身后的‘金发洋妞’刑‘艳’琳。

    刑‘艳’琳低头，思索了好长一会儿时间：“我发现CIA抓到了一个人和当初我们内部通缉的人很像，准确的说是90％的相似，而且CIA的人喊他希尔，跟我们当初内部的情报是一样的。”

    “是他？”云城有些惊愕，随即皱起了眉头，“看来你的那份情报应该是关于临州市的。”

    “教官小城城你认识？”

    云城点点头，看着刑‘艳’琳：“你刚才喊我什么？记住我的身份，喊我三少，真丢人，我怎么教出你这么笨的废物？”

    “对……对不上，教官。”刑‘艳’琳立刻低头，战战兢兢，余光扫到云城转头而来的墨镜时，羞愧的头低的更低了，“对不起，三……三少。”

    “那是前不久国内的绝密行动！由我指挥，当初这个希尔是漏网之鱼。”云城快速的眨眨眼，“不能让CIA的人得到他，这个人虽然暂时不重要，但是他肚子里藏的东西不少。让M国知道的话，有些东西恐怕掩不住了。九儿姐让告诉司机开快点儿，废物，把你所有关于希尔的具体情况告诉我。”

    