
    时间匆匆三天，京都头顶的乌云未散。在李家和袁家光明正大的查找证据的幌子下，云城任由两个派系的‘精’兵强将进入临州市，自己则抱着小丫头安安心心的上学。和姐姐风倾雅、叶子涵逐渐和解，对于小魔‘女’依旧冷漠和无视。小魔‘女’的嘴巴太快了，这一次云城真心下了狠心！

    吃食方面就不说了，只有厨师军士长们做的菜，小魔‘女’才能动，云城做的一律不能碰。除非避无可避，凡是小魔‘女’出现的地方，方圆十公里之内，绝对没有云城的身影。云城虽然没有教小灵儿什么，可是这小丫头聪明的可怕，说什么都不让云倾妃碰自己，除非哥哥原谅姐姐了……类似的情况很多，小魔‘女’最后委屈的大哭，云城依旧不理。

    不是小魔‘女’没想过再恶作剧一下，可是这次一旦再恶作剧，最后所受到的惩罚绝对很可怕。家里人求遍，一个都没用。就算是风清微于心不忍的开口，才说了堂姐二字，云城借口有事，就离开了家‘门’。然后就是抱着小丫头一夜没回家，手机也关机，除了风清素之外，没人找得到。

    这是迄今为止，除了风清微和风倾雅之外，家里的所有人第一次发现了云城对于关系亲近人愤怒的表现。不理不睬。完完全全的空气，即便是小魔‘女’站在云城面前，耍无赖不让他走，云城也当然真的没看见一样的撞上去，就好像小魔‘女’真的只是空气一样，就差没有直接从摔倒的身上走过去。

    这种愤怒让所有人惊吓到了，什么最可怕？真正的视而不见才可怕！就算是小魔‘女’拿着‘胸’脯蹭，死命的拖，对着云城张嘴就咬……难以看到云城脸上出现任何表情。眼中平静深邃的一丝‘波’动也没有。身上的气息彻底的收敛，虽然感觉不到冰冷，但是只要待着他的身边几分钟之后，莫名的就会感到一阵令人心悸的压力。除此之外，其他的生活很有规律。学校，家里，偶尔富宅别墅，三点一线，给人的感觉好像真正很认真的在上学。

    三天时间，足够李家和袁家的人折腾，甚至一度折腾到清微有限公司去了，里里外外上上下下查了个遍，临州市包括附近的城市几乎掀了一遍，愣是没有找到什么证据。一直在等待机会死也要咬下一口云城的李家和袁家，似乎突然发现了不妙，匆匆忙忙的把‘精’兵强将往回招，可是晚了。

    在临州市的机场，云城一个人穿着军装，也没有佩戴‘骚’包的中将军衔，直接把一份东西丢在了这些‘精’兵强将的面前，理由光明正大。三天造成了临州市及附近城市的多少经济损失，包括了阻碍民生发展，如何不利于党和人民的团结……反正一堆的高帽子全部戴了下去，索赔金额以亿为单位，还需要这些‘精’兵强将当场去像三天捣‘乱’过的地方道歉。

    这些‘精’兵强将当场就发飙了，什么难听骂什么。然后云城拍下了好几张照片，特别是这些‘精’兵强将‘群情‘激’奋’的照片，手指头指着云城，所有人的话语全部录了下来。然后一条更加强大的理由，在云城没有言语中记录下来：辱骂军方高级将领。在这些‘精’兵强将自以为是的骄傲回京后，还大肆宣传骂了云家三少一顿之后，军方、云系及同盟的重压突然来临。

    9份快递，引出了‘挥泪斩马谡’的一幕，包括了临州市官场的正常运作统计，快递在高层中直接宣传开，加上证据确凿的照片，很正式的向京都法院上‘交’了一份‘临州市人民’的诉状纸，里面的诉说着这群‘精’兵强将的种种霸道嚣张的行为。高层震怒，给你们李家和袁家机会是没错，居然搞的下面‘乱’七八糟，还‘弄’的民不聊生，好大的胆子！

    云系方面趁机打击，没有打什么招呼，这会儿谁上去夺下一块，就是自己的。直接扣住了好几个李、袁两家‘精’兵强将，在政fǔ部‘门’的位置不算重要，但却都在要害处。这下云系的同盟和其他家族反应过来了，在上面还没有进一步的做出裁决的时候，直接发起了攻击，目标，就是前往临州市的‘‘精’兵强将’们！

    一时间，这些‘‘精’兵强将’成了过街老鼠，在闻到腥味的各大家族搜素下根本无处遁形，直接抓了起来，拽在了手里。这一批‘精’兵强将到时候跟李、袁两家谈判用的。他们屁股底下的位置，就是天大的好处！可是僧多‘肉’少，逮着的人不多，闻到腥味的不少，让各大派系眼红的同时，猛然发力，势要咬下一口‘肉’来才甘心。

    李、袁两家傻了，这才听到下面的人说骂了云家三少一顿呢，这么‘大快人心’的事情还来不及享受，居然直接面临着临州市的天价索赔，还有自己派系中流砥柱的倒台。这……这TM的怎么回事？李家和袁家共同收到传票，这亏吃定了。与此同时此前看笑话的家族也都懵了，齐齐噤声回老窝，打死这段时间也不出‘门’了。

    麻痹的云家三少太‘阴’险了！还以为李家和袁家的人为什么能这么顺利的进入临州市，尼玛的，早就等着李、袁两家送上‘门’‘送官位’啊！真的是‘阴’险之极啊！这会儿事情可真的算闹大了，如何收场已经显而易见了。而且这招真心狠毒啊，一下子就削减了李家和袁家的政治力量，让两家人被直接踢出了中立派和保守派。事后有消息透‘露’，这些‘精’兵强将都是两个派系之内的人，并非是李、袁两家人，当然这个在大局落定之后，也难以‘翻案’了。

    简简单单的动作，不仅拍了李、袁两家一巴掌，无形之中还给了高层一个态度！想不想继续对付华山？不想了说一句，我云城会把剩下的李、袁两家的嫡系第三代都杀了。反正你们也不知道在哪里，我杀了你们也没证据。

    与其说是态度，不如说是警告！在拿捏住了脉搏的情况下，现在李家和袁家对付华山的办法可是在我云家三少的手里，要快要慢，要动不动，也是看我的心情！

    事情出现的快，处理的更快，在所有的压力下，李家和袁家被‘逼’无奈的选择了云城早早安排好的一条路，亲手拿下了这些‘‘精’兵强将’的官帽子，至于果实怎么分？手快有，手慢无啊！反正抓到‘‘精’兵强将’人的派系都乐了。特别是云系一派，白白得了好几个要害部‘门’的位置，这个以后跟其他派系打起‘交’道来，终于不用看对方的脸‘色’了！

    云城这一手漂亮反击之后，对于几个官帽子的人选问题，只是说了随便两个字！这把云系的人看的个个眼睛发绿啊！这个随便两个字很好解释啊，就是给予派系之前清洗了一批血液的补偿，云家不会碰，给其他人瓜分一下！这个消息一传出，不是云系一派的人，个个嫉妒的要死啊！挖槽，这群好运的家伙，一个月的打磨，废掉了不堪重用的人之后，云家三少居然给予了这么大的好处！那几个官帽子，可不是三核桃俩枣啊，比起之前清洗下去的人，云系这一次又占据了极大的好处啊！

    相比起自己等派系逮着的人，含金量高的位置几乎没有，原来都被云系拿走了啊！不过回过神想想，这话可不能说出口，跟在云系身后捡便宜，就算拿到那含金量高的，恐怕最后还是得乖乖‘交’出去。毕竟这一次一动手的是云家三少，没转过身把这些含金量还行的官帽子拿回去就偷着乐了。

    下一任真的是看的有些眼晕了，才到老人家那里报告的时候，老人家一句已经知道了给打发了。下一任不禁回忆起了几天前老人家说的话：自作孽，不可活！可是就如今的情形看来何止如此啊，怎么看怎么给人余劲未发，搂草打兔子未完的感觉。

    