
    一条丝绒薄被中，高叠起伏的发出窸窸窣窣的声音，然后是一阵闷喝娇嗔，一动不动的两个身影。下一刻一条美如白‘玉’的‘腿’‘抽’出，没等什么动作，又是呻‘吟’声不断传出，隐隐的是‘唇’对‘唇’的碰撞，呻‘吟’声断断续续，高亢中带着兴奋。翻身一头长发掩盖，香汗淋漓，动作起伏的很有频率。

    一个小时后再一次闷声传递，终于停歇了两个人的身影，对视中，**再起，一双手直接抵住‘胸’前，冰冷中带着娇喘和讨饶，红晕的脸上也忍不住幸福，手指抵在云城的‘胸’前：“节制，看看几点了？”风清素难得陪着云城疯狂，结束了单身，在某些方面一些在成熟了很多。或者说胡天海地的三次，每一次都是倾尽了全力，确实有点吃不消。

    看了看‘床’头手表的时间，云城也有点发懵！凌晨3点！哄完小丫头睡觉，然后到富宅别墅应该还不到22点吧？爱怜的‘揉’了‘揉’小姨的腰身，紧紧抱住，不再动弹，也没说究竟几点，享受此刻的温馨时光。倒是风清素瞥了一下‘床’头柜上的闹钟，脸颊再次羞涩的发热，冰冷的表情都差点被化的消失不见。

    自己居然陪着小家伙疯狂了这么久？心儿一颤，闻着云城身体的婴儿香，感受着残留体内的喷发，忽然有些担心。蹙眉看着睁眼半坐而起的云城，冰冷中带着些许小‘激’动，如同普通夫妻般的把头枕在了云城的‘胸’膛上，盯着发着柔光的天‘花’板，任由额头汗液的蒸发。

    “都在里面，怀孕了怎么办？”好像在描述一件毫不相关的事情，不似往常的冰冷，但绝对称不上温柔。

    “饭桌上你不该拦着我的。”

    没有正面回答，但却比正面回答来的更有力度。一个定心丸就这样顺嘴落在了风清素的心底。如果怀孕了，立刻宣布两人的关系，生下来是绝对的事情，这一点，甚至都不用云城去多解释什么。抿嘴一笑，风清素眼中满足，但却很清楚云城说的是什么。握紧她手的那一刻，风清素就知道，若不是自己更紧的握着，或许家里此刻已经是天翻地覆了。

    “难得平静温馨，得来不易！”风清素有些违心的说着话，实则在为云城打算着点点滴滴。这其中的得与失，恐怕会有很大的代价，“姐姐她们还怀着孕，万一出事，我们都承担不起这样的伤痛的。”

    皱眉，眯眼，左手轻轻滑过小姨的身体曲线，然后不轻不重的直接在‘臀’部上一拍：“别告诉我说老妈和高家的约定你不清楚，看着我入坑，你心里高兴？”

    这一拍，让本就酥软无力的风清素差点失声娇喘出来，身体里的反应如同滑过电流般的打了个‘激’灵，感觉到似乎再次的湿润和一只手在作怪，没有表情的‘精’致脸蛋再也沉默不住了。蹙眉，脸‘色’水蜜桃般通红，在微低头看着被窝里，某一个敏感点所带来的全身快感时，身子兴奋的直颤抖。

    “研……研溪那个‘女’孩子还是蛮不错的。”

    顿了顿，云城住了手，再次搂紧风清素，多少有些无奈的说道：“素，你扫兴了。”

    风清素顿时笑了，心中全是满足，她不在乎的。早早的就明白了这一点，总要试着去面对，逃避再多终究有一天逃不了的。满足的是一心所系的人，在独处的时候，知冷知暖，不去提其他的‘女’人。这绝对是泼冷水般的当头‘棒’喝，将刚刚升起的‘欲’火全部浇灭。

    红着脸，嘴‘唇’‘吻’了‘吻’云城的‘胸’膛，声音温柔的再难感受到冰冷：“你总要有个对外的借口！也是我跟姐姐提议的。再说她早早的打上了你的标签，工作的地方又那么特殊，没有这一层保障，想要对她不利的人太多了。”

    沉‘吟’了一会儿，云城还是想不到到底是什么地方的问题，轻轻的把风清素的身子再抱上来点，任由那饱满坚‘挺’的酥‘胸’压在身上，柔软度还是那样的舒服，无缝接触，让人沉醉。只是此刻却没了继续沉溺的心思，腾手护住一只，声音中有很多很多的疑‘惑’。

    “是高姐姐的家里？不大可能吧！”云城慢慢舒眉，在风清素意有所指的笑靥中，终于想到了什么，点点头，“有人敢这么想？什么时候的事情？这么不要脸！”

    “你走了大概一个星期后的，你不在，研溪急哭了，找我想办法！”

    云城点点头，叹了一口气：“我知道了，我会找高姐姐再谈一谈，若是她真的下定决心了，那我也豁出去了，不过你必须是第一个，谁的决定都没有用。”

    一锤定音，一点儿余地都没有给风清素留下，但就是如此，风清素心里的幸福感就越多。一份感情分成多份，不可能做到人人都平等。那是不是现实！就像古代帝王一般也有宠妃和冷宫之分。无法祈求能让云城只爱自己一个，因为还有一道深深的鸿沟是怎么都填补不了的。那个雪狐，谜一般的‘女’孩子，在云城心里的特殊位置，谁也无法代替。

    风清素太清楚不过以云城为中心的‘女’人们了！舆论的压力，世俗的偏见，还有家庭里辈分的复杂关系，这些早已经决定了风清素不可能曝光在所有人的眼中。即便是周曼柔、许淑儿也不可能。若是非要从中选一个给外人看，高妍溪，九儿无疑是最好的选择。但是二者取其一的话，高妍溪是最合适的人选。原本所有人都认可九儿，可是陈老在说了九儿的身份问题后，这其中的阻碍也是犹如天涧一般的高。

    叶子涵这个丫头还不错！云老爷子等人都认可，可是就目前的形式来看，云城根本对小丫头没兴趣。硬凑在一起，难不保云家和叶家会出现间隙。索‘性’如今云城还小，家里都还有期待。但是随着云城地位的逐渐提高，越来越被高层看在眼里的时候，和叶家的婚姻，也是有一些人在阻碍。太多人不想云家和叶家光明正大的在一起，连那位老人家都是这样的态度。

    微微吐出一口气，轻轻一吸，气含兰香，认同般的‘吻’了一口云城，这算是奖励。这么多‘女’人的归属问题，已经成了家里所有人的心病。不说，只是怕给云城造成压力。而这种事情，作为长辈又作为妻子关系的风清素来说，是最为妥当的。

    “那个‘女’人是怎么回事？”风清素再次蹙眉而起，“二姐的好奇心很重，不要以为九儿那样说，二姐就不会去查，其他人就不放在心上。这世间还有这样的‘女’人么？”

    云城无奈了，虽然知道小姨一定会问，但是这两人独处的时光再三提到别的‘女’人，真心觉得自己有些‘混’蛋。连带着让从来都是风轻云淡，与世无争的小姨都上了心。

    “算是孽缘吧！她是Y度国最为神秘的所在。Y度能够在这样的国际局势下没有真正的被侵占，她的存在是有极大的震慑力的。”云城叹息了一声，“我用古玩圈子的身份查过她的资料，所得到的也只有零星。比九儿姐那边多一些的是，在她之下，Y度国中可以和元首相提并论的圣‘女’，都是受到她的安排。婆罗‘门’，一个神秘了千万年的姓氏‘门’第，难窥其所有。”

    “名字呢？”风清素依旧那样的风轻云淡，但逐渐凝重的眼神可以看出她心里的极不平静。婆罗‘门’！这个种姓制度在普通人的眼中为之谈论的姓氏。却无人知道这个姓氏在全世界黑暗面的地位有多么崇高。甚至无人知道其属黑白的哪一面。果然是很可怕的存在。

    “伊泽·婆罗‘门’！一个差点死了的‘女’人，利用了我的专致柔婴，突破了命运屏障。”

    愣了愣，想起了九儿说过的曼陀罗，一句话让风清素再次陷入了娇喘和‘迷’离之中：“她把你‘就地正法’？”

    