
    泛滥成灾的眼泪，在热气弥漫出来的时候，裹着浴巾，头发还湿漉漉的云城看的有些眩晕。二楼面朝浅水湾的大阳台，舒适的沙发，坐上去也不会觉得很热。吃着专‘门’送过来的甜点，水果沙拉，刚掏出一根烟，就有三双手同时拿起了‘精’致的打火机点燃，看了两眼，从三个打火机上掠过，烟已经点燃。周曼柔站起身子去拿了烟灰缸，高妍溪准备了睡衣短‘裤’，冷瑜菲轻轻‘揉’着云城的肩膀。

    就这么一阵阵的错愕和醋意冒了出来，东方玲珑很是惊愕了一会儿，看了看三个原先还在同情自己，掉着眼泪的漂亮‘女’人，在云城出来之后，立马换了模样。殷勤？讨好？找了半天的形容词，终于找到了一个——宠爱！三个绝对是各种千秋的‘女’人，在集体宠爱一个17岁的小男人？并且眼神里的柔情，明显是发自内心的，绝对不是强迫。

    难以理解的还在后头，喂着水果，哄着不要生气，别太堵心，何必当真……三种意思，出自三个人的嘴巴，然后云城一言不发的抬头，看向东方玲珑的眼睛里全是赤‘裸’‘裸’打击。早劝你离开不听，这三个‘女’人受的苦，哪一个不比你东方玲珑多？到她们这博同情，求认可，没有联手施为的打发出去，都看的是外婆的面子上。

    彻底的羞愧通红，好像一件原本百分之分是秘密，并且十分有把握的事情，在最初的信心满满到跌落谷底的时候，才幡然醒悟。一直排外，直接打击。这里面的其中两个‘女’人已经确定了关系，以后究竟会如何暂且不论。就是冷瑜菲，都已经用嘴和云城的那个‘丑东西’亲密接触过，一个33岁的‘女’人，比起周曼柔都大了1岁多有余。当丫头？暖‘床’？哪凉快哪待着去。

    舒舒服服的饱餐之后，闭目思索了半响，没有再多言语的刷牙、洗脸、然后直接走进了卧室，虽然无心睡眠，但睡觉是必须的。外面的事情云城不去搭理，相信周曼柔和高妍溪一定会处理好的。没有人是傻子，同情和掉泪，只不过是联系起了自身的坎坷，想要得到认同，只有两条路，要么云城的直接认可；要么说服这一众‘女’眷。

    很显然，在云城的心里，东方玲珑是直接给了‘不认同’的三个字。 而再悲惨的经历，博取同情之后想要联合周曼柔等人向云城施压，这不是很明显的在秀下限么？对待这样一个问题上，不管是和云城有些关系的哪个‘女’人，都是排斥的。当丫头，可以！人是外婆选的，其他人有意见也没法说出什么。拿我们当挡板去要挟云城，老寿星上吊吧？

    三个‘女’人很默契的没有再理东方玲珑，周曼柔只是叫了家里的佣人收拾出了客房。意思也出来了，在这里你只是客人。一个客人没有客人的觉悟，不待见也是正常的。三个‘女’人收拾好了餐具，冷瑜菲离开别墅去了已经收拾好的隔壁别墅。高妍溪在房间里和闭着眼睛的云城谈了几句之后，在周曼柔敲了一下‘门’的时候，站起了身子，偷袭的亲了一口，美滋滋的离开周曼柔的房间。

    没有人在走动，在高妍溪进了别的房间，关上‘门’的时候，周曼柔才从书房里走出来，虽然一副熬夜的样子，但是心思根本没有放在文件上。关了灯，走进自己的房间，从浴室出来之后，换上了一套宽松的睡衣，抿嘴一笑，爬上了‘床’。这就能看出来成熟‘女’人和其他‘女’人的差别了。

    尽管两个人都和云城确定了这种违背常理的恋爱关系，但是该注意的地方，还是十分的注意。一个敲‘门’声，预示着自己要进来睡觉了，不直接走进来，是给高妍溪最大的尊重。然后从高妍溪出了房间之后，周曼柔去了书房，虚掩着‘门’。就算两个人明明知道是怎么回事，表面上的样子一定会做到，否则一个人心里不舒服，或许就会改变云城对于感情的态度。

    这是一个很漫长又很难受的过程，如今可以让云城开始试着接受自己，那么对于其他‘女’人的方面，就很难劝说云城一刀斩断。都知道，都清楚，所以不会为了争宠而造成得不偿失。起码周曼柔和高妍溪都很清楚一点，云城对于两个人是一视同仁的。不会因为和高妍溪认识了十多年，就刻意的淡化对周曼柔的印象。也不会因为周曼柔商业方面有了建树，而忽视高妍溪。

    一碗水肯定是端不平的，而且这个度的把握还不是在云城的身上。之前可能在，但是在接受了周曼柔和高妍溪之后，这种分寸的把握云城直接‘交’了出去。良‘性’竞争肯定有，各自的领域在逐步做好，然后比一比云城更加离不开谁。觉得自己不好的，可以选择退出，要么忍下这口气，等待下一次的对比。这样的办法倒不是云城想出来的，而是在各种各样的因素下形成的。

    比如云城的不主动说明，比如云城不愿伤害这些和自己有关系的‘女’人。再有是家里和其他方面的压力下。这种让对方知难而退的办法就无声无息的建立了。都在争，谁也争不过到底谁愛云城多一点，这方面也没有什么可比‘性’。比优秀，比能力，比掌握的资源……受不了这种竞争的直接离开，不会欢呼雀跃，但心中肯定窃喜‘终于少了一个’！

    东方玲珑看不懂，在客房中失眠。想不通这样的排斥究竟从何而来，所以回忆起最初见到云城的一点一滴，试着找出这样的答案。可惜分析了半天，这样的一致排外的共‘性’，最后的答案还是在云城的身上。翻来覆去的强行闭眼入睡，脑子里始终没有挥开那张相当冰冷的的脸颊。

    正对着客房的楼上，留恋着那张冰冷的嘴‘唇’透出的温暖，对于‘嘴对嘴’的游戏很是痴‘迷’。以前不是没有试过亲‘吻’，但都是蜻蜓点水一般，这种想把对方‘揉’碎了，塞进怀里的情绪，真的太令人着‘迷’了。分开的时候，故意‘诱’人的用贝齿在云城的嘴‘唇’上小小的咬了一下。

    “那个‘女’人是‘挺’可怜的，遇上个好的男人，还是家族里弟弟妹妹设下的圈套。差点嫁了时候，家里的长辈直接把对方给杀了，告诉她早就安排了一个婚姻，死了恋爱的心。而且一过就是十多年，换成是我，也许早早就选择轻生了。”

    睁开眼睛，云城苦涩的‘露’出一丝无奈的表情：“我能怎么做？给她钱叫她走，她不愿意。留在东方家，她也不愿意。好像认定了我一定会接受她似的，你看我像好人么？”

    呵呵的笑出声，周曼柔没有顾忌的伸手‘摸’着云城的脸颊，慢慢扭过头，仔细的瞧了好几眼：“好人肯定算不上，但是也不是个坏人。”

    “你认为我是2A和2C中间那个符号？”云城抑郁了，也不管周曼柔能不能明白后世的强大语言，伸手揽过周曼柔的脖子下，抱住之后叹了口气，“这都是老老头和外公外婆他们的陈年往事给闹的。先是有了一个‘露’西，我还能反应过来。如今外婆也在这方面有后手，你想想老老头当年是做了多么让人恨的事情啊，能用亲家决定在他的孙子婚礼上不消停。”

    嬉笑之后，想到这个方面，周曼柔也有些后怕：“幸好几位长辈的脾气都消了，如今还被你‘弄’得住在了一起，抬头不见低头见，否则……”这否则还真不敢想象。如果没有云城的‘横空出世’，按照正常的轨迹下去，到了云城结婚的那一天，一个‘露’西‘童养媳’出现，再加上东方玲珑，那云家真的要被别人在暗地里嘲笑死了……

    