
    单间的监狱里，懒胖子很狗‘腿’的递茶送水，然后一脸‘希翼’的望着云城。有点难以想象，17岁的年纪，身手高的离谱，懒胖子自认自己也是个绝顶高手了，可是每次都是在一招之内落败，然后沦为被蹂躏的对象。偏偏这货还乐此不疲。原因很多，主要原因是这货每一次都能够从云城的出乎，而找到自己的缺点，不断的修正着自己的不足。

    “夜宵要不呢？呃……”看着瞥来的冷眼，懒胖子憋住了气，“我让人送夜宵来？”

    云城点头：“慢火炖的那种羊‘肉’，三里屯的灌汤，四八里的小笼包……”说了一串，好像饿死鬼投胎来似的。

    没个十来分钟，能‘弄’来的全‘弄’来了。云城很不客气的开始吃着，斜眼看着懒胖子。这货正在死命咽口水，很想吃，但是看看自己的体格，愣是憋住了不去碰。喝着茶水润润口，将那茶水当作了美味佳肴。该！让这货吃的这么胖！明明早早的进入化劲了，居然卡在巅峰十多年未曾进步。胖是一方面，心里负担大是主要原因。

    “说吧，拿个钥匙还这么多事，监狱头子还能有办不成的事情啊？”

    懒胖子‘切’了一声，鄙视了云城一眼，转眼又变成讨好的眼神：“三少，您是明白人，我的来历啥的你肯定也知道一些。我先自我介绍，然后再说事情行不行？”懒胖子很正经，难得正经的把云城都给‘弄’的愣了一下。

    “我管得着你么？”

    干笑两声的懒胖子‘抽’着一根特供烟：“我当兵在六旅，从小兵开始，然后经历了几十次的秘密任务，挑选进入了特种部队的‘死士营’，‘恶狼小队’待过，‘雄鹰小队’‘混’过。您来这究竟做什么我也明白了，监狱头子看起来很有份量，但是也只是小人物，只能让我那几个弟兄在监狱不被暗算，更多的做不到了。”

    眯了眯眼，看向了另一片的区域：“那些家伙中有你的弟兄？都是含冤进去的？”

    “说不是是假的，但是说是又是真的！”懒胖子哼哧了一下，“您曾经捞过浙省监狱的那些无辜的人，这些人如今都成了香饽饽，名副其实的香饽饽。他们怨恨也报了，我就一个请求，让我的弟兄能出去，能进入你的下面，我这几两‘肉’也给你当马前卒，死了算自己的，不死就拼着死。”

    云城不置可否的摇摇头：“你想的是容易。是不是打听到了什么消息？”

    “‘‘精’英计划’已经传开了，我觉得我那几个弟兄行，我也行！”

    “传开了？”云城眯起了双眼，微微皱眉，“速度快了点儿，看来外面‘挺’热闹。”睁开双眼，沉‘吟’了一会儿，“我要看他们的资料。”

    “给。”懒胖子似乎早有准备，一把拿出了好几页的案卷。

    云城扯了扯眉头，接了过了翻了翻，默然了。我列个去，居然是这几个家伙，难怪这懒胖子前世一直蜗居秦城里。自己当初还想着，实力这么强，居然不为国效力，当监狱头子有这么大的乐趣？军营里总是有那么几个不能外传的秘密。云城手上案卷拿着的就是这么一个秘密。具体的没法说，简述一下，就是一群家伙打了战区司令，原因不明，至今不明，当事人也没说什么。

    当初这个事情闹出来的影响很大，这几个家伙随后就人间蒸发了。自己还记得老爹那时候的叹惜。没想到这几个胆大包天的在秦城待着呢？这个还真的没有想到啊。云城诡异的看向了懒胖子，怎么说是诡异呢，当初的这个事情懒胖子一定也是参与者之一，所以改头换面把自身吃胖了？姓名应该也都改了吧？

    “你的真名叫什么？”云城眨眨眼，又摆摆手，“算了，我不想知道。‘‘精’英计划’还没有开始实施，不过这个机会我可以给你们。我问的另外一个事情。”

    “什么事情呢？”懒胖子惊喜了一下，立刻回神顺口一句。

    ‘啪’！

    甩手一个巴掌拍了过去：“真当我开玩笑？再‘呢’一次你试试？”云城真心烦躁了，这‘呢’啊‘呢’的，TM的是有多愛‘呢’啊？准备这辈就娶‘呢’了是吧？干脆也不要叫懒胖子了，直接改名叫‘呢呢’算了。

    “我要问的东西很简单，真正关人的地方在哪里？”云城抬头看看四周，“虽然这里看起来像那么回事，可是我找了一圈没有找到我想看见的人。明明案卷都调入了。而且你那里一共是三千多份案卷，除去这面上两千人，其他人在哪里？别说你不知道，敢说不知道我继续‘抽’你。”

    懒胖子正准备发火呢，想着再不济也能有力的反作用，跟云城来上一招，可是一听这话，老实了。真心的直叹气。

    “三少，这就是我跟你说我现在还是小人物的原因。”懒胖子很无奈的摇头晃脑，“说实话我是真不知道还有的人在什么地方，但是肯定是在这地界儿的。您能找到，是您的本事，跟我可就没什么关系了。”

    很隐晦的手势，云城尽收眼底，没好气的哼了一声：“行，我自己找，古人挖地三尺，我就挖地十尺，肯定找到那地儿。”

    懒胖子笑嘻嘻的捂脸准备离开，又转过身来：“三少，老鼠越来越多了，咋整？”

    “你明儿给我准备一套衣服，我怕身上这身被撕了。”云城思索着点燃一根烟，“有人来找我接我出去，你就说我很忙，反正我明儿谁也不见。两天给我送一壶酒，就军用酒壶装着。”

    终于安静了下来，云城眼神里却多了几分期待。尼玛的，藏的真够严实的！礼胧胧，礼仁博，难道还真是小强的命不成？这一次就算真的钻进了地底下，自己也要把这两家伙的命给收了。还有那些个不死心的家伙。刺杀？老子要看看去了那片区域，这些刺杀能引起什么样的动‘荡’！

    ‘阴’暗，夜冷。凌晨三点的时间。刺杀依旧源源不断的来，云城越安安稳稳的睡着。懒胖子和其他狱卫在‘运动’，凡是忍耐不住的不是杀了，就是杀了。反正没一个活着的。京都之外的惊慌越来越重，随着‘‘精’英计划’的小范围流传，前一刻还在苦恼怎么刺杀云三少的家族们，这会儿是真的下足了力气。

    可不能让这位主出来，出来的话集体要玩完了！虽然早早想到这位主进秦城肯定会没事，但是高层一夜没动静，忍不住就出手了。这会儿传出这样的消息，这位主一旦出来，岂不是所有人都玩完？

    最大的力气放下去，最多的钱甩下去。凡是想要云城早死早超生的家族们，这会儿已经彻底的疯狂了。而谁又能知道，在一**外力的汹涌下，一阵阵‘恶‘浪’’的前仆后继中，此刻的云家三少睡的正香呢？

    今天两更，太忙，别等了哈！

    