
    宿愿集团一直一来的能力和员工的福利都是被相当H港的诸多上‘门’应聘的人所认可的。唯一一点很郁闷的是，在公司工作不久之后，会有一种低人一等的感觉。因为各种势力时不时的找麻烦，各种理由的责骂。前台服务人员多次提薪，始终没能留住几个人。而在今天，这一贯的低声下气被打破了。

    一个男孩的到来，给了宿愿集团集体员工极大的自信心，面对各种以前一来就趾高气扬的其他公司的经理、总裁、董事长的礼貌问好，前台服务人员第一次觉得当初决定留下来是件如此庆幸的事情。传闻宿愿的背景很大，但长久以来颠覆了这一层认知。而今天这种认知再次被拾起，给予很多人的是自信心。

    各种认错和讨好，接待的人都安排了下去，周曼柔运筹帷幄，十分娴熟的指挥各个部‘门’的主管、经理去接待。要求的不多，拿回该拿的，不该拿的一份不要。从前造成的损失估计价值，不要有任何虚报。然后宿愿内部从午饭之后的半个小时，忙碌开始。多开工一分钟，多一分加班费。每个人都在热情高涨。

    被一左一右搂着肩膀的云城相当无奈的走上了电梯，看着徐三一脸‘欲’说还休的样子，点点头表示知道了。徐三一喜，没有再多的言论。事情发展成这样，徐三也控制不了。云城更加控制不了家里的添‘乱’，边打电话询问外婆，然后看了看来的人，很无语。

    享受员工餐厅的午饭，还有各个员工的‘注目礼’，云城一点儿不在意的吃着东西。宿愿里的员工餐永远是免费的，只要你是宿愿的员工，享受的待遇绝对令你满意。BOSS和员工享用一样的餐点，不会因为你是老板就给你开小灶。跟在周曼柔身边的秘书很兴奋，传闻小少爷的事情有很多，但亲眼见到委实太难。

    林黑胖子在一旁不断的讨好，然后继续说着昨天没有说完的话题。在得到了理由之后，云城嗯了一些，看了一眼周曼柔。底下既然良莠不齐，那就剔除，没有那么多借口。凡是进入宿愿公司打探消息，或者裙带关系的一律重新面试，不合格就滚蛋。这样的原则问题绝对不允许被外力破坏。

    “执行的力度可以柔和一点儿，但是对于顽固分子，一竿子直接打死。”云城手指很有规律的敲击着餐桌，“也不要‘弄’的人心惶惶，这一分把握曼柔你做好一些。”好像是董事长般的命令，偏偏又继续隐藏着真实身份。在其他员工的眼中，董事长还是那个曾经偶尔出现，却带着强大气场的风清素。

    “两位长辈，外公外婆那边我已经确认过了。关于严家的东西你们和峨眉、武当平分其中的75％，徐三他们拿25％吧，毕竟徐三下面的人耗的力气最大。”云城很快速的解决这个问题。实在想不到这一份明明是徐三、峨眉、武当瓜分的果实，居然临时又多了两股难以拒绝的势力。

    云城很是郑重：“我也不知道该怎么样称呼您们，两位长辈，这样行不行，明天和后天两个晚上我亲自去拜访风家和东方家，也不要争我先拜访哪一家了，这个伤和气，回去我也不好和外公外婆‘交’待。”

    行！相当痛快的答应了下来，都这么有礼貌的说了，再不识趣也太把自己当回事了。说白了，东方家和风家跟云城的关系根本就差远了。虽然看东方新玄和风书寒的名字，好像是嫡系关系的，但是从得知的情况来看，很复杂，说起来相当拗口。就是外公他爹的亲兄弟一脉。主脉在外公身上。外婆那边也差不多。不过两家主事人很明白其中的道理，从未停止过寻找外公和外婆，想着家族团聚的事情。

    终于打发玩东方家和风家，看着峨眉和武当的人，云城的头再次头痛起来了。要说峨眉和武当的关系不好吧，偏偏好的很。师父和姨‘奶’结婚了，凝‘玉’儿和木空也在一起了。据云城知道的，武当和峨眉联姻一起的弟子真心不在少数。可是你要说他们关系好吧，一见面就各种讽刺，各种埋汰……反正是互相都看不对眼。

    “小师叔，是师父木空让我来负责您在H港的所有安全事宜的，”

    “小师叔，凝‘玉’儿师父昨晚说了，保护您就是给我戴罪立功的机会。”

    ……

    云城很头痛的做了个暂停的手势，声音冰冷的很苍白：“饿不？吵了这么久了，应该累了吧？这是我小姨和小小姨的公司，两位师侄能安静一点儿不？准备一起把峨眉和武当的脸都丢在这里？”

    噤声，低头，羞愧！然后在云城的挥手下，让他们各自掏钱吃饭，免费是绝对做梦的事情。吃着高妍溪夹来的饭菜，云城很意外的看着保护高妍溪的两个人影。尼玛的，当初让方强和傅轩中特意指导了无数次，临走到离开训练基地的时候，还故意给了这两货机会，两个家伙一点儿不争气的都没抓住。也是，这两货一个跟自己才17岁，一个还不到20，跟其他人比起来，身体素质方面就差了许多。

    “总……总教官。”

    云城点点头：“坐下吃饭吧，真是糟蹋人才。”看了看前世作为生死之‘交’的恶鹰和海鹰，云城无奈的耸耸肩，“别愣着了，赶紧坐下吃饭，没那么多讲究。”

    “是！”刚想敬礼的两个人被云城的眼神止住。

    “这里是H港，别瞎咧咧，捣‘乱’不是。”云城转头看向秘书，“去准备两份碗筷，再去端点‘肉’来，不需要付钱。”

    两个人齐齐对眼，有些意外和感‘激’，当即坐了下来，表情不变，相当严谨。等着饭菜一到，立刻大口大口的吃起来，一点儿不含糊。训练基地的人都清楚，云城在这方面和其他人不一样。一起吃部队的大锅饭只是小意思，要是真的不爽了，看也不看一眼的让人滚蛋，那才是真的‘死到临头’呢。

    “你们家里怎么想的，让你保护高姐姐，这不是‘浪’费么，发神经不是。”云城很无语的嘀咕着，然后皱起了眉头，“给你们一个选择吧，训练基地将会实行一个‘‘精’英计划’，还在我的完善之中。你们第一期毕业的学员将在2个月后可以允许一次重新考核再进入的机会。‘‘精’英计划’的限期可能是半年到一年，等回去之后你们自己告诉家里。”

    “总教官……”

    “三少，喊我三少……你们两个白痴！”云城‘一副恨铁不成钢’的表情，面对这两个家伙，云城的冰冷都消去了一大半。

    “三……三少……”两人再次对眼，“我们好像没有听到这方面的安排啊。”

    “废话！还在完善中，完善好了，通过之后就会执行起来，哪儿这么多问题，吃饭吧。”

    “是！”两个人‘激’动的表情很丰富，毫不犹豫的开始消灭眼前的食物。

    高妍溪看向云城的眼中带着很多疑问，好像第一次发现云城对外人有不一样的一面。周曼柔也有些疑‘惑’的望了过来，似乎能发现云城好像很看好这两个家伙。能不看好就怪了，云城无视高妍溪和周曼柔的眼神，这两个家伙的破坏力可以巨大的。海鹰上辈子能在水里不借助任何器材的潜泳半个多小时，恶鹰的特点是第五空间的作战。也就是所谓的战斗机驾驶本领，绝壁一流。

    饭后，周曼柔带着秘书去处理一些棘手的问题，云城陪着高妍溪在宿愿集团的附近公园开始三步，保护的两个家伙远远的吊着，还在各种兴奋的谈论中。

    “说吧，三少老公，您究竟用了什么办法，易家的老爷子跑去找我爸道歉了……”

    一语出，惊涛骇‘浪’！

    