
    易家道歉是完全在云城的预料之中，但是这速度是不是太快了一点儿？昨晚才对易家的人警告了一翻，这么快就动起来了？这个不能说不满意，只能说给云城的感觉很不舒服。本书最新免费章节请访问。昨晚老牌的易家，真正是国家的功勋家族，要不要这么怂？连过招都没有，就直接认输了，这叫上面怎么看自己？这还是那个宁折不弯的易家么？

    如今的高家可以说和云家有关系，也可以说和云家没关系！本身的联系在于高妍溪和高磊和云城的关系。要说高磊的爸妈和云绝翔、风清微也是偶尔联系一下。熟是很熟悉的，可是谁的工作不是忙的要死？高磊爸妈甚至连管教高磊的时间都没有，整个一个放养式的政策。这方面高层方面都是看在眼里的，可是这么一下，貌似盖棺定论了都。

    走几步路，任由高妍溪死命的搂着手，想要‘抽’出手的机会等于零，死命的往两团大白‘肉’里塞，然后还故意挑逗询问着柔不柔软的问题。柔软，柔软的很啊！云城直翻白眼，然后眯了眯眼。尼玛的，易家的动作直接让京都这死棋活了。看起来自己好像真的逃不开了，真尼玛的让人郁闷。

    路过开满芳香的‘花’卉，高妍溪惊叹连连的像个小姑娘似的，拉着云城欣赏，三个字，美不美？没有等云城的回答，‘臀’部一凸，身材好到让人嫉妒，很‘诱’‘惑’的手从‘腿’跟慢慢‘摸’到自己相当惹火一瓣上，轻轻拍了两下，说出一句令云城当场崩溃的话。美不美，看大‘腿’哦！

    看你妹啊！云城‘抽’了一下嘴角，毫无顾忌的直接把高妍溪抱住，冷冰的嘴‘唇’直接覆盖上去。亲！闻！啃！太亏了，吃亏吃大了！本来老爸老妈已经和高妍溪爸妈谈妥，易老爷子又这一出，等于是宣告了高妍溪已经是云家云三少的人了，这样一个措手不及，不狠狠的把这便宜占回来，云城就是傻子！

    可是亲着亲着，云城差点就想哭了，这算什么啊？易家主动当起媒婆，国家高层视线监督下来，找不到路子就给自己造成这样的既定事实，我去tm的。偏偏这样的事实高妍溪是绝对不会拒绝的。太‘阴’险了，怎么可以这么‘阴’险，麻痹的，既然如此一不做二不休，反正‘花’心了，破罐子破摔就是。华山的事情就这么‘挺’着吧，看谁‘挺’的过谁，没有自己的动作，看看袁、李两家还会不会卯住劲去对付，着急就是这群‘阴’险的人。

    “就这么想嫁给我？万一我休了你呢？”

    “你敢！”高妍溪笑呵呵的继续狠狠的亲了一口，温柔到不能再温柔，“你太招人喜欢了，别人来当这个借口都不合适，而我最合适，而且我可以不在意还有什么人喜欢你。二来么，还能给一些打你主意的家族造成假象。不过这个假象到底是不是假象那就另当别论了！”

    无奈的叹气，一身失落的叹息！伸手揽过高妍溪，继续慢慢的走着，不理会身后吊着的两人在目瞪口呆。这是一种难以诉说的复杂，云城仰头望天，突然觉得这莫非真是老天爷给自己上辈子迥然一身的补偿？从重生之后的点点滴滴来看，似乎宿命这个东西是真的存在的？

    “小城，你就那么不愿意娶我么？还是你真的对我一点儿感觉都没有？”

    云城冷冷的转头，摇头：“不是！只是很多事情没有想好而已！高姐姐，你真的想好了？我才17岁，你已经26岁了，这对你公平么？这等于是一场政治联姻你明白么？”

    “你排斥的是这一点？”突然轻声呓语，很是平静的看着云城，“从小到大都是你在保护我们，小雅就不必说了，高磊和徐树在你的帮助下，如今也初‘露’峥嵘。如今这一个坎，不管是怎么形成的都好，我自愿陪你走过去，我也愿意把一切都托付给你。曼柔姐姐不合适，许姐姐也不合适，小小姨更加不行！原本叶子涵和九儿最合适，可是叶丫头绝对是恨你的‘花’心的，九儿和你一起，到时候引来的轰动不小……”

    “我最合适当这一个借口了！”高妍溪把云城狠狠的抱住，说着话儿，眼泪也随之淌了下来，“这是小姨的决定，也是我自愿的。小姨没有说很多，但是我们都能感觉的到，突然而来的这么一个做法，只是为了试探你。而你也只有这个‘毛’病才会被人拿捏住，现在我挡在你身前，除非意外，我不愿意任何人伤害你。”

    哑口无言！还能说什么？面对开的灿烂无比的‘花’朵，云城直接笑了，比哭还难看！没想到挣脱了老老头，还有国家这一关在等待！这样的折磨自己，那就别怪自己给予的雷霆万钧。意料不到有一天，自己的婚姻变成了一个‘女’人在主动保护自己的借口！不能说这是高妍溪的自‘私’，因为从始至终的她被动到难以抵抗。

    “高姐姐……”

    “叫研溪吧，我已经等了很多年了，再等下去，我都不知道哪天会有多少‘女’人围在你身边。”坐在一边的‘露’天长椅上，高妍溪的头埋进了云城的怀里，狠狠的呼吸着从小时候开始，一直梦想着成为自己老公的男人的气息。

    云城默然，几秒之中，再次紧紧的揽住高妍溪：“研溪，以后你要面对的会很多很多，各种无奈，各种质疑，各种羡慕……甚至于各种刺杀！我迟迟不敢做出这样的决定，归根结底，是我对将来的事情没有那么多的信心。一个人的能力再强大，大不过一个国家。”

    “可是你这样给我们的保护，迟早有一天，面临的还是抉择！”高妍溪不傻，母夜叉的‘性’格是她长久以来改变，面对云城，她只是那个小时候被人欺负，无处躲藏只能落泪的小姑娘。这一次的事情发展太快，甚至没给任何一个人回神的机会。一直以为高层不会对云城的婚姻大事大做文章，但是这突然而至的变化，让高层把心一横，决定把事情做实了。

    “是啊！迟早要面临抉择！”云城无奈的摇摇头，“我利用我的能力把你们都保护的好好的，该疏离的梳理，该面对的面对……但是也是因为这样，所以上面的人找不到把握我的地方，所以用了你们高家，用了我的身边人，来对我用这么一招。想要剥离开我覆盖在你们身上的保护。”

    “知道！来的时候姨‘奶’和外婆说过的。我想辞职了，你看行不行？现在看起来，曼柔姐姐、许姐姐、冷瑜菲都已经有了厚厚的外衣，否则这一次就是和你有关系的所有‘女’人都会压在你身上。”高妍溪心里很痛，这是一中难以诉说的痛楚。谁不想自己愛的男人真心诚意的对自己求婚，可是偏偏这一次是国家利用了自己所爱的小男人的软肋，而刺进小男人心里的拿把刀，居然还是无所适从的自己。这简直比杀了她自己还要难受。

    嗯了一声，云城答应了下来！真是不见棺材不掉泪啊！云城自认对于一些人的手段已经很柔和了，可以没想到一而再再而三的来劲儿。很好嘛！不管这是老人家的主意，还是那个即将上任的人的主意，这梁子算是结下了。拿身边的人来恶心自己，那就别怪自己将上次胎死腹中的毒计拿出来了。

    “走吧！先回宿愿。等这里的事情处理完，我们去京都，你安排你爸妈和我见一面。”

    高妍溪会意之下，一阵脸红，看着已经站起慢慢踱步的云城，犹豫的问道：“会不会太快了？”

    “不愿意就算了，到时候我娶别人去！”

    “你敢！”高妍溪一跺脚，母夜叉的‘性’格再次暴‘露’，追逐几步，一下子跳上了云城的背，“背我！”不由分说的扭过云城的头，对着冰冷的嘴‘唇’，亲‘吻’一口，笑容里全是满足。

    “该减‘肥’了，有点重了。”

    “放屁，老娘不到45公斤！”

    “那就吃到45吧！”

    “嘻嘻！好！”

    