
    人行道路上忽然刮起了一道飓风似的，凡是在走着路的人似乎都有那么一阵错觉，明明感受到有人朝着自己奔跑过来，却根本看不到人影。若仅仅一个也就罢了，在90年代后期的几年，作为全国上下的首都，凡是有些条件的人家，都已经慢慢的装上了电脑，紧接着这一条信息就在普通人中蔓延开来。

    而造成这条信息的原因，仅仅是因为范卫民为了妥协而说出的三个条件。云城就如同在漫无目地的黑夜中突然找到了一条线索一般。段可可和单梅被送往了云家，单锦被拒绝，这‘女’人的泼辣程度，还是继续留在京都为好。至于范家父子……云城给了范卫民自己选择三个条件之一的机会，隐隐却指向了最后一条。

    如同是一种猛然的醒悟，云城的全力施为下，逍遥身法展开，半个小时的奔袭完全没有停滞。依旧是秦城，这一次却是直接喘了进去，并且大喊着黑豹的名字。没有应答，心里的不妙感觉更甚。闯入了最不安全的区域，一脚踢开了特殊的牢‘门’，里面的人影正带着耳机，看着一幕一幕的‘爱情动作片’，好像上了隐似的摇头晃脑。

    云城杀意弥漫的眼睛瞬间通红，罡气外至，一拳之下，电视瓦解。清醒的黑龙转头张大了嘴巴，愣愣的不知所措。

    “打开通道！快点！难怪会被人趁虚而入，一群白痴。”声音冰冷中完全没有丝毫的感情，看着黑龙还想着拒绝，一个巴掌甩了过去，“他娘的，再不打开通道，你的兄弟要死光了。”几近暴力的情况下，终于令黑龙打开了通道，一把抓起黑龙就朝着通道里面奔跑。

    真正的地下牢笼里，此时‘混’‘乱’一片，无数尸体，无数被开着的牢‘门’，还有受伤的人。黑豹正狰狞面孔的在收割突然而至的人‘性’命。黑龙也狂吼一声加入了‘混’‘乱’战局。云城人影穿梭其中，挥舞血刃，彻底斩下了入侵者的头颅之外，查看着看过了资料的牢房情形，果然，人去楼空。

    云城心里那个火大啊，武当拳法，体内的神秘电流，逍遥派的武学招式……信手拈来，怎么快速怎么来。所过之处，一个个头颅纷纷断裂，彻底的断绝生机。这是骷髅组织的人的弱点，但也只有云城可以干净利落的斩断。战局重新倾斜，黑袍也看到了赶来的人影。

    “三少……”

    ‘啪’的一巴掌，云城冰冷的没有带一丝感情：“你们是白痴么？人家‘肉’搏你们也‘肉’搏？不会用枪打爆他们的头么？”

    这就是人和人的差别，一个巴掌，黑豹立刻回神过来。不过也怪不了他。骷髅组织的人，除了脑袋和身体彻底的分离之外，子弹的免疫度太高了。许是经过了改造的原因，打进对方的身体，最多嵌入了皮‘肉’，痛觉根本没有，继续战斗除了速度有些变化之外，其他的都无差别。

    密集的枪声再次响起，一个个头颅彻底开‘花’，倒地的是一具具的尸体。黑豹带着众人赶往了入侵口，准备进入的时候，被云城直接拦住。麻痹的，这群杀红眼的家伙可能从来没有想过，这么隐秘的地方居然有天会被人打了进来，而且劫持了不少‘危险人物’出去吧。

    “万一对方埋下饵雷，你是要其他人跟着你送命么？”云城微微眯眼，看了看四周，“第一，留下人看守着‘洞’口，再有人进来就打爆对方的头。第二，打扫战场，看看到底被劫持了多少人。第三，向上面汇报，我已经让整个京都戒严了，他们逃不出去。第四，告诉我这里的人万一死了，他们埋在什么地方？有没有墓地？”

    “您认为他们是去……”目前也来不及追究云城有没有发号施令的权利，黑豹虽然对于云城超级不爽，但在外敌之下，统一战线便成了本能。安排迅速，云城离开的也迅速。黑豹自作主张的加了第五，还是命令几个人组成小组进入搜索。他可不相信这条通道会那么深，秦城已然是郊外了，那个墓地可是郊外的郊外。

    秦城以南，京都郊外的郊外，是一片很特殊的墓地，普通人不知，高层也不会去关心。所有的权利‘交’到了黑豹等人的手里。这里的死者不会有照片，最多是光秃秃的石碑，上面是死者的名字。也不会有任何人来祭拜，埋着的都是骨灰，然后简陋的小土包。没有‘饭盒’可以领，骨灰全部撒在了地上。每一撮骨灰几乎都是在秦城待过。地面上的人有，真正秦城里的人也有。

    云城到来的很迅速，丢下从秦城开出来的车子，撒开‘腿’跑了上来。杂草丛生是肯定的。看着四处直皱眉，寻找着什么，可是却没有任何的痕迹。难道是自己想错了？最危险的地方就是最安全的地方？手机的信号还行，给了自己老爸又一个电话，总参直接接管了地面‘秦城’，彻底开始搜索秦城的每一处角落，核对每一个犯人的信息。

    ‘吭‘吭’响的声音不高不低，却偏偏有着不同的频率。云城眨眨眼，收敛了杀气，慢慢的朝着声音踱步过去。入眼的是一个老人，伛偻着背，锄头在铲地，好像是在挖新的小土包。身边带着一瓶瓶的土罐，不用闻都知道，里面是骨灰无疑。道路不是很难行，血刃藏在之间，高声的打了个招呼。

    “老伯！”喊了好几声，耳背的老人这才纳闷的转头，微微喘气，古怪的看着云城。

    “小伙子，你怎么来这个地方？这里可不是什么好地方啊。”

    云城不置可否，四下望了望：“老伯，这里是什么地方？怎么就不是好地方了？这些小土包是什么？”很有邻家少年模样，稚气未脱，仿佛一个大男孩对于任何事情的好奇。踢了踢土包，却被连忙拦住。

    “哎，哎，这个可使不得啊。可不能‘乱’动！”老人连连摆手，拉住云城的一瞬那，只是稍稍感应之下，云城放心了下来。绝对的普通人。面部的表情也很自然，不像是戴了‘人皮面具’的。一双手粗糙至极，应该是劳作很久的。普通的守墓老人，云城笃定的评价着。

    “老伯，您这里有水么？我有点渴！”不远处的一个小木屋若隐若现，云城装作看不到的问着。

    老人褶皱的脸上笑了笑：“我就住在那边，旁边有个井，喝点儿就回家吧小伙子。”

    “好咧，谢谢您老了。”云城似乎真的充满了好奇，周遭安静的环境的确看不到任何有关骷髅的信息。漫步其中，思索着种种，走向了小木屋的水井旁。一条土狗‘嗷’叫着，似乎不大欢迎云城的到来。云城也不在意，拿着吊着绳子的小木桶，很古老的打水方式。尝一口，的确有点甜，顺势在一边的地上小碗倒了一杯，然后看向了小木屋。

    说不上来是奇怪还是不奇怪，就是这个小木屋造的很别致，虽然不大，但是却融合了很多国家的特点。忽然，土狗的耳朵微动，一个转身对着木屋内，发出‘汪’叫声，摇着尾巴，似乎在渴望什么。几秒钟木屋打开了小窗，一块‘肉’丢了出来。云城仔细的一看，差点吐了，人……人‘肉’这是？

    身影突然消失，再出现的时候已经闯进了木屋里。一个魁梧的外国佬正自顾自的吃着什么，躺在了一边的‘床’上，然后嘴里嘟喃着：“该死的能快一点儿么？这里是华夏，还有十多分钟老头就要做晚饭了，我们不能被发现……咦……呃！”彻底晕了过去，手里依旧是一块‘肉’质……强忍着一股恶心，眼里的死意蔓延下来。两只手都是骷髅的图案，有同伙，吃着人‘肉’……

    屋内的地板突然活动了一下，一个人影跳出来，正嘀咕着不知名的语言，只是瞬间的后退，但是已经晚了，血刃一到，割掉了头颅，鲜血一地的流淌了下来。彻底成了尸体。微微看了这个木屋下的情形，云城依稀看到了一些绑着的人影。冷笑了几声之后，抓着两个魁梧大汉到了院外，然后拨打起了自己老爸的电话。

    秦城的犯人中果然也找到了几个想要隐藏起来的人，说了自己这边的情况，然后在几分钟后，一架一架的军用直升机赶来，有序的军人一个个落下，又是十分钟的等待，在没有任何打扰守墓人的状况下，‘交’接。尸体被带走，活着的人被特制的镣铐绑了。

    云城就这么看着一个一个的‘罪无可恕’的家伙被揪出来，全是看过的资料上的科研人员，早早有了背叛的嫌疑。在仿佛是逃出升天般，看到军人就像看到了亲人，一个个骨‘肉’如柴的不能见人。末了，还有一具尸体，面目依稀可以辨认。身上的血液已经没了，‘肉’也被挖下了好几块。云城就这么平静的看着，心里的愤怒已经到达了极点。

    十分钟足够打扫战场，除了留下一队12个人继续监视之外，云城和耳背的守墓老人道别，临走前无奈的看着那只已经会吃人‘肉’的土狗，命令人一枪给崩了。留着，迟早是个祸害。同样的，有些人留着祸害更大！云城满是死意的眼神，在直升机上俯瞰着某一处，心间彻底动了杀意。

    