
    夜晚沁凉，闭目一轮月光‘射’入铁窗，幽幽不静。一声微不可查的轻响，缓缓的两个身影走进，对视一眼之后，捂住鼻子的湿‘毛’巾没敢取下，灭掉手里的熏香，两把匕首齐齐朝着躺着的人刺了过去。骤停，身后又多了两个身影。螳螂捕蝉黄雀在后，顺势的解决掉了两个人，匕首换成了黑‘洞’‘洞’的枪口，刚抬起，昏暗的角落一个人影突现，打斗声维持了3秒，戛然而止。

    懒胖子不屑的看了看倒地的四个身影，开了强力灯，手头上的钥匙数了数，‘抽’出一个就要抠出来。嘴里嘀咕着真麻烦。稍倾，一只手拿了过了整把。躺着的人影已经不见，懒胖子瞪大双眼，半响摇摇头，喊了四个人，拖出去四个尸体，他独自留下来收拾血腥。对于云三少，他是越来越有兴趣了。

    无声息的打开一扇‘门’，云城直接走了进去，手里的钥匙晃了晃，丢在一边的小桌子上。环视一周，不由的咋舌，果然是样样俱全啊。对于另一边的区域而言，这里的人就是‘蛀虫’。犯了大错误进来，居然还好吃好喝供着，难怪心里不平衡啊。同样都是犯人，怎么区别就这么大呢？

    开了一瓶饮料，径自的喝着，看着老砖头独自坐着，看着窗外的月光，云城也无所谓。其实他真的无所谓，基本已经找到了老砖头进来的目的了，接下去就是要看看是不是会说实话了。以为在秦城里，消息就真的闭塞了？塞点钱给懒胖子他们，除非是真的不能说的，否则张张口就能拿个千八百，是个正常人都会要，而且还一点儿没有心理负担。

    连喝了两瓶，‘抽’起了一根烟。老砖头似乎被打火机的声音惊醒，对着铁窗的身子转过了身来，浑浊的眼睛已经消失不见，只是看着云城还有有点难以置信。云家人，妍溪的未婚夫！用了特殊渠道，从大哥那里得来的消息，对于云城粗步有了了解。一个17岁的小家伙，自己那好几年未曾见过的侄儿的生死兄弟。

    “事情我已经知道了，能说说具体么？”

    “行！”很干脆的说了目前高家的种种，也说了之前前往高家闹事的种种。进秦城可不是一时的心血来‘潮’，高磊父母的条件，就是让云城把高家这个进了秦城监狱里的‘不孝子’‘弄’出去。云城也算是顺便为之。

    老砖头叹了一口气：“我明天就出去，曾经的事情总需要一个了断。”

    “我来动手，反正妍溪是我的‘女’人这一点已经昭告天下了。”云城微微眯眼，“你也别想我喊你二叔，知道你是被冤枉的，那个人也在这里，只是你找不到而已。这仇我帮你报了！高家的东西都在妍溪那里，迟早是给高磊的，你要怎么让他们姐弟原谅就是你的事情了。”

    木然的点点头：“唉……苦了大哥大嫂了啊！认不认不打紧，这仇报不报也无所谓，爱过也恨过，最后也都差不多的结局。你别辜负了妍溪那丫头就行，看你来这里也是过的难啊。”

    “思路很清晰，希望新高家会好。”重新拿了钥匙，云城站起身子走了出去。满身的落寂。情爱伤人，一个曾经展‘露’头角的新秀，被仇恨‘蒙’蔽了双眼，在秦城一待就是十多年，到头来还是狠不下心杀了那个曾经背板了他的‘女’人。何必呢？当年的事情始末，云城已经没有了兴趣去看谜底，只是当年打击过高家的家族，是老砖头出去必做的事情了吧。

    再次打开一间牢‘门’，里面住着两个人。曾经也是风采奕奕的人物，如今已经50岁，知天命的年岁。另一个是忠实的下属，一同被认定贪了国家几十亿。因为背景全无，没有大树，即将到手的胜利果实被摘取，成为了阶下囚。有些小小的可悲。不过云城看中的是此人在秦城中依旧每隔一段时间都会写信上表，说着自己的冤枉。这样的人在别人看来是可笑，但是看到懒胖子说着那一沓起码过了千张的信件时，眼里是佩服的五体投地。

    “我的时间有限，所以废话没有。帮你们洗脱冤屈，要报仇给你们机会，替我工作，直到死为止。”顿了顿，也没有管两个人眼中的诧异，“愿意出去，明儿跟着老砖头一起走，有人来接，不愿意，继续待着。”

    对于在秦城关着的人，试探着邀请远不如打开窗说亮话来的效果好。在这些人的眼中，你有多少根‘毛’人家见你第一眼就能看个大概了。直接，直白，绝对能引来对方的好感。吞吞吐吐的才真的会引起对方的猜忌。云城的到来，每个人都看在眼里。‘抽’着特供烟，狱卫还跑到他身边，其背景肯定是通天，就是不知道这家伙进来的原因是干什么。

    有兴趣的都在琢磨，没兴趣，心已死的当作没看见。其实云城是失望的。秦城监狱这座牢笼，进来的人几乎是对未来失去希望的，最好的结果就是吃好喝足，然后在里面慢慢老死。至于不好的结果，那就更多了。想要坦白从宽，对不起，国家或者上面的人根本懒得听。所以久而久之，这样的名声传出来，能够保持着隔一段时间还为自己写信申冤的人，可想而知有多么的冤屈了。

    罪名洗刷简单，但是帮着报仇是不可能的。当初的结怨，到了外面有能力了，自己去报。这个机会给创造了，安全也保障了，如果这样还报不了仇，继续活着干嘛？‘浪’费粮食！云城也不去碰那些真的是一身罪恶的人。这样的人放出去凭白给自己添‘乱’不说，估计还没出去，就已经被当年的敌人‘弄’死了，没有那个闲功夫。

    简简单单的走人，云城丝毫没有拖泥带水，连姓名都懒得留下，直接去了狱卫的值班室，把钥匙往桌子上一丢，发出一声重响。懒胖子依依不舍的把目光从电视里放着的《葫芦娃》的动画片上挪开，拿起钥匙数了数，然后看向了云城点点头。就知道这个云三少来秦城没安好心！自首？旅游？丫的分明是来触及一些人的神经的。

    “还想做啥呢？不去睡觉呢？”

    云城抖了抖嘴角，从牙缝里挤字：“再让我听到你说‘呢’字，我就‘弄’死你。”

    “别介呢……啊……啊……喂，哎呦我滴娘啊，那是老子刚从图书馆租来的动画片录像带……喂，那是新电视，新电视啊……好，不说呢，不呢了！麻痹的，不呢了，你还想咋地？”

    ‘嘭’‘嘭’‘嘭’！

    随着云城很轻快的走出来，懒胖子一瘸一拐的跟在了后面，鼻子肿的塞了两块卫生棉，额头淤青未消有多了几块红包，哭丧着脸好像家里死人般的垂头丧气，但是心里的希望却越来越大了。

    