
    一条望不到尽头的街道，两个身影并肩。长发覆盖，遮住了半个脸颊，回想着一贫如洗的离开时，惊讶、愤怒、窃喜、侥幸……各种情绪宣散，惟独没有挽留。是啊！没有人挽留！十多年前初来东方家，经过了种种考验，忍受了各种讽刺、讥嘲。踩着一个一个肩膀，有了如今的位置，本以为那就是人上人，轻易掌控别人的生死。到头来，掌控不住的是自己的婚姻。

    恨！或者不恨！早已经没有了意义！那个本该心心念念，为其守身如‘玉’一生的男人，到头来只是一个笑话，一个争权夺利的笑话。所在的位置太高，总有人期待倒下，总是有各种各样的陷阱隐藏。可是，生活在一起的十多年的弟弟妹妹们啊，就算不是东方血脉，可以下了这么大的狠心，为了剔除自己，用尽了各种手段。

    累了！真的很累了！就如同当初简简单单的来，如今，简简单单的离开。所要的一份感情，得知了需要等待的男人。怒过，骂过，憎恶过。当两位老祖宗把来龙去脉放在眼前的时候，剩下的只是哀莫大过于心死。就此渡过一生的颓然，却在今天看到这个以为见面就想杀了男人面前，有了一丝‘波’澜。不是情动，是可以挣脱牢笼枷锁。

    冰冷！一个比自己还要冰冷的男人！的确是男人，绝对超过了年纪的沧桑，一个有故事的男人！刹那间的同命相连感觉，很清晰，声音的苍白刺骨更为清晰。或许这是一个真正能够帮助自己的人。离开黑暗，离开肮脏，离开自己恶心了十几年的地方。没有回头流泪，那不过是给予那些自以为是的弟弟妹妹，嘲笑和讽刺的机会。

    路边的小吃摊，不干净，有些小小的凌‘乱’，跟随着坐下，要了一碗平常绝对不会尝试的街边馄饨。第一口的感觉是皮很粗糙，再接连吃了好几口，是一种从未有过的香味。

    “你经常吃？”

    无视！冷漠！即使是抬头对视，在眼神中也只是空气。昏暗的灯光下，东方玲珑的心中没来由一颤。就是这样的眼神，就是这样的冰冷，任何世间的美‘色’，在这样的眼神中，也只是红粉骷髅。随之而来的是安心，是忐忑，是担忧，更多的是窃喜本身大过了其他情绪。

    有人吹口哨，三五六个染发的青年，坐在云城和东方玲珑的桌子上，猥琐和不善明显存在。拿了6根筷子，一根刺入了吹口哨青年的咽喉，死活不知，但是血流开始。吓了一大跳的退开，还没有大叫出声，已经成为了惨叫。剩下的筷子全部刺入其他青年的右小‘腿’，拔出来就是血流不止。

    早就有人走了出来，对着云城行礼，然后守护着，一个电话之后，这个年代的警察到来，没说几句，匆匆离开。徐三喊来的人能量不小，一滴血渍都没有留下，收拾的干干净净，痕迹消失，只有那些‘混’‘混’的命运，港，太过‘混’杂的势力了，就算一夜间死了千把个，也不会泛起似乎的涟漪。

    摊位老板和其他客人吓到了，但仅仅也只是不到十分钟，就已经恢复了过来。看的出来，这样的街头斗殴，一定不少见。东方玲珑一直看着云城的表情和眼神，很受伤，除了吃东西时的搅动，看不出一丝‘波’澜。甚至连动作的频率都保持着一致，没有丝毫的变动。

    一个人，怎么可以冷血到这样的地步？东方玲珑自问自己肯定是做不到的！就算哀莫心死，对于这样的冷血，还是感到心悸非常。仿佛看一切都如同看空气的眼神，就算是在面前，也会选择自动的低头退避。能够压制着两位东方家的老祖宗，听闻昨晚的严家事迹之后，对于这个男人更多了几分好奇。

    “不想问问我的事情么？其实……其实我也是大陆的人。”

    “哦。”

    绝对能把话题瞬间冷住的回答，这样的口气和这样的字，把东方玲珑想要继续表达的措词咽了下去。吃完，起身，付钱，找回零钱。好像老板的有些惊吓根本看不见。冷冰冰的一张脸，不会因为任何的事情，会‘露’出任何情绪。要么就是不解风情的木头，要么就是没有兴趣。东方玲珑选择了后者。并肩跟随，再一次酝酿着勇气。

    “我给你了选择的机会，现在再给你重新选择一次，可以给你一笔钱，你可以去过你想要的生活。”云城的开口，突然而至的令东方玲珑再次错愕，“看的出来你想要的是什么，人之常情！累了几十年，得到这样的结果，比起当初的事情，恐怕更加的心痛。选择吧，去离开之后利用我给你钱藏进世界的角落里，还是继续跟着我，拥有一个根本不可能存在的身份。”

    笑了笑，伸手扣上因为吃馄饨而崩开的纽扣：“古代的时候，作为家里的少爷，都是有贴身丫头的。”

    “这是你选择的道路？”云城皱眉！

    再次笑了笑，重重的点点头：“是！”

    推着东方玲珑进了身后的奔驰车里，粗鲁的扒开衣服，看着两只‘挺’拔的‘玉’兔跳脱出来，一只手覆盖，张嘴吸允，痛苦声和靡靡声夹杂，云城毫不理会的一只手已经伸进了下体，些许暖流泛滥，徐三很自觉的没看，把车停在路边，下车，警惕的守护着。

    余光，一张哭泣的脸颊，七分抗拒，三分‘潮’红，没有‘欲’拒还迎，没有心甘情愿。放手，看也不看一眼，一句整理好衣服，没有再多的言语。换来一只手迎面而来的巴掌，握住。转眼直视，带着审视，没有任何情绪流‘露’。眼泪止住，愣神，然后是低头，很无辜的沉默。

    车子一路驶进了繁华地带，停车，云城走进了一家奢侈品专卖店，十多分钟后再次出来，几个袋子直接丢了过去：“别穿着东方家的东西，我看着恶心，从今天起，你只是你自己，可以选择你喜欢做的事情，我不需要丫头，因为在古代，丫头通常都是暖‘床’的。你可以再次选择离开，换上衣服的话，从今以后你是我的人，不是我的‘女’人。”

    坐进了副驾驶，命令徐三隔开了前座和后座，给予隐秘的换衣和思索的空间，拿着车子里不知名的烟，拆开，点燃，深吸一口之后，重重的咳嗽了一声。看了看徐三点头的动作，云城心中了然。这个‘女’人的确是身家清白的，一切信息出入无误，不是人为的强塞，而是确确实实的一次恰巧的碰面，然后往事就被提起。

    杯具！为了自己的婚姻大事，外公外婆究竟牺牲了多少无辜‘女’子的青‘春’，值得么？这简直就是作孽啊！而且外婆更加夸张，这个‘女’人33岁，我的天呐，是知道自己重生的，喜欢成熟的‘女’人？还是在看到了自己身边围绕的‘女’人年龄之后，选择了这么一个‘女’人，这不是诚心给自己添堵嘛？

    再也没有多余的声音，后座隐隐传来睡着的呼吸声，到达了别墅，打开‘门’，一个身影奔跑出来，满脸的欣喜，抱着云城亲了一口，疑‘惑’的看着车里再次出来的一个‘女’人，惊诧的看着云城的表情，顿时心里一痛。又是谁惹自己的老公生气了？是这个‘女’人？

    进屋，冷瑜菲也在，周曼柔也走了出来，叹了一口气，无奈的摇头，抱着高妍溪亲了一口脸颊，然后给了周曼柔一个拥抱，独自上楼，心情一团糟。

    “受了个很大的打击！你们自己问吧，等我洗澡出来之后再吃夜宵。”

    