
    一大早是云城下厨做的早餐，有高妍溪和冷瑜菲的存在，周曼柔是绝对不会准备什么的。那一份的早餐甜蜜只属于她自己，绝对不会让其他‘女’人发现这样的秘密，然后依样画葫芦的学去。东方玲珑一夜没睡好，如今还在补足睡眠，对于她的安排，云城心里已经有底了。

    冷瑜菲继续忙着事业，想和云城独处一下，可是思来想去没有暂时还没有那样的骄傲去独处，打了个简单的招呼。在发现高妍溪和周曼柔都去了盛饭的情况下，捧起云城脸蛋，重重的亲一口。不管是害羞还是不害羞，反正就这么匆匆离去了。白天的时间，还需要召集人手，顺带着借走了徐三、峨眉和武当的人，撑‘门’面，壮胆气，云城点头答应。

    风家的人比起东方家的人要识趣很多，是不是东方家内部的消息走漏，云城不清楚，也没兴趣去探究。被两大美‘女’一左一右的搂着肩膀，坐上了风家人特意来接的车子。按照高妍溪的话来说，去一趟东方家带回来一个‘女’人，而且还是个有心机的‘少‘妇’’，那去风家会带回什么？干脆和云城一商量，在周曼柔也强烈同意的情况下，三个人一起去。

    比漂亮！可以！脑子就像一台高级电脑的高妍溪，结合漂亮的脸蛋和火辣的身材，分分钟能把自诩是博士的宿愿集团的几大人才‘逼’的哑口无言。比财富！可以！白手起家的周曼柔，知‘性’‘女’人和珠宝行业成功企业家的代表人物。身家已经排进了华人富豪榜，如今尚在努力挤进全球的福布斯榜，虽然还在边缘游走，但假以时日的成功进入是肯定的。

    两个漂亮‘女’人，可以直接帮云城杜绝风家在这方面的打主意！这是最初的想法，在随着风家介绍起了点点滴滴并且有意无意的说着家里几个很不错的未婚子辈时，这个最初的想法真心让云城觉得做的太尼玛的对了。打击！赤‘裸’‘裸’的打击。同样是漂亮的‘女’人，但是周曼柔保养的如同25岁，高妍溪在小的时候就已经有这方面的认识。直接完败，让风书寒相当无语。

    不过有一点是值得风书寒高兴的！在东方家，云城只待了一个晚上，而对于风家，云城从白天开始没有丝毫不耐烦的随着了解，然后‘精’致的午餐时，还见到了风书寒的妻子。见礼，三声问好。虽说高妍溪和周曼柔的自作主张破了规矩，但能抵住风家人在这方面的想法，云城觉得十分的值得。

    等到了晚餐时分，照例是祭拜风家的先祖，这时候高妍溪和周曼柔可不敢掺合进去，如今云城还没有带两个‘女’人回家，告诉一声，就‘私’下做出这样的事，这会造成一些不必要的隔阂。依旧是‘玉’石送礼，但明显比起对于东方家要高一个档次。就是用有‘色’眼睛去看人，怎么着吧？东方家敢为了这个事情责难自己？

    十分和谐的晚餐，周曼柔和高妍溪很有分寸的周旋在风家的第三代中，云城依旧坐在侧位，但主位不是风书寒，是另外一个老人，年岁就比风书寒要大很多。身体十分硬朗，也没有特别自负身份，很是亲切的和云城‘交’谈。询问着云城外公的点点滴滴，然后一老一小对着很多方面都能找到共同语言。

    “小城，按照你的说法，如果我们风家不放弃黑‘色’产业，在H港回归之后，可能会受到牵连？”

    “不是可能，是肯定！”云城重重的点头，“我知道能盘踞H港多年，不管是哪个家族都会有黑‘色’产业的存在，我没有说风家一定要舍弃，可以有选择归拢该归拢的，然后在事情来临的时候，可以弃车保帅，这是一个方法。但是这个方法对于以后的发展也许不是那么有利的。”

    “明白了！现在这些地盘到时候国家一定会派出军队来收拾，到时候还是归拢起来，然后到底要怎么做就看到时候的形势怎么样了。”

    云城冰冷的给予肯定：“港是资本主义社会，这一点肯定不会改变的，这方面您老不用担心。如今已经提出了这个方面的方向，大体的基调也定下来了，只是没有外传，想的是给予别的国家一个重重的巴掌而已！您老明白事理，这事情目前只能烂在肚子里。”

    餐后的会客厅，只有风家核心的几个人在场，云城很耐心的点出了一些方向，给予风家的是信心，是对于H港回归之后的风家如何发展指点了方向和需要的准备。

    “老爷，老爷，不好了！”才结束了话题，风家就有奴仆匆忙敲‘门’。

    “怎么回事？慌什么？不是说过在面对贵客么，有没有规矩？”风书寒一瞪眼，对着奴仆怒道。

    “书寒！”老爷子咳嗽了一声，看向了奴仆，“怎么回事？”

    “老老爷……”奴仆吓了一大跳，立刻跪下，H港的风家始终保持着古老的礼仪，“老老爷，老爷，是几位大小姐和几个少爷的朋友，对……对城少爷的两位夫人动手动脚，这会儿被其中一位夫人打趴下了好几个，并且扬言要把他们杀了。”

    瞬间变‘色’，云城未变，只是收起了笑意，微微皱眉，静静的看着，融洽的气氛突然消失不见。

    “哪家的人？”风书寒哼了一声。

    “不管是哪家的人，都给我剁了手脚，我风家的贵客不是什么人都能沾染的！”老爷子冷不丁的冒出了这句话，连风书寒都吓了一大跳。

    云城站起身子，眼中平静：“我去看看。风家，能低调最好低调，我云家来做吧。”就这么简单的一句话，老爷子的眼睛一亮，点点头，没有再坚持。风书寒的神情也是一变，的确，如今的风家还需要低调，还不到时候出头。因为东方家也没冒头，港繁杂的势力还有很多，如今还不到时候。

    跟随着奴仆到了院落里，周曼柔安静的站着，表情很冷淡。高妍溪一只脚很忙碌，高跟鞋在‘乱’踩。倒地惨叫的好几个人，不忿的有，嚣张的也有，而且还在质问平时的风家好友为什么不帮他们。

    “妍溪，先住手，哪有到别人家里做客这么没有礼貌的？”

    “老公！”高妍溪立刻住手，转身就跑到了云城的身边，随着周曼柔也喊了一声之后，分别站立在云城的两边。

    风家人很聪明的没有说话，看着人畜无害的少年，多少知道一些情况的已经迈脚后退的几步。这一位的血腥手段，在严家大厅的时候又不是没有看见。开玩笑，严家那位家里一直忌惮的都被废了，这些平日上不了台面的‘朋友’欺负到人家的妻子，这不是明显找‘抽’嘛？‘色’不是男人的错，但是一旦‘色’错了对象，那就是找死了。

    听着一口一个“大陆仔”，然后不知道叽里咕噜的说着什么言语，云城也懒得听，‘抽’出两只手，血刃对着其中一个已经狼狈站起来的人刺去，动作很快，只是三两下的功夫，手脚筋全断。惨叫声不止，害怕声不断，所此前的嚣张只剩下恐惧。看着面‘色’冰冷，面无表情的云城，一个一个挑断，好像是吃饭喝水一般的习惯，风家第三代的同辈人看云城的眼神就像在看‘恶魔’！

    