
    以为有些资本就可以为所‘欲’为？以为黑‘色’势力就能无法无天？好吧！既然是这么认为的，那踢倒铁板的时候，就不要怪别人心狠手辣。折磨，完全无视流血的折磨。掏出手机，分别给峨眉、武当、徐三打了一个电话。一个个姓名报上来，查清楚来历，查清楚背景势力，然后整装待发，也不用动手，监视着，有异动就打压的无法翻身。

    冰冷的眼眸，无所谓的撇脸，声音冷淡到如同在对空气说话：“我不管你们是什么人，我也不想知道你们是什么人，至于你们的背景是什么我更加没兴趣知道！”奴仆按照吩咐端来了脸盆，心里还在打颤，这位刚进‘门’的时候，自己还真有点看不起‘大陆仔’，在印象中就是那种穷地方，到处都穷的地方能出来什么样的人？如今这种印象打碎了，只剩下心惊胆颤。

    “我的名字叫做云城，京都，云家嫡系，如果你们家里的能量真的像你们嘴里说的那样牛B的话，可以试着去打听一下。庆幸这里是H港吧，在你们嘴里的所谓‘大陆’，我这时候早就把你们家里的所有人都杀光了。你们可以选择不相信，把这话传达给你们家里人，我在京都等着。”

    转头看了看准备出来送别的风书寒，用眼神止住对方的脚步，然后拥住两个可人儿：“我们回去吧，这会儿有点困意了。”

    毫无畏惧的大摇大摆的离开，然后是风书寒急忙出来，装作才知道似的叫人把这些已经残废的人送到医院。对于云城的做法，风书寒说不上高兴还是不高兴。无意借助风家在H港的威势，却抬出了云家丢在所有人的面前，大陆的云家啊，能够知道一些消息的，谁不知道在京都那个地方，云家是一个庞然大物啊。

    不想欠风家人情，给予风家的却有了一些好处！风书寒心知云家在国家高层中的地位，同样不认为这一个17岁的男孩刚才在会客厅里的话是在危言耸听。厉害的小崽！同时望了望家里还在‘色’变的第三代，摇摇头，差距太大了。面对血腥，面对权势，面对财富，风家的第三代真的差了太多太多了。

    “大爷爷，会不会有什么事情？”一个第三代开始询问，“他是不是太嚣张了，这……这些朋友的家里在H港的势力不弱啊！”接二连三的说着看法，然后是劝说撇清，各种想法的手段不同，目的基本一致。

    风书寒眼帘垂下，哼了一声：“饭桶！养你们这么大跟饭桶有什么差别？如果他不这么做，那些势力以为是我们风家故意这么做的。你们不是一直认为自己很优秀么？你们的消息渠道也有不少，都去打听打听，京都云家究竟是什么样的家族。你们和人家的差距怎么这么大呢？眼高手低！”

    一顿不明不白的责骂，风家第三代面面相觑。但在不久之后，多少打听了一些大陆的京都云家的消息时，风家第三代集体目瞪口呆。大伯是国家高层的副总理；二伯身份保密，军衔中将；人家的老爸是上将，军方的人。这还只是表面的，更多的找不到，但是全部明白了一个道理，如果那个男孩不想撇清，风家连撇清的资格都没有。

    奔驰车，徐三开着，回到别墅之后又出来，多了两个人，冷瑜菲和东方玲珑。决定了明天离开，不是害怕或者担忧，峨眉和武当已经安排妥当，古玩圈子的能量也在运作。等的是一个借口，但是云城在，一旦打听出来，也许那些势力不敢异动。毕竟有了武当、峨眉、风家、东方家的四股势力存在，绝对在H港可以横着来。

    云城从来不会把危险扩大的机会留着，万一联合在一起，这蛋糕就难啃了。危险可以扼杀在摇篮里，但是不死不休的局面已经造成了。别人只看到了云城挑了手脚筋，但是不能人道都做出来了，是个有血‘性’的人都咽不下这口气。这也是给峨眉和武当在H港打基础，同时也可以在回归的时候，万一发生什么事情，两个‘门’派还能送个人情给国家，卖给好，同时更加的高枕无忧。

    海滩，已经涨‘潮’，虽然夏天已至，但凉意仍在。东方玲珑选择在车里休息，坐在礁岩上的只有周曼柔、云城和冷瑜菲。高妍溪说要监视东方玲珑，很烂的借口，换来的是感‘激’。明天高妍溪和东方玲珑会跟着云城一起离开，很多时间可以腻歪。今夜，原本是属于周曼柔一个人的，冷瑜菲抵不住渴望，心里许诺的下一次没有成绩，绝不见面。

    搂着周曼柔的腰身，重重的轻‘吻’，昏暗的夜‘色’，阻挡不了云城的视线，看着周曼柔默默的流泪，云城也不舍。温柔乡是英雄冢，可惜云城非英雄。用‘奸’雄也不恰当，因为云城没有什么所谓的雄心壮志。所要的很简单，只是想安安心心的平静生活，要的不多，但是目前看来很难。

    “也抱抱我，亲一口，下一次见你不知道是什么时候。”冷瑜菲说着话的同时，泪水就决堤了。

    无奈了！周曼柔在默默流泪的时候，笑了！这个丫头啊，终于在面临即将分开的时候说出了心声。也抱抱我，亲一口！要的就是这么简单。抱着，单纯的抱着，亲一口就算了。云城简单的回答，没有答应冷瑜菲的进一步要求。咬着嘴‘唇’，泪水滴‘唇’未觉，扑进云城的怀里，‘摸’索着嘴‘唇’，迅雷不及的一个亲‘吻’，继续抱着，不愿意放手。

    能做什么？推开？这样死命的抱着，本身就决定了一个事实。云城叹了一口气，慢慢的抬起那张羞红的脸，‘唇’间触碰，碰之即分，把冷瑜菲的头靠在了肩膀上，然后周曼柔顺势的以同样的姿势靠着，三个人看向海岸，静声，静心。下一次见面确实不知道会是什么时候。云城在心里淡淡的说着。

    因为那一条道路的泥泞太多，还有大明星的‘私’生活不能曝光。保持着神秘，和歌‘迷’有距离感，是这个年代的明显的共‘性’。多了一个云城，任何舆论都会让冷瑜菲一败涂地。除非当功成名就的冷瑜菲看淡了这些，才不会在意和云城一起会造成怎么样的压力。

    都是不能被曝光的人，都是不能被曝光的关系。在云城还在上学的年纪，查探他的身份太过简单了。想要隐匿起来，起码在大学毕业之后。宿愿的点点滴滴也会进入国家的视线里。不过云城不在意，林黑胖子在认错之后，已经带着团队直飞澳大利亚。假期被他自己取消了。同时这也是给了林黑胖子提了个醒，不要什么人都往里塞，‘操’盘手方面更加需要谨慎。

    鱼肚白，一夜到泛白。当冷瑜菲的小声打呼响起的时候，云城和周曼柔相视一笑。凌晨4点钟，默契的坐在海边一夜，似乎回到了当初那个梧桐树下。对视中不由自主的深情一眼，诉说的是挚爱万年的坚定。索求一个最后的亲‘吻’，在云城抱起冷瑜菲，小心的放在另一辆的车子里后，重新回到了礁石之上。

    拥住期待了一夜的身影，长长的海岸线拉起帷幕，两个身影贴近，如画卷般的痴缠一起。属于的永远属于，等待的永远等待。十多分钟的未曾间隔，心满意足的周曼柔，手背捂着嘴，羞涩的低头，慢慢的跟着云城走到了车子旁‘门’，然后是一声附耳的呢喃。

    “也抱抱我，亲一口！”

    冰冷的脸颊给了一个灿烂微笑，额头亲‘吻’，分开，看着周曼柔坐进车子，徐三开车，送回别墅，还需要保护。再次看了看微红的天边，坐进峨眉和武当派来的车子里，看着高妍溪和东方玲珑还在睡眠，不打扰，反方向在海边离开，机场，莫里的‘私’人飞机在等待着。

    