
    段可可的存在是个大错误已然成为了共识。带着小灵儿去游乐园玩，高磊和徐树自然是跟着的，云倾妃、风倾雅、萧若兰、赵颖，额外多了个一直看着云城全是委屈的叶子涵。至于委屈什么，云城也清楚，只是感情的事情真的没办法说太多。云城是任由着叶子涵握着自己的手，另一只手抱着小丫头。旁边还有化装成保镖的警卫。

    排队等摩天轮，好嘛，有段可可的存在，排队只是小意思，她可以充分根据各个游玩的项目，然后计算出从哪个开始玩到哪个可以完全不用等待排队。其他人是玩的很痛快，除了云城等人之外，萧若兰、赵颖还有段可可自己是从来没有在外面玩耍过。不亦乐乎是肯定的，可是这是不是太顺利了点儿？

    高磊几次都悄悄问云城，段可可的脑子是怎么长成的，云城无言以对。这妖孽可以把每个玩乐的项目‘利益最大化’。从上午开始把可以玩的全部都玩了一遍，居然还在云城的计算内多出了1个小时的空闲时间。好吧，这也就算了，玩的尽信也就够了。意犹未尽的回家，该做作业的做作业，该看书的看书。但是小灵儿在询问云城问题的时候，段可可又风‘骚’了。

    寥寥几句指点，直指问题的本质，延伸出来的各个领域，让云城遭受各种打击。高磊看的是黑客之类的书籍，最近他跟着维卡莉亚学了很多很多，拿着一台云城给他配置好的这个年代的科研机构才有的笔记本，各种浏览，各种肆意，然后各种研究木马的种植。段可可只瞥了一眼，就说高磊那猪蹄一样的手居然还能当黑客。

    高磊不干了，和段可可耗上了。然后……然后高磊‘欲’语泪先流，双手拉着正在看古籍的云城不放手：“哥，你是我亲哥，你让老天降下个九天玄雷把段可可给轰死算了。”

    风倾雅等人学习的书房里，你无法想象一个将近14岁的‘假小子’，正在用她那双洁白如‘玉’，吹弹可破的双手，动着高磊的笔记本，翻出国家内部各种各样的资料。而且是属于那种偷偷潜入几秒，立刻就撤的。然后转战商业领域，把临州市大大小小的企业都翻查了一遍，凡是存在资金链问题的一一列举了出来。

    云城眉头直跳，不信邪的喊来了高妍溪。仅仅半个小时候，高妍溪撤退了，临走狠狠的白了云城一眼，死命的亲‘吻’了一口。按照高妍溪的话来说，跟一个怪物比黑客技术，还不如找个时间多多做科研呢。高妍溪20多年的书顿时白读了。没有赢过段可可，反而深受打击的拍着额头，差点没站稳。

    高磊那个怒了，连连催促云城喊维卡莉亚来单挑。云城想想还是算了吧。维卡莉亚如今还不能曝光，而且在计算机领域，就算是段可可应该是稍逊维卡莉亚一筹的。毕竟维卡莉亚从小接触的就是这些。黑蝴蝶的尊称可不是白来的。不过假以时日，让段可可一直研究下去的话，还真有可能和维卡莉亚不相上下。另外一个，段可可是各个领域属于全能的存在，只要给她时间，只要她愿意，没有不行的。

    妖孽段可可似乎对于笔记本十分的感兴趣，在提出能不能要了这一台的时候，高磊和徐树开始和段可可打赌。乒乓球比赛。对于这项运动完全没有一点儿接触的段可可，在仓促的进行了3天的指导之后，高磊体无完肤的输了。除了零星几个无法预测的‘插’边球之外，段可可用她那完全防守式的手段，愣是没让高磊赢一个球。

    羽‘毛’球！好吧！又是三天的训练，徐树败退，找到云城的时候，一脸便秘‘色’，希望云城出手。云城挥挥手，拿出一台让莫里新‘弄’来的笔记本丢给段可可。高磊那台就算了，那是自己给的礼物。云城想想高磊和徐树就是傻，非要比这些干嘛？不会比不用双手穿‘裤’子么？那段可可铁定死的不能再死。

    也不知道这样的嘀咕是不是被小灵儿给听到了，等到段可可怒气匆匆的找来的时候，云城一脸的疑‘惑’。随之而来的是哈哈大笑。该！生活不能自理，居然和小灵儿比起‘床’的速度。不愧是正在养成的云家又一尊妖孽，找出‘敌人’弱点，死命打击，最后赢的任是段可可都找不到理由责骂。

    有所了解的其他人，正在等待段可可和云城的‘决斗’，可是等来等去都没有等到。然后不死心的闯进了云城的房间，一个假小子正端着脸盆，手里拧着一条布，嘴里不知道在嘀咕什么，正在乖乖的擦着云城房间的地板。大颠眼镜，真的是吓死人不偿命啊。

    小怪胎段可可的事情，云老爷子也是有耳闻的，在知道了小怪胎居然乖乖的干起了家务的时候，一瞬间有那么一点儿不相信。也没有亲自去看，等到十分肯定的确认之下。云向天相当自豪的打了个电话到段家，话里话外的意思就一个。那个……嗯……你们段家的宝贝，妖孽级的小怪胎正在我云家乖乖的拖地。

    这变化够大的！段老太爷仔细的问了问之后，乐呵呵的笑了。没说的，京都如果真的要找出一个人降服自家的孙‘女’，非云城莫属。如今看来是有效果了啊。末了，也不知道段老太爷跟云向天说了什么。反正最后是云向天一脸古怪的放下了电话。而且还去找风书鸿等人商议。

    总而言之，一切都往好的方向在走。风清素也放下了教导小灵儿的负担，反正有段可可的存在，从小学开始到大学的课程，几乎不用担心了。于此，风倾雅、云倾妃、叶子涵、萧若兰、赵颖都成为了小妖孽的帮助对象。偶尔九儿也会来，单梅也会跟段可可谈论一下什么外科手术的治疗理论。

    小妖孽段可可一时间在云家的地位‘蹭蹭’往上涨！并且在风清微和风清茹的帮助下，人情味也渐渐的散发出来了。开玩笑，这种事情反正云城是做不来的。就云城那张冰块脸，还需要他自己的老妈和婶婶姨帮忙呢。充实的生活，带来的是前所未有的满足。

    云城开始了三点一线的规律，学校——家——训练基地。不过训练基地去的不是很勤快，‘‘精’英计划’的完善了90％，在最后一项考核中，把云城给难住了。如何做出一个‘考核’，既不会超过死亡率的2％，又能有效的让所有人看到自己的不足呢？这样一个大难题，导致了云城把自己关在书房里好几天没合眼。

    