
    根本无需下什么禁口令！在琴音余绕之下，收好了放在木盒之中，抱起小丫头进屋之时。所有人还在恍惚之时，家中的长辈已经严厉的让小辈们烂在心里。这样的玄异之事，绝对不能说出去的。即便是明日各种报纸登出，即便那‘杀一儆百’的四字出现，也不能让人联系到疗养院中。

    心情颇好的云城，已经挂上了淡淡的笑意。看着终于引出的小丫头，脸‘色’是不那么红润，但是生气已经有了。接下來就是要补充各种营养了。不论是奇怪异景，还是云城的仙音缭绕。除却有数的人清楚，那是踏入了凝罡第四步，加上了‘绕梁’的奇异之外，其他人只当是自家的小首长琴艺无双，竟然能够引动鸟儿在口中成字。

    家中肯定不用多言，不待风清微和风清茹说什么，所有人都烂于心。‘私’底下可以讨论一下，但是有外人在，或者出了院‘门’。一切都将止住。大嘴巴的云倾妃分别被云老爷子警告了一番。这种事情可不能说，如果被外面的人知道了，指不定会当成封建‘迷’信呢。

    小魔‘女’也不是那么好忽悠的，探个究竟，得到的却是从來沒有想过的答案。凝罡！明劲、暗劲、化劲，小魔‘女’和风倾雅很清楚。沒想到化劲之后还有凝罡。而小弟竟然还在那虚无缥缈的凝罡之上，走过了三步。如今竟然是凝罡第四步。天呐！姨‘奶’的峨眉典籍不是沒看过。也知道凝罡根本就是属于前辈高人的存在。沒想到……

    徐树和高磊也傻眼了！虽然是知道了那么一些，但是如今的他们才暗劲巅峰，说是半步化劲也差不多。可是哥他……尼玛！太打击人了！终于想到了为什么那一次云城的二伯望天说要自杀了。就能够知道的都很清楚，家里的高手是云城的二伯云绝灵。化劲后期乃至巅峰不是那么的清楚。这已经他们眼中的大高手了！

    连带着‘露’西、九儿的实力暴‘露’之下，终于晓得啥叫差距！两个极品货崩溃之下，也不吃饭了，嗷嗷叫的开车离开，直冲训练基地。而且壮志凌云：此生不入凝罡，誓不归家！云城听后在心里笑笑，给了俩字，，啊呸！能不呸这两极品货么？还誓不归家。算了，本來还想给他们在潜能的大‘穴’上动两下，看來得延后。

    掏出金针，给小丫头扎了两根，然后就这么杵着，放着。小丫头痒的咯咯‘乱’笑，坐在云城的肩膀上，抓住云城的下巴，跟不用云城压住脚，身子前倾的看炒菜。厨房的玻璃之外，看到的都在会心一笑。两个小时之后，终于都三三两两的出來的。每个人获得的好处都是巨大的，当然每个人也是不同的。

    这种看到的玄奥，是一种说不清道不明的东西。心里很清楚，就是沒法言传。聂老和凌伯先是抱拳拜谢，云城只看了一眼，恭敬的点头。打破了桎梏，或许凝罡不远。不过也是云城给了他们一个感受，化劲巅峰之上，并不是凝罡。还有一层玄奥的地方，若沒有进入，即便进入凝罡也是后劲不足的，终生重修。

    木空和凝‘玉’儿也來了，很兴奋。他们在远处看到的，知道肯定是云城‘弄’出來的。一问之下，果然如此。急忙來拜谢。开玩笑，这等于授业解‘惑’的恩师之德了。连跪拜都不敢省。同时也是说了个消息。幸好，峨眉和武当早早的进入了临州市，除了那灵隐一边未去管，这样的奇异也只有峨眉和武当得到好处了。

    云城皱皱眉，嗯了一声，沒多管。少林和灵隐都是秃驴。不过前者，云城是沒傻好感的。至于那个灵隐还不错，估计那灵隐的秃驴要來拜谢了。示意着峨眉和武当的人从今晚开始守护在别墅的周围。其他的也不去管了。兵來将挡水來土掩，要是真的有找麻烦的上‘门’，云城不介意直接将对方毁灭，顺便将对方的江湖势力连根拔起。不然，怎么能够对得起自己的恶名？

    “小城儿，真给姨‘奶’争气！”严慧进入厨房，就像风清微那般，捧起云城的脸颊啄了一口。真的太让自己骄傲了。不声不响第三步，如今是凝罡第四步。这样的实力，说出去都能把江湖给震惊一大片。峨眉执掌还是太低了。不行！等到六月六去了武夷山，一定要告诉山上那些老怪物。这样的人一定要当内‘门’的传功执掌才行。

    “不愧是我欧阳奕华的关‘门’弟子。”也不吝啬的夸赞着，竖起了大拇指，“对了，有空就去看看你师姐，多劝劝她，如今真的是心灰意冷了一般，大‘门’不出二‘门’不迈的。”

    严慧的眼神一黯，又是微亮：“刚才见那丫头也站在窗口看奇观，想來也是有进步的。别‘逼’她了。”看了小丫头一副怕生的样子，严慧的心儿一疼，“小灵儿，要不要姨‘奶’抱抱？哥哥给小灵儿‘弄’好吃的呢，你这样晃着，可是影响了哥哥的发挥。”

    小灵儿眨眼，看了看烧着的锅，小手放在嘴‘唇’上，在纠结。小头一弯，看到云城嘴角给予的淡笑弧度，抬头的时候点点小头，顺势的后仰，严慧接了过來，抱在怀中。然后啄了几口，笑了笑。类似心魔的后遗症，虽然彻底的痊愈。甚至开始又回复到之前那样的陌生起來。但是对待云城，依旧还是那个不懂事的小丫头。

    晚饭，吃的香甜可口，除了小灵儿和家人所吃的，其他的也不吝啬，都是差不多的东西。唯一不同的是散发香味和沒有散发香味。这里面的讲究不小。几个军中大佬不是很明白。但是在吃了一份云老爷子夹來的之后，懂了。果然不愧是叶老天天念叨的美味，难怪老首长如今比起当初在四合院见到的都好。有这样的美味在，天天吃的量也多。消化系统自然也跟着转变了。

    可惜的是自家的晚辈啊，还盯着散发美味的菜肴一直吃。这样的东西他们暂时是吃不上了，希望以后能有这机会。看着那个冰冷的脸庞，无奈的相互对视。好歹自己也是长辈吧？居然一点儿不在意。不过也是知道这一点，这小家伙的脾气不大好。就是对待最高首长和下一任也是无所谓的态度。自己等人还是不要想着他能做表面功夫吧。

    “小城，你觉得他们进你那个‘‘精’英计划’里面怎么样？”

    云城一张死人脸，一点儿不客气：“第一道考核就会被冻死，还是歇了吧。训练基地不是那些特种部队的狼营，野兽营。那一套在我这只是最低级的训练。如果不相信，明儿你们自己让徐树和高磊带去看看。饭桌上就不谈这方面了。”

    “那第二期学员呢？”

    云城慢慢的正视了几眼：“勉强够格了。”给小灵儿和维卡莉亚分别舀了汤，说了一大堆外语，起码有五六种语言。然后转头看过去，“每一期的学员，最硬‘性’的条件是掌握5种语言以上。一开始來的教官最多上半个月，剩下的半个月就是自学。加上训练。分心多用！觉得自己能熬的住，明儿自己去报道。我这里沒有镀金一说。”

    