
    一辆军车缓缓的开着，车上四个人，除了开车的警卫员之外，其他两个人的眼神都有些异样，不动声‘色’的‘交’流着，偶尔又看看冰冷、沉默不言的那个身影。好奇！真的好奇！两个人好奇的好死，偏偏这种事情还不知道该怎么问。反正两人是亲眼看到那抹身影从这臭小子的屋子里颠颠撞撞的跑出，以相当快的速度楼下客房，然后直到吃完早餐也没有看见出来。

    云绝翔的眼神又瞟了一次，盯着自己的大哥，眨眨眼：那臭小子智商妖孽也就算了，不会真的这么早熟的把那丫头给？

    云绝豪立马摇头，对于小3眼神中的疑‘惑’太了解不过了。开什么玩笑？见过‘春’风一夜的‘女’人第二天还能跑的那么欢的？那一步肯定是没有做到的，就是不知道还做了其他什么没有。那抹羞红着脸急忙奔跑的身影，双手可以抱着‘胸’前的，别是这妖孽侄儿昨晚抱着那丫头睡觉吧？高妍溪的风‘波’还没有过去呢，再传出这个事情，那这小家伙的风流之名可是要‘享誉’京都了。

    就这样在问或者不问之间，军车开进了森严无比的地方，除了十步一岗的警卫员之外，就是一辆辆挂着耳熟能详的车牌的红旗车子。按说云绝豪如今早有了资格，不过是他懒得‘弄’那么高调。云家第二代都有那么一个共‘性’，低调，越低调越好。不像第三代，个个在京都都是‘光芒万丈’的。

    车子停下，后头跟着的两辆车子也是急忙停着，金永和云绝豪的新秘书急忙下车打开了军车的车‘门’。至于云城，则由开车的警卫员开车‘门’。这就能看出其中的身份高低了。开车的警卫员是家里内卫，平日里是可以帮着云绝翔和云绝豪开开车‘门’之类的。一旦到了正式场合，这样的事情绝对不会去做。

    斜看了自己的老爸一眼，犹豫的神情让云城心里暗笑，言语上却相当有气势：“不该问的别问。”

    “我……”云绝翔刚一瞪眼，就被云绝豪捂住了嘴，眨了两眼，硬生生的止住了云绝翔想要‘怒吼’的声音。

    “小3，稳重点儿，稳重点儿，小城他心里清楚自己在做什么，你别撞上去，到时候满头包我可不帮你。”

    云绝翔‘抽’了‘抽’嘴角，收敛了怒气，狠狠的点了点头：“***，老子这个父亲当的越来越憋屈，连这臭小子的生活……生活小事都不能打听了。”云绝翔想说生活作风来着，一想到来的地方，就硬生生的止住了这样的词语。这个万一传出去，可是给云家抹黑了。

    见到的熟人不少，云绝豪和云绝翔点头打着招呼。是有其他人想上来聊聊之类的，毕竟从楼下到楼上还是有些时间的。可是一看到两人身后那张脸，脚步立马就停了。经过的时候打了声招呼，喊了声‘三少好’，云城未理，只是不着痕迹的点着头，算是听见了的意思。

    电梯中的情况更是让云绝豪和云绝翔哭笑不得。平日里见面会闲聊几句的人，今儿看到身后的那道身影，基本变‘色’的一声都不吭了。的，早知道老儿子的震慑力这么强，应该早早的把他拉来走上几圈。省的平时老是有其他大佬来探点口风之类的。

    一直到了会议室，其间电梯‘门’陆陆续续的打开好几次，凡是平时熟络的人，闷着都不敢吭声了。他们的共同心声就是，尼玛的，这位主今儿来这里做什么？怎么事先一点儿消息都没有收到呢。说是战战兢兢，这个有点夸张了一些。不过就算在旁人眼中很有威望的其他云系的人马，在进来电梯之后，一一问好，然后很是恭敬的没有再多言什么了。

    无形的压力，在还未开会前就这么蔓延了开来，偶尔几个身份不是那么高的，在电梯出来之后，等到云城走远，直接大口大口的喘气起来了。这位主真的从秦城出来了啊？有人要倒大霉了！之前刺杀他的可是被解决了不少，这个高层都很清楚，但是依旧还是有漏网之鱼了。这位来不会是找这些人麻烦的吧？这是要一网打尽？

    一传十，十传百！在8点整正式会议开始之后，往日里议论声不少的会议室，今日却寒颤噤声，每个人都在小心翼翼的发言，相当的谨慎。而云城没有坐在会议桌上，反而选了个其他的位置坐着，静静的看着，不言不语，冰冰冷冷，偶尔喝一口茶咳嗽两声，发言的人就颤颤巍巍的不敢说下去了。

    害怕啊！真的害怕了！在场的人都不是傻子，咳嗽声打断的几人身份不言而喻，都是决定刺杀云三少而逃出去的漏网之鱼。也不能说漏网，那时候是下一任开口说的，所以云系都住了手，给足了下一任的面子。不过这位一来那效果就不一样了。这几个家族可是下一任拜托了云绝豪管好的，可是现在明眼人都看出来了，云家三少就是要找这几个家族的麻烦了。下一任的面子恐怕也不顶用。

    敲‘门’声响，一个身影缓缓的走了进来，没有看向已经噤声的众人：“云城啊，到老头我的办公室喝杯茶怎么样？”

    “行。”淡淡的瞥了那几个家族两眼，站起身子慢慢的走了出去。就在迈出脚步的时候，云城突然停住了步伐，转身，眼中冒着杀气的再次狠狠的盯着那几个家族的人几眼，颇为不善的走了出去。

    呼……

    似乎是集体的心声一般。除了云绝翔和云绝豪相视着心中暗笑之外，其他人都长长的舒了一口气。但是又相当同情的看向了那几个家族的顶梁柱。可悲啊！你们惹谁不好，偏偏去惹云家三少，看那离开时的眼神，等着倒霉吧。别以为段老喊走了人家，就真的没什么事，趁着现在赶紧找找‘门’路求饶吧。

    云绝翔和云绝豪是不要想了。两个人根本没有改变云家三少想法的资格。段老的意思也是很明白了。暂时缓一段时间，立刻去找下一任吧，否则今天绝对是难以善了的。几个家族的顶梁柱自然明白其中的意思，脸‘色’纷纷惨白，站起身子说了几句之后，一个个借口离开了，反正现在心思也放不到在会议上，思考着怎么保住家族吧。

    本以为事情过去了，昨晚云三少出来也没找麻烦，算是无碍了，哪里知道会在今天早上来“旧事重提”啊！这不是要人命么，太触及神经了！紧接着，会议室的其他人也都没了心思，纷纷在猜测着事情的结果是什么。因为就目前的情况来看，这几个家族倒霉的几率太大了！落在云家三少的手上，绝对没个好啊！

    