
    一夜的亲‘吻’拥抱和入眠，始终没有逾越最后一步。不是不敢，谁都没有准备好要了对方，周曼柔是这样，云城如是。除了深‘吻’之外，更进一步的动作是两个人的除了内‘裤’，全部都**。这样的兴致睡眠，似乎都乐在其中。再多一点，就是云城的左肩下，多了一个‘吻’痕，淤紫，直到醒来都没有褪掉。

    黑夜的降临到白昼的初升，看了一夜，感受着呼吸时，还觉得是不是在做梦。一双美目，带着体表莲香。周曼柔的闺房永远是这样纯洁高雅的布置，白‘色’以主调，然后就是‘奶’白中带着书页泛黄的颜‘色’，不会感到刺眼和难受，任何的跳跃颜‘色’都不会在其中出现。

    看了看时间，一夜未睡却兴致勃勃的悄悄起身，做了一份简单的早餐。‘奶’酪，煎‘鸡’蛋，现有的吐司面包烤热，牛‘奶’肯定是最好的那一种。完完全全的西方式，加上培根和一点儿小牛排。都是现成在冰箱中可以找到的，只要加热就可以食用。然后慢慢走进卧室，继续躺下静静的看着。

    睁眼，左肩一片柔软，相视一笑，‘吻’了一口。知道周曼柔一夜未睡，云城也不劝说，起身，亲‘吻’额头，叮嘱一句还有6个小时的睡眠时间。然后穿上衣服，走出别墅的院外，10分钟的锻炼，呼吸海风的侵袭。进屋，吃着已经不太烫的早餐。这就是周曼柔给予云城说爱的方式。

    不可能想象风清素会亲自做饭，她十指不沾阳‘春’水。冷瑜菲是个厨艺白痴，在临州市都是高磊和徐树从饭店打包送饭。高妍溪你也别想她做饭，理由是比不过云城。剩下的只有许淑儿和周曼柔，会有这样的兴致和心思。不在于美味不美味，味道肯定是过的去的，其本质就是这一份感情的享受。

    至于九儿……能够看着血流满地，**流出还面不改‘色’心不跳的评论哪个菜好吃哪个菜难吃，会是做饭的料？然后据云城所知的叶子涵小妮子会做一点儿，但也仅仅是那么一点。盐可以当成白糖放，出来的食物绝对是想象不到的味道。小妮子曾经有言，还在学习阶段，等有一天一定亲手煮一桌大餐。剩下的其他人，云城未知。

    8点左右，冷瑜菲醒来，看着餐桌上的食物，再次哽咽。吃着云城做的粥和几碟菜肴，笑中带泪，不酸很甜。在云城从浴室中出来，一身婴儿香弥漫餐厅的时候，冷瑜菲‘迷’离其中被一个响指‘弄’清醒。看着云城冷冰冰的样子，挂着眼泪还在害羞。不敢抬头再看，也没有追问昨晚周曼柔和云城有没有发生什么。

    羡慕周曼柔抓住了那一片幸福，心底里其实也在攥着一口气。这是一份嫉妒和奢望都存在的动力，不想落后别人，希望永远相陪，那么就必须拥有至少不会差到一大截的价值。灰姑娘和王子的幸福生活，那是童话。在现实里，任何一个‘女’人想要抓住一个男人的心，都不会让自己沦落成只能生孩子的工具。

    “我想住在周姐姐旁边的别墅，我会收拾好一些东西，然后利用手头上的钱招募可以信赖的人。周姐姐的保镖我借用一段时间，等我攒够了之后，我会自己去负责所有。”

    云城点头，思索着这种举动可能出现的漏‘洞’，慢慢的加以完善然后说出补充的想法。其实就是类似于一个工作室，在后世哪个艺人明星没有自己独特的工作室和策划各种事宜的团队‘精’英。云城只是让冷瑜菲在这个年代做第一个‘敢吃螃蟹’的人罢了。

    一一记下，收拾好了笔记，冷瑜菲对着云城笑了笑，然后在云城的错愕中狠狠的抱了抱云城，搜索着嘴角亲‘吻’一口，粉嫩的小舌头在‘唇’边‘舔’了‘舔’，差点让小云城难以自持的再次来一个晨勃。手机铃声一响，早早已经给冷瑜菲做好准备的保镖在别墅‘门’口等待着。周曼柔很明白的安排了‘女’‘性’保镖。

    就这样带着愉快欢喜的离开，充满斗志着准备尝试新的挑战。经纪人方面也已经有了好几个在等待。宿愿的旗下公司，周曼柔没有询问云城的同意还是不同意。在10点准时起‘床’下楼之后，周曼柔心中温暖的笑了。没错，都不是白痴，冷瑜菲不会感觉不到那家公司就是云城的，但是她不说，周曼柔也不说，就让这种彼此都知道的秘密放在心里，偶尔想起，可以有一处温暖方向。

    秘书在10点30分到来，汇报了一下工作方面的东西之后，然后带着犹豫不决。追问之下，没有意外。宿愿公司的‘门’槛被踏破，此前的各种得罪换来现在的各种求原谅。主动认错的队伍，从8点上班开始到10点，已经陆陆续续来的好几拨，都在等待着周曼柔和云城。

    东方家，风家，峨眉，武当，徐三！昨夜造成了H港轰动的‘严家败落’的五股势力，此刻在宿愿集团的1楼大厅沙发。，没有人不耐烦，除了偶尔的‘言辞嘲讽’之外，凡是在宿愿啼哭不已，打扰正常工作的，都被五股势力收拾了一番，然后老老实实站在一边，坐肯定不敢坐了。这一番动作，让宿愿公司上下的集体员工超级的惊奇，纷纷瞪大了双眼询问到底因从何来？

    一种感动和温暖，加上满心的着急和分开不久的思念。换下了军装，以一个很超级大美‘女’亮相在宿愿大楼，学着某人的皱眉，走进了集团，朝着前台服务人员走去的时候，徐三‘噌’的一下站了起来，也不管超级大美‘女’身后的两个保镖如何，疾步上前问好。开玩笑，先生青梅竹马的姐姐，据说已经喊先生为‘老公’了，不问好可是失了大礼数的。

    “高小姐，副总裁还没来，不过林总在8楼。”

    “好，我知道了。”转头对着徐三微微点头打了招呼，“徐三，曼柔姐和小城都还没来？他们住哪儿都不清楚？”

    “高小姐，我……”徐三看着围上来的其他人，没好气的哼了两声，“先生说要休息，不准我打扰，所以……”

    “徐先生这位是……”不明所以的四股人立即反应了过来。

    徐三很不爽的绷着脸：“先生的姐姐，青梅竹马！”

    “青梅竹马？你好，高小姐，我是东方新玄。”一席黑‘色’唐装的老者，笑眯眯的说着话语，没有讨好也没有自作贱，一个称呼就在做试探了。

    “我是风书寒，高小姐，你好。”

    微愣了一下，高妍溪眨眨眼，很礼貌的微微躬身：“我是高妍溪，我知道小城的外公外婆的名字，你们之间的关系是？”

    “高小姐，还是等先生来了再说吧，现在咱们也不大清楚究竟如何。”徐三立刻打起话语太极，开玩笑，虽然已经有所预料，但是这不是没定下来么。

    高妍溪沉默了几秒，点点头：“怠慢各位了。”看向峨眉和武当的人，不由的再次意外，“是姨‘奶’和姨爷派你们来的？”

    徐三再次解释了一番，高妍溪很礼貌的点头，稍稍远离了一些距离，拿出手机拨打号码出去，身后的两个明显属于保镖级别的人护在高妍溪的一左一右，看着四周的情形，光明正大的警戒。

    铃声响起，周曼柔没有搂着云城的胳膊，两人并肩走入，低头看着手机号码，云城的眼里全是古怪，很不满的嘀咕一句，易家的人果然很有自知之明，昨晚才发生，今天就去道歉了。否则也不会接到这个电话，得思索一下怎么解释来着，否则这母夜叉的‘性’格还真抗不住。

    一阵轻快的脚步声，在云城抬头之后，一个身影直接扑到了云城的怀里，眼里含情，不满和开心两种情绪融合在嘟起的嘴上，偷亲脸颊，忿忿不平的看着云城，一副你给老娘解释清楚的架势，饶是心里承受能力巨大的云城，都被这个表情和这张熟悉的脸惊呆……

    