
    离开了老人家所在的地方，坐进了早早就在等待的云家的车子里。不准备再去云家的四合院里，这一次来的所有目的都达到了。关于待在云家的其他人，相信老人家会把情况告知下面一下。萧家、单家，云城一个都不想去。能够让高层害怕，同时又有那么多的忌惮，这个就是目前最好的结果。至于下一任，说实话，在很长的一段时间里，这一位要开始调正对云家的态度了。

    九儿的疯狂，一下子给了云城喘息的机会。这带来的是完全预料之外的结果。本以为来京都，面临的会是一些人的狂风暴雨，但是却是那么的平静。无法想象已经‘露’出峥嵘的下一任，如今居然要缩回去，悄悄的‘舔’伤口。想想的确有点了不起，能够走到这一步，耗费的力气太多了。不过接下来，就是要面对江湖了。云城眼里多了几分希翼。

    “小首长，后面有辆军车一直跟着咱们。”警卫员观察了很久，终于轻声的开口。

    云城嗯了一下，表示知道了。早在车子开出的时候，他就发现了。一直懒得理会的原因就是想看看对方到底在耍什么‘花’样。能想的出来应该是认识自己的人。不过这会儿谁敢找自己麻烦？这不是开玩笑么？自己从老人家那里出来，刚安抚好云系下面的人，就有人找自己的麻烦？没那么傻缺的人吧？

    再次拐弯，目的地是驶向京都军区的，在那边早就已经有直升飞机等待着了。不过云城有那么一点儿反感的是，看来回家的时间又要拖上那么几十分钟了。正思考着，警卫员猛的一个刹车。前方一辆车子面对面的冲过来，吓的小灵儿捂住了双眼，直接尖叫了出来。

    云城怒了，摇下车窗盯着仔细看了一眼，打开车‘门’，看着距离不到半米，紧急刹车而‘露’出来的那个脑袋，抱着小灵儿走下了车子。右手拿过了警卫员的配枪。对着撞过来的车子‘砰’的直接开枪。整块玻璃炸碎，车上的‘女’人也立马尖叫了出来。颤抖的扣下安全带就冲了下来。

    “云家三少，你疯了！你到底想要做什么？”

    云城瞪眼看向了下车的‘女’子：“我倒是想要知道你要干什么？没打听清楚我小妹在车上么？居然吓到我小妹尖叫！单锦，不要以为单梅在云家，你单家就跟我云家的关系有多好。第一次用这么的手段拦我，我可以不计较。这一次，我倒是要问问，你们单家要拿什么‘交’代出来？”

    ‘啪’的一声。尖叫着疯狂下来的单锦直接被扇了一巴掌。而且云城丝毫没有手软，一巴掌之后，直接一脚踹在了单锦的‘胸’口，眼里全是杀气。云城真的想破口大骂了，狗屁的‘女’人，一次比一次装B，真当自己是那么好拦的？居然还一而再再而三的玩这套！

    “三少，三少您别生气。”一直跟着的军车，此刻也快速的下来人，一个少将军衔的中年男子，身后还跟着几个全是惊恐之‘色’的年轻公子。

    “你是谁？TM的少将了不起啊？你以为你是少将我不敢嘣了你？”云城的怒意是完全出来了，“别开口，开口我就杀了你！还有你们这些所谓的太子、公主，今儿一个都别想跑！”

    仅仅一个瞬间，来的人全部都倒在了地上，云城余怒未消，看着已经下车的来到身后的警卫员，把抢丢了过去：“都给我绑起来，能扣的扣起来，特别是这个‘女’人，给我用车上的镣铐拷上，丢进副驾驶。其他人都给我丢在车子的空间。塞不下，就给挤下去，挤不下的给我去买锁链，一路拖着走。”

    “三少……”

    “砰”！这次不用云城说了，警卫员直接对天开枪，根本不给开口的机会。动静很大，路上看的人有，但也仅仅是远远的看几眼。敢在京都马路上动枪，而且还把其中一个少将打趴下的。不是背景大，就是疯子。两者之间都惹不起，TM的这样的‘凶人’还是不要被人家盯上自己的好。

    现场留下的两部车子，警卫员很快就听从了云城的命令，暂时处理好了云城想要的，然后车子一路继续朝着军区开去。车子里，小灵儿吓得还是躲进云城的怀里，一直没敢抬头看。这个可以说是小丫头脆弱的缺点。不知道为什么，小灵儿不害怕飚车，也不怕冒险，偏偏就有对这种突然而至的恐惧。

    联系小灵儿的曾经，李家的那位化名木子的家伙，给予的创伤最大。当初联合越‘门’，让小灵儿面对前一刻还疼爱有加，后一刻却直接残忍的剔去膝盖骨的事情有很大的关联。根据陈老和任老的话语，这个叫做‘突然恐惧症’。一直在治疗着。也是云城当初不懂。小灵儿要迈过这道坎，其实不难，只要亲手将木子和害她的那位越‘门’‘门’人解决掉就行。这是类似心魔的一个梦靥。

    不过如今也没有办法，只能让小丫头面对每天的欢声笑语，慢慢的遗忘，尽量不去触及这一块。可是就在刚刚小灵儿惊恐的藏进云城的怀里，大喊大叫的时候，云城真的大怒特怒了。这种类似心魔的恐惧症，突然而发的‘诱’因居然这么一下子被勾出来了，这岂不是让所有的治疗都白费了！

    极尽温柔的说话，小心翼翼的哄着。云城这辈子就从来没有那么温柔过，可是怀抱里的颤抖依旧，虽然逐渐的平缓下去。可是这样的‘诱’因一出来，完全都不知道该怎么办了。找出手机打到家里，陈老和任老也TM的着急了。因为不知道小丫头的确切情况，云城虽然已经描述的很详细，但是也让陈老和任老没有办法。

    当务之急就是极快的回家！云城低哑着声音，让警卫员别多管什么‘交’通规则，敢阻拦的就直接开枪。于是乎，马路上就是这么一个情形。有‘交’警敬礼，准备拦路，摇下车窗就是黑‘洞’‘洞’的枪口。然后吓得对方立刻汇报上去，还准备追赶。上面立刻警示了下来，全力维护好‘交’通，绝对不允许任何的阻拦。

    单锦是真的被云城给吓到了，同时也知道闯了多大的祸，想要转头问问云家四公主的情况，却在看到云城那通红焦急的眼神中，愣是不敢说一句话。后面的人也在委屈。这TM的就是无妄之灾啊。谁知道是云家四公主被吓的生病了。而且听到的声音，绝对不是演戏，这肯定是真的！哪有演戏，能让传闻中的云家三少变得让人完全不认识。

    一系列的运作之下，云城几乎是跳着上了直升飞机，临飞前，看了单锦一眼：“如果我小妹之前的旧疾复发的无法痊愈，除了单梅我没法动之外，你们单家全部人等着陪葬吧！”

    