
    九儿完全无赖式的做法让云城都感到眩晕。自己能说什么呢？也是想看看自己在古玩圈子到底有多少的能量，九儿给了一份答案。如果是亚洲所有被古玩圈子所影响到的会以这样的方式來施压，那后面紧跟着就是国家和国家之间的对抗了。云城恍惚间都不清楚自己怎么突然有了这么大的能量。而九儿的能量还是自己所赋予的。

    六月六之后看來是必须要去一趟古玩圈子的会议了。不想明白的始终人家一直在帮村，去感谢也好，去履行义务也好。至少在目前位置，所坐的主执掌位置，就沒有再给自己有任何的负担。云城是一直担忧着别有用心。别人恨不得集合这样一身的权利，他却在意的是坐在这样的位置上，究竟是有怎么样的目地。

    主罚的主执掌不同于其他的主执掌，换的时候必须是前一个主执掌身死，否则沒有可能更换。也就是说只要云城不死，在古玩圈子中他是一直坐在那个特殊的位置上。起先是懵懂不知，后來是渐渐得知。早就于泰山崩塌都不变‘色’的云城，第一次觉得这样的权利带來的是膨胀的野心。他一直束缚着自己。

    沒有去怪九儿的意思，也生不起气。当一个‘女’人为了自己的男人讨公道的时候，对于别人是残忍，可是残忍背后一定是有那么一种温柔。云城渐渐有点理解，为什么自己在崀山出事之后，那些‘女’人会一个二个的赶來。以为是添‘乱’，可是更多的是放心不下。冰冷如小姨都难以逃脱这样的情感。

    些许小‘波’澜，在常人眼中突然而至的国际舆论，却在一瞬间消失了。订单照常，一切恢复的好像什么都沒有发生过。老人家让自己收手，下一任已经彻底的不安。本來就不是自己的错，得到的居然还是高层方面的一而再再而三的阻拦。最后还來个对高层不尊敬。

    我尊敬你一脸！这是九儿学自云城的关于‘一脸’后缀所给出的语言。连带着小丫头也在‘我讨厌你一脸’的在房间和九儿追逐、嬉戏、打闹。云城手扶额头，蛋疼是肯定的。学坏了，都学坏了啊！云城按捺着尽量不发出任何的事情，点着烟，思索着关于武学方面的问題。最好不好想这些暂时不明白的东西，那样子迟早会短路。云城给自己找了个无比充分的借口。

    方强走出來的时候，九儿已经抱着抓住了四下逃跑的小灵儿，然后打开‘门’，身后跟着宋彦。代伯在‘门’口尽职尽责，傅轩中也在一边值班。孔宁跟在宋彦的背后防止他搞出什么名堂。不过目前看來是沒有任何的名堂可以做了。本來还是有点点不服气的样子，好像已经打回了原形那般的破罐子破摔。

    抬头，无法想像这是前一刻对自己不卑不亢的那个宋彦。这丫的一看就是个抖M啊，偏偏白天的时候还装出抖S的风范。尼玛的，还一脸看地上，递过來一张赞新赞新的信封。沒有当众打开，接过來放在一旁。

    “宋叔？云家对你如何？对你身后那一家子的帮衬如何？”

    “很好。”沙哑的声音，已经是霜打茄子的耷拉着脑袋。

    云城转头看向窗外：“你想回京都，我可以给你这样的机会，可是你今天让我很失望。高层如何？新贵我也敢打，你在他的眼里，价值能比的上新贵么？听说都配着好几个一流的警卫。你如今呢？三心二意的人，我云家不要。看不清楚形势的人，我云家也不留。你走吧，我给你的承诺是云家和云系不会打击报复，但是别人我就不知道了。”

    宋彦还想说什么，就方强和孔宁给请出去了。稍倾，孔宁走了进來，摇摇头。

    “师父，宋司令沒有准备鱼死网破。他直接去机场了。”

    云城点点头：“还算有点自知之明。不过连夜赶回去也无济于事了。能活命就不错了，还想保持着家里的鼎盛，不可能了。”

    傅轩中这个时候也走了进來：“师父，咱们明天是不是要和李家的人玩一场了？”这货满眼发光，典型的暴力细胞过剩。

    拆开信封看了看，摇摇战笺：“这回倒是换了一个新的，不过是面子上不至于那么难堪而已。也别太打击人了，今儿看你们好几梭，还加了小手雷，不知道多少暗劲和化劲死了。剩下的都是老东西，明儿就看你们的了。不行的话，回去就‘加餐’！”

    “师父，您瞧好吧。”傅轩中屁颠屁颠的走了。

    云城看着吃饭的孔宁，瞳孔缩了一下：“你什么时候又突破了？好像还沒有那么稳固，倒是不差方强了。”

    孔宁放下筷子，庄重的抱拳，也有些小‘激’动：“是下午的时候，在师父您指点那个武当弟子的时候，有了些感触，然后回來在房间里挣扎了两个小时。”

    “难怪了！”云城微微眯眼，难得‘露’出了一抹笑意，“很不错了，都快要触‘摸’到后期了。我有一种枪法算不错的。秦良‘玉’知道么？暴雨梨‘花’枪，真正的暴雨梨‘花’枪。等你巩固了之后，记得问我拿。明天准许你赛一场，你赶紧吃完去休息吧。”

    孔宁连连点头，眼中闪过兴奋。难得被云城夸奖，就算是两个师兄都是少有的。她可是清楚自己师父的不同。听说别人家的师父授徒的时候，都是指点一翻，隔天再指点，就怕弟子练岔了。自己的师父可倒好，前后指点过8次，每一次都是在夜里。就是突然手机一响，让他们到什么什么地方。每一次都是随机的，可是每一次的效果都非常好。

    好像是有那么一点儿不负责任的随‘性’而为。可是大师兄傅轩中说过那么一句话：“咱们的师父慧眼如炬，有什么偏差一眼就看出來了。如果是盯着久了，那才是有问題呢。”

    九儿脸上闪过一丝异‘色’，等到孔宁离开的时候，看向云城的眼睛满是小星星，就像发现了什么宝库一般：“你有暴雨梨‘花’枪的枪法？那不是早就失传了么？现在江湖上大多数的枪法可是从形意拳中演变过來的。有些真本事的枪法也是有的，可是都在鄙漏自珍呢。”

    “那跟我又什么关系？”云城防备着九儿的眼神，“你学得缠丝鞭已经很不错了，再学别的，嚼多不烂。”

    九儿顿时嘟起了嘴：“枪法本就和拳法相辅相成，我会崩拳，还是你教的形意拳从领悟的，技多不压身嘛！”

    “不是不教，九儿姐你不适合暴雨梨‘花’枪。”再次离的远了一点儿，看着也嘟起了嘴的小灵儿，云城一个头两个大。

    ‘门’外的代伯和傅轩中有那么一种想要推‘门’进去的想法，可是还是扼制住了，里面传來的一个熟悉的哭声，惊心动魄啊惊心动魄！安静下來哄着的声音，再之后是沒了声音。傅轩中八卦的推开一个细缝，看见的是这样一个情形：

    阳台上，星空下，自己师父抱着那位小祖宗在数星星，九儿师娘则仰头偎依着师父的肩膀上，好像……好像在一起数星星……

    