
    “又一个白痴。”一声咒骂，一张任何人见了都会恐惧的脸在云城面前出现，很是恭敬的问好，然后开始做起了仰卧起坐，每一组50个，需要做8组。这是云城给的任务。还有人在做着俯卧撑，样子很认真。云城该吃吃，该喝喝，一点儿没有在意什么。

    这是云城进到这片区域的第二天，一开始还真有人来找麻烦，云城当天就‘弄’死了十多个，解决了三个‘老大级’人物。然后就安逸了。完全的没有任何的麻烦。跟随着进来的杀手们，云城都没来得及动手，一个个就挂了。都是漏网之鱼，懒胖子等人一时不慎，没有识破一些家伙的伪装。

    跟随着云城身边的就是懒胖子所说的弟兄。5个家伙加上一个懒胖子，让云城冒出了无数的想法。最后，在‘‘精’英计划’中添上了一个方案，‘最初的战士’。顾名思义，一旦爆发战争，‘最初的战士’是最先进入战场的人。破坏敌人各种通讯，各种给养，各种意想不到的情况，属于真正的最先开始的‘精’英，需要的是视死如归的勇气，直白点儿是强大的炮灰。

    这是一个比起特情科和东南分局还要更高层次的人，人数也不多，或许一个都训练不出，或许不会超过10个，但是这个就已经十分的足够了。三步骤的‘‘精’英计划’，‘最初的战士’、‘最终的战士’，还有比起如今训练基地的家伙更加强悍的常规部队的战士。这样的计划在一开始还没有‘最初的战士’想法，也是在看到懒胖子这些家伙后，云城才有了这方面的计较。

    指点着这5个家伙加快训练速度，云城眯起的双眼看向了其中一个方向。一天一夜的寻找，找了个遍，依旧没有那些‘重量级’犯人所处的真正线索。5个家伙也打听过，依旧没有太多的消息。其中一个外号‘鼹鼠’的家伙也确认了懒胖子两天前的隐晦手势，那一处地方一定是在地底，而进出口应该就是在这片区域的某个位置。

    “响尾，跟着你的人多，你认为那个地方会在哪里？”云城淡淡的开口。响尾也是懒胖子的一个弟兄，拥有在任何情况下都十分冷静的头脑，任何诡异的事情都不会引起他心绪的‘波’动。这一点连云城都羡慕不已。不过这不代表云城就真的愿意成为这样的人，因为他的缺点也很明显，情商几乎是0.

    “老大，我认为那个进出口一定有人在看守。”响尾酷酷的说着话，然后微微喘息的继续着俯卧撑。喊云城老大，是云城自己要求的。如今还在监狱里，喊老大是个很大的掩饰。而且当时云城以武力震慑一群家伙的时候，他们在懒胖子的授意下‘投靠’，喊别的称呼在这里太突兀了。

    “老大，其实我一直有个想法，会不会是这片区域中的某个老大其实是假冒的，目的就是看守那个出口呢？”鼹鼠也有点疑‘惑’的开口，“否则好像很难解释……”

    云城微微点头，做了个噤声的手势。他也清楚的想到了这一点，只是这片以武力为尊的区域，实在是复杂的很。动辄就是十多个老大级的存在，都是凶人和狠人，而且实力似乎都差不多。这才是令云城头疼的地方。不是没有想过‘一统天下’，主要闹的太凶了，恐怕会引起高层的警觉。云城已经拒绝过1次高层派人来接他出去了，想想没剩下多少天的时间了，上面恐怕会盯的更紧。

    如今京都外面还‘乱’着，随着杀手进来的越来越少，云城就知道老爸和二伯已经着手处理了，这个时候虽然吸引了大部分高层的注意力，但是那位老人家呢？吸引不了老人家的注意力，自己这边就无法真的展开动作。得想个办法让京都更加‘乱’一点儿，否则自己在这片区域里，很快就会被识破的，懒胖子能推的了一次，确不可能次次拿借口推托。

    劳作喇叭响起，下面的人自动集结在一起，除去了各个老大级和心腹之外，其他的人都要准备去劳动了。信奉武力，所以不像那边区域那样，谁都要去地里劳作。在这边自然有下面归拢的小弟代劳。云城搞定了三个老大级的当天，那些人的小弟也被拉拢了过来，鼹鼠、响尾他们管着。

    其中的一些人，云城删选了不少，等到离开的时候，这些家伙会被自动的带出去，然后丢入训练基地开始‘地狱般’的训练。‘抽’着烟思索的时候，牢‘门’被踢向，一个身影走了进来，看向了云城和还在训练的5个人，眼中带笑，嘴上却骂骂咧咧的污言秽语。军用酒壶，特供烟，懒胖子相当偷‘摸’的从衣服里面拿出来，然后丢给了云城。

    眨眼，还递来几份资料，云城快速的扫了扫之后，燃尽，然后把懒胖子打飞出去，力道不重，控制的很好，不会让懒胖子真的受伤。懒胖子继续骂骂咧咧，然后在每个‘老大’的牢房转了一圈，打的过的被打的鼻青脸肿，打不过的懒胖子就不停的骂，然后动上手段去折磨。

    “老大，大哥找到了？”

    云城微微点头：“这些家伙的资料还真够隐秘的，我刚才看了看基本有了人选了，休息会儿，一会儿咱们去把那几个有嫌疑的老大给挑了。如果今天再找不到，我就带你们出去。”云城皱了皱眉。懒胖子给的资料很杂‘乱’，除了那些老大的信息之外，还有如今京都的各方态势。

    随着各大军区大佬的消极怠工，加上自己的大伯将在下午结束访问回国，高层方面对于释放自己出来的呼声越来越大。老人家和下一任的‘父子矛盾’也在逐渐调合了，借着自己的手，看清楚了各个站队和一些家族的态度问题，估计又要开始选择平稳和平静了。

    十分钟的休憩，云城面无表情的背着完全看不出外形的诅咒之刃，然后在鼹鼠麻利的开锁之下，6个人快速的走了出去。先从一层开始，其实心里还有个想法没有说出来，若是真的想要出人意料，那些家伙‘重量级’人物关着的地方，进出口会更加的出人意料，兴趣就是平常的不能在平常的地方都不一定。

    径自走到一个牢‘门’前，鼹鼠开‘门’的技巧绝对一流，云城单脚迈进，就有一道寒光飞掠。眼睛未眨的用手指间的血刃抵住，快速进‘门’，一阵诡异的安静之后。鼹鼠几人不明所以的探头看了看，却是云城面无表情的走了出来。牢房里，七八个家伙被塞住了嘴，很是凄惨的被捆住，完完全全了成了待宰的羔羊。

    摇摇头，不是这一间，然后鼹鼠几个鱼贯而入，抢走看所有的吃喝玩乐的东西，快速的丢进自己的牢房，继续着寻找下一个。抢东西，这是一个最好的监狱生存理由，可以掩盖云城真正的目的。

    