
    徐三杯具了，没来由的杯具和无语，指挥着已经到来的古玩圈子势力的人，开始处理各种剩下问题的时候，武当来人了。而且一来就是百来号人，在云城离开之后的间隔不到2分钟，武当派的速度慢了峨眉一拍，兴许是召集人手的原因，赶到的时候找不到人，居然和峨嵋的人吵了起来，叫嚣着我们武当处理家事关峨眉‘毛’个事情。

    想要快点离开的人彻底的变‘色’了，对于离开男孩的身份更加的好奇。而作为豪‘门’严家的严鹏更加的杯具，已经被废了的心脉再次成为了武当侮辱的对象。以前顾及着峨眉，懒的跟严家计较，这一次小师叔的来到，严家彻底的悲催了。口口声声还说什么在国家高层有人，人家真的站在面前的时候，居然还趾高气扬成这样。

    杯具的上演难以停歇，在武当之后，作为在H港从来都是不显不‘露’水的东方家和风家居然也来人了。风家和东方家的实际掌舵人进‘门’就直奔严正华，找寻云城的踪影。结果和峨眉、武当一碰面，好嘛，整个局面顿时一通‘混’‘乱’。‘弄’清楚了事情的始末，严家的杯具正式上演，四个势力不由分说的抢夺处理严家的权利，完全不把严家人放在眼里。

    徐三气的鼻子都歪了，就差上去把每个势力的人都骂一顿！尼玛的，先生这是给我戴罪立功的机会，你们一个个掺合个P啊，不就是看到了严家没落了，想要全盘吞下嘛。寻找先生的事情最大，其二就是分食干净是不是？瞎添‘乱’，真是瞎添‘乱’！徐三忍不住打了个电话问执掌，几句话之后，九儿给出了解决方案。

    先处理好严家的事情，再去找云城分配果实！

    这个主意一致得到集体的赞同。当然峨眉是不愿意的，不过在外部矛盾的大义上，一致对外的原则成了难以否则的做事准则。然后凡是严鹏一脉的严家嫡系分支都被带走。让在场的众人一阵一阵的低呼议论。不过很显然，这方面东方家和风家联合一起，对H港内下达了封口令。对外，峨眉和武当联合，封锁消息的外传。

    总而言之一句话，不是傻子都能看明白，这个突然而出的男孩，身份地位极高，绝对属于不可招惹的存在。凡是在H港‘混’的，谁不知道原先是什么样的局势啊。风家、东方家、严家和其他势力割据了整个H港。随着H港回归时间的越来越近，什么牛鬼蛇神都出来证明自己的存在。除了风家为首的一股大势力之外，还有各种‘混’杂的势力跳脱，独独东方家和风家没有动。

    但是晚上这个事情一出来，理由很好，借口很充足，不和其他势力打‘交’道，但是展示的能力来看，绝对是证明了两家的底蕴的。至于峨眉和武当，那是绝对排除在外的。理由太充分了，内陆多少利益被峨眉和武当分割了？在H港拥有一点话语权就知足吧。这样的闹腾完全因为云城的存在，彻彻底底的成了内部矛盾，不明所以的人看不懂，明白的人吓个半死。这四家联合在一起，H港还有其他势力可以存活？

    最为杯具的一个人是先前对周曼柔‘色’眯眯的熊老板，这货倒霉悲催的想要溜。徐三怎么可能给这个机会。完全不用手段的拿着麦克风一喊。凡是认识熊老板的人直接退避了三舍。现场直接出现了好几个姓熊的，锁定之下，还没等徐三动呢，熊老板一把鼻涕一把泪的开始认错，承认自己之前不该刁难‘宿愿’集团。

    哦……

    集体的心声！‘色’字头上就是一把刀，伸头一刀不给任何的机会。要是没有是龌蹉的心思，能给宿愿集团使绊子么？什么都不用解释了，‘弄’死沉江就是最后的出路。完全不打折扣的执行人却不是徐三，而是东方家。理由，麻痹的理由就是那人的老妈，婶婶姨，小姨，小小姨都是东方家的人，虽然没有认亲，可是血脉相连咋地？

    然后徐三真心崩溃了！干什么，究竟要干什么？严家的事情老子不掺合了，这样的小事也要抢？神经病啊！

    接下去是风家、峨眉、武当不干了！做什么？那人的老妈和姐妹明明都姓风好哇？风家人！这是确确实实的证据，无人可以争辩！好嘛，这下的争吵又回到了原点。现场留下的人凡是看明白的，听明白的，真心羡慕嫉妒恨了。那男孩太牛叉了吧？是，人家是大陆来的，这个口音就能听出来，可是这样的大陆仔有人敢小觑么？见到也要当祖宗供起来吧？

    各种争吵的情况下，陆陆续续的在四股势力的虎视眈眈下，保证再三，无论是否关联的人，都被强迫签下了名字，而且是绝对真实的名字。除了严家邀请的一些确确实实属于豪‘门’的人之外，没有一个遗漏。而易、林两家却是在避免了留下真实信息的名单里。

    走出严家的易、林两家人纷纷对视之下，长长的呼出一口气。可怕！在京都就够可怕了，没想到在H港这位主的背后势力更加的可怕！没有回归的H港，和大陆的信息对接不紧密。所以各种各样的势力绝对是鱼龙‘混’杂的都掺合一起。但是晚上这个事情太大条了，‘逼’迫的一些人不得不面对一个事实。宿愿，最美，惹不得！周曼柔、冷瑜菲或者说是跟那男孩有关的人刁难不得。

    “太吓人了！”神经绝对大条的林子萱此刻仿佛受到了重大的打击，前一刻冷冰冰的小P孩，居然可以把豪‘门’严家打压的一点儿渣都不剩。

    “这就吓人了？”易子军多少知道一些总教官的事情，虽然也有些惊吓，但是比起其他人好的多，“表妹，你千万别喜欢上他，因为这会给你带来杯具！在京都想要嫁给他的‘女’孩子算起来估计有个加强连，每一个都不比你差。而且他曾经是我的顶头上司，如果我没有离开，现在还是我的直接负责人。不要对他产生任何的好奇，那会令你陷入难以自拔的地步。”

    林诗娴直接白了自己儿子一眼，但是却不得不承认自己儿子这番话是对的，看向了小儿子还是惊呆着的表情，叹了口气：“人比人气死人！京都年轻一代，没人能比的过他，就算是你们那些圈子里的顶尖人物，遇上他也只有自惭形秽的份！他完完全全的可以选择不这么做，你们也看到了，只要一个电话，要帮忙的人会很多。可是他为什么还是选择动手呢？”

    “是啊！妈，这会传到……”易子军伸手指指天空，“他一点儿都不在意么？不可能吧！”

    易泉重看了看自己的两个儿子，摇摇头：“这就是你们比不上人家的地方！你们还在计较眼前得失的时候，他一个17岁的孩子，所做的是政治智慧！他是在刻意给自己抹黑，同时这个分寸把握的很好。拿走令牌，等待其中一股势力的到来时，立刻撒手离开。就算那些人知道了，也没有办法责怪他的不是。可是偏偏这种血腥手段给他带来的都是负面影响，但也只是给他一个人而已！”

    “优秀，完美的人固然会令人欣赏！但是太过优秀，太过完美，智商又近妖的人，最后的结局往往都是杯具的！”林诗娴苦涩一笑，颇有些说不出的惆怅，“走吧，今天的事情我们一定要当作不知道，否则面临的可不单单是他的方面……”深深的后怕涌起，对于云家三少，易家和林家的人终于有了一个直观的认识。

    