
    两个小时的紧急会议，最后如云城所料什么结果都没有产生。讨论倒是如火如荼的，只是在云城的虎视眈眈下，李中博这条‘老狗’愣是没再敢说一个字。死死的盯着，冷冷的看着。除了云城那不善的眼神之外，其他派系还扯到了华山派。纷纷在猜测国际有名的杀手‘云’，在华夏打开杀戒的原因。

    事情的影响无疑是恶劣的！但是在各方面联手施为下，所知道的人都不敢外传。这是赤‘裸’‘裸’的挑衅，可是偏偏这样的挑衅是刚好踩在了底线上。所杀的人屁股底下是相当的不干净。算起来也是要永远的待在秦城里。可惜如今是没有这个机会了。原本或许有，但秦城不再是牢不可破的时候，不管是谁都失去了这方面的信心。

    云城最后被留了下来，跟随着老人家走了。至于另外留下来的人则跟下一任继续讨论‘云’！有头无尾的会议，这是所有人的共识。似乎这场会议到最后的中心意思就是两个字——保密！最大限度的，最快速的平息这个事情。杀手组织的人，不比骷髅组织带来的压力小，但幸好疯狂的程度远远不及骷髅组织的人。

    老人家的办公室，进来的时候云城依旧很是慵懒，举手投足间多了些许随便，没有如以前那么的正正经经。老人家坐在办公桌上，也没有让云城坐或者不坐。不过云城却没管那么多，径自泡了杯茶，坐在了一旁自酌自饮，似乎所有的约束都已经不存在，一股气势微微散发，愣是让老人家也愣了半响。

    良久，收拾起了文件，老人家才拿下了老‘花’镜：“小家伙，是你么？”

    云城冰冰冷冷的直接摇头：“我还不至于偷偷‘摸’‘摸’的来，再说了，如果是我来做，哪会给这些人留全尸。”

    但是这样的言论，老人家浑浊的双眼突然变了变，心里暗叹了一声。的确！云城完全可以光明正大的做这个事情，拿出证据其实不难，然后押往临州市，那时候死活还真的没人会追究。而且除了小家伙可以光明正大之外，云绝灵也有足够的理由来做。或许真的不是小家伙做的？

    心里冷笑就是如今云城的反应！本来就是不是他做的，他只是看着别人在做而已。九儿姐凝罡的日子不远了，杀戮带来的便是压制体内的血气翻涌。只是九儿姐比较调皮，非要留下‘云朵’印记，理由是帮自己扬名，让华夏的各大官员慢慢的笼罩在做‘贪官’会受死的恐惧中。云城也是有点无奈，他又阻拦不了，虽然这个事情的确是他牵的头。

    “唉……内忧外患啊！小家伙啊，别想那么多，我也只是随便问问，这个事情的敏感程度不小。会议上你所说的那两个建议真的有可能抓到？”

    “是有可能的！在2个小时前有五成把握，现在么……”云城摇头，“别说两个小时够人家藏了，也许已经离开京都了都说不定。京都说大也不大，但是真的隐藏一个人，查找起来的难度和时间都是不小的。您应该最清楚的。”

    “嗯。”老人家点点头，“李家那边放一放吧，华山方面又要吃力了。”

    “不是有特情科么？”云城懒懒散散的顶了一句，心里却在讽刺。想要‘以德服人’的拿下华山，又在一边使用各种手段，如今连暴力机构都舍不得出动。捡现成？哪有这么好的事情。自己才懒得进这局呢。

    老人家微微晃神了一下：“说的容易啊！特情科现在人员补充不足，而且秦城的事情给了所有人一个措手不及。幸好有你，你的判断很准确。你二伯那边给你的消息？”

    “不是。我和二伯扯不上关系，他是峨眉的少主，您应该听说了。一旦动手就是江湖的事情。那引来的……”云城心里的冷笑更甚。想要借口让二伯对付华山？弯弯绕绕的做什么？有那么容易么？峨眉一动，武当绝对不会冷眼旁观着，到时候江湖是牵一发动全身，国家还想要华山？做‘春’秋大梦去吧。这些影响哈仅仅只是表面的影响。云城倒是想看看，老人家的身体每况愈下，究竟有多大的心气去做这个事情。

    轻微的咳嗽，打破了平静：“临州市的训练基地你还是挑起来吧，其他人做不好。”

    “行！”云城也干脆，接过了文件袋，声音猛然‘阴’森起来，“类似高妍溪的事情，我希望是结束，否则我真的不介意上那些人家里去抢‘女’人。虽然我没那个兴趣，但是我认为黑白既然存在，就是有道理的。不是威胁他们，这是最后一次。”云城‘阴’森的声音没响起多久，又换了语调，“记得最初见您的事情，您说过什么？我觉得我小‘毛’孩子都能遵守，您呢？”

    老人家的神情猛的那么一变，浑浊的眼神突兀的释放起了一股浓浓的上位者气息：“小家伙啊，过刚易折，其实很多事情的本质都是好的，并不是你认为的。”

    “是么？那我的妻子高妍溪身边为什么还有人在监视？那些人没空去对付华山？”云城哼了一声，“告诉您个秘密，我妈和婶婶姨怀的都是男孩。一个云城倒下去，千千万万个云城会站起来。”

    云城离开的时候甚至连告别懒的做了，拿着文件袋打开房‘门’，很是冷淡的离开了。老人家还保持着微微张嘴的表情，不由的脸上‘露’出了更多的苦笑。棋高一着啊！天意还是运气？拿小家伙感情的事情来找拿捏，这的确是一大失误。这样的失误已经彻底的无法挽回了啊。

    响起的侧边敲‘门’声刚好在云城关上‘门’之后。下一任满头冷汗的走了出来，看了一眼云城离开的方向，眼里是深深的忌惮。可怕的孩子啊，越来越可怕了。还准备千千万万个云城站起来，真要是有这么多个，岂不是整个世界都要被掌控住了？过刚真的易折么？从出现京都开始，这样的强势伴随而来的是越来越厚重的狠历。

    “听到了吧？”老人家很失望的看了下一任一眼，“你啊你啊，没事去招惹小家伙做什么？他根本无心跟你对抗，这样的手笔只是随便出来，你压不住了吧？引导不是压制，他已经明确表明了这是最后一次。说句难听的，当初他能推你上去，现在拉你下去你也没辙。”

    下一任的脸上很难看，确切的说根本上是不能见人：“首长，您老认为他已经知道是我的主意了？”

    “每个人的行事有每个人的风格。我不会用这样的刚柔并济，所以打从一开始你就掉进他眼睛里。”

    “不对啊！他对外说的是……”

    老人家哈哈笑了两声，眼里的失望更多：“那是他给你留着面子呢！也是告诉你他懒得玩，你做你的，别撩到他，一切都好说。现在么？反正我也是没有办法了。”老人家眼里的忌惮更重，不是对于云城，是对于下面派系的争权很难受。想拿小家伙的东西，现在还的加倍还回去，这么蠢的‘生意经’都做的出来，真够可以的。

    下一任有些失神的离开了，紧接着老人家的办公室里来了两个人，一个是段家的老太爷，还有一个是单家的单老。谈什么就不是很清楚。只是看单老和段老太爷全是护犊子的模样，明显是个不会离开云城主题的话题。外人不知，也不会有人传出去。

    云大叔是随着原本那个接送的人员离开会议大楼的。外面响起的喇叭声，云绝豪和云绝翔的招手，让云大叔的心一暖。到底是一家人，向着的也是家里人。这样的家庭温暖，似乎也只有在云家才会被这样的表现出来。很多人看到了云城手里的文件袋，纷纷打着招呼，似乎想要打听什么。可惜冷冷的一眼就能令人却步了。

    车子离开，云绝豪和云绝翔立刻询问了起来，然后两个人有那么一阵是十分郁闷的。一直认为云城这个婚事是老人家在捣鼓着，现在才知道原来真正的计划人居然是下一任。这个真心想象不到。但是于情于理好像都能说的通。云家的权势太大了，就算没有那样的心思，但隐隐的震慑力还是太吓人了一点儿。

    这样的震慑力还就不能减少，所以下一任想要分一些过去。这局做的是不错，还想利用老人家来背黑锅。可惜错就错在这‘混’淆视听，想要找人背黑锅上。要是明明白白的来做，云家不介意。如今却是不得不拿着文件袋上的赔偿。隐隐的又增大的权利。中将军衔还在，同时多了个少将牌牌。意思很清楚，其实是中将，只是这最终只能放在暗处，少将可以光明正大拿出来。

    一瞬间，车里的三个人都笑了笑，这已经说明了云绝豪再进两步成为3号是板上钉钉了。车子进入四合院前，云绝翔还是问出了心里最后一个疑‘惑’。

    “杀手云是不是你？”

    