
    挽起的发髻，腮红涂抹上，眼中柔情温暖，静静的看着云城屋子里的一点一滴，九儿的嘴角‘露’出淡淡的笑意。手指划过云城躺过的被子，放在鼻尖嗅了嗅，熟悉的婴儿香中夹杂着那点点冰冷。单是这样的感觉，就能让冷漠的九儿心里‘激’‘荡’。随着消息的收集，云城身边越来越多的‘女’孩出现，九儿心里的危机感重了很多。

    诚然无关于风月，但日久生情这样的事情还是有点小害怕。叶子涵、段可可、单梅、东方玲珑、萧若兰、赵颖、秋凝蓉。九儿将这些暂时称不上对手的资料收集的满满的。高妍溪的介入，九儿完全不意外，甚至连吃醋都谈不上。没办法，小城城从小就是高妍溪看着长大的，有这样的感情基础，外力压下来，水到渠成是完全可能的。

    周曼柔，一个苦命的‘女’人，在小城城的帮助下终究一步一步的走上了正轨。珠宝界的新星不是空喊的。除了当初的兰心慧质，如今的最美扩张的十分迅速，全国已经有了30多家连锁，而且每一家都有独特的镇店之宝。这是周曼柔自己的努力，爱上小城城，似乎也是很自然。

    许淑儿，大学时期差点儿**。京都二流家族许家的嫡系。如今已经脱离了许家，甚至不惜和父母决裂。这样的勇气九儿拿不出来。为愛，差了一大截。虽然这也算是‘阴’差阳错，先不说孝顺不孝顺，就是这样一个‘女’人，可以选择默默的付出，绝对不愿意伤到小城城，也不愿意拖住小城城的脚步。是个好‘女’人！不必太去防备。

    冷瑜菲，大明星，娱乐圈的新宠，最近有些小麻烦，但是在小城城的帮助下开始艰难的走着钢丝。未来几年的成就绝对不逊于周曼柔，人脉实力会是所有人中最庞大的。为人很不错，愿意为小城城可以无底线的付出，不需要提防，是个贤内助。优点也是缺点，一旦太过了，应该舍弃。

    ‘露’西，小城城的小小姨，也是童养媳。对小姨风清素很忠心，对小城城家里的每个人都很好，除了云老爷子。身份不详，过去的几十年经历是空白。心眼儿不少，有待继续观察，也许是个不定时的炸弹。但应该不会对云家和小城城造成任何的困扰。

    井上盈蕊、井上‘花’音、红玫瑰……三个危险的‘女’人，心计很深，除了井上‘花’音对小城城一直存在感‘激’之外，其他两个‘女’人都有淡淡的敌意。需要防备，提高警惕。特别是红玫瑰。杀手组织内围的第9，如今虽然脱离，可是依然游离在杀手组织内外，善于利用人的弱点。

    雪狐，杀手组织内围第10，曾经害的小城城差点身亡，没有得到小城城任何报复。在红玫瑰之后脱离杀手组织，其他信息不详，小城城不愿意提的人，有待加强观察，时刻提高警惕的‘女’孩。

    伊泽·婆罗‘门’，一个可怕的‘女’人，Y度过神‘女’，地位至高无上，和一国元首不相上下，心机最深，平生大敌，暂无法对抗。似乎和小城城有种说不出来的关系，很不简单。最高警惕，让自己吃过最大亏的‘女’人。

    风清素，小城城的小小姨，所有信息不详，为人永远冰冷。和小城城的关系最好，也许超过自己的想象……

    云城睡衣未变，很是淡定的站在九儿背后，屏住呼吸，心跳放缓，看着九儿姐拿着一个很‘精’致，如同小灵儿手掌大小的笔记本，时而思索的添几笔，时而又蹙眉叹了叹气。愣住了，上面的内容让云城彻底的发傻了。一点儿不怪这样的记录，云城反而觉得这样无声靠近的太冒失。看着这些记录的东西，心里满满的温暖。已经不是前世糊里糊涂的那个小孩子了，如今看到的这些，无一不是九儿用心良苦而做的。

    一个转身，九儿身子急忙后退了两步，紧接着有点傻了，然后心虚的低下头，马尾辫成了发髻，19岁的小姑娘看起来成熟了更多。着装也很得体，类似旗袍的衣服，没有平日的黑马甲和紧身‘裤’，不再是那个冷漠的疯狂无比的九儿。纯粹是一个清纯无比的大学生模样。

    “小城城，这个是……嗯……”还想解释一下，却不由自主的嘤咛了一下，身体被牢牢的抱住，没有了平时的叱咤。心里也是没来由的一暖，立刻反抱了回去。头抵在云城的肩膀上侧着，一时间的心虚直接变成了心安。爱情也是分说和不说的。九儿清楚，既然小城城都接受了周曼柔和高妍溪，那就说明他放下了心里的压抑，不介意把感情分割，如今是趁热打铁的时候。

    因为根本没人能够清楚，下一次小城城关上心‘门’在什么时候，下一次还会不会有这样的运气能够让小城城接受。看段可可和单梅，就是两个已经看出了这样苗头的家族所决定的。说是跟在需要云城保护一段时间，实则也是有政治婚姻在里面。其他人来不了，也没有理由来。九儿却可以。

    “小城城，你不怕么？圈子的分界线很明白的，主执掌不能和执掌在一起。而且我家里虽然有陈爷爷说过一次了，但是还是不妥。我们……我们一起没什么好结果的。”

    云城松开拥抱，双手放在九儿的双臂上：“小姨还说了什么？”

    “啊？”九儿一愣，羞红着脸再也不敢抬起来了，脚尖踮起，小小的踢着地面，“小姨说，小姨说如果我真的愿意尝试江湖中的一夫多妻，就应该趁着这个时候来争取。我……我想了很久，家里面以后肯定会给我安排的，而我又忘记不了你。所以，你看着办吧……”

    云城微微一笑，实在有点不知道怎么说了。好像重生以后的桃‘花’运真的旺盛的不得了。自己没想过那么多。可是江湖或者古玩圈子里，的确不会在意三妻四妾。要的其实也不多，小姨肯定不能放弃，雪狐也是其中之一。当初想着两个已经够多了。如今形势变化之下，又有了周曼柔，再又多了高妍溪。完全劝不住，又狠不下心见她们陷入难关。再来个九儿姐……小姨这是嫌自己不够‘乱’么？

    “九儿姐，你可想好了？其实曼柔那边我一直是在拒绝的。之后的点点滴滴都是难以想象的。记得崀山么？那一次雪崩，我和曼柔差点儿身死，情急之下答应了她，只要她和我都活着，我就愿意。而且我想了很久很久，觉得既然有这样的缘分，错过了我自己也会心疼，所以就同意了。高姐姐这边……”

    “我知道，因为国家高层的压力么，总需要有个对外的借口。”九儿抬起头，脸蛋儿依旧羞红，“而且还能消除各家族的心思。高姐姐从你小时候开始就喊着嫁给你。严格来说其实都是我们的介入。只是我若不幸福了，你会愿意么？”

    “不愿意。”云城微微的叹息，“好吧，我们试试，其实我早察觉了，只是我不敢去面对而已！”

    “或早或晚其实都是一样的结果。”九儿笑了笑，扑进云城的怀抱里，“三妻四妾也不是不对。若是一个男人真的好，又都能给身边的‘女’人幸福，无所谓的。你追求的不就是自由么？感情也是其一，束手束脚的可不像你。”

    “你都想的那么彻底了，我还能拒绝么？”云城无奈的紧了紧怀抱，“到时候家里真的要头疼了。大伯、二伯、我爸都是专情的人，偏生我未成年就开始风流。想想就那么的不可思议……”

    九儿抬头，在云城的脸上亲‘吻’一口：“你越来越优秀，以后喜欢你的人越来越多，总不能都同意吧？所以小姨现在应该是开始删选和内定。特别是国家的压力下来之后，小姨找我谈了好几次，我才鼓起勇气来的。”

    “不会吧？”云城傻眼，这个……这个情况有点复杂了。素给自己找‘女’人？她这是要做什么？这是强行压制老老头和外公、外婆？是了！东方玲珑的出现，让素心里没有安全感了。看来自己得尽快回到临州市去。

    换了身衣服，看着九儿姐害羞的跑了出去，云城又有点无语。都滚过‘床’单了，虽然只是孩童时的习惯，但也没必要害羞到这个地步吧？自己还是在浴室里换衣服来着，至于羞答答的跑出去么？等着拉着九儿到了厨房，做好几个‘精’致的菜肴时候。云城才看着九儿慢慢恢复了过来。

    云绝翔和云绝豪相当的舒爽，怎么说呢？未来媳‘妇’频频夹菜和讨好，而且菜肴是那么的‘精’致可口，另外高层那么基本告了一个段落，剩下的就是下面慢慢平息了。基本不用出面了。特情科出了那么大的差错，特别行动总处也难辞其咎。如今总参力压国安和特别行动总处的头上，云绝翔是一身的轻松，要多惬意有多惬意，怎能不舒爽？

    “九儿，差不多了，俩老头快撑死了。”云城冰冰冷冷的阻止着，还得云绝翔和云绝豪一个踉跄，差点儿两兄弟要把吃进嘴里的东西吐出来。指着云城，食指一直上下抖着，满脸憋的红红的，连脸上僵硬的段可可都扯了扯僵硬的脸，强行忍着不笑，更何况其他的人。

    东方玲珑看着九儿的动作就很是嫉妒，心有不甘却无可奈何的狠狠吃着菜肴。老娘不比这丫头成熟好看么？居然看不上老娘！这明明是‘媳‘妇’在讨好未来公公’的戏码！

    