
    “小家伙，怒气消了吧？”老人家倒是不在意，吃了几块糕点之后，嘴里余香仍在。

    段老太爷也是咧嘴一笑：“老首长，我看这小家伙肯定还有火呢。小灵儿，也给老爷爷我一块好不好？”

    小灵儿又转头看向了云城，这一次云城没有示意什么，恢复如常的冰冷：“敞开了给吧，段可可姐姐的太爷爷，一个没羞没躁的老头，能吃多少？”

    “小家伙，你可真不客气。”段家老太爷也不恼，甚至还乐了。说了拿一块，被云城鄙视之下，吃了一口之后，直接拿走了五六块，“我说小家伙，可可没给添‘乱’吧？”实则云家也没有隐瞒段可可的消息，段家的人基本都能知道。段老太爷谋略得当，知道老人家下去之后，他本身也会下去。而他的儿子，如今的5号段老也要退下去了。段家这辈子算是巅峰到头了。

    段家下面没有其他的可造之才，部队是存在一两个，不过现在是上不上，下不下的位置。除非云家愿意，否则当个团长，副军级待遇，就算是不错了。官场上也有那么一两个，但是还是县长和普通城市的市长。就算段老太爷和段老下去了，这几个子辈要爬到核心，也是需要十多年，而且还不计算其中政敌的打击的。

    段可可是段家的妖孽，虽然国家知道她妖孽，但是等到段老太爷和段老下去了，这尊妖孽估计要被国家拢到怀里，当成国宝级那般的守着，让她研究各种东西了。再不济，当个黑客也是可能的。段家人都不愿意一个小‘女’孩失去自由，失去这样的生活。而在此之外，能够给予段可可幸福快乐生活的，惟有云家，或者说惟有云城。

    云城展现出来的能量太强大了，而且只是稍微的试探一下底，反弹出来的东西很吓人。段老太爷是兴奋的，兴奋自己早前就看对了这么一个家伙。但微词也有，如果没有易家的动作，没有几个星期前那些高家人的自作聪明。恐怕现在成为云城妻子的，会是段可可。段老太爷的提议，恐怕高层和云家的云老爷子都不会拒绝的。

    幸好这只是段老太爷爷心中所想，这么深层次的东西没有说出来。如今段可可以另一种身份融入了云家，似乎成为了云城的妹妹一般，这样的身份也不错了。云城肯定是不想了解的。如果他知道这段家的老不死打自己的主意，说不得就给这老不死来那么一下了。

    无奈的摇头，指指小灵儿：“喏，我家小妹现在就在跟那丫头学，她的情况小妹知道的更详细。”

    然后就变成了小灵儿时间，下一任站在老人家的旁边，一直被晾着。不是云城要晾，是老人家要晾，他在教下一任和云城的相处之道。看似不经意的眼神瞟动，实则是在隐晦的告知如何去做。云城只是粗看几眼，就没理会了。听着小灵儿的话语，阐述着家里各个姐姐的事情，都是好玩的、快乐的，玩游乐园的事情也说。

    好像是小灵儿一下子什么都会说出来似的，段老太爷也听的很认真，时不时的笑着。云城心里也在笑，小丫头的表现可谓是可圈可点，听起来是什么都在说，其实都是‘鸡’‘毛’蒜皮的小事。完全的无伤大雅，能够让人会心一笑。云城很放心，别看小丫头年纪小，可是在耳濡目染之下，原本没有的政治智慧都出来的。虽然仅仅是那么一点点，但很足够了。

    “呵呵，老云那东西可是真够舒服的，有这么一个可爱的小丫头陪着，还有小家伙的好吃好喝做着，真让人羡慕啊。”段老太爷眼里闪过了异样。是看向云城的异样。也是云家有了云城这个异数，否则那云老头还在京都四合院呢。云家的第二代已经彻底撑起了。第三代又是正儿八经的掌权人。真是比不得啊！

    老人家也是笑了笑，的确，没有云城，如今的云家还走不了那么顺。这小家伙的多重身份，智慧不低，武力好像也颇高，独挡一面的强势更是京都无数家族不敢惹。可以想象，云家屹立的日子会很长很长啊。而且这个小丫头也不得了，还不到10岁吧？口齿清楚，思维灵动，看似一直在说，但说的基本都扯不上任何东西，就是小孩子玩闹的事情。

    “小家伙啊，你既然有这样的能量，能够帮帮咱们国家么？这一次你可真的有点出格啊。”

    云城不在意的撇头，看向了窗外：“出格么？其实我自己并不清楚的，这是实话，不管你们信还是不信。底下的人知道了，所以才去做的。从头到尾我就没开口过。”云城抱起小灵儿，捏捏小脸蛋，“至于帮国家么？你们找错人了。只要你们能跟亚洲圈子的执掌联系上，那就行了的。”

    “哦？”老人家和段老太爷同时一愣，“那帮助的力度能有多大？”

    “这我哪知道！”云城皱起眉头看了看几个人的表情，微微舒缓了下去，“据我所知，欧盟的建立就是圈子的人在支持。不过不是华夏人，他们也只是联合起来对付M国那边的而已。这个方面我只知道这么一点儿。当然亚洲也不是就咱们一个国家，能帮多少，怎么帮，我参与不了，也牵线不了。”

    老人家再次愣了那么一下：“你不牵线，我们怎么找那位执掌？”

    “呵！”云城‘露’出嘲笑，“执掌你们是肯定找不到的，但是管理华夏古玩圈子的是执事。有很多个执事在的。之前对我们国家不利，那是因为当初的执掌好像就不是咱们华夏的人。所以那过去的年头，咱们在某些方面比较吃亏。”云城平淡的好像根本不是在说自己国家的事情那般，“特情科应该能找到吧？不过您们最好以礼待人，要是来硬的……因为最后拍板的也只是执掌身边的人，这些事情执掌也不能过问太多的。”

    老人家即刻皱眉：“那你呢，你究竟在里面算什么？”

    “我？目前是闲人一个呗。”云城也不隐瞒，“这就是规矩！我一旦以圈子的身份‘插’手国与国的事情，那就不是简单的事情了。好像是这么一回事，具体的我也不好说。”

    等于是什么都没说！老人家和段老太爷同时‘抽’了几下眼帘。不过只是几秒之后，眼神中‘露’出的却是有那么一种可怕的味道。也就是说，这一次的反弹出来的力量，根本就是‘浪’‘花’一朵？甚至连‘浪’‘花’都算不上？顶多一小水滴？就这么一小水滴，能够让这么多国家用舆论抨击华夏，这小家伙在古玩圈子里的身份可真的有点吓人了。

    反正老人家是再次调高了云城的危险值。云家的实际掌权人，古玩圈子的神秘人物和拥有神秘能量的小家伙。今儿又踏入了江湖，如此武当已经名正言顺的站在了背后。偏偏这样的人，居然还没有野心。可是不动弹依旧给予高层是不安来着。可是动弹的话，等于是把一个‘核弹’四散的零件组合，一个不慎，带来的是可怕和难以估量的后果啊……

    