
    “阿弥陀佛，我等只是想请云施主至古刹疗伤罢了。施主的螳螂捕蝉是何解？”明显穿着不同的一个和尚走了出来，慈眉善目中还带着悲天悯人的样子。

    云城冰冷着脸，缓缓扫了一圈：“虚伪！灵隐古刹的武僧都派出来了，还在这假装善心。若我前去，是否我的朋友都不用去了？”

    “施主应知，我古刹并非什么人都能进入。再者施主受伤颇重，想必此刻已经无法动弹了吧？”

    陈汐原本还想劝云城听这些突然冒出来的和尚的话的，可是一听到不让自己等人进入，陈汐再傻也反应过来了。连忙护在了云城身前，美目中带着愤怒：“你们别想带云城走，我是他的班主任，他的安全由我负责。”

    高磊和徐树早已经摆开了架势：“陈汐老师，你难道看不出来么？这些和尚想把我们支开。到时候哥一旦不见了。这些和尚可以说是哥自己走了。他们已经仁至义尽。我最讨厌光头乱晃了，看起来就像黑【社】会的。特别是那戒疤，没事干把自己烫伤，简直就是吃饱撑的。”

    “我是浙省省委书记叶明的女儿，如果你们敢强迫我们，我一定让我爸给你们灵隐设置障碍！哼！”叶子涵也愤怒了，和陈汐站在一起，对着一群和尚大声呵斥着。

    法清和法剔一瞬间的对视，突然觉得情况有点棘手。本来觉得这个主意挺好的，没想到这里面还有个浙省的省委书记的女儿。这等于是国家的人。这要是真的冲突起来，灵隐古刹的麻烦肯定不小。甚至还会招来灾祸。这个可是之前想主意时，没有料到的。而且跟在云城身边的两个少年也好厉害，一下子就看透了自己等人的计划。

    “几位施主误会了，我等只是和云城施主有旧……”

    “误会个p！”赵颖小丫头也跳了出来，“我是京都赵家的人，赵柳庆是我爷爷，你们敢拦着我，看我不告诉爷爷，把你们所谓的古刹给取缔了！”韩娱之我们结婚了

    徐树和高磊再次对视，隐晦的笑了笑。高磊也一步踏出：“这是我们班主任兼临州一中的副校长。我是京都高家的人。那是我树哥，他爸是临州市军区的徐司令。你们这些和尚想要强行带走我哥，他是京都云家人，云向天老将军的唯一亲孙子。至于这两位，是我姐，和我哥一母同胞。还有云家的四公主，你们灵隐可承受得起我们身后人的怒火？”

    “哼！一不做二不休，如此我等便将你们全部拿下，让你们身后的人投鼠忌器。”法清眼中的震惊不小，不过在一瞬间就转了无数次的心思，挥手高宣佛号，“众师弟听令，将这些一干人等速速拿下。”

    “住手！法清师兄，你想做什么？要陷我古刹于何地？”法剔连忙大喊，“众师弟住手，不可给我古刹引来滔天之祸！”

    “师弟，你当真以为我们不为难，他们安全离开之时，我古刹就没有灾祸？”法清怒视法剔，“众师弟，动手！先将这有滔天杀气的云城竖子拿下，其他人生死勿论。”

    少林棍一瞬间的架开了众人，徐树和高磊大笑中退后了好几步，直接护住了陈汐等人。盘膝而坐的云城突兀的睁开双眼，身子骤然消失之间，诅咒之刃已经展开了容颜。寒光闪烁，身影陡然消失中，十几个武僧齐齐倒飞了出去。凌空一个重踢之下，法清狰狞的面目未去中，已经倒地吐血。

    云城一脚踩在了法清的胸口，冰冷的眼神盯着法剔，诅咒之刃倾斜：“知道为什么不动你么？看的出来，你是受这个法清秃驴蛊惑的。”

    “你……你没受伤？”面目狰狞的法清突然呆滞了一下，脸上顿时惊恐。

    云城的嘴角扬起嘲笑：“如果不是这样，怎么能够引你们出来？说你们蠢就是蠢！小炮和石头几句话，就将你的心思勾了出来。你叫法清？如果我没有猜错，那天跟着戒忘秃驴来的便有你？”武林外史之花好月圆

    “哼！是又如何？这里是灵隐后山之地，你敢在这杀贫僧，武当也保不住你！”

    云城哈哈一笑：“说你蠢你还不相信！我都亲自去轻海省，灭了西北李家，你小小的灵隐古刹我会放在眼里？真要说起来，你一个身子都被酒色掏空的秃驴，有个p的资格吃斋念佛啊。”举起诅咒之刃，对着法清的脑袋，直接挥下。

    ‘咻’的破空之声，云城身子一闪，看向了山谷林间：“阻我？阻的了么？”

    “阿弥陀佛，云施主可否卖老衲一个面子，饶过法清可好？”声音缓缓而来之时，一席粗纱僧衣从天而降，踩在了一块石头之上。

    “打了小的，来了老的？”云城皱了皱眉，“释念大师，你这是逼我去少林大开杀戒？”

    释念那苍老的声音顿时一变，捏着佛珠，在十多个武僧和法剔的一致跪拜，高喊师叔祖时，摇摇头：“一念成佛，一念成魔。古刹弟子，自有惩罚之道。”

    “可笑！若今日我云城真的受伤被捉，你们灵隐古刹会交于武当？释念大师，我敬你是老不死，所以懒得跟你计较，如果你再巧舌阻拦，那我便要试试凝血如汞的养生之境究竟有何等玄妙！”

    释念浑浊的眼睛猛的睁开：“如此，若能令云施主消气，有何不可？”

    “不好意思，你想错了。”云城不以为意的继续重重踩在想要开口说话的法清身上，“如果我没料错，这法清应当不是你们古刹弟子吧？”

    “不错！云施主聪慧！”

    “跟那圆清秃驴座下的法敬什么关系？”红楼夜话

    释念脸色再变，圆清秃驴？少林的圆清和尚，辈分还在自己之上，喊一句师叔都不为过，没想到居然被人这么喊：“阿弥陀佛，云施主已有猜测，老衲不妄言。”

    云城嘿嘿一笑，猛然中凝罡的气势全部展开，除却了脚下和身后之后，十多个武僧和法剔被强压中来不及后退，纷纷吐血。释念的神色陡然凝重起来，双脚下的岩石已经发出咔咔响声。猛的提气，手里的佛珠已经不见，拳势凝聚，对着云城直接奔来。云城凝神之下，同样一拳对轰过去。

    仿佛是一种刺耳的声音闪现，但也仅仅是一秒间隔。山谷中突如而起的大风，在对持中，云城丝毫未退，释念和尚的震惊之色已经压不住的展示在脸上。气流运转之中，猛的后退了两步，一口鲜血直接吐了出来。

    “练力不练劲果然抵抗不住杀伐之道。阿弥陀佛，恭喜施主踏入四步巅峰。从此往后，法清不再是古刹之人，法剔和其余之众落为扫地僧，自废修为。”

    “那个法剔就算了，我又不是是非不分。”云城漠视，“至于你们古刹的戒律与我何干？担心我拿灵隐立威？何必呢！”

    释念和尚尴尬的一笑，抬头擦去了嘴边血迹：“如此，老衲和门下告辞。”

    “等等！这山谷是我妈买下来了，从今往后……”

    释念微怔，点头同意：“我古刹弟子绝不再从此过。灵隐后山之门会另改。”

    “越快越好！”云城哼了一声，“我师父欧阳奕华和我姨奶严慧就要到了，大师敢见么？”

    嘲笑之中，释念抖了抖脸，一言不发的执佛礼，带着法剔等人离去，而云城则戏谑的盯着脚下的法清，眸子里全是菊花怎么这么红的残忍之色……

    