
    园林厢房，从未对外开放，琴先生做足了准备。铁观音的茶香袅袅，各种能令人瞠目结舌的美味几乎都一一端了上来。小魔‘女’坐在云城的身边，毫不怯场的吃着东西，偶尔也给不爱动筷的小灵儿夹上一些。风倾雅很有涵养的微笑着，和叶子涵一起坐在云城的左侧，十分淑‘女’的吃着东西。

    对面，站着一个中年人，有点发福，头发微白。从进来到现在过去了一个多小时，云城甚至没有看一眼。琴先生拉着他的弟子心儿站在云城的身后，牛先生时不时的给其他人介绍着吃食，讲些不着边际逗小孩子的笑话。段可可还是那副样子，除却和小魔‘女’等人偶尔说话之外，几乎是自顾自的吃着东西。

    厢房里多了一张不伦不类的木桌，上面全是牛先生和琴先生的心血。好几把的古琴和‘玉’笛在上面。维卡莉亚正在挑选着中意的样式。偶尔转头很小孩的对云城笑着。每一件样式她都很喜欢，一时挑‘花’了眼，真的不知道哪个好。小灵儿也想要重新挑，不过被云城几句话之后，就咯咯咯的笑开了。然后手里拿着一把云城从牛先生身上‘摸’出来的‘玉’笛，相当的开心。

    牛先生对此倒是无所谓的，对于他而言，早在云城不到10岁就救过他一次之后，对于云城的要求，可以说是有求必应。这么多年以来，没能跟在云城身边。一个是当时云城进入古玩圈子的时间太短了。另一个是云城崛起的太快，直接成为了有资格争夺主执掌的人选，在这一点上，他们这些拥有特权的人是不能够太亲近的，因为这些怪人的消息来路太多了，等于成了云城耳目一般，所以就被隔离开云城的身边了。

    再那之后，不敢接近云城，主要是云城的主罚主执掌的身份太高了，出去有数的几个主执掌外，能高攀上的人几乎没有。而且当时云城自己也属于云里雾里，他们也不能犯忌去点醒这里面的意思，所以终究没有‘露’面。不过在r国之后，云城能够成功找到亚洲圈子的执掌，必须发出了一次在古玩圈子重要的声音之后，基本上云城这个主执掌的位置是坐的相当牢靠了。这个时候贴上去，好像有点趋炎附势，更是这些怪人心里别扭的地方，所以一直拖到了现在。

    维卡莉亚终于挑好了喜欢的两件古琴和‘玉’笛，然后十分高兴的转头看向云城，重重的点点头。一旁伺候的男‘女’立刻上前‘弄’好标记，然后拿到了一边，让专‘门’的人清洗一遍，保养一下，才郑重的放在了准备好的大木盒中，上面贴了一个落字标签，以免和其他人的‘弄’‘混’。

    “小落，快来吃东西，这么丰盛的夜宵，我一个人可吃不完。”小魔‘女’很是无良的一把将走过来的维卡莉亚拉住，然后站起身子比比身高，看看自己的身材，满是懊恼，“为什么从小雅开始，你们几个怎么吃都不会‘肥’，而我却‘乱’‘肥’。太不公平了吧，小落你吃的也不比我少啊。”

    风倾雅乐呵呵的一笑，从云城的身后伸手过去拉了拉云倾妃的衣袖，递了一个眼神过去。没看到小弟在处理事情嘛，堂姐你怎么还这么胡闹！小魔‘女’显然十分的无所谓，白眼‘乱’翻，眼神瞄了瞄低着头的那位大佬，也用眼神‘交’流起来。相对而言，在这个方面，风倾雅确实不如小魔‘女’那样的敏感。这是摆明了在晾着人家，忍不住的话，对方就要倒霉了。惹住了也要刮下一块皮来。小魔‘女’对这方面太‘门’清了。

    叶子涵和段可可相继挑选了半个多小时，终于把想要的古琴和‘玉’笛收入了囊中之后。琴先生才命人把剩下的古琴和‘玉’笛，连同木桌一起抬了下去。也是看出来了先生要晾一晾这位朝堂的大佬。进来之前，琴先生也明确告诉他了，事情牵扯到古玩圈子和朝堂，那么必须要经过圈子的一遭规矩。故意将挑选古琴和‘玉’笛摆在前面，这个就是古玩圈子的规矩了。

    别小看这么一个小事情，里面蕴涵的‘门’道可是太大了。其实连琴先生都想不到云城会用这样的方式来折磨朝堂的人。身子的弟子几次拉扯想要自己开口求情。可是都被苦笑拒绝了。唉……规矩就是规矩啊，容不得任何人的破坏。先生虽然不在此列，但是其他人却不得不面对。再者事情的牵连确实是太大了。

    云城虽然未理这位大佬，却也注意到了厢房里的每个细节。包括了那位叫做心儿的丫头也好，还有这位一直站起低头不语的大佬。加上其他人的一些小动作。尽收眼底的同时，也是在泄‘私’愤。谁让这一位敢暴‘露’自己家里的电话，惊动了老妈和婶婶姨。没宰了，都是看在高层的面子上了。

    “坐吧。你和你的‘女’儿都坐。”看了看怀里的小灵儿，云城皱了皱眉，“我的小妹不会离开。”

    中年人这个时候才觉醒了一般的抬头，嘴‘唇’颤了颤，看了看自己的‘女’儿，还是慢慢的走到了餐桌边，有些忐忑的坐了下去。心里是相当复杂的，可是却不得不鼓起这个勇气来。他也清楚云城的言外之意，也多少知道云家四公主的事情。既然四公主都没离开，那么云家的其他人也没有必要回避了。这个脸反正是早就丢尽了，现在能找到‘门’路见到这位云家三少，不管结果如何，起码能给军方和高层一个‘交’待了。

    “你和黄家有旧？”转头看着琴先生拉住弟子的弟子不要去坐的动作，也没有理会什么，直接开口就问了。

    点头，干涸的声音透着沙哑，似乎‘精’神不大好：“早些年我在下面的时候，黄家那位是我的秘书。救了我三次，心里一直愧疚。”

    “那这次的事情和你有多大的牵连？”云城淡淡的点头，“我要听的是实话。你不是一个蠢蛋，我记得见过你在会议上是不下10次的。随便数数，我去那边也就10来次而已。”

    再次点头，这话说的更加的深刻了。能够10多次都能看见，这就说明这一位处的位置不是特别的高，就是在非常重要的上面。如今看来是后者，而且还形成一个以他自己为首的派系，能够在会议室发出声音的那一种。其实云城脑子对这位的印象还是十分不错的，后世几次重大的事情都有他的影子在，而且也压根想到是这位透‘露’了临州市家里的电话。

    “事情出来的时候，我也在相当大的震惊之中。而且完全没想到会从自己这边泄‘露’。这对我来说也是很难接受。”微微顿了顿，“详细的情况，其实说起来有点惭愧。和我的jǐng卫员有关，从我的生活秘书那里得到的。也跟我平时御下有关。这个责任我是肯定有的。”

    “那两个人呢？”

    “最高首长那里！事情出来到现在，已经很多天了，军方那边的压力下来，最高首长就把人要去了。”

    没有任何意外的点了点头，云城冷笑了一下：“吃点东西，喝点酒水都行。我个人虽然十分的想要杀了你，但是不得不说这事情跟你的关系是不大。但是我也不可能轻易的放了你。所以你自己做个选择吧。”

    中年人猛的愣了一下，直接抬头看向了云城的双眼：“你认真的？你相信我的话？”

    “想听真话还是假话？”云城哼了一声，“给你三个提问的机会，你说吧。”举起手中的酒杯，遥遥做了个对碰的手势。

    猛然抖了抖脸，中年人原本那张死灰的脸，好像刚刚促进了血液循环一般的涨红，也是举起了桌上的酒杯，喝了一口，强行憋住，咳嗽了一两声：“其实这事情到现在再追究也没有多大的意义了。本身我也是受不了两边巨大的压力，所以在病急‘乱’投医的跟我‘女’儿说了说，想……想把她送到国外去的。”

    “我是不是可以理解，你在询问我为什么这两位教授可以请的动我出来？”云城不屑的摇了一下头，“我该说你自作聪明呢，还是说你蠢？谢谢你自己的宝贝‘女’儿吧。不过从明天开始，两位教授将会辞职，离开京都，去临州市，不会掺合任何的事情。”

    “这……这是为什么？我师父和师叔要走？”心儿连忙出声，很是惊讶的抬头。

    琴先生和牛先生微微点头，琴先生泛着苦笑说道：“这事情由不得我们，这是圈子的规矩。丫头，先生这么做，自有他的深意。唉……别多嘴了，这不是丫头你能过问的。”

    “两位教授是……”中年人猛的神情变幻，看了看云城又看了看琴先生和牛先生。

    云城哼了一声：“现在才傻眼，你不觉得太晚了么？你知道你害的这两个老家伙有多惨么？相当于脱离了古玩圈子了。放在社会里，就跟乞丐的地位差不多！真有本事啊！两个老东西的安静‘日’子都让你给破坏了。加上你御下无方，杀了你都不能泄愤。”

    “先生不必难过。其实也是不错的，起码‘日’后我和老牛是真的能够‘日’前人后了。”琴先生叹气之下，有了些许的欣慰。也是幸好遇到了这位忘年‘交’，在他的手里起码在别人的手里好。否则如今真的要打断双‘腿’双脚，丢在街头无人问津了。

    云城转头狠狠的盯着叫做心儿的‘女’孩子一眼，看起来也不傻缺啊，做的事情怎么会蠢成这个样子？连来龙去脉都不清楚，就让这两个老东西在古玩圈子失去了身份。真尼玛火大！

    “第三个问题是军方的事情吧？这是你管不着的事情。你做到了，做好了，我才能够依着你做出的程度来看。我最近很忙，‘计划’暂时恢复，但是其他方面……”感受着口袋里的手机震动，拿起来看了两眼，酒杯倒扣之下，示意跟来的一众‘女’孩走人，拒绝了相送，倒是让人把挑选来的礼物放在了车子上，快速开车离开了……

    