
    相对不平静的早晨，云城抱着小灵儿，保温盒里的糕点已经凉了，不过吃着还算松软。手机短信震动的频率越来越高，瞅的次数也越来越多。眯眼和皱眉成了现在车子里最为普通的画面。这个具有遗传‘性’的特征几乎成了国内高层共同惊惧的表情。云绝豪温文尔雅的皱眉，云绝翔和老爷子一样，除非遇上了什么头疼的事情才会。

    可是云城和云绝灵就不同了。云绝灵的皱眉给人的感觉是突兀的，特别是那邪笑中的一皱眉，绝对会让人的心直突突。至于云城，本身的冰块脸就可怕了，加上皱眉的表情，没有承受能力的人基本不敢对视。云家人做事很直接，高深莫测谁都会装，可是皱眉皱的高深莫测的没几个。

    就如同现在云城的眉头紧锁着，整个人的气势都发生了很大的改变。沿途之中的接二连三下来，别人不知道，云城是清清楚楚的。云绝灵微微眯眼，眼中的寒光猛然之间迸发了出来。没有出手，却不代表没有后手。随着西北外事局各种各样的消息传来，整整30多个埋伏被拔除，云绝灵在思考着怎么突然老M和E国的人在内‘蒙’出现了那么多，看向云城，满是疑‘惑’。

    云城似笑非笑之后，把小灵儿放在了姐姐风倾雅的怀里。行驶途中的车‘门’猛然拉开和关上，木盒在，只是空了，云城连同真武剑消失在车内。云向天睁开了双眼看了看，没说话也没笑，浑浊的双眼微微眯起。如今这些事情他不去掺合，也不会掺合。既然决定了放手，那么相信的也是自家人能够做好，否则便不会定下这样的计策。瞧了云华浩一眼，示意着不比担心，再次闭上了双眼。

    杀戮开始的进行时，没有任何的征兆开始。真武剑在几个埋伏的的身影上掠过，‘混’杂的光晕，无声的战争靠的是先进的弓弩、匕首和刀剑。杀手和E国、M国的人在各自为战，彼此都是敌人，没有谁把自己的背后‘交’给别人。缠丝鞭飞舞，在看到云城的那一刻，便是单方面的屠杀开始。

    不过是一人一剑的表演，偏偏被九儿带出来的所有人视作了惊天绝技。明明是慢慢的一剑，实则那是速度快到了极致给予人的错觉。神话中曾经有过吐气成剑的推论，现实里看到的是一个突然而至的人影在‘混’战的人群里四处‘乱’杀。20多个人在一起，剩余逃跑的人成了阻击枪的猎物，一个未留。

    打扫着尸体，彻底的掩盖了所有的证据，九儿对着云城笑了笑，招招手，某张异常熟悉的脸蛋几乎惨白。车子后面够大，清洗着血腥味，看着九儿给第五井上盈蕊敷‘药’膏，云城苦笑了一下。尼玛，辛辛苦苦想要利用的一个点，居然被救出来的第五破坏的干干净净。

    “她怎么样？”

    九儿哼了一声：“能怎么样？杀手嘛，自然被折磨的死去活来！不过还好，那些家伙似乎知道她不简单，没敢用强，那层膜还在。”

    云城直接一脸的黑线：“九儿姐！”

    ‘露’出一个微笑，闭眼稍稍的把头一伸，很自然的一个索‘吻’的动作，让云城无奈了。抱着，亲了脸颊一口。不满意的摇摇头，再亲了一口另一边的脸颊。九儿睁眼就怒视着，捧着云城的头，‘唇’对‘唇’的碰了上去，引着云城的手放在自己的腰间，没有舌对舌的缠绵，只是那么一个重‘吻’之下，悄然心化。

    “爷，香么？”

    猛然中的时空穿越感，让云城的成就感满满，温柔的笑了笑：“香。”

    “还要么？”

    云城摇头：“目前不行！小灵儿还在后面，路不好开，比骑自行车还慢，不过颠儿颠的小丫头很开心。”

    “真好！现在事情怎么办？你要的计划完全‘乱’了。”九儿微微哼了一声，“CIA那些东西来找麻烦？要不要……”

    “别！暂时由着他们，耳朵和眼睛已经被我解决掉了。现在就是看那个被我策反过来的‘女’人合不合作。我其实‘挺’想杀了她的。”云城慢慢的皱起了眉头，随意看了看第五的伤势，“地头蛇就是地头蛇啊，办事效率高的离谱，不过勾来的尾巴也不小。”

    九儿沉默了一下，直接坐在了车座上，直接摇头叹气。不是不知道云城的想法，就是知道了才要叹气。在九儿的眼里，其实云家对于云城而言是一个大软肋。特别是迈入了江湖之中里，这样的软肋似乎更加的明显了。按照她所想的，直接把云城的老妈和婶婶姨等人都转移到别的国家去，然后国家高层绝对是哭着喊着求上‘门’，哪有可能会利用起国外来进行这一次次的袭击。

    云城做了个噤声的手势：“别胡思‘乱’想了，这些事情是我们在封锁着，现在还不到时候。就是要给别人不敢声张的错觉，才会引来的越来越多。到时候会很忙。”再次抱了抱九儿，然后在九儿的手心里勾勒出一行小字，跳下车，分明是九儿错愕和惊恐的眼神。

    天……天呐！居然要牺牲到这样的地步。老爷子准备装死？稳了稳心神，在看见云城挥手之后，立刻调集了人手，然后尘土一杨，大队的人马消失无踪。这样的隐秘告诉九儿，等于是让九儿去做准备。临州市、京都，云家人的大后方安危‘交’到了九儿的手里。

    军车停下，云城跳了上去，将真武剑放好，再次抱过了小灵儿。也没有问到底发生了什么事情，推开之后散在空气里的还有丁点儿的血腥味。云老爷子微微睁开眼，笑了笑。宝贝孙子越来越厉害，不过是不到十分钟的时间，手段快的恐怕也只有他这样曾经20多年战场老兵才能闻出来一些。

    云绝灵‘抽’‘抽’嘴角，对于妖孽侄儿的妖孽已经见怪不怪了，打了个眼‘色’，示意云城去看云绝豪和云绝翔两个人的脸‘色’。云城只瞅了一眼，差点儿乐了。这个绝壁是被训了一顿的脸‘色’。似笑非笑中的戏谑，还有小灵儿连同两个姐姐的幸灾乐祸。云绝豪转头看窗外，云绝翔狠狠的瞪了自己儿子一眼，又想到什么似的缩了缩头，也看向了窗外。

    TM的！不问就不问，居然还被老爷子训了一顿！这臭小子也不知道出去干嘛了，反正自己能知道一点儿，一定不是去做什么好事情了。联想到刚才擦肩而过的车队，那个‘迷’‘迷’糊糊的身影分明就是自己的儿媳‘妇’的，自己这爹当的要不要这么憋屈。

    “热了热身，接下来要应对的就是复杂的人际关系了。”云城拍拍额头，“我能不能不出现？”

    云绝灵直接白了眼过去：“你自己看着办，反正将来的事情都在你身上。你不愿意认识，到时候等着你的就是俩字——傻了！”

    “小城，你等着傻缺吧。”

    “臭小子，人模狗样点儿，该笑的时候就笑，别绷着。”

    好像逮着了机会似的，立马炮火齐开了过来……

    云城摆摆手，一脸的冰冷应对过去：“它强任它强，血腥一路也无妨。”

    好嘛！云绝豪、云绝翔和云绝灵那三张脸直接成了便秘之‘色’，风倾雅和云倾妃笑的那个欢啊，小灵儿也在咯咯笑着，看着大伯、老爸和三伯出丑！

    