
    武夷山，国家著名的风景区，三教名山。自秦汉以来，武夷山就为羽流禅家栖息之地，留下了不少宫观、道院和庵堂故址。武夷山还曾是儒家学者倡道讲学之地。武夷山的传说有很多，而使其闻名于世的除了是著名旅游胜地之外，还有现今存在的峨眉‘门’派。

    不同于峨眉山的峨眉。峨眉山不过是俗世势力发展，俗家弟子才去的地方。武夷山是真正的峨眉‘门’派栖息之地。北段东南麓是旅游之所，而东南西三段，便是峨眉所在。云城最初知道的时候，也是如同其他人一般的惊讶。后来才了解一些内幕。因为峨眉之内的‘女’子清一‘色’的貌美，担心‘门’下弟子不守戒律和俗世之人‘私’通，所以定下了此番规矩。

    辗转百年间，封山之下，终究让其内‘女’子都收了恋恋红尘之心。如今收取的峨眉弟子并不多，看不破红尘之人，基本难入内‘门’。如云倾妃、风倾雅是例外中的例外。全因峨眉前掌‘门’的缘故，再有了如今的恩泽。加上云城成了其内外之‘门’的传功执掌，所以峨眉之内并未有微词。

    没有经过游览胜地，在抱着小灵儿，行走如履平地之时，小魔‘女’已经呼呼的喘气了。风倾雅更是好不到哪里去，只能由着凝‘玉’儿和其他峨眉弟子搀扶着。徐树和高磊倒还好一些。唯一让他们感到惊讶的是维卡莉亚，根本想不到这个平常柔弱外表的外国小‘女’子，竟有不输于他们的体力。

    几乎是每隔十多分钟就休憩一下，遥远之处的‘天下第一险峰’，在对比如今攀爬的山路上，不过是一个笑话罢了。完全是90度的直角，若非凝‘玉’儿等人的引路，根本不知道怎么走向峨眉之所在。其实还是有缆车存在的。不过为了考验云倾妃等人，不得不出此策略，这一点已经和云城沟通过了。

    心疼归心疼，但云城也知道，若这点小考验都过不了的话，那两个姐姐今生便和峨眉无缘了。在云城看来，这样的考验简直跟喝开水没啥区别。但小魔‘女’不爽的是小灵儿居然不需要经历，挂在云城的身上，‘乱’‘荡’漾的咯咯笑，根本和游玩没两样。云城也不知道该怎么解释，反正小灵儿入峨眉的几率不是那么大。

    有陈老和任老两个份量足够重的老家伙做靠山，要不要成为峨眉弟子，其实真的无所谓。‘抽’完一根烟，终于等到姐姐等人来到身边的时候，云城玩味的笑了一下。幸好事先准备的比较充足。登山靴和防蚊衣穿戴着，不用担心脚被磨破皮，也不比担心蚊子和虫子的侵扰。

    “小弟，还需要多久啊？”喝下半瓶水的云倾妃忍不住大吼了一声，哀嚎之声弥漫出去，还隐隐惹来回音，“老妈要是知道我受这样的苦，不知道给哭成什么样了。”

    “姐，自怨自艾是木有用滴的。我想婶婶姨看着你攀登山峰，一定不会阻止你的举动。”云城说着风凉话，一点儿不以为意的抖着脚，“瞧瞧石头他们。这还仅仅是他们入武当的第一个考验。在那之后，说不定哪天还要去武当经历剩下的考验。”

    “虾米？”徐树瞪圆了眼睛，出口就是怪言怪语，然后直溜溜的看着满是玩味之‘色’的木空。

    “两位师弟，你们登上的时间是有限制的，若是没有在规定的时间内通过，之后要么被剔除，要么受到的考验会难上十倍。”木空揶揄了一声，径自朝着山上爬去。完全属于带路的存在。

    徐树和高磊一对眼，差点要喊出不想活的语句，被云城各踹了几脚之后，完全不要命的‘乱’爬了。

    “执掌，前面三条路，最左边的那一条是属于你的。”凝‘玉’儿适时出声，伸手准备抱过小灵儿。

    云城一皱眉：“我也有考验？怎么未曾听闻啊。”

    “这个……这个是师叔她们转告的。”凝‘玉’儿讪讪一笑，正待开口之时，粉红古装人影闪现，匆忙施礼。

    “姨‘奶’！”异口同声之下，粉红古装的严慧点脚落了下来，捧过云城的脸蛋亲了一口。又分别给了小灵儿等人亲‘吻’下来。

    云城温馨一笑：“姨‘奶’，您怎么来了？”

    严慧呵呵一笑：“小城，别觉得自己被算计了。这个考验虽然是可有可无，但你必须得走一次。倾妃、倾雅、倾落她们我会直接带上山，小灵儿也一样。剩下的事情便是你的了。”

    “入‘门’之关么？”云城苦笑了一下，应了下来。终于明白为什么凝‘玉’儿她们如此着急了。也罢，将小灵儿、姐姐她们的考验都转嫁过来，起码一个人的时候，不会那么的束手束脚。跟小灵儿低语了几声，又嘱托了维卡莉亚两句。在和两个姐姐轻语之下，云城拥着木盒，闪身消失在了最左边的道路之中。

    严慧轻笑了一下，心中喜‘色’‘交’加。姐姐，你不愿意见其他人，小城他们都来了，你应该选择出来了吧。再次亲了一口小灵儿，分开几日完全没有任何的陌生。云倾妃可尽的朝着严慧告状，诉说着旅途中的辛苦。风倾雅也开始落井下石，说着云城如何如何的严厉。

    听的好笑的时候，缆车已经升了上来，把小丫头等人一一抱了进去，对着凝‘玉’儿等人吩咐了一句之后，缆车又开始朝着山顶而去。连接在旅游风景区的线路，峨眉砸下了大把大把的钱，‘弄’出了线路。为的便是方便而已。紧接着剩余的峨眉弟子一个个都上了空缆车，对着最左边的那条线路，知道的人眼中闪现了无数诧异。那是一条外人不可入内的道路，里面住了不少老怪物。

    冷风幽幽，伴随着骇人的嘶吼声音，傍晚下的山腰之处，一条全身黑鳞的大蟒，发着绿芒‘色’的两只大大瞳孔，寻着某种熟悉的味道，嘶嘶的吐出舌头。蹿进最左边的道路时，还疑‘惑’的朝着身后瞅了瞅。灵敏的感官之中，明明察觉到了异常，却根本探视不到任何的不对劲。

    稍倾，紫黑古装‘女’子在大黑蟒消失之后，闪现在了山腰中。望着已经离开的严慧，再看向最左边的那条登山路，嘴里不住的呢喃：“能惊动执‘门’掌来接人，入峨眉的究竟是什么人？虽然和峨眉有些小小的瓜葛，如此不请自来的话，会不会惹来事端？”

    原地踌躇了半响，紫黑古装‘女’人终究没有前进的勇气。再次看了几眼之后，身子如飘絮枫叶一般的朝着山下落去。她却不知道，此刻一条大黑蟒正打着哈欠，看了看无声无息站立着的男孩，‘露’出些许的不解。

    木盒拍了拍大黑蟒的头：“你个吃货，又胖了一圈了，当心雪灵貂看你不爽，直接灭了你。”

    ‘嘶嘶嘶嘶……’大黑蟒满是不服气，倨傲的扭动蛇身，已然有了更加威胁的气势。

    云城直接在大黑蟒的脑袋上敲了一个爆栗：“走！去瞅瞅究竟是怎样的龙潭虎‘穴’在等着我的来到。”

    