
    四合院还是安静的四合院，只是如今云家的四合院彻底的闭‘门’谢客了，白‘色’依旧妆点四合院的墙四周，后院多了很大的人气。能到来的都到来了，不能到来的人也都亲自打电话来问候。除了云绝豪和云绝翔再次开始繁忙的工作之外，就连云绝灵都暂时休息了，云系包括很多主战派的大佬都来探过意思，但全部都石沉大海般。

    洛绮雯醒来之后又是眼泪流淌和风清微、风清茹相互说着彼此安慰的话，可是没几句又湿润了眼眶。而且洛绮雯相当坚决的下定了决心。就算老爷子不在了，可是老爷子生前的愿望还是要实现。不管是为了愿望还是为了云家，再生个云家孩子的念头终究是摆在了台面上。云绝灵邪笑不见的脸上，全是便秘的颜‘色’。不过看起来也是相当的意动。反正云家现在不仅养的起，更加培养的起。

    难得做了一顿赏心悦目的餐点，云城也宣布了一个提议，除了已经认可的人之外，以后做的吃食，不会有其他人的份。包括了云系和云家旁系的一些杰出子弟。没有说理由，但最能理解的恐怕也只有风清微了。乖儿子烦了！老爷子离世的消息传开，太多的质疑，太多的不信任，所以以前给予外面人的福利取消了。就算是云系的绝对心腹到来，也不会再有这样的款待。

    没有人不同意！对于云城厨艺的独自霸占是风清微等人早就想到了，也包括了周曼柔等人。在她们的眼里，云城所拥有的厨艺根本就不应该展现给其他人品尝，包括了国家高层的一些人。其中更多的就是指向叶老这些和云家关系好的老一辈了。这些老不羞在临州市的疗养院可是没少享受。同样受到折磨的便是云城。老爷子一去，这一项福利永久取消。

    心静谷那边的建设进度以最大程度的加快。住在疗养院不是不合适，是真的没必要了。那几栋别墅所有权是国家的，虽然云城等人有着永久的使用权，但也没了住进去的必要了。京都的四合院就不一样了。这是当年老爷子的‘私’产，有着正儿八经的房产权，加上老爷子愿意待在这四合院，所以国家也就是围绕着周围划分给了其他的一些革命老前辈，从而形成了如今这样的特殊。

    家是云家，可是太多的威严和伤感是云家其他人不愿意待的最大原因。云绝豪和云绝翔是没有办法，但风清微等人就不一样了。建造属于真正的一个家，势在必行。所有的集思广益都在这个上面了。设计图有很多份，可是并不能一一满足。所以开始了各种各样的奇思妙想，段可可成了最重要的设计师，谁叫这怪胎是天才。各种各样的想法告诉这怪胎，新设计图终于开始构画。

    云城倒是无所谓，由的周曼柔、许淑儿她们折腾。反正当初的商业规划全部推翻了。包括了湖泊对面都会被构建进来。这样最好。湖泊对面的道观武当还在修缮。反正是留给虚凡师祖留下来的，武当都没份。当初风清微买下来的时候也没有多想什么，如今听到云城哼了几句，所以就上心了。这对云城而言也是巨好的。想要清静就去湖泊对岸，属于练武和领悟的好去处。加上了神秘莫测的天地之力，相信家里所有人住在里面都是有极大好处的。

    一旦所有的规划出来，道路修缮好。去往临州市的市中心也是十分方便的。而且对于临州市的各种商业发展都会有极大的刺‘激’。这对于严旭而言就是一个政绩。叶明虽然半步进入了国家高层，但还没有那么快。为了将来打算也好，为了安静生活也好。临州市，还是要掌握在自己人的手里。加上东南外事局在，总的而言，是彻底成了云家后‘花’园。反正又不称王称霸，国家方面肯定不会有反对意见。

    转眼一两天，月底将要到来，最难捱的暑假也将要来了。陈汐没有回临州市的打算，还是待在了四合院。全国的大大小小学校也迎来了暑假。当然临州一中也是不例外的。只是特殊在云城、小魔‘女’、风倾雅、叶子涵没有去参与现场的期末考罢了。反正他们的成绩是都出来了，除了小魔‘女’之外，云城几人还是把前三牢牢占据了。高磊和徐树在把大黑蛇带回心静谷，让专人喂养之外，静静等待着云城的归来。

    训练基地暂时了所有的训练计划，除了欧阳淑可、欧阳强正，还有傅轩中等人之外，‘‘精’英计划’陷入了搁置状态。第二期的学员真的是全数遣返，一个人都没留。不过各大军区大佬是气急了。当然也有气云城的，说他怎么这么任‘性’，不顾大局！不过类似的言语直接被明白真相的人给瞪得不敢叫嚣了。

    这样的气还真的没敢向云城撒！第二期学员虽说被遣返，可是从各大军区从各方面的情况来看，依旧是十分的满意。只是头疼的更多！进步是还在进步的，可是回来之后，进步的速度慢了。而且是一天比一天慢。恐怕不用多久，就会跟其他军区的人特种兵差不多进步的速度了。

    着急的纷纷打报告给了高层，各大军区的压力猛然的下来，还真的让高层下不来台了。可是更加难受的是，这一次云城是真的铁了心的不给任何面子了。当时的话语还历历在目。人员也基本上确定下来了，也是某一位大佬透‘露’了临州市云家的电话。导致了这个事情没有办法收场了。

    反正云城是大‘门’不出二‘门’不迈，悠哉悠哉的无所谓的样子。想要试探一下都没那个可能。所有出去的云家人都被警卫员跟着，保护着。一旦有人试图靠近和搭讪，黑‘洞’‘洞’的枪口就举起来了。段家也在‘积极’的探究云城在这个方面的态度，甚至有试过段可可这条线路的。可惜怪胎段可可如今也今非昔比了，貌似真的成了云家人似的。

    在段家待了一天，自己穿衣洗衣服还算有成效的话，更强大的是有了一颗软硬不吃的心，任何的试探在她这里根本没用。那完全机器一般的说话风格，嘴损的更加的厉害，直接来闻风而来的各个大佬吃瘪。段老将要找云城算账，被段老太爷拦住了。这样是最好的！这说明自家的曾孙‘女’已经开始明事理，懂得为段家着想了。

    因为一旦说关于云城的，不管是好还是不好，段家都会成为众矢之的！以前的段可可肯定做不到，如今能做到，就说明段可可真的朝好的方面变化。不过段可可临走时说的话，还是让段家人气的‘暴跳如雷’！

    段可可的原话是这样的：我想要有一个家，不是段家，是云家！

    