
    让云城蛋疼的事情何止是那一群‘女’兵，就连如今的项婷婷等人都让云城蛋疼了好多下。原本想借着机会去看看那一条通往巨大‘蒙’古包的地下通道挖好了没有。哪里会想到这么凑巧的遇到了当初反对过组建‘女’子特战队员的事情。本来也就是个小‘插’曲，云城没放在心上。没想到还整出事情来了。这绝壁不是云城愿意见到的事情。

    带着两个姐姐开溜，也是怕被二伯他们算计上。好嘛，现在还来个自由解散。尼玛的，这是摆明了要让那群‘女’兵来找自己啊。有那么便宜的事情么？想也不想的，云城就把小灵儿放在土豆身上。然后让地瓜和洋芋载着自己的姐姐，的，几个高三毕业的学生居然当面要跪下拜师。

    拜尼玛的师啊！跟你们很熟么？鸟也不鸟的准备往徐三那边跑，可是这几个家伙居然还大喊起师父来。我去TM个姥姥家的。师你妹，父你妹啊！这一喊，直接惊动了那群走出来自由活动的‘女’兵。也是集体快速的望着云城这边来了。云城当即就恼了，也不跑了，冰冷的脸‘色’盯着这几个家伙。跪着也不理，闪身到了一边，反正这跪拜自己肯定不会接受的。

    拿出手机看了一下发来的短信，那‘女’的还不错啊，这么快就让扎哈力木动摇了！果然不愧是CIA，老M那边培养出来的特工还是有点作用的。起码煽动人的本事，云城是拍马不及的。随意的发了一些标点符号出去。九儿姐的人正盯着那个CIA的，也不怕对方玩什么‘花’样。不过在真的让她回去之前，如何彻底的收了这颗棋子的心，还是得依靠九儿姐来玩。

    “师父……”

    刚一回神，又是一句师父，直接让云城炸‘毛’了：“‘乱’喊什么，谁是你们的师父，深井冰啊！”耳边已经听到了那群‘女’兵正在逐渐的靠近，云城微微眯眼，“我的徒弟够多了，懒得收徒！还有，凭什么我非要教你们。什么玩意儿？”

    “小弟弟……”

    “项婷婷，你也一样，瞎掺合什么？你们想学武，管我什么事！吃饱了撑的！”云城心里颇多的不爽，对于这群顺杆爬的家伙没有一点儿好感，“你可以试试，别以为跟我爷爷、我大伯、我爸他们吃顿饭，就好像我们关系有多么好似的。哪儿这么多一腔热血啊，真够闲的！”

    项婷婷顿时也不爽了：“小弟弟，你怎么能这样啊？以为有点功夫就自认自己了不起啊。我还以为你跟其他人不一样呢！”

    “项婷婷是吧？”云倾妃和风倾雅本来是不打算掺合的，可是听到别人这么说自己的弟弟，顿时也不干了，打打杀杀她们不行，可是小魔‘女’的嘴皮子可是无限厉害的，“我家小弟凭什么教你们武功？你们以为学武是那么容易的事情啊？还真的没说错，绝对是一腔热血的人，小弟五岁开始练拳，每天都是四点钟起来，你们能做的到么？”

    风倾雅重重的点点头：“别的光不说了！会有很长的时间你们在感觉自己做无用功的！有些人练了几十年还是跟没学一样，哪里是你们想的那么简单！”

    “就是！就是！”小灵儿也帮腔了，小‘鸡’啄米的点点头。

    云城依旧冰冰冷冷的：“别说我看不起你们，那两位活佛今年几岁，你们可以问问云杰洪。另外，不是我要打击你们，就你们的资质20年能学到个皮‘毛’就不错了。相不相信我是无所谓的。还有，你们能忍受20年只为习武而不关心父母。算了吧，你们的父母可是都望子成龙，望‘女’成凤的，真想要保家卫国，去当兵呗。别找事！”

    “可是你为什么能这么厉害？”项婷婷这时候的不爽也慢慢消下去了，云城说的话不是没有道理的，只是还是有那么点点自尊心在作怪。

    “我？”云城不屑的摇摇头，“我从来都是靠我自己。就算是我师父，教我的也并没有那么多。我从5岁开始坚持，每天都没有例外。这一点我姐姐最清楚。当她周末在被窝的时候，我还是在练拳！我懒得再多说什么。其实这是你们的虚荣心在作怪！你们出来就是开开眼界的，而且我最恨别人以德报怨。我记得如果不是我的话，你们其中的5个人进不了席力图召吧？也进不了族落里。所以别得寸进尺！”

    “别以为我在恐吓你们！非要‘逼’的我动手，我会连同你们家里的一切都毁了！别幼稚！幼稚的结果是你们付不起的代价！”盯着唯一没有跪下的云杰洪看了两眼，“你‘挺’不错的，回去跟你爸妈说一声。京都最好的大学会录取你的。明天就是全族的祭祖，除了项婷婷之外，其余的人不适合待在这里了。”

    云杰洪微微点头：“我……我知道，我已经跟他们说过了。”

    “那就最好了！”微微眯眼，看了小魔‘女’一眼，“去了京都也别怕事，但也别惹事。真的碰到了一些不识抬举的，你告诉对方，妃姐会找他好好聊聊的。”

    云倾妃哼了一声：“又拿本公主说事！小弟，不许你算计我！”

    “都回去吧！那个项婷婷，你把晚上的事情跟我爸说一下，别不服气！不服气也给我忍着。”云城抱起小灵儿，转身嘀咕了一句，“真麻烦！又来一出！”指指一群‘女’兵，“你们跟我来！”

    项婷婷等人十分不情愿的离开了。虽然云城的态度的确很令他们厌恶，可是厌恶归厌恶，拜师这个事情本来就是他们自己下午看到的时候临时起意的。是想借着暂时有点关系试试。没想到结果比他们想象的还惨。这时候的项婷婷倒是开始思索起云城的话语里，天真和豪爽不代表傻，她本身的身份也不是普通人，能够知道一些其他人不知道的事情也很正常。现在她是有种冲动要给自己的老爸打个电话，想仔细的询问询问关于云城他们的事情。总觉得这几个小孩没那么简单。

    另一边，云倾妃还在讽刺着那些想要拜师的家伙们。这不是彰显自己的身份有什么特别的，而是连她云倾妃都能知道这事情有多么的荒唐！就连她和风倾雅，能够到目前的程度，还都是陈老、任老、欧阳奕华和严慧共同帮忙才成功的。寻常的人，体内没有任何的劲道，想要学武？这不是痴人说梦么？想法很丰满，现实很骨感！每个人都有武侠梦，就算是华夏的‘女’孩子也不例外，可是这其中所要付出的是那些寻常人能够看的到的？

    “堂姐，行了！”云城看着嘀咕不休的小魔‘女’，头疼的拍拍额头，“起码他们的心是好的，反正不是一个世界的人，你嘀咕那么多不累么？”

    “我……”

    小魔‘女’的‘狮吼功’才出来，云城转头看向了这一队‘女’兵，“我给你们的建议很简单，从今天开始学着去成为真正的‘女’人。老茧消失的办法有很多的。另外么？我可以给你们一个星期的时间，去我的训练基地看看那些‘女’兵是怎么训练的。这是我最大的妥协了！”

    稍倾，在夹杂着欢呼雀跃之中，云城的手机震响，瞟了两眼，云城的嘴角勾起了一抹弧度，徐三那边也完事了，所有的戏份都上演完了，真正的‘大剧目’即将开始了！

    