
    黑压压的一片看不到边际的人群，当军车停止在一个真正广袤无垠的草原时，带给所有人的震撼是无比强烈的。抬头，是觉得平日里那触手可及的天空怎么会突然那么高。平视过去，除了巨大的‘蒙’古包和一个个小的‘蒙’古包环绕起来的群体之外，就是辽阔草原，羊群、牛群、马匹。

    接二连三的下车，完全是按照着顺序来的。云向天在最前方，云华浩在云向天的身后，然后才是云绝豪、云绝灵、云绝翔。云倾妃在云绝翔的后面，云城、风倾雅并列走着，小灵儿依旧在云城的怀抱之中。四只鬼獒已经被提前放出去野了，在草原上，以它们的实力，已然能够在各种动物里称王。

    每个人一条洁白的哈达，一一介绍，一一微笑。就连冰冰冷冷的云城，也不得不挤出一点点笑意。没有办法的办法。云氏一族的族人太多了。而老爷子又是族中的当家人。辈分虽然不是最高的，但是正宗和旁系的差别摆在了这里。云老爷子当年可是把这里最大的‘蒙’古包给了旁系里的一个领头人，云华浩的兄弟——云华叹。‘蒙’语中的名字叫做扎哈力木。

    一根哈达一杯酒，小灵儿也不例外的喝了一口，被呛的受不了，不过依然喝的见底。两大军用卡车上的东西搬下来，云绝豪、云绝灵和云绝翔带着云城等人在分。顺便一一介绍着每一家每一户。关系特别近的，或者聊的来的，都给云城介绍着。差不多年纪的孩子很多，大一点儿的也很多，云倾妃和风倾雅得到了不少的夸奖，小灵儿也在其中开心的手舞足蹈。

    送出去的很多，吃的、穿的、玩的、用的……书本、漫画、新衣服……很有规矩的排着队，没人哄抢，也没人敢哄抢。身边跟着的是警卫员，就算小魔‘女’和风倾雅长的貌美如仙，让很多差不多的男孩子内分泌加速，也没有敢犯什么错误。黑‘洞’‘洞’的枪口不是开玩笑的，既上一次的云绝灵等人来扫墓之后，基本也都明白了云家有哪些人。

    同姓通婚的不少，但这两位正宗‘女’孩子，放在古代就是大部落里的公主，哪怕是现在社会多么的开放，尊卑有别是绝对的。不是没有机会，光明正大的追求，展示出个人魅力，能打动了，那就是本事。强抢带来的结果是族中严厉的惩罚。很明显，云城也被各个姑娘家看的头皮发麻。发东西发到一半，立刻带着两个姐姐撤退，去了最大的‘蒙’古包。

    “小城、小雅、小妃、小舞你们都过来，先坐在爷爷身边吧。”云老爷子一看到几个人的模样，基本知道了大概。也是有点昏头了，忘记提前说明出了祭祖之外，其实还有关于他们婚事的事情。这个是族里的规矩，不过放在当下，解决起来不是那么的困难。

    “小叹，这就是我的孙子和孙‘女’们，族中人有想法的，自然没问题，不过需要按照以前的规矩来。不过我可说明一点儿，我的孙子很厉害，你得提前告诉一些人。一旦输了，这心思就放下，再说我也没这权利束缚他们的自由。”

    “族长，您放心，这事情我会告知下面的，不过要是真的赢了的话？”

    云老爷子呵呵一笑：“赢了，我就答应！”

    扎哈力木也是笑了笑，然后就让族里的几个姑娘待在‘蒙’古包里，酒菜伺候的同时，让云城几人面‘露’古怪起来。也不问什么，云城是想到了某个事实了。除却年纪最小的小灵儿之外，恐怕无人能够幸免。这个有点头疼了。居然还有这一茬？祭祖之前还需要玩这么一出？

    ‘蒙’古包外依旧还是人声鼎沸的声音，云城分明听见到了具有现代设施的喇叭在告知着刚才老老头说下去的情况。头疼啊！随着云绝翔、云绝灵、云绝豪的急匆匆进来，都用疑‘惑’的眼神看向自家的老爷子。武斗婚嫁？这个是什么时候的事情？怎么之前都没有听说这一回事啊？而且这不是纯属胡闹嘛！现在讲究的可是婚姻自由，而且之前老爷子不是答应过不会拿家族的死规定来束缚小雅他们么？

    “这事情怪我，上次扫墓的时候，小叹给我提了一下，我没在意。”云老爷子微微一笑，转头看向云城，“只要他们能打得过小冰块就行。”

    云绝灵等人难看的脸‘色’顿时缓了下来。真尼玛吓了一大跳，不过这事情倒是‘挺’有意思的。云绝灵看向了云城，心里在偷笑。老爷子哪里是没在意，分明是故意的。难怪上一次扫墓之前询问欧阳姨爹妖孽侄儿的实力。啧啧……这是要借借妖孽侄儿的手，来震慑一下啊。毕竟这一次要假死，什么事情都得考虑好。反正这小家伙现在也是云城的实际掌权人，老爷子一去，这族长的位置好像是轮到老大吧……嘿嘿，这个‘挺’有意思的。

    云城撇撇嘴，很是冰冷的继续吃着东西，对于戏谑的眼神全部无视：“最后一次！再下次拿姐姐她们的事情找事，我就把那些家伙杀光。”

    “你小子哪里这么大的杀‘性’，莫非你是天生的煞星不成？”云绝灵邪笑的坐了下去，抬头四看，“这巨大的‘蒙’古包是当年老爷子送给了他们的，‘挺’不错的，这一次拿来做彩头怎么样？”

    “小2，你有想法？那你快点接去，反正我肯定不行的！”云绝豪立刻顺酐爬，“小3也可以！我的位置不允许有这么多的东西在身上。”

    云城眨眨眼，似笑非笑的看向了二伯：“还真别说，这个位置二伯你来最合适。我爸那个老头子他不行的，他的威慑力太差了。”

    “你喊老子什么？”云绝翔一下子就瞪大了眼睛。

    云老爷子哈哈一笑，瞪眼看向了云绝翔：“怎么了？小冰块喊我老老头，你小子不就是老头么？你敢不承认？”

    “我……”云绝翔不停的‘抽’动着嘴角，“老爹，你怎么也跟小城一样胡闹，我这才40出头。”

    云城乐了，给了两个姐姐安心的眼神，然后看向了自己老爸：“那行，等你50的时候喊你老头，反正跑不了的。”

    “咯咯咯咯……老头三伯！咯咯咯咯……”小灵儿身子扭捏，无限开心。

    云绝灵和云绝豪对视一眼，正想嘲讽两句的时候，小魔‘女’小声的和风倾雅嘀咕开了：“爸和二伯的年纪比三伯大好多，那岂不是也得喊老头了？”

    啊呸……云绝灵和云绝豪两个人同时咳嗽了出来，被小魔‘女’呛的吐出了嘴里的酒水，直接无语的看向了云城。尼玛！都是这妖孽侄儿整出来的事情。云绝灵其实想说自己风华正茂来着，不过想想还是TM的算了吧。要是被扯到自家媳‘妇’的肚子怎么还没动静，那就更糗了！

    云城欢快的跳动着小拇指，眼睛微微眯，对于两个姐姐的婚事，已经不是一次两次的拿来做文章了，看来自己得想个一劳永逸的法子。别到时候连国家的高层也拿这样的软肋来要挟自己……

    