
    兴致而来，谈论了很多，不管懂还是不懂，云城几人的对话用的全是英文，想要了解，没有那个可能‘性’。百分百的肯定扎哈力木的两个‘女’儿肯定是听不懂的。有意无意的看了好几遍，发现了真的是满脸的‘迷’糊之后，云城说出了更多。尽量的挑着能够让两个姐姐能够明白的词汇，让他们去了解当初，了解从前。

    回去的路上，云倾妃坐在了芋头的身上，风倾雅坐在地瓜身上。小灵儿揪着贪睡的雪灵貂，另一只手抓着土豆的一只耳朵，然后学着云城用缰绳控制着还在颤抖着的黑马。扎哈力木的两个‘女’儿基本属于无语状态。赶来的达利肃也无语。听着他们用‘蒙’语‘交’流，云城装着听不懂，却偏偏发现扎哈力木的其中一个‘女’儿还是有些英语基础的。当然她只明白那么一丢丢对骂的话语，更深的完全不明白。

    土豆好像知道了小灵儿揪着它耳朵指认方向的罪魁祸首，转头就瞪着那匹黑马。张开獠牙发出某种动物和动物之间的警告声音，把黑马吓的差点又匍匐了下去。云城看的好笑，阻止了小灵儿的动作。我咧个擦啊，土豆现在真的聪明的没边了，根本已经是十岁小孩的智商了。

    四条鬼獒引来的效果是巨大的，当进入‘蒙’古包的一瞬间，直接有两岁的小孩被吓的直哭。‘蒙’古包群落里的所有藏敖连个P都不敢放，特别是那只在云城等人一开始来的时候，还恶意嗷叫两声的藏敖，在小灵儿指着跟土豆说来时被吓到的时候，转头看向了一脸漠视的云城。

    “嗷……”仰天如狼般一吼，张嘴瞪着那只据说是最凶的藏敖，特么的，还说什么青狼獒的后代，一瞪就直接趴在了地上。西红柿也跟着走了上去，伸出爪子对准那只藏敖的头一拍，言外之意就好像打群架中，某一方来了某个牛‘逼’人物，对准对方的领头人拍一下头：小子，你丫给我老实点儿！

    扎哈力木看的整张脸都绿了，想发作？四双眼睛就瞪了过去！麻痹的，在土豆它们的观念之中，除了云城和风清素，其他人的地位和它们完全是平等的。就是云老爷子、云城的外公外婆也不例外。智商的上升，这种观念更强。除了某个小祖宗让它们也没办法凶之外，其他人想不给面子就不给面子。咬死都是分分钟的事情。

    跳下黑马，拍拍马背，把马鞭丢给达利肃：“别玩了，让你们疯了不少时间了，一会儿吃了东西，刷牙睡觉！”

    “嗷……”低头一声轻叫，乖乖的跟着云城走进了‘蒙’古包里。除了在外人看来不谙世事的小灵儿之外，云倾妃和风倾雅也是规规矩矩的走进了‘蒙’古包。随意的问了声好，对于这位被权利‘蒙’蔽了眼睛的旁系，的，竟然敢拉我们下水，那就别怪咱们姐妹不客气。反正云倾妃的心里就是这么想的。

    进入之后便是休息的时候，巨大的‘蒙’古包成了云城等人临时的住所，甭管愿意不愿意，当初送出去的不过是为了给扎哈力木撑撑场子，还真当这是古代啊，集权利于一身？TM的，这等于是和现代的思想是冲突的。想要让正宗沦为你扎哈力木手里的棋子？玩的转么？云家任何一个人的手段拿出来都能玩死你了。

    等……等着看这出戏怎么演！在扎哈力木铁青着脸‘色’想要掀开帐幕的时候，真的想要问问云城给那匹黑马灌了什么**汤了。本来是可以偶尔骑一下。现在是黑马根本懒得鸟自己。然后就听见了云城拿起电话打给内‘蒙’古的军区，直接下令让更多的兵前来保护，紧接着帐幕抖动了几下，始终没有见到谁再进来。

    守在‘蒙’古包之外，搭起帐篷的士兵被调了回来，围着巨大的‘蒙’古包开始警戒。云绝灵出去转了一圈，很快就回来了。邪笑的很欢，十分的欢快。

    “上一次来扫墓的时候，就发现苗头了，这里面的文章有的做啊！”

    云老爷子的眉头抖动了一下，微微眯眼：“这样做也‘挺’好的。小冰块，你怎么想的？”

    听起来好像是为了明天‘比斗婚嫁’的事情，云绝豪和云绝翔也‘插’嘴说了几句，然后是云城眨眨眼，重重的点了点头。目前看起来这是最好的办法。让策反过来的那个‘女’人假意去悄悄接触扎哈力木，用CIA的身份去威胁，然后扶他上位啊，之类的糖衣炮弹砸下去……

    一个完美的计划！既能让云华浩接手弟弟的东西，还能保证旁系不会‘乱’。反正这次带着云华浩来的目的也是因为扎哈力木这些年越来越不像话了。居然把自己的亲哥哥‘弄’到那么远，去当暗哨。云华浩心里不爽是肯定的，而且这个人看起来很老实，路上试过了无数次，老爷子堪比亲兄弟的过命‘交’情，绝对是值得扶持的一个人。

    原本是一直在思考如何栽赃给M国的CIA，这样一来这个策反过来的‘女’人只能当作弃子的作用了。如今用内部的东西来完善这个‘假死’的计划。十分相当的完美。不会造成国家和国家直接的碰撞，还能‘弄’出借口来彻底定下内‘蒙’和西部的问题，包括了西北，也会在这样的计划之下更容易的钉入钉子。这是一个好主意！

    目前需要知道的是在什么时间、什么地点、最大限度的保证爆炸起来的时候，给于外人的感觉是云城等人都在。祭祖那天肯定不行，范围太大了。虽然是‘众目睽睽’之下，给人的信服很大，可是也怕殃及无辜。这不大可取。祭祖之后有什么时机呢？

    “就这么做吧！‘挺’好的。”云城点点头，“对了，还得让华浩阿公过来，问问清楚这其中的细节，能不用力气就不用力气。我学的都是杀人的招，手下留情我做不来的。反正二伯最清楚了。”

    “嘿嘿！”云绝灵邪笑着有点‘阴’险，“反正我后来知道了，灵隐古刹那边‘挺’难受的吧？你小子也真狠！你都不知道那秃驴来找我的时候，我可是要了足足五斤的龙井葵！”

    “啥？龙井葵？那可是从来不会流传出去的茶叶啊！灵隐那边这么大方？”云绝翔微愣了一下，“当年我在临州市的时候，可是无意中听说过的。二哥，分我一半！”

    云绝灵直接摆手：“去去去……姨爹姨妈那里拿走了一斤，小城外公外婆那里拿走了一斤。武当和峨眉各带了一斤走。老子那里只剩下一斤了。”

    “那就给我四两，剩下的六两你们平分！”云绝豪哼了一小声，“龙井葵，好东西啊！”

    “滚蛋！要茶叶没有，要命一条！”云绝灵指指云城，“你们想要去找那臭小子，反正只要他去灵隐哼一声，那些秃驴还不乖乖的拿出来啊！”

    