
    白‘色’点妆，纬布高挂，云家四合院全是悲容，一辆一辆的车子逐渐到来，然后再一辆一辆的离开，很是低调，却也挡不住驻足在前的悲伤。‘门’口的警卫员腰杆笔直，握着的突击抢全部子弹上膛，保险打开。双眼不眨，盯着每个出入云家的人脸。举国同悲，却不知道去哪里吊念。

    云城一个人坐在书房里，看着云家和云系汇报上来的一个又一个的情况，进行着批示。所有的事情有条不紊的进行着。‘门’外站着李立和凌伯，在临州市的警卫力量分成了两拨，一拨重新回到了京都。和四合院里本来的警卫组合，再一分为二的放在了云绝翔和云绝豪的手里。聂老也没有离开，配合着九儿封锁着任何关于老爷子的事情进入老妈和婶婶姨的耳朵里。

    保健医生一个没走，原先定期给老爷子做检查的，全部‘交’给了云绝翔和云绝豪，让他们自行安排。给老妈和婶婶姨做检查的一个没改。零零碎碎的事情一堆接着一堆。除了云家之外，云系各方面都没变动，还是一如从前。在老爷子去了临州市疗养之前就已经‘弄’妥当了。

    书房的‘门’轻轻敲响，烟味重的差点儿一吸就喘了。几个身影走了进来，云城头也没抬，依旧皱着眉头看着各种各样的文件。稍倾，房内的几个人一一打开了透气窗，调节了一下房内的凉爽度。然后一双手轻轻的‘揉’着云城的肩膀，眼睛没有看向桌上的任何文件，只是心疼在忙碌的云城。

    三天三夜的不眠不休，抬头那双布满血丝的双眼彻底的让几个身影的心‘抽’痛了一下。云城对着几个身影难得微笑了一下，喝了一口参汤，又开始埋头阅读着各种文件。几个身影对视的一下，无奈中无声的叹气。想要分担？谁都想！可是这样的事情根本分担不了。

    从云老将军离世的消息传开之后，H港的周曼柔和冷瑜菲放下手头上的事情直接赶了过来。紧接着便是高妍溪、李如欣，连带着许淑儿也请了几天假偷偷的赶了过来。‘露’西来了一天，被云城连夜赶回了临州市。如今最为重要的便是临州市了，‘露’西不在，小姨和九儿的压力会很大。

    唯一让人意外的是陈汐居然也来了，经过特许，带来了期末考试的试卷。然后云城一边处理着各种接踵而来的问题，一边写着各种试卷。陈汐也是第一次感觉到了云城身上的重担之大。签下了各种保密协议，得以看到的是一个平常都难以看到的一个小家伙，连平日觉得已经是大人物的云绝豪和云绝翔都询问着这个小家伙各种事情的安排。

    自然，也有幸见到了各种各样的大人物。陈汐当时眩晕了很久，甚至在那些大人物离开的时候还没有回过神来。才知道这个小家伙在云家的真正份量。那些平日里至少在电视里‘露’脸几十次的熟悉面孔，对着小家伙竟然是一脸的敬畏。事后和比较相熟的高妍溪谈论了一下，依旧有些云里雾里。但是却已经多少知道了这个小家伙真正的身份能量了。

    更意外的是，陈汐第二天起来的时候毫不犯怵，脸上也丝毫没有忐忑。在众人难以相信之下，硬生生的‘逼’着云城睡了几个小时，而且让人把试卷送到了临州一中，堂而皇之的住在了四合院的别墅。按理来说，她是有资格的，只是让周曼柔等人觉得怪怪的。这个怪的地方还体现在别的地方，比如现在这个‘揉’肩膀的动作，这个连周曼柔在人前都不敢去争的事情，竟然让陈汐代劳了。

    高妍溪也没表示什么。她倒是知道一些陈汐家里的情况。特别是临州一中如今的教改已经取得了一些效果，陈汐的爸妈在不久前调入了京都大学任职教授，有了官方的正式职位，参与国家之中对于教改的种种事宜，也是体制内的人物了。这事情是云城的外公外婆牵头，云老爷子在去草原前推了一把上去，结果是不错的。

    加上云倾妃和风倾雅分别拜了陈汐的爸妈为师，算起来真的是一家人了。而原先不显山不‘露’水的陈汐家里，竟然桃李满天下的事实也让高妍溪震惊了良久。难以想象那两位做学问的教授居然有这么大的能量。虽然不属于云系，却又倾向于云系。真的说起来是云城外婆和外公在国内遗留下来的政治手段了。高绝的很！里面的‘门’道没人能真正说的清楚！

    “三小少爷，大少爷和三少爷喊你。”凌伯敲开书房的‘门’，很轻声的说了一句。

    云城停笔抬头：“凌伯，有说是什么事情么？”

    “说是有首长来了！”凌伯皱了皱眉，“而且来了不少。”

    眯眼嗯了一声：“曼柔、淑儿、冷姐、李如欣、陈汐老师，你们先回避吧。妍溪帮我的军装外套拿来，跟我去接人。”

    “来的是什么人？”古典大美‘女’陈汐皱起了眉头，“我都签了保密协议了，还不能见？”

    云城冰冷的眼睛扫视了一下：“你想见？这几天给你开眼界的机会够多了。现在不告诉你原因，迟早你是知道的。而且我怕你见了直接跪在地上了。”还是那样的冰冷，直接走出了书房，李立随后就跟在了云城的后面，而凌伯只是笑了笑，到书桌前收拾着各种文件。

    周曼柔和许淑儿对视了一眼，两人都穿着一身素白，算是孝衣。李如欣也是素白，如今她算是云家的人，披麻戴孝是应该的。好像只有陈汐是身着黑衣的。说是客人又好像不是，说不是客人吧，又好像是。总之真的比较怪异。陈汐也是惊愕了一下，直接跪在地上？不会是……

    没去大‘门’，直接站在了灵堂里，高妍溪脸‘色’有点复杂，但还是相当的母夜叉‘性’格：“如果是来难为你的，老娘直接跟他们拼了。”

    “没事，他们没那胆子，只是来吊念一下，顺便让云家和云系停手而已。”刚穿好了少将军装，灵堂外面就有很多警卫各自站好。等着一群人进来的时候，云城原本冰冷的脸抖动了一下，带着高妍溪走了上去，依旧冰冷的一声不吭。

    的确如凌伯说的那样，来了很多的首长，不仅仅是老人家，还包括老人家身后的那一群没有任何军衔标识，却分明穿的都是军装的一群老人。真的经历过风霜雨雪，在如此深夜的时候，齐齐‘露’面，真是难得了。瞄眼看到的下一任都在最末的位置，足以让云城明白这群老人的份量了……

    