
    别墅的楼上几乎是禁地一般，除了自家人和云城有些关系的‘女’人，能上去的也只有孙姐。客厅里的气氛依旧凝重，风倾雅当机立断的拉着云倾妃、叶子涵、维卡莉亚和段可可，急急忙忙的跑上了楼去。大佬们的孙子和孙‘女’倒是想跟上去，可惜沒那个可能，早就被自家的爷爷瞪眼，然后似乎被吓傻了般的走到了身边。

    单老走了，走的时候只是和云老爷子做了最后的问候。都不是蠢蛋，若是此刻单老还在京都，或许一切都有转机。可是他偏偏故作聪明的來找云老爷子求情。这样的聪明，等于是拿走了国家给予的最后一个机会。当初在云城手上吃过亏，就一直记着仇，想要抵消这空白支票。倒是抵消了，换來的结局是成为疗养院中一个无权无势的老头。比之当初的陈传更惨。

    深深的呼出了一口气，各个军区大佬眼‘露’复杂和希望。固然是眼里‘揉’不得沙子的主，但云家和云系有他在，只要不是什么大错就无恙。甚至云系的人都不敢犯错吧？此前云老将军在还在，偶尔么不管是大错还是小错，都会记着一份情。单老來这里，也是因为云老将军念战友情，才起了心思的。

    但是云城不一样！如今的云城，不会如云老将军一样。云系的人若是敢犯错，都不需要高层和别人來打击了。云系内部会自动的排挤犯错的人，直接剔除出去。根本不会给任何人攻击云系的口实。云家已经是明里暗里的一流大家族。云系也是官场中最具有震慑力的一个派系。拧成了一根绳子，有好处，分下去就是大家的，不怕你吞不下，就怕沒那个能力吞下。

    这是目前云城给予云系的态度。作为实际的掌权人，云城给云系带來了几次的利益，很容易说清楚。但说不清楚的是每一次几乎都是大利益。下面分到了多少，消化了多少，这些都是暂时说不明白的。当然，云家和云城是最清楚，从不去说，也表示了信任下面。正因为如此，云系才有了如今这样的震慑力。

    “老首长，您这孙子……”举起了大拇指的军中大佬，是一位姓华的老者。和叶老是生死兄弟，当年云老在扶持叶家的时候，顺手帮了一把华老，如今是在镇守着边疆。

    云向天只是哈哈一笑：“夸他沒用的！我这孙子其实是云家第三代中受的最多苦的一个。能有如今，也是当初受苦多了。”云老爷子叹了叹气，“说起來也是我这当爷爷的对不起他，否则哪里会让一个小孩子在如今的位置上。”

    “哪里是一个小孩子这么简单。”华老旁边的一位方脸，脸上有好几块伤疤的一个老者微微摇头，“我听说小家伙敢当着下一任拍桌子，敢把前几位吓的不敢见他。每一次见面，就被刮了一层油下來。这换在我们身上，都不可能做到。看看今天，面对老单，一点儿不在意的三言两语就打压了下去。比起他，我们可差远了。”

    “也是！老单的脾气也不是那么好，几次想要反驳，脸面却被一层一层的揭沒了。最后连看都不敢看我一眼。平日里，我去京都，那架势，就差沒在脸上写着自己的职位了。”

    云老爷子微微眯眼：“算啦，算啦！总算小单还能有在八宝山。我这孙子啊……唉……就是那个老李啊，多少可怜了一点儿。”

    “老首长，可怜那李老狗做什么？他可是害的小丫头流‘浪’在外好多年，我当时知道的时候，就差沒拎着砍刀去剁了他了。要不是你们这些人拦着，说不定早把那老家伙给‘弄’废了。哪里还有耀武扬威到了今天……”

    “也就你个老小子敢这么做！不过我最得意的就是小家伙喊李老狗这件事，这事情你们肯定知道的不详细，我跟你们好好说说……”

    ……

    站在各自爷爷身边的几个军三代，听着关于云城的各种事情，此刻都忍不住的彼此对视一眼。眼里涌起的害怕和恐惧何止一点点。或许直到此时此刻，他们才明白自家老爷子带自己來的目的。平日里也沒少联系，羡慕最多的也是云家三少。也都幻想过，如果自己站在云家三少的身份上，所做的会更好。可是现在听來，才知道自己是有多么的幼稚。

    眼见为实，耳听为虚！今儿这一出，不管是不是可以安排的。但是让自己等人面对单老，能够把对方‘逼’迫成这样，绝对是做不到的。还有对着下一任拍桌子，连前几号的首长都不敢见面……呼……按捺下比较的心思。苦笑中，受的打击也是不小。互相听着，眼神不由自主的看向别墅的楼上……

    楼上就是哭泣和安慰的海洋。风清素等人都在，风清微和风清茹也在。小灵儿的事情，好像全部人默契的都给自己在放假。单梅和单锦拥着哭，叫人看了难受不已。风清素是看着一些文件报告，时不时的和‘露’西说几句，偶尔拍拍小灵儿的头，‘摸’‘摸’云城的脸颊，冰冷的气质不变。

    高妍溪、许淑儿似乎感同身受，在安慰着单家两姐妹。九儿在看云城给的古籍，努力消化着，感受到的凝罡之境。‘露’西趁机揩油，时不时的学着风清微和风清茹，亲一口云城的脸颊，一点儿不掩饰什么。‘弄’的云城换了好几次坐的地方。小灵儿依然怕生，不过还好，有云城抱着。手里逗‘弄’着雪灵貂的胡子，偷眼看看哭的两人，‘迷’茫中很是无解的萌样。

    “云城，老太爷把我丢在云家的目的是什么？”段可可面‘色’如僵。

    招招手，段可可眼‘露’‘迷’‘惑’的走到云城的跟前，迎接她的是云城‘摸’‘摸’她的额头，又‘摸’‘摸’自己额头的举手。‘啪’的一声拍掉爪子，段可可不满的表达全部都在动作上。从表情里是看不出一丝一毫的。

    “为了保护你，最大可能的给你自由自在的生活。不给你任何的压力！”云城颇感无趣，如实说道，“你们段家有段老不死在，还有你爷爷……”

    风清微的手一下子就拍在云城的头上，白了自己儿子一眼：“你的爷爷！”

    云城眨眨眼，无语的看着活宝老妈，转头继续：“还有你的爷爷现在是5号，权势已经是顶峰的顶峰，升无可升！可是你爸，你伯伯这些人接替不了，资格不够。所以你未來的归属就成了大问題。明白了？”

    “嗯。”段可可眼中一暖，看向单家两姐妹，“那她们呢？”

    云城皱眉：“你是想问我为什么对待单梅和单锦这么宽容是吧？这个有点复杂，是单梅她妈的糖衣炮弹……”

    “她妈妈家那边的！”风清微再次拍云城的头，“说话要文明！”

    “咳咳！”云城无辜中枪，特别无奈，“单梅她……”冰冷的缩了缩脑袋，“她妈妈家那边的糖衣炮弹砸了过來，加上我婶婶姨的意思，懂了吧丫头？我说你好奇心能不能不这么大？第一次发现咱们华夏的语言是不是太难受了一点儿？”

    众人笑的‘花’枝招展，连带着抱头痛哭的单家两姐妹也诧异的抬头！单梅还是带着泪眼，害羞中带着恼怒：“三少，你……你是早知道了，那你为什么不早点告诉我和姐姐。”说完又不由自主的害羞低头。

    云城抖抖眉头，刮了一下小手‘乱’蹭的小灵儿的鼻子，给出一个无比强大的理由：“就等着看哭戏呢！”

    