
    云城自觉的这辈子见过的玄奇够多了，面对再可怕的东西也能够抵抗的住。可是千算万算都没有想到被一群老道和尼姑围着是那么可怕的一件事。真武剑连同木盒丢给了师父，出了庭院，撒‘腿’就跑。被取名为大黑黑的大黑蛇在身后跟着。如湖面时直接运起凝罡之气就跑。

    然后一脚踩在了大黑黑身上，命令它赶紧游。凝罡三步之后，虽然已经能够做到借助凝罡之气在湖面奔走，但毕竟不是那么长久的。这仅仅算是小技巧，称不上凌空踏步。所谓的虚空飞翔是完全不可能存在的。估计就是神话境界做到。除非破开神话。不过目前对江湖人而言，神话境界已然是武者的尽头，因为就算以前听闻和记载过的，也仅仅存在神话宗师那一说而已。

    终于脚步落地，云城连气都没喘的准备跑。却是忽然掌劲而来，猝不及防之，云城连看都没有看的硬接了这一招。身子骨直接往后退了数十步，体内的血气翻涌之下，一口淤血直接吐了出来。抬眼，便是一个年人。不过这个年人站在云城的面前时，云城觉得很怪异。自己的感知居然察觉不到这人的存在，只有睁眼才能看到。

    年人笑着看着云城，然后二话不说的直接抓起了云城的衣领，好像扔皮球一般的丢在皮筏之上：“别反抗，我知道你是谁，大长老师弟在湖对岸是不是？”

    云城抖抖眉头，刚才那一招四两拨千斤的太极揽雀尾，除了真正练就武当的人，根本不会有人会。神秘电流滋养过去，也不是什么伤势，最多算是被针扎了一下的那种轻伤。不过暂时而言，硬接一拳的手是脱臼了。年人见云城没回答，不由的笑了笑，顺势的一拉，便将云城脱臼的手接好。

    “实力很不错！我的名字就不说了，在武当，我的道号是青流。”

    云城‘抽’‘抽’嘴角，冰冷的双眼瞅了瞅之后，嘀咕了一声：“谁知道是真是假。”

    “你个小家伙，我堂堂武当的掌‘门’还是假的不成。”青流乐的哈哈直笑，“听说过你，也知道你。凝罡第四步巅峰，没想过回武当进抱丹么？要知道你如今的成就不低了。我们都是在三步之后，未踏四步进去的。你个小家伙是不是太贪心了一些。”

    “……”云城不理，此刻他正不爽呢。准确的说是无奈了。估计那群老怪物肯定是知道武当的掌‘门’过来了，所以让他堵着自己。现在最好就是闭口不言。否则还不知道要被怎么压榨劳动力呢。

    “小家伙，你现在可以我武当的弟子，哪有掌‘门’问话不答的。”

    “……”云城低头继续不语，然后心里诽谤着，开始思索着其的利害。其实当传动执掌也不是什么大事。就跟当总教官差不多，但是比总教官要自由很多。每个月‘抽’出一天的时间而已。只是被自己的师祖算计上了，多少有点膈应。偷偷的问过师父，此师祖是不是逍遥派的那一位。得知不是，但是也是一个隐世‘门’派的传人之后，云城多少有点无语。

    老怪物就是老怪物，早早的寻觅好了传人，将八卦演算的道统传了下去。然后又寻到这么个地方坐化。自己估计这位师祖其实就是个‘深井冰’！坐化不回武当，非要在这个穷乡僻壤里。自己就不信了，凭着那保持尸骨不化的能力，这师祖在弥留之际回不了武当？麻痹的，死就死了，那非要整出这么多的事情。

    “小家伙，你就算真的冰冷到极致，也不能这么对待我这个掌‘门’吧？”青流终于有点郁闷了，自己自说自话了半天，的，自己可是知道这位弟子的厉害的。别是在憋着什么坏吧？要不就是得罪了山上的老怪物？否则那些师叔级的家伙们怎么会让自己把这小家伙拦住呢！

    不情不愿的被青流拎着上岸，大黑黑狐疑的看了半天，又重新钻回了湖泊里。刚才的时候，徐树和高磊让人拉了一车子的‘鸡’鸭过来，然后一只一只的丢下来。此刻都在肚子里，还没消化完来着。青流也是看到了那头即将化蛟的大黑蛇，轻笑了一声，没理会的朝着山坳走去。已经看到了众多师叔和欧阳师弟在等待了。

    “掌‘门’。”除了峨眉之外，齐齐的执道礼之后，众人看着耷拉着脑袋的云城，然后乐不可支的又抓了过来。

    欧阳奕华上前‘交’谈了几句之后，把护了一晚上的书信递了过去。等到青流看完之后，终于明白那个小家伙为什么一声不吭了。传功执掌，多好的位置啊。武当已经多少年没有传功执掌了。自从虚凡师叔消失了之后，传功执掌的居所都被搁置起来了。如今小家伙有这样的机缘，怎么还不情不愿呢？

    再次指出了一位峨眉老尼姑的情况，云城在思索着怎么逃跑。可是有了之前的事情之后，几乎是防的密不透风。四个方位都被老怪物把握住了。怎么跑都不可能出去。青流看的很是不解，然后欧阳奕华轻飘飘的喃喃一句，生而知之者，柔婴一变。青流直接愣在了当场，完全不知道怎么言语了。

    生而知之者？还是专致柔婴一变？自己武当这是捡到宝了啊！所谓生而知之者，其实就是一种天赋能力。许多婴儿时期的孩童都会有。只是随着越来越长大之后，这种生而知之的能力便会退化而消失不见。万万人之能出现一个，都会被各大江湖‘门’派抢破了脑袋。反正就自己知道的，少林那边就有几个，当宝似的看护着，连出‘门’的机会都不给。

    能够一眼就看清楚对方的虚实，还能感知到对方的哪里的不足。这些是生而知之者最大的特点。放在古代都是掌‘门’的培养人选。至于专致柔婴一变，这个就更加难了。别说一变了。就算是如今江湖之上，还真的没有听说过哪一派的弟子有专致柔婴存在的。很多人在努力让下一代子辈出现这样的可能，但是这个简直是难比登天了。

    加上这个小家伙如今已经凝罡第四步巅峰……青流猛然觉得这个传功执掌的位置小家伙真的非常的合适。起先不知道，但是虚凡师叔既然指定了，那就遵守下来。如今既然明白了这个小家伙有这样的能力和实力。那是肯定要大力度的支持下去的。就算‘门’内的反对声再高也没用。

    木盒里的真武剑再次被放在了青流了手上，然后挑着重点说了说之后，青流动容了。卧槽！青流直接在心里爆粗口了。都通过考验了，哪里还有拒绝的可能。就算是小家伙此前不知道这把真武剑的含义，可是事情都做出来了。而且山上的老怪物们也都认可了，那还有什么疑问的。

    “小家伙，你是不是有什么难处？传功执掌这个位置非你莫属的。你就算拒绝了也没用。这个身份不仅是虚凡师叔定下了，各位师叔也都认可你了，你在犹豫什么？”青流越过了一众老怪物，拿出了无赖的架势，木盒扔了过去，“你要是不接，毁坏了，找你麻烦的可就不关我们的事情了。”

    