
    怔怔的望着窗外的白云，手里的杂志放在了一边，喝着一杯冰水，对其他的事情恍若未闻。回乡祭祖这样的大事就算是两世为人的云城也是第一次听闻。云城的爷爷，云老将军的老家在内‘蒙’。这一点，从姓氏上就能看出来了。云姓，‘蒙’族大姓。云老爷子本身也不是汉族的人。这一点知道的人并不多。当初的那个年代，多少人的身份几乎都被销毁的。就算是云向天这个名字，也是后来安定了之后改的。随之下来的便是身份信息的整改，然后糊里糊涂的让云绝翔这一代都变成了汉族。

    不过不管怎么样，云城这一代是的血脉基本离的远了。说是‘蒙’族血脉，其实经过了一代一代的繁衍，就算云老爷子他自己都说不清楚，他身上的血脉究竟有多少是‘蒙’族的。不过有一点是可以肯定的。京都云家旁系基本都是从内‘蒙’这边过来的。每一年，旁系都会到内‘蒙’选一些孩子来京都，培养他们是一点，其实也是云老爷子的恻隐之心在作怪。想着能拉扯一把是一把。结果在云城未曾崛起之前，旁系有点尾大不掉了。

    云姓是大姓，而云老爷子这一脉是内‘蒙’这边的正宗一脉。早年前算是嫡系分支。后来在战火连天的时候，死伤了无数。等到云老爷子回来的时候，直接变成了嫡系正宗。当时大势所趋之下，云老爷子也有心振作自己这一脉，也就答应了下来。此后嫡系再次的动‘荡’之下，那些人基本死绝。云老爷子也确定了在族的位置。加上多年的拉扯，总算没有没落下去。

    其实云城本身对自己爷爷的老家印象并不深。前世没有去过一次。只是听老爸说过一些那边的情况。大伯和二伯对那边是最为熟悉的。因为当初的云传飞一家就是云绝豪和云绝灵去选来的。只是那家伙算是老实，娶了个‘女’人不咋地，倒是可惜了那一次的机会。

    独自一人的坐上飞机，小灵儿也没有跟着，被二伯抱走了。这一次去祭祖这样祖孙三代。云老爷子、云家三绝、还有小魔‘女’、风倾雅、云城和小灵儿。就这样的一行人，简简单单。当然免不了跟着保健医生和一些该有的警卫措施。这些都不管云城的事情。他无法和云老爷子等人一起走的。

    虽然回乡祭祖这个理由光明正大，但是如今云城已经踏入了江湖之。身份的特殊‘性’，加上云城懒得去刺‘激’一些人的神经，所以选择了独自一人离开。这一点当时在家里和老老头商量的时候便敲定了。到底会刺‘激’到谁，云城不在意。他在意的是如今的江湖隐隐涌动，就在几天前二伯那里还传来消息，说是灵隐古刹的人去少林了。

    具体也说不上哪里不对，可是总能感到一股很压抑的气势下来。似乎江湖上都在酝酿和等待着六月六的到来。这是云城最为不安的地方。暴风雨前总宁静，不是很确切的知道六月六究竟为了什么。可是临走之前，连师父和姨‘奶’都准备好了行李，准备回山，云城多少能够估计到这次六月六的事情不会小。

    ‘摸’了‘摸’左手边的木盒子，真武剑就放在里面。诅咒之刃被云城放在了心静谷的湖底。随着武当将大黑蛇运走，湖泊的天地之力再次恢复如常。将诅咒之刃放在湖底，为的是希望这天地之力能让诅咒之刃开锋。这种构想不是云城想出来的，而是在得知了当初真武剑的开锋就是用玄奇的天地之力时，才结合出来的奇思妙想。究竟能不能成功，云城也没抱多大的希望。不过心静谷有人守着，放在那里，云城也安心。

    再次翻了翻杂志，云城显得百无聊赖。倒是身边和后面坐着的男男‘女’‘女’不是特别的安静。看起来好像是学生的样子，话里话外都是在说着对于草原的向往。透‘露’出来的意思，就是高三的毕业生趁着暑假去外面游玩的样子。似乎某个男的就是内‘蒙’的人，所以这群人才有这样的打算。

    “咦，小弟弟，这本杂志你不看了么？借给姐姐看看好不好？”没等云城说好，已经自来熟的拿了过去。也无所谓借不借，本来就是飞机上解乏的读物，空姐那边有一大堆，云城要了一本来而已。

    没搭理，完全学生打扮的云城似乎在这些人的眼里没有丝毫的威胁。这也是云城刻意的。一直以来的成熟打扮，让太多注意他的人很熟悉。这一次想要低调的来祭祖，自然要换个模样。

    来回的空姐有意无意的瞟着这群学生，刚才的吹牛bi时间，几个人谈吐之完全因为买不到商务舱的票而郁闷。加上其有那么几个一直在鄙视着周遭的人，引起了好多人的反感。而且还小吵了几句，是空姐来劝下的。所以这群家伙就成了被关注的对象，连冰冷冷的云城都被计算在内。

    这个年代炫耀的东西并不多。不过其一个男孩子很是自傲的拿出一款据说是国外亲戚寄来的随身听时，还是引起了所有人的好奇和羡慕，连带着旁边好多个原先反感的人都在闪烁着眼睛，不知道在琢磨什么。对于这样的随身听云城还真没啥好羡慕的，想想看惯了后世那些容量大的能下载n+1部片子，可是也就巴掌那么大的mp4、mp5。对比一下，这种羡慕直接转成了郁闷。

    转头，看着窗外，还有1个多小时的航程，云城继续闭了眼，墨镜盖住眼睛。1个小时在睡眠之并不漫长，只是云城才休憩了20来分钟，突然身边再次吵杂了起来。眨眨眼，听了两声之后，云城里面骂了句活该，让你小子得瑟，随身听直接被偷了。该！

    懒得理会，继续转头睡觉，被偷了随身听的男孩子很‘激’动，什么话都骂出来了。惊动了好几个空姐过来协调，然后骂骂咧咧的不知道吵的云城很郁闷。正皱眉想着要不要开口教训一下，没想到无辜遭殃。

    “还有这个小孩子也很可疑，戴着一副墨镜，拿着一个木盒，我怀疑的随身听就被藏在了木盒里面。”

    饶是云城再有忍耐力，此刻也到极限了。墨镜推下，冷冷的看着，嘴角闪着戏谑：“一个在国外最多卖8美元的破烂，说成800美元，你以为就你家的亲戚能出国。人民币也不过65块钱，你这么有钱，会在意这样的破东西。”推上墨镜，再次转头睡觉，“别再打扰我睡觉！”

    