
    咖啡馆中的之音持续了将近半个小时，在那之后，便是无尽的沉默。宫兰絮面无表情的看着桌面，地上还是撕破了的衣裙，凹凸有致的身子瘫软在座椅上，身上的衣服是云城让徐三买来之后替她换上的。她还记得几个小时前的疯狂，还记得几个小时前自己的主动迎合。

    在最终消失的充实之后，整个人几近空虚。突然不知道恨意究竟是什么，也是忘记了自己在喊打喊杀之后印在那个男孩身上的齿印。屁股酸软无比，不用去想就知道一定已经通红无比了。从巴掌换成强烈的身体撞击，其间的‘啪啪’声根本没有断绝。可是……可是半个小时内的数次来‘潮’，身体的冲动在过后的冷静下，依旧未曾冷却。

    难道男‘女’的结合，本就是作为‘女’人的宿命？宫兰絮莫名的不甘，却不知道为何不甘！早就过了爱情幻想的年纪，所谓的通话故事早就成了一个笑话。憧憬过的白马王子从未出现，所以心冷，所以心寒。所以在宫家势弱之时才会委屈求全的嫁入兰家，即便那个男人战死沙场，也未曾剥离掉兰家的儿媳的身份。

    只是宫兰絮不知道，骑白马的并不一定会是王子。男‘女’之间还有一种压迫‘性’的征讨。不是手中滔天权势的比拼，而是在‘床’抵上赤相对时的强烈征伐。眼中没有了绝望，剩下的便是莫名的呆滞。无意识的缓缓起身，明明下半身那股刺痛还在，手上的动作却未曾停止。撕碎的衣服一件一件的收拾好，包括那一刀扯断的内‘裤’。

    慢慢走出了咖啡屋，坐进了一辆奔驰车中，没有理会司机兼下属的询问，说了一声回家之后，又是一阵失神的观看着窗外夜‘色’。直到再次传来的询问之声，才知道已经到家。宫兰絮缓缓的走下车，拿出钥匙打开别墅的‘门’。酒后面的院落始终不属于她自己的家，站在镜子前看着身上遍布的‘吻’痕，回味那般风卷云残的‘潮’涌之时，猛然握紧了拳头，重重砸向了镜子。

    碎裂声和手上的鲜血同一频率的响起，一个是‘叮咚’声，一个是心底里迸发的心痛！有多久没有过这般心痛的感觉了？宫兰絮呆滞了几眼之后，打开了热水，一遍一遍的开始清洗，任由手上的鲜血留下。可是腥红之‘色’分明在诉说着刚才的肆意和不耻！

    “宫兰絮，你好无耻！”啜泣声夹带着几许悲凉，宫兰絮口中喃喃，不知道是恨自己，还是恨其他！

    夜‘色’深幽，裹着带血的浴巾走出浴室的时候，突然一抹身影入眼，恍惚间几步的后退，伴随着毫无安全感的想要尖叫。却是依旧那般令人‘迷’醉的醇香，带着强烈的‘诱’‘惑’拦着入怀。还是那双冰冷的眼睛，散落的浴巾扣子再度‘露’出了不属于三十多岁的嫩白皮肤。

    “等我几分钟，除非你舍得下手中的权势想去死，否则别想着跑！”云城的声音冷淡刺骨，随意的拿了一套薄被丢在了沙发上。闪身从打开的窗户中跳了下去。

    “不！不要……”话语才出，不顾下半身的刺痛，慌忙来到了窗户边。透过斑斑灯影，好似一道影子轻松落地。微微张嘴，想要骂出去，这里是四层的别墅好不好？到底是恨还是不恨？宫兰絮记得很清楚，别墅区的对面，就是一家生意不错的‘药’店。虽然好像看不到有人进去，可是感觉中那个男孩应该是走向了那里！

    呆呆的思索了几分钟之后，还在恍惚之时，还是那道身影闪了进来。‘啪’的一声又是打在了‘臀’部上，换来的是一声‘诱’人的娇嗔。目光灼灼的看向云城，原本的呆滞已经消失，溢出的确实泪滴一点点的晕开！慌‘乱’不觉中跑向了沙发上，愣愣的看着走到沙发边的身影，眼睛微红。

    “你难道不知道我有多恨你？”

    云城冰冷的无视，打开了酒‘精’，拿着棉签，一点一点的擦拭着宫兰絮手上的伤口。疼痛是肯定的，可是这个倔强的黑‘女’皇根本只在流泪，完全视疼痛于无物。再次打开一瓶‘药’酒，擦拭了一遍之后，纱布一点一点的缠了上去，打一个活结，开始重新审视起宫兰絮。

    心里无奈的笑了！天知道自己为什么在回到酒店之后又跑出来。凭着古玩圈子的力量，早早的就把这‘女’人监视起来了。鬼使神差的打了电话给了宫老和兰老，话语里透着强硬，心里却不得不叹息。自己什么时候学会悲天悯人了？一个想要跟自己同归于尽的‘女’子，就算是被自己夺去了完璧之身又如何？

    “等我回来的时候，陪你去看看你的一厢情愿。”

    “什么意思？”宫兰絮抬头，表示不解！

    云城‘抽’动了一下嘴角，手掌抚‘摸’着宫兰絮的脸颊，轻轻的拍了两下：“为了一个不值得的男人，担负起宫兰两家的责任，你还不错！不过，你太蠢了，蠢到被人利用了也不知道。南平的地下势力掌控者？你太天真了！”

    “你什么意思？”宫兰絮的瞳孔猛缩……

    “没什么意思！只能告诉你，看到的并不是真实的。或者你这十多年的坚持本就是个笑话。宫兰两家的结合纽带，并不是你。另外，有时间的话，你可以选择去这个地方走一走。不过我希望那时候的你已经决定好面对一切风暴来临。”随意的拿起一致茶几上的笔，写下了一个地址。

    再次拍了拍宫兰絮的脸，冷笑了一下，俯身下，冰冷的声音好像带着某种穿透的能力。才说完，消失在了窗口的时候，宫兰絮的整张脸已经‘潮’红无比。好像冷笑声和那股醇香还在身边一般，重重的呼吸了一口，明显感到下半身流出了晶莹。股间一片湿润。直接把头埋进了被子里，不知道是该哭还是该笑，该怨还是该恨！自己竟然只是闻了那个男孩的气息，敏感的身体再一次迎来的‘潮’涌……

    云城走出别墅小区，坐进了一辆普通的桑塔纳中，淡看了一眼自己关上的窗户，拿出了手机拨打了出去。

    “告诉宫长卿和兰沉，这世上没有人是傻子！别干涉宫兰絮和宫如依，否则我不会再有丝毫的客气！”没有听手机里的其他声音，云城直接挂断了电话。心里说不上喜悲。这已经是最大的让步了。醉回忆在京都落脚，给予的是最大限度的通融。‘女’人啊！太蠢了！连自己丈夫脱离兰家，娶了其他‘女’子安逸生活都不知道。南平地下掌控者？在自己眼中和笑话无异。

    车子朝着酒店缓缓的前行，徐三快速的说着酒‘门’口事件的发展。知道是被宫兰两家当了枪使也无所谓，看在老老头的面子上，能帮一次则帮一次。再有下次，宫家和兰家就没有存在的必要了。仿佛如同闻了腥的猫，在云城下车走进酒店的大堂时候，看到了南平市的一把手开始，直到二把手一系的围绕。

    纪委方面来了3个人，云城粗粗一看，就知道应该是暗中的云系之人。冷扫了一眼，未理会送上‘门’来的谄媚，吩咐了徐三一句，朝着电梯走去。剩下的一群人面面相觑，满头的汗滴滑落下来，不知道究竟该怎么办了！真的很想把家里的一群小子敲死，谁不好惹，惹到这一位头上！

    “徐先生，三少他怎么说？”还是一把手发的话，不过这个时候已经跟刚才过来的态度不一样了。就在云城离开咖啡馆进入酒店的时候，遇到的可是当地公安的围堵。云城一怒之下，直接朝着省里施压下去。麻痹的，反正都知道自己的所在了，低调也低调不了了，那就别怪自己大开杀戒了。

    结果省委一个电话下来，一群愤怒的体制官员怂了！在打听了多次之后，这群家伙彻底的傻眼了！云老将军的孙子？云家三少？市委方面的一个云系差点晕过去了。大水冲了龙王庙啊！家里的小子居然跟自己依靠的大树叫板，还是为了一个‘女’人吃醋叫板来着。这不是自己打脸么？

    徐三稍微拿捏了一下，‘露’出几分无奈：“抱歉了各位，先生他现在谁也不相见。”

    “徐先生，徐先生能不能再帮我们通融一下，毕竟家里的小子还在里面关着呢！我家里不懂事的那口子哭半天了，我这……”

    “这个样子啊！”徐三装作为难的点点头，“按照我对先生的了解，对于你们的孩子，先生还没有那个兴趣去为难的。可是你们做事也太难看了！直接准备买凶杀人啊。而且不是我不帮，是我根本帮不上。我记得京都那边的黄家，就是惹了先生之后，自作聪明的画蛇添足。”

    暗示的足够有重量了，徐三很有范儿的走进了电梯里。在电梯的‘门’关上之后，忍不住的想要发笑。这一群朝堂之人可真可笑的，不是说傻不傻的问题。如果这样的暗示都不明白的话，那也怪不了被先生摘去官帽子了。先生想要玩‘弄’他们的手段实在太多了。懒得多言，应该是完全没入先生的眼？

    