
    来来往往的车辆，川流不息的急急忙忙，找了一辆这个年代的黑车，说了一个地点，商量好了价钱，然后就开始自顾自的闭目养神。红玫瑰的出现的确出乎意料。而她和第五井上盈蕊的最后一个任务，更加令云城感到无奈。得了失心疯了是不是？居然偷窃e国的军事机密，不被抓就奇怪了。老‘毛’子那边不是没有高手的。外‘蒙’和华夏的渊源颇深，如今又在e国的掌控之下，那些修为高深的僧侣和从西边传过来的喇嘛就够第五和红玫瑰喝一壶的。

    事情已经‘交’待给了九儿，云城不可能去e国，不过外‘蒙’倒是可以走上一遭。计划比不上变化。而如今云城需要利用起变化来改变计划。内‘蒙’的寺庙有很多。美岱召、五当召、大召、席力图召……算起来零零散散的一大堆。而老老头老家的路线之，就经过其一个寺庙——席力图召。

    打了个电话，询问了一下老爸他们的路程情况，云城再次闭目养神起来。司机是个不善言语的人。云城沉闷，他也沉闷。倒是丢了一支烟过去，然后听着不算太流利的普通话，介绍起了内‘蒙’的种种事情，云城依旧闭目听着，时不时的嗯了一声。算是一个免费的福利，多加100块钱，‘浪’费点儿口水而已，只要不是蠢司机，基本都不会嫌弃这样的好事。

    烟雾缭绕的另一边，九儿和红玫瑰分别对坐着。不是不知道云城这一次来干嘛，但是九儿还是跟了过来。从头到尾没有打算‘露’面，只是想帮着解决一些力所能及的事情。没想到真的给了自己一个意外，红玫瑰，曾经的杀手组织第九。饶有兴致的盯着看，手上一把匕首削着苹果皮，‘咔’的一声变成两瓣，其一瓣递了过去。

    “认识一下，护卫，外围第6。”

    红玫瑰微微一顿，并未去接那半个苹果，仔细的看了看面前的‘女’孩，怎么也想不到这个‘女’孩是最近在杀手界声名鹊起的护卫。突然的觉得有点不对劲，猛然想到什么事实似的伸手捂着红‘唇’。不是不对劲，是眼前的情况太让自己感到震惊了。蓝豹，曾经的外围杀手第6，居然没死！李瑞，外围杀手第23！巴克，外围杀手第62……

    “噢，上帝，你们没死？”红玫瑰惊讶的睁大了瞳孔，然后死死的盯着九儿，“你……是你收服了他们？你完蛋了！你在闯祸知道么？如果杀手组织知道他们没死，还被你收服了，你知道你面临着什么？”

    九儿冷笑连连：“放轻松，红玫瑰‘女’士，只是这些就让你很惊讶了？如果m国人知道你在帮助华夏人窃取了无数军工机密，你知道你面临着什么？”

    面对云城可以小鸟依人般的九儿，在面对红玫瑰的时候绝对是一尊君临天下的王者。前所未有的释放着属于她的强势，属于她的魅力。站起来俯视着红玫瑰：“知道为什么小城城不知道是你在帮助他么？是我做的！我不能跟周曼柔、高妍溪、许淑儿她们争，是因为她们为了小城城吃了很多的苦，受了很多的罪。你呢？红玫瑰！你一直在给小城城找麻烦。”

    “我！包括周曼柔、高妍溪、许淑儿都在努力的做到让小城城心安，不让他有后顾之忧，让他可以去做他想做的事情。这是我们的付出。你呢？你以为我‘弄’不到那些军工机密么？你一次一次的出现，给予小城城的是一次次的痛苦和折磨。知道我为什么见你么？说实话，我一点儿都不想见到你。你不配得到小城城的愛，你从头到尾都在想着怎么利用小城城。所以，你该死！”

    九儿眼‘露’寒芒，一张俏丽的容颜，冷漠的气息如同云城一般无二。因为愛的太深，所以不知不觉就越来越像。因为真的割舍不下，所以即便是明知道三妻四妾也要把这口气咽下。因为自己苦，高妍溪她们更苦。她们要的只是小城城偶尔的关心。自己要的也不多。可是绝不允许一个‘女’人一而再再而三的利用情分去捆绑小城城。这是九儿的逆鳞。

    红玫瑰莫名的笑了，笑的令人发‘毛’，漂亮的容颜笑的‘露’出了狰狞之‘色’：“你真可笑！你是怕我抢走了他吧！放心，我抢不走的，我试过，可是至今都无法令他动心。我两次脱光了衣服去‘色’‘诱’都没有做到。嗯哼，我大概知道你的怕什么了。既然你知道我，那你肯定知道雪狐了？其实你想从我的嘴里知道雪狐的消息对不对？”

    “你比我想象的聪明那么一点点。”九儿也笑了，继而‘露’出了一丝难以被发现的残忍，“曾经差点儿害的小城城死了，你觉得我会放过她么？”

    红梅耸耸肩膀，‘露’出的颜‘色’诡异而妖‘艳’：“不会！如果是我的话，我也不会！所以……所以我编了一出戏，我让人给雪狐下了‘药’，我令她全身不能动弹，我想知道雪狐在他的心里有多重要！我甚至骗了他去r国，让他面对第5。结果……结果他做到了。”

    “嗯？”九儿猛的皱眉，“你骗他去了r国？是那一次的樱‘花’武道会？”

    红玫瑰笑了笑，站起了身子，拿过一个玻璃杯，倒了一点儿红酒给自己：“你会告诉他么？”

    “我会那么蠢么？”九儿狠历的眼神突然迸‘射’，半步凝罡之气震的红酒瓶粉碎。而已经坐下来的红玫瑰，依旧喝着酒杯里的红酒，直到见底，酒杯才出现了裂缝，从手上碎裂，稀里哗啦的的掉了一地。

    红玫瑰可惜的摇摇头：“那好的酒杯，为什么一定要毁了呢？我承认我的实力不如你。级以上的实力，比起第五厉害很多。可惜还是没有办法和第四包括第四以上的杀手对抗。杀手组织的内围，不是你想的那么简单的。”

    九儿凝眉，收了气势，愈加的冷漠：“你越来越让我觉得有问题了。虽然不是很清楚你当初怎么找到小城城，并且怎么当了她的杀手经纪人的。不过没关系，我会一一找到答案的。”

    “祝你好运！”红玫瑰丝毫没有退让，“你也很意思。在我即将退出的杀手生涯当，能见到你和他，两个很有意思的杀手，是我这辈子的荣幸。谢谢你的款待，我想你应该送我走了。老实说我们都不笨，但是那个家伙更聪明。也许他就是在借你来警告我吧。我无所谓的。”

    九儿眼‘露’复杂：“的确，小城城能够想的到我一定会来找你的。不管结果是好是坏，他并不在意。可是你还是输了，你得不到小城城，这辈子都不可能。你的城府太深了，没有一个男人会喜欢对自己都不坦诚的‘女’人。除非是‘***’！不过那样的话，你也失去了你存在小城城身边的意义了。”

    “不劳你费心，我会得到我想要的！”红玫瑰不在意的摆摆手，心里再次苦笑了起来。这个小家伙怎么会令那么多‘女’人着‘迷’呢？看来我要抓紧点时间，弥补我离开的日子。哪怕在他心里留下自己的一点点也好。不管是愛还是恨，点滴就好……

    