
    云城看着青流那无赖的架势，真的彻底的无语了。接住了装着真武剑的木盒之后，云城心里更加的无语。这个哪里有一派掌‘门’的模样。在云城想来，一派的掌‘门’就算不是银发白鬓，也需要有一副高人的作风吧？真是武侠害死人啊。堂堂一个武当掌‘门’，居然和一群老怪物一样耍起了无赖。

    还说什么接不住毁了话语。尼玛的，扔出来就是那么一秒钟的事情，还有容自己思考的余地？不过这接了木盒就表示自己答应了这个事情，这真的是……有病没有？自己是何德何能去当那个传功执掌啊。而且这个上升的高度是不是太不符合实际情况了。自己一个17岁的小孩子，说白了，就是一个黄口小儿。

    传功执掌的地位可不比掌‘门’差多少，虽然在‘门’内的确很超然。但是这个怎么想怎么不对劲啊。一个小孩子对着一个掌‘门’，两个人面对‘门’派下的几千弟子……想想那个画面。违和感是不是太重了一点儿！的自己就是犯贱啊，跑来郊游个p啊，居然闹了这么一出事情。

    “小家伙，你自己可是接了木盒的。真武剑啊！啧啧……你这个真武剑还是属于‘私’人的东西，跟我那柄可不一样。”青流羡慕的来了一句，“好了，接下来我们把虚凡师叔带回武当入殓。峨眉那一边就由得峨眉的师叔们奖赏。武当这边，木空的功劳不算小……”

    “青流师侄且住。”一把峨眉剑横卧在手，素装青衣的峨眉老怪物走了一步出来，“虚念、虚尘、虚了三位师兄，你们把我前掌‘门’的孙子成为传功弟子，我们峨眉无话可说。可是我峨眉当初亦是虚凡师兄当的传功执掌，如今既然虚凡师兄有了旨意，是否也应如从前？”

    青流微愣了一下，顿时抱拳：“可是琳依师叔？这个事情我个人觉得没有什么必要的。而且你们也知道我青流，并不喜欢咬嚼字。云城既然是我武当的弟子，那……”

    “那就让我师父她老人家出山来找你谈谈。”琳依和善的面目顿时一变，神‘色’颇为凌厉，“我峨眉前掌‘门’是我师妹，也是我师父老人家的关‘门’弟子，她的孙儿原本当是我峨眉弟子，如今我们没有诘难你们武当，只是传功一职下来，你武当竟敢推三阻四。莫非想让我前掌‘门’的孙子从此沦为真正的道士不成？”

    “琳依师妹……”

    “虚念师兄不必多言，一码归一码，若你们武当不依，那便让我师父她老人家来问问小城，是当我峨眉弟子呢，还是入你武当！”琳依哼了一声。

    “不错！我们几人也是这个意思。”峨眉的一众老尼姑立刻站了出来。

    严慧轻笑了一声：“我是小城儿的亲姨‘奶’，也和姐姐一样，是师父她老人家的关‘门’弟子，青流小子，莫非我严慧外‘门’执‘门’掌的颜面都无法让你武当改变心意？你们武当可是要和我峨眉做过一场？”

    云城转了转眼珠：“没错，既然掌‘门’和各位师叔非要让我当传功执掌一职，那我接受了也没什么。可是我要是去了峨眉被责问起来怎么办？我可不敢背上一个不忠不孝的名声。可是也不能夹在间两面不是人吧？而且就算要我当传功执掌，总得许诺些好处吧，哪有要马儿跑，不让马儿吃草的。”

    “小城儿说的有道理。”严慧直接拉过了云城，重重的亲了一口，“不愧是我的好孙儿。”再次看向青流，“武当掌‘门’，你如何说？再者小城去当你们武当的传功执掌可是危险众多。我峨眉是一言堂，可是你们武当是参次不齐的，要是小城儿在武当受委屈了怎么办？我夫君恐怕也不能为了徒儿找你们这些老怪物拼命吧？”

    峨眉就是峨眉！果然是护短！云城已经不是第一次听说峨眉护短的脾气，可是如今见到了，才发现传闻仅仅只是传闻而已。当峨眉的传功执掌，还有二伯和姨‘奶’，加上自己那个未曾谋面的‘奶’‘奶’在，一定是万无一失的。武当那边关系就差的多了。这个问题必须要解决。

    “你个小家伙，居然胳膊肘往外拐。”欧阳奕华直接给了云城脑袋一巴掌，转身正‘色’的说道，“掌‘门’师兄，我觉得这个事情可行。本来还是想让小家伙承担我的位置的。反正我迟早是山上的人了。但是我就怕我去了山上，‘门’下那些个东西欺负我徒弟年幼怎么办？你可不能把事情做的虎头蛇尾的。”

    青流张张嘴，脸‘色’微微有点难看，转头看向了一众师叔，看见虚念几位师叔不着痕迹的点头之下，也有些无奈了：“好吧，这个事情等我回山告知一下。”这就算是变相的答应了。其实这样也‘挺’好的。有峨眉在身后，小家伙他日回到武当的份量会更重一些，还能帮忙震慑一部分心怀叵测的人。

    “那接下去说说马儿需要吃的草？”云城微微眯眼，“我的第一个条件是，不管峨眉或者武当，不能打我未出生的两个弟弟的主意。当然他们日后的选择是什么，这个我管不着。前提是峨眉和武当不能因为这个事情闹矛盾。”

    “嗯？”欧阳奕华和严慧齐齐皱眉，对视一眼之后，突然莫名的笑了笑，这个条件提的好。自从峨眉和武当知道这个事情之后，可是没少往自己等人这里下功夫。简直是烦不胜烦。而且云城的话也没说死不是。这个肯定应允的。

    青流和一众老怪物皱眉，点点头。

    “第二个条件，武当各位山上的师叔必须出来两个收我两个兄弟当记名弟子，当然成为关‘门’弟子也行。就是不许出家。他们的武学资质如何，师父最清楚不过了。”

    “掌‘门’师兄，这个条件可以答应。”欧阳奕华有些意动，“那两个小家伙我见过，很不错的，绝对不逊于‘门’内的天才。不过阳刚气很重，不适合峨眉。”

    “这点我也同意。”严慧说完之后，小声的对着峨眉的老尼姑们解释了一下。

    “可以！”青流的脸‘色’终于缓和了下来。

    云城撇撇嘴，微微沉‘吟’了一下：“第三，外面湖里有一条大黑蛇，本来我是在想办法把它‘弄’到f洲去的，可是有点小困难。现在‘交’给武当行不行？那家伙已经被我收服了，颇通人‘性’，我一会儿会跟它说的。”

    “行！”

    “第四，我不可能每个月都跑去武当或者峨眉一天吧？要不武当和峨眉在临州市‘弄’个小据点，也别离我住的地方太远，每个月换一批弟子过来？”

    “行！”

    “第五，这里既然是我发现的，以后就属于我专‘门’修行的地方，绝对不允许武当和峨眉‘私’自踏入。”

    青流嘿嘿一笑：“这个自然，书信上已经标明了的。你不说我们也答应。而且我们武当出钱把它修缮好，这也是虚凡师叔的意思。”

    云城眨了眨眼，神‘色’未变。其实心里是有小九九的。这一处地方可以拥有天地之力的。虽然在大黑黑的帮助下，已经用石头堵上了那些流水的源头。可是难不保长此以往会被发现。不过想来这种天地之力的情况也没持续多久。估计也就是近几年的事情。否则早就彻底挥霍干净了，哪里还有被自己发现的份。

    倒是这道观之下的小瀑布有点意思，估‘摸’着早被人这群老怪物发现了吧。也幸好有这样的东西掩盖，否则还真有点说不清了。云城林林总总说出了十多个不大不小的条件，直到把武当掌‘门’说的已经满头黑线的情况下，这才住了嘴。

    打道回府的时候，青流不止一次朝着欧阳奕华抱怨，这关‘门’弟子收的好是好，就是心眼太小了点儿，‘弄’的云城心里咒骂不已！堂堂一个掌‘门’，得了便宜还卖乖，简直就是没节‘操’了！

    