
    宫兰絮蹙眉抿嘴，上齿死死咬着下嘴‘唇’，一脸复杂的从浴室中走了出來，一身尽是酒店内部的服务员服装，白嫩的脸蛋画着淡妆，眼神里满是幽恨，烟雾缭绕，阻隔了她的视线，只能凭感觉的知道云城正在注意着她，心里不由的痛苦开了，这已经是第三次对峙中落入下风了，莫非他真是妖孽不成，已经这么小心了，居然还被发现了。

    特别是开口的一句话，直接阐明了所有，升起过无数报复的念头，可仅仅这一瞬间被击的粉碎，尽管她身上带着枪，可是她更清楚的是眼前这个夺了自己完璧之身的男孩那恐怖的身手，所有的一切在清楚明了之后，剩下的只有彻底的绝望，根本升不起任何反抗的念头，能够知道自己一直跟着，岂不是说明了从一开始便落入了对方的算计。

    “你……你到底想怎么样。”宫兰絮的声音发颤，本能的在面对云城的时候，有了直指本心的畏惧感。

    云城很是平静的灭掉了手中的烟蒂，起身，绕过烟雾，一步一步的朝着颤抖后退的宫兰絮走去，这个‘女’人简直就是一个妖‘精’，或者是因为天生媚骨的关系，即便容颜并不上小姨，却偏偏有了别样的滋味，云城以前不相信世间会有这样的‘女’人存在，可是如今摆在眼前的却是事实无疑。

    若非这‘女’人的身手不弱，背景在南平足够大的话，早就被人生吞活吃了，这就是一个能够引起所有男人内分泌加快的妖‘精’，不论是哪一种的情绪在脸上演绎，都会让任何一个男人升起强烈的‘欲’望，抵在墙角，退无可退，云城的一只手搭在墙壁上，身体贴近宫兰絮时，婴儿醇香勾入她的鼻尖，上下‘胸’口强烈的起伏起來，跳动的频率越來越快。

    勾手，扬起宫兰絮的下巴，嘴‘唇’突然贴近，舌头撬开贝齿，直接钻入‘诱’人香口之中，缠绕相抵之时，原本靠在墙壁的身子彻底软成了水状，直接趴在了云城的身上，眼睛‘迷’离，心里的恐惧和摇摆不定丧失，只剩下醉人的‘诱’人之声，就是这样的味道，宫兰絮强烈的回应，眼神中渐渐弥漫出水雾。

    几天的冷静，几天的深夜趁着云城入睡之时潜入他的‘床’头，几次的拔枪想要一了百了，可是每每都被这样的醇香环绕的失去了下手的决心，一次次的告诫成了一次次的笑话，甚至偷偷亲‘吻’了几下，转身便离，她突然不知道爱恨是何物了，或者这已经超出了爱恨的范围，只是身体的数次泛滥，仿佛在笑话她的懦弱。

    南平地下实力的掌控者，有一天居然会沦陷在男‘女’的食髓知味中，若是宣扬出去，恐怕会引起极大的震撼，一件一件的衣服掉落在墙角，宫兰絮的思维已经跟不上动作，抓着云城的双手抵在双峰之上，突兀的一声嘤咛，身体的渴望超出了思维界限，剩下的便是无关情爱的抵死缠绵。

    滑落下來的最后一件遮羞物，在泛滥‘潮’涌之时，头顶却是温热的水流掉落下來，略微清醒了意识，在半眯着的眼神中，生涩和不熟练都毫无阻碍让下半身猛然充实起來，伴随着“唔……啊……”的一声低‘吟’，宫兰絮直接拥住了云城的后背，任凭强烈的撞击轰然下來，开始享受着已经思念了数天的感觉。

    冤家。

    宫兰絮在心底呼喊了一声，完全自暴自弃的任由云城折腾了，嘴‘唇’依旧那样的贴紧，鼻尖哼出的声音远远不如从口中穿入心脏的那般有‘诱’‘惑’力，只知道索求，索求这种充实的感觉，心里的怅然若失在消失不见的时候，剩下的惟有欢愉，这和爱情无关，身理需求已经战胜了一切……

    半个小时的折腾，闷哼声成了彼此唯一声音，最后在温水沐浴之下，两个身体裹上浴巾，钻入了被窝里，宫兰絮瘫软的把头贴在云城的‘胸’膛上，心里陡然闪现的不是杀意，而是慢慢的安全感，或者这个已经年逾三十的‘女’人，在尝试了男‘女’滋味后的‘欲’罢不能，已经冲破了所有的杀念。

    “你给的地址，我见过他了！”

    云城点燃香烟，淡漠平静，眼神成冰：“哦，因为这个找我！”

    “不算是。”宫兰絮抬头，手指抢过香烟，狠狠的吸了一口，咳嗽声和眼泪一起迸发出來，“你什么时候知道的！”

    “上了你之后！”

    “你……”宫兰絮瞬间恼怒，“难道对于你來说，我对你只有这个方面的‘诱’‘惑’力！”

    冰眸微微一转，玩味的看向了宫兰絮：“难道你不是这么想的，别说你真的爱上我了，我不信！”

    “我也不信。”宫兰絮抱紧了云城的身体，喃喃了一句，从來不懂什么是爱情，连同原本被视若最重要的完璧之身，在失去了之后，也只是少了一层膜而已，恢复了地下掌控者的气度，又却如一个单纯的‘女’人一般赖着自己男人的被窝里，明知道触‘摸’不到对方的心底，也不会强迫自己融入对方的生活里。

    又是一个长达三分钟的亲‘吻’，宫兰絮满足的蜷缩在云城的怀抱里：“很多人对你的褒贬不一，很多人认为你很有野心，我想他们都错了，你只是想随心所‘欲’而已！”

    “这重要么。”云城冷淡的吐出一个烟圈，“想要自在一点儿，必须要有自在的权势基础，逍遥如我，你不懂！”

    宫兰絮讪笑了一下，紧接着便是盲目的大笑：“原则上，你跟我是同类人！”

    “是么。”云城一点儿不在意，一个被长辈欺骗了十多年的‘女’人，在一切真相浮出水面的时候，剩下的惟有痛苦罢了，他一点儿不介意宫兰絮的自傲，纯粹属于‘肉’体和‘肉’体的吸引，占有的想法也只能在脑子里想想罢了，真要让这样一个‘女’人生活在身边，恐怕睡觉都不会安稳。

    凌若晨的心计低么，宫兰絮比起凌若晨只高不低，沒了第一次都能如此洒脱，除了报复，还是报复，心底里未尝沒有对于那个‘死’了十多年的男人的希望，毁掉了那个男人的幸福生活，除了留下兰家的子嗣之外，敢于直接结果了那个‘女’人的‘性’命，或者这也是宫兰两家希望看到的。

    最后一刻都在成全了宫兰两家之后，带着宫如依追寻自己，为的是什么暂且不提，必要的保护，自己不能不给，说白了，这就是可怜的‘女’人，散掉了宫兰两家所有的权利，净身出户，割断了所有的联系，面对这样一个‘女’人，云城生不起任何的杀意，即便是六亲不认了，可是能说她的做法就是错的么，

    