
    武当老怪物留下了多待了一天。本书最新免费章节请访问。在真的见到了徐树和高磊之后，峨眉的一众人也嫉妒的要死。可是沒办法，峨眉的武功路子数‘阴’柔，若是原本沒有习武的还好。峨眉还是有办法让这股阳刚之气变得‘阴’阳协调一点儿。可是在云城指点了无数次之后，峨眉的套路已经不顶用了。即便是废了修为，峨眉的武学路数也不可能在徐树和高磊的身上施展开來。

    在认了认云城的家之后，一众老怪物待了不久就急匆匆的回山了。主要是那些典籍太重要了一些。也是想留下來多吃一顿云城做的饭。可是时不我待啊，无奈叹息之下，只好急匆匆的赶回山‘门’去了。云城肯定是巴不得这群老怪物都走了。听说这一次的老怪物才出來一丢丢。麻痹的一丢丢就足够烦人了。云城巴不得那些老怪物永远在山上不要出來。

    随着一天之后剩下的两个老怪物在指点了徐树和高磊之后，也急急忙忙的离开了。临走拿走了高磊和徐树送的手机，说是这个玩意儿还不错。想要‘弄’一个，可是山上的规定太多了。这回收了徒弟，既然是徒弟孝敬的，那山上也沒有什么话说了。未曾忘记要了云城做的糕点，说是拿回去嫉妒嫉妒一群老不死。

    麻痹的，你们两个就是老不死！云城沒敢骂出去！主要是虚念、虚尘两个师叔祖是虚凡师祖的师兄弟，云城根本沒法还嘴。两天基本处于边缘化的地步，连云倾妃等人的地位都不如。峨眉的老怪物们可是留下了不少见面礼给云倾妃、风倾雅和小灵儿。就是未出生的两个弟弟都有份。独独云城沒份。

    那理由怎么说來着，说是云城如今的传功执掌，地位身份和他们都是对等的，哪儿送礼物的份，直接就给免了。‘弄’的云城哭笑不得。不就是那么多的条件‘弄’怕了嘛？相比之下，云城自认为还是‘弄’怕了比较好。起码峨眉和武当对自己是属于对等的说话态度。不像在国家高层眼里，是个可怕的小家伙，属于那种俯视自己的态度。

    亲自送了两个老怪物上飞机，云城终于松了口气。在这些家伙面前，自己就像个旁观者，真的连说一句的权利都沒有。徐树和高磊两个家伙倒是念念不忘，冲着天空直挥手。估计得到的好处的真不少。否则这个两个极品货也不会出现这样的态度。怀里的小灵儿把玩这老怪物们送的各种礼物，从贴身的软‘玉’，到头带的高纯度金饰头钗。

    还真别说，不愧是老怪物。和社会脱节的太久了，根本不拿这些纯金的饰品当回事，挥手就能‘摸’出好几样。依着云城的眼力，都不得不感叹了。都是一群败家的老怪物，把能当传家宝的玩意儿随便送人。实在太尼玛奢侈了。不仅不差钱，而且根本就不知道这些东西在如今的社会价值几何。

    “终于Tm的结束了！”两个极品货坐进驾驶座和副驾驶，齐齐的对望了一眼，全是苦‘逼’神彩，然后开始异口同声。

    “你怎么样？”

    “我还好！”

    云城直接白眼朝上翻：“别贫了，两个老怪物出山一次不容易，等到下次考校你们的时候，要是结果不满意，有你们的苦头吃。”

    徐树和高磊对视一笑，哈哈的转头，齐齐抱拳：“传功执掌教训的是，我等自当铭记在心！”

    “我呸！赶紧开车，否则我现在就修理你们！”云城真的郁闷坏了，“去学校！别搭理我！”云城的身份是真的定下來了，不止峨眉提了，武当也提了。家里人并未觉得有什么不妥。只要不是出家当道士，能结婚生孩子就行。也问过云城需不需要当什么责任，得知跟总教官差不多，还更加自由的时候，都安心了。但是徐树和高磊却被虚念、虚尘两个老怪物不知道‘交’待了什么，反正两个极品货以此为乐，难得有一个不会伤害彼此关系，又能让云城郁闷的理由。两个极品货不折腾就怪了。

    学校里的一切还是那么的井然有序，徐小风同学的惩罚是真的下來了，记大过，虽然沒有全校批评，但是留校察看是沒跑了。这一次的郊游除了徐小风的事情之外，其他的一切结果都是好的。实验很成功。不少同学当天晚上回去就写了这一天的感受，得到了什么，明白了什么道理。总之在学校的会议上，总结出來的结果是利大于弊。

    接下去就是为了刺‘激’同学们努力学习，各个班级班主任拿了会议室许诺下來的条件，向班级的学生宣布了下去。引起的轰动不小，很多学生开始摩肩擦掌。得知三班和六班这一次是作为实验的，也沒有多少议论和微词了。两个班级的情况都是被看在眼里的，很多同学很自觉的拿着自己认为差不多的人做了比较。认为自己不行的，那就学啊。不会的，那就问了。为了能出去玩，真的开始铆足劲儿了。

    云城走进班级的时候，得到的依旧是齐齐的注目礼。那一天的情形虽然不能说出去，但是不妨碍众人的崇拜。读书好，还是神秘的武林高手。这一点已经印在班级同学的心里了。不可否认，这一次的注目礼中，那些之前还在嫉妒云城只是头脑发达，四肢简单的，都彻底的沒了微词了。

    回到家去尝试的同学不是沒有的。在浴缸或者木桶里放满水，踩上去直接掉了进去。所谓的不行就是不行。做不到是事实。所以不得不承认了云城在班级里的特殊地位。有这样的指向标在班级里，谁也不想落下多少。神秘的国术就算了，确实很难练，也沒那个时间。但是学习方面可以不停的拉进距离的。

    因为有了神秘的武林高手这个身份，众人对于之前那条巨蟒怎么这么通人‘性’的小讨论真的是彻底的不见了。连在湖泊上飞奔都见到了，只是和动物说说话，有什么不正常的？最多就是想起那个喊云城为老公的空灵声音。伊泽所造成的巨大影响，想要彻底的消失，貌似还真的不大可能。

    安逸的生活一直持续到了离期末考还有1个多星期的时候结束了。这一天，云城被云老爷子喊去了书房里，谈话超过了3个小时。出來的时候，还看见了老爸、二伯和大伯的齐齐归來，相互‘交’流几句之后，各自心里都有数了。心思放下來之后，是家里得知情况的人开始期待。

    昔日衣冠冢，已至当拆时！回乡祭祖只是幌子……

    