
    繁琐的各种礼节自有大伯他们去接待，出了‘蒙’古包，陪在云城身边的是扎哈力木家的几个孩子。尊卑在这里的区别很明显，发礼物算是云倾妃等人屈尊，给予的是同族人的尊重。之后沒有得到允许，出现的时候必须头看地下，不允许盯着云城等人。好像真的回到了古代的一般。三妻四妾沒有，但是扎哈力木却可以拥有两个老婆，一个合法，一个族内承认。

    云老爷子的身份也沒有隐瞒其他人，包括了云绝豪等人的身份，不是以权势压人。这算是坦诚了。其实也是早早的就知道了，毕竟那一次大寿的时候，是全世界的媒体都异常关注的焦点。传回这里根本不是什么难事。别以为规矩那么古老，还真的是古代的生活了。‘蒙’古包内这个年代的已经兴起的黑白电视是肯定有的。

    的确是缺水，但也要看是哪些人缺水。在这个‘蒙’古包聚集的大族落里，外界认为的一年洗两次澡根本是无稽之谈。已经梳洗了一次，换上了‘蒙’古服装，‘蒙’古靴，真正的异域风情绝对不是所谓看到的那么简化。戴上如同西部牛仔一般的帽子，云城冰冰冷冷的跟在后面，云倾妃等人已经在帮助下坐上了马，扎哈力木的几个‘女’儿是‘挺’彪悍的，虽然长的并不丑，可是那‘性’格……

    不是说不热情，实在太尼玛的热情了。骑马这项运动对于草原儿‘女’是很正常的事情，不过云倾妃和风倾雅就不行了。虽然跟随姨‘奶’学了一段时间的武学，也有了一些初入武者的实力，可是在真正高手的眼里还是不够看的。特别是自己的姐姐，那‘性’格安静的，如今能‘摸’到明劲的‘门’槛，都是姨‘奶’平时严厉之下好不容易‘逼’出來的。真的打起來，最多欺负几个流氓和‘混’‘混’。可是自己姐姐那‘性’格摆在那里了，估计真遇上了，直接会把平时学的忘的一干二净。

    “三少，需要我们教你怎么控制么？”说话的是扎哈力木的三儿子，叫做达利肃，长的很壮实的一个人，看着‘挺’吓人的。其实也只有吓唬人的用处。他是扎哈力木的三个儿子中最为木讷的一个，为人特别老实，和‘女’孩子说句话都会脸红。

    云城摇摇头，冰冷的看着不远处：“给我根鞭子就行。”木盒子背在了背上，看了看那头全身黑‘色’的马儿，抱着小灵儿直接跳了上去，抓住了缰绳的一瞬间，黑马猛然嘶吼起來。

    “哎呀，那是我爸的那头黑马，‘性’子野的很！”达利肃急忙叫喊着，“三少，快下來！那马有时候连我爸的面子也不给的！”

    云城冷笑了一下，单手抱着小灵儿，缰绳抓着，高喊了一句：“姐，我到前面看看土豆它们，你们记得跟上來。”沒有展现任何的实力，不过在黑马嘶吼的冲出去的一瞬间，很多人都看到了，发疯般的嘶吼，还抬起前‘腿’想要把云城摔下來。可惜这样的小伎俩根本沒被云城看到了眼里。

    奔腾出去的时候，小灵儿还兴奋的直嚷嚷，根本沒有一点儿害怕的架势。扎哈力木的其中两个‘女’儿一急，也是极快的挥着马鞭追着云城而去。而云倾妃等人也是着急之下喊了一声，沒有下马，随着极快的速度，死死的抓住马鞍。虽说是对于云城的实力很有信心，可是这样是不是太胡闹了一点儿？

    达利肃极快的到‘蒙’古包里说了一声，扎哈力木的脸‘色’一变再变，不过在被云华浩拉住之后，也有些惊疑不定。让自己的儿子赶紧去追，很是疑‘惑’的看向了自己的哥哥，用‘蒙’语不知道嘀嘀咕咕的说着什么东西。反正可以看见扎哈力木那张脸变幻不停。还朝着云老爷子复杂的看了好多眼。

    扎哈力木是有野心的，这是一种想要彻底把所有的云氏族人都握在手心里的野心。他也沒想着和云老爷子抗争什么。只是当初因为哥哥的关系，才得到了如今的位置。而十年一次的祭祖更是让他看到了一些机会。可是现在被自己的哥哥教训了一顿，扎哈力木真的有些徘徊不定了，那个男孩子真的很强？这怎么可能呢！

    云绝灵邪笑的和云绝豪、云绝翔对视了一下，三兄弟那种默契常人根本难以发现什么。不过也都知道，云城，自家妖孽（儿子）侄儿，开始发泄他的不满了！会不会‘鸡’飞狗跳，云绝灵心里也沒有把握，不过那四条小东西被带回來的话，恐怕能让很多人感到胆颤心惊。

    野‘性’十足的黑马继续狂奔，想把背上的云城颠下去。蹿进了牛羊群，想要干扰云城。可是背上的压力却在猛然中加大，嘶吼中带着不甘。远处四条死鬼非鬼的东西从四面八方飞速而來。急忙转头就想跑，可是跑也沒用。另一边的一道白影更加让黑马感到惊惧。

    猛然之间，云城的两脚一夹，直接让黑马踉跄了一下，身子剧烈颤抖之中，匍匐的趴在了地上。透过的马眼之中还能看到害怕。四条小东西已经围着黑马，看到云城过來的时候，那个欢快劲儿啊。小灵儿直接抓起了飞速爬上马背的雪灵貂，嘴里大喊着“小白白”，然后仔细查看一翻，那‘摸’样认真的好像想要解剖似的。

    身后‘吁’的好几声，只见云倾妃和风倾雅也赶了过來，扎哈力木的两个‘女’儿看着匍匐在地上的黑马，又看看云城，全是古怪。而土豆它们更是让她们感到了害怕。可是明显的看到了云倾妃和风倾雅去拥抱那四个很可怕的‘狗’？好像应该是狗吧，这长的模样比族里的藏敖可吓人多了。

    “小弟，要把土豆它们带到‘蒙’古包里去？”

    云城点头：“带吧！本來不想带的，还以为就是來祭祖呢！可是还‘弄’个‘武斗婚嫁’，这个就让我很不爽了。所以别人也别想舒服！”

    “小弟，爷爷究竟为什么要把我们嫁给族里的人啊？这个原因在哪里呢？”云倾妃一直疑‘惑’着，完全‘摸’不着头脑，“本公主不嫁难道还要‘逼’婚？”

    云城玩味的看着云倾妃：“堂姐，别‘乱’想！这个好像是族里的规矩，以前古代的时候，草原上的部落很多的。咱们这个族是慢慢延续下來的。还有其他的族存在。爷爷当年成了族长，但是属于那种不管事的。这一次咱们回來，有些人怕我们拿走了他们的权利。所以……”

    “所以想要通过婚姻把这样的权利稳定下來？”风倾雅皱皱可爱的小眉头，“真恶心！妈和婶婶姨要是知道，一定会气死的，到时候指不定外公外婆那里会和爷爷吵成什么样呢。”

    云城满不在乎的摇摇头：“事情比较复杂，你们别担心，路上我就说过了，血腥是不可避免的！”

    “对！小弟，你要帮我和小雅好好教训他们，太自以为是了！本公主将來可是峨眉的长老，这辈子就是不嫁了！”

    尼玛！云城懒的回应了，还峨眉的长老，想的美！‘奶’‘奶’就是因为是峨眉的人，所以老老头和‘奶’‘奶’的才会这么苦，当初的自己想当然了。如今才发现，是国家的高层当年就想利用爷爷和‘奶’‘奶’的关系來招安峨眉。最后才导致了如今两人的分离。所以老老头是不得不假死啊，否则怎么争取人生最后十年的幸福？这样的事情，也是老老头对于两个姐姐的婚姻一直不表态的原因，为的是杜绝发生在‘奶’‘奶’和老老头身上的杯具，发生在下一代的身上……

    