
    开始的旅途，就是杀机蔓延的开始。云城对于天才‘交’流会的描述，并没有让段可可有丝毫畏惧的感觉。此时的她依旧是那样僵硬的样子。上机之后，坐在了云城的左边。靠离，能看见外面的蓝天白云。舒柔柔坐在云城的右边，其身份是生活助理。谁都不知道云城去瑞士还要带着舒柔柔的原因。孔宁能看出来一些，但是也是有点想不透其中的含义。

    或者是云城那一番话语，让舒柔柔有了极大的危机感觉。从上机之后，整个人都处在了警戒之中。虽说是知道云城的身手很难有人能及，但也不得不防一些小动作。从茶水开始，各种食物都被舒柔柔在严格的检查之中。炎虎小队终究是上了飞机，化妆成了普通旅客，早就准备好的机票，将他们分散四周。

    “放松，你这样好像我们拥有很多财宝似的，越是内心慌张，越要冷静的分析眼前的情形。更何况现在好像没有任何的危险吧？”

    “不要把每个人都当成罪犯一样的来看。真的有人要对我们不利的话，也不会在我们面前出现的。”

    ……

    云城小声的讲解着各种应对经验，让高度紧张的舒柔柔不得不集中注意力去听云城的话语。毕竟云城的话语真的太小声了，也只有‘咬耳朵’的方式才能听清楚。从没有感受过如此近距离的男‘性’气息，让舒柔柔一度在脸上染上了‘火烧云’。她还没有完全的适应这样的任务。从进入部队开始，除了正面的杀敌、搜索、渗透敌人背部……还真的从未真正感受过自己有天会是别人的目标的时候。

    逐渐的平缓，也在逐渐的调节着自己的情绪。舒柔柔好像有点明白了孔宁副教官临走前的羡慕眼神，还叮嘱自己多看多想多学，但不要多话。至于为什么不要多话，目前自己是知道了。主要是总教官的为人冰冰冷冷的太慎人了。就算是‘咬耳朵’教自己的时候，也是那种冰冷无比的语气。

    联想着不管是见过的第一期学员，还是孔宁副教官，再有就是在训练基地里接触过的其他副教官，好像都是这样的淡漠和冰冷。不过副教官们在熟悉的人接触的时候还是有其他表情的吧？比如孔宁副教官向总教官撒娇？放在以前根本难以想象，自己的偶像会有撒娇这样的表情，但是现在舒柔柔的三观在崩塌后重新建立，心里承受能力在一天之后增强了。

    舒柔柔这样并不多话的‘女’人，云城并不少见。至于把她放在身边的理由，一方面是在帮着她快速的变强，另一方面也是在尽量避免着舒柔柔前世‘阴’郁和绝望的悲剧。最起码，如今眼中都是希翼和憧憬光芒的舒柔柔，云城前世是没有见过面的。心里的‘私’心并不多，在之前是希望家里的亲人和熟识的朋友一切平安。

    而现在，是希望前世所认识的朋友都能有一个好的人生。放在遇到舒柔柔之前，云城是不会去想着这个方面的。除了兄弟情深的雄鹰小队之外，他还真的没有想过去寻找前世其他熟悉的朋友。不过如今，这一份坚持在渐渐的改变了。原本以为是永不‘交’错的平行线。就算是前世，真的‘交’心的朋友也并不多。

    不是没有想过关于那些朋友的事情，只是在面对了雄鹰小队的几人之后，云城突然感到了前世那种兄弟之情的疏远。如今在训练基地里的海鹰、恶鹰，之前遇见的雏鹰赢亦。在这一世，他们已经有了自己的人生，和自己的生活很难产生任何的‘交’集。特别是面对以前可以随意玩笑的雄鹰小队的队员时，如今在自己面前要喊总教官，要喊首长。这点让云城十分的别扭。

    所以云城在极力的排斥去寻找那些前世故人的想法！如今因为舒柔柔的出现，云城顿时有了明悟。其实去寻找也未尝不可，看看如今他们生活的怎么样，能帮衬的尽量帮衬，可以没有‘交’集，也可以适当的保持联系。何必一定要求他们到达从前那样的高度。

    如同舒柔柔，在军中冰山‘女’神和幸福生活之间，她一定会毫不犹豫的选择后者。前世的她没的选择，曾经多少次的醉后言语，渴望而不可得。这一次，自己突然有了这样的能力，为什么不帮着她实现？就好比如今舒柔柔羡慕孔宁一般，冰山‘女’神不能变成幸福‘女’神么？

    这样的反思或者早早就已经出现，只是被云城刻意的去忽略了。余光扫了一眼在低头假寐，嘴‘唇’在轻动的舒柔柔，云城心里觉得好笑。要不要这么认真？就算是记不住，自己也会再说一遍的。心里的声音，终究不会就这样告诉舒柔柔。友情能在此时此刻如此纯粹，云城觉得分外的舒服。

    刚闭眼，如同打开记忆匣子的一个声音勾出，唤起了回忆，然后睁眼，透过墨镜看过去的时候，发现了望来的眼神中包含着‘激’动不已。心里一叹，这算是缘分？曾经经历的龙卷风风暴，在死里逃生之后给予了一张名片。又在加入杀手组织的时候遇见，两个醉酒后的‘女’人中的另外一个相识的面孔。

    仅仅相识而已！在应对杀手组织乃至于FBI的围堵之时，只能留下一张纸条塞进她的手心里。匆匆离开，也没过彼此的人生还会有再相遇的那一天。随着眼眶里喜极而泣的泪水，又似乎想到什么似的突然匆匆离开。云城有点纳闷，是要上演怎样的情绪，能让这个‘激’动不已的空姐快步离去。

    想了想，似乎在没有扣下墨镜的时候，也没有被对方发现自己已经清醒了吧？继续休息成了脑子里的潜意识。自嘲了一句，也是劝慰自己一句：相逢何必曾相识？

    “先生，你需要喝点什么？”

    再次换转回来的画面，令云城惊讶不已，扣下墨镜的时候，确定了彼此的相识，选择了一杯‘奶’昔，正想着问声好的时候，一张名片叠在了‘奶’昔瓶子下方。急促的示意了一眼之中，云城疑‘惑’的眨眨眼。然后在空姐着急的眼神中，拿过名片仔细的看了看，心里顿时一惊。

    别喝有茶盖的饮料！危险！小心！

    英文写的歪歪扭扭的，让云城看的有点费力。着急之下还不忘了写下自己的名字——薇娜！好像明白云城之前的自嘲似的，一个名字，一个眼神，希望牢记，几多幽怨。好像在诉说着那些回忆曾经。

    相识过去曾相逢！

    