
    没有任何的出乎意料，在经历了下午的大巴车枪击事件之后，酒店所有的保护力量升级。瑞士方面临时‘抽’调了一些人来守卫，安全工作顿时成了重中之重。所有人都以为了万无一失，所有人的惯‘性’思维都认为晚上能睡一个好觉。虽然各个国家的集体谈论因为各方面的不统一而暂时中止，但还没有人会想到暗杀行动的反击和报复，加‘混’‘乱’冲突会来的这么迅捷。

    回到房间之后的云城，让段可可和舒柔柔都来到了自己的房间。林子萱、余沫、王辽远也都在刚刚沉睡下去之后被云城喊醒。陈澜也被云城‘弄’的莫名其妙，感觉云城在经历了下午的事情之后，是不是神经敏感了。不过炎虎小队却同意了云城的安排，同时也把防御的力量集中在云城的房间内。所有重要的东西集中在一起，做好了可以随时拎起来就能跑走的准备。

    打开随身携带的背包，拿出木盒子，真武剑在灯光下闪耀着锋利。王辽远、余沫还有点好奇的想要‘摸’一下，直接被云城给拒绝了。收拾好佛纹木盒。让陈澜等‘女’‘性’在大‘床’上和衣睡觉，不需要睡死，保持着一分潜意识便可。炎虎小队的人也在严正以待，打起了十二万分的‘精’神。

    原本不允许带的武器，经过了报备之后，都配备上。要了一把手枪，全部要求装上了消音器。在窗户下摆起了简单的陷阱。检查一遍之后，关了灯，悄无声息的打开窗户，所有的注意力集中在了窗户处。不来则已，一来就‘阴’死！告诉了炎虎小队的人，一旦开始战斗起来，拿出无声杀人的那一套，尽量不要‘弄’出任何的声响。

    寂静中，除却云城之外，所有人都睁着眼睛。王辽远是完全兴奋的睡不着，觉得很刺‘激’。余沫比较害怕，靠近陈澜更多一些。林子萱是觉得自己在和云城‘并肩作战’了。段可可还在思索着云城哪里来的自信。陈澜还好一些，只当是云城在玩小孩子过家家，还拿出宝剑来。

    “云城，你怎么确定晚上会有危险？”段可可还是想不出来的辗转反侧，然后犹豫中小声的问着话。其实所有人紧张的状态之下，寂静和沉闷之中，这样的小声基本都能被房间的人听的一清二楚。

    微微皱眉，不知道应不应该说段可可并不感兴趣的话题，微微轻哼了一声：“反向‘性’的逆向思维学，具体解释起来很复杂。舒柔柔学过一些，不过并不完整。”

    “是在敌我都清楚的情况下的逆向思维学么？”舒柔柔也在小声问着。

    “嗯……看来你们是才开始学。具体来说，是比你刚开始学的东西更深入一些。”云城略微思索了一下，“就拿今天的事情来说。所有人都认为保护措施都已经完善完毕了，经历了下午的事情，应该没有人会那么傻的再来刺杀。这是恰恰错误的思想。我们不笨，敌人也不傻啊。”

    “如果我是敌人的话，不管下午的事情是不是我做的。但是这个事情每个国家都还没有达成共识。换而言之，至少在我看来，我的目的还远远不止这一些。下午的事情暴‘露’了这个方面的意向。那在对方认为最为安全的夜晚时候，就是我最好的攻击时机。损失几个人没有关系，至少要探一探这其中的虚实。”

    “而这个事情，可能跟我有一样诉求的其他人也是存在的这种思想。加上我之前问过陈澜老师。她说5年前的时候，是M国方面偷袭了R国。下午的事情，我了解的不多，但多少能看出来一个大概！报复时间并不多。也就是在这个共识达成以前。一旦被查出下午事情真正的内幕，对于策划这个事情的人或者国家是没有一点儿好处的。”

    “这个时候，只要是个人都能想的到。一旦R国搅浑水，他们就会立即参与进来。”

    小妖孽不解，对于战争方面的思维完全属于二百五：“那你认为的R国没有参与进来呢？”

    “那他们就会扮成R国的人搅浑水！”炎虎也是在听完了云城的解读之后，说出了一个最大的可能‘性’！

    漆黑下难度‘露’出一些赞赏：“不错！因为每个国家都不希望别的国家的天才太强大。而天才‘交’流会的内部只允许我们正常的比试，有很多的守则在其中。一方面这些国家痛恨这样的准则。因为这样一来，天才和天才之间的竞争只能摆在了桌面上，无法引起天才们各自的仇视或者竞争紧张感。另一方面，这些国家也不得不遵守这样的准则，因为这样才能保证他们国家的天才安全。”

    “我们天才‘交’流会的内部基本不会有恶‘性’竞争的存在，每个人都是为了那一点点的进步在彼此想办法努力。而且还能成为好朋友。这是咱们内部给予外界的隐‘性’却公开的秘密。试想一下，这些国家会愿意么？所以他们各自派出或者雇佣的杀手，也就是在下午事件达成共识前就必须动手！因为这种共识不会长久拖延下去。估计明天和后天就会出结果的。这也是给了这些想要兴风作‘浪’的国家，不得不兵行险招的原因之一！”

    “太难懂了！”小妖孽发痴一声惊呼，呷呷嘴，“反正我知道你在，我会没事的就行。”

    对于段可可的话语，所有人都是会心一笑。单纯，还是这样的单纯就好。这其中的龌蹉太多了，三言两语根本就说不清。但是云城这样的深入浅出之后，倒是让房间里所以之前都不会认为可能的事情，变得极其有可能发生。这种站在高位所能考虑到的大局观，加上本身所在职位决定了云城可以将这一切都联系在一起。仅仅一个小方面的剖析，就能看出太多的问题了。

    舒柔柔已经是佩服的不能再佩服了。虽然之前也是觉得这样的情况下，还有谁敢有这么大的胆子来寻找麻烦。在国家和国家之间的高度上分析，还真不是舒柔柔这些人能考虑明白的事情。炎虎小队的几个人都很默契的同意了云城的判断。比起之前觉得小题大做。如今看来要更加的注意力集中了。

    陈澜则是听着云城的各种分析，得出了一个连她自己都想到有些害怕的结论。其实在这整个来瑞士的安保力量当中，这个孩子才是真正的总负责人？这个念头一冒出来，陈澜就感到了那样的不可思议。莫非这个孩子还是国内军方的‘精’英不成？她的想法刚刚冒出来。

    却在这愣神之时，忽然在适应了黑夜之后，看到了窗户外，两只手搭上来的黑影，瞬间，散去的紧张一下子提到了嗓子眼上……

    