
    消毒水的味道比酒‘精’更加刺鼻，戴着口罩的护士正在和云城亲切的‘交’谈着。不属于通用英文的范围之内，却让这个身在异国他乡的护士动作更加的轻柔无比。段可可见怪不怪，还在纠结着云城到底原谅她没有。陈澜已经麻木了，从刚才开始能够一下子说出四种非常态语言，还有两种明显是国外地方方言，实在搞不懂这个小家伙到底还有多少惊喜隐藏在应该天真烂漫的年纪下。

    余沫和王辽远终于缓神过来，真心的担忧，却在发现云城无碍之后，终于开始了更为崇拜和进入正题。询问着云城的拳脚如何如何。刚才一瞬间的反应能力和突然闪身出现在几步之外，完全的没有预兆，是不是国术武学，能不能飞檐走壁？各种电视里看到过的武侠剧都拿出来连说带比划，让云城无语的同时，也是感到好笑。

    没有那样崇拜之后就狗血的要拜师的情形，比起普通人，天才的脑子总是想的更多一些。提出的问题也很简单，如果她们要学，多久才能到达云城的地步。云城给了一个时间范围，直接浇灭了他们的所有热情。听到云城说需要每天不间断的刻苦，早上和晚上都必须的时候，还反问了云城坚持了多久。

    云城嘴角扬起一抹似笑非笑的弧度，6岁开始，每天4点起‘床’，如今才算出师，没有了那样的刻苦。十年？！余沫和王辽远张嘴就是目瞪口呆。林子萱沉默着，不知道该说些什么好。十年？每天都4点起‘床’！这种概念让林子萱都彻底眩晕了。能够有如此的坚持毅力，突然知道表哥易子军和云城的差距究竟在哪里。从小的起点就非常人能够媲美。长大之后的差距岂不是更大？

    陈澜也是张了张口，又给闭上了！想的更多的是这孩子的家里怎么会这么狠心！才6岁的孩子就开始练武，十年每天不断。这孩子的父母是要逆天啊？那他会各种语言和各种乐器简直就是小儿科了。陈澜不是小白，对于常人认为的国术是有着更多认识的。她所成长的道路上，注定了可以触‘摸’到常人无法企及的东西。

    看着那张冰冰冷冷的脸，陈澜才觉得汐汐说要改变这个孩子的冰冷是有多么难。有些东西从小开始的深入骨髓，想要改变恐怕一辈子都完成不了。也是能够料想到这个孩子冰冷和沉默不言的原因了。这换成谁的孩子从小开始练武，然后长达十年或者以上，‘性’子都能给磨的沉稳了。早慧和早熟都能预见了。特别是刚才临危不‘乱’时的把她们护在身后，现在想想出手的时机真的抓的很准确啊。

    手包成粽子的模样，云城皱着眉头，想说其实这点小伤很快就好来着。不过才微微哼出了半句，就被陈澜和林子萱强烈的反对了。段可可虽然没张口，可是看向云城手的眼神里，也在说着不允许。她还不知道把这个消息传递回去会惹来云家多大的风‘波’。虽然这伤是云城自己‘弄’出来的，但是干妈她们、三个云叔……小妖孽想想就觉得身上更冷了。

    特情科的那位负责人姗姗来迟！终究还是来了！在和陈澜说着抱歉的同时，眼神瞄了云城一下，又很快的转移开。炎虎小队面对云城的害怕仅仅是在武力上。这位害怕跟云城对视，是因为他知道云城手上的权利随便拿出一个来都够的他承受的。最后又是匆匆离开，说是国内传来如何处理这个事件的处置。话里话外都在告诉云城国内高层想要和他联系的要求。

    云城看这位负责人的眼神就更看傻B一样！这是哪里冒出来的白痴？本来觉得炎虎小队的人就够蠢样了，没到这个负责人还这么奇葩！国内高层？高层个P啊！不就是你们特情科那位科长嘛！就那货也能称高层？顶多是‘太监总管’的职位，还以为是一人之下万人之上啊？

    尼玛啵！老人家这是给自己配备了什么样的货‘色’？除了自己挑的，基本属于一个没用啊！眯眼用怀疑的眼神看了几下这位负责人，立刻拿出卫星手机，当着这位面直接打到了老人家的办公室里，简单快速的说了所有的问题之后，挂了电话直接冷冷的看着这位负责人。

    休息的房间里只剩下云城和这位负责人，舒柔柔在云城示意下去保护段可可。炎虎小队的人在‘门’外，不让人有任何偷听的可能。

    “你在来医院前人在哪里？”云城瞪眼过去，直接皱起眉头，“别说谎！要查到你活动的信息痕迹很简单！”

    这位负责人顿时警惕了一下，怎么都想不到云城竟然会在这个时候问这样的问题。自己是觉得应该在这样的场合来说，这位云家三少总能给点面子吧。没想到人直接把其他人给调开，堵住自己的去路，开始追根究底了。这位三少要不要敏感到这样的地步啊。这可是自己和科长能想出来的最好的解决办法了啊！

    特情科前一次失职，是科长在压住的。这会儿又出了这么档子事情，自己根本处理不了啊。说白了，是在认为这一次是一个不错的机会之后，才选择运作调了原先的人。这会儿是捅窟窿里了？这下子自己要怎么回答的好呢？现在问题是根本不知道刚才三少是给了谁打电话啊！

    云城不屑的摇了一下头，对着这位哑口无言的负责人冷冷道：“除了炎虎的人，带着你的人给我滚回国内去！别在我面前碍眼，想要试试我有没有这样的能力你尽管来。敢钻这样的空子，就要承担后果。”

    撕破脸皮之后，这位负责人终于‘色’变了：“三……三少，特情科怎么说也是您的娘家……”

    “打亲情牌？”云城都被气了乐了！现在都什么时候了？国外的杀手都欺负到头上了，这位居然还想着这样的事情。

    “我告诉你！我不反对到我底下来镀金的！但是我最恨没有能力还在我面前装B的！我创造这样一个机会下，你他丫的居然在‘女’人的肚皮上！你麻痹的狗东西！真当老子不知道你干了什么？”云城整张脸彻底的黑下来了，“别张口，‘逼’的我下一秒就斩了你，你就试试。”

    手机的铃声响起来，还想要据理力争一下的负责人接了电话之后，彻彻底底的蔫巴了！云城哼了一声，一拳将这个傻B打晕，走出房间，下命令让炎虎小队的人暂时拥有最高处置的权利。至于其他方面的事情，在炎虎小队暂时接手之后，只等着自己二伯东南外事局的人来‘交’接！

    