
    入眼是琉璃瓦‘玉’翠，走在雨中的云城丝毫没有被雨点打湿。小圆子举伞跟在背后，眼中惊讶却如何都掩饰不住。他还记得当初夜晚小首长在大雨倾盆中淋湿，而现在却点滴都未沾身。四合院都在传闻自家小首长的身手很强，可是眼前这一幕还是把小圆子震惊到不行。

    什么样的实力可以让雨点还未落在身上的时候便自动改变了轨迹？小圆子甚至有种想要把眼前这一幕拍下来的冲动。作为内卫，作为首长身边的警卫员什么样的玄奇没见过？可是依旧被颠覆了三观。空手碎大石，一人单挑无数兵王……这些并没有多少的好奇，因为小圆子本身的实力就能做到。

    有心想要问一问，思索了半响，小圆子依旧没有开口。作为身边内卫就要有内卫的觉悟，不多话，时时刻刻都是首长身边的一道影子，在需要的时候以命换命等等之类的工作守则已经刻在了骨子里。加上小圆子看的出来，自家首长的心情并不好，原因虽然不清楚，但肯定和刚才那些急匆匆来找首长的那些大佬有关。

    小圆子心里是怨恨的！怨恨那些没事找事来撩首长的人。虽说如今小圆子在四合院的身份特殊，被钦点成了云城身边的内卫，但还没有让云城时刻都带着的地步。内卫已经是体制内的人了，虽说云城就算没了任何职务，都有资格配备，但这个因素还不能被有心人了解到。

    也是一种小小的考验！小圆子心里再清楚不过了，其实他的综合实力在四合院仅仅算的上是中等偏上的，比起一般兵王是强很多，可是面对真正的高手，小圆子还是差距很大的。另外小圆子这份工作争的人可是不少。四合院或者是训练基地，大把的有人愿意跟在云城身边。

    不过一段时间的跟下来，小圆子对于自家小首长的脾气是了解不少的。通常喜欢低调的小首长，根本不会像京都其他的公子哥一般，没事去胡天海地。装装B，踩踩人这样的事情，他还真没见云城做过。出‘门’也基本是低调到不行，可以说是完全不符合身份的做派。真要对比起来，恐怕就是是普通城市的机关大院的孩子都比自家小首长的生活来的奢华。

    就比如现在，大雨天，哪家公子哥不在会所或者其他什么酒吧之类的休闲地方泡着，偏偏来到北宫深林公园，而且一路的走走停停，完全一副自得其乐的样子。真心让小圆子郁闷的很呐。森林公园有啥好玩的？不是山就是水，不是树就是草，小圆子彻底无语，和自家小首长拉开距离，远远的跟着。特别是那些疾步躲雨的人，匆忙奔跑时，都用很怪异的眼光看向不撑伞的小首长，小圆子脸都绿了。

    小首长，咱特立独行的时候能不能不被别人看见啊，实在太丢人了呦！只是无可奈何，小圆子的心声云城听不见，就算听见了，也不会理会。单只是游玩的话，云城自然不会来这里。其实他只是在等待中消磨一些时间。再一次的被高层或者那位老人家利用，被北海上来的这位拿去震慑别人，这对云城而言并不是什么了不起的事情。

    但这一声招呼都不打，在事情解决了之后还只是北海的那一位和林诗娴来碰个面，这TM的叫什么事情？压根没把云城当一回事啊，利用完就抛掉啊！这么不要脸的事情都做的出来，那索‘性’云城就当作什么事情都不知道。外面怎么闹都和他无关，一旦用到总参的力量，云城绝对会让自己的老爸出工不出力。

    没想凌驾到谁的头上，但也不是任由人可以在自己头上吃喝拉撒的。前一刻还在办公室求着自己办事，下一刻直接来这么一茬。自己在茶馆的消息谁泄‘露’的都不要紧，重要的是这个拿出来的姿态让云城火的很。沿路朝北，风景如画，凉亭和四周的‘精’致完美结合，倒是让云城散去了刚才的些许郁闷，站立其中，一眼望开，雨势又大，却心旷神怡。

    嬉笑声打破宁静的时候，小圆子在远处都来不及阻止，不过云城并未转身，依旧安安静静的站着，没有转头给任何小圆子暗示，小圆子站在远处忐忑了一下，确定自家小首长没有要求赶人的意思之后，对云城的佩服又上升了好几分。不是什么人都受得了在安安静静的时候被突然破坏掉兴致的。

    对话声传出来的时候，云城还有点小小的意外。不转身的原因是怕惊扰了突然闯入凉亭避雨的两人。云杰洪，项婷婷。云城怎么都想不到会在这里遇到这两个人，有点小惊讶。但联想到之前给予两人的巨大震惊，还是决定不要去破坏为好。不过由此也得出了一些结论，这个年代的校园爱情不比后世，从高三之后还能延续大学的比比皆是。

    听着话语里的真实互相关心，云城心里暗暗点头。这个项婷婷和老爸熟悉，云杰洪来京了，应该成为云家旁系的人。两人倒是没有谁利用谁的可能。侧着身子不言不语，避免被两人发现样貌。肆无忌惮的谈论自己怪异也无所谓，就算来到打招呼，云城也不会理会。

    只是颇为意外的是，在两人之后，又是一拨人进来避雨，顿时小小的凉亭就显的拥挤了不少。侧身到了角落，对于突然进来的人选择了漠视，在余光之下，顿时蛋疼了。

    “咦，你看远处那个撑伞的人是不是有点眼熟？”

    “还真的有点眼熟啊。宇少，那个人不是在茶馆碰到的么？怎么会在这里遇见？”说完，还四下的环顾了一下，看了看项婷婷和云杰洪，有点下意识的把撑伞的人和两人联系在一起。

    易子宇也是有点纳闷，在看了看项婷婷和云杰洪之后，发现并不是认识两人，有点奇怪的又看向那个背对着众人的身影，白‘色’的休闲服在‘阴’雨天并不刺眼，可是却总给人一种心惊‘肉’跳的感觉。

    “喂，喂那个背对着的，把你站的地方让给我们。”一看到易子宇怪异的表情，顿时有人刻意讨好的准备找茬了。

    云城自认为站的地方很不引人注意了，哪里想到会有人为了拍马屁故意找自己的事，心里那一抹在茶馆的不痛快又被了回来，从口袋里掏出墨镜，戴上之后，闪步几下，瞬间走入了雨中，实在对于这些眼睛长在脑袋上的公子没兴趣教训。

    “嘿，还‘挺’听话的。”一脸得瑟的笑着，连忙对易子宇笑道，“宇少，要不要把另外两个也赶走。”肆无忌惮的好像一点儿都不怕事的样子。云城的脚步顿时停了，扣下眼镜瞥了远处的小圆子一眼……

    