
    属于午饭的时间，点心多了一份，不知道是有意还是无意的放在了云城的面前。即便是说了已经吃过的话语，还是敌不过执拗的林子萱。挑眉的点头感‘激’之下，开始细嚼慢咽。段可可多点了一杯饮料，没有和云城‘交’换。在看着半杯的橙汁见底的时候，又把自己喝过一口的饮料递了过去。

    云城也没在意，连谢谢都欠奉。小妖孽的有时候的思维习惯，不是什么人都能捉‘摸’到的。舒柔柔在云城的耳边说着关于炎虎小队的一些安保安排。紧接着特情科在此地的负责人找她谈话等等之类的言语。隐晦明显的说了自己对于特情科安排的看法。点头表示知道了，云城微微眯眼，没有多理会。舒柔柔暂时的身份是段可可的‘私’人助理。出国前就安排妥当了，特情科的人算是打着例行公事想要变相收买的举动么？

    别人不了解舒柔柔，自己可是清楚的很！这‘女’人骨子里是典型的嫉恶如仇的脾气。只要感到对方一点点的图谋不轨，就会彻底疏远对方。能随着云城的安排，也是能清楚的感觉到云城本身没有任何的恶意。至于那位找舒柔柔谈话的负责人么，可是打错主意了。不过自己还没有要理会对方的意思。关于炎虎小队的如何处罚，目前还没有想去知道的兴趣。

    给了舒柔柔一个自行处理的提示，余光朝着四周看了看。明面暗处的两层保护，还算是不错，基本没有防护漏‘洞’在其中。至于那位负责人，云城没看见。许是在知道‘挖墙角’失败的情况下，不好意思冒出来跟云城见面。林子萱活跃着气氛，试图融化餐桌上的冰冷。段可可照样是开口就损人，不损就闭口的模样。

    大多数的对话之下，云城都是在点头表示着自己的态度。知道了另外两个天才的基本信息，还是给了云城一些惊异的感觉。高中生余沫，北海二中的天才少‘女’，具体的天才天赋未知。初中生王辽远，西北乌鲁木来的天才少年，7岁就能够自己动手，制造出一辆儿童跑车。被国家某部‘门’发现，并且收购了过去。并且其中的发动机功能在他的改变上有了多种可能‘性’。

    至于林子萱，和余沫一样，没有过多的介绍自己的天才方面。似乎是明白云城的妖孽，简单的陈述，没有过多的渲染。不过也是很天才了。才上大学的年纪，能不依靠家里，凭着本身的手段，搞定了第一笔原始资金。对数字特别敏感，等于是在商业领域有很多的塑造‘性’。

    听着他们聊到一些话题的时候，是这一次带队老师的走了过来。已经听说了这位带队老师的基本信息后，加上林子萱、余沫三人的崇拜眼神，云城不由的撇了撇嘴。27岁的大学教授，兼任北海大学的副院长，属于全院的副院长。貌似在学校里的实权不小。对于林子萱早就说过的好看，在云城一眼之后，也是不住的点了一下头。

    留海划过椭圆形的脸庞，不是属于那种一眼就眼睛一亮的感觉。但是在一眼之后，会忍不住的去看第二眼。很耐看！要是能够摘下戴着的眼镜的话，会更漂亮一些。披散下来的长发过肩。许是多年的校园气息感染，扑面而来的便是青‘春’、阳光和亲切。若不是知道她的年纪，还真的看不出来这个‘女’人有27岁来着。

    很自然的看向云城，微笑的眼神透过镜片，关切的模样一览无遗。陈澜，一个简单，又含有无数意境的名字。她是如此介绍着自己的。不正式，给人的感觉却是不容拒绝的自我介绍。云城耸耸肩，眼睛眨巴了一下。

    “云城，17岁，就读于Z省临州市一中！我的天才天赋是……嗯？可可我的天才天赋是什么？”云城说着说着就感觉有点不对劲了，直接转头问向小妖孽。他还真的不习惯这种书面式的自我介绍。

    段可可噗的一下吐出了和云城同饮一杯的嘴中饮料，白眼翻动的同时，也是有些茫然的看向了云城。对哦？云家三少的天才在哪里？就自己知道的都是机密的不能机密的东西，可以说出去么？

    小妖孽身边的舒柔柔也是肩膀抖动的厉害，低头的样子明显是在忍笑。似乎在这样的一刻，才发现不知道应该用什么方面的天才天赋来应对。舒柔柔发誓，哪怕是在第二期学员的训练中，远远的见到过云城几次，也是看到一脸冰冷的酷酷表情。这样尴尬的情形，绝对是她第一次见到。

    “老师，你就当我是来打酱油的吧。”云城微微咳嗽了一下，来了点冷笑话。

    确实是找不到可以描述天才的方面啊。是说自己的军事训练方面？还是说自己的观石之术？或者自己打架很厉害？记忆力超强算不算？会N个国家的语言算不算？算来算去能说的出口的木有一个啊。

    “打酱油？”陈澜阳光的笑脸停滞了一下，不明白打酱油的含义是什么，不过也没有再多问。心里还感觉着有点奇怪，为什么听到这个名字的时候有点熟悉的感觉。自己肯定是从来没有见过这个孩子的，但是究竟是为什么熟悉又有点说不上来。这个孩子真的知道来‘交’流会的意义在哪里么？

    临州市来的么？临州一中？！陈澜的眼睛莫名的一亮，边继续着亲切微笑的表情，边在心里惊讶了一下。那不是汐汐所工作的高中么？听说是当上了副校长哦。自己是不是可以从汐汐那里了解一点情况呢？也是好几个月没见这个闺蜜了。陈澜泛起心思的时候，完全没有注意到余沫瞪大眼睛的神情。

    关切了几句，打定主意去打越洋电话的陈澜，在说了下午有一个重要活动需要全部人都去的时候，就快步的离开，去做一些安排了。

    “你就是那个云城嘛？我听过好几次你的名字哦！我们学校的老师好几次说起过你。我还做过你们Z省出的试题呢，难度很大的呀。你是怎么可以不做作业，又能考出那样的高分的？”

    云城心里一阵惊愕，对着冒出无数问题的余沫，冰冷的询问一句：“你知道我？”

    “我当然知道你呀！临州市和北海很近啊！而且我好多的同学都听说过你的名字！你可是我们嫉妒和崇拜的对象呢！听说你还会流利的拉丁文、会弹钢琴、会很多种乐器的演奏。”余沫突然兴奋的说着云城的事情，“我还看过关于你的新闻呢！你在临州市剧院的演出好‘精’彩啊，那些歌曲都是你自己创作的么？我可是有录音的哦！”

    余沫拿出身边的随身听，里面刚好放的是那首troubleisafriend……

    