
    五声整齐的倒吸气的声音，然后怔怔的望着那个身影，牙齿打颤是紧张带来的下意识举动。帅气男和臃肿男有了转身就跑的冲动。唯一的‘女’‘性’强行想要挤出一个微笑，却依然觉得有种莫名的压抑迎面而来。炎虎极其不自然的想要站直身体，不在人面前丢份，可是看着那双冰冷的眼睛，不知怎么的就想到了那日被虐的情形。

    无知无畏的是肌‘肉’男，在看到云城拉着段可可走出来的时候，直接无视了一下，眼中有些失望的看向身后。一张不逊于队伍里的漂亮脸蛋，顿时让肌‘肉’男的眼睛一亮，直接吹了一个口哨。吓得帅气男和臃肿男直接架住了肌‘肉’男的身子，伸手捂住肌‘肉’男的嘴。尼玛的，你小子不知道面前站的是什么人，可是我们知道啊。口‘花’‘花’也要看清楚对象好哇？

    “他们看的眼神不对劲。”段可可做分析状，“蕴含了很多种情绪。畏惧、害怕、兴奋、愤怒、仇视、无奈……”最后段可可小‘鸡’啄米状的点点头，“嗯，总之两个字：复杂！”双手‘交’叉的放在腋窝下，小妖孽做了最后的总结。

    几个人大眼瞪小眼的依旧把视线停留在云城的身上，似乎在比谁会先开口。只是这个应该是单方面的想法，云城只是简单抬头。‘啪’的一声，根本没见人影的动弹，挣扎着的肌‘肉’男就被直接甩在了半空，头撞墙，‘嘭’的一声，能让平常人眼冒金星的动作，肌‘肉’男只是站起了身子，看向云城的眼神已经开始不一样了。

    “管管你的人，下一次有这样的龌蹉心思，去解决了过来。”云城盯着炎虎，慵懒中冰冷的漫不经心，一字一句一顿，“否则，我会杀了他。”

    炎虎咽了咽喉咙口水，无奈中的苦涩更甚：“我知道了。我有个问题！”

    “说！”

    “听说是您调我们过来的。如果连您都解决不了的问题……”

    云城愣了一下，看向炎虎的眼神带着诧异：“什么时候特情科的炎虎小队这么不自信了？我记得我在里面当过一段时间的顾问来着，你们的威名可是不小，怎么回事？这样的状态可不像当初拦我的炎虎啊。记得那天你倒在地上看我离开的时候，都挣扎着想要站起身子说话呢。”

    炎虎的脸瞬间涨红了，除了不太清楚状况的肌‘肉’男之外，另外四个人也被云城的讽刺刺的脸上火辣辣的。生疼。不过慢慢回神的肌‘肉’男已经逐渐‘弄’清楚眼前的情况了。看看自己队友的表情，又仔细的瞅了一眼云城。顿时觉得有点点熟悉的脸，在一瞬间放大之后，猛的后退了三四步。

    “三……三少？”

    皱了一下眉，平静的看了看肌‘肉’男，又看向了炎虎：“这货是谁？”

    “盾盾，绰号猛虎，京都凌家人。”看着云城点头又看向其他人的时候，炎虎继续介绍着。帅气男叫做帅虎，臃肿男叫做变异虎，小眼睛男叫幼虎；唯一的‘女’‘性’人物叫做‘艳’虎。除却盾盾和‘艳’虎是家族之人外，其他的人都是草根出身。

    标志‘性’的动作是点了一下头，在面前几个人的眼睛里，不论是神秘的总教官，还是可怕的云家三少，在重合信息成为同一个人的时候，那么这个人的所有习惯都被收集成了资料。特情科有专‘门’描述关于云城的资料。对比国外方面还在对云城保持着低级危险人物的判定，特情科直接将其列为了最最危险的人物。

    能看到的信息不多，但是每一条都骇人听闻。东南外事局的创建人，以一己之力割据了华夏地下世界的半壁江山。而在那之后，是把这半壁江山拱手送给了别人。虽说那个人是他的亲二伯，但在情报分析人的眼中，不在本身手上的，就是别人的。秘密训练基地的总负责人，华夏各大军区已经公认的总教官。江湖地位未知，古玩圈子中的神秘大人物之一……

    “对于天才‘交’流会，你们知道多少？”没有回到炎虎的最初疑问，只是简单的问了炎虎关于这方面的收集情况。

    炎虎微微一愣，有些闹不懂云城此言何意？对于天才‘交’流会，这个资料还真的掌握的不是很多。不过想想云城那亲二伯手里的东南外事局，应该比特情科收集的更加详细吧？虽然特情科的底蕴比较深厚，而且还是国内对外的第一特情部‘门’。国安作为明面上的行动部‘门’，不过是给普通人看的。但是目前的情况是特情科也是举步维艰啊，被东南外事局压制的很多方面都失去了权利。

    “三少，关于‘交’流会……”

    “我给你时间考虑一下。”云城眯了眯眼，不知在思索着什么东西。不过这个倒是引起了炎虎的诧异。这么强势的一个人物，会在说出话语之后选择让步？听着怎么那么奇怪呢？

    “组织里面关于天才‘交’流会的情况知道的并不详细，我需要调取一下……”

    云城看了看手表，脚步错了一下：“时间到了，15秒，考虑的怎么样了？”

    炎虎小队六人、段可可、舒柔柔：“……”这个人之前的话语是在放屁么？不是说给时间考虑一下的嘛？连段可可和舒柔柔都直接看不下去了，忍不住转头到一边。小妖孽段可可心里已经在敲锣打鼓了。很多时候别人都说她妖孽，在认识了云城之后，她才发现这个世界上的妖孽是可以有无数种类的。比如云城！

    有时候和云城的对话，连段可可都跟不上他的频率。能在前一秒和你‘交’流别的事情的时候，下一秒的转折可能就是风马牛不相及的事情。甚至都难以明白前一个话题里云城的答案是什么。一旦云城出现这样一个状态，段可可会立即退避三舍。这样的频率一般人完全跟不上的。按照两位干妈的埋汰：正常人干不出这事！

    “我只是知道天才‘交’流会的流程和各个方面的人，再深入一些的东西，还来不及调阅。”

    云城摇摇头，眼里全是鄙视：“是不是在知道这个任务的时候，一心想着怎么应对我了？天才‘交’流会真正的意义不仅在于一群人推动着这个世界的发展。更多的是国家和国家之间的试探和对抗。50年前开始创立，此后每5年举行一次。大约在30年前的一次，M国方面的天才损失惨重，被刺杀。有传言指向R国。

    25年前R国5个天才死了4个，剩下一个重伤回国不久也死了。20年前，我们国家死了3个，从而没有参加15年前的‘交’流会。之后的几年都有过类似的刺杀。特情科自我师父掌权开始，华夏的天才再也没有死过一人。原本我以为你们对于这方面的应对应该很充分的。现在看来……”

    现在看来怎么样，云城也没多说。在已经彻底感到这次任务的严峻之后，炎虎小队的人渐渐的已经把如何应对云城的注意力转移到任务上面了。

    打了个响指，拉着段可可，示意了舒柔柔一眼：“10分钟后飞机起飞，也是你们最后的考虑时间！”

    检票的声音在回响着，看着已经空‘荡’‘荡’的贵宾房间，炎虎小队6人面面相觑……

    