
    醒来的时候已经是中午，源自前世习惯‘性’的‘摸’了‘摸’身边，睁眼的时候，‘露’出少有的回忆状。掀开被子，看着从内‘裤’到外套的各种改变，无奈摇摇头。衣服上还留下一张纸条，写着某个时间段内会把原来云城的穿着送来的留言。在云城还有清楚认识到她的位置时，已经在定位上做足了妻子应该做的本‘色’。

    这个‘女’人，从认识开始后的每一次接触，再到如今的转变。云城都不知道应该拿什么样的态度去应对了。都想把彼此的关系正常化为从前那般。却在一次被设计突破了禁忌之后，打碎了所有本应该保持的关系。明知道那一夜的贪愛只能永远停留在那一夜。却在相聚之后，还是没有坚持住应该有的底线。

    云城对某句话的认识更加深刻了一些：有了第一次，就会有第二次；第二次之后，是无穷无尽的无数次……

    在浴室里冲洗着一夜过后的身体味道，残留着某种气息的味道被冲刷干净。点了点‘药’水，遮盖郁郁婴儿醇香，换上‘露’西准备的由内而外。保持着云城一贯低调的风格中，加入了属于‘露’西自己的理解。纽扣、袖口、皮带、鞋子……似乎是某种不对外系列的奢侈品。却又能刚好衬托出云城的冰冷和慵懒。

    合身舒服的同时，还不阻碍身体的各种舒展。

    吃着同样应该是‘露’西准备的早餐，云城心里前一刻说着下一次一定控制的语言在一点点的被击溃。究竟是需要多少的力气，才能‘弄’来这完全属于华夏独有的豆浆、油条、白粥。犹豫着是不是应该发个信息说谢谢的时候，开机的手机里已经有无数个未接电话和未读信息。

    边看边回复着老妈、婶婶姨、小姨还有周曼柔等人的消息。段可可打了好几个电话来作甚？想着打回去的时候，震动声又是小妖孽的卫星手机号码。接通，在那头传来小妖孽独特的僵硬声时，云城嗯嗯啊啊的应着。没有什么好道歉，也没有解释昨晚做了什么。

    熟知云城身份的段可可，在挂电话前，骂了一声云城是猪。然后云城就对着嘟嘟声傻眼了。小妖孽居然来了脾气？这跟发现了外星人侵入地球的惊讶都相距无差了。知道并未发生什么事情之后，给家里打了个电话。孙姐接的，各种嘘寒问暖的5分钟唠叨之后，‘交’给了老妈等人。最后是小灵儿接起电话，开心的给云城唱了一支歌。

    “哥哥，你什么时候回来呀？妈妈说要送小灵儿去上小学。”

    “嗯？上小学？”云城眨眨眼，思考了一下之后，明白了家里的意思，“小妹确实应该去上小学的。我知道你不愿意对不对？其实你只要每次考试都是第一名的话，就可以做你想要做的决定。比如5天的小学生活缩短成3天。剩下的2天可以跟着哥哥和姐姐去高中。”

    “真的？”小灵儿‘激’动的连连喊叫，咿咿呀呀的高兴坏了。

    云城默然，温柔笑着答话：“小妹！送你去上小学，不是让你去学知识的。学会和同龄人相处，学会怎么去融入属于你自己的世界。可能你现在还不是很明白哥哥说的话，不过我还是认可二婶的决定的。总不可能永远都跟在哥哥和姐姐的身后吧？那样的你，会永远长不大的。”

    “知道了，哥哥！”小灵儿脆生生的答应道。

    “嗯！记得哥哥告诉过你的话！以后婶婶姨、我妈，还有姐姐他们都需要你的保护哦！小妹，别忘记了我们的约定！”

    小丫头连连在电话那头保证着，不让任何一个人偷听。有些事，只属于云城对小丫头的教导。关乎着云家在没有云城的日子里，是否还能延续那般强势和继续发展壮大的可能。作为渔翁最后退位，给予了小灵儿的古玩圈子身份。而到了瑞士，即将要去总部确立这个事情。小丫头的成长之路，正延续着云城的从前。没有条条框框的约束，相对的自主权里，多了一份谁也不明了的责任。

    挂掉手机已经是半个小时后的事情了！走出酒店不用办理任何的退房手续。‘露’西把细节方面处理的井井有条。招了出租车，坐上去的时候，才想起来昨天‘花’的都是小小姨的钱，自己身边只有RMB，没有车资付账来着。拿出钱包想着要不要从酒店改方向去银行。却发现在钱包的同一个口袋里，塞满了整整一叠瑞士货币。

    这样的无微不至，终于让云城苦笑了出来。不过，云城的心里却在说着：很暖心，不是么？即便是为了任务离开以后的‘露’西，也是在用属于她的方式，表达着对于家里每一个人的愛。默默的不曾所要任何的感‘激’。就这样做好一切。接受或者不接受，都不会减少那一份关爱的付出。

    停车，付钱，顺便把一叠钱夹在钱包内。酒店的二楼已经看到了段可可在餐厅的窗户边给予的点头示意。径自走了出去，直达二楼的餐厅，看到段可可一桌的好几个人时，直接愣了愣。然后某个也在难以置信的可人儿呆呆的站起了身子，对着云城傻傻的打了个招呼。

    “你……你怎么也在这里？”林子萱说完就觉得自己的话很白痴，尴尬的笑了笑。

    云城眨眨眼，也有点意外，不过依旧那样冰冷的点头：“你是代表着H港来参加的？”

    “嗯！对的。”林子萱笑的甜美，暗想着自己真是榆木脑袋，明知道那天被云城背着的人出现在眼前，却忘记了以云城的年纪，早已经是天才中的天才人物了。微微发红的脸，微笑更加阳光，“要吃些什么么？你在苏黎世都有熟悉的人么？昨晚没有住在酒店里？”

    段可可翻了个白眼，拿着自己喝过的饮料放在坐下的云城面前，僵硬的脸，眼神在林子萱的身上不断的打量。明显察觉到云城和她之间的仅仅只是见过面的人而已。这个刚才印象还不错的林子萱，直接被小妖孽划入了黑名单。这么没话找话的话题都能说的出来，看来这个‘女’人对云城也有点意思啊？

    “哦，没有熟悉的人，只是随便逛逛，然后‘迷’路就找了家宾馆将就了一下。”

    透过来的是另外两双眼睛。一个看起来岁数跟云城差不多的‘女’孩。另外一个是初中生小男孩。明显一个带着好奇，另外一个因为林子萱的话语，多了几分思索。能被称之为天才，除了在某个领域天生的天赋敏感之外，还有那独特的个人骄傲。所以在云城的墨镜摘下之后，冰冷的拒人千里，让两个不熟悉的天才，‘交’谈的心思熄灭……

    