
    揭过了‘露’西的话题，薇娜介绍着苏黎世各个好玩的地方，蒂莎大部分时间都在听，很少再发表言论了。云城诧异对方的安静程度，也没有要挑起蒂莎开口的兴趣。意犹未尽的时候，陈澜走过来把云城带走，去找段可可。大人都有一种特别的本能，不管是不是自身能力强弱，都觉得把孩子带在身边才会比较安心。

    陈澜能够察觉到云城对于周围的不适应，感觉这个孩子在用完全旁观的角度去看待天才们的时候，就感到很是诧异。，明明他也是参与其中的一个人，怎么可以保持着如此的超然世外。对于云城带没带作品，陈澜已经无所谓了。因为段可可四人都有了一定的准备，云城说他来打酱油的，陈澜觉得他应该是来感受这种天才之间‘交’流的气氛的。

    活动持续了几个小时之后，终于在闭馆的两个小时前结束。八月末的最后十多天，瑞士的气候已经逐渐朝寒冷蔓延。白天还好一些，暖热事宜。到了晚上，尤其是这个国家还多雨的时候，就会感到侵袭的冷意。就如同现在，出了博物馆的时候，薇娜和蒂莎还在装成工作人员，和天才们包括带队老师告别，段可可也不管薇娜想要和云城多说话的心思，走到云城的身边，拉着云城的手，冰凉凉的小手终于有了温热感觉。

    云城看了两眼，发现小妖孽的身子还在颤抖，脱下‘露’西给自己准备的衣服外套，披在了段可可的短袖外面。也没说谢或者不谢，小妖孽对于云城偶尔给出的关心动作其实很受用。但是她本身带着傲娇，不会表达这样的情绪。林子萱眼中闪过一丝羡慕，余沫有点小惊讶，王辽远则还在和一旁认识的天才用生疏的英文‘交’谈着，没有发现异样。

    专车接送需要时间的等待，站在博物馆稍远一些的停车场里，陈澜可以表示亲密‘交’谈的对象多了好几个。除却M国那个麻省理工的教授级美‘女’，还有几个都是熟悉的‘女’人。认识的男领队老师也不少，不过可以察觉出来关系的亲疏。真正能让陈澜开心的拥抱一个的男老师并不多。云城饶有兴趣的数了数，简单招呼一声的大概十来个，握手和拥抱的仅仅只有两个。而且还都是书呆子的那一种类型。

    原本不八卦的云城，在觉得等待的时候无事可做，又不想跟一堆拥有天才大脑的孩子‘交’谈。因为往往他们都会在聊到某个感兴趣的话题时，就会像大学里的老教授那般喋喋不休，而且你越是提问，人家越是兴奋。觉得明明是孩子，怎么会有这样‘逼’‘逼’叨的潜质在蔓延？孩子就TM的应该要有孩子的样！

    又是一个男老师过去，陈澜和其他天才‘女’老师明显带着敷衍。而在对方离开之后，然后数落着对方的种种不是。云城有些哑然，不管是天才还是普通人，在脱离了敏感领域之后，其实也会如常人般的在背后论人是非。看的出来好陈澜‘交’往的几个‘女’老师都有差不多的共‘性’：对于带着某些猎‘艳’或者抱着***态度的男领队天才老师有极大的排斥感。真的认可或者不排斥的，也就是那些什么目的都没有，单纯在自己领域上有着突出贡献的男领队。

    就这么一会儿功夫，云城的脑子里已经记下了不下20个不同国家的男‘女’领队老师。薇娜还在一边和云城聊天，陈澜诧异了好几眼之后，只是觉得云城的人缘怎么这么好？冷冰冰的模样，生人勿近，却能让两个博物馆的美‘女’工作人员在离开时候，还介绍着瑞士各种好玩的地方。连阿尔卑斯山的风景都提了个全面。

    小妖孽因为小手已经不冰凉了，就自动放开了云城的手，和她刚认识的几个天才朋友‘交’谈着平时会有什么休闲活动的话题。不过让云城感到好笑的是，小妖孽就是小妖孽，生活自理方面的半残疾，找的也基本都TM的生活一塌糊涂的天才的们。男‘女’都有。真正应了那一句人以群分，不是一家人不进一家‘门’的歇语。

    各个国家天才们的保卫力量都在暗处。在和薇娜聊天的时间里，云城都察觉到了不下6‘波’的保卫力量集中在自己等人的周围。每个国家的安保力量都是轮流来的。今儿保护云城等人是炎虎小队中的帅虎、幼虎和盾盾猛虎幼虎。其中两个人就在不远处拿着当地的报纸说着什么，另外一个则隐藏在暗下。其他国家的人安保力量也差不多。都是做这样工作的人，自然有这方面的巨大嗅觉。所以在别人或者其他天才以为这些是普通人的时候，他们各自都能发现对方一明一暗的保护措施。

    “云，我该走了，有机会再见哦。我会想你的！”外国人就是外国人，一点儿都不含蓄的表达着好感。薇娜给了云城一个礼貌的‘吻’别礼，然后是蒂莎开着车子过来，两个人还是装成工作人员般的挥手。还让陈澜这些老师有空就来博物馆玩。换来云城一个你们继续装下去的白眼。

    “妖‘精’！”林子萱一直注意的暗自嘀咕了一声。

    终于，在接送的专车到来的时候，可以结束了今天的活动‘交’流。来的还是辆大巴车子，也是直接到达酒店的。陈澜和其他领队的老师有着说不完的分开几年之后的话题。就连坐车回去的时间都不想‘浪’费彼此之间的‘交’流。

    开‘门’的一个瞬间，云城正在注意安保力量撤退的时候，突然察觉到了异样。一个微笑着的外国‘女’人正在说话的时候，左手却一直都在身后放着。超乎寻常的危机之下，云城一把拉过了段可可、林子萱、陈澜等人在背后。仅仅一秒之间的确认，微笑着的‘女’人左手出现，明晃晃的是一把手枪直接对准看到的目标开枪下去。

    ‘噗’的一声，夹带了消音器的声音。

    得手就准备逃跑的瞬间，云城闪身反手夺过枪支。在即将关上车‘门’的时候，一把拉住了‘女’人的手，开枪直‘射’对方的脖颈。然后猛然的一个加速冲。在车子启动了几步之后，一拳砸开了窗户，在开车的大巴司机掏出枪的瞬间，已经把子弹从破了窗户口打了进去。

    鲜血和死亡，还有加速冲了几步路的大巴车，在司机死亡的瞬间，打了转，冲向了绿化带上。

    才是真正的聚集的尖叫声，安保力量一下子汇聚了过来，倒在血泊里的是M国方面的天才人物，一分钟之前和小妖孽聊的正起劲！

    