
    很多时候云城都把自己定位在一个刽子手上。从入京开始，把自己定位的很清晰。即便如今真的到达了一定的高度，放下手里的屠刀，那也仅仅只是为家里保驾护航而已。根据前世的各种能接触到的历史和如今刻苦培养出来的眼光，将云家带离出是是非非的圈子，完全的置身事外，不会因为某些程度的政治势力互相倾轧的时候，伤及到家里。

    只是对待特情科这个问题上，云城犹豫了很长的时间，才让二伯用蚕食的手段去解决。一个是因为老人家的原因，还不想让他在H港回归前的瞑目时，对于这方面去担心太多。二一个，也是因为特情科这个靶子还算坚‘挺’，吸引国外的火力时。能把东南外事局彻底的掩盖起来。当然也是掩藏着自己的身份不让那些特情有那么显眼。

    可是阿七带来的师父欧阳奕华的话语，让云城明显感受到了一个信号。说传小话，只是不让面前的阿七等人起疑。更多的感觉是，特情科有人把自己的身份给捅出去了。或许没有捅的那么彻底，但肯定也是让自己原本不那么醒目的名字上，加注了半信半疑的感叹号。

    特情科的负责人还没有那个胆量敢忤逆老人家。只有他手下的那帮鳖孙出于泄‘私’愤的目的才会那么做！这帮鳖孙！如今看来，那位负责人对于特情科的掌控能力绝对被架空了一些。可能已经是某些人的傀儡都说不定。否则师父绝对不会让自己把他一生的心血给终结！不管是出于感情上还是国家大义上，或者是对外方面。

    如果特情科不是真的被腐蚀到一定地步的话，绝对不会让师父下这么大的决心！现在问题是自己要怎么去做。这个方面让自己很为难，十分的为难。出于自己问题上来说，可以不去顾忌某些人的面子，但是却不得不看在老人家的面子上。直观因素而言，‘插’手特情科，就是跟老人家对着干。这样的事情，完全是让人觉得自己太自大了。政治上等于是在向外界表明云系在主宰国内大势。

    虽然说目前也差不多有这样的声音，但那也只是在背地里说说。表面上还真没有那个人敢说出口。部队的云系好解决，自己有训练基地去掐住那些人的咽喉。但是政治上怎么去做？一旦动了，等于是把大伯牺牲掉。这个在自己看来无异于杀‘鸡’取卵了。

    云城沉思的时间有那么一点长，长到房间里所有人都不敢动弹。阿七连半躬身的样子都还保持着。其他人更是动也不敢动一下。段可可直接和维卡莉亚结束的视频对话，悄悄的把笔记本给盖上，然后静静的看向了云城。这样出神，有发出这么可怕的眼神的云城，段可可还真的没见过。而且这种可怕还是冰冷里的可怕、

    即便是站在段可可旁边的舒柔柔，也是第一次见到了云城总教官的气势。一个举动，能让眼前这些令自己都需要仰慕的对象连呼吸都静下来。即便是自己刚刚有点动作，整个房间里，除了段可可，齐刷刷看来的眼神就很吓人。虽然那些眼神里没有任何的意思，但就是让舒柔柔自己觉得不敢动弹一丝丝。

    良久，突然几声震动打破了平静。云城一愣，回神过来，看了看阿七等人愤怒的眼神，伸出巴掌在空气中轻拍两下，止住了阿七的恼怒。走进卧室，拿出了衣服里的卫星手机，看着号码，疑‘惑’的接了起来。电话里说的语速很快，透着几分焦急和担忧。云城安慰了两下，瞳孔微缩了一下，挂断了电话。

    “三少爷……”

    云城微哼了一声：“阿七，现在安全方面的工作你们来做。那帮鳖孙把我的身份捅了点出去。估计现在很多国家的特情部‘门’都知道我这个总教官的身份了。”

    “什么！”阿七微愣下，整个脸上的表情，彻底的从‘激’动变成暴怒，“三少爷，是特情科的人？MD！我告诉绝灵少爷，立刻宰了他们！”

    “稍安勿躁！”看着房间里一堆人的暴怒模样，云城一点儿不在意的重新坐在了沙发上，“阿七，原本你就是急‘性’子。只是跟着师父、姨‘奶’这么多年，逐渐沉稳下去了。怎么出去历练了一趟，反倒养气功夫都失去了？”

    “三少爷！”阿七着急的喊了一声，“三少爷，这个不是什么儿戏啊！现在那些特情知道，岂不是更猫闻到腥味一样的跑来找您麻烦！可能想要逮捕您也说不定！”

    云城毫不在意的接过段可可递来的香烟，点上之后，眼神里满不在乎的意味更甚：“这不是‘挺’好的嘛！本来我对这样的事情就有过想法。只是提前了而已！你想想我的年纪问题，就算两年之后我不担任总教官了，你以为国内那帮老家伙不想什么幺蛾子？可能最后被‘逼’无奈的情况，也会把这个情况捅出去！”

    “现在由那帮鳖孙捅出去更好！原本是肯定没法撂挑子的，转换一下，倒是给了我无数的借口了。也正好，我要看看都有那些人会在背后推‘波’助澜。另外这个也是给了我动特情科的借口。最高首长肯定会第一时间反应过来。大使馆那边也会跟国家通气。我倒是要看看这些人还要怎么折腾下去！”

    阿七呆滞了一下，才感觉到进来时那股寒意来自于哪个方面。对着云城竖起了大拇指，抱拳之下，真的有种想要离得三少远远的冲动。历练之前，三少爷就满肚子的心思了，能把特情科分部的人摆‘弄’的叫苦连天不迭。把盘踞在京都隐隐抑制着高层方面的陈家给掰断。历练回来之后，三少的腹黑一点儿都不见少，反而上升的层次更高了。

    三少的话说的很直白，可是没有了解其中复杂关系的人根本就听不懂。加上这里面还包含了很多方面的隐秘，就算说的很直白了。其他人也在‘迷’糊状态。连方强这个三少收的徒弟，都在半‘迷’糊之间。三少这是要闹一出大的节奏啊。就自己来看。现在这个事情被捅出来，国内的那些政治派系，不明白的肯定在幸灾乐祸。看懂的有能量的，一定开始布局遮掩。绝对不会把这个消息做实了。

    哪怕是那位最高首长，如今应该也是处于暴怒之中。肯定下手处理把这个消息捅出去的人。这么一下子，完全是化被动于主动。总教官这个原本三少就没放在心上，却硬被架在火上烤的职位，一下子就成了烫手山芋了。两年后想要争这个职位的人，所有的布局都要被消灭了。而且三少还能借机脱身，训练基地这下子就真正成为了谁都不敢去接的山芋中的山芋。只能在三少的手心里才行。起码这个时间必须要5年到10年。

    阿七正在思虑万千的时候，云城的手机响个不停。摁掉老爸和大伯打来的，云城单单只接了老人家的电话。说的东西基本跟云城想的差不多。基本都是在安抚云城不要暴怒，国家一定会把这个事情处理好，处理干净。能让别国核实的身份，最多只是参与过部队方面的工作。只有一个方面没办法消除，就是云城在M国做的那些事情，

    云城挠挠头，挂了电话之后，眼中全是冷笑：“这个……嗯，阿七啊，我去年和今年在M国做的事情听说了吧？”

    “师父，你是说炸了CIA分部的事情？”方强这个事情也是‘插’了一下嘴。

    转头瞅了一眼，意外的转了转眼珠：“差不多！”

    房间里所有人都愣了一下！看向云城的眼神都充满着震惊！炸了CIA分部？！我去！这件事算是今年年初闹的最大的一件事了。等于是M国方面的丑闻了。而且M国方面一直在寻找着凶手，没想到是总教官做的？这……这TM的也太疯狂了吧？不过不管是阿七还是训练基地的人，看云城的眼神简直就像是在看神了。

    “具体事情要怎么说呢？”云城皱了皱眉，“这件事基本是机密了！不过你们的身份也是见不得光，大概能看到这方面的东西。去年我去M国的时候正好是去省亲。然后就被盯上了。当时我比较火大，就在山林里把CIA和M**方玩了一圈。死了不少了人。不过我自己也吃亏了。所以今年去报仇了一下。除了炸毁CIA分部之外，还是在那个山林溜了他们一圈。然后……然后去他们那个海豹分部基地捣‘乱’了一下，放出了不少罪犯。”

    “目前这些罪犯逃的比较散，让M国方面很头疼。所以腾不出多少手段来对付我们国家。不过这个事情知道的人不多，我因为一直隐藏着身份，除了国内方面我上‘交’了一些书面报告之外，根本就不知道是我做的。现在么……麻烦估计要了。”

    一群人听着云城慢吞吞的话语，基本都傻了！我滴妈啊！这都听到了什么啊！根本就想不到在这个时候听到这样的事情。阿七都听得有些晕了，张张嘴，半响之后，双眼呆滞的看着云城。

    “三少爷，您不会是想告诉我，这一次除了面对杀手之外，还有面对M国方面的FBI、CIA之类的特情部‘门’吧？”

    