
    拍卖酒会在间隔了一个小时后终于开始举行，人群里爆发出极大的热情，每个人都举杯庆贺，在别开生面的倒计时中，庄园的主人杜兴卓也出面致词了几句话。杜兴卓在这个圈子里有一定的份量，致词的时候眼神在大厅一扫，似乎很是平常又不乏些许成功者自身应有的骄傲。不过几句话语，却在走下拍卖台时有些落寂，很隐晦的落寂。

    在人群里和汇聚在一边十数个好友一起的杜寒也一样落寂。明显父亲是没有找到那一位前辈的身影啊，也不知道那位前辈是不是离开了。杜寒还是第一次觉得自己居然差得没边。照理说如今杜寒也是‘混’迹到一定的地位了，虽然在父亲面前被骂的跟孙子似的，可是在外还是会被称呼一句寒少。就算是在瑞士，这个全世界高端人士汇集的地方，他寒少的称呼也是‘挺’好用的。起码他所工作的银行的总部就在这里，家里也是属于某个银行的小股东了。

    但是想想和大伯通完电话的父亲，从他老人家嘴里说的那位前辈，杜寒就感到没来由的自卑啊。同样都是人，差距怎么就这么大呢？从某个角度上说，杜家也只是江湖中的小小家族，虽说因为大伯的关系，在江湖中的中层有那么些许的话语权，但跟江湖的上面圈子相比，杜家差的不是一星半点儿。而这个帮自己的师叔祖一样的人物，居然在那个圈子里赫赫有名啊！

    还不止是有名，完完全全是凶名啊！六月六武夷山的事情虽然一直都被封锁着，但是江湖里的不管哪个圈子都是有耳闻的。峨眉和武当的传功执掌啊，年仅17岁，还是武当曾任内‘门’首席大长老的关‘门’弟子。想想这个就名头就相当的更怕了。这还不算身份上的。就这位师叔祖做出来的事情，哪一件不被人津津乐道？

    成名于R国的樱‘花’武道会，踏入江湖的第一站就是将华山的外‘门’执掌，有着凝罡实力的姜松击败。导致其残废的连开口说话都不能。华山都有苦说不出。第二次出手，就把华夏西北境内的李家给灭了。基本上属于满‘门’抄斩了。至于这个第三次么，以凝罡硬撼抱丹境界的超级高手，还直接把对方给杀死！

    仅仅三次出手而已啊！搅动着江湖这滩死水立马沸腾起来了！这些还不算什么，就家里打听到的消息来看，这位师叔祖的家里还是非富即贵的那一种。京都云家啊！这个如今已经展‘露’在江湖众多眼球中的家族，虽然未曾发出什么话语，但是沉稳在那里也是很吓人啊。据说峨眉如今的少掌‘门’都是这位师叔祖的伯伯。真尼玛吓人啊！这样的人物如今来了瑞士，自己居然傻乎乎的放过了这个机缘，真是可惜啊！

    “寒老二，在想什么呢？我刚才看到蒂莎和薇娜来了，要不要去打个招呼啊？”

    杜寒满头黑线的看着走到自己身边的死党，撇了撇嘴：“上官老三，你小子今天怎么有空出‘门’呐啊？前几天不是急急忙忙的跑回家了嘛？”

    “你知道个鸟！那是我九儿姐回来了，我必须得过去好不好？”上官若豪垂了杜寒肩膀一下，“听说你胜了三浦家的人？‘挺’给我们争光的嘛！老大来了没有？好几天没看见他的人影了。”

    杜寒缩了一下身子：“前两天我倒是见着柳姨了，不过在庄园待了一会儿，又离开了。听说是古玩圈子的事情，你小子有没有耳闻？”

    上官若豪正在四下挑选着晚上的‘艳’遇呢，听到杜寒这么一问，有些秀气的脸上突兀的停滞了笑容：“寒老二，你哪里听来的？这事情我就当你没说过。别到处嚷嚷！反正最近几天的气氛‘挺’怪异的。九儿姐回家发了好大一通火气，我没敢问，也没敢知道什么。”

    “我说你们这些人就是小家子气，装的那么神秘做什么啊？”杜寒冷笑了一下，“都在一个江湖里的，有什么可以避讳的？”

    “你别想套我话。”上官若豪不屑的转过头去，“反正今儿我是小鱼虾，跟着九儿姐出来。想来九儿姐是要给某些人一个警告。这几年九儿姐离开瑞士了，几乎脱离了咱们这个圈子，有些人不知道死活的敢惹九儿姐生气。我反正是不敢招惹这丫头。”

    杜寒闻言眼睛顿时一亮：“九儿也来了？在哪里呢？”

    “你瞧你这样吧！多少年了，还是没变！”上官若豪苦笑了一下，“我可告诉你，那丫头能凭着自己的能力得到家族里九儿这个名号，可不是当初的那个懵懂的小妹妹了。要不然我会心甘情愿的喊一声姐？那丫头小我好几岁呢！”

    杜寒这时候才正了正‘色’，重重的点了点头，只是眼里的希翼怎么也散不去：“九儿既然来了，我这个主人怎么着也得‘露’个面吧。再说了，你喜欢的那个薇娜不是也在这里么？正好都去瞅瞅。打个招呼也好。”

    两个人说笑了几句，也没在意已经人声鼎沸的拍卖酒会，熟悉的和周围认识的人打着招呼，离开了朋友圈子，朝着大厅右侧几个不对外开放的房间里走去。

    蒂莎和薇娜两人正在和自己的两个闺蜜聊着天，话题时不时的也都在云城身上打转。主要这个小家伙为人太冰冷了。从拉进这个房间开始，根本就没见到他笑过。大部分时间都是十分的沉默，更多的是把注意力集中在房间的显示屏幕上，那里正在展示着一件一件的拍卖物品。

    也不知道究竟有什么好看的，总之云城是看的津津有味的，偶尔胳膊往身子里缩一下，躲避着蒂莎和薇娜两人的揩油。当然这其中还有她们的闺蜜，不过这两个‘女’人对云城也仅仅的抱以微笑，眼神里还带着少许的疑‘惑’和不解。实在不是很明白蒂莎和薇娜怎么会带着这样一个亚洲面孔的男孩进来。而且看男孩的穿衣打扮，也不知道是什么品牌，总之应该不是什么知名的服饰。

    云城也乐的轻松自在，丝毫不介意的身边的冷清，半隐晦的告诉薇娜不需要照顾自己。起码享受这一份自在，是自己目前最需要的。端着酒杯的姿势相当慵懒，对于敲‘门’声响起和进来的脚步也漠不关心。倒是薇娜和蒂莎的两个朋友直接站起来，友好的打着招呼。而云城的眼神还放在显示屏幕上。

    上官若豪和杜寒走进来的时候也是觉得有点古怪，特别是上官若豪看到薇娜友好的对自己点头的时候，手还搂着一个小子的胳膊，没来由的就感到了一阵怒火，秀气的脸上都有些扭曲了。

    “薇娜小姐，这个家伙是谁？很面生啊。”出言询问的时候，明显是准备找茬的语气。

    