
    四合院里，刚做好了一桌子的饭菜，叶老就带着家里人闯了进来。本书最新免费章节请访问。这一次来的人的确是有点多，想了想大概是知道什么原因过来的，云城也没有做出赶人的姿态。回来的时候说了说关于段可可的事情，九儿很贴心的端着饭菜去陪段可可吃晚餐了。假小子太过早慧，能够知道在出国之后，再回来的时候，段家的‘门’是很难进去了。

    倒不是和家里划清界限了。而是在这个全世界天才少年‘交’流会之后，很长一段时间里，会受到无数国家的注意。不管在其有没有做出什么惊讶世人的发明来，对于除了华夏之外的国家而言，这个‘交’流会相当于在比拼各自国家在往后十多年的人才储备了。

    叶老这只馋虫吃了不少，询问着叶子涵的情况，云城也没有不耐烦的答复了一下，然后就用自己的手机拨打姐姐的电话，让叶子涵来跟叶老聊聊天。叶圈圈小妮子对于云城已经有了红颜的事情还是有些抵触。而在抵触之后，不是对云城的怨恨，而是在憎恶着那些阻断云家和叶家联姻的家族，连带着也在埋怨叶老。

    叶圈圈认为叶老的魄力不够，在她追求幸福的这条路上，家里从起先的支持到最后扯了如此大的后退，心里的别扭开始，叶家除了她自己的老妈和老爸能说上几句话之外。叶老之流的基本是嗯嗯哦哦来代替。不是没有劝过这小妮子，可是叶圈圈这萝莉钻进牛角尖愣是不愿意出来。

    信誓旦旦的说着云城一天没有结婚，她就一天不放弃的话语。当时云城直接惊呆了。然后在堂姐和姐姐的暗笑，彻底的无言泪千行。尼玛的！能把叶萝莉洗脑的如此彻底，除了自己那个偶尔活宝的姐姐和小魔‘女’云倾妃之外，绝无他人。虽然家里的两位公主认错态度良好，但是这个造成的既定事实暂时无法改变。

    所以如今要叶圈圈和叶老联系，只能通过云城的手机或者云家大公主和二公主的手机了。依旧是嗯嗯哦哦用来反馈叶老的询问。放下手机的叶老还是有点无奈，看向云城那张冰冷的脸时，又是一阵无奈。两种无奈叠加而来的效果就是叶老这吃货狠命的吃着云城做的菜肴。

    “老爷子，小涵还是那个样子？”叶明知道叶子涵的情况，还是忍不住担心的问道。

    叶老没好气的‘抽’了‘抽’眼角：“连自己‘女’儿都照顾不好，爬的再高有个p用！”

    呃……叶明顿时噎住不敢多言，眼神看向云城的时候，突然就有一种把云城打包回家，好好当叶家‘女’婿的冲动！可是这个只能是幻想一下。朝着云绝翔云哥求助，的，早就告诫过让你家‘女’儿动作快一点，叶子涵那丫头矜持，老儿子他更加矜持。这事情反正自己是掺合不了的。

    屈指动了动，示意叶明看云城的拿筷子的动作。叶明看了一眼，也是立马心悸。差点儿忘记了这个小家伙目前是心情不好的来着。事情也是听说了。才来京都没几个小时啊，躲着麻烦还被麻烦找上‘门’。找上‘门’也就算了，目前的处理过程不是自己人动手，这其会有多少猫腻在进行，这个还真没人敢保证。

    “过段时间我就彻底退下去了，小家伙，你觉得南平怎么样？”舒缓了一会儿生硬的气氛，还是叶老这个老不羞开口打断了稍显沉默的气氛。

    云城皱皱眉，看了看除了叶明之外的其他几个叶家的人，除了叶圈圈的母亲唐荨之外，其他几个叶家媳‘妇’都在目不转睛的盯着云城看。不怪她们紧张。在得知了叶明如今的所在的位置，都是云家这尊小妖孽一手促成之后，对于丈夫的未来，不可能不存了点心思的。

    想想家里的叶老收养的几个战友的孤儿都是这尊小妖孽收的尾，才免去了叶家可能倾塌的威胁，在一定程度上，叶家下面的人对于云城的依赖要大过于叶老的依赖。不比段家一般能够自由自主。叶老下面的人几乎没有自主的权利的。这个时候叶明异军突起的跳脱出叶老的羽翼，这就很耐人寻味了。

    “谁？”

    “老大叶响！”叶老这个时候也是有种壮士断腕的豪气。既然选择要彻底退下去了，那么在退下去之前能够重重的推动儿子他们一把，相当于在退休之后彻底的不去过问叶家的事情了。

    皱了皱眉，云城把视线放在了其一个人身上。看了几眼之后，思索了一下，这才缓缓说道：“南平的变数太大了，一个不小心就会粉身碎骨来着，叶响叔还没有那个能力在其。宫兰两家如今还自顾不暇。去了南平，生死难定。”

    “什么意思？”叶明愣了愣，同时看向了云绝翔，发现云哥也是一脸无解的样子，又看向了一直不言语的云绝豪云大哥。

    云绝豪干笑了一声：“叶老，会议上的事情您听说了吧？小城出面骂了不少人，但是这个并不是小城的本意。而是为了不让一些事情失控。”

    “下一任和北海那一位？”叶老恍然了一下，同时脸‘色’变了变，“咱们这边可是有不少人去南平……”一下子掐断了所有声音，叶老直接倒吸了口气，眼角直‘抽’‘抽’。看着云城微微点头之后，突然心里涌起来的后怕翻江倒海一般。难怪云系迟迟未动，难怪那么大的蛋糕云系任由别人去分呢。看来那蛋糕是还没到分的时候啊。

    叶老的心里咯噔了一下：“前两天我刚派人去南平看了看。”

    “嗯？”云城眨眨眼，“看的多么？多的话就舍弃吧，不多就拉回来。”

    “很难说的清楚。”叶老的脸上有点苦涩了，这个表情也基本说明了派去的人牵扯了多深来着，“小城，不要跟老头我打马虎眼了，你说说叶响这小子去哪里比较好。还有家里几个没有怎么安排的，什么地方过渡，才能保证城‘门’不失火。”

    难得嘴角勾起了一抹弧度，云城示意了站在不远处的李立一眼，立刻就有地图拿了上来。展开，沉思了一会儿，指了指几个地方，没等其他人眼的怪异，自顾自的解释起来。

    “西北方面，目前正在建设的军事卫星基地，这个地方虽然艰苦一些，但在以后科技决定生产力的时候，很重要。”

    “西南，穷的地方不惹眼，叶家本身就能够运作一个市委常委出来，还不用求人。别人巴不得同意这样的决定。但是在煤矿等越来越重要的情况下，这杯羹能不能分过来就决定了以后能走向什么样的位置了。”

    “北海！在如今空缺了几个位置，都是代任的情况下，运作一个市长，五年内再进一步并不难。”顿了顿，云城拍了拍额头，“在各方面的注意力集在南平的时候，也是最好的时候。”

    紧接着的一些分析，在所有人还未回神的时候，悄然离开了饭桌。等到意犹未尽的叶老反应过来的时候，不由的‘抽’了‘抽’嘴角。

    “这个小王八蛋居然跑了！绝翔啊，好好管管！”

    