
    消毒水的味道闻多了就会习惯，陈澜陪在云城的身边，在酒店临时增设的医疗点进行缝合的处理。一切都如同云城所预料的一模一样。唯一不同的是，在发生了这样的事情之后，华夏住瑞士首都的大使馆的人都来慰问。在初闻祖国的天才昨天下午就受到轻伤的时候，大使馆方面就想要来人。却被特情科的那位酒囊饭袋阻止了。夜里发生这么大的事情，惊动的方面层次更加高了。直接是大使馆的负责人亲自过来的。

    不过如今这位大使馆的负责人脸‘抽’‘抽’的厉害，特别是在慰问天才们的时候，看到云城的一个刹那间，就差点脱出而出而出一个‘首长’了。幸好云城反应及时，冷冰冰的说着自己的手没什么事。回到酒店的房间之后，陈澜忙碌了一夜没顾得上睡觉，被云城暗示之后，这位负责人也是客气的命令着陈澜去休息。安全方面暂时不用考虑太多。大使馆里‘抽’调了人手，暂时顶替了炎虎小队的职责。

    段可可和舒柔柔被云城允许的跟在了身边，剩下这位负责人的时候，终于‘光明正大’的给云城敬了一个军礼，喊了声首长教官。这一位还真是熟人。当初京都秘密训练基地出来的，是世家子弟，也是衙内级的人物了。从军转政，当上了驻外大使馆的负责人，也算是封疆大吏级别的人物了。

    “教官，您怎么来参加这个天才‘交’流会了？谁能伤到着您啊？”

    云城没好气的瞟了一眼过去：“我自己刺伤自己的，否则你以为你现在有参与权和话语权啊。”

    “啊……”这位恍然大悟了一下，眼里顿时佩服不已，“苦‘肉’计啊？教官您的手段还是那么的高明！这给我们带来的好处绝对难以想象的。不过……您把自己‘弄’受伤，这个……这个事情要是被传回国内了。恐怕会引来剧烈的风‘波’。”

    “不错嘛！政治觉悟‘挺’高的，还‘挺’敏感的。”云城微微哼了一声，指指小妖孽，“段家段可可，明白了吧？我不受伤，受到伤害的就会是其他天才。你小子以为我愿意啊。居然在这里幸灾乐祸。当初训练你们这群废物，怎么就没发现你们还有当官的天赋呢？”

    面对云城的冷讽刺，这位也没有丝毫的不高兴。说实话，当初真正被云城训练的第一批人员，除了方强加上有数的几个之外，基本都被委派了别的方面的任务。谁认为外‘交’官就必须文雅儒气十足的？那都是政fǔ方面极力的把他们这个方面的形象给拔高了一个层次。哪一位外‘交’官不会一点儿自保的技能啊。真要到了关键时刻，一点儿自保能力都没有的，绝壁是死亡的节奏啊。

    “段可可？段家那个妖孽假小子？”对云城足够的尊敬，不代表对段可可这样同等的衙内级别会给予另眼相看，“难怪段老都打电话给我，原来是这么一回事啊。”

    云城这时候也疑‘惑’了一下：“段老给你打电话？啧啧，那老头都要退下去了，居然为了可可晚节不保，真是委屈那老头了。”

    “嘿嘿！也就是教官您敢喊那些大佬叫做老头。听说叶老也是您最先喊的叶老头？”这位负责人的‘性’子绝对是跳脱的。在不熟悉的人面前，可能是一个样，不过在被云城训练了之后，这家伙除了平时办公能一本正经之外，其他时间段都是比较活泼的。也就是因为这样的‘性’子，才使他能够在那样的训练中‘挺’过来。

    “人在国外，知道的却不少。”云城继续讽刺着，“好啦！知道你也忙的不行。开头我是给你起好路子了，下面怎么做就看你自己的努力了。方强今天晚上能到，还有我训练基地的一些人，大使馆的安保力量在晚上就撤走吧。这几天只要是在酒店里，会很安全的。”

    再次简单的寒暄了几句，这位也是立刻告辞了。毕竟还有大使馆的其他人在等着，待的时间也不能过长。原本就是来走一个过场的，如果不是遇到云城的话，估计也就是说几句话就会离开了。那位特情科的酒囊饭袋走了之后，这为大使馆的负责人也是高兴不已。知道是教官给自己争取到的机会，自然是要投桃报李的。都知道教官的脾气，真要客气的还待下去，绝对是会被揍的份的。

    舒柔柔一直没有‘插’话，只是好奇而又安静的在一旁。听着云城和那为大使馆的人对话，心里还是很诧异的。如果说训练基地的第一期成员如今的成就都还算不错的话。那真正被评论为第一期学员前身的，便是京都秘密训练基地的那56个人。这些人中，方强算是其中成就不高不低的那一个，幸运的是他跟在了云城的身边。这一点还真不是他们这些世家子弟羡慕的过来的。

    而除了这56个人中还跟着云城的几个之外，剩下的一些人都被委派了更重要的任务和更多的权利。如雄鹰小队和恶狼小队，这是国内明面上对外最强的两个小队。舒柔柔诧异的地方是很多第一期学员都对这些未知的人佩服无比。比起第一期学员来说，这些第一期学员的前身是有很多版本流传的，但是一直没有见到过真人。如今见到这些人中的一员，和云城相处的方式和训练基地里的人跟云城相处的方式完全不一样啊。

    这方面云城也没有解释，脑子里还环绕着关于杀手方面的问题，另外就是现在这个时候，应该是到了比较关键的时候。各个国家的共识一定会出来，那么下一步那些暗杀会是在什么样的场合出现呢？这个方面云城不得不关心一下，毕竟说是把自己国家的嫌疑排出去了，但是并不能保证某些人的丧心病狂的程度。

    手指敲击着桌面，让舒柔柔和段可可先回房间睡觉，在炎虎带着‘艳’虎敲‘门’进来的时候，云城有那么一点不耐烦了。

    “首先我觉得你们是傻子中的傻子。那些尸体为什么还放在你们的房间里？你们以为那是什么证据来着？拜托！动点脑子行不行？谁会承认是他们的人？快点‘弄’出去直接处理掉，不要留下任何的痕迹！如今的问题上升的程度更为复杂了。我的人夜晚会来跟你们‘交’接一下。而你们炎虎小队必须离开一两天。最好是去大使馆，这样会减少被暗查的麻烦。”

    “另外你们把事情如何打报告上去我是不会管的。就算这次的苦‘肉’计也好。但是千万不要跟之前那个白痴一样，用我的忍让来钻空子，顶着我的名头在你们特情科的人头上。无耻又恶心！”

    