
    没有回BaurAuLac酒店，在拉着‘露’西坐着出租去了商业街，随便的挑选着东西，买和不买都不要紧。在这一刻两个人有了共同的默契。只要两个人在一起就好，不管是在哪里，做什么。整个热闹的商业街，好像只是两个人的天地，对所有除了两人之外的事件，彻底的视而不见，契合度是完美！

    都说热恋中的男‘女’，会在某个特定时候，会忘记了饥饿感。‘露’西有没有吃饭，云城不知道。他倒是没感觉多少饿。似乎一点把不想把路程走完，两个人都在极力珍惜相聚时间。准确的说是‘露’西在珍惜，而云城是属于配合者，到底心里有多少的愿意，其实他自己也不是完全的清楚。

    从天亮到天暗，从天暗到天黑。毫无目的‘性’的走着路，看到一家餐厅，随意的吃了两口。‘露’西在时不时的用意味深长又情意绵绵的眼神飘过云城的里里外外好多次。游乐场、咖啡馆、电影院……属于那种看到什么就去玩乐一下。‘露’西尽情的享受着只属于两个人的快乐时光，把小‘女’人所认为恋爱中男‘女’应该经历过的事情都切身体验一遍。

    偶尔陌生人的搭话，也就是看一眼，然后不理。遇到所谓的背包客，站在马路上着急的用当地人都听不懂的语言，不知道想去的目的地怎么走时，两个人也会装作对这座城市很熟悉的样子，胡‘乱’的指路。应该是‘露’西在胡‘乱’的指路，云城说的是正确的路。不管对方走的那一条路，‘露’西在认为云城是胡说的时候，拉着他乐呵呵笑着跑。

    也不在意云城还是那张冰冰冷冷的脸，彼此生活在一起一段时间，‘露’西能够看出来云城也是很放松的。眼神里‘露’出的情绪也是快乐的。这就够了！‘露’西也自认为没有那种可以让云城微笑的本领。哪怕是在风清素的面前，也很难看到云城笑。自认为屈居在风清素下面心甘情愿的‘露’西，不会被这些细节影响了两个人相处在一起的心情。

    还不知道今天过后，其他的时间里，云城会是个什么样子。所以也在尽量的拖延着云城重新变回冷漠的情绪。不是在委曲求全，也不是刻意的讨好云城。不像平日里那般面对云城的小心翼翼，一点一点的试探着云城无法逾越的底线在哪里。能看出来云城没有任何的不耐烦，就好像宠着家里关系最最密切的其他‘女’人一般。

    夜‘色’彻底，在觉得心中略显得疲惫的时候，就近找到了一家不算奢华，但相对清静的酒店宾馆，隔音效果不错，配备了厨房、会客厅和房间的功能。没有了中‘药’草沥过的芬芳，但胜在清爽可口。用异国他乡的蔬菜做出华夏家常菜的样子。‘露’西就痛痛快快的吃起来。

    香槟、红酒各开了一瓶。能够聊的话题好像源源不绝。大多数都是一脸幸福微笑的‘露’西在说话。碰杯、一口饮尽。在确定了云城不会轻易醉了的时候，‘露’西故意的要把自己灌醉。明明到了这个时候都能想到会发生一些什么样的事情，可是两个人却都开始装作不知道。

    三分清醒七分醉。在‘露’西起身喊热，脱了下午买来的小外套时，肩膀的吊带好像明白应该它需要做什么似的跳了出来。眼神和眼神对视的一个瞬间，某种炽热流遍全身的颤抖，在放在了酒杯的时候，已经是嘴‘唇’对着嘴‘唇’的亲‘吻’在一起。互相吞吐着彼此嘴里的酒味。

    衣服、‘裤’子在靠近浴室时散落在地上。冰水还是热水都浇熄不了两人燃起的情‘欲’，前奏只是婆娑了几分钟。深情拥‘吻’中的‘露’西把云城的手覆盖在已经不知道是本身泛滥，还是水珠湿润的‘潮’带。转身，仰头后倾45度，双手曲直环抱在云城的脖子上。后进式的体位，伴随着水珠覆盖身体时，更为清脆的‘啪啪啪’声，绵绵不绝的响起来。

    也不是所谓的鸳鸯浴，仅仅在两人彼此索求的几十分钟里，‘露’西还不忘记在**时偶尔的主动迎合。趴在洗手台前，已经兴起的沐浴‘露’挤在手上，如同推身‘精’油般的在两个人身上不断的抚‘摸’出泡泡。一边冲洗，一边享受，还不忘记在冲洗忘时，拿浴巾帮两个人身上的水珠擦干。

    动作不停的从浴室到‘床’，终于还是陷入了意‘乱’之中，享受着属于男‘女’应该的欢愉。要了几次，要了多少时间，谁也不知道。每每在同样到达顶峰，不应该撒向‘花’蕾时。‘露’西却能用独特的方式，让云城内‘射’在体内。也没询问究竟原因是什么，过后五分钟的继续享受，在‘露’西伸出舌头，眼中媚意犹存时，感受着曾经冷瑜菲做出过的包含举动。

    ‘挺’立后是换了一个味道的冲击。‘露’西发出更为惨烈的痛苦**。在一个多月前给出了最宝贵之后，今天又给了云城一个别样的刺‘激’。才明白为何在浴室里坚持用了沐浴‘露’。洗干净身体释放浊气的地方，还不熟练的双方在一点一点的配合挪移。是不是酒‘精’麻痹了身体，连带着另外一个‘门’户会有初始的裂开痛楚，也在湿漉之后，就着已经‘潮’涌扑‘射’之后，还能燃起难以扼制的刺‘激’感觉。

    尤物之所以为尤物，是因为不管是上下三个‘门’户的哪一个，都能带给人身心愉悦的感觉。而‘露’西能在贪欢一夜之中，将‘女’人三个‘门’户展示的淋漓尽致。有两个也都是第一次。但也在断断续续的解开云城疑‘惑’。恍然之后，云城对于所谓的管家学院有了异样感觉。‘性’学导师么？教的尼玛真够多的！

    强烈贪婪的索求之后，窗帘一点点的细缝有了破晓感觉。彼此拥抱着深入睡眠，已经不知道今夕何夕的云城，在将凌若晨给自己的银行小钥匙和信息详情‘交’给‘露’西之后，就陷入了深度睡眠之中。原本打算九儿去取，只是目标太明显了。明知道在今夜之后，‘露’西会离开，所以这样的事情‘交’给她来做是最恰当不过的。

    只是云城也不会知道，在他睡着之后，手里拿着小钥匙的‘露’西笑的更加的温柔，同时也有点对云城无何奈何。为了云城一拖再拖的时间，以第一继承人兼公主的身份，她还需要在瑞士待着。只是这次重聚之后，恢复了真容的自己，小少爷还会不会熟悉？

    应该不会认识了吧？！

    莫名的突如而至的想法，散在了闭目之下。若用真容出现在你的面前……小城！小少爷！你会不会认为我在别有用心？

    