
    碧阶台上台，‘玉’上楼中楼！

    酒店楼顶，云城拿着一瓶酒坐在最危险的边缘上，手上一瓶红酒，看着苏黎世的夜‘色’。淡漠或者孤寂侵袭而来。晚饭以后，被一群经历过那般枪杀事件围堵着的云城，实在受不了各种问题，以休息为由，逃遁离开。酒店中要了一瓶红酒，付了额外的钱。然后就坐在了楼顶上。

    接了好几个电话之后，云城选择了关机，然后静静的感受着这寂静的夜‘色’。因为枪击事件的缘故，酒店周围都设置了安保力量。天才‘交’流会里的天才们外出成为了奢望。幸好酒店里有不少娱乐设施。让集中在酒店休息的天才们得以打消一些时间，而不必去理会自己的研究。

    不同语言连说带比划的聊，云城不习惯那样的氛围，或许是手机里太多太多突然关心的缘故。云城还不知道是谁传递给家里的。解释了真的只是小伤，还被老妈和婶婶姨不停的埋怨，二婶也在家里那边担心非常。说着小灵儿的各种不听管教话语。然后是国家高层方面的电话，最后和小姨聊了好长一会儿，才选择了关机，选择一个人安静一会儿！

    美酒咖啡，云城很神经质的将两种液体‘混’合在一起，然后一口一口的吞了下去。苦涩更多，血‘色’溢出体外的生死滋味。下午被段可可的失控触动，凝罡第六步初期的境界在强烈抑制进步之后，终于还是向中期迈步而上。如果没有段可可打破了云城心底里最深处的柔软，他还是能够压制住这一股进步的冲动的。

    看起来云城好像一点儿都无所谓的样子，实则冰冷到极点，不过是内心触动而翻涌的伪装罢了！

    “先生，您似乎有想不开要跳楼的冲动？”高跟鞋的嗒嗒声响起的时候，云城的余光就看到了一个并不认识的人影走进来。手里端着一杯酒，似乎也是来寻找安静的？

    云城只是看了一眼，未理会。这一张见过的外国‘女’人中最完美的一张脸孔。扫一眼就会想要拥有这个‘女’人的感觉。不过在一眼之下，可以看到这个‘女’人是无比的高贵。即便是冰冷的小姨都比不上这样的贵族气质。一般这样的‘女’人，云城都尽量的去避免接触。不过让云城感到有些异样的是，为什么这个自己从来没有看过的‘女’人，有种熟悉的感觉。说不出哪里熟悉，仅仅只是一种感觉罢了。

    “先生，面对漂亮的‘女’士的询问，你不应该有所表示么？嗯？”‘女’人没有靠近云城，喝了一口手里的酒杯，然后踱步到楼顶的边缘，俯视般的看了下去，然后急忙后退了好几步，拍拍穿着短裙礼服的‘胸’口，“好高！先生，你不恐高么？这么危险的地方，如果你不是想不开的话，还是下来比较好。”

    “我想安静坐一会儿，你可以闭嘴么？”一点儿不客气的瞥了一眼，冰冷的眼神带着些许无法控制住的敌意。

    ‘女’人怔了怔，心底里涌出一些痛苦和无奈，将酒杯里的酒一口饮尽，静静的靠在沿边的防护栏上。没有像云城那样跨越过去的坐到边缘。碧蓝碧蓝的眼珠闪动着异样的光芒，看着云城的背影，涌出深深的思念。小城，你怎么了？为什么不高兴了？为什么选择一个人做到楼顶喝酒。姐姐她们如果知道你做出这样危险的举动，会很伤心、难受的！

    心底里的喃喃，始终得不到任何的回应。她就这样看着他，看着那个昨晚还拥抱过的身体。日出离开时，还很‘迷’恋的那般婴儿醇香。看遍了他的赤，感受过他的温暖！还有‘激’情时的各种美好回忆。明明是近在距离，却突然感觉两个人之间是如此的陌生和不熟悉。

    哦！不对！是她很熟悉他，而他却不知道她！

    “Hi，你安静够了么？我的酒杯里没有酒了，你可以请我品尝一杯么？”终究还是担心着他没有任何倚靠的突然掉落，安静了半个小时之后，还是鼓起了勇气说着话。

    转头，瞥眼。猛然一个翻身，跳到了防护栏之内，手里的酒瓶剩下最后的两杯红酒。给喝空的咖啡杯里倒了一杯酒，剩下的酒瓶递到‘女’人的手上。接过，还保持心惊‘肉’跳的感觉，却在看到手里那缠着的白纱布时，猛然一阵愤怒从心里涌起。

    他受伤了？！

    他又受伤了！

    云城眯了眯眼，再次感到一种熟悉的感觉涌上心头。在看到对方看着自己手上缠着的白纱布时，皱起了眉头。难道这‘女’人对于白纱布有厌恶癖？否则怎么才盯了一眼，就感到有怒气在冒呢？国外的‘女’人就是麻烦，各种怪癖，各种奇葩。云城未理的转身，走的离的远了几步，喝了一口咖啡杯里的红酒，调整着身体的状态，绝对要保证着自己还没有领悟透这凝罡第六步的玄妙时，不能踏入后期、巅峰。否则太Lang费自己踏入这第六步的机缘了。

    回神，收起了全部的愤怒，怔怔的看着云城背对着。脸上泛起了苦笑，却在过后要掩饰掉一切，不被察觉出任何的异样。还不知道他伤的如何了，看刚才的样子，应该是轻伤吧。自己都不曾伤过他，怎么会允许别人将他‘弄’伤！看出来在云城这里找不到任何的原因，恢复正常情绪，道了声谢谢，留下了名字，散在了风里。

    云城举起手里的酒杯抬了抬，表示自己知道了，依旧没有任何的转身。

    嗒嗒声渐行渐远，云城转头紧紧的皱起了眉头，嘴里喃喃着：“究竟哪里来的这种熟悉的感觉呢？前世见过？记忆里好像找不到这个人的任何信息啊。丽莎？这个名字倒是哪里听过来着……”

    思绪飞舞了好久，直到内心彻底平静后，手表上的指针转向了夜里的12点整。云城还是选择了继续对待一会儿。只是这种想法在想起来的时候，就被打破了。再次响起的脚步声，还有着急忙慌的声音，眼珠里映着陈澜气喘吁吁的模样。看到云城之后，又是长长的吐了口气。

    素颜下，能够看到嘴‘唇’被咬破了一点，溢出血迹，处于着急又愤怒的走到云城的身边，一把拉住了云城：“你怎么出房间的时候没有告诉我一声。我到处找你都找不到，还以为你出事了呢！”

    云城‘抽’了‘抽’眼角：“哦……忘了。”

    怎么这般疲惫和慵懒？陈澜抬手在云城的额头上‘摸’了‘摸’，没感觉到什么发热的迹象，还有点不放心的把下巴贴近，仔细的感觉了一下，确实没有着凉，才松开了云城，没好气的拍了拍云城的腰身以上一寸地方。

    “大晚上不休息，跑这来做什么呀？”帮着拿过云城手里咖啡杯，看着眼‘色’有点不对，闻了一下，品尝了一口，顿时怒道，“受伤了还喝酒？还在这吹冷风？别以为你会国术，身体就很好似的。病来如山倒知道不知道？”

    听着骂声，偏生是带着浓浓的关心，拉着云城朝着‘门’的方向走去，还在责怪着云城的一点儿都不爱惜身体。

    病来如山倒么？云城侧头的余光看向灰‘蒙’‘蒙’毫无星光的天空，若病来山倒，那兵来是否有将挡？

    