
    会议室的气氛压抑到无人敢喘口气！从一脚踹‘门’进来，举手投足间强势难以匹敌带来的巨大压力，给了所有参加会议的人不敢发表任何言语和任何的肢体动作。本书最新免费章节请访问。眼睛从下一任身上转到参加会议的各个人身上，明明是职务不大，偏偏却能把所有人压制住。

    拿起桌上的资料翻了几眼，翻过来，一巴掌拍在了桌子上。眼神已经开始看向挂着牌牌的一些军区大佬了。云城这个时候只有一个想法，骂死这群赶来参加会议的军方大佬们！这其有你们这群人个p事啊！下一任和北海那位杠上了，一不需要你们表态，二来你们这群家伙是闲着没事是吧？

    完全无视下一任越来越黑的脸‘色’，感受到下一任瞟来的眼神，云城直接怒瞪过去。对视的一刹那，直接把下一任惊诧到立刻转移了视线。麻痹的，还没有彻底上位呢，就在这里摆谱，难怪老人家在前世的时候彻底的废了你丫的。本来还欣赏这位的能力出众的，如此一个动作，能tm的表示出什么？

    炫耀自己在下面的影响力？展示自己的能量来‘逼’宫？试图改变老人家的心思？且不知伴君如伴虎，就算是真的懂了，在看到已经唾手可得的位置之后，愣是发现身边还有个强有力的竞争者，全部的理智都被那半步之遥的位置给吞没了吧？云城这个时候真庆幸，庆幸在老老头的教育之下，云家没有任何夺取最高位的心思。

    加上大后方军方的影响力，根本不会被‘逼’迫到站队的队伍之。另外自己的孤军崛起，早早谋划妥当，跳出了站队怪圈。以一个只为国家利益的大前提之下，云家付出的东西太多太多了。而在这么多年的筹划之后，自己又彻底完成了云家剩下脚步的所有转型，才能够避免了一次次的剧烈碰撞。

    敲‘门’声响起来的时候，段老、朱老、向老也都依次进来。段老将一份密封不久的件袋放在了云城的面前。点头致谢一下，拆开件袋，眼神仅仅扫视了一圈，最后在下一任和闻家老爷子身上徘徊了两下，冷笑更甚！不是云城怀疑什么，而是在如今的局势之下，高层方面的站队除了有数的几个之外，并不是那么明显。

    能够让闻家的人在讨好易子宇的同时，转瞬就开着超跑撞人。这其本身就蹊跷无比！闻香这个人自己并不是很熟悉，可是在段可可口，是一个擅于走两条桥梁的人物时，云城心里就有了一定的把握。易家是紧跟着北海那位在走了，在这一点上，云城都不得不说易家人的眼光很不错。

    由此而来的便是下一任到底有多少家族在支持着！既然要自己来压制这场争斗不要‘波’及出去，最好的方法就是给予两个人一样的东西，然后在南平这个战场里，各自鼓捣出的东西就不用去多管了。既然又有闻家的人撞到自己的怀里，还有以闻香所领头的一群人，那自己就假设这些衙内的家族都是在支持下一任的。

    这样一来，剥离得这些家族无法动弹的切入点，就是在闻家身上了。一刀切的事情云城还不屑于去做。要么就查到底，要么就不查。断掉人家的手臂还留人家的命，这是在给自己埋伏潜在的敌人啊。这么傻b的事情前世没少干。既然重生了，又站在如今的高度上，那行事的准则也是必须要变化的。

    “你们好像‘挺’空的。”云城不痛不痒的一句话，眼神瞄向了军方几个大佬，“我还不知道什么时候老一辈的的同志们是知道市场经济建设和城市发展规划的。要不你们说说你们的看法，我来听听咱们军方给予的高见啊！也是让每个人都学习一下嘛！”

    “小城，他们还不是很清楚来这里的会议目的，下面是有关于军方的一些事情的。”

    直接无视了过去，慵懒的姿态，冷漠的态度：“军方的事情不是军委的事情么？军委方面都没有来人，那就说明是小事喽？”转头看向了还在故作镇定的下一任，云城的声音顿时抬高了起来，“既然是小事，谁允许你们从各省过来的。不去想想究竟怎么处理‘女’特战队员的事情，有空来参加关于经济的会议。意思就是你们现在是多面手了？要不要让军委方面给你们加加担子啊？”

    段老咳嗽了一声，嗡声开启：“你小子别在这里信口开河吓唬人了，让你来开会，居然都能迟到。”

    “那要问问闻老爷子了。”云城哼了一声，不满的瞥了一眼段老，看着抬头而起的闻家老爷子一脸疑‘惑’的样子，云城又拍了拍额头，“对了！这个事情您老应该还不知道。就在几分钟之前，我在北宫森林‘门’口经历了一场惊心动魄的撞人事件。开车撞我的好像就是您老的孙子。您家那个闻香也在。”

    什么？乍听云城这么平铺直叙的说法，到了最后一个重击下来，会议室里的大佬们都晕了一下。开车撞云家三少？这个是怎么一回事啊？云城说了一下，闭口不言了。朱老和向老看了看段老，最后还是段老把事情提了一下，对面的闻家老爷子顿时傻叉了。脸‘色’在涨红下铁青，铁青带着菜‘色’，最后化为了无力的雪白‘色’。

    忍不住挣扎的想要反驳一声，云城直接把档案待的资料丢了过去：“好好瞅瞅，您老最好仔细看看。这些都是明面上的，您那宝贝孙子这么熟练的动作，明显就不是第一次撞人嘛。这个还是只是随便调取的来的证据。12个人！12条生命！你们闻家是把普通人的生命当成草芥啊。”

    “别跟我说有的没的。”云城指指‘门’外，“进来之前已经看到您家有人把闻香和您那个宝贝孙子送来了。出去吧，在彻底的调查之前，您已经不适合坐在这里了。”平静的声音带着令人无法抗拒的压力，转头看向军方的人，云城玩味的看向了朱老，“想必朱老您会给我一个答复吧？”

    朱二炮显然有点纳闷，这里面还有自己的事情。在云城瞄来的眼神，顿时会意过来了。会意过来之后，就是彻底的无语。居然有天还需要给人背背黑锅，这事情给闹的。还没在心里郁闷完呢，就看到云城直接站立而起，指着朱老开始大骂特骂，脸上的表情依旧冰冷无比，可是这语气说出来的话语，是一句比一句难听。

    整整十多分钟的不间断，朱老气的都要晕过去了。在和向老一起走出会议室到办公室的时候，被向老醒过神的朱老哑然了半响。的，差点还真以为自己成了十恶不赦的人呢！这闻言都是不尽实的啊，小家伙不爱说话是一回事，可是不开口则以，一旦开口不停歇，直接能把人说的差点以为是真的做过那么些争权夺利的厚脸皮事情啊！

    “老班长这个孙子真可怕。”

    向老苦笑了一下：“其实小家伙说的也是事实。咱们最近被这股风气影响了，好像是有这方面的苗头了！”

    