
    “我不能买？”

    随着云城冰冷且缓慢的话语，房间‘门’再次被打开时，闯进来好几个人影。盯着房间里的众人扫视了一下，在看到几个身影时，立刻把手抵在了耳朵旁，快速的低诉几声。也就是仅仅几秒钟的时间，蒂莎和薇娜的两个闺蜜被请了出去，另外加上了已经呆傻的克莱奥。原本蒂莎和薇娜也要被请出去，却在云城的皱眉之下，伊莎也是摆手示意。

    经过了反复几次的确认，人影似乎想要整个房间地毯式搜索的时候，被身后的重咳一声惊醒。紧接着，某张已经见识过的完美无瑕的脸蛋出现在房间里，看见云城的时候，‘露’出一个极为美丽的微笑，很是淑‘女’般的坐在距离云城不到一个身位的沙发上，挥手屏退了跟进来的人群，单单剩下了伊莎和一位年纪颇大的鹰钩鼻的男老外。

    随着九儿等人的起身见礼，包括了蒂莎和薇娜都按捺住心中的吃惊，连连问好着。跟着走进房间里的杜兴卓也很恭敬的对着云城抱拳之下，和美丽的不像话的‘女’人问候了一声丽莎公主。云城抖抖眼皮，没去多加理会，也懒得去见礼。y国皇室公主又如何？还不值当自己见礼！

    “我们见过面的，我叫丽莎。”

    云城挑挑眉，冰冷的点点头：“知道，你是在酒店楼顶没事找事的那个‘女’人。”

    房间里的众人微愣，九儿也惊疑了一下，颤抖着身子，惹着笑。小城城还是那个样子，看来自己那个紧紧搂着小城城跟自己示威的‘女’人，应该和小城城没多大的关系。自己这是关心则‘乱’了。不过如今的情形怎么这么好笑呢？谁能知道，家里的小小姨‘露’出真容，会是y国皇室的第一继承人，公主丽莎呢？

    那个没事就喜欢偷亲小城城的小小姨，有着这样一个显赫的身份，却为了云家迟迟不肯回去。直到y国皇室的现任‘女’王即将辞世，才不得不回去担负这样一个重任。九儿眼中‘露’出了些许的同情之‘色’。若非是小城城一直未曾接受，恐怕小小姨也不会在峨眉做出那等下下策。自知无颜相对时，给了她自己一个躲避小城城的理由。

    站在丽莎身后的鹰钩鼻老外不满的直视着云城，轻咳了一声，声音缓缓：“先生，我不得不提醒你，坐在你身边的是我y国皇室的第一继承人，丽莎大公主殿下，按照礼仪，你应该躬身行礼。”

    “阿克茨，谁让你多嘴的！”丽莎转头瞪眼过去，慢慢的转过头来，“他是我在皇室的管家，任劳任怨了很多年，你不必跟他一般见识。”

    嗯？云城略微眯了下眼睛，瞅着这位丽莎公主，那种特别的熟悉感再次的浮上了心头，皱起眉头，又看向了那位老管家。

    “你的实力不错！不过身上的暗伤太多了。”眼眸里的嘲讽映‘射’，伸手时，出现在手指间的一个徽章，如同硬币般的抛了过去，“我要杀了你，你挡的住么？y国皇室第一继承人？大公主殿下？就算是m国的布什在我面前，我也这态度！最恨像你这种自以为是的人了。”

    阿克茨伸手接过了徽章，嘴角抖了抖，眼中的惊惧怎么都阻挡不了。一旁的伊萨也是蠕动了一下‘性’感的嘴‘唇’，‘露’出一抹应该如此的模样。老管家太没有眼力劲儿了？在这个家伙面前逞能？当初和罗尔、切尔在r国的时候，就已经知道这个家伙的恐怖了。更不用提e国的事情。如果这个家伙愿意的话，这里的人一个都活不了。

    而且没看出来公主殿下没有一点儿的不高兴嘛？从一直收集到的情报来看，公主殿下和这个家伙的关系可是不一般。就自己能够了解到的，公主殿下曾经或者说是现在，都还是这个家伙的家人呢！真是不知分寸的还刻意去引起这个家伙的敌视。真是自讨苦吃。

    眼看第二次见面又要陷入之前的第一次见面的怪圈，‘露’西连忙看了一眼九儿，眸子里带着几分渴求。如今自己的身份是丽莎无疑，但是也不能够把这个身份说穿，告诉小城啊。否则引来的巨大后果是自己难以承受的。但是也总不能变回‘露’西的模样去和小城接触吧？总有一天，自己的身份会真相大白的，要是让小城重新熟悉自己，岂不是将所有的辛苦都付之一炬么？

    九儿微微点头，不着痕迹的接受了这样的暗示，无奈的扯了扯云城的衣袖：“小城城，你拍下那顶皇冠做什么？还‘花’了那么多的钱？是不是钱太多没处‘花’了？”

    “我怎么觉得九儿你是来当说客的？”云城微微皱眉，“那皇冠‘挺’好看的，若是说别的我倒是没所谓，如果……嗯，你懂的。”

    “那皇冠很稀奇么？”

    “不能说稀奇，仅仅觉得不错而已。”看了一眼面‘露’愁容的丽莎公主，也是爱莫难助的耸耸肩，“如果我没有遇见，谁拍去我都无所谓。但是我遇见了，就十分的抱歉了。这顶皇冠你戴起来也会非常好看，但是我已经给她找到另外一个主人了。”

    九儿会意下顿时眨眨双眼：“谁？小灵儿？还是小妃，小雅？难道是小落？”九儿忍不住点点头，“小落的气质配上皇冠倒是相得益彰，不过会不会太奢侈了一些？”

    “别瞎猜了！”云城不以为意的摇摇头，继续看着屏幕上，顺便又拍了几件东西，“我送给小小姨的。”

    “嗯？”九儿的瞳孔猛缩，差点尖叫了出来，根本不敢和丽莎对视。

    ‘露’西脸上的神情也是稍稍的一变，强忍着内心的‘激’动和讶异，看到九儿不敢与自己对视，也想要下意识的撇过头去。但也只是稍稍十多秒三位停顿，恢复着装作不懂中文的样子。倾听着伊莎假装快速翻译的模样。

    两个人都太了解云城了，一旦‘露’出任何的马脚，都有可能引起云城的怀疑。云城妖孽的程度根本就不是任何人能够比拟的。就算是这样，两个人的心里都有着深深的疑虑，害怕一个仅仅三个人知道的详细秘密，就此曝光在云城的眼皮子底下。

    云城似乎没有看到两人的隐晦停顿一般，继续把注意力集中在屏幕上，冰冷的言语多了几丝回忆之‘色’：“很奇怪么？我也觉得有点奇怪。她离家那么久，我‘挺’想她的。前几天刚刚见过一面，整个人都瘦了一圈。离开的时候也静悄悄的，还和在家里一样的没有吵醒我。而且小小姨在家里辛苦了那么久，我都没有送过一件像样的礼物。

    在看到这个皇冠的时候，我的脑子里就浮现小小姨和小落的模样。不过还是小小姨的气质更匹配一些。小落、小灵儿她们我可以选别的礼物。至于这件皇冠么？我个人认为小小姨最合适了。所以不管是多大的情面，我都会拒绝的。就算是老妈她们来说，也没有商量的余地。”

    言语间透着肯定，在看向九儿‘露’出思索模样的时候，嘴角勾勒出一个弧度：“你是不是心里在嘲笑我？我也说不上来为什么，她在家的时候我倒没什么感觉。可是都离开家将近两个月了，心里却有点想念，这算不算是一种当时未曾去珍惜过的后悔呢？”

    