
    依旧是那演武大广场，此刻峨眉十数长老坐立外面。每个人心里虽然担忧无比，却并未表现在脸上。武夷山上空突然而现的一股悲苦‘交’加的恨意，重重的压了下来。不明所以的大有人在。欧阳奕华知道之后，也去看了云城两眼，说了几句话后，就匆匆离开，但从那厢房内开始散发而出的悲苦恨意，却是看不明白了。

    也是此刻场面较为‘混’‘乱’，云绝灵以少掌‘门’的身份，在和峨眉众人切磋之后。各派的才俊开始在师‘门’长辈的指引下，有意无意的开始和云绝灵争斗起来。无非都是少掌‘门’或者少家主的候选人。尽管云绝灵有些不愿，在这并不是他不愿就能够逃避的。既然拥有了少掌‘门’的身份，就意味着这一份受江湖之众诘难的责任。

    这也是每个‘门’派的少掌‘门’都必须经历的。只是云绝灵比较惨，恰好碰到了今次无数人想要找茬的日子。所以挑战云绝灵，万一胜了，也是给峨眉一个难堪。输了也不打紧，借驴下坡的正要免除当出头鸟的机会。这也是不愿掺合其中的‘门’派算计。所以这就苦了云绝灵，当了这么一回闪亮的靶子。

    不过，若云绝灵能扛过这次风‘波’，不论在江湖还是在峨眉的话语权必然都会加重。他不同于云城，没有云城那般实力可以震响五弦琴，得到峨眉所有的认可。更没有云城那般超脱的身份。传功执掌，既可以在峨眉说上话，对‘门’派的事情有权利发言，又可以置身事外的不管任何运营，只要指点好峨眉的弟子就行。

    云城的特殊，或者说传功执掌的特殊便在于此。即便在武当，也是有这般权利。所以武当方面微词众多，认为掌‘门’太过轻率了，将如此一个搁置已久的重要身份就这么放了出去。不过峨眉毕竟上下一心，倒也没有这般顾虑。加上云城颇得峨眉人心，几乎在进‘门’开始，就受到了无比多的欢迎。这在给云城奉茶的峨眉弟子身上便能看到端倪。

    “慧师叔，小城如何了？怎么会在这个时候心境紊‘乱’？不该啊！”

    严慧也是蹙眉摇头，面‘色’担忧无比：“身子无事，灵智也无伤，心境也趋于平稳下来了。就是不愿开口说话了，问什么都不说。听‘门’下传递上来的信息看，似乎有人和小城说了什么话，一个叫做乔萌的‘女’孩儿。不过究竟说了什么，倒是无法查明。”

    “那便让那个乔萌过来问话，冲撞我峨眉传功执掌，破执掌心境，当死！”说话的是舒音，离开了山中峡道，如今是峨眉传功执‘门’下的四大执掌之一。山中峡道四人，在云城破关之后，皆为传功执‘门’执事。算是云城解脱了她们昔日职责。数前几任的峡道执关者，除了再进一步的，能够如此离开的实属幸运。所以说话也不会那么客气。

    她们的身份也特别，属于严慧的师姐辈，不过问峨眉诸事，只是觉得厌恶这些事情。当师‘门’受到劫难时，却会第一时间走出来。如今虽然不是关于峨眉生死存亡之际。但云城能够破关带她们出来，并且给予的新身份，在峨眉是无所拘束的。加上又是前掌‘门’，她们师姐的孙子，也是当作自家孩子看的。如今孩子受伤了，能不生气就怪了！

    “不妥！”严慧摇头，望着众人不解的眼神，无奈一笑，“得到的消息来看，这个乔萌不简单。似乎她的师父和华山有恩，放在往日，或者可以寻来问话。如今这个情形下，不行。”

    “慧师妹，恐怕还不止这一个原因吧？”‘花’玫看着严慧语音不止的样子，柔和的声音变得有些生硬。

    “的确！”严慧苦涩一笑，脸上说不出的无奈，“舒音、‘花’玫两位师姐，还是众位长老，掌‘门’。我为外‘门’执‘门’掌，也是内‘门’掌握峨眉情报一部分的人。这个乔萌啊，还是……还是乔家的人。”

    “乔家？哪个乔家？”峨眉掌‘门’一愣，眼神突兀的释放出凌厉，“莫非是曾经勾结海外，早就被江湖各大势力和当初国家方面一起灭‘门’的那个乔家？”

    “正是！”严慧郑重的点点头，“说是灭‘门’了，其实也是有漏网之鱼的。这个‘女’孩子的亲妈便是其中之一。其他方面就收集不到消息了。目前只知道她是乔家人，跟随着一个神秘的师父。恐怕是一个隐匿‘门’派，从不世出的。”

    微微几声叹息之下，众人明白了其中的难处。若是别的情况也就罢了。这么一个‘女’孩子也算是无辜之人。就是不知道被灌输了多少血海深仇在身上。加上也不知道这个‘女’孩和云城的关系。一旦动了，会不会对云城有影响，也是其中一个考量。虽然此间每个人都想把这个小丫头抓来问个所以然出来，但眼前的情况不允许。

    几分钟的‘交’谈，演武大广场上的情况已经一变再变。云绝灵一个人独自面对众多车轮战，心力有些‘交’瘁了。目前而言，除了华山、少林、没有动手之外，基本上能动手的也都动了。或明或暗的攻击，十几人的败退。有和峨眉‘交’好的故意为之，也有刻意要给云绝灵难堪的。

    一手峨眉剑执立其中，云绝灵面对江湖众多‘门’派，已经尽了全力，少掌‘门’的峨眉剑在手中翻转，放在身后，执礼欠身：“多谢众位讨教。除却武当、少林、华山俊杰之外，应当无人对于我云绝灵的实力有质疑了吧？也多谢武当、少林、华山各俊杰的手下留情，给予本少掌喘息时机。如下，便是各派才杰会晤之时，本少掌这抛砖之人，便先退去了。”

    有张有弛，不愧是‘混’过官场之人。在场的各个‘门’派所领头来峨眉之人不由的点点头。对于云绝灵的资料，他们不是没有的。在云绝灵出现之时，收集峨眉少掌‘门’的资料就在各‘门’各派开始运行了。俗世中的云家二子，也是峨眉前掌‘门’的二儿子。曾经‘混’过官场，身居高位……

    关于东南外事局的身份，在江湖还是个隐秘。毕竟东南外事局在明面上不过是偏居一偶的小局。只有有数的人才知道这个秘密成立的国家机构，掌握着华夏地下势力半壁江山的存在，和半公开的特情科分庭抗争。能知道云绝灵是其中负责人身份的，不超过两只手。江湖上传的便更少了。

    回望，是峨眉一众长老的点头之下，往昔有着各种矛盾的‘门’派终于摁奈不住的上场了。而且上来，便是生死不管的气势，大喝对方‘门’派的xxx名字，开始了类似生死台般的不死不休。清算开始，蠢蠢‘欲’动也即将开始，在几个已经被江湖人知之的隐匿‘门’派公证人的一声令下，真正的厮杀开始上演。

    “姨妈，小城怎么样了？”云绝灵一下演武，就立刻询问云城的消息。

    轻说几句，在云绝灵眉头越皱越紧的情况下，担忧又开始蔓延了。众人抬头仰望，原本那重压下的恨意，已经越来越浓了。这让每个人的心思也沉重起来。滔天恨意，搅动起了天地之威下的武夷山，蔓延出来的气势，踏步凝罡之辈，几乎都能感受得到。

    “好深的怨恨。”演武大广场的四周，察觉到这股恨意不增反减时，几乎令人抱丹之下，无人敢大口喘息。

    许是被这恨意所压迫，在喃喃纷起的言语之后，少林‘门’下一道身影飞蹿而上：“和尚非悟，闻武当大长老‘门’下弟子云城乃当世辈下第一人，却灭我俗世家族京都陈家。此恨不可不报！武当可敢认这笔帐？云城你可敢出来决一生死？”

    大喝声传扬，飞起无数惊愕！

    “卑鄙！”严慧哼了一声，“原来是此人，当初我和小城儿灭陈家时，被圆清座下的一个和尚救走，如今不过化劲而已，竟然也敢向小城儿寻仇！”

    云绝灵也眯起双眼，邪笑顿了一下：“原来是陈家的漏网之鱼，那就让我来解决吧。”

    “不可！”峨眉众人转头喝止，“他唤的是武当，峨眉出头可是进退两难，绝灵，这是江湖规矩，你要谨记。”

    话音才落，带着纯金面具的一道身影，手执真武剑，踏出厢房，在哈哈大笑中突然现身演武之上，淡淡的看了一眼，声音如同地狱而来。

    “陈红窑有你这样的后辈，真可笑。出家为僧，断了香火。恐怕连房事也做不了了吧。”冰冷的眸子平静无比，深处，那一点掩盖了数种悲苦怨恨，竟与压迫下的漫天恨意相连。

    “六步生莲？”舒音、‘花’玫突然低呼，‘露’出的惊容完全难以置信，转头，看着已经飘来的沁悠、连琦两人，纷纷‘露’出询问。

    “凝罡第六步？”峨眉的其他人吓了一大跳，连场下看出些许端倪的人都摁不住吃惊之‘色’。

    严慧更是痴傻其中，难得‘露’出惊讶的她，第一次被自己姐姐这个乖孙儿吓了一大跳。古往今来，踏入第六步的不是没有，但那些记载都被毁去了。就能够流传下来的，也没超过一只手。小城儿竟如此逆天？

    连琦和沁悠齐齐摇头：“还未六步，只是一举迈过了第五步，半只脚已入第六。”

    云绝灵直接傻啦，心里那个羊驼奔腾了一百遍啊一百遍！半只脚踏入第六步，那踏入也是迟早的事情，难道吐吐血会引来这么大的机缘？那自己也要吐一下啊……

    