
    瑞士国家博物馆，著名的综合‘性’博物馆。被专车送到的时候，已经看到了在场等待的好几个国家的天才们。比云城和段可可早来两天的林子萱、余沫、王辽远明显有了熟悉的好朋友。下车就被那些天才们喊了过去。对此陈澜倒是无所谓的。她已经经历过两次，在各个国家眼里属于他们的天才。而在这里，仅仅是天才和天才的惺惺相惜，没有任何的国家划分，只有各种天才作品的比拼。

    选择在瑞士举行天才‘交’流会，也是因为瑞士是一个永远中立国家的原因。拥有者世界上最多银行的城市，一旦有各种武器的暴力事件，那就会被所有参与天才‘交’流会的国家所排斥。而天才‘交’流会的内部，也是做了这样一个考虑，同样会把那些破坏规则的国家划入不受欢迎的名单之中。

    当然，相对于天才们，还是该接受的接受。只是天才们的各种作品和想法，或者更伟大的创举，将不会给予那个破坏了规矩的国家。只是这一次，云城明显感觉到了一些异样。或者在比起天才还要天才的人物出现的时候，所谓的规定，恐怕也阻挡不了一些国家的人想要毁灭这样一个人物的决心！

    段可可，无疑是在此列之中！不过根据炎虎暗中传递来的信息情报，还不止是华夏。连M国、D国、R国等等七、八个国家，这一次都在这样的名单之列。抱着这样一个目的，与其杀一个天才般的妖孽人物，不如把那个国家的天才都杀了。这种流氓到底的心理，谁都有！

    陈澜一边跟瑞士代表的带队老师在‘交’谈，一边两只手紧紧的握住云城和段可可的。更多的注意力集中在云城的身上。因为职务的关系，很轻易的查到一些关于自己国家天才的消息。余沫、王辽远基本都清楚了他们的家里情况。林子萱也能够知道一些信息，H港那个林氏家族的宝贝千金。而段可可和云城的资料，却完全没有。仅仅是知道他们的名字和年龄而已。

    原本对于没有带5个天才一起走还是有些微词的，认为是国家方面的不信任。可是在打听了一下关于段可可的问题时，不管是大学里那个被认为是学术方面最厉害的院长，还是体制内的一些朋友，都给了自己警告。如今加上一个云城，居然听说是国家高层方面下来了声音，不许任何方面打探底细。

    汐汐在电话里说的很模糊，但也多少把自己给吓到了！能把师父和师母都给唬住。据说是师父师母当初民国时代的救命恩人的外孙。那副记忆里谁都不敢碰的刺绣，都被这个孩子揭下来。师父和师母还没有不高兴！更多的信息，汐汐也不敢透‘露’，只是说这个孩子很聪明，很厉害，很天才。可能是全世界同龄或者同辈的孩子中最天才的一个。

    自己死命的要挟加撒娇，才换来了多一丢丢的信息。通晓至少十数个国家的语言，并且融会贯通。擅长各种乐器，特别是华夏的古乐器。钢琴也是世界顶级水平。不做作业，从小到大的考试都是第一。没有跟其他的天才一样，在上学的同时加入京都大学设立的特级班。还自己作词作曲，自唱了不少自己耳熟能详的歌曲。传闻本身还帮着家里人在策划商业方面的东西，颇有建树。

    另外一个段可可好像也差不多是全方面‘性’的天才。学了几天就能把乒乓球冠军完虐，各个方面都能在熟悉之后，超越教她的人！

    了解了大概之后，陈澜差点儿都要疯了！一个人天才一方面还能让人接受，毕竟自己也是这其中的一员。可是全面型的天才一下子出现两个，而且貌似家世方面都有可能不弱。这个就让陈澜受到打击了。想想自己的情况也是不错的。爸妈也都是吃‘皇粮’的，自己的父亲职位也不低。母亲还是北海著名医院的灵魂人物。

    这样的身份，从小也被称之为衙内了！莫非这两个天才人物还是衙内中的衙内？不会是国家高层里某位大佬的孩子辈或者孙子辈吧？想想还真有点令人难以置信啊。不过能够创作出自己喜爱的那么多首歌，明显是个感情很丰富的人。汐汐怎么说小家伙的脾气不好呢？只是为人冰冷一点而已嘛！大惊小怪的！天才都是有自己的脾气和傲气的！

    和瑞士领队的老师结束了‘交’谈，顺便介绍了云城和段可可，说明他们是今天才来的。潜台词也是告诉对方，这两个孩子对周围很陌生，必须要自己带着。同样是借助这个领队老师的嘴巴，把这样的消息传递出去，打消别人的好奇心。天才的好奇心一般都很重。否则也不可能在某一个领域有那么敏感的嗅觉了。

    “那个领队的老师叫做莉莉，是个咱们天才内部一个很著名的历史考古学家。”

    云城点点头：“哦，是个盗墓贼啊。”

    就这样冰冷的话语，偏偏让陈澜和舒柔柔感到很好笑。至于段可可，跟云城有着同样频率‘交’流功底，这样的冷幽默处于翻白眼的状态中。

    “不许胡说！人家是考古学家，去过很多地方的。埃及现在开放的一个金字塔，她就是其中第一批进入的人。”

    段可可撇嘴，带着好奇：“那她怎么没死啊？听说那一批考古学家中死了不少哦。明明是没有做好通风措施，在里面待的太久，难以医治了，偏偏还说是什么法老的诅咒。”小妖孽能从任何方面解读存在脑容量里的东西。

    陈澜的眼睛一亮，亲切阳光的笑容又要‘露’出，却听着云城缓缓的开口说道：“还是满世界盗墓的那一种，拥有合法执照盗墓的人就是爽啊！”

    ‘噗哧’！陈澜笑出了声，拍打了一下云城的后背，突然觉得这个可能是京都‘太子圈’里人物的小家伙还是很可爱的。没有那些高高在上的脾气，还是‘挺’容易相处的嘛。嗯……就是说话真的‘挺’冰冷的，这个方面是汐汐的事情，自己要不要帮帮自己的闺蜜，报答传递消息的恩情呢？

    “你们两个小家伙啊，一个诅咒，一个诽谤。可不要在莉莉面前走起来。否则她会翻脸的。”陈澜自顾自的继续拉着两人，偶尔也和舒柔柔说话，然后走入博物馆内，解说着其中的各个藏品和历史。

    远远，两位伊人看向了某个被拉住的身影。其中一个看起来很是兴奋和高兴，嘴里说着他真的来了的语言，同时也在疑‘惑’着昨天寻找到那个身影时，和他一起逛街，表现的亲密无间的美‘女’是谁……

    