
    干净诡异的挥剑动作，房间里所有人在一瞬间的紧绷之后，看向云城的眼神都透着无比的震撼.从第一个蹿进窗户的杀手开始，云城基本没有给予对方有什么反应的机会。所有人只觉得眼前寒光之后的剑影痕迹，然后就能看到蹿进来的都被躺在了地上。

    炎虎小队没有了平时执行任务的用武之地，充当了搬运工，把尸体一个一个的搬到洗漱间里。基本都已经处于麻木状态，查过鼻息和心跳，全部都是当场死亡。没有血腥流淌，死因在外行人的眼里，基本属于猝死。炎虎和‘艳’虎能看出来一点儿，这是在一瞬间以内力震碎了对方的心脏位置，导致了敌人都是无声无息的死亡。

    ‘艳’虎查看了一遍之后，给了炎虎一个示意的眼神。两个人都有了某种程度上的心思。特情科虽然待遇不错，但那也是相对而言的。就好像来的时候那样，在人情关系之下，连炎虎都不得不听命于上面派下来的酒囊饭袋。如果能进三少手下的训练基地的话，必须先要没了特情科的身份。而训练基地走出来的，基本都是被哄抢的，似乎，也许，可能……

    仅仅是一个闪念之下，继续开启搬运尸体的功能。最先需要防备的房‘门’，此刻反而成了最不用担心的地方。只是还是让肌‘肉’男等人守着，以防万一。都在进行无声的杀戮，即便是杀手方面，也没有破坏这样的规则。这就是试探和暗杀的双结合，无可奈何的人海战术，来的杀手不强也不会弱。就算是搅浑水的，也不会在杀戮中引起任何的声响。

    之前还感到有点怪异，但是在解决了十多个之后，云城就不再出手了。炎虎等人终于有了展示身手的机会。舒柔柔也心痒着，却是没有任何的举动。一个是没有得到云城的示意，还有一个是她如今的身份还不能摆出来放在陈澜等人的面前。云城没有这方面的顾虑，反正是老老实实来参加天才‘交’流会的。而且除了房间里的人之外，其他人仅仅是看到了他下午的身手还不错。往别的方面想的可能‘性’不大。

    持续了3个小时时间的杀戮和反杀戮。在一声并不刺耳的猫叫声之后，所有的一切都归于了平静。云城再次一愣，觉得更加的不对劲了。不是应该在这些炮灰之后，来点有料的嘛，怎么好像是撤走的声响？慢慢的走到窗户边上，拿着窗帘做着掩饰，极目看去，是本该隐藏着的一辆辆车子，快速离开的模样。

    怪哉！事出反常必有妖！

    继续等待了半个小时之后，终于打开了房间的‘门’，朝着走廊里的摄像头的位置看了看，心里道了声果然如此。难道是自己开了窗户的原因，导致了来的杀手认为无须在进来了？这怎么看怎么觉得诡异啊！让炎虎的人去查看消息，至于陈澜等人，在炎虎小队的人没有回来之前，还是在自己房间里比较好。

    亏的自己还郑重其事的拿出真武剑，想着能舒展舒展，试试自己如今能有多强，没想到就这样诡异的结束了，真的让自己郁闷不已啊！重新打开木盒，放好了真武剑，手上拿着一把‘精’致的弓弩在调试着。算是迄今为止觉得不错的战利品。至于其他的武器，便宜给炎虎小队的人吧。匕首自己也不需要，枪支之类的比较碍人。身上装着消音器的手枪也丢在幼虎的手里。

    炎虎在10分钟之后回到房间，说出的消息令云城都不禁愕然了。难怪会这么虎头蛇尾啊！Y国皇室的公主殿下在几分钟前住进这家酒店。这算是打‘乱’了所有想要搅浑水的国家的计划了。不过这也算不上是什么好消息。起码云城是这么认为的。在这么匆匆的试探之后，真正的意图并没有做到。根据炎虎打探到的消息，只是一些国家的领队老师牺牲了几个，基本上天才们没有出事的。最多也只是轻伤而已。

    轻伤么？云城皱起了眉头，思索了片刻之后，拿起‘精’致弓弩上的一支箭，仔细的看着。房间的灯光亮起，解除了危险，并且确定了酒店里不可能再发生什么暗杀事件之后，自然是同意陈澜等人回到各自的房间里去。

    “云城同学，你也早点休息吧。”陈澜走到‘门’口的时候，顿了顿，转身还是那样关切的叮嘱到。

    点了点头，云城顿时喊住了即将离开的陈澜：“老师，恐怕你还不能睡，如果有人问起咱们国家有没有天才受伤，你就说有，至于问谁，你就说全部都受伤了，但是我比较严重一些，其他人都是轻伤，已经处理了。对其他国家的领队老师也最好这么说。”

    “这是为什么？”陈澜纳闷的看向了云城，难道自己国家的天才没有受伤不好么？还得骗人不成？

    “具体怎么说呢？”云城眉头紧锁，“想必外面现在‘挺’忙‘乱’的。受伤的天才有不少，这些国家的人一定会第一时间提出抗议的。所以咱们必须也在这个行列里，这样也是避免了可可、林子萱、余沫、王辽远之后受到伤害。因为咱们的天才伤到了。下一次有这样的事情，基本排除了咱们国家的伤害。不仅如此，晚上事件有参与的国家，还有避免着受到咱们国家的报复。”

    因为一个Y国皇室的公主的入住酒店，让所有的刺杀和搅浑水的计划全部破灭，但是因此带来的会是在离开酒店之后，各个没有受到伤害的国家，就会被列入到目标之内。这其中的道理太尼玛简单了。只是为了一个面子问题。要一起受伤的就一起受伤，要没事就都没事。这么一半伤，一半没事怎么行？没有出事的国家等于被吸引了所有的仇恨值了。而且还不仅仅是杀手方面的没面子，要重新找回场子。就连有天才受伤了的国家也是会心里不平衡的。

    陈澜似懂非懂的点点头，看向云城的眼神多了更多的异样：“可是如果他们要检查怎么办？出了这种事情，不可能不做检查的。”

    “所以，老师你等我一下。”到了浴室，换上了酒店备好的睡衣，三分钟之后，云城回到了会客室中，手上全是鲜血，左肩的肩膀上，一支箭穿过了睡衣，刺入肩膀，鲜血滴落。

    “你……云城同学，你这是做什么啊？”陈澜一下子慌了，连忙跑到了云城身边，眼神里慢慢的警惕和担忧，“难道还有……还有杀手么？”

    摇了摇头，声音冰冷带着无谓：“老师，现在可以了吧？你要做的是避免可可她们没有受伤的事情不被发现，直接带到我的房间里来。”顺着眼神看向了惊愕的炎虎等人一眼，“这是苦‘肉’计，也是最简单最直接排除嫌疑的办法！你们也得承受！”

    