
    薇娜顿时就感到上官若豪的不怀好意，转头看着云城还是爱理不理的样子，心里顿时觉得十分的好玩。真的‘弄’不透这个小家伙，坐在沙发上到现在都差不多1个小时了，根本没有任何的不耐烦，也没有一点儿想要知道蒂莎和自己带他来这拍卖酒会究竟为什么。似乎连询问的意思都没有。

    这样的情况无非就是两种人，一种是普通的不能再普通的人，本身就感觉不到这其中的含义。还有一种，应该就是自身有实力和底气的人。很明显，这个小家伙就属于后一种。能够在市民公园里杀完人后还一脸轻松的离开，好像什么事情都没有发生过一样，能是普通人么？不过这个上官若豪的身份也不简单，别到最后两个人起了争执，小家伙一怒起来就杀人的话，那就辜负了自己和蒂莎带他来拍卖会洗清嫌疑的目地了。

    “你好，若豪，他是我和蒂莎的好朋友，在路上碰到了，所以带着他来玩。”薇娜依旧微笑着，言语间不仅拉上了蒂莎，还隐隐的有威胁对方的意思。

    上官若豪的脸‘色’更加难看了，瞥眼看了看杜寒，又看向了勾起一抹冷笑的蒂莎，有点左右为难。诚然这是老二杜寒的家里，但是这其中夹带着蒂莎小姐就是另外一回事了。如果仅仅是蒂莎本身就算了，主要这个‘女’人在瑞士本土的背后势力不小，得罪这个‘女’人，就算上官家也不会帮自己。诚然上官家在瑞士本土有着不菲的能量，但那都是家里的，和自己没有多大的关系。本身也是靠着家里才在古玩圈子有了不错的位置。一旦惹到蒂莎背后，自己也许就会被家里抛出去，平息蒂莎那边的怒火了。这个有点不值当啊。加上这其中还有这个瑞士的财政部长的‘女’儿薇娜，家里人已经不止一次的提及过让自己拿下这个‘女’人，当然自己也是喜欢对方来着。但是听薇娜的语气，分明是赤的在维护啊。

    杜寒这个时候也看出了大概，特别是看向那张冰冰冷冷的脸，好像对于引起的矛盾一点儿都不在意的样子，的！自己还是第一次觉得那么难堪。顺着老三上官的眼神，转了一下脖子，发出咯咯的声响。稍后在想其他办法出出这口恶心，这人太没眼力劲儿了。

    房间的‘门’再次敲响，一两声之后就推了进来，走进来两个人影。嗯，确切的说，是两个男人走了进来。不过一关上‘门’，其中一个男人就小鸟依人般的扑进了另外一个男人的怀抱里。云城的余光扫到时，顿感恶寒。麻痹的！就算要背背山，也不用这样光明正大吧？要不要让出这个房间让乃们互相菊啊？

    “蒂莎，你也来了。”棕发蓝眼的外国佬微微有点意外，不过依旧不以为意的搂着怀里男子的腰身，十分绅士的对着众人问好。

    蒂莎冷笑的脸立刻‘色’变，双眼中的怒火顿发，站起身子一下子坐到了云城的另一边，双手搂着云城的胳膊，丝毫没有想要搭理对方的意思。

    云城看了看蒂莎的动作，又看了看那样错愕的男人，还是一脸冰冷的看着显示屏幕，给人的感觉好像一点儿不把别人放在眼里。站在一边的上官若豪和杜寒正准备闪身离开呢，突然看到这样的情形，也是微微‘色’变了一下，彼此一个对眼。脚步顿了顿，往常遇到这样的情况，两人哪个不是能跑多远就跑多远啊，现在么……

    “克莱奥先生，没想到你会来这样小型的拍卖会，那位先生应该不知道蒂莎小姐是你的未婚妻，不要放在心上。”装模作样的拍拍克莱奥的肩膀，上官若豪眼中闪烁的光芒，满满的‘阴’谋味道。

    “克莱奥！你来这里不会是为了见到Y国的丽莎公主吧？”薇娜不满蒂莎的动作，听着上官若豪挑拨的话语，瞪了一眼过去，“真遗憾！我想丽莎公主肯定对你的这位朋友不感兴趣。”装作嫌弃的样子，纤长的手指涂了点点淡蓝‘色’的指甲油。同时转头白了一眼蒂莎。如果不是因为云城在这里，她才懒得加入这样的奇怪的氛围中。

    克莱奥高傲的扬起脖子，对于薇娜的话语只是皱了一下眉，就松开了自己的手，很有涵养的走到蒂莎的面前：“薇娜说的不错，亲爱的蒂莎，我想以你和我的家世，丽莎大殿下应该不会拒绝我们的好意。陪我去看看那位公主殿下？”虽然用的是询问的后缀语气，字里行间中却一点儿都不容蒂莎拒绝的态度。

    蒂莎只是静静的哼了一声，转眼看向了薇娜：“对不起，克莱奥，如果你想去见那位公主殿下的话，我一点儿都不在意。我现在只想陪着我的朋友，没有一点儿空闲的时间。”说完话，丝毫不在意克莱奥已经怒气冲冲的脸‘色’，抓紧云城胳膊的同时，还给云城的酒杯里倒着酒，眼神看向‘门’口站着的上官若豪，闪着寒光。

    云城还是那副慵懒的，事不关已的态度，实在是对他们的话题无感。看到显示屏幕上出现的一个‘精’致的皇冠，眨眨眼，吸引力全部被拉了过去。通过拍卖师的介绍，已经差不多知道这个皇冠的辉煌历史了。不是那种皇室国王所戴的皇冠。这样类型的皇冠基本上也只有F国、Y国才会流传下来。

    脑中莫名的浮现维卡莉亚和小小姨‘露’西的模样，通过潜意识的比对，云城怎么看怎么觉得这个皇冠给小小姨戴会很漂亮。挣脱开蒂莎拉住自己的手，瞄到一旁早就注意到的起拍器时，直接按了一个数字下去。然后看着屏幕显示器，等待这拍卖师的宣判。

    “一亿美金！天呐!”薇娜走过去好奇的看了一眼之后，立刻尖叫了出来，“你……你哪里来的那多钱啊，这个皇冠不能拍！”

    云城转头，没有理会包厢中其他人看云城眼神的呆滞和错愕，很疑‘惑’的看向了薇娜，‘露’出好奇的样子。

    “这是Y国那位丽莎公主来瑞士的目的！这是她们皇室的皇冠，也是属于她的皇冠，你这是在给自己惹麻烦啊！”薇娜着急的跺了一下脚，“听我的，放弃这个竞争，我可以请人专‘门’打造一个送你。”

    无所谓的耸耸肩，丝毫不在意的看向了显示屏幕。当拍卖师也是‘激’动莫名的一锤定音的时候，响起的掌声只有稀稀落落的几下。几乎所有人都知道这个皇冠的归属，没想到会出现这样的意外。当敲‘门’声响起的时候，服务人员很是职业微笑的端着托盘走了进来。

    “您好，是哪一位客人拍了这顶皇冠？”

    所有人的眼神都看向了镇定自若的云城，上官若豪、杜寒乃至于薇娜和蒂莎的两个闺蜜，还有一脸愤怒的克莱奥都齐刷刷的在脑子里闪现一个声音：就不信这个小子会有这么大的胆子和这么多的钱！

    