
    残阳北望，游龙深潜！

    留下了只言片语的字条，云城很坦然的出现在了大街上，戴着一副墨镜和口罩，似乎是很低调的样子，但却依然没有瞒过盯紧云城的特工们。除却了有数的人之外，很多人还是把云城当作了M国方面背黑锅的对象。如此光明正大的伪装，在这些特工的眼里是如此的天真和生涩。

    于倩于芳两姐妹跟在距离云城百米之处，伪装成普通人的模样，很难辨别出来。如今的云城就是各国特情部‘门’眼中的‘替死鬼’。调查出来的资料让很多人有点吃惊。吃惊于云城身份的同时，更加多了一份小心谨慎。华夏国国务院总理的侄儿，这个身份太特殊了。其中云绝豪访问过的几个国家，都在遥遥观望着，思考着其中的厉害关系。

    云家的资料各国特情方面基本都有一些。在得知是云家唯一的男丁之后，也是慎重了再慎重。这个‘替死鬼’很麻烦，相当的麻烦。本身还是天才‘交’流会中的一员，抓和不抓都有点骑虎难下的感觉。特别是M国方面，也是在仔细的考究。甚至还联想到之前那位赫赫有名的云老将军的离世，都在思索着到底值不值得动云城这个人。毕竟如今华夏国内是主战派占据上风，对外的强势也让很多国家胆寒。这个男孩到底动还是不动呢？这个真的非常的麻烦。

    也是有人在考虑是不是因为云老将军的离世，导致了云家方面的政敌在对云家发难无果之后，故意抛出来云城的身份，然后引起国与国之间的对抗呢？这个还真是个大问题。别看现在华夏发展的缓慢，但是毕竟是个大国。其他国家能够叫嚣是一回事，那是因为华夏如今在‘蒙’头搞经济发展。要是真的因为这个男孩惹怒了华夏方面，换来的结果绝对是得不偿失的。

    君不见鸭绿江的那一次战争，华夏国根本是属于百废待兴的时候，都能把M国方面打的屁滚‘尿’流。如今华夏的经济稳步发展，但是每年的军费资料基本都在增加。到底是增加了多少，这个还是很难探明白。一旦让华夏的国内的军方闹起来，主张为了这个云老将军的唯一孙子报仇的话，这就太得不偿失了。

    其实如今各国对于自己国家在华夏的间谍收集回来的情报，也是有那么一点难堪。就好像卡在喉咙中的鱼刺一样，想吐吐不出来，想咽又咽不下去。这个男孩的身份太尼玛的特别了。要说之前都被掩盖了也就实施抓捕了。可是现在呢？这个问题值得思量的方面有点过于大了。如果是一个普通家庭的天才，抓了也就抓了，可以把痕迹掩盖掉。但是面对现在这样一个左右为难的情况，到底是抓还是不抓的？

    看人家目前这么光明正大的在街上逛着，身边面前有华夏方面的人员保护着。想在瑞士境内把这个男孩抓到，倒也不难，掩盖掉痕迹带回去，也简单。带回去除了秘密处死之外，国方面也是这样一个考虑。之前还以为是个不错的‘替死鬼’，抓了之后对外宣布一下，可以把M国几次的爆炸事件彻底画上句号。对外的脸面也好看一些。现在问题是，抓了根本就不能声张啊。一旦声张出来，引起华夏国内各方面明面的仇视，这个就麻烦了。

    暗地里仇视也就算了，毕竟哪个国家都一样，都在为了本国的利益着想。一旦引起明面上的仇视和抗议，这个就相当的麻烦了。不过M国方面很快就想出了一个主意，也不仅仅是M国方面这样去想，包括与华夏有着不少仇怨的亚洲几个国家，也在共同的打一个主意。

    反正这个‘替死鬼’抛出来了，杀是肯定要杀掉的。只要杀这个‘替死鬼’的人不允许承认是自己国家的就行。杀掉之后可以推到M国头上。把明面上的转到暗地里，国方面也几乎是这样一个打算，一旦杀掉云城这个‘替死鬼’，就把问题推到阿富汗国那边的基地组织头上，这样一来，M国打着保卫天才的幌子，充当世界警察的身份，去找阿富汗国的麻烦。还能让华夏国吞下这个苦果，不得不在明面上感谢M国，多好的算计啊。

    打定了这么一个主意，各个国家方面也是尽快的安排起来。云城自然也是第一时间收到了M国方面的打算。因为事关自己的小命，不管是维卡莉亚那边还是九儿姐那边，加上武当和峨眉方面在一些国家的外‘门’弟子，都在第一时间打探到了这样一个消息。

    云城心里冷笑的同时，还是装模作样的继续逛着街，将手机很隐晦的藏进了口袋里。实则闷在酒店里好几天，云城也是从各个角度思考事件的发展究竟会是如何。最后得出来的几个结论，从明面转为暗下的几率是90％。除了这么一个办法之外，还真的没有其他好主意。至于国内巴不得想要云家瓦解的政治势力，会更愿意把明面上的事情转到暗下发展，还有可能会不约而同的推动，在背后远远的看戏。

    反正只要动了自己，云系继续发展下去会有很大的阻碍。这个已经不是当时老老头在的时候的状况了。毕竟当时自己和老老头是一个在明一个在暗。动了自己，还有老老头在，云系依旧无恙。动了老老头，还有自己在，云系还是无恙。既然如此，自然没有哪个政治势力愿意动这个手，只能眼睁睁的看着云系快速的崛起高速的发展。

    现在的问题就是云系只有自己一个执掌着，暗下的人选不是没有，只是还在消化着，慢慢掌握着云系，未能发展到明面上。这里面有自己的老爹，还有大伯。云家如今还是只能算军方巨孽，政治上面只能算是嫩小草。诚然大伯在明面上很风光，但是云系底下的政治力量实在太弱了，基本是在依靠着云系军方的力量在成长的。这个成长的速度虽说已经加快了很多，但还是嫩枝桠。

    加上大伯如今的位置，只能淡化身上的派系痕迹，绝对不能和云系政治方面的人有太多亲密的接触。这个是一个不大不小的问题。也是如今云家发展的方向。而云城在组建这个智囊团的雏形，明面上是为了和老人家那个最高智囊团做接洽呼应，暗地里是在为了大伯，乃至于以后可能走政治道路的弟弟在做打算。

    欣赏着苏黎世街道的风景，看到外面一家别有韵味的店面，外面摆放着不少‘露’天的座椅，有着享受安逸午后的人们就坐着，要了一份点心和热饮，坐了下去，心里有点不舒服。从酒店出来，除了那些盯紧自己的目光之外，还有两个认识的‘女’人紧跟着，打断心里引蛇出动的计划，肯定是不会舒服的。

    才喝了一口热饮，桌面被敲击的时候，抬头看到了薇娜和蒂莎，已经是端着各自喜欢的下午茶出现在自己的面前。还假装很偶遇的模样，让云城心里更加的无语。尼玛的，老子是出来解决那些对自己别有用心的人的，你们两个偷偷‘摸’‘摸’的跟着自己作甚？

    “Hi，没想到会在这里遇见你，也是来喝下午茶的么？”薇娜‘露’出微笑，没有提天才‘交’流会的任何事情，其实心里也是疑‘惑’，目前天才‘交’流会内遭到暗杀的事情，已经在一定程度上传开了，薇娜和蒂莎自然也听到了风声。不过还真的不好当面询问云城。

    云城也‘意外’的点点头，不过这个‘意外’在薇娜和蒂莎的眼中十分的做作。毕竟这个是云城眼神里散发出来的，隔着远的可能观察不到，但在两人的眼中却展‘露’无遗。

    “有事？”连同对于薇娜也是一样的淡漠，失去了那一日在博物馆中的友好态度，冰冷的更加彻底。

    薇娜闻言就嘟起了嘴，这在一定程度上直接表明了云城对于不请自来的两人的拒绝。薇娜看着云城一副不认识的模样，心里顿时就别扭开了。正要说破的时候，蒂莎不经意的在薇娜的脚上一碰，当着云城的面，对着薇娜说着其他的话题，同时还刻意的从话题里引申出下面摇头动作的自然。

    两个从小到大的伙伴，默契的程度也正在此处。薇娜顿时也装出不是很熟的模样，只是见面打个招呼的样子，端起点心和蒂莎到了别桌去。云城眼皮挑了挑，对于没有任何好感度的蒂莎高看了一眼。当然这个好感度还是没有任何的增加。只能说这个‘女’人应该发现了沿途一些紧跟着自己的人罢了。

    吃完点心，喝完热饮，云城继续在街上逛着，余光偶尔注意四周的同时，也是在思考着把这些跟在自己屁股后面的人往什么地方去引。毕竟这帮家伙老盯着自己，在酒店里就有所感觉了。自己纯碎也是为了段可可着想，难不保小妖孽不会进入盯着自己的那些保镖的眼线之中，然后汇报给其身后的国家。这会给小妖孽带来巨大的危机，这个赌自己还不敢去赌。

    沿街一角，一家人流量很多的超市近在眼前，云城莫名的来了注意，嘴角不经意的‘露’出一个弧度，让不远处的于倩于芳两姐妹顿时一个寒噤。两个人都很清楚，师父一般只会在整人的时候才‘露’出这样一个隐晦的表情动作。两人心里直突突，顿时对那些紧跟着师父进入超市的眼线默哀了一声！

    