
    双手砸碎玻璃以后的鲜血在滴落，舒柔柔在这样的情况下也是‘面‘色’大变’。还不能暴‘露’跟在小妖孽身边的舒柔柔是保镖的身份，所以几秒中想要有动作的舒柔柔，被云城的冰冷的眼神惊醒，装出了害怕的样子，把段可可、林子萱、余沫、王辽远等人都抱住，背对着所有人，余光在扫视着周围还有没有危险的可能。

    陈澜第一时间冲过去抱住了云城，在刚才经历的一刹那中，缓神过来的不是惊慌和尖叫，而是把云城护在怀抱里，好像这样才能让心里有安慰似的。各国的安保力量都在极快的带走自己国家的天才。各个领队的老师也是第一次面临这样光明正大的暗杀事件。虽然有些东西在逐渐成长时都能知道一些。因为当时她们年幼的时候，也都不知道有保护的力量在身边。

    匆忙的告别之后，M国方面的安保人员自然是把自己国家的天才送去医院救治。一边还联系自己的上下级，各个方面的排查开始，首先就是要确定这么光明正大下杀手的是哪个方面的人。疏散的速度之快，云城只听到陈澜那个M国的带队老师在匆忙带着自己的学生上车时，还不忘打电话到大使馆，同时在纷杂的议论中，有人想要天才内部‘交’流会汇报。向瑞士国家方面眼中抗议等等。

    肌‘肉’男和帅气男开来的车子，直接载着云城等人朝就近的医院而去。流血的手背小伤，还不放在云城、舒柔柔、炎虎小队的眼里。舒柔柔和炎虎小队的人想的更多的是这一次的种种疏忽。特别是接送车辆方面的疏忽。这是一定要对苏黎世的当地政fǔ提出严重‘交’涉的。

    应急医疗措施方面，帅气男做的很不错。车上备的医‘药’箱，用镊子挑了玻璃碎渣之后，快速的用酒‘精’消毒，然后再一次的仔细观察还有没有残留。纱布轻柔的覆盖着，止住血液的流淌。陈澜终于褪去了理智和慌张，在车上掉着眼泪。林子萱也是担忧的不行，看看云城的手，又看看云城冰冷的表情，不知道应该怎么开口安慰。王辽远和余沫还处在惊吓之中未曾缓神过来。

    “疼不疼？马上就到医院了，很快就会没事了。”陈澜相当十分的负责任，不让云城压着自己的伤口，而是嘴巴贴近手背伤口，小口小口的吹着。看着云城表情一丝都没有痛苦的样子，有‘迷’‘惑’有好奇，还后怕的不顾掉泪的眼睛，瞪向云城，凶巴巴的样子，“你怎么可以这么胡来呢！那个时候要保护好自己，怎么就直接冲上去和那些人斗呢。万一你把自己伤了怎么办？”

    段可可眼里也在心疼，嘴上却一点儿都没放过损云城的机会：“某人喜欢表演英雄主义啦！这样的小伤口某人不在意的。听干妈说有一次在M国‘胸’口剑伤，差点都死了对不对？”

    云城猛然转头过去，冰冷的眼神透着杀气，也不说话，就好像在看死人一般的看着小妖孽。

    段可可心里一惊，猛然想起了小雅和小妃说过的话语，这是云城心里不愿触及的底线，家里好像也在提过几次之后，云城能翻脸无情的无视开口的人很长一段时间，也都在渐渐不去提及了。

    “对不起！”小妖孽连忙补救，没有理会前排炎虎小队的人听的震惊，和舒柔柔、陈澜、林子萱等人表现在脸上的惊讶。

    “我……我忘记了这件事不能提的。你别生气好不好？”

    “人有失足，马会失蹄。你知道我是无心的对不对？”

    “好嘛！好嘛！我答应你几个要求就是了！我真的忘记了嘛！”

    小妖孽的喋喋不休，彻底打消了舒柔柔、陈澜、林子萱的好奇心。而能感到车子里突然沉闷下的压抑时，肌‘肉’男和帅气男也都浑身一震的不敢在‘露’出任何的表情。分明感觉到了背后可以随时将两人击杀的杀意气场在环绕。两人耳边响起了声音，对视一眼之后，看了一眼后面其他人的茫然，确定了刚才是真的听到了警告之后，立刻浇熄了上报这个情况给特情科上面的心思。

    传音入耳啊！这个明显需要有内力的人才能做到的事情，竟然就在刚刚听到了。队长炎虎也只是会一点点，而且能看到嘴皮子在动。炎虎说过，这种密技练到高深的时候，完全不会被其他人所发现异常。就是耗费的内力会比较多，能够运用自如的人，无不是实力深厚无比的人。而且还是江湖的人才会。炎虎是机缘巧合下学了皮‘毛’来着。而他们感受到的是身后的那位训练基地的总教官真正一点儿不费劲的警告。

    陈澜不由自主的一只手揽过了云城的肩膀：“刚才看你看枪和你反应的速度能力很快，以前开枪杀过人么？”

    眼睛里带着似笑非笑，没有回答时候，却等于是在告诉陈澜答案。陈澜幽幽一叹，揽着云城的肩膀更紧了一些，这个孩子到底之前经历过什么？资料都属于机密，还是那么天才。汐汐说过他的身份很不一般。可是再不一般，也只是孩子呀，谁能那么残忍的让一个17岁的孩子经历那些令人害怕的事情啊！真的是令人发指！

    舒柔柔听到陈澜的话语，依旧低头，难得的‘抽’了一下眼皮。林子萱再次想起了H港那个晚上的事情，强势、狠辣、残忍、可怕……只是在这些的背后究竟掩藏着什么？又是为什么不能提及受伤差点死亡的事情。林子萱很明显的有了更多想要探究的心思。打定了主意要想方设法的知道关于云城的内心世界。在她看来，连段可可都能知道的事情，为什么她不能知道？

    前排开车的肌‘肉’男和帅气男默契的对视一眼，没吭声。心里其实想笑，但有了云城之前的动作，强行镇定着。要说云家三少又没有杀过人，这不是废话嘛？这个男孩从进入京都开始，一步一步的踏上如今的权势地位。很多人以为他靠的是云家，当然这是其中一个小原因。更多可怕的方面是他在京都造下的杀孽何止一点点？

    随便的拿出一件关于云家三少在京都的大事情，基本都是伴随着杀戮的。不过要是让他们这些人评价的话，自然是给这位主竖起大拇指的。他***的，这才17岁啊，手上沾染的鲜血从高层大佬到京都那些太子、公主。领头的基本被这位主清理干净了。剩下的也都是不敢轻易冒头的，能多低调就多低调。

    特别是如今云家三少进京，治安方面立刻干净很多。京都的公安局局长都忍不住在公众场合感慨了一句。有云家三少在京都的日子，犯罪率明显下降无数倍啊！

    车子停稳，陈澜小心的扶着云城下车，炎虎小队的其他三人已经在等待着了。

    