
    你相信缘分么？

    突然出现在云城面前的薇娜这样出声问着，脸上带着雀斑，微笑起来的样子却能让人格外温暖。她身边的蒂莎也饶有兴致的看着云城。衣着服饰换成了风情万种。丝巾坎肩完全和机长的模样不搭边。耸耸肩，对于自己闺蜜的俏皮，显得无奈无比。

    云城说他不信，寻找到博物馆内落脚休息的座椅，所处的地点，能把段可可和舒柔柔都放在视线之内。不远处，是陈澜正在和认识的领队老师在‘交’谈。应该是相识了数年，难得一见，平常只能通通电话。在这个时候聊的特别的开心。还给云城和段可可介绍了那几位领队老师。都在各个领域有着特别的建树。

    其中一位来自于M国，麻省理工的计算机天才。在和云城、段可可的随意‘交’谈之下，那位名叫凯琳乐的计算机老师明显震惊到了。云城因为有着重生的优势，说着计算机未来的种种可能‘性’。有意无意的把M国现阶段正在研究的计算机方面‘泄‘露’’一下。段可可则在询问着各种关于黑客方面的知识。一个个问题，妙语连珠的把对方问的差点儿窘迫。

    不担心会不会把云城和段可可的天才方面泄‘露’出去。这是天才‘交’流会内部的东西，在来的路上，不论是谁都签订了这个方面的协议。一旦泄‘露’其他天才的信息，会被天才内部所排斥出去的。就算属于‘私’人助理的舒柔柔，都被明令禁止了各个方面的泄‘露’。至于暗杀的事情，不在这些天才的考虑范围之内。在执拗的天才眼里，巴不得对方能给自己带来全新的刺‘激’。这样才有各种超过或扼制对方的快感！

    虽然博物馆在今天是例外的闭馆，给予天才们一个‘私’人的环境来进行各种友谊的‘交’流和认识。段可可小妖孽都在陈澜的鼓励下，加入其中，寻找着属于她的志同道合。不过云城是个例外。不是说他不想和这些天才们进行‘交’流。而是在发现自己确实不知道拿出什么才能去和人‘交’谈的时候，就断绝了这样的心思。

    可以静静的看着各种纷‘乱’，慵懒又冰冷的样子，在这个时候显得有那么一些特别。好像所有的一切都格格不入时，却能在薇娜出现的时候，才发现自己并非是孤家寡人。其实想想自己还真是来打酱油的。从王辽远、余沫、林子萱、段可可的年龄段就能看出端倪了。

    将华夏的小学、初中、高中、大学的天才一网打尽，多云城一个人，为的也仅仅是给予段可可方面的最大保护。都知道如今的云城很强，作为云系的执掌人，又是华夏国内高层之一的人物。除非必要，否则不可能轻易的就这样让云城当‘保镖’这样的动作。

    高层方面也是考虑再三，在询问过云城本身的意思之后，结合了各个方面才最终敲定了云城这个暗下统筹的人选。特情科来的人负责归负责。真要到了一定的程度上，云城有着可以‘操’控一切的权利。知道云城的脾气不好，也根本不会给人任何里子面子，所以在人员的配备上，除了云城自己挑的人之外，还给予了随时可以调转国内任意一支部队增援的权利。

    聊的话题也不多，在惊讶于云城是来参加天才‘交’流会，薇娜也是冒出了各个问题。蒂莎虽然没有言语什么，也是在好奇和疑‘惑’这个天才‘交’流会的事情。其实在最初费了九牛二虎之力查出云城来参加什么比赛的时候，两人就已经有点晕晕乎乎了。不是说没听过这样的‘交’流会。相反，每5年举行一次的天才‘交’流会在某些程度的人眼中是十分神秘的。

    如薇娜和蒂莎能够探听到‘交’流会的一些行程安排，都不知道付出了什么样的人力物力。也是知道根本就不可能‘混’进这样的内部中，所以在前一天晚上还搞定了博物馆中的两个工作人员，代班一天来着。别认为薇娜和蒂莎这样做，别人也有机会这样做。这其中复杂的程度绝对只高不低。若非是蒂莎和薇娜的身份背景，加上每年都会捐给全瑞士的博物馆一笔钱，还真不可能有工作人员可以跟她们‘交’换一天的可能。

    “云，‘交’流会的期间有空出来玩嘛？来了瑞士，我带你去我的国家到处看看？”

    云城快速的眨眨眼，略微考虑了一下：“最近恐怕不行。薇娜，抱歉了！最近我安排的时间非常满哦。”

    “是么？”蒂莎冷笑着，“昨天我还不小心看到你和一个大美‘女’在街上‘乱’逛。商业街那边！”

    “蒂莎小姐，随意的说出别人的**可不是什么好习惯！”堵人的话语千千万，懒得解释太多之后，就给了蒂莎这样一句言语。从薇娜到蒂莎小姐的称呼，也是表明了自己并不待见蒂莎的到来。能不能明白是一回事！管你的生活是悲剧还是喜剧。从昨天仅仅是认识的人，加上不愉快的会面之后，陌生人还是陌生人，熟悉的难道非要是两个人都认识的么？电影、电视里的明显都熟悉吧？人家跟你的生活没有半点的‘交’集，你熟悉对方，对方才不知道你是谁呢！

    好比是如今云城这样对待蒂莎！知道乃悲剧是一回事，但不要认为因为乃生活的杯具，自己就要把什么底线都让出来。恰恰相反，云城在这个方面的燥‘性’还真是令国内的很多人都吃过大亏的。杯具不杯具没有关系，只要不殃及到我，我就不会对你怎么样。要是认为你自己的杯具，就该是全世界都必须让着你的话，哪儿来滚哪儿去！你丫以为自己是谁呀？

    薇娜惊讶于认识蒂莎到现在，还是第一个人对于蒂莎这样不客气和不留情面。就连她的那个未婚夫，都不会这样的不绅士。不过这样的云城才是她认识，并且熟悉的云城嘛！那会儿飞机遇上龙卷风的时候。云城可是直接把机长都敲晕了，连对话都欠奉。不过她的好奇并没有减少多少，在蒂莎被噎的闷闷不说话的时候，也是提出了类型蒂莎已经说过的话题。

    “薇娜，想不到你也这么八卦呀。”云城很少用感叹的字眼做话语的后缀，但是听到薇娜这么问的时候，还真的感到到有点好笑，基本可以认定了这两人昨天一定在哪里远远的跟着自己，否则绝对没有这么强烈的好奇心的。

    简单的说了说自己和昨天那位大美‘女’的关系，尽量用着对方能够理解的进去的解释。然后就看到了薇娜不经意的鄙视了蒂莎一眼。蒂莎则没好气的又恨意十足的看向云城。昨天还用对方身边的大美‘女’在打击薇娜，说着这个男人‘花’心的语言。下飞机之后，居然一下就和两个不同类型的美‘女’在一起。没想到对方是他的家人。

    蒂莎确确实实感到在云城身上有了深不可测的感觉。不同于昨天那样虚幻的错觉！

    一个神秘的小男孩！

    