
    黄粱一梦太真实，却终是如同风清素说的那般，在几次疯狂索要之后，闭上眼，落‘吻’之下，一道身影渐行渐远。都不是无情人，但却必须要割舍下去。与九儿所不同的是，云城得到的是‘露’西不得不去履行杀手组织任务的信息。仅仅这一点，就打消了所有的疑虑。‘露’西把所有都背负在了己身。

    除却带走了落红的‘床’单之外，给予云城的只剩下似梦非梦的回忆。当然，也是云城刻意把这一切当了梦，深埋在心底。然后便是某个同样冰冷的身影闯进来，一直喃喃语般的直到天明时分。也是选择了离去，带走了九儿。云城恍惚了良久，听着小姨说着见到了‘奶’‘奶’严芸，心下一宽，许久的猜测终于得到了正确答案。

    ‘奶’‘奶’她老人家还真的是教会小姨所有一切的那个人啊。假冒师父这个事情也太荒唐了吧。不过由此也明白了，‘奶’‘奶’对家里的放心不下。如此就好，自己就有信心带着‘奶’‘奶’回家一趟。起码见见大伯和老爸，便是一件最好的事情。起身，换上了一身小姨送来的道袍。

    非是峨眉非是武当。鉴于两派的传功执掌，这一身道袍成了两派共同商议出的结果。坦然接受下来，自行穿好之后。抱上佛纹木盒，走出院落。早已经有人在远处等待，云城过去之时，对着来人执礼。已然是传功之‘门’下，峨眉的连琦师叔。没有开玩笑的意思，跟随着慢慢走向了峨眉‘门’派的大殿。

    一声一声的梵音传出，在‘门’口之时，连琦却转身到了云城的身后，示意之下，云城恍然。晕死，自己现在在峨眉的身份是传功执掌了，也是核心人物之一了，自然要拿出该有的气魄走进去。虚礼，反手‘抽’出真武，听着连琦在耳边的各种繁文礼节之后，云城点点头。

    叩‘门’下，无声敞开的大‘门’中，数百双的眼神直接飘忽过来。云城差点没忍住就要逃跑。倒不是怕了，而是太尼玛的害羞了。除却自己之外，竟然都是‘女’人啊。哎呦我滴妈，这是进了‘女’儿国么？双眼微眯，冰冷的眼神在四下横扫一圈。不是倨傲，是连琦所言的，应该拿出传功执掌该有的气魄。

    其上面对面站着的人，除却了没来的老怪物之外，认识的也惟有自己的姨‘奶’了。对着站立中间的代理掌‘门’叩礼，真武剑翻转背后，很有谢客风范的开口，冰冷声在大殿中回想。

    “云城，觐见代掌‘门’，觐见各位前辈师叔，拜见诸位同‘门’。”

    “传功执掌无需多礼。”面对着云城的几十位德高望重的峨眉之人，无一不是手握实权，十分客气的一一回礼。当日临州市心静谷拿到的虚凡师叔留下来的峨眉典籍，可是在‘门’内引起了大‘波’澜。直接让‘门’内大部分凝罡重修的之人看到了希望。这一份大礼，便是如今这个小家伙送来的啊。

    更何况昨晚的考验，前掌‘门’的出现。无一不是这位新任传功执掌的功劳。而且还听闻一些去过临州市的老怪物言传。小家伙可是生而知之者，专致柔婴之辈。要不是武当那边捷足先登了，原本就应该是峨眉之人嘛。再加上九龙杯的事件。可以说这位新任传功执掌，绝对是居功至伟啊。

    云城微微点头之下，踏入大殿之‘门’，走向了姨‘奶’严慧的身边。瞬间，大殿之‘门’关闭，齐齐的再次看向了代掌‘门’。还有无数的眼神在云城身上打量，或者尊敬，或羡慕，或崇拜。大殿里的都是峨眉的中流砥柱，基本上都知道云城弹响了五弦琴的事迹。所以并没有人嫉妒什么。

    峨眉的护短真真是可见一斑了。云城微低头，看着地面。那一双双炙热的眼神，刺的云城老不自在了。严慧在一旁轻笑了一下，低声说着小灵儿等人的安排。知道是被自己‘奶’‘奶’带走之后，云城的心里不由的放松了一下。这样就好！目前多少明白了一些六月六大抵要做些什么了。就是不知道还有什么是自己并不知道的。

    “今！六月初六，峨眉大殿之日，亦是江湖纷扰之时。我峨眉创派数百年有余，反‘门’下弟子，皆尽恪守。如今江湖动‘荡’，又宵小之人刻意借我峨眉新掌‘门’接任之际，前来观礼。奉上清之令，佑我峨眉之嫡传。本是前掌‘门’嫡二子，何来男子不可踏入峨眉殿堂之说？”

    “谕令，众目之下接任礼，起‘门’，去北脉，拜师祖，请接任掌‘门’人云绝灵。”

    云城正听的震惊，却是宫殿大‘门’一开，赫然站在‘门’外的二伯，一身峨眉装，差点让云城‘抽’的，没想到还是二伯接任峨眉掌‘门’人的礼仪啊。难怪迟迟不说哩。原来是想借助这样的事情，打的天下人一个措手不及啊。有趣！太有趣了！路过之时，云城正想调侃二伯一句，却被姨‘奶’拉住，无奈的给了二伯一个戏谑的眼神。

    云绝灵也是大囧之下，恨恨的瞪了云城一眼。这个事情说起来很诡异。也是他早上刚到的时候知道的。不过这个事情还真的是一件好事。如今虽然负责着东南外事局，但是这个身后只有云城在帮着。云绝灵心里多少有点底气不足。但是接过了峨眉的掌‘门’就不一样了。又不需要处理峨眉内部的事情，只是让代理掌‘门’正位，云绝灵从少主变成少掌‘门’。

    身后有大树，还有云城乃至于武当和峨眉的底气，太妙了！完全是利大于弊的事情。根本不怕国家高层找麻烦啊。本来当峨眉少主这个事情，就是云绝灵在离开朝堂之后才有的身份。后来回归朝堂，接过了东南分局的负责人，这个是国家高层默认的。所以根本不怕上面找麻烦。要找麻烦，也是找老人家！

    “小城儿，今日可能会有棘手的事情，不到万不得已，你可别贸然行事！”揪住了云城落在后面，连琦恭敬的送上了木盒，穿梭在了人群而去。

    云眨眨眼，皱起了眉头：“姨‘奶’，你一直没有说六月六究竟是发生什么事情，现在可以说了吧？另外二伯接任少掌‘门’的事情也太仓促了吧？”

    “事情比较多，也比较复杂，我们走另外一条路，去北脉先。”严慧拉着云城，离开了大部队，朝着另外一条道路而去，同时也将一些事情挑着重点告诉了云城……

    北脉烟雾大场地，早已经香烛林立。云城十分低调的来到的师父欧阳奕华的身边，然后随着姨‘奶’的离开，欧阳奕华可是开心的打听着云城昨日的战绩。比如敲响了五琴弦如何如何，比如小灵儿等人的如何如何……可是云城已经被姨‘奶’一路走来的所说的信息‘弄’晕了，随意几句之后，就把事情引到了正题上。

    演武场今日人数诸多，华山、少林、武当都来了数十人。加上江湖各‘门’各派的一些散人或者家族之人，足足数千人站立其中。而除了少林、华山、武当的来人有专‘门’准备在北脉演武场附近的厢房之外，其他‘门’派只能站立其中。时辰一点一点的临近，演武场中的香烛点燃，少掌‘门’接任的仪式已然开始。

    “小城，你这是不声不响踏入第五步啦？”跟武当的几位一一见礼之后，有几个眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的让云城直皱眉，索‘性’让人准备了和师父两人独处的小厢房，小声的谈着。

    “师父，这个算是纯粹侥幸。”云城正‘色’，说起了昏‘迷’前的事情，又提及了几下刚才见到的几位武当师叔。

    欧阳奕华撇撇嘴，一脸的不屑：“其中几个人不是掌‘门’一脉的，我快要成为山上的人了，和你姨‘奶’准备着避世呢。”

    “避世？”云城愣神，心中骇然，仔细的瞅了几眼自己师父之后，连连抱拳恭贺，“师父您踏入抱丹啦，这也太快了吧？”

    “还没呢！算是托了你小子的福，一举进入了凝罡四步，现在算是半步抱丹。”

    我去！云城吓了一大跳！离云城离开临州市，才多少时间啊。武当那边真的要逆天了，不仅让重回师‘门’的师父踏入了凝罡第四步，还直接跨越了半步抱丹，这……这也太可怕了吧！

    “嘿嘿！受打击了吧？”欧阳奕华难得看到自己这个冰冷徒弟的惊容，得意的笑了笑，又叹了一口气，“也没什么值得炫耀的。我在凝罡之上蹉跎了许久。一直差走进凝罡第三步的临‘门’一脚。这一晃就是几十年，顺势修行果然比不得你的逆步而上。所以巩固起来也是自然而然的。

    在虚子辈师叔他们的劝告下，也就绝了踏入第五步的心思。然后迈步入了半步抱丹。武当的资源用去了十分之一，很多人开始不满了。”

    “跟您来的那几个就是？”云城眨眨眼，“那我岂不是要被人夹成饺子了？姨‘奶’说临州市的事情被泄‘露’出去了，是不是……”

    “禁言。”欧阳奕华淡淡一笑，“总之你小子自己小心点儿。这一次不只是你的麻烦，峨眉、武当都在内忧外患之间啊。”

    