
    翌日清晨四点，云城准时起‘床’，在会客室中打了一套拳法，洗漱一番之后，翻开古籍安安静静的看到陈澜等人敲‘门’为止。不出所料，天才‘交’流会没有任何阻碍的继续进行。云城也没去问自己的苦‘肉’计被大使馆的负责人争取到了什么东西。反正那家伙打电话来的时候，比较兴奋。不过更多的是透‘露’了云城方面的消息。

    让云城有点意外的是国外的各**情部‘门’，几乎是在一夜之间查清楚了自己在明面上的身份。整个地下世界的势力基本都炸开锅了差不多。连九儿都打电话来提及了这方面的事情。不过坏消息中还有不少好消息。总教官的身份没人相信，这个是预料到的事情。这个消息在昨晚的电话中，基本就清楚了一些。那个被自己在内‘蒙’抓了，有让九儿姐控制住的‘女’间谍，第一时间给了自己消息。

    不过这个跟九儿控制的力度是分不开的。也不知道当初带回临州市是怎么处理的。总之这个‘女’间谍基本能为九儿所用。第二个好消息是因为古玩圈子的身份的关系，倒是避免了自诩为世界警察身份的M国光明正大的来找自己麻烦。这一点不得不说云城古玩圈子的身份还是很好用的。能够让M国方面的一二个幕后财团投鼠忌器，已经是最大的让步了。

    但是这第二个好消息中隐含的深意太明显了。不能光明正大的抓捕，也就是会秘密潜入来抓捕。联系着这一次的天才‘交’流会，云城已经想到了那些家伙会借用M国天才保镖这么一个身份。不过这一点儿阿七已经在部署防备了。起码阿七等人来的比M国方面要早，到时候也能检验一下阿七等人的素质。

    国方面的几次爆炸事件，已经是沦为政治丑闻的存在。普通民众是不大清楚，但是基本上是全世界的特情都已经公开的秘密。这个凶手这个时候暴‘露’出来，而且暴‘露’的有那么一点点惊吓和夸张。年纪太小这个方面就能吸引了很多人对云城的兴趣了。

    每个国家的特情部‘门’在这个时候还是有点难以置信的感觉。就连M国自己都不相信是云城这个才17岁的少年炸了M国几次。但是有了目标总比没有目标的好。这个政治丑闻无论如何也要找个家伙背黑锅。这么长时间的寻找，现在冒出这么一个少年，虽然难以置信，但是只有把这个家伙抓到手，扣个帽子下去，撇清了这方面的政治丑闻才是最重要的。

    云城对地下世界的一切都没有多大的兴趣。因为天才‘交’流会刺杀事件的蔓延，达成的共识是在‘交’流会期间，不得对天才们动手，每个国家最多安排两个保镖进行保护。具体包括了生活上面的。这个和M国方面想抓到云城有了相违背，不过也是让M国方面不得不同意下来。毕竟不可能为了你一个国家，而破坏这样一个规则。等‘交’流会结束了，离开瑞士了，你想怎么再怎么样，大家无话可说。比较瑞士是个中立国家，一次的暗杀已经让瑞士方面很恼火了。

    这个也不得不说云城是沾了这个方面的光。因为瑞士是全世界永远保持中立的这么一个国家，太多太多的银行集中在这个国家里。就苏黎世大街上随便逛逛，十步一银行虽然夸张了一些，但也差不多。

    之后的几天陆陆续续有了各个国家方面的天才到来，天才‘交’流会终于正式的‘操’办起来。云城没有展示任何的作品，就是在展会的现场四处的转转，整个一个吊儿郎当的样子，完全的不务正业。陈澜也是有那么点抑郁，不过却不妨碍陈澜对于云城的关心。每天基本都是陈澜拉着云城，和不少天才‘交’流，听着各种各样的语言，看着各种各样的展品。学术氛围相当浓烈。

    云城倒是真正的大开了眼界，前世还真没想到这个世界上还有这样一个没有任何功利在其中天才‘交’流会。‘交’流会内的各种用度，各种食物方面的提供，还有各种玩乐，都是‘交’流会自己出的。当然不可否则这里头有赞助。但都是一些公益机构的支撑和天才们研究出来的各种东西，收取一定的专利费，维持着其中‘交’流会的用度。

    对于这样的运营方式，云城也是啧啧称奇。倒不是没思考过这个方面，不过也压根想不到‘交’流会里的天才是这样的无‘私’奉献。除了自己该有的那一笔之外，基本都投入了进去。而且这方面还没有定‘性’的要求。例如云城这样年龄段的，基本没有财力方面需要投入的要求。倒是亲眼看到了陈澜将一张十万美金的支票‘交’给了‘交’流会的审核财务团队。

    对此陈澜给出的解释是国家方面给予的。云城倒是看明白了。这样一个完全学术氛围的天才‘交’流会，在国际方面绝对令人趋之若鹜的。5年一次十万美金，真心不贵！这个就相当于每个国家参与其中的会费一样。而且还请了专‘门’打理财务方面的团队。全部的金钱用度对内都是透明化。对外，只有每个国家特情方面的有心，也是能打听到的。

    ‘交’流会为期半个多月，云城观赏了几天之后，就兴致阑珊的回到房间里。主要云城自认为自己不是那块料。这些智商基本都超出180的脑子能把人折磨疯。特别是云城在其中的一次逞能，人缘方面很不错。几乎让那帮家伙‘逼’疯了，吵着云城教一点儿养生之术，能让他们的寿命延长一点儿。

    几乎是头大的逃走了。倒是段可可等人在其中津津有味的，有了两个训练基地的人加上舒柔柔这个‘私’人助理。云城也不担心有人敢对段可可不利。所以溜的相当快。回到房间，重重的吐了一口气。准备眯眼小憩一会儿的时候，猛然有了一种被窥视的感觉。

    保持着一贯的镇定，装作毫无察觉脱下外套。在房间里很正常的绕了一圈。心中冷冷一笑。除了M国方面那两个新来的保镖面孔之外，云城还真心想不出谁能在自己的房间放置这样一些高级设备。眯眼思索了半响，没有理会什么。在房间响起了敲‘门’声后，相当自然的打开了房‘门’，冰冷的眸子装出了无数的天真和好奇。

    “下午好，云城先生。”敲‘门’的人丝毫不在意的走进了云城的房间，仿佛这个房间属于她的一般。

    云城微微凝眉，心里诧异这个‘女’人怎么会来这里？什么时候CIA的人都这么光明正大了。

    “你好‘女’士，你怎么知道我的名字？还有这里是属于我的房间，没有受到我的邀请，你好像没有资格进来吧？”

    “是么？”来人轻笑了一声，风情万种的身段在云城面前展现，“云城先生，你们华夏有句话叫做明人不说暗话。我能来找你，这已经很说明问题了，不是么？”

    “对不起，你虽然知道我的名字，但是我确实不认识你。还有你的话说的很奇怪。知道我们华夏的语言并不稀奇。”

    “没想到你还是一个喜欢装糊涂的人。”风姿绰约的身段一扭，猛然一个气势朝着云城压迫了下来。

    云城心中一动，下意识的想要有动作的时候，手却捂住了‘胸’口，冰冷的脸上皱起了眉头，直接朝着会客厅走去。拿起了房间里的电话，看向了来人，完全的‘莫名其妙’。

    “你好，是前台服务人员么？我的房间里来了很奇怪的人。知道我的名字，却说着很奇怪的话。我怀疑对方脑子有点问题，请你们来人帮我解决这个麻烦好么？”

    “好……”话筒里的声音还未说话，云城突然感到背后一冷，手里的电话直接被拍了下去。身子骨猛的被一击，直接被撞到了墙上。重重的一声‘砰’的声音，头撞墙时候，喊了一声痛。

    来人猛的一个伸缩，眼中疑‘惑’的同时，一个扫‘腿’正对着云城踢来的时候。突然‘门’被撞开，方强直接冲了进来。面对着那个突袭云城的身影，二话不说的使出的招式。鞭‘腿’之间，来人躲闪不及被击到一边。看了方强一眼之后，又转头疑‘惑’的看了云城一眼，立刻闪身，在方强将要追击时候，快速的离开。

    方强追到‘门’口，一把拉住了云城。从来都是木讷的方强，好像突然有了明悟，很是担忧的看向了云城，仔细检查了一下云城的身体：“‘云城同学’，你没事吧？那个‘女’的是什么人啊？”

    云城‘摇摇’头，‘摸’着额头的同时，心里可笑又感到一丝疑‘惑’和不解：“我也不知道是什么人，神神秘秘的。对了，你查查房间里有没有什么东西啊。为什么我回来休息不到10分钟，就有人知道我在。我怀疑这个房间不安全啊。”

    演戏嘛，肯定要演的‘逼’真一些。方强和云城故作不熟的‘交’流了好几分钟，等着酒店服务人员到来的时候，又提及了一遍。方强很意会的立刻检查起了房间。在搜查到针眼大小的摄像头时，直接丢到了服务人员的面前，脸上愤怒无比！

    