
    炎虎小队6人走的很干脆，也‘挺’狼狈的。这种狼狈直接表现在脸上的燥红。不是说他们没想过这个问题，留着那些尸体，其实也只是以防万一的时候，作为国家和国家之间的筹码。只是如今的态势基本处于明朗化了。天才的‘交’流会肯定会继续下去，不会因为天才方面的损伤或者带队老师的死亡就搁置了。因为没有哪个国家丢得起这个脸面。

    天才‘交’流会内部研究出来的东西，都是在推动着这个世界某些文明的发展的。因为杀手的事情，怕本国的天才受到伤害而退出，那以后也基本等于离开了这样的‘交’流会里面。这样的打击力度，对于每个国家都是非常大的。如今等待的也就是商讨出一个结果来。还有暗下杀手这样的事情有没有办法把范围控制到可以接受的程度。

    如果没有这一次的Y国皇室方面的横‘插’一脚，估计出来的结果是各个国家方面都不敢去想的。这里面涵盖的东西实在是太广太复杂了。而且也是需要给这个‘交’流会的内部有一个‘交’待。这种学术个方面的研究和讨论的这样一个非盈利、非属某个国家的机构，解决起来根本就做不到所谓的共识。

    云城在这个方面尽了最大的努力，如今华夏在其他国家的眼里还是处于相当大的劣势的。能争取到这样一个摆在台面上参与谈判的地步，也是苦‘肉’计带来的好处，基本是把能争取到的做到最大利益化了。如果说这个时候那位大使馆的负责人还搞不定的话，那就是能力问题了。

    换了个住的房间，确定了之后的暗杀不会在酒店进行的时候，云城也不想住在一个死过人的房间里。诚然酒店方面不清楚这个事情，但是自己心里头知道就是有那么一点儿不舒服。另外段可可也是在这个方面有那么一点害怕和洁癖。换房间是必须的。这个假小子难得从假小子的思想上面转换成‘女’孩，云城不想因为这些细节的疏忽，就把小妖孽打回到原点。

    住的地方是陈澜旁边的房间，比起原先的房间设施和奢侈的程度更过了一些，也是配备了一个小厨房和餐厅，这个倒是让云城感到惊讶了一下。但也仅仅是惊讶而已。原先的时候，这样的房间是不会开放的。因为酒店方面对于这些规格是有很高的要求的。所以云城在换房的时候，没有多大的期待。但是不知道什么原因，将这样一个接待王子、公主一般的房间给云城开放，还真让人有点受宠若惊。

    这家酒店的大牌程度，绝对不会因为杀手这个事情给予区别待遇的。保护职责是一回事，但是真的面对顶级杀手，就算有人死了，也会把消息给压住的。可以说这家酒店的运营的家族很纯粹。但是受到的庇护也是很多的。从能够直接接待公主方面的人物，就可见一斑了。

    沐浴洗澡的时候，云城接到了国内方面的电话，基本都是感谢的态势。对于云城能够做到自伤而顾及国家颜面的事情，老人家直接给予了高度的肯定和赞扬。不得不承认，诚然云城在国内对于一些惹到他的人做的很狠毒，很‘阴’损。但是在外面却能把国家的面子给维护上，这就不是简简单单的问题了。

    有能力的人没胆子去做，有胆子的没这个能力！也是对于之前下面的人唬‘弄’表达了一个决不姑息的态度。不过这个云城就没什么兴趣了。随口应付了几口，然后面对镜子嘲笑了一下。相信老人家在这个方面一带而过，也是因为这个事情有点打老人家的脸了。

    你说下面的人想要镀金之类的也好，总的换个有能力的过去的。现在这个时候提到这个方面，老人家自己都在燥红了。无法避免的是，东南外事局和训练基地的人来苏黎世，已经表示了国内高层方面有意无意的在削弱特情科的一些权利了。以前有老人家撑着，最多在心里说说这个部‘门’里面的龌龊，没有直接表达出来。而且如今的这位科长还是比较负责任的。但是这一次的问题实在太大发了。撞到云家三少的怀里啊，他是云系的执掌人，人身在国外没有闹太大的情绪，可是云系方面不可能不闹情绪啊。

    这个事情传回国内的时候，云系方面的人直接都暴怒了。以云绝翔和云绝豪为首的，代表云系军方和云系政fǔ方面的力量，直接对准特情科开炮了。倒不是说没有人想阻止，但是因为云城出国之前留下的训练基地名额这个大利益上，没有人愿意招惹到云系方面。也就没有了阻止这一说。

    都等着云城在看过了名单方面给拍板下来呢！这个时候谁敢在后面扯后‘腿’，等于是站在云系的对立面了。等着云家三少回来，很有可能人家直接把你放在国家的对立面去。到时候整个派系可能不会受到什么影响，但是某些扯后‘腿’的人可是直接完蛋了。死活不论都是轻的。

    面对这样一个问题上，所有国内的军方和政fǔ派系方面都是三缄其口。当初云家三少都能无法无天，百无禁忌。如今这个时候，就算平时和特情科有些关系的，也不敢轻易开口求情了。从某个角度上来说，云系方面站在前台的是云绝翔和云绝豪，可是真正的那位巨头是云家三少啊。这个已经基本都是共识中的一致认可了。

    就算人现在的关系在部队里，表面挂着少将牌牌，暗地里却是中将啊。说实在的要不是之前云老爷子健在的时候，和如今的老人家一起给这位套上一点枷锁。人现在可能发展到什么程度都不知道了。而且不管是部队的哪个方面都管不着他，反而现在还需要求着人家呢。17岁年纪的大巨头，当初谁能想得到这样的事情啊。

    二来在政治的高度上，人家可以直接对准下一任拍桌子。对段老也可以直接的不客气。就是老人家有些时候，也不得不借助云家三少的手段来平稳下面的各个派系。换一个说法去说明，人现在部队方面站在了一定高度上，虽然还没有达到云老爷子那样的高度，但是云系军方方面的也都信服了。政治方面，站在了最高智囊团的层面上。虽说人家只是一个挂名，但却是实实在在的以自身在慢慢打造出这样一个可以比拟于最高智囊团存在的关系。

    这一层能看明白的人原本是没有的，但是国外这个事情一出来之后，就让很多敏感的人明显闻到了这方面的气息。因为大使馆的负责人，一旦在外到了一定年纪之后，回到国内就是进入了最高智囊团这么一个地方。这放在平时都会忽略和刻意回避的这么一个机构，谁都没敢想去‘弄’出来。

    虽说自己这方面也有些幕僚的，但是这个跟智囊团还真的无法比拟，完全是两回事。这个云家三少的不显山不‘露’水实在太可怕了。在所有人都没有‘弄’明白的事情，人已经不声不响做出了这么一个雏形。这是胆子大的没边了，绝对是超乎了所有人的想象啊！

    