
    会议室里的会议还在继续，不应该出现的人全部都被云城以各种各样理直气壮的理由骂了出去。朱老和向老想要看护好的北海那位，也被云城剥离了可以求救的外衣。剩下的便是明面上的较量。云城不掺合其，也是在发泄一通后选择了离开。没有按照老人家的死规定，必须要在什么样的程度之上，但也没有踩过线。

    陪着段可可听着关于去瑞士的各种注意之后，段老依旧没有给云城任何的好脸‘色’。会议把老人家‘交’给段老的事情直接破坏掉，这相当于打脸的动作，段老心里不爽的很。可是云城所给予的压制，又是在恰好的一个范围之内。这让段老有点打落牙齿吞下去的憋闷。而且这样的打脸还是只有段老和云城两人心里清楚的，其他人不一定明白这其的道理。

    不过也因此，让更多的人对于云家对于云三少的更大忌惮！在云老离世之后，京都的局面依旧是那样平稳，无法撼动云家一丝一毫。会议室里的怒骂肯定不会被宣传出去。还真没有人敢嚼这方面的舌根。这要是让人知道一个黄口小儿压着一众人，彻底打断会议的进行，岂不是要让一群人都把脸丢光？

    属于无声的默契，还没有人那么犯贱的让别人知道自己的糗事。只是森林公园上演的一幕，在有心的推动之下，已经彻底的传开了。这也是一定程度上让人去遗忘会议上的难堪。而闻家，直接被出席会议的众大佬架在了火上烤。云城反正是没有一点儿的表态。能把两件事并在一起，还不用自己的手去解决，结果又能称心如意。还有什么好说的？

    不是云城不想把事情闹大，而是在目前的情况下再多的节外生枝，容易被人诟以后病。眼见二龙争斗已经上演了，最重要的事情是稳定局势，静待后果。这个时候还抓着一些事情不放，这等于是给了争锋两个人可以借助外力的错觉。云城又不是看不透这一点，索‘性’各方面愿意把自己想要的结果拿出来，何必再演黑脸。

    从老人家的办公室出来之后，段可可有些疲惫的闭着眼睛，整个小身子靠在云城的身上，不知道在思考什么。已经到肩膀上的头发都扎起来，穿衣风格已经逐渐朝着‘女’孩模样去改变。可是就为了去一次瑞士，就要把几个月努力改变的结果都抹去，假小子心里似乎有点承受不住了。

    捏了捏段可可的脸蛋，在一双眨巴眨巴的眼睛发现一点儿恼恨的情绪之后，云城心里乐了。也不知道是因为这个假小子开始在公众场合的情况下有情绪欢乐呢，还是因为‘假小子’有了小‘女’孩脾气而乐。

    “很苦恼是不是？”

    段可可在公众场合的脸依旧是僵硬的，不像在云家那般自然，用力的点头：“你说过带我去深海潜泳的。”

    “就因为这个？”

    段可可继续点头，观察了一下云城的表情之后，也不管还没有离开这个权力核心的地方，直言不讳：“闻香还是不错的。要强、坚决、毅力也很强。除了做事缺乏果断之外。”

    “我记得之前某人说她是傻帽白痴异想天开来着。”

    “是那‘女’人的缺点。”段可可认真的考虑了一下，“那‘女’人的缺点和优点都很明显的，按照你之前的说法来看，那个‘女’人算是御姐级别的。”

    我御姐你一脸！云城直接翻了白眼过去，蹲下身子，直接把眼皮打架的段可可背了起来。在权利核心办公的地方，这样一副情形直接把来往的工作人员看傻眼了。远处一直在办公室‘门’外等待着的林诗娴惊诧的手上的件夹都掉到了地上，没去拾捡。

    “不用了！你不是说你能保证将来各个方面都能发展到完美极致么？”云城也不理会其他人的眼神，缓步朝着外面慢慢走着，“我等着看某个假小子18变的样子。”似乎真的如同亲兄妹一般，漫步出去的时候，在所有认识这位主究竟是谁的情况下，大楼里所有人的动作几乎都停滞了好几分钟。

    假小子呷呷嘴，嘟嘟囔囔的表情让拿着望远镜观察自家孙‘女’被放进车子里的段老都傻了。什么地方做什么样的事情！可是能够如此不管不顾的背着自家孙‘女’下楼，一点儿不在意往来大佬和云系方面的态度，这已经算是给了段可可一个极大的安全保障了。

    起码，在去瑞士参加全世界的天才‘交’流会时，国内基本没有哪个家族有胆子在国外对自家孙‘女’下手了。终究还是段家欠了云家的啊！哪怕是那一日家里的老太爷在做出这个举措时候的任何不解，也在这一刻全都明白了啊！当老太爷和自己都要走到人生尽头的时候，也只有云家三少才有那个胆子和实力去保证自家孙‘女’的安全啊！

    而且这实力还是其次方面的，重要的是有这个胆子护着可可的，华夏只有云城一个人。否则不论哪个部‘门’的争夺，最后可可只会成为某些人眼里的机器。今天当着这么多双眼睛背起自家孙‘女’，凭着这样的举动，老太爷和自己就彻底的心安了。这个17岁的小鬼呦，真的敢冒天下之大不韪啊！

    这个时候老人家也得到了这个方面的消息，心里一叹，将桌子上段可可的所有个人信息放进了档案袋里。沉默了半响，无奈的摇摇头。当初和小家伙一开始就不对等的‘交’谈，再次引来的可怕的后遗症啊。段可可，比起高妍溪还要天才的孩子，就这样被那个小鬼揽了过去，护在了手心里。

    罢了！只要这个小鬼是真的为了国家好，为了人民好，舍掉了一个段可可也是可以的。喊了身边的人进来，当着面毁掉了这一份同样机密的三个红杠件袋。老人家重重的叹了一口气，港回归的日子是越来越近了，小家伙早前分析的那些东西也基本都变成了现实。身子骨还真不知道能不能撑到那个时候啊！

    窗外，一辆军车后座的‘门’关上，云城漫不经心的一瞥。好像全部被隔绝了从外无法看到内部情况的，窗户前的人影，齐齐的浑身一震。明白的有之，不明白的也有。但都在这一眼之下，收敛了所有心思。恍若无人的各自忙着各自的工作去了。坐进了副驾驶，小圆子看着自家小首长脸上的表情，心里直突突。

    驱车离开，去的地方有一个温暖人心的名字，四合院——云家！

    