
    几乎是在冰冷的面‘色’如同便秘之时，又是一声糯糯催促。云城‘抽’了一下鼻尖，心里一点儿龌蹉心思都没有。当年年幼无知时，还被老妖‘精’拖着一起洗澡，问过最蠢的问题，就是‘女’人是如何产出‘奶’水供给婴儿吸‘吮’的。当然，那时的言语毕竟匮乏，没有所谓的专业术语，‘奶’声‘奶’气的把老妖‘精’逗的哈哈大笑。

    然后某个‘恬不知耻’的老妖‘精’竟然还真把‘胸’前的蜜桃送进云城的口中，挑逗着云城询问着有没有吸允出到‘奶’水？云城当时也傻缺，虽然还是冰冰冷的脸‘色’，但言语还是极为天真无邪的，摇摇头说没有，还噗了一下嘴，说书上都是骗人的。引来老妖‘精’的哈哈大笑。

    可以对小姨或者周曼柔等人有情爱的心思，但对于这个当年40多，如今50多的老妖‘精’，实在升不起任何的‘欲’望。尽管眼前的酮体如同十八岁少‘女’的光滑，丝毫没有岁月的痕迹留下。或者如今年代，会引来无比的轰动。但放在后世的网络上，多少生过孩子的‘女’人，40多岁的还跟少‘女’一般？这类‘女’人的专用名次是辣妈！

    不过老妖‘精’么……嗯……都跟姨‘奶’、‘奶’‘奶’一般年纪了，叫做辣‘奶’？

    垂眼看地，不知道多少次的心里建设做完，伸手在‘玉’肩上时，闭眼，不去看任何的方寸‘玉’肌。都是‘奶’‘奶’级别的人物了，就算喊一声姐，那个年纪也摆在那里。仅管年纪在老妖‘精’身上只是数字而已，但非礼勿视和尊重，惹不来任何心思‘波’动。踏足凝罡第六步中期，心境的豁达，即便是美‘艳’而不可方物，也仅仅是一具红粉骷髅。

    闭眼，只是因为深埋心底里的那份尊重！‘揉’肩，是前世年幼间，半年跟随而学会的习惯。除却风清素、风清微、风清茹之外，蘅芜怜儿是最初能够享受到云城给予按摩的第一人。因为本身就是被黎‘花’姑姑等几位老‘妇’人教了一些。正如几位老‘妇’人所言，能够在主人读作时，随意出入的云城是最好舒缓主人‘精’神的唯一人选。不论是当年还是如今！

    “黎‘花’姐，你今日怎么有兴趣用这古法给我舒缓‘精’神。”怜儿声音糯糯中带着几分惬意，“倒是令我想起了当年故人，虞老头正统不学，偏‘门’倒是学个‘精’通。又有你们几人的教授，古法用的轻松无比，不似你等在一次用劲之后便会喘息。”微‘露’几许追忆‘色’，既而又摇摇头，“那个小家伙啊，如今也不知道如何了。”

    云城冰冷的面‘色’泛起苦笑。这个老妖‘精’，这么多年了还能想着自己，看来当初躲避着未去相送，的确有失偏颇啊。

    “帮我的右手也拿捏一下，执笔作画倒是添了不少酸楚。”仰靠闭眼之时，舒展了一个懒腰，将手一撑，‘胸’前那两团本因在这个年纪就松垮下去的‘肉’球，竟然比起一般少‘女’还要‘挺’立。

    几乎是眨眼一下，拿捏到老妖‘精’的右手之时，立刻紧闭双眼。顺带着发现老妖‘精’竟然闭上了眼睛，云城也是舒缓了一口气。麻痹的！老妖‘精’您真尼玛开放。云城那顺势的一瞥，却是顺着沟渠将刚才看到的几缕芳草瞧了剔透。已经不是几缕那么简单了，应该是一撮芳草浓密。心里默背着武当典籍、清心无‘欲’，将非礼勿视进行到底。

    微微的几声哼、喘传出，蘅芜怜儿感觉手臂舒爽无比，只是蹙眉之下，怎么突然就觉得这古法按摩的手段如此的熟悉。再是肌肤触觉一感，什么时候黎‘花’的手如此的细嫩了？睁眼，看向‘揉’捏手臂的那双手时，瞳孔收缩之时，一下子把眼睛放大了，死命的盯着那串血红‘色’珠链，紧接着微微转头，小嘴成O形，仔细的看着那张紧闭双眼，冰冷中带着几分僵硬和扭捏的脸颊。

    恍惚间，记忆中的小家伙和如今站在眼前的男子作比对。当两张脸孔渐渐重合之时，怜儿的脑中似乎一声爆炸声响，眼眶中湿润而不自知，心里一个声音在放肆呐喊：是云儿？真是云儿？这不是做梦？！这是真的？伸手想要去触‘摸’之时，微微一缩，在自己的‘裸’‘露’的身体上轻轻的拧了一下。

    疼？！

    是疼的！

    没错！这不是在做梦！这脸庞的轮廓，这鼻尖，这耳垂，这冰冷的脸颊……无一例外的都是当年那个小家伙的轮廓。小家伙长大了？近十年仿佛的一个眨眼间，这个小家伙居然就这样长大了？怜儿确定了自己并非在做梦之时，看着那双手在自己的手腕上轻轻捏动。没错，就是这样轻转十圈，再深深挤压下去的手法。这种古法当今世界，仅是我家云儿才会有。这是结合了虞老头和黎‘花’姐几人的手法，独创出来的。其他人根本就不可能学会！

    闭眼间，两行清泪顺着鼻梁痕迹滑落着，多年宁静的心绪却在此刻根本控制不住的颤抖。察觉着手心捏动的停顿，右手被轻轻放在‘腿’上时，眯缝的眼中，分明是看到那抹已然长大的身影，正朝着屏风方向悄悄挪去。心里是又好气又好笑，也是知道肯定是心绪带动身体的轻颤，被察觉了。

    微顿，幽幽叹了一口气，声音哽咽中小小的轻咳一声：“又准备像当年一样溜走？然后藏起来？一藏再十年？嗯？”

    云城弯身躬走的脚步一顿，顿时站直了身体，依旧背对着：“怜……怜儿姐姐。”

    “哼哼！给我转过身子来，别扭扭捏捏的，快点！”几乎是前世幼时听到的最多的一句话，却在今时今日带着埋怨。

    转头，依旧垂帘看地，低头未敢抬。

    “抬头，看我！姑***身体你少看嘛？装成正人君子似的，我就不信你进来的时候没有偷瞄过！”

    云城：“……”

    “给我过来！别‘逼’姐姐我动手！否则我就喊非礼！”

    云城：“……”你个老妖‘精’，你‘奶’‘奶’个爪爪，都50多岁人了，谁要非礼你？

    “还敢给我扭捏着翻白眼？”怜儿‘胸’口颤抖，明显被云城这记白眼给气到了。噌的一下子就站起来，一点儿不在意的直接揪住云城的耳朵，“说！刚才是不是在心里骂老娘？”

    冰冷的脸孔好像便秘很久一般：“……”就骂你了能咋地？你又听不见，你个死老妖‘精’！

    “哼！”

    一把拉过云城，手掌一翻之下，云城根本来不及任何的反应，直接掉进了不远处的一个木桶之中。余温尚在的水滴，浸湿成片。全身上下，彻底的被温水包围。来不及开口说着任何的话语，就听到木桶里发出的又一声扑通。某具年华留不下任何痕迹的身体，在抱住云城之时，狠狠的抱起云城的脸颊亲‘吻’下去。

    无关风月，只是纠葛在两人之间那似姐弟，又似祖孙的亲情羁绊。

    书案上，一副已经晾干的画作：一个大木桶中，一名绝代芳华的‘女’子和一个只有七、八岁大，光不溜秋的小P孩正在嬉戏，小P孩的脸上冰冷而纠结，还印着好几个浅浅的‘吻’痕……

    