
    绝对是‘精’致而不失任何典雅的钱包，当云城从钱包里‘抽’出一张卡递过去的时候，顺手掀开了盖在托盘上的红布。很是随意的拿起皇冠瞅了两眼之后，毫不在意的拿过房间里一个黑‘色’的塑料袋，将皇冠丢了进去，双手挤出袋子里的空气，系好了一个活扣。服务人员只看到了递过来的银行卡，职业化的微笑立马变的十分的真挚。

    “先生您好，请保管好您的银行卡！另外因为您是拉斯维加斯凯撒酒店的最顶级的会员，享有拍卖折扣。我们只收取您8千万的美金。祝您生活愉快。”服务人员恭敬的态度，鞠躬都是笔直的90度，直接闪瞎了房间里所有人的眼。

    直到服务人员离开之后，房间里还是那样的寂静无声。云城很慵懒的回到沙发上，继续看着显示器。一点儿不为其他人所动。还是那样悠哉的样子，完全没有把任何人放在眼里。薇娜和蒂莎的眼睛都直了，看向云城的时候，基本都处于呆滞的模样。处于西方国家的上流层面，自然是去过凯撒酒店的盛大拍卖会的。问题是最顶级的会员，这个绝对是第一次见到。就算家族里的那些人恐怕都办不到吧？

    而且说好的一亿美金直接打了折扣，仅仅一张银行卡，就把2千万美元给免掉了！这……这不会是在做梦吧？蒂莎和薇娜相互对视着，在伸手抓着彼此的手时，轻轻的一捏，都微微的一痛。噢！上帝！这不是梦啊！原本就觉得这个小家伙的身份不简单，如今更是感觉到神秘莫测的滋味了。

    至于先前只是和云城简单一个招呼的蒂莎和薇娜的闺蜜，也是目瞪口呆的看向了那个身影。脸‘色’顿时涨红，扭捏着身子，十分的尴尬。她们还想看着这个小子倒霉呢。没想到只是拍下这一个皇冠，就好像一巴掌扇在了自己两人的脸上。怪的了对方么？就算怨恨恐怕只能怨恨自己带着有‘色’眼光吧？想想蒂莎和薇娜之前的动作，分明是很照顾这个小子啊。能和蒂莎、薇娜‘交’朋友的，能是普通人么？

    就好像这种燥红会传染似的，上官若豪和杜寒几乎是一口气都没提上来，愣愣的对视了一眼，眼里闪现的却是扮猪吃老虎的同样语言。我草！这个小子是什么人啊？不就是言语上不客气了一下，借机挑拨了一下克莱奥嘛，至于把这个巴掌打的这么响么？

    骑虎难下从两人变成了三人，克莱奥几乎是踉跄了一下，才算是站稳。牙根狠狠的咬了自己的舌头一下，一个倒‘抽’口气的动作直接产生。他算是离着云城最近的，在惊鸿一瞥那个钱包里‘插’满的磁卡时，真的有种想要昏过去的冲动。‘花’旗银行的他不清楚，可是那张金灿灿的完全用纯金镶边的瑞士银行的银行卡，他能不知道嘛？这种卡片全世界也仅仅只发行了20张。自己祖父也有一张，这还算是因为自己家族是瑞士比较有影响力的。

    这个小子到底是什么人啊？还有那一堆卡片，自己的眼力认识不了几张！可是很明显的，那些卡肯定也是不一般。用砖石镶嵌的就有好几张了。这是什么样的身份才能拥有这些卡的？自己家族的影响力再大，也大不到拉斯维加斯的凯撒那边啊！几乎是一个闪念，克莱奥顿时放低了姿态。

    “hey，伙计，我是克莱奥，维斯·克莱奥，很高兴认识你，你是我未婚妻蒂莎的好朋友？”

    不得不说克莱奥是个审时度势的主，只十多秒的停顿，就大换脸的摆出一副很熟悉的样子。这样的人还有一个统称。欺软怕硬怂货。没看到上官若豪和杜寒用全是鄙视的眼神盯着这家伙，这家伙也丝毫不以为意的还在喋喋不休嘛？云城还是没所谓的模样，眼神看过去的时候，仅仅点了点头，继续把注意力放在了显示屏幕上。

    薇娜在一边用复杂的眼光戳了戳蒂莎，然后两人饶有兴致的窃窃‘私’语了一下，貌似达成了某种协议似的。薇娜再次坐在了云城的身边，还是那样不顾云城挣扎的搂着他的胳膊。这下上官若豪的脸‘色’更加不好看了，眼神示意了杜寒一眼的时候。两人也是踱步走了过去。

    “你好，刚才是我酒后失言了，在我们华夏有个规矩，做错了事情要认罚，我自罚三杯。”

    杜寒立刻打开了茶几上的一瓶红酒，也是放低了姿态，在自己和上官若豪的酒杯面前倒满了酒，同时也放了一个酒杯在云城的桌前。意思是喝过了这酒，咱们的恩恩怨怨就此揭过。杜寒倒酒的时候，云城的眼神终于从屏幕上移开，看了杜寒一眼，那隐晦的小动作却让云城的心里‘露’出了冷笑。

    刹那间的酒瓶脱手，好像是不经意间的身子前倾，杜寒‘很不小心’的将酒瓶的瓶口朝着云城。眨眼间的反手搂着薇娜，身子轻轻一动。几乎是在酒瓶落地之时，抬脚抵住，茶几上的酒杯对着杜寒一扔。酒瓶瓶口的方向倒转，直接淋了上官若豪和杜寒一身。也不见云城多块的动作，挥动手臂的时候，杜寒和上官若豪的身子齐齐的朝后退却，然后在两人莫名其妙中倒在了地上。

    挣脱开薇娜的手，站起身子慢慢的走到两人的眼前，皱眉看了看两人，抬脚便将两个人踹向了房‘门’打开的方向。两个身体倒飞出去。云城斜斜的瞅了一眼之后，依旧慵懒的回到了沙发上，盯着显示屏幕。

    房间剩下的几人顿是背后冒起了冷汗，包括了还在放低姿态探探底的克莱奥。此刻不得不抖动了一下喉咙，咽下了口水。上帝啊，刚才自己还想对这个人动手？这小子的身手恐怕都能把自己玩死了吧？不经意的看到那余光扫过来的冰冷眼神，克莱奥‘抽’动了一下嘴角，张张嘴，不知道应该说些什么好。

    ‘门’口，猛然响起了三声熟悉的声音，云城眨眨眼，一阵古怪的转头看去。

    “上官若豪，你怎么回事？你是在丢上官家的脸么？”

    “老二？老三？你们这是玩什么呢？”

    “若豪、小寒，是不是知道柳姨我来了，故意装成这幅样子，逃避之前的责罚啊！”

    杜寒和上官若豪的脸‘色’直接铁青，恨恨的看向了房间里看过来的那道冰冷的眼神。同一时间，出声的几人顺着两人的眼神望了过来，在看到那张冰冰冷冷的脸时，齐齐的一声‘咦’！

    而云城也在心里‘咦’了一声，眼神飘向了九儿身后的一个认识的‘女’人，曾经在R国和E国都跟随着的伊莎。努努嘴，继续转头过去，看向了还在屏幕上继续展示的拍卖品……

    