
    云城醒来的时候是凌晨3点左右，转头看着枕边人影的时候，几乎脑子空白。但也仅仅只是当机了不到5分钟。拖着似乎还带着伤的身子，动作轻柔的离开了被窝。心里一片死寂。或者也没有人能想到拥有着古玩体功法的他，身体的恢复能力会这么强。他都没去看那贴近自己手臂的饱满酥‘胸’，闻着一股奇怪的味道，感觉到不应该凸起的生理特征时，若有所思的望着最后一点点燃起的清香。

    没去求证什么！江湖之中，能让人‘迷’失的东西太多了。可是想要‘迷’晕‘露’西的话，很难。悄然打开房‘门’，望见的是被飘雪下掩盖了大半的脚印。其中两道脚印特别深，来回迂转，一眼就看穿了是谁的。或者比起心细而言，恐怕谁都不会想到，云城能把家里每个人的鞋码都记在了心上。

    都来了？云城在心里轻轻的问了一声。原本心里的死寂活泛了一丝。看着这样一处院落，听着‘迷’糊前听到过的梵音低‘吟’。顿时知道了身在何处。仰头，望天。落雪而下的天空，竟然还有繁星点点？不由的恍惚的一下，想起了连琦师叔的话语。武夷山，天地之威所在，奇异的地方，普通人难窥其中，而峨眉之人，早已经习以为常。

    只是他还是不明白，究竟是谁的主意？小姨？九儿？姨‘奶’？还是‘露’西本身。不知道应该哭呢，还是应该笑。前生，辜负了太多人的期望。今世，却是数不清的情债压身。任京都流传他的风流也罢，反正他对沽名钓誉也是不屑一顾的。但还是没有想要和一个个想要守护的‘女’子发生纠缠不清的关系。

    若换了宫兰絮，他没有任何的心里压力。因为本就是害人害已的‘女’人。对他而言，并未放在心上。小姨是不同的，因为云城也不知道除了成为夫妻之外，还有什么牢靠的关系，能让她安心下来。他不愿小姨孤苦一生，所以在将错就错下，这笔情债他认了。

    直到如今，没有和高妍溪、许淑儿、九儿发生任何的关系，那是云城怕她们还是没有想清楚。虽说定下了彼此的关系，却还没有想要真的发展成庞大后宫。今时今日，在完全失去了戒心下，居然和‘露’西同‘床’共枕。云城感觉整个人都空了。他还没有博爱到真的把世间的美丽一网打尽的地步。

    有多久没有仰望星空了？

    放空的身体，寒暑不侵下，竟然感到了阵阵冷意。这种‘香‘艳’’的算计，在这一刻竟然能让他痛到心里。六月初六是今日，可惜连应该发生什么都不知道的他，竟然会在峨眉这样圣洁之地，和早就决定会保护一生的小小姨……这算是亵渎么？云城心里也根本没有答案。

    任由雪‘花’飘落在身上、脸上、头上、鼻尖、嘴角……似是而非的苦笑，想要哈哈大笑，却变得无声惨叫。冰冷的眼神中，再次多了‘阴’霾。是不是都不要紧了，不是么？当夜唤东楼拦月晔，在如何的后悔、不甘、都成了空谈了。不是么？他只想着守护着每一个人的快乐，让彼此都想清楚在将来是擦肩，还是留下守护时，所有的灰暗，就这样不知不觉的降临了。

    重新进屋，木然的脱去了衣服。依旧没有发出任何的声音，慢慢的躺进了被窝里。闭上双眼，眼眶‘潮’湿，悠长的呼吸声，淡淡的婴儿香。甚至都不知道，在突入寒冷侵袭的一瞬间，枕边人不由自主的微微颤了一下。装作不小心的伸展身姿，搂住，心跳加速之时慢慢睁眼，依稀发现眼角的那一抹泪痕。

    慌‘乱’！

    慌‘乱’中却更是紧紧的环抱着冰冷的身体，一览无遗的饱满覆盖‘胸’前。不在意的挤压时，仿佛梦靥的低诉起了从前以后。然后，悄然而下的，便是某个木讷的身形翻滚，好像不知道对或错的拥紧。‘春’意满园，**声低‘吟’浅唱。对或者错！重要么？都愛做梦，那就都当成是一场梦。

    哪怕错过，也总有擦肩的回忆！

    不远，可以看到小院落的温暖如室，风清素傻傻的流下的眼泪。一次一次，总以为是大度‘胸’怀，却在看到那抹心间思念无比的身影时，颓然落败。算是得寸进尺么？她突然感到一阵裂痕在心间穿梭。猛然间的一痛，分外的不由自主。明明知道这就是彼此之间的联系，可是却忘记，她的男人，在她面前隐藏的一身骄傲。

    “小姨，我觉得我们可能做错了。”九儿亦是突然心悸，幽幽开口时，清冷般的冷漠，失去了往日的尊重感，“我不知道为什么都要把小小姨和小城城捆在一起。也不想知道任何的内幕。只是小姨，若是能够告诉，会不会没有那样的抵触？”

    风清素浑身一震，呆呆的看着小院落：“小城他……”

    “我怕小城城心死。”九儿眼中突然掉泪，“记得才是不久前，你让妍溪姐、曼柔姐、淑儿姐还有我，打铁趁热。”一字一缓，九儿好像失去了本该存在的信心一般，“当时，我们都记住了高兴，却下意识的忘记了小城城的无奈。可是这一次，小城城的心‘门’关上了。小小姨……恐怕他会埋怨。”

    “嗯。嗯？”风清素的身子再次震动一下，难得泛起了苦笑连连，突兀的明白了心里的怅然若失来自于哪里。还是那样的冰冷，还是那般的轻声。隐去了‘露’西的真实身份，只是说了身不由已的些许往事。或者从此后，联系不会艰难。可是见面的话，势必会引来倾盆而下的非议。

    饶是九儿有了足够强大的心理支撑，在这一刻也面‘色’惨白失神。以她的心智，如何想不到‘露’西的真实身份。这就对了！否则小城城他们怎么用的起皇室的尊贵手表？还有那么多匪夷所思的事情，也都得到了解释。可是这更是把九儿给吓住了。在H港越来越凸显的问题上，身为华夏人，自然是希望早日回归的。

    可是云家作为如今国家的砥柱存在，其内居然有Y国的皇室成员。要是随随便便的皇室成员也就罢了。偏偏还是第一继承人。这不但不会让高层高兴，反而会引来猜忌。小小姨的到来，是小城城邀请来的。若是被人知道这其中缘由的话，还会联想到小城城的外公外婆是不是早就做好了安‘插’内‘奸’的打算呢。

    以云家如今的声大势大，倒是不惧怕什么流言蜚语。怕的是由此引来的巨大舆论，导致失去了国家高层的所有信任。虽说不会给云家带来什么大麻烦。可是下面的云系呢？会不会因此倒戈？这才是最为可怕的存在啊。想到此处，九儿都不得不冒出冷汗，小城城的外公好大的胆魄啊，把一个皇室公主就这样放在云家内部。

    “那小小姨的身份，知道的人多么？”

    风清素微微摇头：“连我妈都不是特别清楚。你是第四个知道的。”

    “呼……”九儿松了一口气的同时，不由的再次苦笑起来，“恐怕如今小城城已经知道了。”

    “不会的！”风清素淡淡的声音透着肯定，“‘露’西透‘露’给小城的会是其他不得不离开的原因。具体的我也不知道，不过在那之后，恐怕我要去给小城道歉了。”

    “我也得去。”九儿苦涩一笑，“虽然我并未参与，但在知道了之后……哦，我不会说出小小姨的真实身份的。就让小小姨和小城城把这一天当作一场梦吧。”

    “九儿，让猎头公司找几个实实在在的人吧。‘露’西离开之后，宿愿和清微集团，发展不会那么快。”

    “好。”

    当认定了之后，也是早就信任开始的一次对等说话。风清素突然感到，其实除了九儿那不计后果的疯狂之外，所有的一切，近乎于完美。19岁，人生‘花’季。寻着漫漫，遥望远处，两个人的眼神里有了同一个人的名字——伊泽·婆罗‘门’。

    遥远国度，辉煌宫殿，当一个时时刻刻都在尽力掌握着心爱男人踪迹的‘女’人，在‘侍’‘女’的服‘侍’下，去掉了纯金镶钻的面具，‘露’出一张世间绝对不应该存在的绝‘色’容颜。一勾一魂，一颦一媚，能让任何一个男人失神。只是在刚刚，那一阵心悸之下，明明感觉到什么在失去的时候，匆忙回到宫殿，听着在月前下达的命令，闻着那个小男人的点点滴滴。

    可是在今天，却一点信息都没有！

    不只没有信息，甚至心里那一抹心若悲鸣的悸动在那瞬间痛彻心扉的时候，绝美的人儿继那个小男人离开之后，第一次发火。冷霜如妖，随意的一个眼神之下，没有理会任何的求饶，就有人揪着收集情报的下去。生死不论，杀伐之气凛然！

    “我不管你们用什么办法，最多一个星期，我要知道他的消息！最多半年，让亲华派的人，进行友好访问。我要去华夏！”

    “是，神‘女’。”服‘侍’的‘侍’‘女’快步低头离开，留下了绝美人儿望着镜子怔怔出神，好像背后浮起那张冰冷的面容。

    亲爱的小男人，你怎么了？我想你了，我真的想你了……

    