
    急救室里，医生已经彻底的放弃了救治，云城走进来的时候，是看到了M国那位带队老师和她带的学生在哭泣。陈澜边劝着也边在流泪。余沫、王辽远、林子萱都不例外。整个变成了哭声一片一片。舒柔柔看了一眼进来的云城，然后选择了转过头去。都在为这样一个‘花’季少‘女’即将离世而哀伤。

    段可可拉着云城的手，整个身子控制不住的在发颤。这个喜欢戴着帽子，续着长发的假小子，真的在面对人生最简单也是最复杂的死亡时，显得如此的无力和恐惧。几个小时前还能跟她有说有笑的一个天才少‘女’，如今没有办法的倒在白‘色’的‘床’单上。心电图在趋于平缓，正准备慢慢消失。

    生命的流逝，在这一刻演变成了图像，让人更加感到了生命的脆弱。流泪也仅仅是眨眼间的事情。学着把情绪从眼神中表达出来的段可可，竟然在这一刻哭了。抬手，放在眼角上，看着眼里流出的泪水，木讷着询问着这滴液体的名字叫做什么。云城说那是泪水。段可可木讷的点点头，情绪失控，趴在云城的‘胸’口开始呜呜大哭。

    “你不是有内力么？求求你救她吧！”

    “我还不想她死！我才刚刚和她做了朋友！”

    “你会有办法的对不对？我知道你一定能救她的！”

    “不要说你没有办法！只要你能救她，我就根据你的想法把自己养成，然后嫁给你，当小妾什么的都没有关系！”

    小妖孽语出惊人的同时，抬头泪眼模糊的看着云城。帽子因为扑进云城怀里的缘故，掉在了地上。一头散‘乱’的头发铺盖下来，还有叫做鼻涕的东西从鼻子中流出。失控的小妖孽吓人无比。云城接过舒柔柔递来的纸巾，轻轻的擦拭着段可可那‘精’致完美的脸蛋。顺手理了理她散‘乱’的头发。

    曾几何时，那个被自己带出段家，站在‘门’口，背着小书包，用无谓的眼神看着段家大‘门’紧闭的小麻烦，已经有了长发，过肩，配合着属于小妖孽的气质，完美无瑕。云城抿了一下嘴，用左手的纸巾继续擦着小妖孽的鼻涕和眼泪。眼中渐渐从冰冷到温柔。

    段可可，你长大了。

    段可可，你变成小姑娘了。

    段可可，你学会多愁善感了！

    段可可，你的头发过肩很漂亮！

    “帮她！”化作无力的祈求，两只小手把云城的新衣服抓成褶皱。

    “求你！”坚定无比的眼神里，还透着深深的希翼。似乎从来没有想过云城有没有那个能力。觉得云城一旦帮忙的话，一定就会有希望。也不去管擦过了心脏的子弹还纠缠在**中，取出来的难度之高，复杂无比。

    “你确定？”云城如此平静的问着。

    陈澜等人的眼神逐渐从以为段可可在开玩笑，到云城的那一声确定之下，彻底的回转过来了。看向云城的眼神还带着是不是真的有这样的本领。救死扶伤？确诊了无法再救治的可能，能被救回来？

    “嗯！”段可可铿锵有力无比的点头。

    眨眨眼，给了段可可一个无奈的眼神，把小妖孽推开怀抱。右手用力，绷带碎裂。走到‘床’头，拉着那个逐渐消失生命的‘女’孩的手。

    “听着，不管你能不能听见，我或许能够救下你。段可可让我帮你，所以你配合我，我尽全力。我不想让她失望，所以你也不要让我失望。”

    美式英文流利且快速，冰冷却暖心。舌头‘舔’了‘舔’手背崩开后流出的血迹。从随时携带的白‘色’‘精’致卷布内，拿出一个一套银针。对于其他人的诧异，不管不问。掀开被子，解开衣服纽扣。和段可可同样年纪，却有了初具规模的水蜜桃。寻找‘穴’道，在陈澜都想说针灸怎么可能有用的情况下，却是猛然刺入的金针，跳动了缓慢而下的心电图。

    人体潜能的学习，并非只是一无是处。能够在武学上给予帮助，同时也是探索出了人体内的无数种的可能。刺‘激’‘穴’位，让生命迹象再次回暖。段家老太爷能够续命，也是因为欧阳奕华给予的内力刺‘激’下，隔绝了大‘腿’以下的行动能力，换来了延续。属于不成熟的续命方式。而云城所掌握的人体潜能方面，是能够直接反应在身体的细胞和‘精’神之内的。

    一针一针的小心刺入，云城其实并没有多大的把握。在人体上做武学突破的实验还是有经验的。真要说起救死扶伤，他也就是能接接自己错掉的骨之类的简单小治疗。施针完毕，刚好是心电图上那一大起和一大落的心跳频率，直接吊起了众人的心。

    瞬间，心电图消失！云城一愣之下，立刻取下了所有的金针！陈澜等人只感觉在做过山车一般。取下所有金针的仅仅几秒之内。强有力的心跳再次出现！M国领队老师在愤怒还为发散的时候，看到心电图的反应，立刻大声的呼唤起了医生，按下了紧急按钮。

    而后是鱼贯而入的白大褂，在刚才已经放弃急救的医生不可思议的眼神中，果断下达了紧急抢救的命令。云城等人，还有M国的领队老师都被请出了急救室。亮起了红灯，一分一秒的等待。各种复杂的心思都有，连带着还有无数的疑问，伴随着段可可苦累的入眠，和已经结疤的手背伤口。

    一个多小时的等待，伴随着手术室‘门’打开，医生都在直呼着这是一个奇迹的时候，M国的领队老师和众天才们一阵惊呼。吵醒了卷缩在云城身上睡觉的小妖孽。僵硬的笑容出现，抬头看了看依旧冰冷和淡漠的云城，段可可忽然觉得无比的温馨和开心。

    “谢谢！”

    极其难得的感谢，在离开了段家之后，到了云家的段可可还是第一次向云城说这两个字。

    抱起了段可可，在炎虎小队的保护下，走出医院，坐上已经开来的接送车。安全措施优良。没有了那位顶替负责人的瞎指导，炎虎松了口气。已经了解了一些情况的他，给予云城的是感‘激’和敬畏的眼神。舒柔柔则是觉得离的总教官越近，越是觉得那层已经揭开的面纱再次被‘蒙’上。

    神秘莫测！

    陈澜等人也是呼出了一口气，然后看向了云城，不解的询问着为什么云城有这样的能力，却不早点施展出来。而且也不接受对方的感谢。毕竟这是救了一个天才的命啊。人家绝对会感恩戴德的。

    云城拿着矿泉水，洗掉手背上的血迹，眼中闪动了一下：“嗯！我这是第一次在人的身上下救命的针。没把握的。如果不是可可求我，我不会救的。另外其实我对M国没有什么好感。虽然这跟天才‘交’流会内部的准则不符合，可是我也没有救的义务吧？”

    “我救她，只是因为段可可说不想失去一个刚认识的好朋友。”打开医‘药’箱，重新自我包扎着伤口，脸上依旧是冰冷无比，“仅此而已！下不为例！”前四个字是加强上一句话的语气，后四个字是对小妖孽说的言语。

    陈澜顿时感到了一阵心悸和怪异，想要迫不及待的回到酒店给汐汐打电话，这个孩子的父母究竟是谁？为什么他会如此的可怕！可以随时魔鬼或天使，这样的矛盾体，怎么可以集合在一个只有17岁的孩子身上？

    