
    溪风如岸，檀香袅袅。

    到了雅间才发觉雅间是如此的古朴和雅致，没有那么多的奢华外表，也没有那么多的尊贵模样，但也因为如此，进‘门’就能发觉到夏天的热意被彻底的驱散，好像身在晚秋，看着那落叶飘舞。三楼，‘春’夏秋冬占尽，而林诗娴所在的包间，便是秋01号房。

    “茶馆的三楼果然非同一般啊，比起二楼都好。”易子宇感概了一声，心里莫名的有了些许的异样。

    林子萱等人也是被房间的布置惊‘艳’到了，愣了愣，这才各自寻了位置坐定。凄凄婉婉的声音突然入耳，很动听，古词韵味所做的唱曲，让人不觉心动。

    “这是什么声音？”

    林诗娴看了自己这个不稳重的小儿子一眼，无奈叹气：“小宇，不要在这里一惊一乍的，这里不比京都的其他地方。你们能来三楼，算是很大的面子了，但也只有今天，以后能不能来，就要看你之后的成就了。”

    直到这个时候，易子宇才真的有点震惊了，和家里的几个亲戚对视了一眼，有些小心翼翼开口：“妈，这家茶馆的来头这么大？”

    “这家茶馆本身并没有什么来头。不过凌家的凌老爷子在这里都吃亏了。本来这茶馆都要被取缔了，但是后来不仅好好的，还经过了一次翻新。楼下大堂倒是什么人都可以去，二楼是招待京都各家各院的孩子的，每天的名额有限，也不是什么人都能订到。三楼，妈也只来过一次，这是第二次。”

    林诗娴倒是不做作，直接告诉自己的儿子，连自己来三楼都没有那么大的面子来着。这也是给自己儿子一个清楚的警醒，也是敲打一下儿子，让他明白做人要低调的道理。至于一些传闻的事情，就没必要多说了。凡是敢在这家茶馆找茬的，哪一个不是被国家的特殊部‘门’请去喝茶了。

    而且现在这家茶馆真正的老板是有好几个，都是为了给一个人来京都时有地方坐坐，而占了一点点的股份。楼下那个老板是小人物不错，可是真的要是有人敢动了他，找死的绝对会是对方。不过这也是让自己最为佩服的。这家茶馆的老板很会做人，自始自终没有依靠那样的关系胡作非为。

    易子宇彻底的傻了，包括家里和易子宇同辈的几个人都傻了。相对而言，如今的易家算是开始厚积薄发了，家里的大人们几乎都进了一步，老妈更是厉害，成了真正核心里面的一个副主任。虽然只是副的，但如今谁不给易家面子啊。相比起京都的一流家族之外，易家也是要冲进一流之列了，算是准一流啊。

    连老妈来这里都只是第二次，这个真的有点把易子宇给惊到了！

    “行了，不要‘乱’猜，怎么还是那么不沉稳。”林诗娴看着小儿子那飘忽的眼神，眨眼就猜到了小儿子的心思，板着脸孔，叹了一口气，“你们几个自个玩吧，别在三楼惹事。”打开房间‘门’的时候，还是有点不放心的叮嘱了一声，“就算是碰到看不对眼的，也不允许在三楼惹事，否则没人能救得了你们。”

    这世间最好的便是母亲这一角‘色’了。能够这么大限度的叮嘱，几乎是违反了这里的规定了。不过今儿也算无碍了，破例一回，她还需要去找这里的股东之一去致谢一声。

    相比易子宇等人的‘迷’糊，凌家少爷凌若恒在无意中上了三楼之后，就彻底的懵了一下。其实这货对于这茶馆的三楼一直有‘阴’影的。但是也是好奇究竟是什么样的人物在这里，才让这里的雅间都对外关闭，还拒绝客人上楼。在凌若恒这货的脑子里，已经开始在骂这个茶馆的幕后老板是傻B了。

    可是真的到了上次差点死了那个包间‘门’口，瞄了一眼，看到是刚才下楼的那个人时，差点儿吓晕过去。尼玛的！凡是加蓝人有在权利核心位置的，谁不知道三楼那个没有任何标识的包间是云家三少的啊。除了云家三少之外，就算是云家其他人都不能进去，这个是高层方面的秘闻，自己还是在想要报复这个茶馆的时候，才从家里的老爷子那里得到些许内幕的。

    联想到刚才楼下那个之前的老板老周死活不肯松口的样子，凌若恒突然想到出‘门’之前接到的一个电话。云家三少已经在京都了。天呐！不是说那家伙去开会了么，难道现在在这里？凌若恒越想越有可能，越想也越害怕。退出三楼到达二楼包间里的时候，坐在座位上，整个人几乎都瘫软了。

    “凌哥，你没事吧？”作为凌若恒的死党兼好友，苏家苏惜风一眼就看出了凌若恒的不对劲。其实也不只是他，围绕在凌若恒身边的公子哥都发现了这货不对劲。

    嘴‘唇’颤抖了一下，凌若恒擦了擦额头的冷汗，两眼呆滞了好几秒才回过神来：“我……我没事。小风，今天这个局咱们别聚了，各回各家各找各妈。”

    “凌哥，究竟怎么回事啊？你不是说今天有事找我们商量嘛，怎么这会儿又……家里又催你和哪个家族订婚？”苏惜风搞笑的语气，说话还来一个大转折，惹到包间里的所有公子哥哈哈大笑。

    “麻痹的！都别笑了！如果不想出事的话，最好跟我一起走。”凌若恒吼了一声，眼睛瞪的老大，“TM的，我算是知道老周为什么拦我们上来了，麻痹的要是知道他今儿来茶楼，老子打死都不出‘门’。”凌若恒的声音越来越低，但是包间里的人都听的清清楚楚，也都真的开始正视了。

    不过此刻的凌若恒也来不及解释，不管不顾的，急不可待的催着众人立刻下楼，赶忙付了包间还没来得及喝上一口的茶钱，很是‘幽怨’的看了茶馆老板一眼。麻痹的，既然都知道那位主在这里了，为什么不早说，吓死老子了！出‘门’，便是鸟兽散。不过在苏惜风好奇要死的情况下，凌若恒还是硬着头皮说了一二分，然后就开车朝家里跑了。

    苏惜风这个时候也突然回过神来了，没有责怪凌若恒的不义气，而是直接拿起了电话打到家里。虽然他是凌若恒的死党，但身份不比凌若恒差，在突然明白了茶馆为什么选择关闭雅间的时候，后怕和惊喜连在一块，似乎突然间找到了一个可以知道姐姐近况的合适机会。

    而他不知道的是，在他的一个电话打出去之后，掩饰不住的惊呼一声。正是这声惊呼，让熟悉三少这个称呼的人都得到了确切的消息，更多的人知道了云城的位置，引来了不少早就在云家四合院外等的无可奈何的大佬……

    