
    不过是简简单单的一句问候，云城压根没想到站在眼前的林子萱竟然会瞬间的眼眶通红。这让云城表示理解不能了。自己身上还有带让人流泪冲动的功能的？不过是再一次的重逢，地点从h港换到京都而已。又不是老乡，不至于两眼泪汪汪吧？好奇的再次眨眨眼，后挪45度角，拉开一些容易让人一眼看去就暧昧的距离。

    林子萱立刻‘揉’了‘揉’通红的眼眶，对于云城的动作和表情，又是气氛又是想笑。或者云城根本不能理解，能让人一夜之后从此难忘又彻底的成长的相思之情。单相思！除了明白的人继续明白之外，在那个思念人的面前又是换了一副无所谓的态度。好像所有的矜持在独自的放纵之后，一下子又捡了起来。

    摇摇头，说着云城离开h港之后造成的轰动，谈论着云城怎么会在这里出现的话题，然后一个个好奇的问题冒出来，好像一个小‘女’孩似的想要知道云城的种种。认真的回答两句之后，对于不想回答的问题，一律用了沉默代替。云城想说彼此还没有那么熟，两个人之前的纽带只限于周曼柔罢了。

    然后又看向项婷婷和云杰洪，没有太多令人‘激’动的言语，只是寥寥几句之后，又看向了易子宇。几句并不是‘露’骨，但偏偏也没有什么深度的话语让易子宇的态度越发拘谨。其实对于表妹能这么肆无忌惮的和云城说话，易子宇是羡慕的，羡慕的同时也是心惊胆颤。

    云老将军的离世，所有京都的太子公主圈子，都认为云家会就此没落下去。哪里晓得在云城进主京都之后，断断一段时间，竟然成为了云家真正的掌权人。谁都在看云家上演争权斗利的笑话时，眼前这个比起自己岁数小了好几岁的男孩，用一种强势到无人敢去硬撼的姿态，直接把京都各大家族的太子、公主震惊到死。

    连同家里的最有权威的人都不敢与其争锋！在生孙当如云三少的如今，哪家的老爷子或者老太太不对云家三少竖起大拇指。能够在云老爷子入土八宝山时，当着无数人的面直接斩断人的脑袋。拥有着四条狮子般的大狗，一条通体全黑的巨蟒。更奇诡的是还能够‘交’流，听得懂云城的话语……

    种种传闻都不如那一日的见闻！而且那一日的见闻之后，现场的所有看到的人都签订了一份保密协议。不是云家的动作，是最高首长和高层方面的联手施压。毕竟太过匪夷所思了，签订下保密协议是必须的事情。易子宇是有幸能够见到那天葬礼时的一幕幕，但同时也是不幸的。

    不只是他的不幸，也是京都所有公子哥的不幸！三少这个称呼，直接如大山一般的压在每个家里的后背身上。可以说如今家里的老一辈，动不动就会拿云家三少的例子来教训下一代。不单是这些太子、公主的亚历山大。在高层方面占有一席重要位置的云家三少，也是这些太子、公主父辈人的噩梦。

    面前这个少年的种种事迹，早就脱离了四大圈子的范畴之内了，所站的位置高度，所企及的事件权利，都已经不是公子哥可以去追赶和竞争的。听闻过一些不服输的家伙入了官场和部队的后果，拔苗助长的效果就是全部都废了。彻底的一事无成之后，成为了‘混’吃等死，醉心梦死的败家子。

    伴随着云城的闲庭漫步，易子宇第一次觉得其实出‘门’逛风景并不是一个好事情。人家看的是风景，麻痹的自己脑子里想的都是会不会惹到这位主生气啊。听到自己表妹和云城的对话，易子宇甚至有了直接跑去茶馆跟那个老板道歉的冲动。尼玛的，还真是三少在那里啊！难怪姓凌的P都不敢放一个。那茶馆真正罩着的人是三少啊！哦，尼玛的雷迪嘎嘎！

    朝着森林公园外漫步走去，小圆子已经不下5次的悄声说着同一件事情了，云城皱起眉头的同时，心里多了厌恶之情，依旧是冷冰冰的样子，戴上了墨镜，在走出森林公园的一瞬间，是伴随着几十辆超级豪车的鸣笛。仅仅一个刹那间，其中一辆车子就朝着云城极速的撞击过来。

    立刻推开了项婷婷和云杰洪，揽着林子萱直接跳开。小圆子拉着易子宇和其他人就地一滚，手上顿时多了一把枪，对着超跑的玻璃连续开枪，然后是随之而来的惊诧声音，一个满身带血的男子爬着出来，脸上还带着难以置信。没被枪杀，玻璃碎裂之后，碎片划破了无数的口子。可是明明是防弹玻璃，怎么会被击碎！

    “闻香？闻家大小姐，你Tm的不要命了！”易子宇一个惊吓过后，对着几十辆中陆陆续续震惊走下来的一群人当中的领头**声喝到。

    小圆子已经拎起了肇事的男子，到了云城面前的时候，询问着如何处置的决定。

    松开手，林子萱还处于惊吓之中，但几秒之后，哇的一声大哭了出来，扑在云城怀里瑟瑟发抖。眯眼看向了走过来的人，云城伸手对着易子宇指了指。然后是一个电话之后，一辆迈巴赫在短短10分钟之内的赶到，下车是已经到来的段可可，身边跟着九儿。

    抬手对着闻香一个巴掌，九儿出手的迅雷不及。然后就看到段可可走到云城的身边，九儿轻声的喊了句小城城。剧情的推进速度远远的比描述的要快。在九儿和段可可之后，特情科的人和总参的人第一时间赶来，直接控制了现场。然后对着云城齐齐敬礼，一声首长，直接把在场的一众玩车的主都吓晕了。

    闻香一个踉跄之下，看着段可可伸手拉着那个白‘色’休闲服的男孩，猛然吓得一个‘激’灵，张口惊愕了一句：“三少……”

    扣下墨镜，冰冷的眼神带来的是声音的戛然而止，然后是所有拥有豪华超跑的太子、公主们的集体傻眼。三少？！如今京都还有谁能被称之为三少？答案是呼之‘欲’出了！刚刚的几秒之前，是跟着闻老大来帮忙寻仇。那个打了闻老大弟弟的人是云家三少？

    被九儿光明正大的搂着胳膊，带着段可可走到闻香面前，声音冰冷的没有丝毫怒火：“可可，中立派的公子哥圈子原本是你领头的吧？要不要收回来？”

    闻香的眼神瞬间死灰，看向那个已经彻底被吓傻的弟弟，苦苦一笑。能看不出来究竟是谁先惹事的嘛？云家三少要惹事的话，哪里还有自己这个弟弟活着的可能。一句话就要打破第二大的太子、公主圈子，好像在说着一个轻而易举的事情。

    段可可直接摇头：“一个自欺欺人，带着无数谄媚，危难之时个个选择明哲保身的脏地方，也只有这个傻冒白痴异想天开的‘女’人才会恋恋不舍。”

    