
    若非亲耳所闻，‘露’西不会相信这些话语会是家里的那个冰冰冷冷的小少爷说出来的。差点没忍住就想扑进云城的怀抱里，幸好身后伊莎适时的轻轻触碰，才让‘露’西缓过心底里涌现的情动。能感觉到某种渴望正在滋生，压抑下的身体情动，在两‘腿’间轻轻颤抖时，微微低头的眼神里，透出的叫做情爱的东西。

    能够让小少爷说出这样的话语，所有的一切也都值得了吧？还得当初m国的初见，还记得小少爷打电话让自己去华夏的兴奋。或是之后为了家里而付出的所有辛苦。姐姐公司和小少爷创办的公司，那么多那么多繁杂的文件和工作……从未去抱怨过一句苦楚，心底里未尝没有奢望过小少爷能想起自己的好。

    值了！

    仅为了小少爷能说出这样的话语，‘露’西觉得自己真的太值得了！越是了解云城，‘露’西就越是陷入了难以自拔中。离开将近两个月，每每半夜惊醒，莫不是以为在临州市的别墅中。没敢告诉任何人这样一种思念的钻心滋味，也没想到一顶皇冠会带出这样一段话语。

    偏头，眼神的余光在痴痴的望着那张冰冷的脸。近在咫尺，伸手就能轻抚那张帅气‘迷’人又冰冷的脸庞。身子轻轻颤抖的厉害，强忍住这样的‘激’动，将注意力转移到了别的地方。不能看，不是因为不想看，是不敢看。怕继续看下去，就会抑制不住的搂抱，着‘迷’亲‘吻’下去。

    九儿也在第一时间消散了思索的情绪，摇摇头，尝试着转移其他的话题。其实她心里在疑‘惑’，在担忧。她还不知道这是不是小城城故意说出的话语。总觉得在某个瞬间，小城城好像发现了什么似的。这应该不会是小城城的试探吧？就算小小姨如今回归原本的面目，成为y国皇室的大公主。但和原本小小姨的模样是存在很大的差距的。

    不论是动作还是说话的口气，各种细节上的改变，都已经不再和曾经的‘露’西小小姨有任何的相像之处。若非自己事先知道的话，恐怕也根本认不出来眼前的丽莎公主殿下，会是‘露’西小小姨啊。小城城不会是从哪里察觉到什么破绽吧？如果不是要瞒着小小姨的身份，怕被小城城看穿。从瑞士首都到苏黎世时，绝对会是第一时间找小城城的，难道是这样的细节被小城城发现了什么？

    不敢再胡‘乱’猜测，询问着拍下来的皇冠在哪里，九儿腻在云城的身边的样子，尽可能的让云城不要去注意到小小姨此时的模样。房间里的蒂莎和薇娜正在咬耳朵。不知道说到什么的时候，薇娜‘露’出很是幽怨的眼神，注视在云城的身上。蒂莎则是依旧那般的若有所思，也不知道在打着什么主意。

    柳霖霖也是极其隐晦的和自己外甥在‘交’流。只有一个意思。放弃吧！上官家的高枝不是那么好攀上的。上官九儿早就有了心上人了。若是其他人也就罢了。赢家还能争一争。但是这位真武、峨眉两派的传功执掌，还有可能是古玩圈子里神秘的主罚理事的话，赢家是半点儿希望都没有的。再者就是对方还是京都云家的人。虽然江湖中人也有隐藏身份在政fǔ工作的，但云家那个庞然大物，绝对不会什么人都能碰的起的。

    与赢亦一样脸‘色’灰暗的还有一直站立着的杜寒。他心里说不出来的难受和心痛。特别是看到那个一直冷漠的九儿妹妹有天会笑的这样的欢乐，就感到很憋屈。在他一直存在的心愿中，就是某天凭借着自己的能力，博得九儿妹妹一笑。如今九儿妹妹是笑了，但笑的对象并不是自己。而这个对象，自己是生不出半点的报复念头。

    师叔祖啊！您老人家怎么挖墙角挖到‘门’下弟子头上了啊！您这是不是太不厚道了？

    “你就把皇冠放在这个破塑料袋了？”九儿睁大了眼睛，一脸的无语。

    无视众人看向皇冠闪烁的眼神，云城点点头，很认真的答道：“是啊，拎着比较方便嘛！”

    众人痴呆！

    赢亦、杜寒、上官若豪：“……”然后彼此对视了一眼，相当郁闷的逃避着各自的视线。麻痹的！这漫不经心的口气，怎么这么讨人厌？

    九儿已经笑‘抽’了，连‘露’西都忍不住的捂住嘴，明显在憋笑，顺势的瞪了一眼嘀咕着什么的阿克茨。只有和云城相处过之后，才会知道这个冰冰冷冷的小家伙会有多好玩。恶心人是最最拿手的把戏。偶尔也会脑子脱线似的做出常人不可理解的举动。特立独行的模样，早就在华夏高层传遍了。真的一点儿都不稀奇！

    “其实这皇冠氧化的厉害，还得找人再重新的修饰一下。”云城微微皱眉，“最好的人应该是凯撒酒店那帮老家伙。不过我懒得欠他们人情，想着回国的时候，自己来做算了。”

    “凯撒酒店的老家伙？是那群权威专家？”九儿的眉头微翘，“我倒是忘记了，你在那边还是专家组的成员之一，已经正式进组了？”

    “好像是吧！月前忙着事情，黑胖哥打了个电话过来。”

    “用的是小哥的雅号？”

    “应该吧。”

    小哥？！莫名的房间里倒吸了一片冷气，以赢亦为首的兄弟三人差点儿吓晕过去！古玩圈子里，‘玉’石之术最有权威的不过一只手，小哥之名绝对是在前三之列。而且真正是神龙见首不见尾。多少人去凯撒想要求见小哥一次鉴定无功而返啊？饶是如此，也没有人敢诽谤什么，求见的人还是趋之若鹜。

    没想到眼前这位身份已经顶了天的人，还是古玩圈子中赫赫有名的人物啊！赢亦和杜寒再次苦涩的对视一眼，最初的那抹不甘真的要彻底的埋葬了！不是自己等人不够优秀啊，也不怪人家一直漫不经心啊。当一个人能够在武力值上让年轻一代望其项背，又能在古玩圈子达到常人难以企及的高度时，比较的心思彻底的黯淡了。

    麻痹的！自己等人恐怕连提鞋都不配啊！

    九儿注视着柳霖霖的神情，心中更是玩味起来。哼！居然想让你外甥和我成婚，我的男人随意拿出一个身份来，都能把你外甥轰的渣都不剩。真是不到黄河不死心，还敢让你的外甥纠缠于我！

    “要不这事情‘交’给我来吧。”九儿也学着云城的语气，漫不经心的说着话，“我用你的名义去找圈子里的怪人？其中一个就在瑞士哦。”

    “谁啊？”

    “蘅芜怜儿！”九儿的笑容透着古怪，“我也是回来才知道她在这里的。”

    云城一愣，面容很不自然的扭曲，莫名的扭捏了一下身子，声音都颤抖了一下；“她也在瑞士？那只老妖怪的手艺是不错，就是……”眯眼间，就感到‘鸡’皮疙瘩‘乱’掉，连忙摇摇头，“还……还是不要了，她如果知道我来了，指不定怎么‘逼’迫我呢！”

    云城把头摇成了拨lang鼓，除了九儿笑的‘花’枝‘乱’颤外，所有人都被勾起了极大的好奇心！

    