
    妆化怜月楼，碧琼落年华。

    能够得到如此评价的，惟有眼前的九儿。一身走在时尚前沿的碎‘花’衣服，搭配一条碧蓝‘色’的牛仔‘裤’。顶着棕‘色’帽子，踏着棕‘色’皮靴。墨镜反光，遮住半张脸孔。一直以干练和冷漠打扮的九儿，突然换做了邻家‘女’孩的清纯模样。不仅是跟在后面的段可可吓了一跳，就连云城也是惊讶无比。

    这样的九儿，气质都阳光十足。对面任何人都是眨眼拒绝搭讪的姿态，却在看到云城的时候，朱‘唇’咧笑。望夫也不过如此。炎虎小队三人前行，三人垫后的保护方式。舒柔柔只身跟在段可可的身后。对于一眼就闪耀无比的九儿，惊诧了一下，然后就收了眼神。她还不知道这样一个‘女’孩子在这里等的是谁。

    迈下阶梯，段可可正要走过去喊一声九儿姐的时候。云城忽然转身将段可可护在身后。猛然的寒‘毛’直立，抓着段可可和舒柔柔闪到一边。给了九儿一个手势，身子已经前倾。以为沿途暗杀就此结束的云城，没有料到会有人在这个时候掏枪准备‘射’击。

    幸好豪车两边的镜子倒映，让云城一瞬间发现了异常之处。拳上罡风，凝罡尽出的一瞬间，浑身的气势已然滔天。这是赤‘裸’‘裸’的蔑视不成的约定。触及了云城心里的所有底线。本来在飞机上被当成目标就已经够让云城憋闷了。还敢在飞机落地，进入苏黎世的时候，光明正大的枪杀。

    九儿二话不说的出现在段可可的身边，没来得及小妖孽打招呼。就看到炎虎小队的人冲她飞奔过来。作为腰带的缠丝鞭成为武器。也是不由分说的和炎虎小队的人‘交’手。舒柔柔拉着段可可寻找安全点。下机的人群‘混’‘乱’四下‘乱’跑。在装了消音器的枪声误伤人时，云城的拳劲已经到了对话的‘胸’口。

    瞬间击伤了肺腑之时，云城整个人的凶厉彻底爆发出来。踩！狂踩！不踩脸，只踩握枪的手。重如千斤的力量作用在‘腿’上。没两下就踩个稀巴烂。连同骨头踩断。撤开惨叫不停的嘴巴时，撕下对方的一段衣袖，抓起踩烂的碎人‘肉’及骨头，搅合着血水直接塞进对方的嘴巴里。

    不过是区区几分钟的时间，已经有警察快步的赶来。云城停止了动作，摘下墨镜，冰冷的眼神环顾一圈。朝着还在和九儿‘交’手的炎虎小队走去。麻痹的，一群疯子！为了扼杀对方国家的天才，真的是无所不用其极了。连同枪支都能被带进飞机上，华夏的安检工作真tm的丢人。而且是在京都上的飞机。丢份都丢到国外了。

    喊了住手之后，抱住了不大清楚情况的九儿。炎虎小队集体傻眼，面对云城狠狠的瞪眼，再次羞愧万分的撇脸低头。不是说都检查过了么？上机时没查出躲藏的人，下机时差点被人暗算。简直就是狗屁的特情科！就这样粗心大意的小队，还tm的战无不胜？丫的是在玩老子吧？

    招呼了舒柔柔和段可可过来，进入豪车。至于炎虎小队的人，抱歉了，你们自己去找你们各自的接头人。究竟要遭受怎么样的批评和处罚，云城不想知道。也没有那个兴趣和义务给予之后行动的决定。特情科方面是早有人随着那个障眼法来到苏黎世了。负责保护另外三个天才。那个人才是炎虎小队的负责人。

    机场方面的‘混’‘乱’，九儿出面摆平了一切。上车再次检查了一下段可可的全身上下，然后恢复邻家‘女’孩样搂住了云城的胳膊。无视于舒柔柔的惊讶和愕然。在认为彼此不可能有关系的情况下，又是突然遭到了一次心底里下意识的否决。舒柔柔有点受打击了，怎么没有看出来眼前的‘女’孩子是来接总教官的呢。

    远处的豪车和开始疏散安抚人群的警察在忙碌。蒂莎和薇娜惊讶看到了现场画面，当机立断的时候，直接去了机场的监控大楼。或者是权利真的不小。蒂莎调取了关于那段时间的全方位的视频。在第一时间想要拷贝的时候，被通知已经删除了。据说是一个电话下来，不得不删除那段拍摄。

    喘了一口气，薇娜放心的同时，脑子里有无数的疑问：“蒂莎，机场有谁会有这样的权利？一点都没有留下备份的删除。是我们看到的那个‘女’孩子么？”

    蒂莎皱眉，还在难以置信听到的情况，闻言摇摇头，眼神里充满复杂和酸涩：“薇娜，我说过他不简单的！能够比我们的度更快的删除视频。说明这个叫做云城的男人比我想象的更加可怕。”蒂莎是第一次喊出了云城的名字，表示着郑重和正视。突然又觉得无比的怪异。华夏的人还有这样的权利？

    “哼！那是我的朋友。”薇娜得意的笑了笑，面上似乎是松了口气。不过在和蒂莎一起离开的时候，还转头看了一眼监控大楼。已经开始了好奇，对于救了自己三次的男孩，一下子有了更大的兴趣。

    忙着不停的打电话，九儿根本就不需要云城提醒。从律师开始，到产生各种影响后果的善后。用起古玩圈子亚洲执掌的身份，无人敢与之反驳。事关云城这个主罚主执掌踏入古玩圈子总部的第一时间，发生这样的后果已经不是和华夏对外发出的严重抗议就能解决了。

    挑衅的是整个古玩圈子的特殊地位和权威。安全问题上升到任何一个国家都不得不直视的地步。明知道云城来瑞士不是只参加天才‘交’流会这样简单的事情。在古玩圈子总部着急布置的时候，发生的情况已经超出了圈子无视的底线。挂了电话，九儿依在云城的肩头。

    “那个人不能‘交’给华夏。给我了最大的解决权限，我会为你讨一个公道的。”

    云城‘揉’‘揉’九儿的发梢：“是那些知道我到来的人在怕我借题发挥么？为了我，跟某个国家做对。是担心我要旧事重提之后行使属于我的权利？”

    “嘻嘻！”九儿一口亲在了云城的嘴‘唇’上，“爷，您真聪明！他们在对你低头呢！”

    闭了闭眼，再睁开时，没有了寒意和杀气：“要低头？可以！曾经趁我懵懂犯下的错误，不可饶恕。他们的家人可活。收缩权利全部给你，否则一律免谈！”

    “另外告诉他们，第一次见面，好聚好散。真要对我不满意，想要暗地下手的，只要我不死，我会毁掉那些人拥有的一切！”

    九儿得令，蹙眉片刻后，展眉一笑：“爷，什么时候去看看我的爸妈？”

    舒柔柔和段可可的眉头顿时一跳，云城心里颤抖了一下，有些犹豫，小声开腔：“借由这件事解决了你的后顾之忧之后？”

    九儿摇摇头，嘟起了嘴。

    “‘交’流会结束以后？”

    继续摇头，嘴嘟的更高了。

    云大叔眨眼，显得极其不自然的正太卖萌样：“那需要准备些什么？你知道的，我这是第一次，没有什么经验。”

    段可可翻了个白眼，然后瞥眼看到有些尴尬低头的舒柔柔，不解咳嗽了一下，道：“第一次没经验，以后就会习惯了！”

    云城、九儿、舒柔柔，包括开车的司机大叔：“……”这话为什么听的这么别扭？

    