
    京都，老人家的办公室里有些冷寂之感。炎炎夏日之中，这样的冷寂并非来自于空气，而是心底。触目惊心的南平，在举着改革口号的大旗下，居然有人敢做出这样丧权辱国的事情。将大部分的土地置换，引入的外资都是空壳公司。老人家一夜之间就觉得老了。

    稍倾，敲‘门’声响，云绝豪很是‘迷’‘惑’的走了进来。还未带打量，身后的‘门’便关上了。立刻有警卫来搜寻了云绝翔周身。1分钟不到，云绝豪再次被警卫引入了另一道‘门’内，打开之后，心中微微一惊之下，很是不自然的走了进去，对着已经坐立的老人家点头表示恭敬。顺带着还有朱老和向老，段家的那位老不死也赫然在列。

    “首长……”

    老人家‘揉’了一下太阳‘穴’，将手头上的文件全部拍在了小型圆木桌上：“都看看吧，看了再说话。”喘了一口气，身体越发的不如从前了，老人家闭着眼开始小憩。

    云绝豪愣了愣，惊疑的看了看四周，居然没有发现那个身影，心里不免的有些压抑。虽说如今最高首长还站在台前，但是很多事情基本不过他老人家的手了。下一任已经开始慢慢的在展‘露’身影。虽然未见报，未上电视，可是这样的场合没有见到下一任的身影，这可是有些奇怪了。

    思索仅仅是一瞬间的事情，云绝豪快速的浏览着文件资料。才看了几眼，整个脸顿时燥红起来。气的！好大胆子的一帮人啊，居然就这样让国家的财产付之东流！这都是些什么啊！这材料怎么来的？咦？宫长卿！兰沉！这不是云系的人马嘛！居然也牵扯在其中。虽然不深，可是这究竟是怎么一回事？

    南平的领导班子都烂透了嘛？居然开始朝着部队方面衍生了。云绝豪首先想到的是有人是不是要对云家不利。不过这念头只是闪了一下，就立刻甩出脑袋了。如果真是对云家不利，就不应该‘私’下召集过来。而且现在是将近凌晨了，这个时间也不符合规律啊。

    “南平的事情居然这么复杂？”朱老整个脸‘色’铁青了下来，直接看向了云绝豪，“绝豪同志，你觉得这其中还没有更多的猫腻在？”

    “二炮同志，别含沙‘射’影。”向老瞪目仔细的瞅了瞅，“早前你不是让小家伙早点平息南平的事情嘛。他可是一点儿面子都没给你。现在知道原因了吧？”

    段老冷笑了一声：“老朱，透过现象看本质。南平方面的部队牵扯并不多，都是政fǔ班子的问题。看这个笔迹，你就没有看出来是什么人送上来的？”

    “宫长卿？”朱老抖了抖脸，“这‘混’蛋是傻了不是？把这样的东西毫不在意的‘交’上来了。”

    云绝豪皱起眉头，很有深意的再次看了看这资料上的东西，突然想到了几天前家里那尊小妖孽打过来的电话里，那不清不楚的话语。有问题！当时那小妖孽怎么说来着？抓大放小！对头，就是这样的意思来着。看来今儿最高首长召集自己等人过来，应该是想要通过早先那个提案了。

    “我坚决服从组织上的领导，这些已经不能称之为硕鼠了。这一群恬不知耻的王八蛋。”云绝豪很是‘‘激’动’，都开始骂娘了。

    老人家悠悠的睁开眼睛，轻轻哼了一声：“早前我和小家伙打过一个赌。我也是知道在改革这个‘浪’‘潮’下会出现很多问题。都是‘摸’着石头过河嘛，出现问题是必不可免的。可是就现在看来，当初是我们想当然了。几次文件下去，吸引港商，吸引外资。经济发展的只注重指标了，都忘记了应该怎么把当地的实际情况结合起来。这已经开始浮夸风了。”

    再次丢出了一个文件，老人家指了指：“这是一位好同志啊！也是他的提案，和小家伙警告才引起了我的注意。我就让人去下面走访了一下。结果……”

    “北海的领头人？”段老看了两眼之后，笑了笑，“这人确实不错。北海如今能够发展成堪比HG，他的力度是功不可没的。只是这个南平好像不是他应该管辖的地方吧？”

    这话一出，房间里的所有人顿时惊了一下。云绝豪的脸都开始‘抽’搐了。难怪不喊下一任进来啊。这南平乃至富建这一省，都是当初下一任的领导所在。而南平只是其中的一个点儿罢了。这事情越来越不对头啊。云绝豪心里已经有羊驼开始狂奔了。难道真的被那妖孽侄儿说对了，真正的那条真龙并不是下一任？

    想要领导华夏，必须是一个大公无‘私’的人。但这个说说容易，实际情况看起来非常的难啊。云绝豪突然想要跟家里的小妖孽打个电话。这事情太可怕了一点儿吧？最高首长这是要另择良木？准备把辛辛苦苦提起来的下一任给废了？这里面究竟有没有那个小妖孽的影子呦？

    碰头会开的没头没尾，留下了南平方面的资料，拿走了北海那一位的全部事迹。三五分钟就散了。云绝豪走出去的时候，就打了好几个电话。关机！这让云绝豪的心里抖动了一下。不过想来想去，云家根本就牵扯不进去这个里面。倒是自己有这方面的一票权限啊。可是这里面到底有没有什么套呢？

    房间里依旧冷寂一片，老人家面‘色’很是难看，瞅了段老不死一眼：“我怎么总觉得被小家伙给算计了呢？他的想法很是超前啊。”

    “超前嘛？”段老太爷干笑了一下，“首长，您给我这个老不死提个醒。小家伙这一路离开，原本的悄无声息和突然的冒头，是不是您和他有了什么……”

    “那小鬼！”老人家笑了笑，“没有这方面的打算。仅仅是在老云还在的时候，那一次他的大寿上，小家伙和老李斗的时候，老李后来‘交’待了一些问题。起初因为这个事情，我不是很相信。可是这段时间这个风‘波’越来越大的时候，我就感到奇怪了。这只能算是我和那小家伙的默契。”

    “有趣！”段老不死想到那个冰冰冷冷的小家伙，眼里就释放出一些慈爱，“这个小家伙总是会给人一些惊喜。这次的惊喜更大！首长，您这一步跨出去，可是会引来强大的争斗的。现在小家伙又不在，部队方面有谁可以压的住？”

    老人家笑的很诡异，老‘花’眼镜戴起来，仔细的看了看窗外的‘艳’‘艳’骄阳：“早前呐，京都揪出了那个组织的不少家族。现在京都是干净了，可是其他地方就说不准了。小家伙吸引了所有的火力，去了武夷。有些人坐不住了，想要在那里对小家伙下手啊。”

    段老不死嘴角抖动了一下：“我就知道这又是一个大坑！小家伙现在挖坑的本领是越来越强了啊！他这是要把沿海经济发展的重点城市都给排查一遍啊？”

    老人家挥了挥手，叹了一口气。真要算起来，这又是欠了小家伙的一份人情啊。这个小家伙啊！真是令人友爱又恨！老云真正可以含笑九泉了啊……

    