
    两天后的京都机场，贵宾专属的等待室里，云城正百无聊赖的翻看着古籍。身边是小妖孽拿着云城送给她的笔记本正和维卡莉亚聊的欢。不是后世那种IFI可以随时随地的上网链接。段可可加上维卡莉亚这两个妖孽在这个领域上直接连接的是飞在天上的卫星。

    云城也不懂这里面究竟是什么名堂，见过了后世任务中的光怪陆离，重生的诡异和之后的各种匪夷所思。能引起云城好奇心的还真不多。之所以拖了两天才离开，其实是因为各大军区的极力拖延。关于那个幕后黑手，云城没去瞧是谁。不过能撒下这么大的关系网，证明这个人的能力还是很强的。

    最后的处理结果云城也只是点头表示了一下，更多的态度和表情是没有了。开除军籍，连罪并罚？打蛇不死必伤己身。各个大佬乃至于高层都看不懂云城的态度。要是不满意，起码也说一声吧，点头嗯一声是什么意思？是同意这样的处理结果还是不同意？总得给个答复吧？

    紧接着，在开除了军籍之后的几个人，没有去往军事监狱，也没有出现在普通人的行列之中。突然的人间蒸发，让还在关注的人直接傻眼。真正幕后策划这个事件的人，在知道之后，哭喊着要移民出国。什么叫做崩溃？回家的每一个小时里，都会发生N件诡异的事情。

    吃饭，饭桌塌了。看电视，电视炸了……什么都不做的准备睡觉？呵呵！‘床’坏了！诸如此类的往返，24个小时不间歇。要出‘门’更好，几百次的车子往返，总有人把手里的吃的喝的扔出窗外。就是那么不凑巧，溅了一身之后，还有人大喊着的对不起，随着车子开走飘‘荡’进耳朵里，彻底‘弄’的你没有任何的脾气。

    总而言之，任何地点，任何时间，总是有一堆倒霉事找上‘门’来。是意外么？明显不是啊！万里之外的云绝灵翘着二郎‘腿’，坐在沙发上，‘抽’着烟，看着文件，听着各种各样报告的同时，面对进来的下属说着折磨人的事情。云绝灵邪笑的微微扬眉，左手一挥，让人出去，说了两个字——加倍！

    杯具就这样继续上演着！

    云绝灵是没有办法啊，他也想直接把人抓来折磨折磨，然后随便丢进哪个疙瘩里，让对方在慢慢的老死。可是不知道哪个碎嘴的把那臭小子在京都的事情传到了自己老婆的耳朵里。结果是家里的大嫂和弟妹在吃饭的时候有心无心的提了提。就把云绝灵的打算给破灭了。

    打死云绝灵都想象不出来，自己的‘女’儿，连同云倾妃、风倾雅、云倾落……一众萝莉的奇思妙想会这么恐怖。加上大嫂和弟妹也参与其中。那臭小子的‘女’人更是给予了几个建议，被自己‘女’儿一一采纳。好嘛，这么多的歪‘门’邪道，让云绝灵都吓的随便扒拉了几口饭就跑。他是怕一众‘女’继续无休止的想下去啊！

    想要搞臭那臭小子的训练基地？都不用云绝灵再多思考什么了，整理下去的时候，东南外事局自然有人去处理这方面的事情。‘弄’消失的‘弄’消失，‘逼’疯的‘逼’疯，变成深井冰的变成深井冰。目的只有一个，只要不是自己人把对方‘弄’死，怎么玩都可以！

    得到消息的各个军区大佬和高层方面久久无言呐。那句话怎么说来着？嗯……相顾无言，惟有泪千行！尼玛的！自己等人在拼死拼活的督促找出惹事的人，结果还不如云家方面给出的种种折磨。听说是临州市那边的手笔之后，所有人也都闭口不谈了。倒不是怕临州市的云家那边。主要那里现在有两个孕‘妇’啊。哦，不对！现在是三个来着，云绝灵的老婆也终于怀上了。

    反正临州市那边的都是云家的宝，惹到哪一个‘女’人都能让云家三少起杀心。在权衡了利弊之后，发现完全没有利，只有弊的时候，临州市那边要怎么玩这几个人，就怎么玩吧。反正目前为止，还真没有人敢再去挑衅云家三少的这个方面。惹到云家三少，还有可能活的下去，惹到他的家人，作死吧！

    目前的注意力也是都集中在了这多出来的名额上面。这一次吐出的这么多名额，实在太让人眼红，这个究竟是要怎么分配，云家三少在这名额上给了什么样的标准等等之类的东西，都是需要拿出来谈论的。这里面面临的就是各大军区的博弈了。所有的注意力都集中在名额上面之后，也没有人再管那几个兴风作‘浪’的人死活了。

    高层和各军区方面的注意力转移了，有一队人却根本是怀着无比复杂的忐忑心思，等在了贵宾室外的房间里。说起来，这队人的人数不多，只有6个，可是每一个都是身经百战的高手。只是在面对这一次的任务时，作为这队人里的队长人物，心里是真正的苦涩无比。

    “队长，咱们这次是保护什么人啊？太大材小用了吧？把我们特情的人当成保镖啊！”看起来就满身肌‘肉’，衣服都阻挡不了那发达的四肢的肌‘肉’男，不满的嘟囔着。

    “稍安勿躁！”作为整个队伍中的队长，也就是核心人物，强行保持着镇静的说话声，还是让身边其他5个形影不离的伙伴嗅到了一丝异样的情绪。

    “方，这次的任务是什么级别的？”作为队伍中的第二个核心人物，也是唯一的‘女’‘性’，说出的话直指问题的本质。

    “三个S+，最高难度任务中的最低危险任务。”

    “炎虎，既然是最低危险的任务，你在担心什么？而且你看起来并不好。”普通外表的小眼睛男疑‘惑’的询问着。连同另外一个看起来帅气无比的男人，还有一个一脸可以用臃肿来形容，但身体却并不‘肥’胖的男人，也是把眼神看向了队伍里的老大。

    炎虎再次苦涩的一笑，张张口，又闭上了。这一次的任务说起来是简单无比，保护着国家的天才去参加‘交’流会。这样的任务在每5年都有一次。特别是近15年以来，已经有过3次了。这是第四次。自己难受的方面在于保护的5个天才里，有一个是给予了自己噩梦一般的少年。

    实在是想不通，有这个少年在，还需要什么保护啊！那一次阻拦人家的脚步，却完全被崔古拉朽的瓦解干净。那是特情科的炎虎小队接任务以来的第一次失败，也是最惨的失败。连同自己在内的6个队员全部受伤。加上随后拉来策应的队伍，根本阻拦不下那个少年分毫。那一次的失败，就如同恶梦一般的一直在践踏着炎虎小队每个队员的自尊心。

    轻叹了一口气，完全不知道该怎么开口的炎虎，听到贵宾室开‘门’的声音之后，立刻站起了身子……

    