
    洗完澡，吃了一些东西，云城也是倒头就睡了.肩膀上的伤口在身边带的三块‘玉’石全力的恢复之下，已经愈合了表面的伤势。起码再动手的时候，是绝对不会带来什么伤口崩裂的。而在这个过程之中，云城好像也发现了什么了不得的大事一般。一直觉得这三块‘玉’石有异，也在思考着究竟要不要拼凑起它们的好。真的过了这个心理关之后，遇到的阻碍不是一般的。就算是体内的神秘热流，也没办法让它们给互相吸引。

    原先是担心这三块‘玉’石放在一起的时候，发生一些无法预知的事情，所以都是分开包裹在布卷里的。但是在踏入了第六步，确定了自己有这种承受能力之后，把三块放在一起，尼玛的，奇异的事情不是没有。就好像吸铁石的反作用力那般，怎么都合不上。但是不管拿出其中的任意一块，其他两块又都相安无事。怎么摆放都没关系。这样的奇异在武夷回来的一个多月中不是没去做研究和尝试，但是压根没找到半点有用的规律和线索。

    而刚刚恢复伤口的时候，明显能够感觉到这三块‘玉’石的震动，产生了互相吸引的感觉。这个发现把云城都愣住了。然后立刻收拾好，放进布卷里。云城明显的感觉到了其中某些力量的庞大，根本就不是现在第六步可以去对抗的。这就是一种感觉，特别是进入了神秘的第六步之后，对于某些能伤害自身的危机感觉是越来越明显了。有点典籍上面所说的趋吉避凶的征兆了。

    这个发现让云城兴奋的同时，也是有那么一点儿无奈了。毕竟这个是身在国外，要是在心静谷那边，说不定自己会借助一下那边的天地之威强行试试这三块‘玉’石吸引到一起会发生什么。不过这个也给自己提了一个醒。在自身还没有达到可以抗衡的情况下，还是暂时不要解开的好。

    如今的纠葛方面太多了，一旦有任何的意外，自己和家里都是承受不起的。这方面的探索自己又要无休止的搁置下去了。关于那份神秘的星星点点的图案，至今只找到了一点点的线索。目前还感觉不出来究竟是什么方面的东西。但是云城相信，凭着维卡莉亚和段可可的帮助，总能找到真正的答案。‘交’给她们两个一个月时间，就能找到一点点，比起之前自己的盲目‘乱’猜，总算有了一个大方向。

    云城是被敲‘门’声吵醒的，原本还在奇怪谁敲‘门’，‘迷’‘迷’糊糊开‘门’之后，就看到段可可、舒柔柔走了进来，‘门’外还有陈澜、林子萱等人。说明的来意，居然是吃晚饭，让云城愣了一下之后，无视的再次裹着睡衣爬进了被窝里。这不是扯淡嘛！吃晚饭这样的事情把自己叫醒做什么？不过云城也是好奇，他们是怎么知道自己换了房间的？

    不过这种好奇还没有表达出来，段可可等人已经被云城房间的奢侈给震惊到了。陈澜眼里看向云城的异样更多了一些。原先认为云城可能是国内军方的‘精’英人物。现在看起来好像不大可能了。不过这个小家伙的来历肯定非同一般，甚至可以说是很神秘很神秘。这样的房间都能住的进来啊？这可不是她们住的那种只有卧室。浴室，小会客厅的房间了。

    这样的房间，都是用来接待酒店认为最最尊贵的客人的。自己来过几次，对于这方面能够清楚的认知到。这相当于接待某些国家的皇室成员的规格了。就算是卧室都要比其他房间的大上一倍啊。每一层楼也仅仅只有这么一间，平时根本就不会对外开放的。

    段可可等人倒是对这方面的认知比较少。不过段可可在看到房间里那个豪华的小厨房之后，整个心思彻底的泛滥了。也不提吃饭的事情了，在辗转了一下房间之后，找到了电话，打给了酒店的前台，让他们送一些生蔬菜和生‘肉’类的东西上来。顺带着问了问有木有华夏的生米。前台居然也说有，把段可可给彻底的‘激’动了。

    ‘激’动之后，看向还在被窝里闭眼的云城就好像在看什么稀世珍宝，一点儿不顾男‘女’之别的冲过去：“云城，你有这方面的关系为什么不早说啊？这个房间应该不一般吧？刚才打前台的电话，明显感觉到前台服务人员的恭敬！”

    ……

    小妖孽的‘逼’‘逼’叨再次开始，直接让云城在闭眼中皱起了眉头，转身，睁开一只眼睛看向了小妖孽：“段可可，你信不信我现在当着这么多人的面真的‘弄’了你。真以为我对你的容忍是你可以随便放纵的资格么？”

    掀开被子，看着眼中带着委屈的小妖孽，云城一阵头疼，无奈的从睡眠中彻底清醒，刷牙洗漱之后，很快就有人把段可可要的东西都送了进来。道了谢，推着一小车东西进了厨房，也没理会陈澜等人。不过小妖孽还是继续得寸进尺了，没让看出云城心情不好的陈澜等人离开。

    这种想法在最初的时候，陈澜等人是不解的。不过在桌子上出现了一盘盘的完全地道的华夏菜时，直接把她们给震惊了。特别是那个香味弥漫出来，让她们都觉得十分的震惊。狼吞虎咽的同时，对于关闭了卧室‘门’的云城，感到了十分的好奇和无奈。段可可倒是无所谓，贪婪的吃着久违的饭菜，所有在国外的不适，彻底的被抛到九霄云外了。

    “可可，你好像对云城同学各方面的情况都很了解啊？”陈澜一边吃着熟悉的米饭，一边疑‘惑’的问着话。

    小妖孽点点头：“我就住在他家里啊。不过今天能求到他下厨，也是他本身特别想睡，又拿我没办法的情况下。平时的事情能够让他下厨的机会基本没有。除了有数的几个人之外，基本上没人能吃到他做的东西了。”

    “哦？那都有什么人能吃到？”

    段可可很意外的看了陈澜一眼：“老师，这个方面的事情，我是不会告诉你的。只能说今天我们占了他的便宜。在国内的话，想吃到他做的饭菜的大有人在，不过那些人都是些老头子之类的，其他也只有他的家人还有类似我这种住在他家的人了。以前还有些人能知道，不过自从……反正很难有人能吃到了。”小妖孽突然觉得自己话有点多，立刻生硬的停止了言语。说起这个方面，段可可心里就有点小酸楚。自从云爷爷离世之后，真的很少有人能尝到云城做的饭菜了。即便是家里的厨师和内卫也不例外。

    这是云家所有人研究出来的决议，没有人能够打破这个方面。听说叶子涵的爷爷几次想要让云城做一些解解馋，都被拒绝了。实在忍不住的时候，才跑到云家蹭饭。不过这个也是一个禁忌，没有人能够去提。小妖孽的话如果被国内高层的人听到的话，一定又是另外一副模样了。不过这一会儿，坐在饭桌上的舒柔柔，心里却好像有数百匹的草泥马在撒开蹄子开始狂奔了……。。

    