
    空气里泛着酸酸楚楚的味道，‘混’合液体的挥发，在抿了一口有着茶盖的橙汁时，一双眼睛带着惊愕着急看了过来。分明是指着那张传递消息的名片，用了‘你是白痴文盲傻子’的眼神‘交’流，换来的是云城隔着墨镜的一记白眼。段可可抓狂的揪住云城手里的名片，想要‘揉’碎的心思在这一刻变得无比强烈。

    依旧低头的舒柔柔，在空姐给予的名片时，瞟了一眼，没有看到上面的消息。只是依着空姐那‘激’动的样子，心里在不屑。不曾知道两人的曾经，还以为是外国‘女’人的情感泛滥，哪怕是掩面而泣的泪水掉落，也只是被总教官不动声‘色’的当面拒绝而懊恼伤心。

    执行过国外任务的她，对于这样的情形司空见惯了般。心里在默背着刚才云城说的条条框框时，还在想着究竟是什么样的‘女’人能够配的上总教官？末了，想着京都关于三少的种种传闻，舒柔柔在心里给予了一一否定。冰冷的人风流？那些没脑子的人究竟是怎么想的？

    轻声的给予段可可解释，小妖孽‘迷’糊中依旧懵懂。云城伸出食指摇了摇，表示不屑跟白痴说话。会有人这么傻，在第一时间没有确认自己等人会不会动有瓶盖的茶杯时，就把毒下在里面？起码是有个适应过程的好不好？在‘奶’昔还未碰触的时候，还没有谁会在这么长的旅途中选择开始飞行的时机。

    小妖孽再如何的不解，也被云城的鄙视给噎的气鼓鼓的转头到了一边去。打定主意要跟两个干妈告状。在这样的领域里，未曾涉猎的妖孽就是蠢的没边。好在这种气鼓鼓是表现在内在。而且任何的情绪都无法从僵硬的脸上看出分毫来。这是段可可所有令人头疼的优缺点——没长‘性’！

    任何事情都没有长‘性’！包括了如今慢慢改变的情绪问题！否则小妖孽早早的就在属于她的强悍领域里有了建树。所谓的科学家之流，如同探囊取物。别人眼里的高‘门’槛，放在段可可眼里只是不屑去迈过。都知道她必定能迈过去，但人家就是懒得去做。三分钟热度是叛逆的另外一种对外表现。

    偶尔哼起了一段优美旋律，被善意的广播淹没的时候，段可可有了想把广播砸掉的冲动。舒柔柔在诧异的同时，贴近了一点，听着从来没有听过的曲调，不知不觉的又靠近了些许。安静的无声的头等机舱，每个人都在熟睡着。炎虎小队默契的配合着谁盯梢，谁休息的序列。完全没有察觉到已经有了危险临近。

    只是对于那个空姐，多了几分留意。肌‘肉’男盾盾不满的撇撇嘴，出于对云家三少的畏惧，在发现了可能是对方的熟悉人之后，也没有想要纠缠的心思。天知道这货刚才在其中搭讪了几个空姐。手里捏着的名片都可以用来打牌了。熟识国外‘女’人的眼光，对于自身魅力无比自信的猛虎同志，在看到那名空姐的眼神没有任何停留的意思之后，大受打击。

    “你们是怎么认识的？”

    “你不觉得她看你的眼神很奇怪嘛？特别是舒柔柔刚才贴近你的时候，薇娜看过来的眼神带着很大的敌意哦！”

    “说说嘛！难道你们之间有什么见不得人的事情？”

    “喂！你再不回答我，我会让你天天做梦都梦到我。”

    云城抖抖眉头，闭上眼睛有种作茧自缚的感觉。真的有跑到段家跟段老不死说退货的冲动。这样的妖孽当初就应该‘射’到墙上去。生下来尽能折磨人。而且如今的嘴皮子是越来越利索了。连小炮和石头的调侃方式都被信手拈来。面对这尊妖孽的喋喋不休，云城突然发现前世40年的养气功夫都白练了，完全无法镇定下去啊！

    “威胁的力度不小，不过你怎么做到？”头疼归头疼，但一样好奇的要死。

    段可可歪头，眼睫‘毛’随着眼睛的眨巴一颤一颤，僵硬的脸上还勾勒出一抹弧度，能把人看的发‘毛’。对着云城勾了勾手指，在皱眉把耳朵靠过去的时候，云城直接‘噗’了一声。

    “我让老太爷去云家提亲，把自己嫁给你。”

    这已经不是威胁力度小不小的问题了。这TM的让人不能淡定了。没来没有过的颤抖，让云城差点在飞机上发飙了。想想就尼玛的不靠谱啊！这个炸弹要是炸到云家，云城能当场崩溃的概率绝对是百分百的。想想这样的可能还真的会有的，这妖孽的三寸不烂之舌绝对能那段家老不死忽悠的把她自己嫁到云家给自己当小妾的。

    “你赢了！”墨镜下的眼神散发着无尽的冰冷，已经想不到用怎样的反击才能打破这样的威胁，本能的身子散发出寒意，“只有这一次！敢下一次用这样的理由威胁我，我直接‘弄’了你。”

    段可可完全不受话语的威胁，不过云城散发的寒意倒是让她紧了紧身子。低着头点了点，没去看云城，深埋着失落，藏在了眼神深处。心里一个声音在不断的萦绕。果然这样夸张的消息还是能把他吓到么？潜移默化之下能够让他的承受能力提高么？抬眼的几秒之内，已经收起了所有的情绪。

    感受着云城小声的在耳边说着和空姐的相识经历，小妖孽情窦初开的有点恍然。难怪会把这样的消息传递给云城，救命之恩加上救身之恩，身心都被俘虏了时候，醒来只有纸条上留下的言语证明那不是一个梦。小妖孽突然觉得有这样的一次经历，就算是从此以后的错过，也会在往后的岁月里掩饰不了这种浓浓的思念吧？

    重重的一嗅，婴儿醇香进入鼻息，小妖孽心里满满的喜欢这样的味道。她想说很好闻的时候，一杯‘奶’昔见底。不同于刚才的空姐，一样温暖的问候，一样可人的话语。有着瓶盖的茶杯，这第重复而来的第三杯吧？心里莫名的一紧，在余光发现了空姐额头冒汗的模样时，确信了这杯饮料的异常。

    用力的握了握云城的手，想说一句别去的话语又吞了下去。不知道云城告诉了舒柔柔什么样的语言文字，然后就是舒柔柔的满脸紧张模样。点头之后的望了望茶杯，同时在云城起身之后，已经是满眼的戒备在头等舱的前后左右扫视。

    路过盯梢的猛虎身边，一个隐晦的战斗手势，然后是炎虎小队的集体警觉。留下了四人。小眼睛男和队伍里的唯一‘女’‘性’，在借故询问空姐洗手间要嘘嘘的时候，跟在云城的身后，消失在了头等舱中……

    