
    仓惶跑向工作人员使用洗手间的空姐，在刚说完话的时候，就被灭了口。来不及救，也不想救。看着打开‘门’故作无恙的人，出手断绝了所有行动的可能。所谓的不折手段，在井上盈蕊的成语解读中，是没出手，对话的手就断了。在‘艳’虎和幼虎的眼中，就是这样的情形。快到极致的动作，根本寻找不到半点出手的轨迹。

    当深深的差距，引起心里强大的自卑时，想要找回场子的假设，被直接抹杀在思维里。一个人如何可以这般的非人类。特情科曾经的创建者，曾经的总负责人，曾经的科长的关‘门’弟子如此强大。那作为他的师父，应该有多强？内部流传过无敌的话语，是否并非只是空话？

    幼虎抓着人找着一个地方去询问。‘艳’虎前往飞机上的机务，把死去的空姐拖走，抹去了所有的痕迹。云城环顾四下，在寻找不到更多的‘愚蠢’之辈时，离开了属于内部人员专用的洗手间。身影鬼魅般的开始检查起了飞机上所有能够藏匿的角落。效果斐然，带给炎虎他们的是十余个没有任何位置的人，被同样的‘不折手段’。

    肤‘色’各异，种群不同。黑人、白人、黄种人都有。不同国家不用组织，相同的都是杀戮。在特情科的人难以理解之下，云城懂了！师父几十年的镇压，所积累的仇恨是无比巨大的。在如今退隐归林之后，对外的东南外事局被掩盖在了特情科的光芒之下，谁也不知道如今特情科的总负责人是谁，但把数十年累积的怨恨挥发出来是肯定的。

    是示威还是震慑都无所谓！不敢有动作，才会被其他的国家的人视为软弱。在把华夏的天才当作彼此能够展示的胜利品之后，对于本国国家的天才，自然也要给予充分的保护。难怪二伯此前向训练基地借人，这是老人家给二伯的任务啊。别人能来杀自己国家的天才，那作为华夏的两大特情之一的东南外事局，自然是给予了刺杀任务的。

    或者早前离开的天才，仅仅只是障眼法而已。被识破的后果就是障眼法无碍，而所有的压力都集中在了段可可和自己的身上。云城都忍不住要苦笑了。不就是晚走了两天么？至于引来那么大的仇恨值么？还不知道在这些普通的乘客中隐藏了多少随时要取自己和段可可‘性’命的杀手呢。

    炎虎小队还是‘挺’靠谱的！在检查了端给云城和段可可的茶杯盖之后，说了一个‘药’物的名称，云城心里震惊了一下，脸上却装作不知其中厉害。消失了N久的DH系列‘药’物终于出现了么？沈阔，你的小强命实在是这个天底下罕见的存在啊。抓了一次之后，能够在闻到一丝威胁的时候就立刻逃跑。

    在瑞士，是否也有你存在的身影呢？凝罡第六步的我，连抱丹都有了一战之力。这一次，再让你跑掉，那就是真正的狗shi运了！

    四下寻找着薇娜的身影，却愣是没有发现半点痕迹。云城突然心中一惊，该不会在传递消息的时候，被人发现而被灭口了吧？三次偶遇，竟然陷入了三次不幸。当空姐当成这样，还真的够憋屈的。云城如入无人之境的到处寻找，心里涌起了着急之‘色’。发誓在寻找到之后，一定要让她辞掉空姐的工作，尼玛的简直是悲催的可以了。

    眯眼的一个霎那，猛然打开了空姐工作地点的柜台下面，一个不停挣扎的身影正在极力的摆脱绳子。着急的内心瞬间被笑意代替。联想着AV中空姐的制服‘诱’‘惑’，如今的薇娜就被绑成了那个样子。嘴巴整个被脖子上的丝巾给堵上，发出猪叫般的哼哼声，听着好像在被人进行某种少儿不宜的动作一般。

    抱了出来，血刃顺势的划拉。反手被绑着的手解脱开来，急忙摘下了嘴里的丝巾，还是那样流泪的模样，高了云城一个头，抱云城的时候，明显是身体上的不协调。边哭着，嘴里嘀咕着难懂的方言，云城有点诧异。上一次不是在去往洛杉矶的飞机上遇见的么？说的还是一口流利的M国式英语呢，这回怎么改成瑞士方言口音了？这个联邦国家的口音虽然多种多样，但在成立之后所汇聚起来的，基本都能被云城分辨清楚。

    “你……你怎么样？哦！天呐，你听我说，我完全都想不到我们的组长会是那个要下毒害你的人。她还带人来帮我给绑了起来，塞进了这个柜子下。我差点都以为自己死定了。幸好你来了，我知道你会来的。”

    完全语无伦次的样子看的云城暗暗直笑，这‘女’人‘挺’有意思的，没有过多的手舞足蹈，偏偏能从夸张的语气让人不自觉的脑补着她遭受到的场景。

    “嘿！薇娜！冷静！请冷静！”一连四个感叹的语气用词，云城拍拍薇娜的后背，眼中带着感‘激’的微笑，“已经没事了，我确定没事了。至于你的那位组长，如果是这个人的话，我想她有点事情。几分钟前，我亲眼见到她去找上帝了。”手里的工作铭牌扬了扬。

    “哦！这铭牌怎么在你这里？该死！这个‘女’人简直就是个疯子！我发誓我要去投诉她。不！我发誓我要揍她，揍死她。”

    云城：“……”这TM的还是个有暴力倾向的‘女’人，能在这个时候来给自己来段黑‘色’幽默。投诉她？这个可以有！至于揍她么，莫非乃要追到上帝那里去？不过在西方，做坏事的人好像都是下地狱的吧，地狱使者是撒旦吧？云城了然了一下，原来这货想去见撒旦。

    “那个……嗯，我觉得你已经没有必要再揍她了。而且就算你那样做，好像有点不值得。”冰冷的眼神透着些许正经，云城还有很多的疑‘惑’需要薇娜解答，“你是怎么知道有人想要下毒害我的？听你话语，好像也只是现在才确认的。”

    “当然！这说出来你都没办法相信我有多幸运！”薇娜完全是震惊的表情，把那张好看又带着点点雀斑的脸贴近了云城，香奈儿的香水味扑鼻，并不刺‘激’人的嗅觉，反而添加了不少魅力分，“上机之前去了一趟我们机长的休息室，在机长专用的洗手间里，我才解决完生理问题。”

    “哦，别误会！你知道的，‘女’人都会有那么几天的不适。”薇娜尽量组织着含蓄的语言，渐渐平息了‘激’动的情绪，“你完全想象不到当时的情景。我只听到一个男人在说话，但是我确信还有一个是‘女’人。那个男的应该是在那里‘交’易给组长毒‘药’。我听到他说什么粉末之类的放在瓶盖上。还有你们空姐之类的话语。”

    “抱歉！我现在的思维还是有点‘乱’。总之那个地方只有我们飞机的工作人员才能进去，所以我想应该是我们飞机上的空姐。但是我不能确认会是谁。”

    “对了！我要去找机长，你也应该认识她。上次我们在洛杉矶的一个酒吧莫名其妙醉了之后，是你帮了我们。你还记得另外一个‘女’的么，她就是这架飞机的机长。”

    ……

    