
    所谓的神话传说，例如翻云覆雨、移山填海、挥手遮天……这些玄奇的手段虽然只是流传下来无法考证的神话，但也给了无数人遐想的空间。而这般境界的人几乎脱离了世间桎梏，所以才有了神话境界这一说。但这千百年间以来，真正达到神话境界的不是没有，但也没有那般传说中的玄奇手段。

    在无数得以保存下来的典籍之中，凡是真正进入了神话境界的人，都在思索着那些神仙手段究竟要到达何等高度才能一窥其中。只是此后种种变迁，整个大社会都在脱离了这方面的探索。真正的江湖中人，基本都是朝着这个方向在努力。没落的江湖也如是。

    只是在所有人的眼中，实力境界的差距根本就没有取胜的可能。是以当一个抱丹之辈涌起险恶用心，对着云城一拳挥出之时，拳影到达，空气中才响起了拳风。而云城却硬撑了这一招，瞳孔微缩，夹在指尖的血刃一触。耍一个小‘花’招，带来的是本身的吐血和对方的拳头和身体分离，直接掉落在了地上。

    真武剑趁着这一个空档，毫无阻碍的刺向咽喉，却被对方的拳势一止，半响未能进半寸。皱眉之间，古文体功法早已经运转开来，体内的神秘热流好像饥渴了良久。在对方疯魔之时，云城却以双拳对待一拳。来来往往的一招一式，蕴涵着无数变化。却根本没有人能想到，某个家伙并不是在拼命，而是身不由己的在吸收对方的内力。

    云城自己也纳闷！自从在R国吸取了那个莫须的全部内力之后，体内的神秘电流已经有一段时间没有动静了。虽说自己多少能控制一些，但真正暴走起来，还真不是云城想要控制就能控制的。就仿佛华山的抱丹之辈，在神秘热流面前是道美味大餐。云城明明都已经吐出了五六口鲜血了，却是‘精’神越来越好，丝毫没有一些萎靡。

    几乎都把人看傻了！严慧等人想要阻止都被按捺住了。连带着终于出现的徐树和高磊二人也傻眼。武当方面基本晕菜了。欧阳奕华半张开嘴，不知道应该说些什么了。那是抱丹之辈啊，即便是半只脚踏入了……不对，这个宝贝徒弟居然在越挫越勇之间，直接踏入了第六步，虽然未稳，却已经是真正的第六步了。

    身为隐世‘门’派的欧阳奕华显然比其他人看到的更远。只是因为岁月蹉跎，本身的大限也将至，所以放弃了踏入第五步和六步的可能，在四步后踏入抱丹。这是在与天争命，也是想要看看自己收的宝贝徒弟究竟能走多远。但他绝对想象不到，仅仅就在这几天功夫，自己这宝贝徒弟已经踏入了第六步。而且还在刻意和对方的磨砺之中，稳稳的踏入的。

    凝罡之后这每一步的跨越，难比登天！却偏偏在今时今日，似乎猛然看到了一个即将走入那神秘莫测境界的身影。举皆恍然！不乏有来见识市面的。高手对决，往往只存在有眼力的人之中，那些看着演武大广场上，只是拳与拳对峙，似乎和往常一般无二的青年俊才，则是茫然中的不屑一顾。

    “二姨，您确定他们是高手？”

    柳霖霖眼中异彩不断，听着自己外甥的发问，眼睛一眨不眨的重重点头：“凝罡之辈能双拳硬抗华山的抱丹前辈，你觉得他们不是高手？”

    “可是这和平时我练拳没有什么两样啊！”

    “哼！”身边一个人瞅了赢亦一眼，“不知所谓！实打实的以命搏命，和‘花’里胡哨能一样？”

    “不错！以命搏命啊！”柳霖霖这才慢慢转头，看了看出声讽刺的人，歉意的点点头，拉了拉赢亦，“你如今看到的不过是假象。能够看出这其中变化的，非凝罡而不能。这已经不是拳头和拳头的硬拼，而是拳势和拳势的对垒。说多了，你也不会明白的。”

    不论此刻别人是如何议论，云城却是在恢复伤势的同时，还要假装伤势加重。而华山的抱丹之人和云城斗到现在，几乎是越来越心惊。如今大势之下，凝罡是大高手的话，那抱丹便是超级高手了。可是一个超级高手和一个大高手，明明是一边倒的局面，却在此刻分明是半斤八两。

    对面的小子不止在体力上可怕非常，就是在内力的消耗上好像都是用之不竭。越来越心惊，心里就越慌‘乱’。跟一个凝罡之辈斗了这么久，居然还迟迟的没有胜利，这已经是输的征兆了。华山一‘门’，原本的雀跃，此刻也基本傻眼了。时间过去整整二十多分钟，双方的每一次‘交’手，几乎都能看出云城已经是强弩之末了。

    可是就凭着这强弩之末的颓势，居然硬撑了数十分钟。好像一瞬间，每个人的脑子都几乎短路了。什么时候凝罡之辈能和抱丹前辈对拼了？

    霎那惊鸿，在神秘热流终于回归体内之时，云城一扫之前的颓然姿态。掩藏在眸子后的恨意再度提升，滔天杀气彻底的释放。心里在那个‘女’孩说出不属于对的名字时，那一通‘乱’麻的心思，此刻只想痛痛快快的全部释放。左手真武，右手的衣袖在对轰中已经爆裂成了碎片，杀意惊天，恨意滔天！

    仅仅在众人一个恍惚之下，还没有感觉到什么变化的时候，单拳对单拳，却给真武剑有了偷袭空隙。剑握刀状，拼着受伤的情况下，对着剩下的最后一个拳头一斩，滚地一翻之时，在惊诧九霄的嘶吼之中，还在拼命寻找云城踪影的的抱丹之人的背后，一剑反穿心脏。

    收势，拔剑跳下大演武台，三步并作两步的朝着姨‘奶’的方向奔去！给人的感觉是彻彻底底的耗尽内力，准备恢复伤势了。

    “他杀了易坤长老，不能放过他！”突然一声大喝而起，眨眼间便是数百个身影飞跃而起。直接朝着云城奔去。

    云城转身，嘴边泛着冷笑，手中突然出现的黑‘洞’‘洞’的枪口，对准飞跃而起的身影直接极速‘射’击而去。突由的枪声响彻，枪枪命中眉心。‘乱’起，却被这枪声惊吓住。

    对着飞奔而来的姨‘奶’严慧喊了声动手，一时间，早已经准备妥当，化妆成奉茶弟子的峨眉长老们个个手中执剑，寻找着想要趁‘乱’刺杀云城的目标，挥剑夺命，一刻未歇。峨眉掌‘门’一声令下，演武大广场上突现的数百弟子蜂拥而出，开始瓮中捉鳖。

    “小炮、石头，不要讲江湖道义，他们敢趁‘乱’破坏生死擂台的规矩，直接枪杀！”

    武当方面，欧阳奕华也是冷笑的进入了‘混’‘乱’局面。除了没有动手的各个‘门’派、家族之外，反是在这瞬间纷‘乱’起，想要毁了云城的，都被划在包围圈里。丝毫不带犹豫的机枪扫‘射’，然后是惊吓的众人被有序的请下。峨眉掌‘门’哼笑了一声，其言语中不言而喻，敢在峨眉撒野，必死无疑。

    枪声弥漫，便是护山弟子的兴奋。云绝灵眼中的‘精’光闪耀，除了让妻子去照顾那妖孽侄儿外，邪笑中愤怒状态开启。所暴‘露’而出的数十股势力，在各种远程热武器的轰炸下，四处逃窜。然后云绝灵这厮，拿着一把狙击枪，完全无视后座力，拿起来当成机关枪，对准目标扣动，一枪一个准。

    所有的一切都‘乱’了！但这‘乱’，却在云城和峨眉方面的计划之中。训练基地，东南外事局、徐三带领的古玩圈子，形成了三面夹击。不管逃向哪一个方向，都有热武器的招呼。弹‘药’充足的似乎都不要钱似的。抱着一个漏网之鱼都不放过的要求，连同突然出现的骷髅组织的人也没有放过。

    山下山上都有枪声密集，闪瞎了所有将要下山的‘门’派。云绝灵一脸无所谓的看着请示下山的人，点点头：“现在下山，应该活不了。”

    然后一群人又尴尬的原路返回，的，妖孽侄儿说的真对，谁会管这些热武器哪里来的，也不会想到峨眉是不是倒向国家了。以峨眉的财力和能力，运作一些军火来放在‘门’派应应急，有什么大惊小怪的。‘抽’了一口烟，猛然看到了几个身影，云绝灵哼了一声。

    麻痹的！这几个跟随姨爹来峨眉的武当傻B，敢拖妖孽侄儿的后‘腿’，没想到已经早早的从另外一条路下山，准备逃回武当去？做梦！拿起狙击枪，一个个的开始眉心点名。‘肥’料也好，养料也罢。在一个个炮火轰炸之下，集体蒸发的绝对不会留下一点儿痕迹。

    峨眉的弟子完全打嗨了，平时都是刀刀剑剑的往来，哪里想到有一天会如此对敌。原本残忍的事情，在一个个炮火落下的时候，居然像小‘女’孩一般的鼓掌而起。

    最可笑的便是演武大广场中，在枪林弹雨之下，抱丹之辈倒是没怎么受伤。但是一下子剩下了五六个，然后武当和峨眉的抱丹前辈就开始玩耍起来了。大黑黑突然出现，看着一堆死亡‘美味’，吞进去一个，吐出除了‘肉’之外的其他东西。等到肚子胀满的时候，留下数十件粘着唾液的衣服，让人看了作呕无比……

    