
    世间最累情，无论是爱情、友情、基情……亲情也是其中之一。段可可完全想象不出来，为什么自己‘挺’高兴的吃完中饭，和云城一起离开段家。家里人会那么那么伤心。如同生离死别一般。这还是当初那个巴不得把自己送到云城身边的段家么？还是那些无良的太爷爷、爷爷、爸妈、叔叔婶婶等人么？

    连同楚遥婶婶都哭的断人肠！这给了段可可极为不真实的感觉。看向云城要一个解释的时候，云城给了她一个后脑勺。或者是源于生活了一段时间的默契，段可可把这个后脑勺的含义理解为：剪不断，理还‘乱’。确实是无法解释的东西，其中的涵盖面大的离谱。真要解释起来，长话短说都需要一天一夜的时间。

    逛街，买衣服！离开了段家，成为主题的就是这两件事情。云城对于陪‘女’孩子逛街累的说法有了一个颠覆。然后得出了一个结论是，不是每一个‘女’孩子都叫段可可。去了京都最最豪华的大商场。这个年代超市还是稀缺的存在，也没有专柜这一说。所谓最最豪华的大商场，自然是有着众多老外的地方。

    知道云城不差钱的段可可根本就不知道什么叫做省钱。进去之后，对着认可的衣服，直接点头，拿下，包装，付钱。云城全程做着这样的事件。不会像其他‘女’孩子那般对着镜子做对比。也不会穿起来看看合不合身。能够在身体构造方面有了一定认识的段可可，挑选衣服完全是假小子打扮的主题。

    裙子？！对不起！本姑‘奶’‘奶’从来就没穿过！内衣？！抱歉！在自我发育的第二阶段开始，本姑‘奶’‘奶’还不知道‘胸’前这二两‘肉’究竟能长到多大。段可可与众不同的挑选品味，云城彻底的崩溃。羡慕起早早有了先见之明，躲在车子里的小圆子。脑子里还能出现听到段可可要逛商场，而‘露’出的惊恐之极的表情。也是云城早上略施身手，让小圆子彻底的放心了。对于这一点的失误，云城不得不自省一下。

    崩溃之后的云城，直接否决了段可可所有挑选衣服的权利。然后和段可可手牵着手，在眼‘花’缭‘乱’的商场里，从内‘裤’开始，到裹‘胸’，到袜子……由内而外，又从外到内的全部开始重新挑选。段可可那完全看外星人一般的眼光，愣是把慵懒无比的云城给气到了。

    老子就不会挑选衣服么？老子不管是重生以前，还是重生之后，所有的着装都是走在时尚最前沿的好不好？风倾雅从小到大的衣服都是老子挑选的。哪怕是睡衣，哪怕是牙刷的颜‘色’……小件大件都是在老子的眼光之下诞生的！结果，段可可不信，打完电话的时候，看云城的眼神跟看妖怪是一样一样的。

    云城给了小妖孽一个中指。在几近3个小时的选购中，云城还没有不耐烦呢，小妖孽已经不下百次的抗议云城欺负儿童。哦！尼玛的14岁的小萝莉还真的只是儿童而已。六一儿童节都需要过的是哇？难得用鄙视的眼神对着段可可极尽嘲讽之能事。

    10分钟之后，商场里出现的情形是，已经17岁的云城，背着小萝莉妖孽，身后是商场里专‘门’为云城服务的服务人员。类似于后世超市的推车，满满的三辆，逐渐向第四辆开始发展。身后的服务人员也是看云城好像外星人的样子。这个年代还没有一口气买衣服能把四辆推车的吧。整整几百件啊，你娘的一年365天穿的过来么？

    对此段可可在云城耳边开始碎碎念。从一天穿一件扔掉，到半天穿一件还多余几件。最后是15岁都够换了。只是换，不用洗！以致于付钱的时候，身边还来了N个保安一样的外国佬。不是怕云城不够钱付，而是怕出了商场之后有人打劫。反正小圆子看到那一堆东西之后，直接打了电话让四合院的警卫多开几辆大的军车过来。

    眼睛里看向云城和段可可两人全是崇拜！能不崇拜么？这几乎是把整个商场都打劫了一遍啊！反正小圆子是有想问问自家小首长，是不是强抢来的，否则哪里来的钱支付。尼玛的整整百来万啊。这是要倾家‘荡’产的节奏啊！只是对于云城，或者对于宿愿而言。

    百来万？不过是林黑胖子带着手下的基金，沿着云城给予的股市预测而斩获的零头而已。

    商场里上演的奇葩购物戏码，自然是引来了有心人的注意力。只是当商场方面的再三提醒，云城都爱理不理的没当一回事的时候，服务人员也是无奈了。财不‘露’白啊！作为华夏人，不是最应该明白这样的道理么？怎么还有这样不谨慎的公子哥存在。然后……然后所有在担心的人，见到他们永远难忘的一幕。

    当几辆车子离开，正准备悄悄跟上去的一些人，面对着当街给予的击毙，然后火速的手势了现场，转瞬十多辆明显是军车在跟着那几辆的时候，所有人都明白了一个事实。不是人不谨慎，而是有足够的底气和能力去‘露’财。

    这一幕不仅落入了普通人的眼中，同样也落入了京都一些意外相遇云家三少，却都躲着走的太子、公主的眼中。易子宇和林子萱也是其中之一。不过云家背着段可可逛商场的和谐画面，还没有人敢去打破。在早上被一群军人拥堵的事情之后，所有人都在疑‘惑’云城为什么轻飘飘的放过。是惹不起，还是不敢惹？

    现在知道了！人家不是惹不起，是懒得理会！敢让人对外宾开枪予以击毙，会不敢对拥堵的人开枪么？要知道如今这样的年代，外国人，特别是来华夏投资的外国人，地位还是‘挺’高的。万一惹出‘乱’子，就会有一顶大帽子给你戴上去。然后就是永世不得翻身了。

    云家三少是这么意气用事的人么？明显TM的不是啊！至于这里面有多少的弯弯绕绕，根本就不是这些公子哥能看明白的。就算真的有看明白的，也不敢说出来啊。现如今，一些外国人在国内越来越嚣张了，敢杀和能杀这股恶气的也只有云家三少了。至于会不会有人借题发挥？

    comeon！云家还是云系会怕么？云家三少会怕么？说不得人家就是挖个坑在等着迫不及待冒头的人！

    而在林子萱的眼中，她看到的只是一个逛街的男孩身影。就算是累了趴在云城背上的段可可，都没有入眼。林子萱突然想起了一句话。

    看到你，就像看到了整个世界！

    