
    不管是‘女’人还是‘女’孩，都有一个通病。在买了漂亮衣物之后，会把自己关在房间里，然后一件一件的去试，并且乐此不彼。段可可也不例外！诚然她在云城眼里是假小子，但假小子也爱美，人类的通‘性’！只是在生活不能自理的情况下，段可可居然要求云城帮她更换衣服，这尼玛的就让云城接受不了了。

    虽然是假小子，可是男人该有的都没有，‘女’人该有的你都有啊。‘胸’前两个小豆包，再小也是豆包好不好？而且这理直气壮的语气，怎么听怎么别扭。老子又不是乃的生活保姆，你丫的生活不能自理能怪谁？云城的直言不讳，换来段可可在离开段家都没有挤出过的眼泪。

    好家伙！这一哭还真把云城给唬住了！行！老子给你换就是了！不愿意保健医生进来，不愿意孔宁和舒柔柔进来。怕ho啊！不像别的男孩似的那般闭眼，然后擦出一些暧昧火‘花’。云城反而把眼睛睁的大大的，帮着段可可脱了衣服之后，本来就没抱多大希望，带来的也不是多大的失望。

    小豆包就是小豆包！尼玛的整个干瘪的样子，比男孩大了那么一点点，引不起任何男‘性’特征的雄起。云大叔也没有猥琐的拨‘弄’两下，只是淡定了问了问段可可。你丫的二次发育能把自己整出S曲线？就这样的干瘪豆，能变成吸引人眼球的‘珠峰’？

    段可可给出的解释差点让云城晕倒。高妍溪姐姐已经将丰‘胸’的不传之秘给予之。就这样一个深奥无比，又令所有平‘胸’‘女’‘性’都很期待的话题，段可可用了那一直顶在脖子上的脑容量。各种事例，各种科学方法，各种列举，各种‘药’膳，各种如何把全身往完美极致发展的论述。

    末了，还狠狠的鄙视了云城一眼。说本姑‘奶’‘奶’变成可萝莉、可御姐、可‘女’王、可‘女’皇的存在给你这个乡巴佬瞧瞧，到时候别被姑‘奶’‘奶’‘迷’晕。换来云城一个重重的爆栗之后，段可可老实了，然后继续换着各种衣服，直到彻底忍受不住睡眠来袭。在麻利的脱了衣服之后，又麻利的穿上睡衣，对着那一堆漂亮衣服看了一眼，入眠而去。

    云城眨眨眼，感觉哪里有些不对劲的正要关灯朝着‘门’外走出，猛的一个闪念，眼中带着十二万分的惊讶：“你丫的会脱衣服和会穿衣服啊。”

    “嗯！妙~妙~”

    云城：“？！”这尼玛是在耍人玩呢！‘弄’出呷呷嘴的声音和样子是在表示神马？

    “小妖孽，你变坏了啊！”屋里打着这个年代少见的空调，云城帮着段可可捏了捏被角，轻叹了一句，关灯，离去。

    屋子里，漆黑。一张还是那样僵硬的脸上，展‘露’出一个笑脸，僵硬且自然的矛盾结合，却挡不住叫做幸福的东西在屋里蔓延。段可可在心里说：云城，你看光了我的身子，你要娶我。老太爷铁了心的要我嫁给你，家里没人能改变得了这个决定。如果真的要找出一个人嫁了的话，至少嫁给不讨厌的你，还不错的！

    云城是听不到小妖孽在心里的活动了。若是此刻他知道因为看了还未发育的萝莉小身子，就要付出一辈子听的碎碎念的话，说不定早就逃跑的天涯海角了。这样惊人的消息，云城不知道。但是云绝翔等人却一清二楚。因为那是段老太爷和家里老爷子早前的约定。公布给云城的时间——待定！

    给予段家老不死不超过5年的续命！帮着段家再撑一段时间，能够来得及所有的后手布局。这一份聘礼，在云城懵懵懂懂被师父欧阳奕华喊去的时候，就已经下了。而且欧阳奕华在还没有云城这个徒弟的时候，就给予了。最后是在认可之时，给了云家养段可可的所有费用。

    在那之后，钱债‘肉’偿！紧接着养着段可可就是云家，或者云城的义务了！这种如此不要脸又老道的做法，也只有段老不死能做的出来。而且在云城爸妈等人的仔细商量之后，对比起跟在云城身后的其他‘女’孩子，真的能做到大度的让云城拥有几个红颜的，也只有这个没心没肺的段可可。作为男人，有段可可这样的‘正妻’在，后宫佳丽三千不是梦！

    这一点，风清素、高妍溪、许淑儿、‘露’西、周曼柔、九儿都不行！原先最为看好的叶子涵更加的不行！在或多或少的呈现竞争状态之中，惟有段可可，她行！

    灯影昏暗，月光下三个人影站立着。终于看到云城那恐怖身手的舒柔柔，已经把云城惊为天人。说好的半天准备，舒柔柔用三个小时解决了包括家里的所有后顾之忧。然后来了四合院，接受起了孔宁的指导。能够知道孔宁有多强，‘交’手之后是比起早上和四合院警卫的‘交’手更为惨烈的结果。

    平日里自诩还能有一战之力的舒柔柔，在面对孔宁各种各样刁钻的攻击时，一边倒的局面并为出现。因为在‘交’手之后，就是绝杀的一招败北。兵王之王的实力绝对不是平常能够理解的了的。可就是这样的实力，在面对云城的时候，各种轻描淡写的化解，孔宁就是下午自己的翻版。

    才知道为什么孔宁副教官说她只学了师父的一点儿皮‘毛’，甚至连绝学都算不上。在兵王眼中已经是无敌的兵王之王，面对临州市训练基地那个被人讳莫如深的神秘总教官，连‘逼’退对方都做不到。一拳一掌，完全是无法理解，却又应该如此出手的感觉。

    作为第二期学员，在暂停了训练之后，完全没有得到总教官的指点，所以纵有太多的惊讶和疑问，舒柔柔也是按捺了心里的惊异，继续看着平常人都不可能见到过的考校。没错，仅仅只是考校而已。从头到尾，云城只是简单站立着，没有攻击，只是化解孔宁的攻击。

    “枪法，确确实实是从拳法中演练而来的。暴雨梨‘花’枪，真正的含义只是在暴雨二字。”

    “出枪的速度要出其不意的同时，还要掌握一个快字。”

    “所谓暴雨，就是倾盆而下，让人避无可避的大雨。在你出枪往左的时候，对方夺过的一瞬间，你的枪已经抵在了对方的右边。虚虚实实，是各种‘腿’法和拳法的套路。暴雨梨‘花’枪，每一次挥出，都是实打实的。而给予对方的眼中，是实则化虚的残影。”

    ……

    仅仅是考校，在舒柔柔的眼中，和耳朵里听到的东西，都是超脱了平时能够接触的普通武学。莫名的看向那个镇定自若，认真讲解着枪法种种的身影。舒柔柔突然明白，为什么在确定了去临州市训练基地的时候，第一期学员再三叮嘱自己的话语。

    一定要认真听总教官对你的指点，那会让人一辈子受益无穷的！

    收势，接过枪的一招演示，贯穿了院落里的一块岩石，剩下长枪本身的直径痕迹……

    舒柔柔深深呼吸了一口气，心里‘激’动莫名！

    