
    入住的酒店是苏黎世最好的酒店之一baurlac酒店。云城对这家酒店的熟悉程度堪比在自己家里。作为前世最重要的落脚点之一，加上瑞士银行就在苏黎世这座城市，也刚好避免了云城在瑞士国家几个城市往返的麻烦。来的时候没有见到华夏国家的另外三个天才。据说是带队老师领着去观光了。有特情科的人保护着，基本也没什么大问题。

    炎虎小队在接头之后，也来到了这家酒店里。究竟接受了怎么样的惩罚，云城没过问。不过看着炎虎过来道歉的苦‘逼’样，估计是被训的不轻。舒柔柔、‘艳’虎和段可可一个房间。云城自己是独自一个房间。在飞机上吃了顿简单的牛排，云城没觉得多饿。倒是小妖孽吃了不少，然后回房间倒头就睡。美其名曰——补个回笼觉！

    九儿安排了不少人保护着段可可。在云城重点提了提已经遇到的危险和可能遇到的危险之后，九儿对于段可可的安全更加上心了。苏黎世并非九儿的‘大本营’。她的家在瑞士的首都伯尔尼。古玩圈子的总部也在那里。接到云城之后也没腻在一起。为了暗杀的事情，九儿给了云城一个飞‘吻’，留下一辆普通的车子和一个杀手作为云城的司机，就急匆匆的往首都赶去。

    为夫报仇的九儿是恐怖的！云城在思考第一次来，尽量低调的把事情控制在一定的范围内。放在九儿那里是完全行不通的。九儿瑕疵必报的‘性’格绝无拖延下去的可能。而且不向云城那样喜欢考虑最小的损失去解决问题。画一个圈规定死，九儿会努力把事情闹大到出这个圈。

    不怕损失，不计后果！

    在面临云城的事情上，这个从小到大跟在陈老身边，自诩是姐姐的九儿，护短的脾气绝对和她本人的疯狂状态有的一拼。也是这样的‘性’格，才能在古玩圈子这样残酷的规矩下冒出头，成为了亚洲古玩圈子的执掌。否则任凭当初陈老用人脉如何去推九儿上位，都会被早早的吞成了煤渣。

    有些人是出淤泥而不染，九儿是染淤泥被推出！因为太过疯狂，导致了在早期的无比艰难。索‘性’九儿更是彻底，任何古玩圈子的规矩，她都拿出吃‘奶’的劲儿执行下去。用最恐怖又不睬规矩线上的手段，让本来是淤泥的众人自愧不如。所以九儿当执掌的时候，不管是当初一起竞争的朋友还是敌人，默契的在途就宣布退出这样的竞争。被众人推出了属于他们的圈子，让九儿去祸害执掌圈子。

    也是不负众望！在云城彻底的明白自身身份的时候，给予正在苦苦挣扎的九儿一个强大的助力。没有靠山之前，九儿都能把亚洲古玩圈子大理的井井有条。有了云城的认可之后，如今古玩圈子里的执掌圈，对于九儿基本是退避三舍。这也是九儿当初一个电话，就能让华夏周边的国家舆论压迫下来的原因。也是因为云城的关系，九儿才过问这么一件在古玩圈子里属于可有可无的小事。

    告诉了舒柔柔一声自己要出‘门’逛逛，让她转告段可可不必等自己吃晚饭，坐上车子，司机开车，随意的在城市里到处兜风。还不知道小小姨离开瑞士没有。晚了两天，虽然发去了信息抱歉，但是一直都没有回应。眯着眼睛，在看到一家麦当劳的时候，让司机停车。下车排着不长的队伍，脑子里还是思索着该不该打这个电话。

    柜台服务员喊了两声之后，云城才发现不知不觉已经排到了窗口。要了一份圣代，付钱的时候却发现自己根本没有兑换这个瑞士的货币来‘交’易。尴尬了一下，想要询问着有没有刷卡的可能。却是一只手伸到了窗口，多加了一份。替云城‘交’了钱，笑着搂住了云城。

    一瞬间就这么愣住了，惊诧的任由的亲‘吻’落在了脸上。手里的卫星手机还在显示着那个号码。熟悉的脸孔却这样意外的出现在面前。云城没来由的一个发颤，在身后说着请让一让的时候，被‘露’西拉到了一边。手里塞着那个圣代，漂亮的容颜再次展颜，‘摸’着云城的一只手上，戴着在临州市撒娇要下的钻戒。无名指！

    “为什么这样看我？是不是被小小姨我给‘迷’到了？”‘露’西好笑的在原地转了一圈，拿着圣代的手举的高高的，凹凸有致的身材就这样尽情展‘露’在云城的眼。

    突由的心里冲击，云大叔拿下墨镜的时候，冰冷的发呆样让‘露’西想的更加欢乐。原来习惯了一个人的存在，又在突然的失去了一个多月后的重逢竟然是这样的心情。不是没有经历过离别，也不是没有经历过重聚。是这一份早就存在，却一直抗拒的思念，在突然出现的时候，竟然会带来如此大的心灵震动和悲怆。

    “小小姨，我想你了。”

    ‘露’西微笑着的样子突然一顿，眼眶没来由的通红。就在麦当劳的窗口前，嘴边沾染的圣代还恍然未觉。一把抱住云城，任由环抱的碍人的圣代掉落在地上。双手亲昵的抚‘摸’着云城的背。或者这是云城为数不多的情绪流‘露’。或者一声想你在相处的点点滴滴里是那样难得听见。忍不住拥紧，任由眼蔓延出来的含着一样思念的液体。

    “我也想你了，想姐姐她们，想小灵儿，想小妃、小雅。”除却了维维卡莉亚之外，真正让‘露’西感到比血缘关系还要亲密联系的惟有口说出的几人。两个人就这样毫不在意周围人投过来的眼神。有人还在起哄的大喊着祝福。紧接着就这样在麦当劳的窗口前，不高的台阶上和台阶上，尽皆都是祝福的声音。

    ‘露’西一阵害羞和无比的尴尬，在松开怀抱之后，云城冰冷的对着周围的人们点点头，眼神里都是善意的感谢。把手的圣代‘交’给‘露’西，弯腰捡起掉落的圣代，手里的纸巾擦去了地上淌出的印记。拉着‘露’西把圣代扔进了垃圾桶里。快的走到载自己车子旁，对这司机摆手，放他自由活动。

    两个人，就在苏黎世的街上，一点儿没有感到疲倦的到处‘乱’逛。分享着一杯圣代，不介意你一口我一口的喂着。谁也没有提起峨眉那一晚上的事情，却自然而然的在重逢之后，比起开始的云城抗拒，化成了可以如同对风清微、风清茹、风清素那般的亲昵。

    云城还记得‘露’西说出她名字，并且以此得意和珍惜的那一天。

    风清媛，也是‘露’西，也是小小姨！

    喃喃的哼起了一段适合小小姨的旋律：愛我好不好，退去一身骄傲，藏不住的寂寥，等不到依靠……

    