
    云城是知道几个月前在大剧院的事情被放上了新闻，也是看到了那一次的报告。同时电视里出现的演出画面并不多，只有那么适合而止的片段而已。余沫是从哪里‘弄’来的录音？而且这录音里的歌声明显不是二次录音啊，只有当初在现场的人才能听到的吧？当初虽然没有禁止拍摄画面，但也在后来给予了强制‘性’的干预的。

    还没询问，余沫就已经说出了各种始末，让云城大致感到了这个方面的棘手问题。当初录制的还不仅仅是电视台。学校方面都有拍摄，不过拍的都是当时临州一中的表演而已。至于现场还有多少人录制，这个还真心不好说。不管是一中还是实验中学，还是有人能拿出录制设备的。余沫的磁带就来自于此。据说是‘花’了不少的代价从认识的某个远亲那里要来，然后去复制了一带。

    这时候的CD碟片还是奢侈品。明知道此后关于CD的一切都会被淘汰，但云城还让宿愿那边寻找着当初那个制造出CD的家伙，‘弄’出了专利来。为了仅仅是重生之后，不让这方面的专利费用，掉进国外人的口袋里。关于商业的方面，云城真的只是照搬照挪重生以前的各种。‘交’给宿愿执行，是明白自己不擅长的，何必去装着很懂？

    多少知道了关于云城的事情，不论是舒柔柔还是林子萱，都有种荣获至宝的感觉。连同王辽远这样的机械怪才都觉得很不错，也想来录制一份。当然舒柔柔和林子萱是完全不同的感觉。林子萱是觉得自己离的云城更近了一些，加上云城的歌声好像在哪里听过。然后段可可哼着《最爱》的时候，唤醒了林子萱的记忆。

    很明显的震惊在林子萱的身上。是惊讶还是惊愕？在《最爱》蔓延的时候，在H港横空出世的冷瑜菲，以专辑名字《最爱》也是主题歌一夜成名于港。追星或者爱上这首歌的人，都知道了关于这首歌的来历。联想到冷瑜菲专辑里各个词曲名字。在最初就觉得熟悉异常的林子萱，这一刻想明白了种种。本就看到了H港那晚上的一幕，明知道云城和冷瑜菲的熟悉，自然能把这一切都联系在一起。

    云城突然受不了投过来的炙热眼神，草草结束了午餐的见面，拉着小妖孽，还有舒柔柔离开了。因为段可可说了那么一句话。《最爱》的原唱是你们的面前，曾经在京都上层圈子流传的《最爱》版本，依旧没有传扬出去。冷瑜菲翻唱成名，云城的版本成了不可触‘摸’的一个经典。

    那样一个经典，舒柔柔听过。比起林子萱从内心到表面的震惊，舒柔柔的惊讶更多！在京都任教官的时间，队伍里也是有着几个家族子弟的。有幸和那群‘女’兵在休闲之时，听到了那个经典版本。有点微微沙哑更多的是冰冷气息在歌声中回响。当初还在思索是怎么样的一个人能唱出这样的动人心弦。

    如今得知了是眼前的总教官，心里忍不住的诧异和惊讶更多了。如今回想来，那样的冰冷的确和总教官很像，不过那其中的沙哑，应该是唱出时候的哽咽吧？询问过的讳莫如深，如今在这个时候解开了心里疑‘惑’。记得在听过之后，想要再听一次的拒绝。每每回想，在自己总能在平静中变的悲伤起来。

    总教官或是三少，究竟有怎么样的痛苦和过去？那位叫做九儿的‘女’孩，不是他的所爱么？

    “你生气了？”好像无人之境的走进云城的房间，段可可有心无心的询问了一句。舒柔柔在段可可的身边，如影随形！

    云城纳闷：“生什么气？”冰冷干干的声音，绝对是把十分钟之前的事情抛到了脑后了。小妖孽提起来，云城在反问之下，恍然了。

    “你没生气就好！”小妖孽了解的云城，立刻在其的眼神中寻找到了答案，“这一次的‘交’流会，你准备展示什么啊？国术武学？各种乐器的展示？”

    “一定要展示么？”云城继续反问，“我是真的来打酱油的！确切的说，我是来保护你的好不好？”没好气的回了一声，翻看着手上带出‘门’的关于人体潜能的那本古籍。也就带了这么一本，其他的就是真武剑。还真没有任何关于天才方面的展示品。

    “虚伪了吧！你明明是来找九儿姐的。应该还有别的事情。保护我只是你的顺带。”

    “不要想着骗我哦！你刚才到餐厅的时候，明显带着‘女’人身上的香味。”

    “猜对了吧？猜对了吧？”段可可在房间四下踱步，表示着她抓到云城小辫子的兴奋，“九儿姐姐的香味我闻过。也不是那位叫做薇娜的空姐的。一晚上不回来，跑到外面‘乱’来，回去之后我要怎么跟小妃、小雅干妈她们说呢？”

    “不要这么冷冰冰的看着我好不好？你又不会真的杀死我，何必要做出这么一副让我害怕的样子呢？”一屁股坐在云城的‘床’上，蹦跳了两下，僵硬的脸上透‘露’出要挟的情绪，“快点说吧！坦白一切，我会适当的想想要不要给你保密哦！酒店有厨房哦，我查过苏黎世应该能买到一些华夏的食物。”

    ……

    小妖孽‘逼’‘逼’叨‘逼’‘逼’叨的在云城抖动眉‘毛’的频率消失之后，感到一阵诧异。计算中云城绝对会投降的画面没有出现，这样的无视，莫非见的人是自己认识的人？小妖孽歪头认真的想了想，靠近云城伸手仔细的嗅了嗅，做派如同小狗。

    “你看看你的衣服都换了呦！纯手工制作的工艺。”

    “鞋子也不是昨天的那一双！”

    “你不会里里外外全部都换了一遍吧？”强行做出恶心的样子，在说出了最后的话语时，沉默的舒柔柔都有扼制不住想要逃离的冲动了。

    “听说外国的‘女’人都不干净的！你可别万一染了病！那样的结果只能把你的男‘性’特征给剪去！”做出的剪刀动作，咔咔两下，没有配上声音，却让云城自动脑补了一下。

    ‘啪’的把古籍拍在小妖孽的头上，不重，小妖孽‘揉’了‘揉’额头，退后好几步。然后就看到云城站起了身子，斜眼中依旧是那种冷冰冰的模样。

    “段可可！你再‘逼’‘逼’叨‘逼’‘逼’叨的打扰我看书，信不信我‘弄’了你？”

    “你能不能靠谱一点儿？学一些正常的东西！”

    “你丫的知道什么叫做染病么？你那个动作是跟谁学来的？我堂姐是不是？”

    “你们家的老不死不靠谱也就算了！你也开始虚头八脑！”

    “小小姨在苏黎世的最后一天！我陪着她呢！再打破砂锅问到底，我真会‘弄’了你！”云城眯眼而起，发出慎人寒光，“到时候别拿法律那套跟我说事！欠‘抽’的东西！还想让我下厨？做梦！滚过来给我‘揉’肩膀！”

    同一个频率的对话完毕之后，舒柔柔就看到这样一个情景。翻看起古籍的云城，和嘟起嘴用相当专业和熟练的方式给云城‘揉’肩膀的段可可。舒柔柔心里突然就冒出了一个声音：

    天才都是这么早熟的么？

    