
    原本总教官在舒柔柔心里就是一个神级一般的人物，对于能跟在总教官的身边，多少人表示了羡慕和嫉妒，自己不大清楚，也不想去清楚。从总教官又是那个已经离世的军神一般的老将军的孙子，这对舒柔柔又是一个比较大的冲击。虽说这方面已经缓和过来了，但是这个冲击还是存在的。

    如今段可可的话语中虽然是有那么一点语音不详，‘欲’说还休的样子，但是舒柔柔的心里又把云城的高度上升了一个档次。她还记得那天在四合院吃饭时候的情形。叶老将军、云绝豪总理、还有一位是总教官的父亲，据说是总参的一把手。这些大人物，哪一个出去不是跺跺脚就能引起一片大地震的，可是总教官却一点儿不在乎，也没半点儿畏惧的样子。原先有点奇怪，现在段可可突然停顿的话语中，自己多少能感觉到一二了。

    都是一些老头子来吃饭啊！这些个老头子是些什么人，舒柔柔不敢去想，但也能从下意识的情况下明白那些老头子的份量。还有段可可那不经意闪过的哀伤，是不是可以说明，自从云老将军离世之后，总教官的心里一直都存在的痛苦，所以下厨就少了很多呢？

    舒柔柔这个时候突然觉得总教官的形象在心里开始具体起来了。也是有血有‘肉’的人，平时的冰冷是一种伪装？只是不想别人看到他痛苦的样子么？也是啊！云老将军离世的消息在部队中传开的时候，所有人都有种难以置信的感觉。就好像心里明明矗立着的一座威武雄伟的高山，突然某天被炸毁了，这样的心理打击对于很多军人而言都不是一般的大啊。更何况是总教官呢？

    陈澜明显也看到了段可可眼里流‘露’出的一丝哀伤。虽说不是很明白为什么段可可突然止住了话语，还下意识的朝卧室的方向看一看，但是也能察觉到这之后话语里是不能被说出的。饭桌上知道云城身份的除了段可可和舒柔柔之外，还有一个林子萱。不过这会儿的林子萱是有了点懵，直到吃完饭感觉都有点撑的时候，才回神过来。看了看段可可，心头不住的跳了跳。今天这一顿饭虽然吃的很舒服，也许是这辈子吃的最舒服的一次了，但是听段可可的语气，这应该是她们能吃到的最后一次了？

    本来就有点羡慕段可可的林子萱，这会儿更是嫉妒了一下。不过也只能是嫉妒，她还想到在H港的周曼柔周姐。原来就对于云家三少很好奇，即便是家里人和姑姑一家都在忌惮，林子萱也压不住这样的好奇。如今是更加有兴趣了。不过想了想，还是把这样的闷气放在心里了。

    小妖孽的语音不详，给了饭桌上的众人有了很多的心思。但除却了稍微知情的人以外，其他人却也是冷却了这方面的探究。这个不是说她们不想知道，只是段可可话语里的暗示太大了。看似什么都说了一些，其实得到的信息基本没有多少。不过陈澜还是觉得再给自己的闺蜜汐汐打电话。想想这几天都有点神经了，每天都给汐汐打电话，追问那个小家伙的各种情况。都‘弄’的汐汐调侃自己是不是喜欢上了那个小家伙，真是有那么点哭笑不得了。

    吃完晚饭，余沫和王辽远先回去休息了，还不容易调过来的时差，又被这暗杀‘弄’的神经质跟紊‘乱’，这个还是需要调节回来的。就算他们不愿意睡，也被陈澜半哄半骗的说服了。林子萱倒是想要留下来，不过找不到任何理由也离开了。剩下的也只有舒柔柔和段可可。

    收拾餐具的事情还轮不到她们来做，不过根本段可可的分析，云城过会儿一定是会起来的。段可可茫无目的的玩着笔记本，和维卡莉亚说着云城的事情。维卡莉亚就在那边惊讶了几声，然后在屏幕上对段可可竖了个中指。紧接着就是属于维卡莉亚作为云家人对于段可可的强烈警告。

    舒柔柔虽然也是听懂了一些段可可和维卡莉亚的争论，但是介于两人的‘交’流语言从英文和法语之间的互换，还是有点难以明白太多。然后也是自顾自的开始回忆这几天总教官‘交’给自己的一些东西，和自己所见的一些冲击，在不断的消化着。

    房间‘门’响起来的时候，有那么一点突兀的感觉。舒柔柔有点意外，却立刻保持了警惕。段可可也是想了想之后，和舒柔柔对视了一眼，然后才打开了房间的‘门’。不过也就是打开‘门’的那片刻之下，‘门’内的人和‘门’外的人正在大眼瞪小眼了一下。然后是‘门’外的人一脸的疑‘惑’，退出几步仔细的看了看房间的‘门’牌号，眼中立刻警惕了起来。

    “你是什么人？为什么在这个房间里？”

    舒柔柔也是愣了一下，看着面前有点年老，嗯……确切的说应该有个40多岁样子的大叔，带着更多的警惕：“你又是谁？为什么敲房间的‘门’？”

    阿七‘抽’了‘抽’嘴角，心里还‘激’动的心情一下子就消失不见了，转头看向了已经跑过来的好几个人：“方强，你不是说三少爷给你的电话是这间房间么？是不是你小子听说了？”

    方强？舒柔柔一愣，顿时看到了出现在眼前大叔身边的几个人，立刻颤动了一下。对于方强，她是见到过的，而另外站在外面的那几个人，已经让舒柔柔目瞪口呆了。眨眼间，手就有点不自然的想要敬个军礼，不过也是有了这几天跟在云城身边的关系，一下子就把这个下意识的动作就自然而然的简化了，立刻退后几步，做了个请的姿势。

    阿七一愣，顿时意会了过来，看了看四周的模样，一群人鱼贯而入。倒是方强在郁闷之下，看到段可可的时候，木讷的国字脸终于笑了笑：“七叔，那是跟在师父身边的段可可，师父应该是住在这里没错的。不过这个‘女’的……”

    “报告副教官，第二期学员舒柔柔向你报道。”

    方强咦了一下，嗯嗯了两声：“我知道了，她就是孔宁师妹回去的时候说的那个舒柔柔，听说也是跟在了师父的身边的。对了，师父他人呢？”

    “这个……总教官在卧室里睡觉，看起来心情有点不大好。”

    舒柔柔不说这个话还好一些，一说出口的时候，方强突然感觉心里有股冷气直接冒了出来。阿七和身后进来的人都是突然有了这么一种凉气入心底的感觉。正在犹豫着是不是应该立刻逃离的时候，正对着会客室的卧室‘门’一开，云城还是穿着睡衣模样，冰冷着脸，能够看的出来绝对是一脸不善的走了出来。

    “怎么不吼了？阿七啊，我看你长进了啊，是不是东南外事局副局长这个位置不大舒服啊，想挪挪屁股啊？”

    “三少爷！”

    “师父！”

    “总教官！”

    来的一队人可以说都是云城手底下的‘精’兵强将。除了阿七和几个点明来的人之外，其他人还真不在自己的意料之中。首先是就是方强这货，然后再是刚才异口同声喊着师父的于倩于芳两姐妹。至于喊总教官的，是丫丫和红‘毛’。还有几个不是很熟悉，不过都是从训练基地去了东南外事局的人。

    云城冷冷的应了一下，直接坐在了段可可的身边，瞅了一眼电脑屏幕，和维卡莉亚打了声招呼之后，就看到方强、于倩于芳两姐妹直接站在了云城的身后，很是有种想要拍马屁的模样。不过联想到刚才舒柔柔说自己的师父心情不大好，也是忐忑的不知道这马屁是拍还是不拍。

    但是阿七愣神中，情绪莫名的‘激’‘荡’起来，虽然没有说是老泪的样子，但是也相去不远，站直身体，对着云城鞠躬一拜：“三少爷，阿七回来了。”

    云城冷笑了一下，仔细的打量了阿七足足有一刻钟左右，点了一下头：“还行！没给师父丢脸，也没白瞎了出去这一段时间。不过不要着急，慢慢来，才突破不久。巅峰而已，没什么好炫耀的。”

    “不过你这进步有点过于浮躁了，这几天就当磨砺磨砺了，平稳一下。”

    “哎！三少爷！”阿七脸上还是微笑着，在听到云城的言语之后，心中更加的‘激’动了一些，不过还是硬生生的自制住了，“三少爷，听说您伤了，家里还有其他人都着急坏了。老爷和夫人都询问到绝灵少爷那里了。”

    云城的眉头顿时一跳，纳闷中微微哼了一声：“谁啊？哪个嘴碎的传到师父和姨‘奶’的耳朵里的，这是要做什么啊？特情科的那帮鳖孙？等着老子回去，我非上他们的总部一趟不可！那帮鳖孙派的人办不成事，居然敢去惹师父和姨‘奶’的清修！”

    “三少爷，这个方面我也不大清楚。就是我来的时候，老爷让我告诉您一声，有时候有些东西烂掉了，扔掉其实没什么的。就算当初买的过程有多少艰难，但是烂了还吃进肚子里的话……”

    云城立刻眯起了双眼，眸子里散发着骇人寒光：看来师父是真正放下了，只是特情科，师父的一辈子心血啊，真的要在自己的手上终结么？

    