
    苏黎世普通的市民公园有很多家，于倩很快就开到了其中一家最近的市民公园。云城依旧堂而皇之的下车，整个人闲的更加的慵懒。特意在‘门’口将两袋子的东西放进背包里，在保时捷距离还有20米左右，迈步走了进去，整个慵懒的气息立刻收敛，眼神闪着寒光，看了看四周的市民，确定了基本都在慢慢离开后，继续悠哉的踱着步子，吊着身后的紧咬不放的家伙们。

    身影偶尔的若影若现，寻找最好的埋伏点。于倩于芳两姐妹以最快的速度停好两辆出租车，迂回的进入到公园中。至于蒂莎和薇娜两人就显得有些傻不拉唧的。两人并没有在公园的停车场内停车，直到车子开出一大段，发现并没有人紧跟上来的时候，才觉得不对劲的立刻朝着公园‘门’口开去。比于倩于芳两人晚了十来分钟。不过这也是云城刻意造成的结果，本来就没把两人算在其中，居然临时跟上来打‘乱’计划的阵脚，自然也是被云城把握着她们的心态。

    不在意两人是否掺合其中，在于倩于芳已经追逐着紧盯着的眼线，采用夹饺子的方式跟随的时候，还不忘和云城联系。血刃在指间闪现，云城几乎将这群家伙吊了足足半圈。在灯光猛然昏暗的地方，身影瞬间消失不见。市民公园深处，已经没有了人流量。周围普通的摄像头云城压根没动，盯着云城的这群家伙完全代劳了。

    直到云城的身影消失不见的时候，还有点‘迷’‘惑’的再次跑了几步路。防备着其他国家的特工人员，还要想法设法的解决云城。几乎在一开始被云城留着玩的时候，就已经注定了争执的开始。派出去查探前面道路是否有云城身影的人员迟迟没有回来。三人一组、五人一组的势力顿时就察觉到了不对劲。

    找到几具尸体的时候，简单的验伤之下，便是狗咬狗的开始。用的都属于无声杀人的方式。在矛盾‘激’化的一瞬间，憋足了一下午的气再也忍不住的爆发出来了。带着消音器的手枪直接对准了某个势力的人员。‘噗’‘噗’的声音虽然很小声，但在这群训练有素的特工耳朵里，顿时就能分辨出来。

    又是几具尸体倒下，盯着着云城的眼线们此刻已经顾不上要不要寻找云城了，瞬间的躲闪，夹带着国与国的仇怨，‘私’人之间的矛盾，这个怒火一旦爆发出来，即便还有残存的理智，也几乎都被驱逐到了脑后。云城躲在距离不远的一棵大树上，喝着超市买来的饮料，小口小口的品尝着零食，看的津津有味。

    于倩于芳在远处看的一阵恶寒！师父真是坏透了！不仅坏，而且还是那样的懒！能不动手就不动手，听着耳麦里传来的咀嚼的声音，分明是躲在什么地方看戏啊。两人彼此用眼神‘交’流了一下，也是退到了不远处能够看到‘狗咬狗’的地方，仔细的观察着每个势力的战斗方式。

    这已经是不需要多说的事实了！跟随着孔宁师姐执行任务的时候，都会手把手的教着如何去分析，如何去观察。这样无声战斗的场景，绝对是两个人第一次见到。而且她们也可以肯定，这是师父故意让她们看的。否则师父一旦出手，眼前这堆家伙就是简直就是一盘放在桌上的菜啊，想怎么吃就怎么吃！

    噗噗声密集的程度，远比想象的还要高。吃光一包东西的云城，将包装放进了袋子里。不留下任何一点小尾巴，已经是重中之重的事情。现在还是懊悔第一次去M国的时候做事情太冲动了。否则也不比让维卡莉亚耗费力气的去寻找可能留下的痕迹。这个寻找的范围太大了，相当折磨人的脑子的。

    远处灯光下的寒光闪耀，云城瞅了一眼之后，顿时就看到一个人影直接倒在了地上。心里念了一句阿‘门’，这倒霉孩子有点傻，躲到那边开枪不是自己找死么？手枪黑锃光亮的，等于是变成了靶子，还不知道多少发子弹打了过去，估计已经变成筛子了。

    躺下的家伙越来越多，云城看的越来越没劲的时候，突然传来的好几声的踢踏。正眼看过去的时候，眼睛里的怒火一下子就冒出来了！这两个傻娘们怎么找到这里的？这不是等于变成别人的活靶嘛！留着背包在树上，快速的回到了地面，找到已知尸体旁边的枪支弹‘药’，扒下这个家伙的衣服直接套上，拿过手上的枪支，和于倩于芳两姐妹知会了一声，迅速的进入来战局之中。

    薇娜的一声响亮的叫喊，让云城的脸‘色’一变，屠戮的速度更加加快了几倍不止。夜幕之下，云城的视力完全没有受到影响，一枪一个准的命中这群家伙的心脏。快速移位，闪现的逍遥步忽快忽慢的迅速到来薇娜和蒂莎的身边。才靠近，一阵脚风飞舞过来。云城皱眉，直接一脚踢了过去。

    “谁让你来的？快点离开！别‘乱’喊！”

    拉着薇娜躲到了一旁，对着已经赶来的于芳和于倩指了指，再次闪入战局之中。薇娜的叫喊，直接让所有一开始选择隐藏的人都暴‘露’了出来。谁也没想到这个时候还会有普通人的市民闯进来，并且借着路灯看到了好几具躺下的尸体。这样的麻烦直接惹大了，不管是隐藏着的还是没有隐藏的特工们，都选择对蒂莎和薇娜动手。

    这也恰好暴‘露’了他们的位置，让云城一锅端的时候，也是没有任何办法的只能选择频繁的放枪，倒下几个不知道，只能阻止他们开枪就行！加入了战局，也就意味着狗咬狗的结束。弹夹换了两个的时候，已经彻底的寻找不到隐藏着的身影了。整整70个人，算起来起码有十来个国家的特工损失其中。

    脱下了衣服让于倩和于芳处理，看了一眼已经目瞪口呆的蒂莎和薇娜，摇摇头，走到一棵树下，蹿上去拿下了自己的背包。从背包里拿出一点喷雾剂，清理着自己和于倩于芳，乃至于蒂莎和薇娜的痕迹。至于摄像头，已经不再考虑的范围之内了。没有和薇娜、蒂莎多说什么，继续悠哉的逛着公园，仿佛一切都不知道一般。

    出现在公园‘门’口的时候，除了留下的尸体，就是摄像头里记录云城浏览公园的证据，其他的一切都没有留下。看着远处保时捷的闪动，以及于倩于芳从耳麦里传来的声音，云城撇了瞥嘴。这个蒂莎果然不简单，还能够让人删掉她们两个一路开车跟来的镜头。

    坐上了保时捷，于倩于芳立刻下车的隐藏在黑暗中，而云城则被薇娜抓着肩膀，眸子里透‘露’出来的担心，不由的将他想要训斥的话语咽回了肚子里……

    