
    一副极尽笔力的《仕‘女’图》，一段《咏夏》小豪字，落款都是云城书，某年某月某日。盖章用了古玩圈子的身份，赠予再次历经考验的二三两关。使得第一道考验的‘女’子吃味不已，在软磨硬泡下，云城投降下来，答应送珠‘玉’围棋才罢休。再困‘惑’也没有有，随着几次受伤，几次古玩体的功法在身体愈合，突兀的感觉到力量有些不受控制，已经‘逼’着第四步巅峰的巅峰，再也无法凝炼。

    几乎是低眉顺眼的跟着三位前辈高人。这个时候的云城，就觉得自己是一只受，逆来顺受的受。明明都赢了，可是却不得不乖乖的跟随其后。三人的名字也知道了。连琦，舒音，‘花’玫。最后一个是沁悠前辈。好嘛！谐音一下来，琴棋书画都占全了。说是名字，不如说是道号。从小便在峨眉成长，细数过去动‘荡’年代，流‘浪’孤儿数不胜数。

    三个人的‘性’格都差不多，或者说如出一辙。并不像小魔‘女’她们那般，‘性’格各异。或者也是因为长年累月的与世俗脱节，所以几乎是一个模子里雕刻出来的。也是极小见到男孩子的关系，三人对云城是有爱屋及乌加好奇的。不是说不知道男‘女’之事，就年纪方面而言，也不会往这里面去想。主要是一个小辈，所以三个人疼爱起来，根本没有顾得上云城的尴尬。

    一张冰冷的脸蛋不知道被亲了多少次了。云城甚至有那么一种怀疑。要是自己再小一些，估计要被‘奶’‘奶’这些师妹们当玩具玩死了。偏偏一个个老姑婆都如‘花’似‘玉’的，‘弄’的云城苦不堪言。不过这一关一关走下来，倒是听闻了很多关于抱丹境界的事情。另外就是在凝罡至抱丹中可能出现的各种情况，让云城的收获不小。

    不过云城付出的也不少，真武剑被三位老姑婆前辈都玩‘弄’了一变，‘花’玫师叔还即兴的表演了一段峨眉剑法。云城根本没敢注意三位师叔的身材如何。实在是坑爹啊。这要放在以前，自己也不会详细这种事情。但是想想自己的姨‘奶’，好像身体机理的方面确实延缓的很。这也是导致长寿的原因么？

    一边‘交’流着心得，一边注意着脚下。山路窄的只能通过两人，云城被连琦死死的看着，其间不知道被揩了多少次油了，除了表达不满之外，也没有任何办法。就算云大叔前世40岁的年纪，在这些师叔面前，还是小孩子。唉！心里长叹了一口气，年纪小没人权呐！也不知道峨眉这般的老姑婆有多少个，细听之下应该没有多少，否则云城肯定要崩溃了。

    又是薄衣素裹，好像是最后一关的考验。云城打起‘精’神，眯眼瞅了瞅，石案琴弦刚好入耳。不自然的退了一点点。尼玛！要说前面三关还比较容易接受的话，那这一关也太TM的可怕了吧。作画之时，是所执之笔太讲究了。虽非金刚，但轻如羽‘毛’，根本不好下笔。书法一道时，是纸质问题，以内力催动，才能在那样特别的纸质上留下痕迹。

    都考验的是武艺，也都考验了文化水平。这些也都在考虑之中的，所以云城也计较不了什么。可是眼前这道考验，云城直接吓惨了。传闻是峨眉最高的考验之一。先不说那琴如何，就是那粗如钢筋一般的琴弦，也是TM能弹的动的？而且仅仅是五弦，这是摆明了为难人的节奏啊。

    舒音也是指指那方石案琴弦，面‘色’有些难看的看向站立一边的‘女’子：“沁悠师姐，这考验是不是过了？”

    “师姐，连你都只能弹至第三根的琴弦，你要小城如何？”‘花’玫也是护犊子般的站在云城的身前。

    连琦的脸‘色’更加难看，原本都是轻笑粉嫩姿态的，逐渐成了黑脸，已经开始不善的看向站立未动的‘女’子：“师姐，我和舒音师妹、‘花’玫师妹都已经确定了会入传功堂了。再多的考验，也该适可而止吧？”

    果然！被护在身后的云城皱了一下眉头，就知道事情没有那么简单，原来是在让自己凭借着能力组建起荒废许久的传功堂啊。难怪凝‘玉’儿之前眼神不对劲，敢情也是想问问自己能不能被划进传功堂来吧？奇怪了，这传功一‘门’有如此奇特的特殊地位么？能让这么多人趋之若鹜？而且还是师叔级别的，她们不是守卫在这几处险关的人么？

    “胡闹。”沁悠转身呵斥一声，身形款款走到了云城的身边，很是慈爱的拍拍云城的头，“这事情是代任掌‘门’传下来的，也是大师姐自己的意思。我何曾想要小家伙受委屈？”

    齐齐噤声之下，云城才透过两盏烛火，看向了叫做沁悠的师叔。依然是那般的清冷无比，也是大美人一个。比起其他三位师叔而言，眼前的这一位师叔更是多了几分愁苦之‘色’。说不清楚的愁苦，眉间点缀着红点，好像化不开的愁绪就是从这眉心散发开的。眼眶闪闪下，灵动不失。抚媚、清冷、娇‘艳’、清纯……一个人的眼神中，怎么可以把这世间‘女’子所有的风情都概括进去？

    执礼一拜，云城也没有退让什么：“沁悠师叔，云城拜见。”

    “好！好孩子。”比起其他三位师叔的声音，沁悠的声音更是透着几分沧桑之故。能够让人听闻之下，就知道是一个有故事的‘女’子。熟‘女’还是更熟‘女’，在云城的脑子里是没有什么差别。想想年纪就知道都是长辈对于晚辈的优待。也是爱屋及乌的表现罢了。云城可不会想到有任何的魅力可以吸引这些老姑婆如此亲近自己。

    “师叔，这个……这个应该不是我让您进传功堂的考验吧？”既然不能装稚嫩了，云城也是自然而然的‘露’出睿智的一面。

    四个人的眼神一惊之下，连琦等人立刻撇脸，不多言。是有些难以启齿。心里也未尝没有羞耻之感。凭着守卫的身份，强迫云城入峨眉，先来闯此考验。这个要是宣传出去，还真有那么一点不要脸。

    “别多心！小城你能闯过前三关，师叔我肯定已经是传功一‘门’的人了。这是我们的擅自做主，你不高兴也是自然的。”沁悠爱怜的抚‘摸’着云城的脸颊，“其实这里便是峨眉内‘门’众人的向往之地。一些老怪物的居所。你的爷爷此刻也在里面。你要见大师姐她们，此关必须过。”

    “若过不了呢？”云城眯眼皱眉，脸上开始不好看了。

    “那就需要等到破了此关的人出现。”沁悠叹了一口气，“小城，你会怪师叔等人么？”

    云城摇了摇头，瞬间拿出了真武剑，身形一闪，直接跳入粗如钢筋的琴弦之上：“师叔，是否只要弹起五根琴弦便可，方法不论，曲谱不论？”

    