
    国外总有各种各样的酒会和舞会，觥筹‘交’错的频繁堪比华夏大家族里的聚会。但拍卖酒会云城还真是第一次听说。不同于往常排排坐着举牌子的拍卖会，在拍卖酒会上，除了拍卖台和所拍卖的东西被严加看守之外，整个大厅相当随意。随便坐着，躺着、站着、趴着……各种奇葩姿势，只要你能做出来，没有人会嘲笑鄙视。总之一句话，怎么舒服怎么来。

    云城此刻就被蒂莎和薇娜莫名其妙的带到这样的拍卖酒会里。前一刻才在市民公园杀完人，下一刻就被带到这样的地方。幸好云城造杀戮的时候没有沾染上血腥味，否则还真的会感到不自在。也不知道是不是薇娜和蒂莎脑子有点脱线，把云城丢在这里之后，两人急急忙忙的去换衣服，让云城极度的无语。

    随意的拿了一杯酒，看了看四周聊天的人群，云城顿觉无趣，拿着酒杯四下晃‘荡’。聊天打屁的人三五六个聚集在一起，或者是亲密无间的两人。一男一‘女’、男男、‘女’‘女’三种类型举目能见。云城脑子里顿时又浮现了恶趣味，这就好像是拉拉和背背山光明正大能够出现的地方啊。云城冰冷着脸，一脸淡漠的走出大厅，朝着这处庄园敞开给客人游玩的后园，慢慢走着，顺便欣赏着其内的摆设格局。

    虽说没有认真学过风水相术，但作为逍遥派的传人，自然各有涉及。粗粗一看，云城就觉得不凡，起码在国外还是第一次见到这么讲究的庄园。风水似乎是刻意摆过，很是讲究。而且后园中还挖了一个不规则的河塘，河塘四周栽种着49棵树木。不多不好的49棵，和九宫八卦不好比，但这四九之数可以有点说头的。古时皇帝自称九五至尊，这个地方倒过来看，就是九四宫格局，丫的只比古代皇帝低了一个位数，这是自认自己是宰相么？

    清冽的短兵相接声音，由远及近。云城侧头一看，眨眨眼，背着背包，端着酒杯，不伦不类的漫步走了过去。一群人围站四周，其中是两个年轻人正相互比斗。一个手上拿着日本刀，另一个是普通的三尺长剑。还有极为低声的议论，说着两人的优劣。

    云城悄然的‘混’在人群中，端着酒杯抿了一口，扫了几眼后皱起了眉头。太极八卦剑法？属于武当古法剑招，这个年轻人怎么会？不同于常人所知的剑招，太极八卦剑法，是如今市面上流传的太极、八卦、连环掌的祖宗。除却太极之外，其中的八卦掌法和连环掌法都从这个剑招中衍生出来的。武当‘门’人极少去用，也很少会去用。

    这样的古法剑招，不是看人家演练就能学会的，其中还有口口相传的口诀，绝对属于不能外传的存在。云城能够知道，是因为本身属于武当的传功执掌。不论是武当山那边还是峨眉，都把‘门’派重要的典籍抄录了一份给自己。哪怕是武当的不传之秘——道藏，云城都是有的。自然了，这些东西云城还没去看，看后就要烧毁的，云城还没有那样多的空闲时间。

    只是在这里看到山上的古剑招，怎么看怎么觉得诡异啊。没去理会场中的你来我往，云城扫视一周，看到了一个相当瞩目的人影。特别是看到那张脸之后，云城满心的纠结起来了。不过唯一不同的是，这张脸只能说是很想象，但云城发誓，这张脸绝壁和木空是有关系的。

    而正在用古法剑招的青年，又和这张脸稍稍有点类是。云城立马解‘惑’了。没准就是木空师兄在俗世的什么人。听身边的议论声都在悄声说着‘杜先生之类’的话语，云城基本肯定了，这场上的一定是木空师兄的本家人啊。和R国人比斗么？三浦太翔？这个名字有点点耳熟啊。

    “杜寒好像坚持不住了，看他已经是后劲不足了。”

    “三浦霖贺也好不到哪里去，看他额头汗水滴落的程度，估计快要坚持不足了。”

    “难说啊！两人旗鼓相当的。不过也不知道杜先生和三浦太翔在赌什么，居然要自己的儿子这么拼命。”

    ……

    四周低低的议论声再次传入了耳朵里，云城眯起眼睛，口袋里的手机震动，以及木空那破口大骂的语气在短信的字里行间里展‘露’无疑。云城都能想象木空如今到底有多大的火气。而且还被云城撞破，这个事情一定程度上属于泄‘露’师‘门’的，木空师兄胆子真尼玛的大的，把太极八卦剑传给了自己的侄儿。诚然以后要带上山给‘门’内瞅瞅，TM的也不用如此不拘小节吧。

    嘴巴鼓起，消耗着些许内力，传音过去。场中正要拼命一搏的杜寒顿时一愣，神情立马的古怪起来，却不敢分心扫视周围。在三浦霖贺已经剑招抵至前‘胸’之时，猛然的翻身一退，立刻改攻为守。还在惊疑不定是谁在帮助自己。这个人居然还会太极八卦剑，莫不是山上哪位师叔下山了？

    站在远处注意场中态势的杜兴卓也是一愣，猛然间眼中放光。太极八卦剑以守代攻？难道自己的儿子突破了？不对！才多大年纪啊，能有如今这样的实力已经是翘楚了，再突破往上，这是要冲击化劲么？可是偏偏又看不太出来，自己儿子怎么会突然变了招数的。而且这剑招还是太极八卦剑最后几层的剑招，那个口诀连自己都没有呢，这臭小子哪里学来的？

    不仅是杜兴卓在一时间的惊讶，就是四周根本不看好杜寒的人也一阵的疑‘惑’。三浦霖贺的攻击凌厉无比，而且是R国伊贺流派的青年翘楚。这次的比斗是早些年前就在江湖中定下来的。据说还是杜先生因为生意上的事情，才和三浦家族起了矛盾的。但是三浦家族的人和杜先生半斤八两，所以才会让他们的后辈用武斗来了结的。

    原本三浦霖贺可是占尽上风的啊，怎么如今情况一改，杜寒这个资质只能算是优秀的小家伙，能够耍着对方团团转，而且化解对方的攻击可谓是险而又险啊。

    清洌声铿锵一抖，杜寒心里兴奋又感‘激’的浑起了太极之势，在三浦霖贺翻身以‘腿’扫来之时，推掌成八卦之态，马步一跨，单手抵住扫来的‘腿’。剑尖平侧一转，在三浦霖贺出刀之时，抢先抵在了对方的咽喉处。三浦霖贺惊诧之下，落地时身子一转，又被剑尖碰到了咽喉，急忙后退之间，咽喉处已经划破了一道口子。

    给人的感觉也就几十秒的事，两人从最初的旗鼓相当，到杜寒的力竭之下改攻为守，反败为胜的结果已经不需要再多说明什么。

    人群里自发的鼓起掌来，也有三三两两的恭贺之后，离开之处。云城也如‘功成身退’一般的随人流朝外走去……

    