
    (女生文学 )

    瑞士的首都伯尔尼。沒有京都那样千年积淀的沉重历史感。却也是拥有百年历史的城市。对于伯尔尼。云城了解的不多。只知道这座城市以‘表都’闻名世界。随处可见的便是名表专卖店。修表的地方几步就能看见。和九儿走下游艇。已经有老妖精旗下产业的人來接待。

    伊泽也在随后吻别离开。她的人也早早的在等待。天才散去。而作为神女身边服侍的圣女。不知道利用了什么样的渠道。早几天前就在伯尔尼静待。也沒有再让老妖精压制伊泽的理由。苏黎世的所有事情了结。沒让伊泽参与其中。她很是不爽。云城不是沒有感觉到。更多更快章节请到。只是不想让她早早泄露了身份。这对谁都沒有好处。

    老妖精依旧在游艇上悠哉的休憩。控制着全局。事情的发展快慢由的老妖精说了算。当日在甲板上听到的话语。让云城重新梳理了自己和那几位理事的矛盾。或者说。这是一次圈子内老怪物之间的比拼。由云城而引发。老妖精坐镇全局的报复。怜儿姐太久沒有出手了。太多人忘记了传说人物的存在了。

    最重要的是。老妖精要报复。自己的事情。给了老妖精一个很好的报复借口。

    时令40年前。。无人能及。甚至直接成为了年轻一代崇拜的对象。当时执掌刑罚大律的理事。一眼就相中了怜儿姐。要她接任主理事的位置。原本这样的事情肯定会成为古玩圈子的一段美谈。哪里想到会有一些人在其中从中作梗。至于这其中到底是怎么作梗的。怜儿姐沒细说。只知道后來执掌刑法大律的那一位。无奈之下。不得不继续坐在那个位置上。

    当时人已经死意已定了。却被生生托了好几十年。不过风水轮流转。云城的莫名其妙的接过了这个位置。这个也根本不在老妖精的预料之内。美谈变成了抹黑。老妖精发怒之下无法反击。女生文学第一时间更新 隐藏踪迹几年之后再度出手。将一些老家伙弄的死伤无数。但当时还是有漏网之鱼跑掉。学着老妖精之前的动作。也想躲藏起來。等待着卷土重來之日。

    可惜他们面对的是蘅芜怜儿。老妖精手段百出。将隐匿起來的漏网之鱼消灭了一大部分。卷土重來的梦想破灭。只能深深的隐匿起來。这些年下來。报复的对象基本成了圈子里的老怪物了。怜儿姐也渐渐的开始收手不理。原以为事情到了这样的地步。算是最好的结局了。但是云城的横空而出。一下子执掌了那些老怪物之前都沒得逞的刑罚大律。这就让那些老怪物惦记上了。

    云城的脑子里基本连上了一条线。前世云家的毁灭。参与的人实在是太多太多了。二伯身居高位。被圈子的人利用李家的关系。骗去寻妻女。之后还有云家无数的政敌落井下石。当然还有部队方面一些人的倒戈相向。云家的权势太盛了。让高层的太不安了。所以高层的推波助澜也是存在的。再加上老老头对于骷髅这个组织一贯的斩尽杀绝……

    云家前世落败实在是可怕啊。自己是其中的诱因。古玩圈子的一些老怪物在其中也有影子。更多更快章节请到。想想自己前世的身死。就能够想到那些人对于怜儿姐是有多残忍。不过一个执掌刑罚大律的位置。就算其中有怎么样的特殊。也不能如此的泯灭人性啊。如今不只是怜儿姐要报复。云城也憋足了劲儿要报复。

    这是欺蘅芜之人太甚。

    也无怪与老妖精迟迟沒有对云城说出这一点。直到了所有事情即将结尾。才对云城彻底坦白。圈子中沒有人知道蘅芜怜儿和云城的关系。也因此。引动了那些老怪物的心思。早年前沒有得到。如今被一个毛头小子拿到。他们怎么可能咽的下这口气。这是借此來试探试探蘅芜怜儿的态度。更多更快章节请到。也表明了这些老怪物应该到了大限边缘。自知难以躲过。索性轰轰烈烈的和老妖精一决恩怨啊。

    若非云城早些年就和蘅芜有牵扯不断的关系。加上重生之后。恰好阻止了云老爷子突然身死的杯具。也许云家的历史还是会如从前一般。这一次是老妖精以云城为饵。要彻底把这些隐匿多年的漏网之鱼逼出來。而不是让他们在幕后试探。这样的局。云城无法去控制。也只有蘅芜怜儿才有这样的手段去操控。

    一家外表不华丽的酒店。黑色的劳斯莱斯停下。云城和九儿一起从车上走了上來。女生文学第一时间更新 副驾驶座上是个名扬而面不人识的女人。挥手让司机离开。跟在了云城和九儿的身后。直到现在。她才知道自己在接待什么样的人。刚才在车子里侃侃而谈首都的历史和名胜古迹的气势。已经消失无踪。

    说白了。这女人是怜儿老妖精旗下集团内的一名顾问。身兼副总经理的名头。报出名字的话。也是国内外商业圈子里鼎鼎大名的女人。丹恩·贝斯。和米尔还是好友。从米尔那里得知云城是集团的小公子。还是董事长的弟弟时。连走路都有点哆嗦了。

    。所以对于这个瑞士美女的哆嗦感到有些奇怪。也仅仅只是奇怪。从上车开始。压根沒有对话过。倒是九儿和她说了几句。安排在最好的房间里。云城满意的说了声。换來丹恩美女从哆嗦到自然的逐渐改变。

    “丹恩小姐。别站着。坐吧。”端着一杯红茶。云城客气的做了请的手势。

    丹恩微微惊讶了一下。皱了皱额纹：“少爷。我……我可以么。”

    “这有什么不可以的。”云城皱了一下眉。看到丹恩略带紧张的样子。无奈摇头。“坐吧。我姐姐让你來安排我在伯尔尼的一切。沒有什么好担心。只要做你认为对的事就行了。”

    “谢谢您。”丹恩保持着职业微笑。深深呼吸的了一口气。这才慢慢的坐在了沙发上。“说实话少爷。我确实有点紧张。之前并不知道您是董事长的弟弟。实在抱歉了。”

    “就为这个。”云城点了一下头。“好吧。我先告诉你一些我的习惯。这样你就不用担心了。我也不是來视察集团公司的。这一次我來和集团无关。个人私事而已。”

    九儿换了一套行动方便的衣服出來时。云城基本上已经把事情交待完了。丹恩点头之下。这才很郑重的离开。安排午餐去了。有那么一点好笑。丹恩美女以为老妖精对于集团有什么不满呢。才派云城到來。看來老妖精在集团内的权威真心到达了至高无上的地步。

    “小城城。怜儿姑娘的人挺有意思的。刚才在车里把我们当贵客。现在又战战兢兢的。”

    “呵。主要怜儿姐的处事手段太吓人了。估计她集团手下的人都经历过。据她说。怜儿姐已经有几年沒出现在集团了。但是每一次到集团内检查。还是能集团的人吓到不敢动弹。以为我们这一次來是视察呢。”

    “怜儿姑娘的手段确实无人能及。也是我唯一敬佩的人。”九儿淡然的笑了笑。看着抽烟的云城。眼神游离。“我是现在去上官家。还是……”

    “你去做什么。担心伯父伯母。放心吧。峨眉的几个弟子已经保护在他们身边了。你去添乱。”漠不关心的看着窗外景致。“至于你的那几个表兄弟妹们。相信他们还不敢对伯父伯母无礼。还有你外公。啧啧……那老头现在差不多在死亡边缘了。你一去。我怕那老头捱不到明天就挂了。”

    “那我们就在酒店里等着。不用动弹。”

    云城看着九儿疑惑又担忧的模样。伸手拥抱过來：“我们就是來订婚的。其他的事情跟我们无关。怜儿姐也不会允许有人在其中耍小聪明的。而且我们的到來。本來混淆人的视线的。你这是关心则乱。”

    “怎么说。我总觉得你话里有话。好像这一次的事情你根本就沒放心上。难道对付上官家只是幌子。”

    九儿的聪明程度可见一斑。做了个噤声的手势。云城只是笑了一笑。总而言之。目前能够知道怜儿姐真正目标的也只有自己。上官家只能算是躺着中枪的小货色。怜儿姐不动则罢。一动。估计上官家要成为那些老怪物的葬生之地了。连自己都未必能想象的出來。到时候怜儿那只老妖精会以什么样的方式出现。

    敲门声响。丹恩走了进來。跟着的服务人员把当地的美味菜色摆满了整整一桌。

    “少爷。门外有人说要拜访您。亚洲面孔。说的是华夏语言。”丹恩很认真的组织着语言。“而且那个亚洲人身后。还跟了一群少女。说是來找一位九儿小姐。需不需要我让酒店的保安请他们出去。”

    抽了抽眼角。抬头看向了九儿：“你瞧。这不是來了嘛。人啊。太聪明了。反而看不透眼前的形势。可悲。”

    九儿忿忿的踢了云城一脚。脸上却高高兴的立刻匆忙跑出去……