
    北海市，作为如今华夏的经济中心，在90年代末用日新月异来描述都赶不上这座城市各方面的变化。没有直接去C军。以两个极品货自主想法，既然决定了要掌握下这个集团军，那就先给来掺沙子的一个下马威，而首当其冲的便是那些政委带来的镀金的家伙们。

    之所以不让云城去，徐树和高磊完全是有他们自己考虑的。在兄弟三人彼此‘交’流之后，云城很干脆的同意了。两个家伙经过一个暑假在F洲的磨练，真的是脱胎换骨了一般。放在以前完全会赞同云城的话语，如今终于开始质疑。这就是成长，对于这样的成长，云城乐得所见。索‘性’立威这样的事情，就让两个极品货来吧。反正C军军长的位置，只是在退居幕后的小小过渡。

    算是一道小坎。能够缩短自己站在台前的时间，尽早的退居幕后。小灵儿的成长已经到了一定的阶段，下一个阶段的培养要和自己退到幕后的契机相‘吻’合才行。这样的契机不好找，可是总归是能寻到的。就算高层一些人已经看出了自己的打算又如何？所有的主动权掌握在自己的手里，谁也改变不了这样的进程。

    就是要让那些人眼睁睁的看着云家越来越强盛。只有迈入了真正的顶级家族行列，才能跟全世界的其他顶级家族掰手腕。才能安心的去对付骷髅这个神秘的组织。以怜儿姐所知的情报，加上维卡莉亚用黑客技术得到的资料。可以肯定的是，骷髅这个神秘的组织，也并非是高不可攀的。还是有很多组织能够让其退却而不与争锋的。

    最著名的是意大利的‘黑手党’。这个作为地下黑势力的组织，一度被云城认为只是普通黑暗势力。没想到人家跟骷髅组织爆发的战斗居然有数以百计。而且还拥有数不清的明暗劲高手。其他的暂且探听不到什么。只知道在第二次的世界大战爆发之前，‘黑手党’和骷髅组织有过一次大碰撞。在那之后，加入了越来越多的势力，直接导致各大势力元气大伤。当然，骷髅组织也好不到哪里去。而正因为如此，才让一些之前并不壮大的小势力有机可趁，从而挑起了第二次世界大战。

    越是接近事实的真相，就越是觉得从书籍上得到的历史是那样的简单纯洁。更是对周遭同学默默背着历史应付考试而羡慕。果然这世界还是掌握在少数人的手里。能够把一切引起民众恐慌的真相掩埋。造成的假象，随着世世代代而深入骨髓。冰冷的眼神看着眼前的城市街道，老街坊、小‘弄’堂逐渐消失不见，正准备感叹一句时，耳边是小丫头嬉笑着的声音，在怀抱里扭动着小PP，指东指西，眼睛里全是好奇。

    因为城市变化而导致历史文化遗产消失殆尽的郁闷，顿时一扫而空。把小丫头放在地上，任由被拉着，对想要的买东买西，想吃什么就掏钱买下来尝尝。觉得不好吃，丢掉也没所谓。在家里会被鄙视‘浪’费可耻，在偶尔的娇纵奢侈，并非不可取。以小丫头的如今的智商，若非真的难吃，还是能咽下去的。

    人来人往的街道上，碰到不是黄‘色’皮肤的人也不在少数。作为已经开放的港口城市，成为全国的经济中心不是没有道理的。在地理位置上是相当优越。两个人逛的地方也不局限于一些豪华商场，就算是垃圾满地的小吃摊，也会因为美食的香味而驻足停留。

    逛的累了，已经有了初具规模的公共基础设施的‘露’天广场，一大一小两个身影靠着。窃窃‘私’语、亲密的程度，让一些路过的人都诧异了一下。随即听闻‘奶’声‘奶’气喊哥哥的声音，都能让一些被家长牵着的孩子羡慕。计划生育的实施，逐渐开始的独生子‘女’即将成为主流。每每看到一些标语，云城都有点无语。对比后世‘二胎’政策，怎么看怎么觉得一些标语的傻B。

    “哥哥，我们今天就只逛街嘛？”小灵儿扑闪扑闪的眼睛，因为痛快的玩乐，小脸已经扑红，还有点气喘吁吁。对于‘露’天广场不顾众人眼光跳起了‘交’谊舞，在结束之后，小丫头才感到有点小小的害羞。拥有一个能够陪着疯、陪着玩的哥哥，小丫头的幸福早已经溢满在脸上。

    “嗯，在太阳落山之前，只逛街。”云城肯定的点头，冰冷的脸颊融化成的微笑。在小丫头已经被捧在家里众人的掌心时，远离的平民生活也让她为之想念。如今能够有这样一段空闲的时光陪伴，对她的成长是极有好处的。见识过天才俱乐部的太多人都失去了童年，云城不想这样的事情发生在小丫头的将来。

    手上提着的东西越来越多，小‘女’孩喜欢的东西大同小异，即便是家里早已经有了各种从国外带回来的玩偶，也会在见到喜欢的就抓住，不管不顾的发公主脾气。买下来是肯定的。再者普通的东西也根本就入不了小丫头的眼睛。从商场走出来时，云城看了看手上的东西，决定还是拦出租车去酒店。

    回应着小丫头‘奶’声‘奶’气的言语，抬头环视着寻找出租车时。身边和小丫头差不多大的小‘女’孩咬着雪糕，对着马路那一头呼喊着妈妈，一蹦一跳的在人行道上欢乐的奔跑着。就在这一瞬间，一辆跑车呼啸过来。在绿灯倒计时即将消失，根本来不及刹车，眼看就要撞上小‘女’孩。马路两边的人几乎是下意识的闭上眼睛，有些已经尖叫起来的时候。

    云城皱眉，只看了牵着的小丫头一眼，身影鬼魅般的消失原地。时间好像在这一刻突然停止，四周围尚未闭眼的人只看到突然一个人影蹿出，在那个小‘女’孩即将被撞上时，刹车呲响和一个戴着墨镜的男人突然的倒地滚了几下。已经掉落的雪糕，和突然而来的哭喊声，表明着杯具尚未发生。

    突然而来的一阵阵掌声，在一个‘女’人跌跌撞撞的奔跑而来时，云城微微松了一口气。检查着小‘女’孩确实没有任何的损伤时，这才瞥了来的‘女’人一眼。以小‘女’孩哭叫着一声声妈妈，确定了是小‘女’孩的母亲时，这才松开了小‘女’孩。没有里那种磕头感谢。面对失而复得，最先的反应是抱着自己的‘女’儿，一口一个‘宝贝’的喊着。

    回到小灵儿身边，捡起散落在地上的东西，面对周围人的各种善意眼神，抱起了小丫头，亲了一口，向着下个路口走去。对于小丫头一口一个‘哥哥你好帅’，云城只是简单的告诉小丫头自己救的理由。小灵儿认认真真的听着。并不是幼儿园老师所说的见义勇为，而是分析着那个‘女’孩一旦被撞，她的母亲和她的家庭会多少的伤心‘欲’绝。

    隔开两个路口，牵着小丫头，打了个电话给徐三，本想着来时随遇而安，现在看来有小丫头在身边，还是提前准备的好。对着一辆空的出租车招手时，一辆宝马出现在眼前。车窗摇下，出现的便是刚刚被救的那个小‘女’孩的脸孔，还有一张哭红的眼睛带着感‘激’的面颊。

    “谢谢你，谢谢你救了我‘女’儿。刚才只顾着西西了，很抱歉。”

    面对突如其来的感谢，换做别人会说谢谢不客气之类的话语，云城只是冷冰冰的点点头，没有与之对话的兴趣。

    “哥哥他不喜欢说话，而且救小妹妹只是为了教育我不要盲目的见义勇为。”小大人般的言语，小灵儿嘟起嘴，看着好不容易遇到一辆空的出租车离开，不满写在了脸上，“作为妈妈，你很不合格。就算是我妈妈，也不会任由我在车水马龙的路上‘乱’跑的……”忽的小丫头一顿，抬头看着云城，脸上很是得意，“哥哥，我会用车水马龙这个成语了哦。”

    “嗯，小灵儿真厉害。”低头微微笑了一下，无视了面前的‘女’人，“想要感谢之类的就不必了。保护好你的‘女’儿吧，算是一个忠告，听不听随你。个人认为那辆跑车应该不是凑巧出现的。”

    未理会恐惧下目瞪口呆的‘女’人，牵着小丫头，继续缓缓的走着路，对于这个年代的北海，几十分钟都等不到一辆车，完全没有一点儿着急的心态。对比后世站在马路边两三个小时都拦不到，已经好上太多太多了。终于，在十多分钟以后，上了一辆出租车，报出一个地址，随手从背包里拿出一本书，伴随着小丫头玩累了而昏昏‘欲’睡的模样，淡淡一笑。

    对于后视镜内，跟在出租车身后的那辆宝马，只是微微的皱了皱眉，还是选择不去理会。无意陷入这样或那样的‘阴’谋，自己带小灵儿纯粹是出来玩的。面对可能出现的千方百计都要杀死的小‘女’孩，救得了一次，救不了一世。

    只是云城并不知道，在宝马车后的远处，那辆不久前差点儿撞死小‘女’孩的跑车再次出现。车内，一个男人拿着手机不停的解释着什么，然后做着再三保证……

    （明天开始补上个月欠下的章节！然后本月准备爆发一下！各位童鞋，贵宾准备，盖章准备……夢夢我准备发力了！）

    