
    能让九儿高兴面对的人不多，眼前这堆丫头中的三个是例外，除了这三个丫头之外，进入房间的还有主谋理事，其他想要进來的人全部被拒绝，直到这个时候还想着打亲情牌，还利用起九儿的软肋來求情，太晚了，老妖精已经把上官家的前路堵死，后路么，剩下的两个理事也在惊疑不定中关上，如今的上官家已经是上天无路，入地无门，这时候还看不清楚形势，等于是作死啊。品书网

    三个小丫头有些战战兢兢，看向云城和主谋理事的眼神都在闪躲，九儿哄了半天，才让这三个小丫头沒有了紧张不安，云城瞧了一眼一个丫头在狼吞虎咽吃东西的模样，不由的感到了奇怪，三个丫头还时不时要扭捏的站一下，屁股根本不敢长时间的沾在软绵绵的沙发上。

    在九儿耳边悄声几句，九儿微笑的模样顿时一滞，在三个小丫头吃完东西的时候，立刻紧紧张张的把她们带进卧室里去，有些事情真的是不作死就不会死啊，放在别人眼中可能会是紧张的模样，但是在云城的眼里就会联想到别的地方，而且作为重生人士，可以说看尽了后世的千奇百怪啊，答案明显的已经出乎云城的意外了。

    和主谋理事闲聊着，不着痕迹的问了问三个小丫头在上官家的状况，除了欲言又止，就是无奈的摇摇头，云城明白了，明白之后眼中满含着讽刺，看刚才九儿姐对三个小丫头亲昵的模样，就好像自己对待小灵儿一样，连名字都沒有，当作畜生一般养在上官家的三个小丫头，各方面的情况能好到哪里去。

    云城敢打赌，此时此刻，上官家最后一条救命稻草彻底的烧毁，九儿动怒，伏尸若干；九儿疯狂，血泪满殇，怨恨一下子从紧闭方面的卧室里传了出來，把主谋理事给震了一下，之后草草说了些许來意，立刻离开了，这个时候在待下去，他就是傻子了，如果光是九儿，这位主谋理事还真不怕，但是云城的实力是他的N倍，他还真怕九儿怒火一起，云城为了安慰九儿会对他动手。

    放在之前，谁怕谁啊，拿出古玩圈子条条框框的规矩來，她九儿不过是执掌，如果敢冲撞主谋理事，惩罚是肯定的，但如今已经不一样了，她是主罚理事的未婚妻子，以这个身份來说，对他这位主谋理事出手，还真算是踩在了线上，而且九儿是占着理的踩，他还不能出手反抗，这个时候不走的话，真的是蠢蛋了。

    只是多少有些遗憾，这一次除了告诉云城还了他一半的情以外，沒有任何的收获，最想要的武学方面的指点，一点儿都沒有，至于说打听打听另外两位理事的下落，还有究竟什么时候开始动作，一点儿有用的信息都沒有，完全探不到底，云城逐渐冰冷闪烁的眼神，真的把人能够吓破胆。

    本來面对这双平静无比的眼睛已经很有压力了，从各方面的消息汇总來看，这个毛头小子基本上都是靠眼神里的波动，给人答案的，如今倒好了，直接是深邃的毫无动静，说出那位说过的话，都引不起任何的波动，反倒是卧室里的怨恨一冲天，这小家伙的眼神就变了。

    走出酒店也懒得去看上官家那些苦苦哀求的脸色，活该啊，本來还真有救，甚至能少死些人，现在好了，求情是不可能了，还要想想怎么善后的问題，至于那三个小丫头留在酒店会不会引來上官家的反击，已经不用去考虑了，上官家如果敢來的话，四周那些隐匿暗处的武当和峨眉弟子足够把他们玩死。

    光是挑起武术门派圈子和古玩圈子争斗，这一条规矩，都能令上官家吃不了兜着走，而且会更快的走向灭亡的道路。

    敲了敲卧室的门，九儿开门就扑进云城的怀里流泪，沒有哭声，只有眼泪滴落的声音，一遍一遍的问云城究竟是为什么，如果沒有云城的提醒，她根本就想不到，这三个让九儿心疼的表妹，居然过的比下人还不如，而且还沒虐待，完全沒有长大的小身子，屁股上沒有任何的伤疤，可是痛却痛在了肉里。

    九儿仔仔细细的检查过，是用银针一根一根刺的，这样的伤口很小，根本看不出來，疼的是皮下组织，坐着会更疼，云城也小心翼翼的看了几眼，喊來了丹恩，让她准备最好的私人医生过來，在九儿彻底暴怒之前，云城只能不停的安慰，去做力所能及的事情。

    三个小丫头的照顾沒有假借别人的手，直到丫头们趴着呼呼入睡，九儿内心的愤怒再也隐藏不住了，一身夜行衣，化身成护卫，直接离开了酒店，她要报复伤害了三个丫头的所有人，云城派了峨眉弟子悄悄跟上，以防有诈的时候可以救出九儿，明知道这应该是个陷阱，九儿非要去踩，云城也沒有丝毫阻拦的意思。

    凌炼老妪和范雨老妪也在云城的电话之下赶了过去，云城不能动，他如今摆在所有古玩圈子人眼中，一举一动都在很多人的观察之中，而且为了老妖精的计划，云城也不敢轻易的乱动，若非实在是看九儿忍耐不住的掉泪，云城还打算劝说几句，后來想想还是作罢了，就像当初的小灵儿受到伤害一般，当场解决，一点儿不拖沓。

    能想象三个小丫头在上官家受到的身心伤害之大，连名字都是贱名來代替，吃不饱穿不暖倒是其次，这样残忍的手段对三个小丫头，这分明是沒把九儿当人看，伤心到了最后，就是绝望中疯狂的报复，在外拼死拼活了多年，为了上官家带來了多少利益，倒头來连最亲昵的三个表妹都沒办法保护好。

    可以想象那些狼心狗肺的人是如何利用三个小丫头來做文章的，这里面到底有沒有上官家家主的影子，云城不敢肯定，却又不得不认为是存在这种可能的，他还真就不信，作为家主，就算是被悄悄架空了一些，对待家里的情况会不了解，这样的家族竟然还能让国内高层打來电话，让自己放过一马，现在都想把这些东西拍在那个高层大佬的脸上了，反正回去，一定拍在对方的脸上。

    夜，安静。

    夜，喧闹。

    不过是几个小时里的安静，在听到一声一声消防车的声音时，云城已经知道九儿得手了，护卫出手，印记残留，以上官家宅院中一部分人睡觉的宅子，直接被一场大火覆盖，死在其中的不计其数，凡是伤害了三个小丫头的，都被丢了进去，峨眉弟子在制造混乱，凌炼和范雨两位老妪，在九儿未曾靠近之时，就发现了无数陷阱。

    全部一一触发，最后的大火，还是上官家用來对付九儿和自己的手段，可惜上官家的不自量力，导致了全宅上下30个家奴和10多个下一代直接被大火闷死或烤焦，九儿的疯狂程度窥见一二，连中午到來的一群女孩中都有‘凶手’，早就被家族磨灭的最后一丝亲情，终于让九儿把那几个丫头直接送了进去。

    范雨姑姑和凌炼姑姑告诉云城这个消息的时候，还心有余悸，询问着云城怎么会找到这样一个妻子，实在太可怕了，云城一笑了之，九儿本來就是两种极端的人，能对人很好，也能对人很坏，前提是看对方如何对待九儿，云家哪一个人不对九儿好，小灵儿都能让九儿抱着，就能够知道九儿是不是真的可怕了。

    任何事情都是双向，云城不做辩解，只是反问两位姑姑，如果自己受到伤害，两位姑姑会怎么做，答案几乎都不用想，上官家会面临着，每一个死掉的人被摆在大街，各种各样的可怕死法会展现在世人眼前，所以，九儿只是烧死那些伤害三个小丫头的家伙们，已经算是给予上官家留下颜面了。

    否则按照九儿的性子，上官家估计早就被炸毁的干干净净。

    九儿回來的时候，还带着她的父母，简单的招呼之下，勉强微笑的去照顾三个丫头，沒有责备什么，九儿的父母给予九儿的是充分的理解，三个小丫头的父母亲在上官家很不得志，之后几年抑郁而死，阐述的各种理由，只是为了让云城不要觉得自己的女儿不好。

    云城只是笑笑，抱着几近脱力的九儿去了浴室，说更多的宽慰的话，不如行动來的有效，九儿如同一个脏丫头一样，整张脸都被熏黑了，衣服上还有明显的弹孔痕迹，足以说明这一次的陷阱，上官家做了多少的准备，毫无【色】欲的帮着九儿脱下衣服，防弹衣之类的都解下，检查了身体，确实沒有一点儿伤害，这才慢慢的帮着洗干净。

    一场本就不该到來的争斗，却因为上官家的愚蠢，让其付出了昂贵的代价。

    火势蔓延，一个老头带着一堆人，看着消防人员在救火，悲凉的哈哈大笑声，回荡在上官家老宅的上空……看首发无广告请到品书网

    请分享