
    清晨，一米光亮透过窗帘。‘床’头是早已清醒来的容颜，眼角媚意仍在。感受温暖的拥抱和双‘腿’间男‘性’的晨勃，心里骂了声下流胚子！大早上就被这硬物膈醒的陈汐，边骂着心里居然还有甜丝丝的感觉。虽然始终没有跨越那最后一步，但想起昨晚自己居然鬼使神差的用嘴动作，害羞无比。

    近间深深呼吸着‘迷’人的体香，陈汐素颜的脸上再次涌上了媚意。拥抱的温度是踏实的感觉。侧头便是那张吸引人的冰冷脸颊。眯眼还在深深的熟睡之中。所谓的梦成现实，竟然没有任何的不适和生疏。仿佛已经演练过无数次般的舒适惬意。在半羞半喜之间，是已经深埋在心底长达半年之久的相思梦成真。

    手指抚过如婴儿般的皮肤，原本就觉得上天造出云城这样妖孽人物不公的陈汐，再一次受到了些许打击。冰冷帅气的外表下，内秀的是比自己还要滑嫩的皮肤。指尖滑过身体的线条，还没有彻底长大的正太身子，已经有了令‘女’人深深‘迷’恋其中的魅力。

    余光看着窗外挥洒下的光亮，苏黎世整整几天的‘阴’雨换来的阳光是如此的难得。还想着昨晚被呛着吞下去的液体，不自觉的又有各种少儿不宜的画面脑补其中。再次盯着那张脸颊看，根本就不用愛或者不爱去询问。没有亲密到身与身的结合，是某人说过这里并未自己的闺房。

    眼皮颤动下，立刻羞红着紧紧闭眼。回想着就能壮胆的话语真切，在真正面对醒过来的云城时，古典美‘女’老师心里紧张的不知所措了。也没有发现‘胸’前的一对大白兔，一只紧贴着某具身体，一只被这具身体的手拿捏着。没有了昨晚楚楚动人时的坚定霸气，展现的无非是一个小‘女’子在初夜过后害羞和矜持。

    “醒了？”冰冷的声音轻声问了问，在同时把玩着手里的一团柔腻时，‘吻’了一下额头，“醒了就睁眼吧，我有事情要问你。”

    陈汐的眼皮颤了颤，微微睁开，声音抖动着，却强自镇定：“什……什么事情？”整个头彻底蜷缩在云城的臂弯下，不敢抬起。

    “你真的决定了？没名没份在我身边，不会觉得委屈嘛？”

    “委屈什么？”陈汐微愣之下，立刻羞恼起来，“委屈也不是委屈我一个人，谁让我没有高妍溪那个速度！”说出这个名字的时候，空气里泛起了点点醋意，“还有许淑儿，京都第一大美‘女’呢！我知道的比你想到的要多的多。”

    云城无奈的叹了一口气，这几份感情的沉重并非外人能够想象的到的。从小姨开始，似乎跟在自己身边的‘女’孩子，都有着各自的不幸。还有一个李如欣虎妞在牵扯不断。当初李家的事情给予她的打击很大，自己虽然躲着她，却也知道这妮子的想法是什么。随意数数围绕着扯不断的关系的，如今又招惹一个陈汐，估计家里老妈知道，要崩溃了都！

    “好好的叹什么气啊？又不是怪你！她们都是自愿的，我也一样！”陈汐笑了笑，伸手抚‘摸’着云城的身体，“你那天告诉我的事情，我认真的想过了。也不知道究竟是不是上辈子欠你的，总之你必须答应我，我和你的关系绝对不能让第三个人知道！”

    “嗯？”

    “嗯什么啊！”陈汐停手，大拇指和食指掐在了云城的腰间，“既然现在那么多人都用放大镜在观察你，我才不会那么傻的给你惹麻烦呢！只要你能想着我就好。偶尔能偷偷的来看看我也行。学校里还有教师宿舍，想我了，我们就去那里。”

    心尖一阵暖流流淌，说不出来的感动，让云城紧紧的拥着陈汐：“我怀疑你是不是早就谋划好了。”

    “是呀！我早就谋划好了，某天把这个天天旷课的学生揪到我的宿舍里，扒皮‘抽’筋！”陈汐眉角含笑，完全没有被云城破坏气氛的话语所影响，“所以啊，你给我乖乖的来上学，否则看我怎么用副校长的权利收拾你！”

    前后的反差之大让云城眩晕了。某天还是一颦一笑都带着古典气息的大美‘女’，躺在怀里却变成了撒娇淘气的小‘女’子。云城仔细的看了看怀抱里的这张脸。心里要说对陈汐没有感情，这个有点假。最初其实真的觉得这个‘女’人‘挺’讨厌的。但之后在假扮男朋友的过程中，又多了分认可。其实本质上，就像是要引起喜欢的人注意的小动作。这跟融合在校园里生活多年的关系很大。

    陈汐的资料在听闻小妖孽说她是天才时，自己‘抽’空‘弄’了一份看了看。这一看，还真的把自己吓一跳。能想象一个古典美‘女’竟然早早的拥有了教授头衔，却甘愿为了父母，而隐藏了国家博物馆历史文献的研究者身份，担任临州一中的英语老师么？完全不搭的两种职业，竟然在这个‘女’人身上隐藏的这么好。

    也几乎能够知道这个‘女’人的古典魅力从何而来了。先天加后天的培养，古典魅力融进骨子里时，她就是一个活脱脱从画卷中走出来的古代‘女’子。有着现代和古代的思想高度结合，一言一语之中，都透着古人那股耐人寻味的气息。得说国家在这一块的重视力度不大，陈汐在这方面研究的天赋，并没有如科学实验那般的引起重视。所以她的离休也就顺理成章了。

    轻轻‘揉’捏了一下一只‘‘玉’兔’，听着一声嘤咛而出的‘揉’捏气息时，‘吻’了一口嘴角：“昨晚为什么把自己灌醉？”

    “谁让你不理我就跑出去！”询问过后，是小‘女’子强烈的恼意，“就知道跑到外面去瞎‘混’，不就是那个喊你叫做‘老公’的‘女’人来了么？”

    云城几乎‘抽’嘴抖眉惊讶：“你怎么知道是她？”

    “哼！”说到这点，陈汐就莫名的来气，“y度国的人？看车队就知道了。而且那个面具我记得很清楚。还有我暗地里查过上次那个录音中的语言。古老神秘的y度国语言。就跟华夏的佛家道家一样，多明显啊！”

    尼玛！要不要这么聪明？云城都傻眼了，突然发现原来一直没怎么放在心上的陈汐，居然是身边隐藏的最深的那个人啊！招惹的这几个‘女’人没一个是省油的灯啊！突然就有那么一点警觉，类型与萧若兰、赵颖这样的小丫头，自己好像也没有怎么提防。

    “怎么不说话了？生气了？”古典美‘女’老师小心翼翼的抬头，对上正在思索什么的云城，噗哧一笑，“好了！瞧你那个样子，家里好几个，外面又招惹着，当心祸起萧墙哦！”

    