
    这世间有过蘅芜作为前缀名讳的有无数人，然而在古玩圈子能被作下这样一段似词非词，似诗非诗的只有蘅芜怜儿一个人.而在今时今日，云城不负蘅芜名头，不仅生擒下两个古玩圈子的理事，还以此响彻了名讳。这个名讳从此往后，便是云城除了‘小哥’之名外，正式踏足古玩圈子的名讳。

    面对熊熊燃起的大火，佛纹木盒中的真武剑发出一声声剑鸣。声音很轻，但云城还是听到了。这不是真武剑有灵之类的传奇，而是在配合了云城硬抗了一记黑袍人的强招之后，有劲力未散才产生的。现在这个时候，云城不是巅峰状态，这残留的余劲，暂时还不好挥霍出去。由此也能看出这黑袍人西索最后动用基础根本究竟有多强的杀伤力了。

    能把劲力残留在真武剑上，这得多大的力道才能做到？云城自认自己此时还真做不到这个地步。这就是一种武学积淀的体现。诚然是练岔了，但是多少也练出了一点‘门’道。这在云城的眼中是有些匪夷所思的。众所周知，武学一道，一旦练岔，重则丧命，轻则终生残疾。这货能练到这个地步，足以说明此人武学天资之高了。

    一把火烧了维斯家族的‘私’宅，同时里面还有维斯家族的很多人，活活烧死。完全的蘅芜风格做派。关于黎‘花’老妪来的事情，亚历克斯家族被严重警告了一次。黎‘花’老妪也没说其他，云城只是有意无意的告诉薇娜和蒂莎，有事情去苏黎世湖上的豪华游艇找自己。反正那游艇很好认，也就是那艘游艇敢一直停在在那里，而不怕有人捣‘乱’。

    亚历克斯家族的家主直到此刻才发现云城的身份究竟有多尊贵，差点想要跪地磕头求饶了。蒂莎、薇娜，还有蒂莎的父母也听的有点晕头转向。苏黎世湖上的豪华游艇？！这个还真是吓到人了。那游艇到来的时候，有多少大人物想去拜访啊？据说瑞士的元首都派人去问候了一声。

    蒂莎和薇娜这个时候才发觉云城身份的可怕。原本查到的一些就已经够令人吃惊了。没想到云城还跟那豪华游艇的主人有关系。看的出来，还不是一般的关系。很有可能是家人之类的。之前大厅里的话语基本也都听到了，翻译出来的意思也能明白。薇娜看云城的眼神也只有一瞬间的恍惚，立刻又恢复了过来。

    给予云城的话语是，她才不管云城究竟是什么身份呢。至于蒂莎，在一次次的看走眼之后，眼神中的蠢蠢‘玉’动，基本抹不开了。一个拥抱亲脸颊的动作，一句谢谢，外加一个会去华夏看云城的承诺。直接让云城逃也似的坐进车子里跑了。尼玛！要不是看在亚历克斯家族的人还在场，云城损蒂莎几句。

    车子离开，挥手再见的动作远到看不见，云城轻轻的舒了一口气，喝着黎‘花’老妪端来的热茶，声音冰冷且声：“‘花’姑姑，怜儿姐见到我这个样子会不会揍我？”

    噗哧一笑，黎‘花’老妪一点儿没有老妪的模样，抚‘摸’着云城的头：“云儿少爷，这事情‘花’姑姑可帮不了你。不过想来主人不会生气的。这事情来的突然，谁也没想到会出现这样一出戏。不过云儿少爷，你恐怕还有更加想不到的。”

    “是不是晚上来找我麻烦的人被您们给解决了一‘波’了？”

    “嗯？你知道啊。”黎‘花’老妪疑‘惑’中，拿出条‘精’帕给云城擦了擦嘴角，“云儿少爷，你猜到什么了？”

    云城点点头，眼神带着感‘激’。根本想不到抱丹化虚的高手出现，如果那群家伙闯进来，自己还真的只有立刻逃跑的命。这个想起来当时有那么一点意气用事。一直在思考，也一直在猜测。直到最后看到了那个抱丹化虚的理事出现，自己才确认了。瑞士特情局找自己麻烦，绝对不是那么简单的一个事情。

    原以为和几个理事有关，如今想来不是那么一回事了。否则维斯家族这一场局实在太大了。也难为他们耗的下两个理事来做这个局。分明是想彻底翻盘啊。而特情的事情，自己没有猜错的话，应该是骷髅组织‘弄’出来的。更接近一点而言，是沈阔搞出来的。也只有他才会想到这样一个手段。如果当时不是蒂莎和薇娜搅局，自己最先对上的应该是骷髅组织的人。

    “‘花’姑姑，那个组织的人，你们斩杀了多少？”

    老妪皱了皱眉：“不多！那些人实力不怎么样，但是身体很古怪。非抱丹难以打退。好多丫头受伤了，好在只是轻伤。有凌炼在，还有十个抱丹之境的高手，基本把他们打散了。不过想要彻底斩杀，难度不小。这些人也不知道用了什么样的方法。体表坚硬的程度如岩石一般。”

    “都跑了？”

    “嗯，差不多！带去的人都分散开了，难以拦下。斩杀了十数个。逃走了应该也有几十个。依着我的估计，这群家伙还会来，恐怕会在主人与你去上官家那天出现。”

    云城微微眯眼，皱眉而起：“之前我用了很多方法。找到了其他各国暗藏的力量，就是找不到他们。现在又突然冒出来。这给我的感觉就好像有人在特意的庇护他们一般。否则我闹出这么大的动静，不可能找不到他们的蛛丝马迹。”

    黎‘花’老妪笑了笑：“云儿少爷，这里是瑞士。全世界各个国家，各个组织，都会跟瑞士扯上一点儿关系。所以他们有这样的庇护也实数正常。因为咱们也有。都是暗对暗，咱们并不吃亏！”

    好吧！云城对于梨‘花’姑姑摆出这样的自信也没有其他办法。不过倒是说真的，突然发现这群家伙现在变聪明了。此前各国在的时候吧，不出现。现在看到自己来了才出来。是凭什么认定自己会回来呢？还是说有人分析出了自己的‘性’格，一定会去找那些国家的人报仇呢？

    思索中，车子渐渐开到了苏黎世的湖边。才下车，一个身影快步跑了过来，看了云城一眼，眼中的疯狂一下子闪现而出了。

    “小城城，是谁把你‘弄’的这么狼狈？受伤了？我去杀了他！”

    千防万防，终于是没把九儿这丫头防住。一开始打电话的时候就闪过犹豫。毕竟当时自己那个样子如果被九儿看到的话，估计在场的除了自己和九儿以外，谁都活不了。所以才让梨‘花’姑姑来接自个儿。没想到九儿一下子就得到消息了。对了，是那场大火……

    失策！太失策了！

    