
    酒店庄园的‘交’谈声吵杂纷‘乱’，迟迟未见正主出来，让人等得已经开始不耐烦了.自觉身份不差的人，开始一遍一遍的询问订婚宴究竟何时开始。打扮貌美的服务人员保持着‘露’出8颗牙齿的微笑，不厌其烦的以很快就开始来作答。峨眉和武当的弟子分别进驻，以两点为一线的‘交’叉保卫。

    在将一个故意‘骚’扰服务人员，想要引起订婚宴‘骚’‘乱’的人斩断四肢之后，不再有人刻意寻找事端了。古玩圈子想要找武当和峨眉的人理论，以维护两‘门’派传功执掌的订婚宴为由打发了。引起众人无奈的同时，想着看好戏的人有种末日临走的感觉。

    江湖‘门’派圈子基本和古玩圈子没有任何的瓜葛，虽然同属江湖圈子，但完全是老死不相往来的那一种。还未等古玩圈子认为峨眉和武当挑起两个圈子事端的理由压下去，人已经有一个明确到难以反驳的说法。以‘传功执掌婚宴’为由，潜意思是古玩圈子在无理取闹。这个理不管在哪里都反驳不了。

    这也算是天上地下独一份了。又是古玩圈子中的主罚执掌，又是‘门’派圈子里，真武和峨眉的传功执掌。这样的身份本来就不可能出现在一个身上，可是现实却给了一些人一记大大的耳光。作为理事的主位桌上，在R国败在云城手下的那两位理事暗自得意，看向对面的两位理事，表现的不远不近。主赏理事，他们自认不是对手，至于另外一位么，两人还是有对拼之力的。

    先前是真没有想到，主赏这位理事居然也选择了和主罚理事对抗的阵营。不过就算如此，那又如何？以两人曾经失败的经历，依旧不对这剩下的两位理事看好。再者，原先的四位，如今剩下了两位，传闻那两位已经被废了，目前那两位下面都开始‘混’‘乱’起来了，要不是主谋理事力压之下，恐怕古玩圈子要彻底的不平静了。就算如此，局面的‘混’‘乱’还是无法避免的。

    凭借智谋手段和不弱的武力，如今这位主罚理事虽说年纪不大，但是底牌是层出不穷啊。想要在他身上分一杯羹，真的有点异想天开了。自己两位不是没有试过，现在下场怎么样？成了理事之中垫底的最后两位啊。不过还好，如今又有两位被废，这位置可以往上挪动一步了。

    “老谋前辈，咱们这位主罚理事，年岁不大，架子不小嘛！”主理事桌上的一位看起来十分正直的年轻人，‘阴’阳怪气的说道。

    主谋理事瞥了一眼说话的人，自顾自的斟了一杯酒水，自酌自饮。说话的年轻人他算不上熟悉，算是点头之‘交’。作为主财理事的继承人，已经有了一些建树，但是有点悲剧的是，这一位挑选的时候是主财理事钻了空子的。这个事情知道的人不多，不过那位肯定得到消息了，现在‘阴’阳怪气的，到时候第一个死的就是你。

    “闭嘴！这里还没有你说话的份！”年轻人身边，一位穿着划离的老者呵斥了一句，又看向了主谋理事，“老谋，孩子失言了，别怪罪。不过那位的谱也确实是不小。”

    主谋理事冷笑了一声：“你要是不耐烦了，可以让人去催嘛，我反正没有那个能耐。”冷笑之后是讥讽，都这样时候了，还不想法子补救，真到了那位手里，主财的位置你算是坐到头了。以自己对那位的认识，没有把握的事情，他是绝对不会做的。既然敢摆出这订婚宴，自然是有依仗的。

    类似的对话不只在主理事桌上演，峨眉和武当的手段，立刻就引起了‘波’澜。只是如今这‘波’澜只是‘荡’起一丝‘波’纹，都在等待着‘好戏上演’。幸灾乐祸者有之，旁观中立者有之。惟独缺少了支持者，这正常么？一点儿不正常！或者被这表面的一面倒局势所‘迷’‘惑’，在认为这订婚宴不过是主罚理事出世之后的昙‘花’一现而已。

    红粉点缀，清浊点灯。当礼‘花’炮响彻九霄之时，酒店庄园内的云城和九儿已经手挽手，站在了‘门’前。

    此时此刻，两人的心里早已经没有了紧张感觉。最难的主事理事那一关都过来了，还有什么值得惧怕？对眼相识一笑，一声鸣锣长啸时，丹恩打开酒店的‘门’，对着云城和九儿衷心祝福。

    “怕么？”

    九儿摇头，轻笑一声：“有你陪着。”

    正面的回答或许更能增加信心，但此时此刻的两人早已经不需要这种信心。怕么？答案自然是不害怕。当两个从小就相识，到过程的分开和终于的相聚。这场感情，走了太多年了，直到此时此刻能有一个彼此都满意的结果，就算天下人都不祝福又能如何？

    永远都是不拘一格的九儿，在情爱中也走上了独特的道路。主执掌不能和执掌相爱？她愛了！太过熟悉的人产生不了感情？她生情了。面对最难跨越的天涧，九儿都没有退缩过。所以怕和不怕都已经无所谓了。世间情为何物？不过是两人面对千夫所指时，依旧沉醉在彼此的你侬我侬间。这是九儿心里的答案。

    诚然今时今日跨越的不过是一座高山，还没有天涧那样困难，但跨越之后，能够顺理成章的相爱，也足够了。知道不可能一个人霸占着云城，也不可能去拥有一个‘女’子最渴望的婚姻殿堂。踏入古玩圈子开始，就已经斩断了这样的想法。只是能够拥有一场订婚宴，就算遭受更多的责难又如何？

    在礼炮的最后一声中，执手而出，两人一左一右，一个人拿着佛纹木盒，一个人手执真武剑，面对所有注意的目光，蔚然无惧的慢慢走了出来。两神相得益彰的着装，如‘玉’‘女’金童般的出现，使得所有声音都成了静谧。没有掌声，没有鲜‘花’，所有的不过是两个人的亲‘吻’，作为订婚宴上都会出现的司仪，让云城有点哭笑不得。

    丹恩的作用便在此刻凸显出来，中西结合，连神父都出现在其中。这是订婚宴还是婚礼？都不那么重要了，重要的是此时此刻的先声夺人，以两个人的气势，压抑了现场数百人的静谧。难以想象，能在毫无祝福之下，不在意的拥抱相‘吻’。这实属世间最最诡异的一场订婚宴。

    洋溢着幸福的说词频频在丹恩的口中出现，神父之后，是丹恩一口流利的汉语，把云城和九儿唬的一愣一愣的。这‘女’人懂得汉语，为‘毛’跟自己两人说英文？

    “先生们，‘女’士们，我衷心的祝福两位，在此，我郑重宣布，两位的订婚宴正式开始，有请各位就坐享受最美好的下午时光。”

    “等等！我不同意！两位视圈子规矩如无物，实在罪无可恕！”

    云城的眼中寒光一闪，浑身的杀气瞬间弥漫而出……

    