
    沒有想象当中剑拔弩张的气势，其间不约而同的多了几双筷子夹菜的动作。怜儿偶尔‘摸’‘摸’云城的脑袋，很是亲昵的不知道在云城的耳边嘀咕什么。老妖‘精’的实力早已超过凝罡，想不让人听见，自然有她的玄奥之法。九儿时不时的看向伊泽，听着旁边小妖孽小声的‘逼’‘逼’叨小嘴咀嚼，眼珠转动，不知道在想些什么。

    伊泽则是频频的夹菜放在云城的碗里，沒有理会九儿的挑衅，很是认真的观察着云城吃的最多的是那盘菜肴。无视，成了伊泽用來对付九儿的最简单的手段。她心里还惦记着段可可说过的话语，想想自己在得到云城消息时，为了一时的意气，令云城被人算计，就感到很是不安。

    虽然刚才云城已经给了一个无须介怀的眼神，但心里还是很过意不去。她知道，在她和云城之间的情感维系上，身体的互相需求仅仅是表面的。真的要走进云城的心里，还需要很多很多的努力。她也不担心云城会甩开她。要的其实也就是一份真挚的温暖人心的情感。最初的要挟仅仅是为了活命，而在那之后，每夜面对着空‘荡’‘荡’的宫殿，念的想的还是那几日。

    一顿晚饭除了怜儿和云城以同样的频率吃的津津有味之外，其他人几乎是各怀心思。临走之前，和伊泽说了几句话语，彼此浅浅的亲‘吻’了一口。已经从老妖‘精’那里知道许多。吃饭的时候也几乎是在解释着和高妍溪、周曼柔等人之间的事情。一点儿沒有保留的全部说出，终于满足了老妖‘精’的八卦心思。

    随着小船开來之后，伊泽和怜儿站在游艇送别。九儿还是气鼓鼓的，在离开时搂着云城，背对着伊泽，小‘女’子心思表‘露’无疑。云城也不戳破它，毕竟‘女’人之间的战争，在很早之前就放下了掺合的心思。和伊泽的剪不断理还‘乱’，九儿知道的清清楚楚，不怕她会把这气撒到自己身上。毕竟当初若非九儿自己的妄为，导致了之后的种种，恐怕现在云城能把自己藏的严严实实的。

    坐进车子里的时候，九儿还在生着闷气。明显是在气恼她自己，让云城哭笑不得。这样的事情，云城还真不知道应该如何去安慰。放弃伊泽？这个貌似不大可能。一而再的肌肤之亲成了事实。再者，云大叔原本就是正太的身子，大叔的心，根本就沒把伊泽的年纪放在心上。伊泽的绝美容颜，能让西方世界所信奉的爱情‘女’神维纳斯都自惭形秽，云城也不会感到吃亏。

    心里还有那一丝心悸的念头。伊泽是这世间唯一一个知道自己最重要的隐秘的‘女’人。既然她选择了要用情來取得她的位置，云城也不会去假惺惺的多说什么。聚或者散，不在意那么多。要的无非是不让这个‘女’人离开自己的视线。两人之间的牵绊和隔阂肯定还是存在的。彼此身体的紧贴，不代表云城真的把伊泽当成了老婆。这个还需要时间來慢慢磨灭当初造成的伤痕。

    总而言之，这是一场神‘女’有心，‘襄王’有梦的游戏。此间的九儿或者其他人，都包括在了其中。

    小妖孽在离开了游艇之后，才停止了‘逼’‘逼’叨，看向云城的眼睛里，满满的思索和分析。饭桌上的奇特气氛，和之后九儿的故作姿态，都让这个小妖孽很不理解。不是应该九儿姐和那个‘女’人针尖对麦芒么？怎么在那之后，九儿姐反倒在无声的对抗呢？应该出现的争吵画面，居然在这样诡异的气氛中消失。小妖孽实在是想不通啊。

    “还生气呢？”云城点烟轻声道。

    九儿微愣了一下，轻哼一声：“爷，小‘女’子怎敢气爷。您可是小‘女’子从此以后的依靠。”

    “你吃醋的样子‘挺’可爱的，继续保持！”

    “呸！”九儿白了云城一眼，微笑的表情显得变得有些忧愁，“小城城，她怎么会追到瑞士來？不是不能随便走动的嘛？”

    云城嗯了一声，也在恼恨这个方面：“国内那群白痴把我身份给捅出去了，引起了世界各国军情处的注意。依着她的身份，知道我在这里很正常。借由天才‘交’流会的机会过來，算不上偷偷‘摸’‘摸’，但也不能说是光明正大。你也知道她是如何一个难缠的人。计谋和实力不比你们差。”

    九儿凝神，巧手捏拳：“看见她那个样子，我就恨不得剁了她。听你这样一说，不管我來明的暗的，反而会让她从被动到主动喽？”

    “嗯！否则我怎么会让她住进游艇。能压住她的也只有怜儿姐了。”云城也是皱眉，头疼的厉害，“这是沒有办法的事情！否则她在苏黎世的任何地方，我都不放心。”

    “的确！我也不会放心。毕竟她的身份这样的独特！”九儿学着云城皱眉的模样，“不过她來的真正原因不会是因为……”九儿的眼神一亮，轻笑了一声，“哼！虽然你们早已经有夫妻之实。但那又如何？这一次她还得看着你跟我订婚！本姑娘終是胜了她一筹！”

    九儿愉悦的放肆一笑，不管段可可已经瞪大成‘鸡’蛋般的眼珠，扑进云城的怀里，一扫之前的郁闷，顺带着‘唇’齿摩挲了云城一口。云城无奈的摇头，还真被九儿这样的‘性’格‘弄’的无言以对的。反正他是打死也想不出來去上官家的那天，九儿要以怎么样的高姿态去蔑视伊泽。不过想想也就释然了。在伊泽手上吃过那么大的亏，这次当着圈子里的几个主执掌的面，刺‘激’伊泽。这个才是九儿想要看见的吧？云城也在期待着那些老东西到时候是怎样的表情！

    车子停在酒店‘门’口，九儿就兴奋不已的以一记‘吻’别，让司机兼杀手的手下快速的开车离去。段可可很是不解的想要问什么，不过看向云城苦笑一闪，恢复冰冷的模样，还是止口不言。小妖孽的‘逼’‘逼’叨会沒完沒了的，但是如此想到之后对话的惊世骇俗，又有下午的前车之鉴，被云城坑了一把。强行‘逼’着自己不说话。

    舒柔柔的眼神从归途中就放在了云城的身上。九儿的几次香‘吻’，又勾起了之前看到的那一幕画面。脸发烧的厉害，心里升起的说不上來的感觉，让她有点不敢去面对云城的眼神。只能偷偷的看一眼。疑问着亲‘吻’真的会令人那样着‘迷’么？当时的啧啧声，钻心一般的在脑海中回想不断。

    段可可和舒柔柔一同回到房间瞌睡去了。云城刷卡进进入房‘门’时，顿了一下身子。探着身子一看，立刻凌‘乱’。会客厅的沙发上，古典美‘女’陈汐，衣衫半敞，眼神‘迷’离，手里还握着一个酒杯。茶几上一瓶伏特加基本见底。看见云城的一瞬间，古典美‘女’不知道在呓语什么。做出傻乎乎微笑样子，还对着云城招招手。

    思索间是前进还是后退的问題时，陈汐已经摇摇晃晃的站起了身子，一步三踉跄的朝着云城走來。衣服的领头被扯开，‘露’出的是白‘花’‘花’的‘肉’和粉红‘色’的罩罩。云城‘抽’了‘抽’嘴角，瞬间靠近，一把扶住了陈汐，顺带着拉好领头，快速的寄上她的纽扣。沒去想着制造怎么样的暧昧，只想要把这个醉酒的‘女’子丢到她的房间里去。

    “别……别拉我，我热！”

    云城：“……”尼玛个啵！你喝了整瓶的高浓度的伏特加，血液循环加快了不知道几百倍，不热就怪了！

    ‘啪啦啦啦’的好几声，刚扣上的纽扣，一下子就被陈汐给扯断了，粉红‘色’的罩罩再次‘露’出，连同那道深深的沟渠，都在云城的眼前肆意摇晃。

    “喂！喂！陈汐老师，这好像是我的房间吧？”轻轻拍了拍古典美‘女’老师的脸，升不起半丝邪念，冰冷的说道。

    “嗯？咦？云城？”半睁半眯的眼睛，带着一下子高八度低八度的声音起伏，身子还在云城的搂抱下‘乱’扭动，“不……不对！你怎么会是云城呢？那小家伙不知道跑到哪里去了。”一把揪住云城的衣领，带着死命的威胁，恶狠狠道，“说！你把我家云城藏哪里去了？为什么要装扮成他的样子來骗我？”

    卧了个槽！‘女’人醉酒是不是太可怕了一点儿？之前小姨醉酒也会一反常态，现在轮到陈汐这个古典美‘女’了。脸腮泛红，衣衫‘裸’‘露’，嘴里还胡言‘乱’语。完全和平日那个古典美‘女’不搭边啊！这绝壁就是來折磨自己的！云城考虑着要不要将陈汐直接打晕，然后丢进她的房间里去。不过这古典美‘女’醉成这样，丢回她自己的房间里去，鬼知道会不会做出什么不可思议的事情。

    伸手直接一个公主抱，丢在了自己的‘床’上，盖上被子。等了两分钟，发现似乎‘迷’‘迷’糊糊睡着的样子，云城叹了一口气，收拾了一下满屋子的凌‘乱’，开窗散一下酒味。闻了闻身上的衣服味道，冰冷的脸上全是嫌弃。心里嘀咕着等着陈汐清醒过來给她一个好看，拿起柜子里放置的多余浴巾，再一次的进入浴室洗漱！

    （明儿开始的到月底最后一天，一天5更！）

    