
    红鸾帐，酥曼纹。

    当一席纱衣叠嶂，巧眉星目的‘女’子执剑立于一座四合院‘门’前，剑尖直抵来人时，不过是为了一战罢了。

    勾前楼，风尘寒。

    沙尘如‘浪’袭来，小圆子第一时间被踹进了车子里。一把真武剑出窍，寒光一闪，整个风卷沙尘已经散落在地。冷眼对冷眼，突兀却没有出乎意外的，是‘女’子直接吐血踉跄，已然没有了一战之力。不过是一件对峙，甚至连对峙的资格都没有，就这样输的彻彻底底。

    小圆子看的莫名其妙，惟有双手捧着一把长剑的小萝莉，正在睁大眼睛思索刚才一刹那的事情。具体的用语言还难以准确的描述出来。只是看到了挑开沙尘时，剑尖对剑尖的一刹那间，好像是两股力量在争锋相对。但也就是那个时候，明显察觉到了实力差距想要退却的‘女’子，却难以闪避受到了反噬，吐出的内伤淤血，还算是轻的。

    云城只是淡眸一眼，示意小圆子下车。已经做了几次，小圆子熟悉的很，很是快速的下车，走到了车后，解开一个锁链，拖着一个半死不活的身体，跟在自家小首长的身后，直接走进了四合院的‘门’。如同前几家一样，前院里站满了人，一个个战战兢兢的，好像在期待什么，又好像在害怕什么。

    看到进来的人时，明显是一阵失望和惊恐升起，站在最前面的一位老人，拄着一把拐杖，看向了云城。其他人都在颤抖的看着那个已经拔剑的小丫头。换在1个小时前，说云家四公主拔剑杀人的话，谁都不会相信的。可是随着一家传三家，当这样的信息逐渐成为事实，乃至于即将而来时，就已经不是信或者不信的问题了。

    不过堪堪数月罢了，距离云老将军的大寿之日仿佛还是昨儿个的事情，那个早就被认定了谁都不能招惹的小丫头，竟然成长到了这样的地步。只是数月啊，难道真是天都要让云家再出现一尊妖孽不成。9岁的小丫头，虚岁乃十，生日为过，已能面对人头落地而面不改‘色’。

    当初的圈养，只是因为云家三少初上位，才放下了屠刀。哪里知道家里的小辈会再一次的犯在这个上面。虽说这其中是有顺其自然试探一下的意思。可是泄‘露’云家那三个孕‘妇’住的地方，是能随便就掺合进去的嘛？光动政fǔ方面，也就算了。那个属于正面与正面的碰撞，输赢成败也没有‘性’命之忧。可是还参与到派人找云家四公主的麻烦，这岂不是自掘坟墓？

    面对出剑的冷漠无情，对于一开始的传言真的大恨不止。谁能够想象的到，就眼前完全能够视为人畜无害的小丫头，一点儿都没有面对血腥的恶心感。甚至眼中的恨意越来越甚，完全有种不达目的不罢休的气势。云家三少究竟是怎么教云家四公主的？怎么能把一个丫头培养到这样的地步。只要历经过战火的，都能感受到那股羸弱的杀气。

    虽然羸弱，但那只是相对而言的。就是一个成年人的杀气，都可能比不上眼前这个杀人不眨眼的小丫头。停手，剑入剑鞘，一气呵成。这是下了多大的气力，才能培养出来的？转瞬便是依赖的要抱抱，抱着一把剑，呵笑着，把头埋进云家三少的‘胸’膛，询问着……询问着杀的好看不好看？！

    这是完全当成了一个游戏？！还是说他云家三少的眼里，杀人已经不是在杀人，而是上升到艺术范围了？！听着谈论着伤口的大小，血溅出来的尺度……还幸存的人完全视眼前这两个孩子为‘洪水猛兽’。就是身边站着的警卫员小圆子，也被他们划入了不可招惹的名单之中。概因小圆子完全听的一副如痴如醉的样子，还忍不住‘插’话请求指点云云。

    其实小圆子打从一开始也崩溃啊！从第一家开始，看见家里的小四公主，一点儿都不拖沓的拔剑就刺，还有小首长在旁边边看边要求着从哪里开始刺之类的，小圆子都差不多傻了啊。本来他还以为小四公主拿的剑是自家小首长的，也是那一刻起才知道，原来家里的小四公主，也是武力值不差的主。

    更加令小圆子目瞪口呆的是，这位小祖宗就好看乐此不彼似的，杀一个检查一个伤口，很天真无邪的转头看着自家小首长，指着伤口，询问着对不对。不对的会重新刺，一点儿没把杀人当回事啊。当然了，对小圆子来说，这也不算什么事，可问题那还是上幼儿园或者小学年纪的丫头啊。而且据说小祖宗对于小学无好感，自我要求着去了幼儿园来着。而眼前的一幕幕，就跟看国的恐怖大片似的，太的吓人了！

    “当初的容忍，既然你们不当回事，那我也不再会对你们手下留情。我不着急的！反正像你们这样的家族，生孩子应该不是问题，我和小妹会经常光临的。”

    留下冰冰冷冷的一句话，转身走出了四合院‘门’口。隐面而来的又是一道剑气，云城连眼皮都没抬，指尖对准剑侧一弹，一股劲力震动，翻转三下，剑落地，发成铿锵声响。‘女’子苍白的脸‘色’，泪流满面，眼中布满了失落。仿佛确认了从一开始就不敌，却自傲的想要搏一搏而颓废了下去。

    站在院‘门’口，对着其内淡淡道：“我输了，祖上欠你们的情也还了。”转身，看向了云城，“从此以后，我的‘性’命归你。”

    “你不配！”连眼神对视都欠奉，出声的却是正侧头嘟嘴不满的小灵儿，“我讨厌你！”

    “我师‘门’的规矩，就算你不同意，我也会跟着。我叫红鸾，师父赐名酥曼，通本家姓为苏。”

    云城的眼‘波’不由的闪了几道涟漪，微微侧头仔细的看了看‘女’子，点了点头，抖动着喉音，以劲力对应最后那句只有两个人才听得到的言语：“蘅芜云儿。云城。”

    施施然离开，准备前往下一家时，军车旁出现了一辆红旗车子，段老那张脸孔若隐若现。脚步无声的走了过去，刚好是车窗打开。

    “控制在可控制的范围，早点解决，部队方面出现问题了。”

    微微皱眉，哼了一声：“具体一点儿。”

    一叠资料递了出来：“斯诺顿，一塌糊涂。军委从1到号被老长喊去开会了。你在这方面是权威。”

    “无非又是挖坑让人跳的事情，等我处理完再说吧。让他们等等。”

    段老跳了跳眼角，面对这个小家伙只从字面上就能看明白一切，就有种想要逃离的感觉。这个小家伙要不要直接把这一层面拆穿，太不给情面了吧？不过既然说了等等，那就等等吧。车子转弯，临开前，段老还是忍不住咳嗽了一下，合上的车窗再次低落。

    “我们知道你心里委屈，你这样做也没人认为你做错了。但是多少注意点儿影响吧？你的事情都差点上报纸了！”

    “那正好！反正我也累的很，休息休息‘挺’好的。”

    段老握拳狠狠的锤了一下座位！这个小家伙的容忍度果然已经到了临界点了！

    