
    繁华热闹的城市，即便黑夜也总有属于它的美丽，行走到空‘荡’‘荡’的街道上，偶尔也会有几个行人匆匆而过，脚步声渐行渐远。重生以来，所做的每一件事几乎都是谋定而后动，少如此刻这样冲动，直接朝着希尔给出的地址快速的赶去。对于黎‘花’老妪分析着很有可能是一个圈套，云城也在怀疑。

    但就算是圈套，云城也觉得有必要去看看。毕竟沈阔那只打不死的‘小强’在自己身后算计着，总是相当的不舒服。瑞士的机会错失，已经有些遗憾了，如今有可能的一劳永逸，不去实在是不甘心。也知道目前最好的抉择是避免节外生枝，尽快的回到华夏才对。和沈阔这样的亡命之徒根本就没有对比‘性’，两者所企及的高就不在对等线上。但云大叔还是决定任‘性’一次。

    没去打听这座城市的名字，只知道是类似国内具有港口运输能力的城镇。招呼着出租车一向北，到了这座城镇的另一边海岸，付了车钱，看了司机几眼，压下帽，背着小背包，一不疾不徐观察着四周。不得不承认这群家伙聪明到没边，虽然都是以水上‘交’通工具过来的，但是人家挑的这个地方，是对城市内的，很容易就避开了一系列的海关检查。

    身形边走边隐，很快就来到了绿‘毛’怪希尔所说的那条船边。已经知道了船上没人，相比起大油轮的食物储备，这群家伙是着急忙慌的赶出来的，这会儿是去准备食物了。明显的能够看出这里并不是设置圈套的好地方，主要是来确认希尔那货有没有按照自己的想法去做。

    压根就不在意这家伙会不会因此被怀疑发现，绿‘毛’怪希尔最厉害的手段就是伪装，说出去的谎话能够把自己都给骗过去的人，应该是有其独特的手段的。当然，这家伙爬到重要位置时才有这样厉害的伪装，目前貌似真没发现，想来应该是和其本人的经历有关。云城曾经听闻过类似的事例，就是一些人在遭受了重大的打击或者什么刺‘激’之下，会‘诱’发连他自己都想象不到的潜能。这种能把自己都骗过去的手段，就是类似的潜能之一了。

    等了没多久，感觉到水面‘荡’起一层浅浅的‘波’澜时，闪到远去，定睛一看。那爬上礁石岸边，左顾右盼的模样，绝壁是希尔那货无疑了。自然不会出声去告知这家伙自己在跟踪他。这货的自尊心不是一般的强，真要这么做，没准这货能立马翻脸。跟随着匆匆而去的步伐，云城这个时候也感到了一丝疑‘惑’。

    这货不会是打听到什么动静了吧，怎么让自己感觉是在跑呢？看着扒拉开的一个礁石小‘洞’，背起大包小包的东西，奔跑的速更快了。这是怎么了？莫非发生了什么变故不成？正感到疑‘惑’的时候，突然一阵密集的枪声响起。还是那种装了消音器的密集的枪声。云城逍步一闪，一下就跳出了战斗圈外，侧蹲在一处黑漆的礁石下，透过石缝，仔细看了过去。

    只感觉那背着大包小包的身体被肆意的踢来踢去，浑然没有发出丝毫的声音。心里不由的咯噔一下：

    这货是……是挂了？！

    听着零零碎碎的语言，看着大包小包的被夺过走，随意的找了个沙坑掩埋，云城不由的瞪大了双眼。这群家伙真够胆大的。杀了人就这么潦草的埋了？不怕被发现痕迹么？依稀感到了一群人用各种语言咒骂着离开，云城直觉得此刻的疑‘惑’更甚。明显不是自己碰到过的那种人形机器一般的骷髅组织的人，可是言语中又分明能够听到‘叛徒’之类的词汇。

    莫名的有了一种负罪感，这个希尔没准早就在人的眼皮底下了，自己让他‘以牙还牙’的去做，没想到让这货走进了坟墓。看了看远离的人，想着要不要去扒开那个沙坑，把这货重新找个地方掩埋的时候，突然就有种‘毛’骨悚然的感觉。只见那个沙坑中，很是诡异的出现了‘y’字形矗立，不停的出现伸缩画面。

    心下一动，瞬间奔跑过去，诡异顷刻尽去，莫名的居然有了一股欢呼雀跃的感觉。我了个擦，那‘y’字形俨然是这绿‘毛’怪的一双‘腿’脚。这群家伙狠了，埋人居然是以头下地的方式。这就算真的能运气活下去，估计也是死的不能再死了。伸手用力的一拉，没来得及动弹，就感觉一道弹痕从耳边擦过。

    顺势的一翻滚，心里不由的来气：“做什么绿‘毛’怪？老救了你，你居然要杀我？”

    “先生，是您？您怎么在这里？”正想开枪打出第二枪的希尔也是听出了声音，没放下枪，靠的近了点儿，看了看之后，立刻抓起云城就跑，“暂时不要问，先离开这该死的地方，没想到我一回来就暴‘露’了！”

    脑微愣之下，脚步却未停的跟随着跑了不到几米左右，不远处正停着的一艘小船，看着希尔忙不迭的跳上去，云城里面稍稍警惕，一把手枪出现在手里，也小心翼翼的跟着眺了上去。进了船舱没多久，云城就不停的‘抽’动鼻。这就是一个集合驾驶室和睡觉地方的一艘小舟，希尔这货这脱下衣服，随意的用水打了一遍身，开始拿酒‘精’消毒小刀，挑着身上的两个流血的地方。

    对着这货穿的衣服看了看，不由的‘抽’了‘抽’嘴角，尼玛的，难怪看起来这么臃肿呢，任谁一个人穿上四件防弹衣，心脏处还有厚厚的铁皮保护，能行动快速就怪了。不过这货真的算是福大命大了，也就两只胳膊上有几个窟窿，其他地方屁事没有。难怪在沙坑里挣扎的那么费力呢。

    “怎么回事？我才来不久，你怎么会发生这样的事情？”

    “噢！上帝！别提了！我们组织派来的人出现了问题，我被出卖了，我一回来的时候，就感觉到了不对劲。才做完你‘交’待的事情准备跑，没想到会被跟来的那些外围的家伙给堵在上了。”

    点燃一根烟，听着绿‘毛’怪希尔的讲述，饶是以云城自己有过逆天的运气，此刻也不得不甘拜下风。自己的运气好，那希尔的运气是什么？能想象这货从大油轮离开的第一时间，去找基地人汇合的时候，居然看到了自己人被骷髅组织的人全部歼灭的情形么？这货就立马感觉到了不对劲，当即决定跑。

    不过这货觉得欠了自己次命，决定先把事情做完再跑，于是就有了刚才云城看到的画面。

    云城不停的快速眨着双眼，真想喊一声：tmd！眼前这个真是前世那个跟自己斗的你死我活的绿‘毛’怪希尔嘛？！

    