
    数百人突然面对一声重重的住口，再看到那一道身影时，不由的同时一愣.一页颜老？圈子中的主事理事，他老人家怎么会在这里？这种疑‘惑’还没有升起时，理事桌上的所有理事同时都有些傻眼。特别是得意洋洋的主财理事，此刻有种想要挖坑把自己埋了不被认出的冲动。

    主罚执掌的订婚宴，太多人是不请自来的。都是抱着看笑话的态度的。但是这其中的很多人是有职责在身的，不是说想离开就能离开的。现在被主事理事直接抓个正着，全部都不由的心中一抖。圈子里可没有所谓的法不责众一说，连罪并罚传承下来的，为了捍卫圈子里的秩序，今儿都是秘而不宣的打听好了，主事理事忙的很来着。

    而且前几天下面的各种各样的事情都丢上去了，就是为了拖住主事理事的心神，不想让这样的事情被知道。可是眼前这个事情是怎么一回事？难道说下面的人没有听吩咐？这个应该不可能！如此，似乎只有一条了，那些安排着拖住主事理事脚步的人都完蛋了！

    齐刷刷的执礼，微微弯腰稽首。

    颜老扯了一下嘴角，朝着云城的方向走了过去，拿下了话筒，哼了一声，双眼锐利的朝着场下的所有人扫视。心里不住的泛起嘀咕。这些人真的是作死啊！如果不知道这个小家伙的名讳也就罢了，偏偏又让自己知道了，本来是想看看而已，没想到还不得不站出来，否则那位怜儿姑娘一旦出来，估计没几个能活着离开。

    早就听闻圈子里开始乌烟瘴气了，没想到会到了这个地步啊！这小王八蛋真就狠的下心，忍住那么多的指责，也要把那些老怪物给‘逼’出来。想来应该也是那位怜儿姑娘的手段。太不可思议了！那位早就成名已久的姑‘奶’‘奶’，非要把当年的一些人杀的一个不剩不成？

    这个小王八蛋也是！眼睁睁的就看着底下人的指责啊，一点儿都不着急，一点儿都不在意的就和身边的人对视啊！还拿出此前的一些事情打马虎眼，要是没有那位印度教的神‘女’出来，估计今天这一干人等不得不同意这小王八蛋的婚约了。真是一群咸吃萝卜淡‘操’心的家伙，这种事情从来都是睁一只眼闭一只眼，圈子里多少对是主理事和执掌之间的婚约的，还拿这方面造‘弄’，真傻缺了！

    “你们都没事做？看起来就我这个老家伙比较忙嘛，其他人都很空闲嘛！身上的职责都是背负完了？”颜老的声音不高，语气也听不出来是在生气，偏偏话语中‘露’出的极大讽刺，让草坪上刚才那些义愤填膺的人，心里直发慌。

    “哦！我明白了，你们是做的有点累了，我看得聚集一些人商议一下，觉得累了，不想再担负职责的人，可以告知上来，会安排你们过过闲云野鹤的日子的。”

    依旧是大气不敢喘，数百人竟然无一出声。有些人的额头不断的在冒着冷汗，却不敢去擦拭一下。更多的人把眼神放在了主理事的身上。上一任的主财理事，主赏理事，还有这一任的主财理事。至于另外两位理事，貌似他们是真的空闲。而主谋理事向来是主事理事身边的智囊代表，应当也是无事的。但是指望这三位出声替众人说话，明显是不可能的。

    主赏理事和主财理事同时隐晦的互看了一眼，紧锁着眉头，眼神在互相示意着什么。看起来两个人的脸‘色’都有那么点不好看。明显的主财理事和上一任的主财理事想要脱身不管了。而主赏理事却还是想让主财理事去身先士卒。

    “怎么？都不说话了？不说话就给我滚回去！”

    “老颜，等等！”话语之间毫无间隔，缓缓的站起来四五个人，分别在人群的东南西北处。四五个人各自对看了一眼，都有些惊讶，只要一个人站出来就行了，何必五个一起出来，这不是让人觉得故意为之的么？

    颜老面上再次一‘抽’，心里不由的喊了一声：坏了！自己居然被拖下泥坑了！这五个老家伙一起站出来做什么？自己出来是保你们命的，难道你们五个老东西看不出来？还觉得稳‘操’胜券的要找主罚理事麻烦？

    “老颜，你贵为主事理事，事情忙是肯定的。不过今天我闲来无事来凑凑热闹，倒是见到一些有趣的事情。怎么圈子越来越浑浊了，一个屡屡犯禁的小孩子，都能当理事了！”

    “放肆！”异口同声的两声，猛然在酒店庄园四周炸响！

    身影飞出，一抹金缕寸闪现，一条巨蟒腾的出现：“你居然说我老公是小孩子！来人，杀了这个老家伙！”

    “慢着！印度教神‘女’，还轮不到你为我蘅芜出头！云儿，动手！这五个老东西藏了那么久，终于出来了！”

    冰冷的寒意猛然挥发，真武剑直刺开口说话的一位老者：“本理事蘅芜云儿，既然你们认为我屡屡犯禁，那么当年你们算计我姐姐蘅芜怜儿时，还不是屡屡犯禁！老家伙们，等待你们冒头多时了！”

    蘅芜怜儿？！

    蘅芜云儿？！

    数百人还来不及想太多，就被一道强大无比的气势压制，纷纷滚地想要逃跑。九儿的手机立刻暗下了一个按钮，埋伏在四周的手下杀手，立刻展开了行动。伊泽口中念着不知名的古老言语，一个闪念间，那条本就吓人的巨蟒，两只眼睛散着红芒，直接朝着命令的目标扑去。蛇身倒卷，尾巴‘抽’到了主财理事那里，看到想要趁‘乱’逃跑的主赏理事，一个俯冲前倾而下。

    酒店高楼内，已经躲进来的蒂莎和薇娜也分别拨打着电话。她们唯一的能量是保持着酒店庄园的周围几个小时内不会有政fǔ和军队的出现。此前帮助之下，各自家里的能量也终于开始派上了用场。两人打完电话，透过玻璃窗看着外面，还在忍不住担心。

    不是杀人，而是防止人逃跑，对云城而言，并没有太大的压力！面对五个老东西，云城也做不到硬拼，只能以这样的九儿的手下，还有自己的配合去干扰这五个老东西的逃跑。同时四顾，疑‘惑’着为何怜儿老妖‘精’还没有出现！

    “武当弟子听令！阻挡‘门’外之敌！”

    “峨眉弟子听令！对于一心想要逃跑人，杀无赦！”

    冰冷的面目已经狰狞，执剑踏纵着身子，逍遥步顷刻展现，在追赶着五个老东西。已经听到庄园外的打斗声，心里猜测终于成真！六月六的延续，终于弥漫而来，外面居然直接来了好几个抱丹老怪物。连江湖‘门’派的人都‘插’上一手，要说这其中没有人在里通外敌，打死云城都不相信。

    身子闪现，挡住五个老东西的去路，看了伊泽一眼，微微眯眼：“让你的人去外面，把那些想要冲进来的抱丹老怪物挡住！”

    伊泽淡笑一声，点点头，空灵的言语声响，带来的一群圣‘女’朝着酒店庄园外飞奔而去。心里某种弦音声动。

    他终于还是找自己帮忙了！

    他的心里始终是认可自己的！

    一剑对五拳，却在刹那间，掌势从五个老东西的身后而来。伊泽出手便是杀招，却没有当初跟云城打斗时的拳脚接触。进入凝罡，掌势中的凝罡之劲，已经能把伸手之处的空气凝固，变成一道无形的凝罡之气。一掌分散五股劲力，印度教的神秘**，让云城都感到惊骇无比。

    连忙一个跳跃闪避，只看到五个老东西的身影齐齐的朝前踉跄，口中已经喷血而出！

    “你现在比以前厉害很多。”

    “还比不上你！”戴着纯金‘色’的面具，本来的空灵冷淡，却因为一句夸赞而羞涩。

    “好！好一个蘅芜云儿，好一个主罚理事，没想到居然还跟印度教有勾结之嫌！”一个老家伙转身，面‘色’铁肿，带着无边的悲愤，恨恨的望向云城。

    云城的神情愈加冰冷：“不过是算计落空后的羞恼！想要蛊‘惑’人心么？不着急，等拿下你们的时候，自然给你们这个机会的。另外，友情提示一句，往身后看看，小心又要倒霉了！”

    抓住伊泽，身影即刻闪退，一排火箭筒，数十枚直接发‘射’，疯狂的九儿做出的疯狂举动，压抑下的世间不容，让九儿的愤怒已然到达了顶点！

    “你……你卑鄙！”

    ‘轰轰轰轰……’n声响，无论是否卑鄙，在奉行着热武器的如今，哪里有时间去上演个人英雄主义。从来都是怎么迅速怎么来的云城，只是为了配合怜儿作戏，引出这些老家伙而已。在自知抵挡不住的当口下，怜儿老妖‘精’和游艇的人都在帮着自己抵御江湖‘门’派的人士，真要选择抓活的那就真的傻缺了！

    卑鄙跟不卑鄙的界限，在这一刻是模糊的！

    赢了是生，输了是死！

    云城、怜儿、九儿、伊泽都明白，所以除了没有办法调集坦克、飞机、核武器、原子弹，该有的热武器一样都不缺！加上酒店庄园毁了能够重建，以最快的速度解决事情，才是当下最直接的办法！至于在热武器的扫‘射’之下么……

    死是命！

    没死的，是等待被折磨的体无完肤再死的运气！

    同样，也是命！

    