
    其实九儿心里未尝没有想过，但总觉得是总奢求。怜儿姑娘的手段有多残忍？醒来之后看到那叫嚣的最厉害的主赏执掌、主财执掌被折磨的几乎认不出模样了，才明白自己以前玩的是小儿科。如此上官家的下场会比他们好？不用问都能想的到了。可是云城这突然一下的挑开话题，让九儿似乎看到了一些希望。

    “可以……见么？怜儿姑娘会……会不会生气？”

    无法抑制的颤抖，就连九儿都不知道为什么。所代表的血缘关系在亲情已经消磨殆尽的情况下，还是有种兔死狐悲的感觉。一直不求请，是明白求情也换不来任何的结果。去见一面也好，算是对心里那说不清道不明的歉疚，做一个了结吧。

    拉着九儿的手，能够用行动证明的事情，言语说的再好也没什么意义。摁下了普通乘坐的电梯，过了地下的大型车库室，再次摁下了几个按钮之下，电梯直‘挺’‘挺’的往下，到了更深处的地下室倒数第二层楼。开‘门’，看守在此处的人立刻对云城躬身行李，轻嗯了一声，说明了来意，就被引导着，朝着上官家的人关押的地方走去。

    “原本是酒店庄园用来储存东西的，后来听说经过了改造，成了‘私’人关押的地方。早年前很多人对付怜儿姐，那些人的归宿就在这里。底下还有不少层楼，你昏‘迷’的两天我跟进来瞅了几眼，圈子曾经大名鼎鼎的‘神偷’和他的传人都关在这里。不过那老家伙快要死了，倒是他的徒弟很不错。”

    神偷？！

    九儿眩晕了一下，才缓过了神了。难怪这几年都没有听过有关于‘神偷’的传闻，原来是被抓住关押起来了啊。果真不愧是怜儿姑娘，自己距离那样的高度，真的不知道差了多少的档次。如此说来，这里应该关押了更多的圈子里那些胡作非为的老怪物喽？

    好奇的心理渐渐抚平了心里那股酸楚，知道是云城故意如此的，也不点破他为了舒缓自己的情绪而道出这里的几分隐秘。惟有感‘激’的紧了紧手，心上人能够知冷知暖，还有什么不满足的。冰冷的‘性’格能够为了自己开口说出这么一段没有停顿的话，比起从前，要好的太多太多了。

    打开铁锁的牢‘门’，云城站在了外面‘抽’烟，没有走进去，九儿也不想他走进去，点燃一根烟，静静的等待着。知道应该是九儿心里最后一丝牵挂了，避免了此后武学道路的进步，这一步，终究是需要她自己面对的。在外面，给予她安心便好了。坐在了守卫的人搬来的一张椅子上，云城眯眼养神，思索着其他事宜。

    牢房内，面对着被锁着镣铐，连自由都失去的老者，九儿眼泛不忍，却强行的摁奈了心理的悸动。早就有端来的温水和‘毛’巾在一边，拧干，走到了老者的身边。灯光不亮，印在老者苍白的脸上，泛起了一点焦黄。替着洗一把干净的脸，没有嫌弃牢里的异味，连同脚趾甲和手指甲也都帮着一一减去长出来多余的部分。

    老者睁眼看了一眼九儿，又闭上，成为了阶下囚，没有了往日的荣华富贵，一切的一切都好像在做梦一般。还能回忆起两天前的画面，面对着千夫所指的两个人，竟然在最后一刹那的翻盘。订婚宴是一个请君入瓮的局，也就是因为这样的订婚宴，才能把这么多人给吸引过来，最后以传说人物多年前的恩怨来结束，里子面子都有，而关系又被定下，相当绝妙的高招啊！

    “九丫头，是不是在那位踏入瑞士开始，这个局就已经成了？”

    九儿的眼神才透出的悲伤，却在一瞬间化为了冷漠：“到了如今，这一切还有意义么？”

    “当初你回家的时候，告诉我们千万不要和那位做对，又说不出原因，导致了一步步走上了错误。若是知道那位的名讳，恐怕借我这个老头包天的胆子，也不会让家里的小辈们涉足进去。如今倒是把自己给套住了。”

    “您错了！不管他是小哥也好，是蘅芜云儿也好，作为理事层面的斗争，本就不该掺合进去的。您老这么多年，念念不忘的权利二字，却依旧输在了这个上面，还想不明白么？”

    “滚！”老者的脸孔立时狰狞，吃人般的看向了九儿，“丫头都是赔钱货！”

    自然不会被一个滚字吓到，九儿心里只是为眼前这位被自己喊作外公的老人感到可悲。事到如今，困在了这样一个牢笼里，吃喝拉撒都在其中，还不是自作自受。没有想象当中的后悔，念念不忘的还是当初的抉择错误。一个人的心，被权利彻底腐蚀之后，撕下面具后的脸孔，竟然叫人如此的恶心无比。

    再也没有更多的对话，孝道完了之后，算是最后的践行了。从此之后的墓碑何处，九儿不想知道。临出‘门’时，九儿再次看了一眼老者。

    “外公，我最后叫您一声外公。如果当初我是男孩，如今的上官家又是如何？”

    重重的一声关上牢‘门’的声音，老者睁眼，周身是黑暗的听不到一点声音的静寂。恍惚之间，他已然记得当初那一位叫做虞老的圈中老人临‘门’，为刚生下来的‘女’婴治病。当时，这个‘女’婴是家里下一代中的第一个，让自己极为珍惜。可惜一念之差，为了讨好那位虞老，重金相谢，反而断了情分。

    之后的种种，早已经记不太清楚了。只记得为了上官家的崛起，这个‘女’婴成了‘交’易物品，换来了上官家的一朝翻身。而如今，也是这个‘女’婴，让上官家成了昨日黄‘花’……

    牢房里响起了阵阵笑声，难听无比又刺耳！

    云城陪着九儿又看了看上官家的其他人，将上官若豪等三人带出，面对其他人各种各样的求情方式，未理。人生百态尽显。当初还能挥霍着家里的钱财，过着人上人的日子，如今连睡觉的‘床’都需要跟人去争，跟人去挤。一如往日是君王，如今不过似乞丐。

    夜‘色’下，洗簌换装，坐进车子里，离开了酒店庄园。对于还有的人到底会有怎样的结果，怜儿没说，云城没问，九儿没管。都知道从今以后，‘插’在各自心头不同的刺，相同的人，总是会被拔除的。至于是非功过评论，那是后来人的事情，更不会放在心上。

    当‘蒙’‘蒙’细雨再次降临的时候，一艘华丽的游艇，已经驶离伯尔尼，九月萧索的空气降临，阿尔卑斯山的雪白，渐渐成了缩影。

    另一边，Y国公主结束瑞士访问，回归Y国的新闻已经在当天的报纸上刊登……

    