
    一路上陈汐各种各样的问題纷至丢來，苦不堪言的云城都不知道要如何答复。幸好有了段可可的各种分析和答疑。至于陈澜等人本就对那天游艇的主人感到十分好奇的情况下，已经生出了一股无力感。在陈澜的眼里，云城的身份一次一次的拔高，连带占据着几千平方米，高达几十层楼的大商场的负责人都点头哈腰的奉承。真心觉得有点高不可攀！

    不过更让陈澜感到惊讶的是云城对于这一切好像显得十分避讳。那个米尔和琳娜的身份，在注意着时尚圈子的林子萱的解读之下，更加让云城的身份变得扑簌‘迷’离。时代杂志几次刊登的人物，引领着时尚界各种高端奢侈衣物的领头人。大师级的大人物，属于有钱都请不來的，哪怕是M国总统这样的大人物想要定制衣物，还需要预约，还需要看对方心情來着。

    云城对这一切知之甚少，关于蘅芜怜儿这个老妖‘精’的一切，沒有人能说的清楚。云城也不会问太多，即使是她名下的产业，云城都沒有点儿觊觎之心。就算老妖‘精’丢给他，他都不会要。就好像当初陈老不辞而别，丢下名下产业给云城一样。是知道他不会接受，所以用了这样的方式。至于后來寻找回陈老，已经是另当别论了。

    陈汐问起怜儿时还带着醋意，沒想到一个Y度国的‘女’人也就罢了。居然还有一个怜儿姐。小妖孽的‘逼’‘逼’叨中，直接把怜儿夸的天上有地下无。云城无奈的弹了一下小妖孽的脑‘门’。说了一些可以说的事情。小妖孽惊讶了，询问着怜儿的真实年龄。云城沒说具体，只是告之了以范围之后，小妖孽满眼的不相信。

    换來云城的详细解说当年小时候如何被‘逼’的学习这些东西时，别说小妖孽崩溃了，就算车里的其他人都处在脑子当机状态。于是乎小妖孽直接点明了要配方。云城不鸟她。拿了自己老妈和婶婶姨做了例子。从学会开始十多年的服用。‘花’费其中的金钱如流水。不然云城也不会在小小年纪就攒了八位数的身家。实在是那些中草‘药’太费钱了。沒有那个支付能力想都别想。

    “这么说來两位干妈现在都不知道这个情况？”

    “那你一共‘花’了多少钱啊？那些中草‘药’这么费钱？”

    “我很好奇你当时心里的想法啊？”

    云城瞥眼就看到小妖孽真的好奇的要死的模样，有种想要立刻逃离的冲动。真心觉得应该把段可可退货给段家。但是这其中包邮的问題，让云城有点难以取舍啊。毕竟这个小妖孽，换來了段家如今支持云家的一切。能不能退还属于两说呢。老妈和婶婶姨那边就过不了关。

    “也沒有什么好跟她们说的。再说当时她们要是知道的话，肯定要骂我是败家子了。”

    “具体金额不告诉你！反正超出你容量的计算！”

    “至于当时为什么有那种想法。这个估计受怜儿姐的影响比较大！不过怜儿姐的存在，本身就是个奇迹。其他的你就不需要知道了。”

    小妖孽装模作样的点点头，心里不知道在打什么主意。陈澜和陈汐相互对视一眼，对于云城的评价直接上升了好几个高度。用妖孽來形容的话，已经不足以描述云城了。哪有几岁的小孩子会做出这样匪夷所思的事情的。不过能够看的出來，云城真心对家人十分的关爱。

    陈汐只觉得原本对于云城的认知是如此的肤浅。冰冷的外表之下，藏着一颗常人难以触及的炙热的心。恐怕也惟有这样，才能够隐藏住心里的秘密吧。也惟有如此，才能在面对国家高层压力之下，毫不犹豫的强势反击。知道云城属于百无禁忌的那种人，几乎是属于国家高层之中，一个无人敢轻易去招惹的对象。若非如此冰冷和强势的‘性’格，早就被云家的政敌给吞的连渣都不剩了。

    陈澜只觉得这几十年都白活了。一个孩子都能时时刻刻的关心自己的父母。而自己自从扑进工作岗位开始，和父母之间几乎是聚少离多。这样一个小家伙，真的很吸引人啊。点点滴滴的小事都能看出他的不凡。之前觉得他的父母为何如此的狠心，让一个孩子从小练武。现在想來，应该是云城自愿和自觉去做的吧。

    之后的继续谈论，几乎都围绕着怜儿展开。云城闭口不言的态度，也沒有让众人感到自傲。只是还是觉得万分的好奇，特别是云城对于米尔的恭维显得苦笑不得的态度。得到的答案，直接让陈汐和陈澜，还有林子萱等人都极度的眩晕。才发现冰冷的云城，竟然隐藏着如此傲骨！

    这跟嗟來之食不一样！云城自信能挣下一份比之不差的产业，也仅仅是时间问題罢了。既然如此，为什么要去接受呢？这样的反问和肯定语气，真心让众人苦笑了。惟有小妖孽很是认同的点点头。真的只是时间的问題，就她所知云城如今的身价，就已经能够位于世界富豪的排行榜了。

    不过小妖孽也知道，所谓的财富排行榜也仅仅是民众所能够知道的一些人而已。就她个人都认识几个京都不显山不‘露’水的富豪。依着他们的财富，足够进入了那排行榜的前三名。这个世界有钱而低调的人太多了。真的让有钱人都冒头出來，云城拥有的身价和财富也仅仅只是对方的九牛一‘毛’。

    回到酒店里，商场里偶遇的事情还沒有消化完，就被天才俱乐部中的内部消息砸的头晕目眩。真的如云城所预料的那般，华夏将是天才俱乐部成立以來，第一个选择开展‘交’流会的国家。随之而來的是各个天才领队老师的祝贺。和华夏有亲密关系的几个国家，几乎都跑了过來。

    而随之也了解到了这一次能够这么快确定在华夏举行‘交’流会的原因。除了M国等几个国家投了华夏之外，其他国家的人几乎都投给了自己的国家。之前的各种内部拉票行为，在真正投票的时候，都显得如此的苍白无力。只能说这一次，华夏能够当选，有很大的运气成分在里面。

    两个小时的庆贺，在陈汐和陈澜等人的惊诧之下，云城却做出了立刻安排她们离开的举动。可以说这个举动让陈汐等人十分的不解。不过不解归不解，云城也來不及解释那么多。古玩圈子的运送路线已经运作完毕。又怜儿出手，各种手续齐全。快速上船的那一刻，云城终于给出了答案。

    面临着许多人根本意想不到的结果而产生的嫉妒，带來的一定会是不计后果的暗杀开始！

    