
    古老神秘的梵唱，呢喃进每一处的角落，挥洒下别样的宁静。金缕绸衣，纯金面具，看清楚容颜，却吸引着每一个人的眼神望向了酒店庄园的大‘门’外。一顶浮台轿，身前身后是数十个衣着素净的白衣‘女’子，面遮白纱，身姿婀娜，款款入内。队伍中间的双人抬轿上，一双眼神闪动，四下一扫，似有一股万钧压力纷‘射’而出。

    所有注意的人只感到心头莫名的一阵气闷，纷纷躲闪着双眼，不敢再去看。同时凡是认出来人是谁时，都带着极大的惊恐和惊讶。怎么都想不出来，她怎么会离开她的国度，出现在瑞士的。而且哪里不好去，居然还来这里的订婚宴。古玩圈子和印度教好像没有任何的牵扯吧？

    低头议论带着疑‘惑’的同时，云城也皱起了眉头。他不是不知道伊泽会来，可是这个节骨眼上，眼看着主赏那一位要跳出来了，也正好能把主赏背后的人都吸引出来的时候，伊泽突然出现，这个直接打‘乱’了大好的局面啊。眯眼一瞬间，听到几声嘶嘶声响，脸上不由的一‘抽’。尼玛！不会是那个大家伙也来了吧？

    转头的一瞬间，比大水桶还要粗上好几倍的一条巨蟒，猛然躬身在身后，身躯蜿蜿蜒蜒，吐着蛇信，一下子对着云城扑了过去。还未来得及叫喊一声，九儿的身形已经挡在面前，伸手就要把云城猛推出去。丹恩的一声大叫而起，也是急忙的朝着云城的奔跑过来，想要挡在云城的身前。

    血盆大口张开，在即将触碰到九儿的一瞬间，停滞，歪头看了看，灯笼般的眼珠中‘露’出疑‘惑’，似乎在疑‘惑’为什么有个‘女’人突然出现在面前。现场除了伊泽之外，所有人都猛的闭了一下眼，产生而出的念头是‘完了’。只是紧闭的瞬间又极力睁开，已经目‘露’‘假惺惺’般慈悲的眼神，呆滞了一两秒，突然瞳孔放大，变成痴傻状。

    离的最近的九儿也在闭上眼睛之时，感觉到哪里不对时，慢慢睁开了双眼。相隔不过几十毫米远，丹恩已经一屁股跌在了九儿的身边，瞠目结舌的看向了九儿的背后。紧接着，九儿也是立刻转身过去，一刹那间，根本来不及想太多，看到的却是那条巨蟒，吐着蛇信，身子环环绕绕，东拐西扭的在云城身边盘绕。

    很少有人能够看出动物的表情，只能根据其肢体语言，才能发现它们的喜怒哀乐。可是看眼前一条巨蟒不断的用蛇头磨蹭着云城的时，完全一副讨好状时，怎么瞧都能知道这条大家伙的心情很是愉快啊。九儿微愣之下，仔细的看了看身边慢慢挪动的蛇身，蛇纹古怪异常，还带着一股很熟悉的香味。仔细的一闻，看向了云城，又看向了不远处慢慢走来的伊泽，顿时懂了。

    天呐！一条巨蟒居然沾染了婴儿香？！不对！这……这不会是曾经出现在小城城学校的那一条吧。已然肯定了心思，对比远处伊泽浮现的笑容，再次把剩余的怀疑抹去，这必定就是那条曾经打扰过云城的巨蟒，属于伊泽·婆罗‘门’所在的印度教的那一条。反正肯定不是大黑黑，再说大黑黑如果在这里的话，小城城肯定会告诉自己的。

    挪脚朝着云城慢慢走了几步，陡然而来的是蛇头轻转，看过来的眼神带着某种警告。‘啪’的一个巴掌拍在了蛇头上，九儿笑着看向对自己招手的那个人影，很是乖巧的走了过去，同时带着些许好奇的看着这条巨蟒。心里真有种说不出来的酸意。伸手在云城的腰间掐了一下。

    “怎么回事？这‘女’人脑子不正常吧，怎么做事一点儿不符合常理？”

    云城无奈的瞥了一眼已经来到自己身边的伊泽：“还能怎么回事？小心眼犯了呗。本来我还以为怜儿姐能够压得住她，现在她手下的人来齐了，肯定不比怜儿姐那边少。估计酒店四周都有大量的人存在。”

    “嗯，我确实调集了不少人。”面对云城和九儿旁若无人的话语，伊泽也是轻淡的说了一声，然后看向了九儿，眼中‘露’出一丝挑衅，“你的运气不错，我最多只能这样给你捣‘乱’。今天是老公的姐姐做事，我不想打‘乱’她的计划。不过你也别得意，只是订婚而已！”

    三言两语的窃窃‘私’语，伊泽转身便走，带着一条巨蟒和手下的一群圣‘女’，朝着酒店庄园内走去。

    一段小小的‘插’曲，云城冰冷的脸‘色’未变，九儿的脸‘色’已然铁青。场下的哗然声声起。在一群身影消失在酒店‘门’口时，都在不解又玩味的看向了云城和九儿。知道一些‘内幕’的人眉飞‘色’舞，议论着多久多久之前，九儿自不量力的派人暗杀过伊泽的事件，想当然的把订婚宴联系起来，得出的结论是人家是来扫场子的。

    云城的眼神一眯，直觉中似乎有了某种被监视的感觉。这不是面对草坪上数百双眼睛的感觉，这分明是被人给盯上的感觉。心中一动，对于伊泽的出现，顿时明了几分。这几个当初的漏网之鱼果然够谨慎，没看到自己的败势，就想要‘抽’身而退的离开。自己还在想用主赏执掌引出这些老怪物的时候，人家居然有点看破了这样的伎俩，时刻准备着不显痕迹的跑路。

    幸好伊泽这一刻的到来，联想到曾经的事情，再加上巨蟒的出现，令这些老家伙终于暴‘露’出了痕迹了。心中讪笑一声，紧紧捏了捏九儿的手，一点不‘露’痕迹的继续回到原来的位置上。丹恩在示意下，再一次的站在了话筒前，准备把这订婚宴彻底的完成。这‘女’人今天经受了不少画面，有点吓到了。幸好是见过大场面的，否则没准要疯！

    九儿余光扫了云城几眼，感受着手心的微疼时，似乎也反应了过来。这一切应该是怜儿姑娘安排的，小城城的做法似乎偏离了怜儿姑娘的初衷，才有了伊泽‘乱’入，打破僵持的局势吧？多年的‘摸’爬滚打，演技已然一流的九儿面‘露’愤恨颜‘色’，死死的盯着伊泽离开的方向，心中却在冷笑：还不是被怜儿姑娘给压制住了，真以为是什么神‘女’就了不起？

    几秒之下，丹恩刚宣布完了，在云城的身边低语几句，立刻退了下去。趁着空隙，说明了订婚宴的完成。而醒转过来的主财理事和上一任主财理事，顿时不约而同的先后发出了声音。

    “作为主罚理事，竟然差点给圈子带来危难，真不知你有什么样的资格享受权利的。”

    “小子，如此你有何话可说。‘交’出的主罚执掌位置！”

    似乎伊泽的出现，带来的不仅局势的倒向，还是各种各样盯着云城冒着绿光的眼神。

    “主罚理事，你确实不大妥当坐在这个位置上了，以你的年岁，还担不起这样的重任。”

    仿佛在这一刻，看戏的都变成了吃‘肉’的，想要分享主罚位置上权利的，几乎都展‘露’出啃食模样。先前貌似中立的人儿，也都纷纷的倒戈相向。在颓势渐起之时，竟然直接形成了统一的声音。喧嚣声比起之前主财理事等人的退缩，更为剧烈而现。

    而云城一直冷冰冰的不发一眼，似乎更加给了底气似的，连连把此前“惹到印度教”的不实传言都变成了真。这一刻，这一瞬间，似乎无尽的压力蜂涌而下，而天地之间，竟然没有了两人的容身之处。

    一眼对视，双眼相望。

    九儿，看到了么？若有一天你我真的犯下了不可弥补的错误，将要面对的或许比今天的更为惨烈。之前，咱们走的太顺当了，忘记了去停一下脚步，看看收归旗下的人心是如何。

    九儿，当某一天，真的面对千夫所指时，你们是否还会拥有这样坦然的心态去应对？

    今天，不过是将来可能发生事情的演习。不过是怜儿所做的一场局势。

    古玩圈子，说白了也逃不出名利漩涡。看够了繁华，偶尔见一见圈子内的‘阴’暗，是不是很可笑？

    眨眼之间，一如从前默契，不用言语之下，看明白了所有。

    当世人把古玩圈子论述的多么神秘，多么不可捉‘摸’，多么难以接触时，谁又知道此时此刻古玩圈子上演着一幕‘‘逼’位让贤’。

    九儿莫名的一笑，眼眶渐渐湿润。似乎预想到将来的某天，当周曼柔、高妍溪、许淑儿和她一一展现人前，却又一心相依在身边男孩身上时，整个华夏，或者整个世界，会有多少的言论打击下来。可是谁又能了解，为了在一起相依相守，那个男孩付出了怎样的代价。而其他‘女’人又经历了多少的苦痛。

    恍惚中一声重重的‘住口’呐喊，酒店里走出一位老者，面带肃穆‘色’，几番扫视来回穿梭于人群里……

    而对于九儿和云城而言，这一刻，好像是破了禁忌一般的身如夢幻，对于两人之外的一切，都没有空去理会。

    经年以前，我的眼里看到了世界，看到了你。

    多年以后，我的眼里只看到了你，却是世界。

    