
    面对一个极有可能走马上任最高位置的人，不管彼此的关系怎么样，但面对面的讽刺是实属不智的。起码在众人的眼皮子底下引导童言无忌的去羞辱，是有那么点儿给人难堪的意思。可是不管是老人家的沉默，还是众人的干笑掩饰，都没有想要追究这样的事情。

    老人家甚至还微不可查的扫了段老一眼。无声的‘交’流别人压根想象不到。段老心里也有那么一点乐。实则已经确定作为要退下去的人，倒是无所谓的。这个黑锅背了也就背了。但有意思的是，这个小家伙居然先下手为强，把黑锅背上了。都看的出来，如今下一任占据上风，但是从南平的事情来看，实则老人家更为中意的是朱老和向老推荐的北海这一位。

    落入下风不要紧，从执政上的理念和各种事情的处理，稳不失刚，刚不缺柔，柔不显弱。这1个字的评价也只是偶尔和段老闲谈时说起过。可是下一任又是当时李家和陈老在时，亲手培养起来的。南平的事情‘乱’子很大，下一任以‘激’进的方式快速解决，虽然一时间得到了不少的赞扬，可是不久之后各种麻烦就会暴‘露’出来。

    两者相较，在相同情况下的手段，北海那位显然颇对老人家的心意。又不能把提起来的人给打压下去。这造成的影响太大了。虽说到了一定层面上，派系的痕迹会逐渐洗去，但下一任却在这过程中暴‘露’出来太多了。那隐晦的几点，别人可能看不清，老人家却看的仔细的。保守派的凿印太深了，于国于民不利的事情，老人家就算真的昏头了也不会去做的。

    几次明里暗里的提醒好像当作看不见一样。下一任就像是温室当中的‘花’朵。在室外，有另外一朵站在前头，风吹雨打，几乎无沾。而北海这位却是沿着凝泞步子踏上来的。比较起来，高下立判啊。从最初的容忍，到如今算是看明白了。不合适就是不合适，再怎么拉扯，反而会引来更大的疏离。想明白，想通了之后，就是找借口打击一下。

    南平事情说起考验，其实也是安排好了打击的方面。但下面人的胆子太大了，直接改变了路数。这让老人家、朱老等人有拳无处挥啊。现在好了，小家伙忍了一次又一次，这已经是忍不下去了。真就奇怪了，小家伙的资料基本上有8％放在下一任的手里，怎么就看不懂这里面的重要‘性’呢？

    与此同时，站在那边的北海那一位虽然面上表情不变，余光却扫了云城一眼，稍微有些‘迷’‘惑’，但更多的有那么一种狂喜的感觉。原本失利也是意料当中的事情，毕竟政治之间的对抗就是这样。但就是想不到有人胆子那么大，居然在期间悄悄的帮助啊。可以瞒得了别人，但面对云家这个小家伙，想想还真就不大可能。

    就算是人半个月不在国内，但看看这个小家伙一回来，所有一开始从不表态的云系，立刻就炸‘毛’了。即便是这么多人都敢直接怒瞪过去。这种又惊又喜的感觉还真有点不好受。对于云系，自己是相当佩服的。可是说这半个月里，南平方面斗争没有‘波’及出去，云系方面出的力最大了。而且不管是云绝翔还是云绝豪的理念，都跟自己的契合度很高。

    唯一有那么一点令人不安的，就是云系和云家过于的庞大了。甚至充当起了头上一把利刃的感觉。时不时的能让人觉得脖子勒的十分紧。好像在充当监督者的身份。但是又不得不承认，很多方面离不开云系。甚至云系的人办起公来，效率都不是其他派系能够比拟的。这种让人又气又乐的矛盾感，即便是从基层走上来，也就见到这么一支派系而已。

    “闲聊归闲聊，我看还是先开会好了。小丫头看起来有点不高兴了。”

    云绝豪直接站了起来：“最高首长，我让人带小舞在外面转转好了。”

    “不用。”老人家摆摆手，“小丫头很有巾帼不让须眉的潜质，随便听听也无妨。我还不信她这个鬼机灵真敢泄‘露’不成。”

    众人呵呵的笑了笑，听着最高首长还有调侃的意思，看向云家四公主的眼神更加的惊疑不定了。巾帼不让须眉！最高首长这算是对小丫头‘杀人’的事情下了结论？看起来貌似真是如此啊。在座的无不有些羡慕了。不过想想也释然，毕竟云家三少都能做出来。不过也有那么一点愤懑，能够在杀人之后还有理有据，让人无法提及这样的事情，也就只有他云家三少能做的出来了。

    继续闲聊几句，在军委3号走上台前，把各种各样详细的片段开始播放时。会议室里总算肃穆了起来。不管是真悲伤还是假悲伤，凡是看到最后华夏队伍几乎是全军覆灭时，都表现出了一股悲愤，还狠狠的捶了捶拳头，相当的义愤填膺。有大佬已经信誓旦旦要立军令状，强烈表现了下一次的斯诺顿绝对不会输的这么惨等等之类的。

    “不是来让你们说场面话的，虽然这个斯诺顿的比赛是军方的事情，其实和政治方面牵扯更大。仅仅就这样一次，已经把我**方的士兵打的士气下跌了。这一次虽然没有记者采访，但各种各样的媒体报道还是有的。这让我们国家在外‘交’上的处境很不利。”

    段老瞄了开腔的军方大佬一眼，不轻不重的说道。同时军委前几号的人，也都看了过去。虽说是一个下意识的瞥眼，但每个人心里都不傻。明显不是你的活，你揽个p啊！这一次斯诺顿的事情，可是直接把云系部落这一脉排除出去了。知道那个是不仅是弘扬国威的地方，还是扬名立万的战场，不是几句话语就能遮掩之前的责任的。

    “都可以积极发言，谈谈你们的意见嘛！”老人家咳嗽了一声，同时余光扫向了云城，又看了看向老。

    向老皱眉一下，点点头：“赢是肯定要赢回来的。这一次的责任在我，我没有考虑全面，就让队伍上去了。”

    “不过我们人员的军事素质确实跟人家有一定的差距。从画面上来看，指挥不当，有瞎指挥，‘乱’布局，盲目进攻的不良风气。”朱老也适时的出声，替向老分担一些责任。

    “小城，你呢？你是怎么看的，我们可是知道，你在培养人的方面是相当经验丰富的。”

    云城垂着的眼帘微抬，皱了皱眉：“说不好，不好说，不说好。”

    云绝翔差点没岔气的咳嗽出来，愣愣的看了自己这个妖孽儿子一眼，这九子真言说的……说的啥意思？

    