
    面对一开始的平静和突然的厉声质问，云城的表情未变，九儿却吓了一跳，不自觉的握紧了云城的手，指甲深深的嵌进了皮肉中都恍然未觉。眼前这位古玩圈子的主事理事，年岁虽大，但扑面而来的气势却不小。一瞬间，竟然给人如同丢进了太上老君的八卦炉的感觉。全身上下颤抖的犹如火烤。

    云城的心尖儿也是一颤，感觉到手背的刺痛，伸手不经意的拍了拍九儿，眼神依旧直视着老者。或许是古玩圈子一直以来的传言，让很多人对这个位置上的人有很大的敬畏感。云城也一样，面对这位在古玩圈子打个喷嚏都能吓人一跳的老者，也是有些敬畏之心。

    这一点儿都不丢人！就如同蘅芜怜儿一般，若非云城前世有过半年在其身边受教，建立起的感情超越了老师和弟子，跨入了“姐妈奶”的情感，云城也不敢在蘅芜怜儿面前无畏无惧。古玩圈子虽然不显山露水，但是能够知道的人，无不对流传的那些人物感到敬畏。就是云城如今，也是圈子里很多人敬畏的对象。只是云城毕竟年少，没有遭受过他的手段的人，在敬畏过后内心还是不屑为多。

    不过云城毕竟是死过一次的人了，前世本就够优秀，远远不是所谓的豪门大少能够比肩的。习惯面对了死亡的气息，习惯了行尸走肉的活着。若不是这诡异的重生，让云城重新恢复了生气，恐怕如今的他还是对任何人、任何事都漠不关心。气势、气场是很玄妙的东西，心里的敬畏会让这样的气势更加沉重的压在身上。

    从前未知，听着各种各样流传的版本，心里的敬畏自然有增无减。如今乍一见面的下马威，云城也只是半秒中的心跳加速，就立刻平静了下来。再如何，眼前这位老者也只是老者。他见面的老者何其多？家里的老老头、叶老、师父欧阳奕华，甚至包括那位老人家。哪一个身上的气势不胜？看透了之后，在心里只是多了一个又是一个难缠的老头的评价而已。

    “小子疑惑，虽执掌刑律，何曾有一次真正行使？知罪与否不敢说，若您老认为小子有错，小子便知罪了。”

    冰冷的声音不疾不徐，堪堪把九儿身上的沉重相抵。但也只能算是相抵罢了。一句对话，带给九儿更多的压力和紧张。九儿的心都已经跳到嗓子眼了，完全一副看妖怪的样子看着云城。心里在不断的叫喊着：小城城，你疯啦！你究竟知不知道面前坐着的这位是谁啊？这老家伙可是不比怜儿姑娘差啊！咱得罪他可没好果子吃。就算当初你在机场遭遇到的事情，这个老家伙都没有出面啊……

    老者一直在观察着云城的一举一动，就连刚才云城那不经意拍打九儿的小动作都落入了眼中。耳边听到的话语，老者都以为自己听错了呢。多少年了，这还是第一次有人对自己的话语提出否认的。就是否认，而不是质疑。来之前，老者就预想过这样的问话，这个小家伙会怎么处理。什么状况都想到过，惟独没有想过这个小家伙居然会否认。

    心中惊叹了一声，脸色却越来越黑，浑浊的眼睛猛然聚焦，看着云城冰冰冷冷的模样，愠怒下重重的咳嗽了一声：“你疑惑？那老丈我便解你的疑惑。圈子内早有明训，主执掌不可与执掌之间发生任何纠葛。一是防止执掌刻意借势，林立山头。而一个，也是从前有过惨剧，所以主执掌和执掌之间的若有私情的，一律给予严惩。”

    “九儿是亚洲圈子执掌，你是其上主执掌。你们现在都光明正大的举行订婚宴了，还疑惑呢？老丈还真没见过你这样睁眼说瞎话的。诚然你未曾行使过刑律，但你不经意间，使九儿的权势直接赛过了其他执掌。你认为你没有错？老丈我会冤枉你？我会无缘无故指责一个理事的不是？”

    “而由你入圈子总部的地盘以来，一桩桩一件件，都在你的手段之下形成。别以为真的没人能看出来。这世界还真没有不漏风的墙！”

    云城皱了皱眉，侧头看到九儿额头的汗水，轻轻的擦拭了一把：“小子本就没打算能隐瞒多长时间。不过九儿的权势超过其他执掌，此意何解？难道有人蹲着上厕所，就因为我无意中经过，他掉下去了沾了一身的粪，也要怪到我头上？”

    九儿忐忑的心情还未平复，乍听之下，原本的紧张居然就这样莫名的消失了，心理面差点没有笑疯。谁能够想象得到，一个被流传了数十年之久的传说人物，对上一颗刚刚冉起光芒的主罚理事，两者之间的对话，从开始的半隐半露互相试探，到撕破伪装的相互谩骂。连软黄金这样的俗物都拿出来做比喻。

    对面坐着的老者也气疯了，瞪大眼珠，鼻子大出气的让下巴的几根胡子都开始飘动了。今儿算是一下子经历两个第一次了，粗鄙，这样的比喻简直太粗鄙了。这小子是把自己比喻成那个蹲着上厕所的人，而来瑞士的发生的所有事情，都被比作了粪啊。老者愣了一下，是真的气到了。这是在把圈子的总部比作粪坑啊。这小家伙的潜台词一句一句的相当损啊！

    “九儿，你的妆都花了，一会儿怎么见客人，去找丹恩安排一下，补补妆。”趁着老者气愤中的晃神，云城立刻出言让九儿离开。这丫头平时胆儿挺大，连怜儿姐那儿都敢傻乎乎的闯，这会儿面对这个老头，居然连连失态，这样下去可不行，这要让这老家伙抓到漏洞了，没准会给自己招来什么麻烦。

    这时候九儿也醒悟过来了，连忙站起身子告罪，匆忙的小跑出去。她哪里不知道云城是在跟老者据理力争啊，额头冒汗没有滴落下来，哪里有妆花了这一说。

    老者几乎在门关上时，脱口而出的话语硬生生的噎住了，干瞪眼的看着关上的门，转头又盯着云城仔仔细细的好好看了无数眼。陡然间哈哈一笑。老者也明白过来了，这是被云城给耍了。因为九儿的事情可以说是云城唯一的弱点，也正是如此，才能够斥责云城几句，九儿一走，可是真正处于理事对理事的平等地位了，话语之间就不能那样夹枪带棒的指责了。

    “小王八蛋，你打的好主意啊！”

    云城拱手作揖：“老头，彼此彼此！”

    “嗬！不过是以子之盾攻子之矛，小小把戏，老丈居然上当了！”

    