
    原本是‘艳’阳高照的天气，眨眼间又是细雨‘蒙’‘蒙’挥下。瑞士的天气很是令人头疼，毫无征兆的下雨，是其一大特‘色’。段可可不是一个人来的，除了一直看护在她身边的舒柔柔之外，连陈澜等人也被带过来了。豪华的游艇在她们眼中很是不可思议，不过云城没有接那话头，帮着段可可穿上潜水服，背上九儿让人运来的氧气囊。

    游艇的一楼开放了一个专‘门’对外的房间，供她们休息和换衣服。远处的婢‘女’们也没有丝毫的不满。她们已经从侧面了解到昨夜被黎姑姑带进船舶的是什么人了。对于没有丝毫阻碍的可以在船舶的各层穿梭，这在她们眼里已经是等同于船舶主人的身份了。再加上清晨从二楼姐妹们那里打探到的消息。知道这位叫做云儿少爷的小家伙是怜儿姑娘的弟弟之后，差点没被吓坏。

    要是昨夜没有黎姑姑的到来，恐怕她们就不是被惩罚那么简单的事情了。能够被挑选进入游艇，即便是成为如古代历史中那般的婢‘女’，也是心甘情愿的。不仅仅是游艇上的生活很清闲，一辈子吃穿不愁。甚至给她们的家庭都带来不可想象的变化。当然，婢‘女’里基本没有什么家世高不可攀的存在。大部分都是以孤儿居多。

    全世界孤儿有多少？数不胜数！专‘门’为这些‘女’孩子开设的孤儿院更是遍布世界各地。这从某种意义上来说，也是人才储备了。作为古玩圈子传说级别的人物，其下的产业自然也是数不胜数。孤儿院普通的‘女’孩成长起来，若有好的去处，也不会勉强。但是大部分都进了这些企业里面。

    运营结构完善，基本能把这些‘女’孩的一生都囊括进去。死后也没有墓地之说，火化之后，骨灰洒进海水里。这些都是针对这些孤儿的。若是有家人的，自然也会被送回家里去。蘅芜怜儿的妖孽在此就可见一斑了。等同于是产业链般的自给自足，还富有盈余。

    不过全世界也就是这么独一份了！这其中的‘门’‘门’道道也非外人想的那般简单。不过游艇方面的人也是‘精’挑细选的。没有一定的武学天资，是不可能进来的。所以这般婢‘女’才会肆无忌惮。也算是‘养尊处优’太久了。接待过圈子的大人物也不少，眼界高人一等也情有可原。

    云城的来到间接让黎‘花’老妪等人惩罚了这些不知道天高地厚的婢‘女’们。至于效果如何，这个还真不是一时半会儿能改过来的。不过亲眼见到了怜儿姑娘搂抱着一个男人，对这群人的冲击还是‘挺’大的。特别是发现梨‘花’姑姑等人也都难得的没有板起面孔，褶皱的脸上洋溢着微笑，根本就化不开。所以她们也都看出来了，这些肯定都是这位云儿少爷带来的。

    湖底，段可可如同一条快乐的小鱼那般围着云儿游来游去。算是一个巨大的惊喜，在以为要去什么海洋公园里潜水时，云城大胆的让她感受着真正自然界的魅力。也就换成是在游艇的附近了，否则云城也没那么大的胆子敢让陈澜等人也下到水里。照顾一个段可可，已经让他有些手忙脚‘乱’了。

    没有逞能的拒绝氧气瓶背囊。额外在背后多加了一把真武剑，以防万一。先是一番肆无忌惮的折腾，段可可揪住一条鱼的尾巴，拿到云城的眼前瞎得瑟。将鱼嘴面对着云城的脸，做出的手势分明是啃咬状。王辽远和余沫也玩的很尽兴。湖面上的游艇十里外，是阿七等人在警戒着。担心最多的是湖里的自然生物的威胁而已。反正不担心什么杀手潜入。

    难得惬意的不用担惊受怕，段可可等人享受着最悠闲的一天。云城则是在一边远远的守护着，不让任何威胁靠近。足够多的水下探照灯，深潜几十米，已经是段可可的极限了。九儿凭借着凝罡实力，也是可劲的在翻腾着。偶尔抓着一把水草回到云城的身边，逗‘弄’着身边的鱼群。

    令云城侧目的是林子萱这丫头，水平真不是一般的厉害。在水里可以肆意的翻着身子。都不知道这丫头那里来的力气。累了，就一动不动的呼吸着，吐出的泡沫很好看的晕开。除了不能说话之外，湖底里完全可以任意的放肆。陈澜也是有些小累，除却看着这几个天才儿童玩闹之外，更多的注意力还是集中在九儿和云城的身上。

    她不认识九儿，但也不难看出这个‘女’孩的气质绝非一般。还有那豪华的大游艇。如果说之前已经觉得云城足够神奇和神秘的话，此时此刻却更能感觉到这个小家伙的非同一般。已经从段可可嘴里知道了一些事情，来时也知道了一些注意事项。但不得不说有这个小家伙在身边，给人十分安心的感觉。

    湖底整整泡了4个多小时，段可可依依不舍的被云城拉上湖面。林子萱等人已经是1个小时前就上了游艇了。段可可这个小妖孽乐此不彼的眼神让云城都很无语。就那么喜欢潜泳？临州市那边的心静谷就有湖泊，虽然不算很大，也不算很深，但估计这小妖孽会很喜欢吧？

    上了甲板，立刻就带着段可可去泡热水。在湖里没有多大的感觉，上来被风一吹，小妖孽来不及开口说话埋怨，就打了个喷嚏。云城也简单的洗漱了一下，虽然是淡水湖，但还是觉得有点不舒服的感觉。等待一切都收拾完毕，段可可出现在休息的房间里时，云城陪着怜儿小坐了一会儿，才换了睡袍推‘门’进去。

    “云城，这里游艇究竟是谁的？”

    “你昨晚就住在这上面么？”

    “难怪不回酒店啊！这里可真奢华！”

    “对了，告诉你一个不幸的消息，陈汐姐姐要来了，她给我打了电话。”

    “别问我为什么？陈澜老师说，陈汐姐姐也是天才‘交’流会内部的一员。这次好像出了什么大意外，各国都增派了不少以前老的天才出来。”

    ……

    听着小妖孽叼叼‘逼’的念完，云城的脑子一直处在当机之中，直到九儿碰了一下，才回神过来。看着一直盯着自己看的陈澜，莫名的一道灵光闪现。

    “陈澜？陈汐？”云城眨眨眼，“陈澜老师你和陈汐老师的关系是？”

    陈澜终于笑出了声，带着很有意味的微笑：“闺蜜，也是师姐妹。汐汐的爸爸是我在大学里的导师，后来便拜做了师父。”

    云城：“……卧槽！”这世界怎么会这么小？随便碰到一个天才的带队老师都是跟自己有点瓜葛的。这么说来，陈汐那不靠谱的娘们不会暴‘露’了自己的一些事情吧？看陈澜的眼神，云城几乎是肯定了！

    