
    蔚蓝如海，lang‘花’翻涌不断。

    从豪华游艇变更到大油轮，云城是真心想象不到怜儿这只老妖‘精’到底购置了多少条巨轮。同行的九儿也震惊无比。原本以为豪华游艇已经够大了，和眼前这大油轮一比，简直就像是玩具啊。就好像现实的车子跟车模那样的差距感，令九儿深陷打击之中。不过幸好，九儿还年轻，而年轻就是资本。

    航线距离华夏‘挺’遥远的，不过卯足全力开动，按照船长的估计，大概需要一个星期的时间。算上路途当中需要靠近城市的休整时间，初步估计是刚好能够赶上开学。其实是可以坐飞机回去的，只要化好妆，不担心有人能认出来。怜儿老妖‘精’的强烈不允许，让云城有力无处发。按照老妖‘精’的说法，是想让云城好好适应适应这样生活。

    具体为什么，云城也猜到了一些，强烈拒绝的后果是‘新仇旧恨’一起算，脸上的‘唇’印有三四个没消下去。让九儿好好的嘲笑了一整天。最后是不得不妥协了，真带着‘吻’痕出现在家里，真的会百口莫辩的，再说云城也觉得脸上刺红红的几道痕迹，见到人比较丢人。‘花’姑姑她们就算了，反正小时候又不是看过。

    另外一个原因是，坐飞机的危险‘性’太大了。能够瞒得住各国的特情，但对于骷髅组织，云城没有那个信心。从这几天收集来的资料，已经确定的沈阔确实在苏黎世和伯尔尼出现过。至于为什么一开始没查出来，是这家伙太小心了。一切都是远程控制，本人和手下的人基本就没冒头过。如今能够查到痕迹，是因为对方匆忙离开，来不及遮掩太多，就被圈子里的眼线察觉到了。

    按照各方面汇总得出来的结论，云城最好是用陆地‘交’通回华夏。还真说不好骷髅组织会不会丧心病狂的直接把飞剑给炸了。就算坐大油轮，也具有很大的危险‘性’。不过是属于怜儿老妖‘精’的就另当别论了。完全可以全方面的排查有其他人员的进入。最需要防备的是靠岸补充补给时，有可能的情况发生。

    那种非常规‘性’的武器，已经确实了这一次没有出现，但是也不能完全杜绝这方面的可能。能探查到的是一些烈‘性’炸‘药’，在骷髅组织的人待过的地方，有硝石残留。这帮家伙的专业程度，也是在此时给了云城一个极大的警醒。临州市秘密训练基地里的人基本上都会制造一些简易的炸‘药’。但是这帮骷髅组织的家伙在这个方面好像更为突出。

    从配备的武器装备，到人员的安排，这一次怜儿老妖‘精’完全放权给了云城，她纯粹当一个看客，似乎压根没把身后的小尾巴放在心上。大仇得报，老妖‘精’的生活重心好像一下子就改变了，更多的是陪在云城的身边，偶尔‘调戏调戏’，看到云城扭捏的表情，就能够十分满足的乐上一整天。

    一天24小时，除去睡觉闭眼的时候，基本已经达到了寸步不离的地步了。至于九儿，因为这一次前进了一小步，接连几天都在体悟这种‘精’进的变化中，也就是寻常人所说的闭关。准确的来说，是潜修，可以随时从体悟当中清醒过来的那一种。饭食也都是拉开一个小窗口递进去，暂时见不到人。

    相比之下，云城除了安排防备的东西之外，更多的就是看古籍，看伊泽带来的一堆印度教的古籍。很多文字都晦涩难懂，时不时的需要查查印度教里专用的古文字字典。偶尔和老妖‘精’验证一下所消化的东西，清闲无比。若非骷髅组织的事情和家里催得急，估计云城会更加的惬意。

    大油轮的甲板足够大，如同一个小型的足球场。感受到咸咸的海风抚平，武当拳的起手式一招一划的拨‘弄’。紧接着便是各种拳法的演练，从武当拳到逍遥掌，足足两个小时，才间歇一下。凝罡第六步的体悟越来越多，对于拳法的理解早已透彻的云城，又在其上有了很多新的想法。

    拿过一条‘毛’巾擦汗，怜儿颦笑着款款走来：“云儿，不要着急。任何一个武学大家想要创立属于自己的拳法路数，都是一个漫长的过称。如你这般年纪的能到这般境界的，姐姐在你之前，没看过不说，就连听都未曾听闻。”

    抖了抖眉头，云城眨眨眼：“姐，好像你是30岁才有了属于自己的路数的。”

    “讨打！”怜儿的眉间闪过一丝佯怒，糯糯的声音嗔了云城一句，夺过‘毛’巾，帮着云城仔细的擦擦脸上汗水，“姐跟你不同，姐的专致柔婴练成的太早，也是本身体质的缘故，实力与日俱增，心境却难以跟上。导致后来吃了不少苦头，方才有了今时实力。”

    “你不同！你是属于一步一个脚印踏出来的。所以日后不需要多费功夫去苦修。加上你那个y度国的神‘女’妻子，还是武当和峨眉的‘门’派绝学，加上黎‘花’她们的倾囊相授，几乎快要集百家之所长了。现在又时不时的看蘅芜一脉的武学招式。假以时日，连姐都不知道你以后会有多高绝的成就。”

    被夸的有些不好意思，云城‘摸’了‘摸’自己的鼻子一下，冰冷的神情中再次出现扭捏：“怜儿姐，这一次所有的心愿了结，你是不是需要找一个地方闭生死关了？”

    白了一眼云城，怜儿糯糯的声音配上一张‘性’感的嘴‘唇’吐着丁香小舌，拉过云城抱了抱，也不在云城发梢上的汗水低下，重重的‘吻’了一口：“是不是舍不得姐？还是你已经找到了更好的地方？先说好，武当或者峨眉我肯定是不会去的。”

    到了怜儿这样的实力，想要再进一步，除了在杀戮中突破之外，就是找一个地方闭生死关了。抱丹比起凝罡更难，每前进一丝一毫，耗费的都是几年的时间，这一次怜儿老妖‘精’不仅大仇得报，就连蘅芜一脉都后继有人了，自然了无牵挂的要去度一度生死之关。以云城对老妖‘精’的了解，自己这话问的有那么一点儿多余，估计老妖‘精’早就找好地方了。

    “其实……其实我是有一个地儿。那里不比武当或者峨眉差。相比之下，如果有知道奇‘门’之术的人去，那里的天地之力能够运转的更久一些。”

    “嗯？天地之力？你找到这样的地方了？”怜儿的眼睛一亮，有种说不出来的惊喜。

    连忙把心静谷的一切说了说，从前因开始，没有任何的保留：“我觉得那里不错，而且湖泊上放一艘游艇的问题不大。而且家里的庄园建造了七七八八，估计最迟的话年底能够竣工。”

    怜儿轻轻一笑，意动更甚，继而又仔细看了看云城的眼神，心中不由的了然：“好啊，我们家云儿是准备把姐姐当金丝雀养着呢。嗯？”顿时轻轻拍了拍云城的头，嗔怒一声，“打的好主意！等我去看了再细说不迟。现在么，你跟姐姐去洗澡，估‘摸’着今晚要靠岸了。”

    