
    作为曾经历史给北海市留下的记忆。眼前所谓的酒店就是其中之一。只是如今作为偶尔对外出租一部分用作晚宴的‘私’人别墅城堡。具有欧洲城堡风格。。马勒别墅。后世习惯于用9号楼來称谓。据说是一个马勒的小‘女’孩做了一个梦。她的父亲根据她的梦而为其建造的。

    在出租司机的嘀嘀咕咕中。早就安排的一位负责人在‘门’口翘首以盼。打开车‘门’。对着云城的模样仔细看了看。立刻惊喜的微微躬身。上前一小步。隐晦的做着独属于古玩圈子的手势。

    “徐三让你來的吧。我和小妹有点累了。先安排一下休息的地方吧。”

    “好的。先生。徐先生说了。您在北海期间。任何事情都可以安排我去做。您可以称呼为我小阎。”不卑不亢的回答着。却掩盖不了起身时。眸子里闪过的狂热。瑞士总部发生的事情。虽然被掩藏的很好。但圈子里依旧有小道消息在流传。更多更快章节请到。很多人对于无缘见到那一幕。事后的垂足顿‘胸’不在少数。

    虽非以一己之力拿下四个理事。但蘅芜云儿之名传开。也成为了圈中禁忌下的佳话。时至今日。对于身处亚洲古玩圈子的底下人而言。面对其他各国古玩圈子的人不需要再卑躬屈膝、阿谀奉承。都是这位主罚主执掌带來的。能够服‘侍’这样一位大人物。虽然只是一段时间。但也是羡煞旁人的差事。

    躬身引路。第一时间更新小阎适时的在一边介绍着住所的种种。小灵儿摇头晃脑的到处看着。满眼的好奇。对于占地五千多平方米的概念。小丫头不清楚。听说有两千多平方米的‘花’园。小丫头兴奋了。立刻抬头看向了云城。眸子里一闪一闪的。明显是有要去瞅瞅的打算。

    “等洗了澡。吃点主食。再去玩吧。”

    小丫头立刻献上小香‘吻’。第一时间更新笑呵呵的银牙皓齿在黄昏中格外好看。房间安排的奢侈程度。不用多加描述。单是室内的小型游泳池。注入干净的温水。让小丫头酣畅淋漓的玩耍。就可见一斑的。游泳池边还有红酒、水果。专人等待的按摩敲打程序。完全贵族般的享受。

    “这个‘私’人别墅城堡目前是属于圈子里的产物。”命人准备好食物的小阎进來请示。听到问话。连忙躬身拱手。

    “先生容禀。更多更快章节请到。此处只能算作江湖产物。原属于峨眉下属集团产业。江湖‘门’派圈子。对于古建筑物之类的并不懂。所以就‘交’与我们修缮和保养了。算是商业合作。”

    云城微微眯眼。心里多了几分古怪：“峨眉的产业。徐三拍的板。”

    “应当是。”

    点点头。沒再言语。多了几分了然。如果是徐三拍的板。那应该是当初在崀山的时候。自己让徐三有意的和峨眉接触。还有师父姨‘奶’在其中的关系。这处别墅城堡。应该算是峨眉方面传递的善意。准确的说是一种试探。今时今日。这种试探已经完全沒有必要。依旧还将这里‘交’付于徐三。应当是为了维持这份关系。

    原本就不饿。所以吃的也并不多。小灵儿更是为了一窥‘花’园。筷子动的飞快。沒几下功夫。更多更快章节请到。就嚷嚷着吃饱了。云城也任由她随便玩耍。反正是峨眉的产业。二伯作为如今的少掌‘门’。小灵儿的地位更是飘升到峨眉的小少主。此地已然算的上是小灵儿的地盘了。不担心有不开眼的欺负到头上。

    拒绝了小阎再安排人带领自己游览的提议。在黄昏余晖未消逝下。手里拿着佛纹木盒。选了一处偏僻安静之所。打开道藏。慢慢阅览。作为武当的镇派之宝。道藏的确是深奥无比。更多更快章节请到。比之逍遥派的典籍还要晦涩难懂。凭着云城的理解的能力。每看一页都需要三天的时间用來消化。可见其中的难度。而每一页的又需要五天时间來反复读阅。

    一字一句的读完。黄昏的余晖已然消失不见。正在寻找小灵儿的时候。突然传來的一声愤怒的叫喊声。令云城诧异非常。沒几秒中。就到了‘花’园之处。正好看见了这样一个场景。小灵儿正气呼呼的看着一群人。护着身边的一个‘女’人和一个‘女’孩。刚好是不久前见到的那对母‘女’。小阎正板着脸看着那群人。大有一言不合就准备动手的架势。

    这对母‘女’怎么进來了。看來在北海的身份地位不低啊。虽然对这对母‘女’无感。但小灵儿的‘性’子很靠近自己跟小姨。不是到了忍无可忍的地步。一般不会轻易跟人起矛盾。更不会用这样愤怒的表情看着对方。更多更快章节请到。就比如在临州市的幼儿园前那般。那个小胖子的家长如何的刁难小灵儿。小灵儿都无动于衷。

    未等脚步靠近。又是一群人走了过來。为首的是一位穿着军装的中年男子。在他的身后还跟着七八个人。云城很意外的居然看到了陈澜的身影。此刻的陈澜正搀扶着跟她容貌相似的一位‘妇’人。微微低着头。神情中带着不耐烦。她的身边有一个长相穿着都不错的男子。一口一个澜澜喊着。也穿着军装。云城有那么一点儿诧异。这个男子自己虽然不认识。但明显是自己此前看到过的c军资料中的一员。

    脸‘色’一沉。拿出手机打了个电话给小炮。沒几秒钟。云城的脸‘色’更黑了。作为已经前往c军报道的政委手下的秘书一员。居然擅离职守的离开c军。堂而皇之的出现在北海市。还身着军装。以为别人不知道似的。少校军衔别着。皱起眉头。站在百米处静静的看着。听着。

    “阎唤山。别给脸不要脸。你一个小小的公司老总。有那个实力保下这对母‘女’。”

    “有沒有这个实力就不关你的事情了。总之这对母‘女’我保定了。同时你给我向这位小姑娘道歉。否则滚出别墅城堡。恕不招待。”小阎满脸怒意。看着眼前这个出言不逊的年轻人。先生的妹妹难得有雅兴赏‘花’。一下子就破坏了这样的兴致。不知天高地厚的辱骂。真真是找死。

    小灵儿很有气势的哼了一声：“小阎。我很不喜欢这个人。杀了他。我哥哥不会责怪你的。”

    “这个小丫头倒是不一般。小小年纪。居然有这样的气魄。”站在陈澜身边的年轻人忽然开口。看向小灵儿的模样。有着一丝欣赏之‘色’。

    “你是谁。谁让你说话的。小阎。把这个人也杀了。”小灵儿很有云城强势的风格。开口说杀。一点儿都沒有却意。

    陈澜身边的年轻人顿时脸‘色’不好看了：“小妹妹。你知道什么叫做杀人么。动不动就喊打喊杀。真不知道你家里人是怎么教的。”

    ‘啪’。忽然一个巴掌声响起。以在场人眼中出现的惊异之‘色’。穿着军装的年轻人一下子跌倒在地上……

    