
    手中的真武剑划拉一下如箭一般飞‘射’而出，对准的便是出声人的脖颈处。一声清脆响，夹带着惨叫声，出声人的右手直接被斩落。凝罡第六步的实力全力一掷，就算是抱丹之辈也不敢硬接。那一声清脆，同时是一把冷兵器的丢出，只是改变了真武剑的行进轨迹，被真武剑一触而断，一把刀刃，刀柄应声而断。

    “放肆！你竟然无缘无故就要斩杀老夫的继承人！”

    云城未去理会叫嚣的人，示意着丹恩，继续完成着订婚的仪式。随便议论、随便喧嚣、随便怒骂……自己就是不接招。九儿小声的开口，说着被斩断手的人是什么身份。云城微微哼了一声，没在意什么。不过是主财理事的继承人，主财理事都没有开口，哪里有这家伙说话的可能。还敢打九儿的主意，得到这个资料的时候，就已经把这人划入了死亡的名单上了。

    “订婚宴正式开始！请各位……”

    “开始个p！”主财理事立刻打断了丹恩的话语，含着一口内力，将声音无限扩散出来。

    云城淡淡的看了一眼，身形一闪，几个瞬间来到主财理事的面前，伸手一把巴掌拍了下去，单脚一勾，真武剑再回手中，对准年轻人的另一只手重重一刺。迎面的血柱挥洒，溅了主财理事一身。不过云城的身形就在此刻缓缓的朝着九儿走去。对所做之事依旧未曾开口辩解一声。

    “你……你欺人太甚！你根本就不配成为我古玩圈子的主罚理事！”

    冰冷的双眼看向那叫嚣不迭的主财理事，拿过了丹恩手中的话筒：“无知！哪一位是主赏理事，圈子的规矩，主财理事忘了，你没忘吧？”

    一个一脸‘阴’霾的人影站起，对着云城的方向拱手一拜：“继承者不准对理事无理，此规矩自然是有效的。但是……”

    “但是就先不必多说了！既然如此，一个继承者连规矩都不熟识，那便没有资格成为继承者。你或者其他理事可以对我质疑，他一个继承者，说白了连进我订婚宴的资格都不够。能坐在你们之中，都算是天恩了。既然他不珍惜，那就别怪本理事了。主财理事，你出手阻我执法，可有说法？”

    数百个圈中而来的人顿时哗然，哗然之后便是‘色’变。谁都想不到这位主罚理事会在这个当口，拿圈子的律法说事。不过这个理还真一点儿都没有占到。正如对方所说，理事可以质疑理事，你一个还有当上理事的继承者，有个p的资格说话啊。这看起来好像是杀了白杀的意思，可是怎么给人的感觉是如此的奇怪呢？分明是哪里不对啊！可是仔细一想，这个逻辑好像没有什么不对！

    主财理事顿时瞠目结舌的看向主赏理事，根本就想象不出来，怎么这个时候被自己人捅了一刀。而满脸‘阴’郁的主赏理事，脸‘色’更加的‘阴’沉了。想要解释什么，可是却有种百口莫辩的态势。不对啊！这剧本就不是这样的啊！不是应该自己等人发难，然后对方难以辩解嘛？

    主谋理事这时候也有点傻眼，看着不远处的云城，真就有那么一点儿不可思议了。旁观者清，他倒是看出来了。坏就坏在这个继承者上，如果说刚才主财理事或者主赏理事开口，云城还真就无可奈何了。问题是这个年轻人怎么就莫名其妙的跳出来了。眼神看了看云城身边的九儿，不由的恍然。还真就难以想象了，这个继承人是在垂涎九儿姑娘？真tm有意思啊！

    主谋理事这一边的另外两位理事也在掩面暗笑，看着那位直接昏死过去的年轻人，真的幸灾乐祸无比啊！这不是自作死么？这里哪里有你一个小辈说话的份，平时还在他们俩面前耀武扬威的。喊主谋理事，还喊成老谋。真当此刻自己是主财理事啊。不过这个小家伙如今可比当初可怕太多了。当时还能顺着过过招，如今人懒得理会出招的人。你玩你的，我玩我的。

    可是偏偏又能把两个不相干的招数‘混’合在一件事上，最后害的对方不得不走进属于他的路数里，这个吃亏肯定是必然的了。两人一对眼，心里更加加深了当时的决定。麻痹的，就算这个小家伙今日败了，两人也招惹不起。单凭着这一手，都能把两人玩的死去活来了。

    “你一个黄口小儿要本理事给你说法？你贵为主罚理事，不顾圈子规矩，竟与座下执掌产生‘私’情，我倒要问问你，你该受何种刑律？”

    “你已经失去了资格质疑我！刚才你的继承人可是发过话了。”云城压根就不接招，一句话就让对方下不来台。怎么地？现在想要质疑我了？晚了！你丫的一开始先不遵守规矩让你的继承者开口。你一个不遵守规矩的人，有什么资格来质疑我？

    开口的主财理事直接就懵了！余光扫了扫周围那位冷眼旁观，保持中立的圈中人的鄙视眼神，愣是被噎的不知所措了。不过转瞬之间，人群中站起了一位老者，直接走到了主财理事的身边，双眼如鹰般盯向了云城。

    “老夫是上一任主财理事，我可有资格质疑你？”

    “有趣！你确定你有？你娶了六房妻妾，其中两位便是从前座下执掌与执事。诚然你在离位时才娶的。但是谁知道你在位时是不是和那两位眉来眼去？老怪物，别滚出来丢人！退位就要有退位的模样，本理事执掌刑罚大律，可没有尊敬前辈这一说。追根溯源，你已当罪！”

    真就让人晕了！在场的人基本都倒吸了口气啊！这是要做什么？对上了圈中理事不算，如今这位主罚执掌连老一辈的家伙们都不放过了？这岂不是要上演剔除老一辈曾经掌权之人的节奏？

    “小子无礼！”上一任的主财理事气的大吼了一声，转头看向了主赏理事。

    满脸‘阴’郁的主赏理事，面‘露’了一下狰狞，直视着云城的身影。刚才得到的消息是，背后的人让自己不要跟这位主罚理事起冲突，完全想不到都已经到了开弓没有回头箭的时候了，背后的那些老怪物为什么做出这样的决定。而现在这位上一任的主财理事跳出来，分明是在威胁自己，让自己顶上去啊。可是自己现在已经身处两难之间了，到底要不要选择硬着头皮冲上去？

    现在看来，当初以规矩这一说法拿捏人家，还真就是个笑话啊。人本来就是执掌刑罚大律的，以规矩刑律去应对，真是失策啊！当然，主财理事的继承者也tm是个蠢蛋，真的想不到所有都考虑到了，也把计划‘弄’的完美无比了，怎么就坏在了这样一颗“老鼠屎”上！

    云城玩味的看着上一任的主财理事：“老东西，别拿自己当回事！本理事在此刻斩杀于你，都不会有人敢说什么。老老实实的过小日子不好么？非要跳出来找死！”

    横卧真武，不屑口舌之辨的就要出手，一阵梵音飘‘荡’，洗涤着每个人的心灵。

    云城不由的和九儿相视一眼，两人满头的黑线加问号：现在这个时候，她来做什么？

    