
    云城觉得自己一直跟天才‘交’流会格格不入来着，在陈澜娓娓道来之后，云城差点‘鸡’血了。起因还是在市民公园死的那些特工们。原本这件事的曝光程度是非常低的。可是各个国家的天才哪一个不是在机密部‘门’工作的？自然也能触及到这方面的事情。事实上，每一次‘交’流会的开展，他们的关注都十分的密切。

    毕竟这个是属于‘交’流会内部的活动，而且还是那种完全学术‘性’的互通有无。根本不在意对方是什么国家的人。这次出现了这么大的事情，明显是震惊了每个天才人员的神经了。几乎是在知道的第一时间，就在内部传开了。老成员个个义愤填膺的向天才‘交’流会的内部发出声音。

    这就如同滚雪球一般的，让每个国家的高层也十分的被动。人生安全都得不到保障，他们还有什么心情搞什么研究啊？甚至已经有好几个国家的天才成员开始消极怠工，以绝食来反对这次的事件。这样的事情竟然在一夜之间层出不穷。导致了各个国家的高层都有那么一丝无奈了。

    不是说控制不了这些自己国家的天才。想要‘逼’迫他们做事的方法有很多。可是那样引起的便是天才们的敌视。这种敌视一旦存在，就表明着天才们和国家之间的破裂。也许他们不会对自己的国家造成什么危害。但是也是会存在例外的啊！这样的事例其实不再少数。只是大部分都是内部消化处理而已。

    但是这一次的事情明显搞大了！而且非常之大！这已经不是以前可以简单安抚就能摆平的。就算是M国那边也是群情‘激’奋。他们的天才可是有一个差点死了。这让他们完全接受不了。原本这样的矛盾早在各国派出杀手的事情就已经有了。按捺了无数年，这一次彻底的爆发出来了。

    之前都能在第一时间就处理，然后把消息压制到最容易被接受的程度。这一次云城的动作根本就让各国都始料不及。而且目前为止，每个国家还在寻找特工之间爆发争斗的原因。就算是所谓的‘内讧’也应该有个说法吧？不可能一个都逃不出去吧？偏偏都死在一个地方，这个怎么琢磨都觉得相当的诡异啊！

    如今又发现天才们消极怠工的事情，简直是把各国高层的脑子都‘弄’大了！第一次在怀疑暗杀其他国家天才的这件事究竟是对还是错？不是从国家和个人角度，而是从整个世界范围的角度来看。放在个人或者国家的角度来说，当然不希望别的国家出现比自己国家还天才的人。但是放眼全世界来看，这个举动好像就不是那么正确了。

    因为整个世界的进步和推动，就是这群天才的奇思妙想下的。真要出现以后都消极怠工的事情，那很多科学成果的研制和进展将会大幅度的变缓。这对整个世界而言，是一个打击。现在的消息还算是在内部，一旦流传出去。引起的会是全世界人民的公愤，这样一来就得不偿失了。

    各国在反思之下，慢慢的消停。而天才‘交’流会的内部趁机推出了一系列的举措。最明显一个，就是成立天才俱乐部。这个是在很多年前就已经想好的计划。但是因为各种各样的原因，‘破产’和‘搁置’了无数次。这一次，天才内部的几个老资格的成员看准了时机，也不管各国什么反应态度，同意不同意都无所谓。反正这个俱乐部成立是板上钉钉了。

    而各国的天才老成员们，也是纷纷派出了一个代表，来协商俱乐部内的各种准则和规定。陈汐就是因为这样一个身份而来的。不管其他人是怎么想的，反正云城估计，华夏方面的高层肯定是介入了。而碍于陈汐和自己的关系，所以应该是给了华夏天才们一个建议。

    还真没想到事情的变化居然如此之大。原本云城就觉得这个天才‘交’流会不大靠谱。用各国的特工来当保镖，这个简直是从明里暗里让各国家有了击杀其他国家天才的机会。所以一直把这个‘交’流会定位于国与国之间的较量。现在算是真正了解事情的内部核心了。这里面涉及的问题之多，就算云城思考了半天，都没办法捋顺。

    但是云城依旧不看好这个俱乐部的诞生。各个国家会袖手旁观天才俱乐部的自行发展？内部的各个发明都会成为不透明的存在，这是各个国家能够接受的？反正云城对此给予的还是一个极大的问号。想法很不错，但现实面临的问题太复杂了。这群天才如果因为这个俱乐部的存在而脱离了各国的掌控，这是各国都难以接受的事情。

    云城自认自己都没有办法说一定可以保证这群人的安全。毕竟一旦真的不接受各国派人进驻，惹的这些国家疯狂起来，没准真能把这群天才给屠戮了。没有办法掌控的天才，在各国国家高层的眼中，等同于疯子无异。这群家伙还是想当然了啊。不过这也算是天才‘交’流会内的一大进步。如果和国家的协商成功，成为瑞士这个国家一样独特存在的话，这个俱乐部的能量会相当的大啊！

    感觉到事情变化中的严重‘性’，云城立刻隐晦的让阿七送陈澜等人先回酒店。至于云城本人，也会在晚上回去。陈澜等人有些不解，但云城没有解释什么，也只能先行离开了。临走前，林子萱还想和云城说说话，看到云城面‘色’不大好看，也是悻悻的跟随离开了。

    拉着段可可，走上三楼，餐厅里，怜儿早就等待其中，宠溺的‘摸’‘摸’云城的头：“是不是要离开了？也好！你来的时候被不少人察觉到了。上官家如今的态度又改变了，估‘摸’着你去的时候可是会有一场很特别的鸿‘门’宴等着你。”

    云城皱皱眉，恍然：“他们是察觉到了什么？所以准备退却不倾向任何一方？哪里有那么便宜的事情！”

    “爷，别拐着弯的骂我！我对那个家没多大的感情。除了我爸妈之外。”九儿白眼翻了一下，“主事人是我外公。这下明白为什么我对外只说自己是九儿了吧？”

    “啧啧……看来九儿丫头很明事理啊！云儿，这媳‘妇’不错！”怜儿直接夸了一句，让九儿连连低头，直呼不敢。

    “你叫做段可可？”怜儿也不在意九儿的态度，把注意力转移到小妖孽的身上，“嗯，‘挺’有趣的小小丫头，难怪我家云儿会这么用心保护你。”

    段可可看向了一边很无奈的云城，又看了看近在眼前的漂亮‘女’人，心里一直在重复一个声音：我家云儿？！我家云儿？

    