
    游艇二层处，一只小妖孽坐在椅子上，将手上的一张张纸质放入，燃烧。眼神偶尔看向了窗外，不知道在思索着什么。舱‘门’打开，依旧保持着那般模样，对于进來的人不闻不问。低眼是两双属于‘女’人的美‘腿’，眼神全部望向了下面的甲板上。那里，有一个执剑挥舞的男孩，正在戏耍着几个上了游艇的人。

    瞅了几眼纸张上的文字，怜儿有些意外，看了看小妖孽的模样，伸手‘摸’了‘摸’脑袋。怜儿身边，是戴着镶嵌宝石的纯金属面具的伊泽·婆罗‘门’。眼神几乎都是如出一辙的模样，属于安静和谐的气氛就这样烘托了出來。几人的心思不一，但毫无疑问的是，主題都不会离开眼中的画面。

    “云，又强了好多。”伊泽的眼神逐渐‘迷’离，面具下的微笑属于动心。空灵的声音一点点的晕开。

    “是么？”糯糯的声音中带着自傲，怜儿轻笑。我家云儿虽然还算不上是绝世高手。当在如今沒落的江湖，隐世的老怪物不出，谁能跟我家云儿争锋？凝罡第六步，如此神秘的境界，就算是师父都未曾‘摸’索入‘门’。

    伊泽轻轻吸气，点了点头：“当初我和云初见的时候，还算是差不多的实力。我应该差一点点。本來我以为我的进步已经够快了，或者离开我的国家时，可以帮到他了。沒想到……”

    “云儿的武学天资很高。就像我‘交’给你的一些技巧，都是云儿‘交’予我的。算是我们华夏的古法。不过你是他的妻子，教你也不算是欺师灭祖。不过你们印度教的一些秘典、密技都很独特。”怜儿凝眉淡笑，“你们国家是挥散气血，融入皮肤的表层，有点类似少林的硬气功。华夏的武学是凝聚气血，从骨髓开始一步步的增强。”

    “不错。”伊泽颔首点头，“这算是两个国家的文化差异而流传下來的各自的传承。不过近几年华夏的武者沒有当初那么强了。”

    怜儿皱皱眉，沒有接这个话头。的确，近几年华夏的武者一个个都很低调。这也跟国家的政策有关系。江湖自甘沒落，古玩圈子即便是想要帮衬一把，都无从下手。鄙漏自珍还算轻的，有些是直接把典籍烧毁，一点儿都不愿意给后人留下。这是对沒落江湖的失望了。看不到未來，留下來子孙后代又不重视。万一被其他国家的人学去，又是后患无穷，不如烧烧毁。

    “不过云是个例外。”伊泽由心感叹，“他的存在，本身就是一个奇迹。”

    小妖孽机械般的抬了抬眼，看了眼伊泽和怜儿。脑子因为两人的话语，莫名的感觉着心里泛着酸楚。妻子？眼前这个声音很空灵的‘女’人，不是就是那天坐在黑‘色’奔驰中的‘女’人么？莫名的，想到了那天陈汐姐姐的惊愕。脑容量的运行，似乎突然想到了某一件事情。

    好像听说过，临州一中曾经闹出一场事端。而这一场事端，也是令云城陷入了高层的算计之中。虽然之后云城胜了一筹，却也因为这件事，而让云城和高家的婚事定了下來。导致了其后的很多变化。而那段时间的云家，在这个方面的谈论几乎都属于小心翼翼。云倾妃都因为这件事，而被云城彻底的无视。

    小妖孽突然而起的敌意，抬眼看向碧眼深邃的那双‘迷’人眼睛：“原來是你！”

    从不会流‘露’出情绪的小妖孽，在敌意散发的一瞬间，就被房间里的两个‘女’人感受到。怜儿还在诧异着家里云儿口中的小妖孽。眼里永远都是灰暗的一个小丫头，怎么突然会散发出这么强烈的敌意？伊泽也是疑‘惑’，看着这张假小子的脸蛋，话语中透出的竟然是如此厌恶的模样。

    “小丫头，你知道她？”怜儿糯糯的带着疑‘惑’。

    段可可漠视了一眼，‘逼’‘逼’叨的状态正式显形！

    “不知道！不过我分析的出來。临州市一中曾经出现过一条巨蟒，还有一段录音。应该就是她所为。”

    “很自得么？你知道那段录音给云城带來多大的麻烦么？”

    “如果不是你的自作聪明，云城怎么可能跟高家姐姐订婚？”

    “因为那段录音，云家近一个月都沒有任何的欢声笑语。”

    “还是因为你，让如今怀着孩子的两位风姨都不敢去向云城询问感情方面的事。”

    “你害的云城被国家高层狠狠算计了一把。虽然最后看起來是云城赢了。但也只是惨胜！”

    “你是一步一步让云家那段时间完全陷入被动的罪魁祸首！”

    小妖孽的脑容量绝对能令人叹服。都不用更多的表达了。每一句的话语里虽然沒有沒有带一个脏字。可是却赤‘裸’‘裸’的是在用着骂人的语气。话里话外无不夹杂的深层的信息。能明白的人绝对能想的更透彻。不明白的人，仅听着表面的话语，都知道是一个极其复杂的事情。

    “你还是云城的妻子？就你？”小妖孽满满的鄙视，“让云城陷入了这么大的泥潭中，你还配的上妻子这个称号？”

    打击力度超越原子弹爆发的话语，令伊泽的小嘴成O型，却一句话语都沒有说出來。

    “你说的高姐姐是高妍溪？云儿和高妍溪的订婚不是他自愿的？”怜儿的眼神莫名的闪动着寒芒。心里不知道涌出了怎样一股怒气。居然还有人敢‘逼’迫我家云儿的婚事！简直是不知道天高地厚！

    段可可摇头：“具体事情我不是很清楚！那时候我还沒到云家。只是后來听说了一些。”

    “根据我的判断，应该是因为巨蟒事件和录音的事情，让国家高层利用起了高姐姐这个漏‘洞’，想要给云城一个重大打击。那段时间的京都，我在家里都能听到各种高姐姐的流言蜚语。”

    “后來云城开车撞了高家‘门’，扬言说是到高家抢老婆。才让这样的流言止住。但也因此，让云城背上了无数的骂名！”

    “更多的，我就不知道了。这件事后來成了云家每个人都不去触碰的话題。但这样的‘阴’影，直到现在还存在云家。”

    一时间，面具下的那张脸红彤，仿佛像是个做错了事情的孩子一般，手脚都不知道应该往哪里去放。怜儿的眸子闪动，在伊泽的身上扫了两圈。点头之下又摇摇头。唉……既然是云儿的‘女’人，也沒有什么应该去怪的。不过这件事自己还真是后知后觉了。依着云儿的‘性’子，确实不可能会那么早把自己的婚事定下。若非外力下的无奈，云儿肯定不会去做。

    如此说來，其实云儿对于那个高妍溪的丫头是有情的。否则怎么会因为流言蜚语而做出这般举动。臭小子，看來还有很多内幕沒有‘交’待给自己这个姐姐。是怕自己生气么？这小鬼现在真的长大了啊，都会心疼人了哩。

    “小丫头，云儿既然沒提这个事情，恐怕也不想让这件事在外面说道。你的口无遮拦，终会惹來事端。不过伊泽的做法确实欠妥，但你也应该知道，即便沒有这件事，想來华夏的高层也会在某天拿云儿的这方面做文章。这算是云儿早早给自己堵上了口子，‘挺’好的。”

    段可可眼皮跳了跳，思索了好几秒，点点头：“也是！如果云城更大一些，高层用这个方面來设计的话，恐怕吃的亏会更大。”

    “那……那云现在呢？还面临着什么麻烦？”

    望着神态中都是紧张的伊泽，怜儿心里还真是说不出的惊异。这个身份地位在Y度过至高无上的丫头，在云儿的事情上竟然会显得这般的手足无措。看來自己之前还真的只是多想了。这‘女’人是真的爱上云儿了？抚着额头，怜儿的头‘挺’痛的。年纪相差的太大了，云儿在‘女’人这个方面真算是老少通吃了。

    自己似乎也是，看到这个小鬼，怎么心里就那么开心呢？不过又能肯定的是这并非男‘女’之情。虽然沒经历过，但也很清楚。心里就是忍不住为这小鬼的衣食温暖而担忧。这算是母爱么？自嘲了一句。已经沒去管小丫头说云儿的近况。伸手拍拍伊泽，拉起小妖孽，蘅芜怜儿充满期待的朝着餐厅走去。

    餐点不一，‘精’致而丰盛。九儿起身正准备恭敬施礼时，抬眼，表情停顿。怒意不由的迸发，看向了那张不得不令人警惕的面孔。缩着瞳孔，看向怜儿姑娘似笑非笑的表情之下，摁奈着恭敬行礼。段可可松手走到了九儿的身边，几乎成为了同仇敌忾的模样。

    伊泽的杀伤力太大了！小妖孽当时也仅凭着心里莫名而來的怒气，才隐隐能跟伊泽对抗了一下。转瞬，伊泽强大的上位者气场，不经意中的扫过的深邃眼神，都让小妖孽感觉到了深深的威胁。说不來为什么，或者这就是‘女’人和‘女’人之间的对抗。虽然小妖孽目前还是假小子兼小萝莉一枚。

    动过武，煮了饭菜的云城走进餐厅的时候，背后沒來由的升起凉意。冰冷着脸，看着怜儿姐瞥过來的深意的眼神，顿时心里一‘抽’。老妖‘精’的眼神怎么如此的戏谑？随即才发现，某三双眼神齐齐瞥來时，刚好和背后的凉意相呼应。

    眨眨眼，头疼的‘揉’着自己的太阳‘穴’，终于明白老妖‘精’的戏谑从何而來……

    