
    初秋，九月初清晨，晨‘露’微雨。

    富宅区院落，做完了早锻炼的云城，走进房间冲澡。被窝里，冰冷却绝代芳华的美人儿，眼角带着些许倦意媚态，两腮淡红，睁眼出神的看着墙上挂着的结婚照。房间里还散发着一股醇厚的婴儿香，夹带着某种属于男‘女’尝过滋味后的靡靡。这就是婚后生活了吧？风清素侧了侧头，‘玉’肩还有酥麻感，心里却如蜜般甜的看着裹着浴巾，走出浴室的云城。

    婴儿香更浓郁，连同‘玉’手轻轻婆娑着线条并不粗狂的身体。拍掉作怪的手，拿着浴巾帮忙擦着头发。不明白昨晚连夜赶回的云城究竟为何带着怒意，掩饰的再好，也瞒不过早就行过周公之礼的风清素。陪着整夜整夜的宣泄。半月离别，本就身心都在思念，对眼就是情火‘欲’的‘迷’离。

    “看你还怨气不平的样子，京都那边事情有了变化？”

    云城微微叹气，把头埋进了风清素的‘胸’膛，闻着两瓣白‘肉’的幽香，依旧带着难抑的无奈：“事情算是都解决了。可是被狠狠的算计了一把。估计下一任恨不得把我咬死了。”

    没等风清素询问为什么，云城就把事情简单的说了一遍。原本那个埋汰下一任，‘逼’迫其退出权利之争的应该是段老。而段老也同意了，甚至即将发难之时，云城接手了过来。而且是非接不可的。即将退位的段老，也是中立派系中支持云系的大派系。若和下一任对上，段家段可可的爸妈一辈就麻烦大了。下一任找不了段老的麻烦，可是所支持他的那些势力，必定会想方设法的断了段家人的仕途。

    “听起来是针对段家的，怎么是把你算计了？”

    “如果只是针对段家就简单了。”云城皱皱眉，怒火难平。支持下一任的势力，虽然并不是很清楚究竟是几股，但不外乎都是跟云城或者云系有仇的。段老若是在退下去时沾染上了污点，就跟断了云系的一只胳膊一样。别的派系看到这样的情况，绝对会落井下石，那么再接回胳膊的难度就太大了。

    只有段家安安稳稳的下去了，那属于段系这一派的权力更替者，就可以名正言顺的上来。否则段系会立刻遭到打压。那时候云系想出手帮忙，都找不到任何帮助的借口。如今云家提高了一个台阶，跨入了集合政、军、商为一体的顶级家族行列，已然是国家的忌惮所在。而云系也因此成为了监督者一般的行列。加上云城所带来的江湖势力。比之当初还要树大招风。

    段家一事若处理不好，不仅会惹来非议，还会引起怀疑。诚然高层再如何信任，但这怀疑一经存在，是怎么都消不去的裂痕。这会引起派系内的恐慌感，导致原本的团结涣散。由此引来的麻烦会越来越多，迟早会变得人心向背。怪不了段家，也怪不了别人，所有的一切责任，都会丢在云城的头上。

    风清素听的不由的惊愕，虽说因为云城的关系已经逐渐的了解着官场内的各种派系倾轧。可是这样牵一发而动全身的可怕，还真是第一次实实在在的感受到。

    “云系和云家不是跳出权利争斗的怪圈了嘛？怎么还会如此的被动？”

    冷冷一笑，云城摇摇头：“素，你‘混’淆了。是云家跳出来了，而云系还在其中。任何在体制内形成的派系，都不可能跳的出来。至于说被动，这个也是因为云系的底子太薄了。大伯那边的建树才起，这种弊端是一定存在的。我只是没想到，有些人居然这么毒辣，偏偏在权利更替的时间即将到来时出手。”

    “这个黑锅背的很不值。”风清素眼神闪过一道狠历的‘波’澜，对于云城话语里的有些人，显然已经动了杀心。

    “我自然知道是不值的。”慢慢的把头从被窝中抬起，亲亲‘吻’了一下风清素的‘唇’角，“但是不值又能如何？还是不得不去背负。不过我也没按那些人设定的步伐去走。这个黑锅我是背下了，可是我又把它给挑破了。这一下，那些人自顾不暇的就与我无关了。”

    “怎么说？”

    云城微微一笑，冰冷僵硬的神‘色’中，带着不小的幸灾乐祸。把带着小灵儿去当初圈养的那些家族走了一遭的事情说出。影‘射’着为何偏偏要对付那几家的伏笔埋下。分析着那之后的种种诡异和沉寂。从带着小灵儿连夜离开之后，这种诡异已经达到了爆发点，今日的华夏高层将会热闹非凡。

    “呵！活该啊！不过这样的嫁接黑锅，老人家他们会不会不满？”

    “不满？”云城眼‘露’不爽，“一声招呼都不打的就让我训练集团军。这种不满是他们自己找的。离开前京都军区的副司令还拼命的让我去他哪里选人。这说明组建这样的集团军早就提上提案了。让我去，不过是为了给他们自己一个台阶下。我只是把这个台阶挖的低一点。真摔了，关我什么事。”

    含笑着再次亲‘吻’了一口，不再言语的静静抱着。身的‘交’融，还需要心的‘交’流。不是在一起就非要身体律动。在身下承欢已然无力抵抗后，更注重的是分别之后，再次紧紧相依的温馨。身体的片无遮拦，也不妨碍偶尔兴起时的“晨练”。‘交’谈着宿愿带来的成果，秘密研究实验室又丢进去了多少资金。

    一笔笔账目都清清楚楚，毫无凌‘乱’感。再次拥抱过后，换上了学生模样的衣服，叮嘱着今儿休息一天之类的话语。早餐已经端进房间。洗簌之后，看着风清素美美的享用着。忍不住再次‘吻’了一开口，换来小姨风清素一记冰冷中不失妩媚的白眼后，淡淡笑着离去。

    两人独处时的甜蜜，也越来越随意的亲密动作，不怕被婶婶姨和老妈发现。随着她们的肚子越来越大，身体臃肿的有些走形的趋势。楼下楼上的几十步台阶，已经成为禁令禁止的项目。情话不多，彼此都知道对方在心里的位置是任何人都难以取代的，这样就足够了。

    能够说话的时候说话，安静的时候捧着古籍看上一天都不会觉得烦闷的两个人，更多的是把注意力放在未来了。憧憬过的以后的日子，现在一个脚印一个脚印的实现着。当两人可以光明正大的不畏人言，手牵手走在所有人眼前时，一生一世的日子也就来了。

    轰轰烈烈不如平平淡淡的相濡以沫，是以也根本就不在意云城是不是又招惹了什么‘女’孩子。对比难以言明的重生之事，能将隐秘事情之外的所有敞开心扉的谈，这就是两人彼此相处生活的观念。相差的实际年纪却有相似的心理年纪，淡看了轰轰烈烈，相守着普普通通。

    