
    已经预料到来的时候必然会受到刁难，还真的想不到居然会利用起死人来做文章.侧脸看着戴上太阳镜的九儿，一顶黑‘色’‘棒’球帽，马尾辫在风中散‘乱’摇晃，面对眼前的亲外公的愤怒和家里其他人的怒目而视，通红的双眼和面部的狰狞，竟然引不起任何的情绪，就好像在看陌生人一般。

    其实一直以来也都是陌生人。

    其实自己不过是有利用的价值。

    其实多年来不过是自欺欺人而已。

    不是么？

    当太阳镜下的九儿再一次睁开双眼的时候，面对着眼前众口一致的怒骂，恍若未闻。伴随着人群中叫嚣着最恶劣的一个人头落地，身首分离溅出的鲜血，还有碗口大正淌出鲜血的伤口。人群中难以置信的惊呼和呕吐声一阵阵的响起，披麻戴孝有序的人群演变成了‘乱’糟糟的散‘乱’。

    惊恐、惊吓、惊慌！

    嘲笑、嘲‘弄’、嘲讽！

    侥幸、狡诈、狡猾！

    ……

    众生相，唯独没有怜悯，没有心疼、没有悲伤！这是怎样的一个家族，可以面对自己至亲的人在死去的那一刻，毫无怜惜之情？即便夹杂着恨，也是带着某种目的的恨。丝毫不怀疑下一刻若是有了巨大的利益摆在眼前，这些恨会立马变成恭维和对死去人的活该！

    赤利益至上的教育，把血脉相连的亲情变的毫无意义。人和人之间的相处，不过是利益的维系。昨天还跟随着三个小丫头来酒店的表妹们，在呕吐之后，眼中空‘洞’大过了恐惧。突然觉得胃里无比恶心，自己怎么会生长在这样的家庭里。兄弟姐妹之间的反目成仇，比之古代封建社会为了争夺王位还要令人可怕！

    不远处就是那个落在地上的脑袋，死不瞑目的睁大双眼。或者是在怀疑怎么会这样的死去？九儿认得这张脸，上官家年轻一代中的老大，各方面的能力都算翘楚。在四年前，凭着手上的资源，创造了家族年轻一代第一个赚取百万美金记录。只是如今，却是落得这样一个下场。

    没有谁想要成为下一个被斩落头颅的目标，如同待宰羔羊一般，云城的真武剑指向哪一处，那边的人就会齐齐的退后好几步。没有了反抗和怨毒的咒骂，两个死去的人摆在了眼前，作为上官家的家主都被噎的不知道要说什么话，其他的人自然不会再强出头。

    秉承着天塌了有高个去顶的道理，可怜的上官老头努力一夜聚拢的上官家的人心，就这样被云城‘弄’散。亲眼看着几天前还信誓旦旦要给九儿带回来的男人好看的几个孙子、孙‘女’，如今居然躲在了墙根，朝着‘门’口一步一步的小心挪动。所有努力营造出来的底气被戳破，剩下的只有满是悲哀的看向了九儿。

    “九丫头，你真的忍心眼睁睁的看着上官家就此没落？”

    九儿嘴角‘露’出冷笑，嘴里说着不忍心点亮了上官老头眼里的希望，下一刻却让上官老头彻底的成为痴呆模样。

    九儿说：“不忍心，所以我会闭上眼睛。”

    云城一身杀意释放，声音冰冷幽寒：“今‘日’是我和九儿订婚的‘日’子。这里可一点儿都不喜庆啊！”

    三两下的速度开始扯下挂起的白绫，灵堂在第一时间被撤走。本来是上官家找的一条活路，如今成了笑话一般。一场大火，烧死的人都成了焦炭了，几十口的棺材里，放的都是石头泥土。以各种各样的理由开始斥责上官老头的不作为，云城就这样看着上官老头的众叛亲离。

    上官老头仰头哈哈大笑，泪水肆意的癫狂状，通红的双眼死死的盯着云城，眼里充满的暴戾仿佛要把云城活活的吞进肚子里。啃骨食‘肉’饮血！上官老头落成了这样一个状态。

    云城伸手拉起了九儿的手，瞥眼之下，转身朝大‘门’外慢慢走去。跟来的武当和峨眉弟子本无表情的每人拿出5份红‘色’请柬，跟随着云城走了几步，然后随便散在地上一章。

    “订婚宴的地点我安排好了，一份请柬一个人。”

    压垮众人心中最后一点活命的希望，几乎是眨眼之间，原本呆站的上官家的人全部一拥而上的疯狂抢夺着请柬。仰头哈哈大笑的上官老头在大喊着云城不许走，却被这疯狂的局面下，直接践踏在地上。死死的用手压住了椅子，眼中闪现疯癫和不忍，看了一眼一路朝着宅‘门’外抢夺的人，狠狠的咬住了压根。

    从天而降的最后一张请柬，磨灭了上官老头最后一点儿耐心。猛然的一跃而起，在数双伸向半空，抢夺那最后一张请柬时，一把夺过，朝着宅‘门’外‘乱’跑而去。这一刻，哪里还是个身患重病的上官老头。这一刻展现的实力，比之一个正常的成年人都强大许多。

    宅子里轰然响起的阵阵爆炸声，还有各种各样的喊叫声音。火势冲天而起，上官家的宅子彻底坍塌。还在火势中不断的蚕食着最后一点儿木屑。雕刻着大理石的墙壁，灰黑一片。空气中散落的不过是火势中的硝烟味道。还有各种侥幸活着的上官家的人，在不断的原地翻滚，扑打着身上的火苗。顾不上身体的脏‘乱’，血迹斑驳一片片，哀嚎响起一声声。

    云城和九儿距离上官宅子的爆炸圈外，身边的九儿软弱无力的倒在了云城的怀里。还有三个被捆绑住的人，全部都是一脸的惊恐和骇然，流水肆流中不敢相信眼里出现的画面。更加不敢相信的是，那个病了十几年的爷爷，居然健步如飞的跑出来，手里还抢着一份请柬，一出宅子，就立刻扑倒在地上。

    “这……这是……”

    九儿无力颓废，泪水涟涟而下：“我们都被骗了，每个上官家的人都被骗了。我早该想到的，哪里有一病拖十多年的。就算是轻微的感冒咳嗽反反复复，人也基本废了。哪里还能有这么矫健的身手。”

    被抓住的三个人，是上官若豪等三人，昨晚就落入了武当和峨眉的眼线，不抓是因为当时的没有必要。沿途出来的时候又一次的想要狙杀。云城的度量再大，也不可能放过他们。顺便带他们来看看这一出戏，来看看他们一直的坚持，究竟换来的是什么样的结果。

    同归于尽不成，却硬生生的把上官家给毁了。为了活命，手里还拽着请柬。上官家所有的一切都不过是这个老头在掌控着而已。也只有上官家的人才会以为自己控制住了上官家。这个老头，从来都没有把上官家其他人的‘性’命当成一回事。假意慈悲，不过为了要一个颜面。当生命和颜面相比，一切就显得不重要了。

    “放了他们。”

    上官若豪三人已经崩溃，在割断了绳索时，没有理会云城，直接朝着人群中张牙舞爪的奔去。至于究竟要做什么，已经不需要猜了。无非是要一个答案，要一个结果，要一个丧心病狂的老头亲自剥下那层面具，张开獠牙。这对云城而言，已经不关他的事情了。所有的一切，都按照老妖‘精’的剧本在上演，而这些仅仅只是开场前的助兴节目而已。

    任由车子开向了怜儿安排好的酒店，九儿把头埋在云城的‘胸’膛，沾湿了大片的衣襟。云城只是紧紧拥着，低头，脸和脸的贴近，沾上的泪水，也不去擦拭了。车窗外飘进来的风带雨，阳光明媚转为‘阴’沉。心里无力去吐槽瑞士的天气为什么那么糟糕，此刻的微雨直接寒进了九儿的心。

    车子让步着救护车，怎么样的议论都和云城无关。能做的，他已经做到最好了。上官家逃出来的人其实不少，那一份份请柬的争夺，让一些人远离了爆炸中心。死的人基本都是贪心不足跑进去争抢最后一份请柬的人。无辜的人早在之前，上官老头就转移走了。

    不得不说，上官家这个家主，是一个纯粹坏到了骨子里的人。就算是转移出去的无辜的人，也是用来以防上官家万一的。只是在老妖‘精’的手段下，没有万一，任何方面都会考虑的清清楚楚。想要和云城同归于尽？以上官家剩下的贪婪的人来填补窟窿？然后逃出去去享受那些上官家无辜之人的伺候？

    这简直就是做梦的事情！

    幻想的都是那样的美好，可是事实是一招分崩离析，让上官家族彻底的没落和‘混’‘乱’。真要感谢的，也是老妖‘精’，从昨晚九儿回来时，一直注意着上官家的一举一动。如今真正应该思索的问题是，那些炸‘药’是从哪里来的？就算是同归于尽，又是什么打动了上官老头要这么去做。

    不过想来应该很快会得到结果的！残存下来贪婪的上官家的人，会把上官老头啃出n个‘洞’。十张请柬，成为了上官家愿意苟活的人，互相争夺的催命符。最后是真正自相残杀的开始。老妖‘精’的心思，太难把握了。最喜欢看自作自受的戏码。却又在当下给九儿埋下了伏笔。

    面对家人这样的死法，九儿能承受住不去找老妖‘精’报仇么？

    上官家不管是死去的人，还是暂时存活的人，恐怕都想不到，他们在费尽心思想要同归于尽的时候，却被老妖‘精’用来再一次试探九儿的心意和能够承受的极限！

    云城深深的感到了无奈，站在局外稍稍的自作主张，反而成全了老妖‘精’的又一次试探！

    沦为了帮凶！

    