
    斯诺顿——国际特种兵大赛。

    云城不知道老人家等人在编排自己什么，但是拿起段老之前给予的资料仔细翻看时，就被这个标题‘弄’的直皱眉。随着一字一句的赌下去，还真有种熟悉的感觉。实则后世也有也听闻过这样的国家对抗比赛。之前一直以为是国力的彰显，毕竟如今是全球和平，局部战争时期，也没往深处去想这个方面。

    如今看来，这个斯诺顿还真有些不得了啊。吃着小丫头递来的糕点，云城还真有点犯难的感觉。以如今的大环境下，每个大国都在避免战争，也在期待战争。这样说起来貌似很矛盾，实则却直接表明了如今全球和平主旨下的‘阴’暗。可以说，这个斯诺顿就相当于一个战场了。但和后世了解到的不同，也可能是当时身处的位置不高，所以只知道其表面的一些东西。

    这是一个国与国之间武力方面的较量和试探。虽然是如今都主张和平了，可是谁都想知道对方国家的武力值究竟如何，人员的素质究竟如何。而斯诺顿就是一个最好的体现。由全球的国家参与，各派出优秀的队伍来进行的彼此‘混’战对抗演习。说的是演习，可是伤亡率却相当高。饶是云城有了心理准备，在看到这个伤亡率报告时，还真有点惊讶。

    拿这一次的斯诺顿来说，华夏队伍直接损失了15人，而且之前都被认为是实力不错的苗子的。活下来的也是带着伤情的，相当之悲惨。至于为什么出现这个情况，云城看了之后更加的纳闷。国家天才聚会的当天，便是斯诺顿举行的时候。不过斯诺顿是每两年举行一次。因为华夏天才没有损失一个，所以有些人就在这个上面报复了。

    并不是说这样一个国际‘性’的比赛，就没有内幕。国家和国家之间的暂时合作，先清除那个国家，付出些许的利益，等等之类的暗下‘交’易绝对不在少数。而华夏这一次是明显被坑了。从进场开始的几天内还是多有胜负，大家各打各的，互不干涉。而且几天之后就不对劲了，除了那些一开始就被伤的送出去之外，剩下的人可是遭到了清一‘色’的打击啊。

    除了极个别和华夏‘交’好的国家之外，几乎是犯了众怒的节奏啊。从时间上的推断来看，也就是那几日，云城正在瑞士把各国的特情玩的团团转。不过相比较起来，貌似是那些国家的损失太大了，才在斯诺顿上找补的。真要牵扯起来，好像真跟云城有关。当然了，本身的实力不济也是一个方面。

    没有看到确切的片段，云城还不知道究竟在那个战场上打的怎么样。手头上的不过是由此而来的推论而已。不过就算是这种推论，云城都十有**肯定了有人抱着镀金的目的，去滥竽充数了。华夏不管是官场还是部队，都会有抱着这样和那样目的去镀金的人。虽说云城对此是深恶痛绝，但奈何人情世故下也是避免不了的。

    火就火在有些人自身能力没有，空有纸上谈兵的架势，却没有实际的领导能力啊。特别是看了这个指挥官的名单之后，云城就想骂娘了。就有几个家伙，连云城前世都是有耳闻的，加上执掌云系之后，更是知道了主战派内的几个和云系不对头的派系里，就有那么五六个银枪蜡头的公子哥，而偏偏这个名单里一下子出现三个。

    尼玛的！就这三个家伙，在国内都闯过多少次祸了。甚至有次半夜云城还接到一位老爷子的电话，为这几个求情想要训练基地再给机会的。麻痹的，云城当时睡的正舒服的，听到这话直接挂了电话。没想到这些人没在训练基地祸害，但是去斯诺顿上丢脸了。该！死了好！虽然是活下来一个，但之后的两个真的是被‘乱’枪‘射’死的。

    心中有了个大概，云城抱起小丫头上了军车，看了看时间已经是下午6点多了，微微哼了一下，给家里打了电话，让婶婶姨和老妈等人不要等自己回来再睡觉。当然了，既然答应过回去，那就是再晚也是要回去的。一身休闲服，提着背包，一只手拽着嘟嘴不高兴的小灵儿，慢悠悠的走进了会议室里。

    里面已经热火朝天的争论在顷刻消失，看向‘门’口那张冰冷的脸时，相当一部分人都低下了头，至于还能抬头注视的，几乎都是军委前几号的人员。老人家也赫然在列。会议台的投影仪边上，是下一任和北海那一位分开站立着。正要打一声招呼时，一个梳着‘小型’马尾辫的脑袋蹭了一下，手里揪着一个白‘色’的身影和一把长剑。

    想要提前说话的大佬，有种被雷到的感觉。特别是看到那个小脑袋时，还真有那么一点儿头疼。这样的会议，你云家三少把四公主带来干嘛？不过皱眉还没有多久，只见最高首长笑了笑，调侃了又迟到的话语，就把小丫头抱了过去。这让军方一些和云系不对头的大佬，忍不住闭上了嘴。

    本来这个云家四公主就是云家的‘禁区’，看如今最高首长疼爱的样子和这位四公主‘奶’声‘奶’气说话的模样，怎么也不能想象几个小时前这丫头还在‘杀人不眨眼’呢。

    “小城，年轻人冲动一点不是事儿，但你要明确注意一点影响。”

    刚坐定，下一任语出惊人的冒出了这么一句话。顿时，老人家的眼神一变，包括云绝豪和云绝翔的眼神也是瞬间凌厉。乃至于云系部队的大佬们都感到莫名其妙起来了。这位脑残了吧？这话是你该说的嘛？有你个p事啊！段老也是一脸的惊愕，这都什么‘乱’七八糟的，自己可是亲自去把小家伙给‘请’来的，也是表达了那些事情由小家伙自己解决的。这个时候下一任跑出来搅什么局啊？

    云城微微眯眼，慢慢转头过去：“嗯，我知道了，不过你也说了，年轻人冲动一点不是事儿。”

    “嗯，说的也对。不过你也不能就一下子把别人国家的情报部‘门’的人都给抓了啊。”段老微微吱了一声，一下子就把这个话头给接了过去。

    一时间，会议室里众大佬明显松了一口气啊。下一任也不是真的就傻，一下子反应过来，连忙接着段老的话头，给自己找了一个台阶。说完之后，明显开了若有若有的呼气动作。

    “我答应我妈和婶婶姨，今晚得回家。”瞥了下一任一眼，“最近听老妈说堂姐她们古琴弹的不错，天天跑到家里得瑟，结果被小灵儿顶了一句，可有意思了。”

    “哥哥，那是灵儿最近在看成语典故，里面有“好大喜功”这个成语，顺嘴说出来的。”小丫头明显不满被云城揭短，‘奶’声‘奶’气的回应了一句，还把典故说了一遍，瞪大双眼呆萌的模样，仿佛要等着云城夸赞她的认真。

    呵笑声只一瞬间，段老忍不住侧过了头，很是不自然的‘抽’了‘抽’嘴角。看起来是谈论前的玩笑话，可是分明就是在讽刺啊。还是这么明显的讽刺，傻子才看不出来啊。就算是坐在老人家身边的向老和朱老，也忍不住‘抽’嘴角了，老班长的孙子太损了，还损的人无话可说，就这四个字，直接在评价下一任为人处事的‘性’格了……

    其他人假笑的同时也忍不住咬了下牙根，真是怕什么来什么啊。这下一任最近是不是觉得自己占据上风了，有点忘乎所以啊？

    