
    说的是修理一个人，却从出现开始，五六个公子哥都吓瘫了带走，甚至还死了一个。过程不过1分钟，延续一贯的冷酷残忍做法，强势的无人敢上前求情。不！应该说比起以往更加的残暴，这暴虐的一面就算当初云老将军的葬礼上都不曾见到。凶‘性’这个词语一般都是用在猛兽上的，而眼前的这一幕却让人搜肠刮肚只能想出这个词语。

    要说整人的手段，在场的衙内哪一个没有玩过？就是最乖最老实的，也知道让家里的人去出面警告。可是如此堂而皇之的直接把人用锁链绑起来，随着军用吉普车离开，那绑在车后的公子哥连跑都做不到了，被一路拖着，直接在地面上流下一地的血，可以肯定，但凡吉普车经过的道路，绝对会有血腥弥漫。根本就看不出来那位主有减速的想法，车子一溜烟的就消失不见了。

    所有的衙内顿做鸟兽散，三五六个汇合，一下子散了个空‘荡’。彼此打探消息的仍旧在继续，不是傻子都能够猜到那拖走的几个衙内肯定是惹到云家三少了。但是具体的事情却不知道是什么。恐惧之后就是想法设法的探听其中的隐秘。并不是说想要了解到什么，只是为了以后处事方面的避讳。

    这么多的衙内在，偏偏那几个家伙被整的那么惨的带走，甚至已经到了不管人‘性’命的地步了。但是和那几个衙内关系还算不错的不是没有，那几个家伙就没事啊，甚至云家三少连看都没看一眼。这就足够说明问题了。所以知道事情，以后处事避讳，相信只要不惹到那一位，基本上不会有什么事的。

    其实这也是云城的目的，给予的是以往从来未曾有过的展现。平日里都只是在高层中展‘露’，权利核心的人肯定是看透了的，所以没有人去踩这个地雷。但是他们家里的小辈却不知道。也不会有人会告诉他们这一层面的事情。毕竟这方面的事情太骇人了，稍微提点可以，说的话那可真是自找苦吃了。对此而言，身处权力核心的这些人也是有苦说不出。

    先前的时候迫于无奈之下，将云家三少执掌云家和云系的事情默认般的公布了出去，让家里的小辈个个羡慕的同时，也都一腔热血的扑了进去。结果呢，基本没有一个坚持下去的，不是被‘弄’的头破血流，就是如今变成了挂着闲职，一辈子注定庸庸无碌到死。原本都是被家里看好以后会有前途的小辈，一下子变成这些个模样，很多人都后悔要死了。

    所以对于云家三少事情，所有人都开始抱着小心谨慎了。残暴面的云家三少更是对外界很少提及，只是不停的叮嘱家里的小辈别惹到那位主就行。共同的默契成了可意会不可言传的事情。但是根本就阻止不了小辈们的好奇啊，这一好奇起来，脑子就会有各种不服输的想法冒出来，然后各种小伎俩就开始对云家三少进行试探了。问题是这位主根本就试探不得啊！带来的结果绝对会是一竿子打死的。

    好嘛！最不想披‘露’的事情，算是真的拿到台前上了。云家四个男丁，云绝豪和云绝翔完全是正面的形象。暗地里，云绝灵是完全反面的。秘密暴力机构，东南外事局，压根就没人愿意去面对。而云城，属于正面和反面之间的桥梁，与此同时，他本身也是可正面可反面的人。最让人感到无语的事情是，这位主是能把也敢把反面的事情摆在正面上去做，还没人敢去挑理的。

    就这样的能力，基本上别说家里的小辈了，就是纵观高层里处于权利核心中的，也是两只手能数的过来的。但是他们也极少会去动用这一方面，因为往往都会牵一发而动全身。敢动这个方面，离下台也就不远了。但是云家三少不同，本身的特殊‘性’，让他能够游离体制外，又影响体制中。根本就不在乎职位的高低，就算此时此刻人家真没了肩上的星星，也无人敢小觑的。就这样一种特殊，前后百年的历史中，也就出现这么一位而已，这根本就不是什么人都能复制这位主的履历就能成为的。

    平日里京都但凡有个风吹草动，都会立刻被知道，而今这么多衙内在场，传扬的速度就更快了。饶是老人家已经预估到了云城的残暴手段，但真的看到拿上来的资料时，整整惊呆了两三分钟。这已经不能称之为残暴了，这要是一旦被媒体方面报道出去，引起的绝对是举国哗然。而事情的来龙去脉又是不能被宣传出去的，这小家伙这一下可真算是打蛇七寸上了。

    很快，老人家就指示下去，严格把控各个环节，绝对不能让这样的事情上报，立刻针对这方面的事情，开起了紧急会议。但是这个会议开了等于没开一样，现在的问题不是说怎么让小家伙不动手，而是如何跟他重新建立沟通。要是强行遏制，不是说不行，一个强制‘性’的命令下去，小家伙绝对会住手的。但是从今以后，关系就会彻底的恶化，带来的后果绝对不是什么人都能承担起来的。

    就拿少将常服和那些军功章来说，这些都是小家伙拼死拼活得到的，一点儿水分都没有掺杂。现在把这些东西丢回来，潜台词很明白了，如果强行阻止，这个小家伙绝对会把肩上的一切都撂挑子不干的。到时候小家伙可以理直气壮的说，不是他先违背约定的，‘抽’丝剥茧来说，事情的发展成这样还真就不是小家伙引起的。撂下挑子，可就真的没有人能够扼制这个小家伙的成长了。好不容易稳定的局面，会彻底的崩坏的。

    无奈的全部人都把眼神瞟向了云绝豪和云绝翔身上，一个是那小家伙的大伯，一个是小家伙的亲爹，这两位要是能出面说动的话，没准能行。但随之而来的问题又有了一大堆。这个时候众人都有点恍然大悟的感觉，难怪特情科这段日子上窜下跳，这两位都避其锋芒呢。原先想来是因为云家的锋芒过甚，想要顺其自然的掩盖。现在看来，人两位看的非常明白。没有去计较一城一池的得失，那是因为明白只要那位回来，所有的损失都会成倍成倍的拿回来。

    有些人心里已经嘀咕开了，因为随着特情科的蹦跶，云系方面暂避锋芒的假象，导致很多利益直接被瓜分。现在那位主回来了，而且事情闹的这么大，那之前的利益敢不乖乖还回去嘛？这还不止！还需要加价还回去！已经能看到一些人不停的牙咬切齿了。明白不是自己根本拿不走，但是真的面对一些摆在面前的利益时，眼红的热血充头，就忘了这么一回事，都觉得拿进口袋里的才是首要的。

    这下麻烦了！那位绝对不会放过这个秋后算账的机会的！

    