
    ‘花’茶配糕点，清丽脱俗。

    只是苦‘逼’了云城，被散步回来的两位云家‘国宝级’的孕‘妇’可尽的数落。以各种贬义词汇和俗语攻击。什么忘恩负义啦，有了老婆忘了娘啦，诸如此类，没有重复。站在边上低着头，‘唯唯诺诺’的把本‘性’的冰冷丢之千里远，赔笑着自省不说，还做出了深刻的自我批评检查，难得用各种美丽的词藻夸赞，硬着头皮把后世的冷笑话说了一个又一个。

    聂老和保健医生远远的躲在一边，除了许淑儿偶尔眼泛痴‘迷’的看了看云城之外，更多的时候在做着小心保护两位孕‘妇’的措施。笑的太过分的时候，恰当的提醒一下。这事情其他保健医生还真不敢接，惟有身为儿媳‘妇’又身兼保健医生的许淑儿才能担当重任。

    时而的双眸对视，隐晦得表达着互相的思念之情。都不需要言语是多说什么，仿佛已经能听到彼此的心声。安然而归，比起什么都强。相思半月，每天每天的都在期待的那一个身影，终于回来了。瘦了些、疲惫了些、又长高了些……不过在转身处，眼神又恢复的肆意冰冷下，知道他还是他，依旧没变。

    等到数落之后迎面而来的各种亲‘吻’，泛着无奈情绪的眼神中，将众人看的掩面而笑时，才终于挣脱出来。伸手慢慢触碰已经隆起的肚皮，比起常人更敏锐的感官，完全可以感受到一种新生命的律动。保持着微笑已然僵硬时，时间已然是10点左右，吩咐着厨师长们看好火候，就闪身走到了院落。

    拥着用嘴‘唇’轻轻点了点额头：“淑儿，我回来了。”

    “嗯。”微不可闻的应了一声，俏红的脸颊在看了看四周之后，低头把手环绕在云城的背后，“回来就好，妈和婶婶姨的身体保养的很好，预产期虽然还有好几个月，但是你也别再出远‘门’了。”

    嘴角上翘的点了点头，拥的稍稍紧了一些：“辛苦你了，想来不会再无故‘乱’走了。”不由的叹了叹气，这个傻‘女’人，明知自己的情商不高，还用这样的理由来诉说思念。面对这样一个只求付出，不要回报的‘女’人，云城心里说不出的有些怜惜。更多的是一种难宣于口的责任。

    不论是小姨，小小姨、九儿，高妍溪，还是周曼柔、许淑儿、陈汐，任谁能得到这七个‘女’人中的其一，都是祖上冒青烟了。自己却一下子全部拥有。这样的贪心，也是自己需要经历那么多磨难的原因吧。师父曾经说过的情劫，还有在秦城遇到的那个武当前辈，都指点过自己。不管这因果之说是否为真，但既然承担下了这么多份情感，不论如何都要给她们一个‘交’待。

    “嗯。”还是微不可闻的一声应答，然后分离开来，四顾确认的无人之下，捧着云城的脸，狠狠的‘吻’了‘唇’边，就踩着小碎步跑掉了。

    云城当即惊讶了一下，曾经的许淑儿可是大胆过的，但在云城的一次生病之后，两人之间的相处，都有点小心翼翼。如情侣间的普通亲‘吻’，都怀中忐忑。如今这一步，就跨出了心里的‘阴’霾，终于变回了之前那个许淑儿么？淡笑了一笑，脸‘色’再次冰冷回来。

    随着悍马车子的引擎鸣响，聂老适时出现，打开了院‘门’，任由车子开出。都能猜到云城去找谁，自然不会有人阻止。对于家里还有一个孕‘妇’，洛绮雯的所在，没去打扰。如今二伯云绝灵，俨然和二婶洛绮雯过起了夫妻生活。多年的分离，又难得添加了结晶，让云绝灵喜出望外的一定表示要亲自服‘侍’自己的老婆。两人住的也不远，偶尔云绝灵实在忙的不行，夜晚没有回来，洛绮雯才会到云城老妈和婶婶姨住的别墅。

    华夏的幼儿园都是一个样子，正常开学永远比小学、初中、高中早。从了解来的消息，知道小丫头已经在幼儿园里适应了五六天了，心里也暗暗认可了小丫头的懂事和聪明。驱车停在幼儿园对面的马路边上，已经有家长来接孩子了。看着那个古灵‘精’怪的小丫头被老师领着，没有像别的小朋友那样左瞧右瞧，完全鹤立‘鸡’群的冷淡模样，让云城有种说不出的古怪。

    忽然，一个小胖子孩子触不及防的朝着小丫头倒去。只看见小丫头微微一个侧身，小胖子应声倒地，貌似跌到了头，痛的哇哇直哭。小丫头依旧背着小书包，冷淡的看着，熟视无睹的样子，让云城不由的抚了抚额头。虽然就算换了云城在那里，也未必会去扶一下被别的小朋友捉‘弄’倒地的小胖子，但透过现象看本质的云城，明显头疼的是如今小丫头的成长好像越来越趋向于自己和小姨了。

    才准备走过去，却看到一辆宝马轿车停了下来。似乎是小胖子的家长，三下五除二的跑了过去，一脸疼惜抱起小胖子，直接对着小灵儿骂骂咧咧的起来，云城看的讶异不已。这人是不是脑残？自己的孩子究竟是谁‘弄’倒的，不会问旁边的老师嘛？这还讲不讲道理了？

    皱眉，似乎感到什么似的突然转头朝右边看了看，一个人正拿着一个照相机，鬼鬼祟祟的拍照。心中不由的一动，悄无声息的来到那人的背后，出手直接打晕，一把夺过了照相机，拆出里面的胶卷，若有所思了几秒中。拿出手机，直接给了徐三一个电话。任由这家伙昏‘迷’在马路边，也不担心这人醒来后跑掉。隐秘的搜身之后，又找到了好几个胶卷，有用过的和没用过的。

    对面的争吵已经越来越‘激’烈，小丫头依旧冷冷的盯着小胖子的家族无动于衷，在身边老师的一字一句的解释下，好几个小‘肇事者’已经被揪出。但是对方依旧不管不顾的不依不饶，还扬言要把小丫头送进警察局。换做别的小孩子，早就哭起来了。小灵儿却只给了白眼，把眼神扫向别处的时候，眼睛突然一亮，冷淡的脸颊顿时有了笑容。

    “哥哥！”

    云城微笑了一秒，走到小丫头的跟前，一把抱了起来：“小妹，哥不在家的时候，你乖不乖？”

    “乖，灵儿可乖了。”变回那个‘乱’扭屁股愛撒娇的小丫头，在旁边老师的不可思议下，两人却恍若无人的亲昵起来。

    “你是她的哥哥，那你来的正好……”

    云城的眼神瞬间凌厉，直接瞪了过去：“别***的在这演戏了，那个人给了你多少钱来找事！”指指那个昏‘迷’在路边的人，眸子眯起，“既然你要纠缠不休，那我就看看你们有多少能耐！”

    徐三的车子在云城的话音之下已经出现，同时出现的，还有身后跟着的好几辆车子，云城左右指了指，徐三恭敬的点头，立刻有人把昏‘迷’的人和小胖子一家全部带走。貌似小胖子的家长还想呼喊几声，直接被扇了好几个巴掌下去，一把拖进了黑‘色’商务车内。

    对着已经目瞪口呆的老师道了一声谢，一辆迈巴赫却停在了眼前，车窗摇曳下，属于世间绝无仅有的冰寒气息弥散扑面，贝齿轻启，声音清冷中带着些许颤抖。

    “什么时候回来的？”

    