
    似乎是为了证明自己所言非虚，红玫瑰蹭蹭几步到了楼上，托下一个行李箱，摁下了密码，拿出一个金属箱子。指纹解锁，拿出的笔记本是眼纹密码锁着。比起云城的要高级不少。不过登上杀手组织的悬赏页面，用的却是另外的帐号。不需要过多的解释，云城自然明白她手里还握有少许的资源的。

    屏幕上，大红‘色’的字体每过30秒翻动一次。追杀雪狐的悬赏，果然在滚动。不过云城开口，红玫瑰已经开始解释着各种疑‘惑’。具体来说，对于杀手内部的人叛逃，不需要任何杀手接下任务。因为从挂出任务开始，就已经是整个杀手组织内部的事情了。任何一个杀手都可以在完成任务之后，证明是他（她）动的手就行。

    “目前为止，已经有不少于20个杀手动手。但无一例外都失败了。”

    “所以呢？”云城深深皱眉，对于雪狐还脱离不掉杀手组织追杀这件事，有着出离的愤怒。当初作为第五的井上盈蕊和红玫瑰两个人一起出动。雪狐也赫然在列。但在那之后，雪狐去了哪里，谁也不清楚。只知道在选择完成任务的过程中，雪狐离开了。第五被抓，红玫瑰也是泥菩萨过江。可是都已经处理好的事情，为什么如今又变成这个样子呢？

    红玫瑰同样也‘露’出很大的疑‘惑’：“虽然我和第五脱离了杀手组织，但作为内围的人员，其实也没有那么容易。亲爱的云，这一点上还是多亏了你的帮助。如果现在我和第五在全世界任何一个地方，都有可能遭遇到监视，但华夏的防护措施太严密了，特别是临州市。所以过了那么长的时间，杀手组织就注销了我和第五的所有信息。”

    “什么意思？”

    “你不明白？”红玫瑰显然有些惊讶，不过随之而来还有说不出的庆幸，“恐怕杀手组织都想不到会对上华夏的特殊部‘门’。如今的浙省，准确的说是临州市，是全世界特工和杀手等公认的禁区。特别是有很多的地下势力，已经知道了华夏另外一个秘密部‘门’的存在。”

    “嗯？”云城冰冷的神情陡然一变，“是不是有些势力来临州市执行任务都夭折了，所以引起了各大势力的注意？”

    “差不多吧。你应该明白的，不管是西方国家还是东方的其他国家，对于华夏都有一种无比神秘的感觉。之前是华夏的国安摆在各大势力的眼前，后来又冒出个特情科。虽然特情科对杀手组织或者各国特情来说不难调查。但也不是没有人抓捕过特情科的人。只是华夏一直否认而已。”

    接过红玫瑰亲手剪的雪茄，看了看一旁昏昏‘欲’睡的小丫头，暂停了对话，示意着红玫瑰把东西笔记本收拾好。抱着小丫头亲手亲脚的走上了二楼。选了个客房，把小丫头放下。至于邀请小丫头去红玫瑰自己的房间睡就算了。淡如水的君子之‘交’，才符合他和红玫瑰现在的关系定义。依着小丫头展‘露’的妖孽，醒了之后没准会探红玫瑰的底，这是云城所不允许的。

    红玫瑰的底子自己相当清楚，就算是她还暗藏着什么，也是她自己的秘密。对于这样的秘密，云城本能的觉得还是不要知道的好。毕竟这是个心计不低的‘女’人。该有的警惕还是必须要有的。即便决定了诀别从前，但是真要相信这个‘女’人会种一辈子‘花’，云城就是个傻B了！

    二楼敞亮的房间里，‘抽’着玫瑰味雪茄的云城，看着外面工人的忙忙碌碌，轻轻呼了一口气。几分钟，消化了红玫瑰带来的消息，同时也在脑子里分析出了一些思路。不过因此带来的是更多的不安。临州市如今是杀手和特工的禁区，这点自己还是相信的。但那只是相对来说的。从这一点可以看出，乔萌的到来，可能是知道红玫瑰和井上盈蕊的摆脱方法，来寻求一段时间的庇护的。但是想想她那个神秘的师傅，云城又有点惊疑不定了。

    “谢谢！继续我们刚才的话题。”小丫头不笨，知道有些话题她还不能参与，加上确实有些疲惫，选择睡觉给云城和红玫瑰更多深层次‘交’谈的空间。

    “你的妹妹很聪明。我从第五那里早就听到过几次了。”递过端上来的咖啡，红玫瑰‘迷’‘惑’的眼神情意绵绵的看着云城，纯粹西方美‘女’的‘迷’情尽显，裙摆撩起，‘露’出高挑的**，站在云城的左侧，浅浅一笑，“其实你应该能想得到的，如今特情科作为华夏默认而公开的特情部‘门’，就如当初的国安一样。那么暗地里会不会有别的部‘门’在，几乎在各国的特情和黑暗世界里，没有任何的秘密。”

    云城微微眯眼，侧头瞥了一眼：“说的具体一点儿。有些事情不是你猜到了，我就一定会承认的。也不会因为你猜不到，我就必须告诉你。当然了，如果你想回归以前的生活，那就另当别论了。”

    “哼！不用威胁我，至少第五是不可能做回杀手了。她的妹妹还需要她的帮助。”

    “那你呢？”

    红玫瑰双眼一瞪，继而噗哧一笑：“我亲爱的云，你还是那个老样子。好吧，我承认我很喜欢现在的生活。每天不需要担心着明天是不是有别的任务需要做。也不担心着有人会对我的位置感兴趣。真正离开的时候，才会明白如今的自由是有多么的难能可贵。”

    “不说这些了！我有别的资料给你看。当然，这个资料是我和第五分析过的，有点匪夷所思，也很惊世骇俗。我希望你不要被震惊到。”打开房间柜子里面的一个暗格，拿出一份文件档案，“原本我想让这份资料销毁的，但是我后来还是觉得有些用处，就留了下来。”

    “雪狐的到来，除了想要走我和第五脱离杀手组织的办法之外。很有可能和这份资料有关。这是我和第五在从内‘蒙’死里逃生回来之后，又用了不少的渠道，耗费了不少的金钱，才分析出来的。其实也是想有天碰面的话，可以当面的对质一下。现在看来，我觉得没有必要了。甚至我有50％的把握认定了这份资料的真实‘性’。”

    云城夹着雪茄的手一抖，翻开资料的第一页的第一句话，就已经目瞪口呆了。抬头看着红玫瑰有些黯然神‘色’，却认真点头的模样，闭眼深深呼吸了一口气，强迫自己暂时不要看下去，声音蓦然间变得很沉重。

    “红……云魅儿，你确定并不是在和我开玩笑？”

    红玫瑰再次点点头，不过距离云城三四步远，每一步都走的非常沉重，整个身子无力的靠在云城身上，自嘲一笑：“我也希望我和第五的分析是错的。但是我住的地方，知道的人也只有你们几个。她既然来临州市了，不可能不联系我，不管有任何外在的因素,除非……”

    云城默然，思绪更‘乱’，但也明白红玫瑰的言语未尽。

    除非……除非她并不是她！

    （好吧！看不懂的童鞋可以重温一遍前面章节，主角回忆前世关于她的死亡场景。我有那么点点小兴奋！）

    