
    蒂莎和薇娜一直都知道云城的身手不错，这也是敢带他进入‘私’宴的原因。可是她们两个压根就想象不到此刻的云城居然在维斯家族的‘私’宅别墅大厅内，和一个黑袍人飞檐走壁一般的打斗起来。从大厅纵身跳跃到二楼，没有任何的依托之下，又从楼上跳跃而下。

    连地板都被破坏的面目全非，而双方的争斗依然是你来我往。还能听到空气中爆发出来的轰鸣之声。颠覆三观的画面一次一次的出现，简直让大厅里两个家族的人，还有被邀请来的客人看的目瞪口呆。以前他们只知道亚洲东方的华夏很神秘，如今亲眼见到了这样的神秘，真心觉得所谓的拳击高手之类的人在两个人面前简直弱爆了。

    特别是那个黑袍人，一拳打碎了一根石柱。这还是顶着别墅大梁的石柱。用的是最好最坚硬的材料。居然被一拳打碎了。灰尘粉尘到处都是。之后只能看到两人的身影，根本发现不了两人的动作。这这完全匪夷所思的画面，直接让所有人目瞪口呆。之前代表西索站出来的年轻人，傻眼到脸‘色’苍白。他仅仅只是理事身边的一个处理日常事物的文秘罢了。哪里会想到这个男孩会这样的恐怕。跟理事都打的不分上下。

    最害怕的还是之前那个中年人。依仗着凝罡第二步，还以为斗不过都可以逃。在见到了西索和云城二人的分庭抗拒，肆无忌惮的打斗时，终于发现自己没死居然是那么一件幸运的事情。传闻，主罚理事曾经废了一个基本踏入了抱丹之境的高手。如今看来，这哪里是传闻？分明是事实！传闻害死人啊！

    不仅中年人有这样的想法，就是贵为理事之一的黑袍人现在也是差不多的想法。他的实力在几位理事之中算是排名第二的。就是跟圈子里一些不世出的老怪物都有的一拼。但是真的跟云城‘交’手之后，他已经感觉到了云城的厉害。以凝罡之境硬撼抱丹之境的的拳劲。这份实力别说以前没看过，就是听都没听说过。

    之所以答应其他三位理事对付云城，不过是试试传闻的真假罢了。如今才被点破了抱丹化虚，又能跟自己旗鼓相当。这也太可怕来！自己学武多少年啊？起码超过一个甲子了。居然还拿不下一个17岁的孩子。这……这说出去不仅是丢人那么简单了。

    恼火之下，不管不顾彻底放开了手脚。整个背后散发而出白雾越来越浓密。云城看的眼皮直跳，顿时从二楼再次翻滚，整个人身上的气势一变。杀意盎然而下。对方是明显要动用根本了，这个时候已经不是刚才可以运用逍遥步可以躲避的。除了硬碰硬之外没有任何的办法可想。

    “我从练武开始已经有53年。按照你们华夏人的思想，遍访名师，才到达了今天这个程度。你能跟我‘交’手百招而不落下风。你真的很强！”

    做了一个真武剑的起手式，感受到神秘热流突然回归体内而带来的气血充盈。心里顿时一震，立刻运转起古文体的**去化解这股蚕食而来的内力。眼神却看向了黑袍人，动用基础根本，完全属于折寿的手段。遇强则强。这样的手段在逍遥典籍中有过记载。但是用过之后，气血会彻底亏损的难以补足，能活着超过1一个月都算是奇迹了。

    “这是我自创的一招！如果你能够接下来，之后坐在我理事位置上的人，绝对不会为难你！”

    云城冰冷的眼神骤亮：“抱丹化虚，竟然还自创武学，我应该说你为武成痴呢，还是说你傻呢！”

    “看来你知道我对付你的原因了？”黑袍人呵笑而出，“理事这个位置我坐了30年，累了！能找到个理由‘交’出去，也是一件不错的事情。”

    “多说无益！是非公论，自会有后人评说！”

    “说的好！”黑袍人纵身一跃，身子如同鸿‘毛’一般的轻盈翻转，仰头前倾，整个身体几近扭曲状的陀螺一般。双拳从了着地指尖，直接朝着云城轰然而来。

    真武剑平侧而出，云城也用出了全部实力来抵御这一招。这家伙真的不想活了！这一招居然是以自身为鼎，所有的力量全部集中在双拳上。这应该是为了突破抱丹中期而研究出来的一招，如今居然拿自己当作突破的跳板。自己还不得不接。真tm的可恨！

    双手死死握着真武剑的剑柄，古文体**和逍遥之功齐齐蕴育而出。剑尖和双拳触碰的一瞬间，云城就感到一股大力直震双臂。身上的一件衣服直接炸裂开。包括内里的衬衫衣袖齐齐碎裂。整个身子倒退而出，一口气血直接喷了出来。强行侧身，蕴涵着逍遥步对准黑袍人的腰身重重一踢。

    大力消失之下，云城依旧倒退了七八步，半身的衣服褴褛，身子整个蹲在了地上，双臂还在不停的颤抖发麻。抬眼，看着被自己踢飞的黑袍人的方向。一面墙壁已经七零八落。黑袍人的整个身子都埋在了里面。云城能感觉到对方还没死，不过此刻也是真正的油尽灯枯了。

    “云！你……你没事吧！”薇娜拨开目瞪口呆的人群，直接跑到云城的身边，着急的喊着。

    蒂莎也在第一时间反应过来，快步奔到云城的身边，看着‘露’着上半身的云城，紧紧锁眉中，嘴角全是鲜血，完全不知道该怎么办。刚一碰到云城的身体，就感觉碰到了一股大力的抖动，根本扶不起来。

    一个刹那，身后猛然而现的一道罡风，之前萎靡的中年人，瞅准了这个机会，强行运气一掌。对准云城的背后直接拍了下去。喜悦的神‘色’还未展现，整个手掌顿时崩碎，一条手臂崩断，身子倒飞而出时，已经满是惊恐模样。嘴里强行想要绷紧的牙关，却在眨眼间扭曲了脖子。‘咯噔’一声，以‘肉’眼可见之下，迅速消瘦下去，与80岁的老头模样，有的一拼。

    微微眯眼，云城缓慢的站起了身子，看着倒在血泊中，还难以置信的中年人，死意彻底的弥漫下来：“原本我还需要一段时间，才能化解体内残留的劲力。没想到你会如此卑鄙的偷袭。那西索残留在我体内的劲力，就让你化解吧！”

    稀里哗啦的声音传出，墙壁破碎下的黑袍人，慢慢的爬了出来，右手扶墙，踉踉跄跄的站起身子，头上的帽子已然掉落，‘露’出一张满是伤疤的骇人脸颊：“实丹，你竟然凝聚成了实丹。抱丹化实不是只有抱丹后期才有可能出现的嘛？”

    “愚蠢！华夏武学千罗万象，我踏入传说中的凝罡第六步时，就已经有了实丹！也只有你们这些外国人学习华夏武学时才会东拼西凑。哪一个华夏武者不是在凝罡之时凝结虚丹才踏入抱丹的。”云城冰冷的脸‘色’也是重创一般的惨白，迈步都有一些摇曳，“痴‘迷’一辈子，倒头来竟然全部练错，真可笑！”

    西索张张嘴，神情间全是黯然的直接坐在了地上，他知道，接下去是任由这位主罚理事发落的时候了……

    