
    不是熟悉老妖‘精’的人，绝对不会了解为什么向来说话直接无比的云城，会拐着弯的把意思藏在言语之间。前世幼时懵懂不知的分别，如今能够重逢，说起来真是多亏老天开眼。只是如今的情况之下，云城要回家，怜儿老妖‘精’要闭生死关，再一次面对分离，两人心里都有种说不出来的不忍心。

    这些天来，‘花’姑姑等人不只一次的在云城身边旁敲侧击，只为了把这个意思表述出来。连选择坐船回去，也都是为了这么一个意思。云城是还有家人在身边，而怜儿老妖‘精’的亲人呢？真要算起来，只能说只有云城一个。黎‘花’老妪等人只能算作仆从，虽说这么多年下来，有种姐妹情深的感觉，但黎‘花’老妪等人很清楚，距离亲人那一层根本就够不上的。主仆关系的注定，在很多方面云城能说的话，能做的事，放在黎‘花’老妪身上是完全逾礼的行为。

    就好比目前的事情。都能看的出来，云城和怜儿不想这么早的分开，但是谁都没把这意思说出来。指望蘅芜怜儿自己说，那个太过匪夷所思了。单凭着这个理由，蘅芜怜儿甚至可能直接不让云城回去。借着且行且送，两人都戳不破这层窗户纸，黎‘花’老妪们实在着急啊。都知道自家主人绝对不可能说的，那就只好在云城身上想办法。

    硬着头皮借着天地之力的奇境提出这样要求，云城也是心里打鼓的。老妖‘精’的‘性’格有那么一点‘阴’晴不定，真不是什么人都能接触的了的。也恰好是因为酒店庄园外跟那几个老翁斗的不争上下，又完成了心愿之下，老妖‘精’才下了这方面的决心。真要找一个天地之力的地方，按照游艇方面目前的实力，不可能找不到，虽说这样的奇境在世界上很少。但以怜儿老妖‘精’的人脉，都能借到这样的地方。

    只能说算是一个托辞，让老妖‘精’自己觉得无法拒绝才能随着云城的心意走。毕竟借那样的地方闭生死关，欠下的可不只是一丢丢的人情。而云城恰好又有这样的地方，算是运气使然，也是情理之中了。在云城的地方，完全不会有情分之类的后顾之忧。蘅芜一脉目前也就两根‘毛’，谁用不是用？加上两人之间的关系很难说的清楚，深陷‘奶’、妈、姐角‘色’的蘅芜怜儿，如今跟云城之间多了一种类似情侣的感觉。

    这只是一种感觉。虽然云城本身认为这极其荒诞，说给怜儿老妖‘精’听的时候，还换来好几个白眼。但在外人的眼中还真是这样的。如黎‘花’老妪等人，也有这样的怀疑。偏偏又根本就说不清楚这方面。搂抱着一起睡觉，赤着一起洗澡，吃饭都能你一口我一口的喂……解释的话，反而让黎‘花’老妪等人更加认为两人之间有什么。

    实则云城自我感觉还是很喜欢和怜儿老妖‘精’在一起的，不仅是弥补前世的遗憾，更多的是一种从未感受过的关爱。超脱了母亲对儿子的情感，又能比情侣之间做得更加亲密自然。这种情感难以描绘。就算是情侣之间，也有可能闹闹小别扭。但是云城和怜儿之间分明不会有。

    是压根就吵不起来架。两个人就算抱在一起一整天不说话，也不会觉得尴尬和别扭。黎‘花’老妪等人根本就无法想象两人之间的情感。以云城的认知，自始自终都很清楚，老妖‘精’是典型的母爱过甚。而怜儿的认知是，云城虽说有一个完整的家庭，但从小感受最多的只有母爱，例如爷爷、‘奶’‘奶’、爸爸之类的‘交’流教育，是属于先天‘性’缺失的。这是怜儿完全能够胜任的。

    属于奇葩和奇葩之间的亲密无间，都不在意世人的眼光，却又过分重视两人之间的情感，导致了有时候有些问题就会变得十分敏感。一个觉得说这样的事情，会让对方伤心。一个又觉得说出来会让对方拉不下面子。是以，维系这份情感就变得更加的艰难。

    不过已经是无法改变的事实，真要给两个人一个机会改变这种相处方式，两人会立马觉得不适应。比如此时此刻在偌大的木桶之内，一个人在帮着搓背，言语间完全不在意对方光溜溜的身子。一个人如前世幼时那般的捧着一本书籍，有一搭没一搭的应着话。从重要的事情到零星的小事，都无法改变两人之间姿势的转换。

    能让黎‘花’老妪等人有似乎情侣怀疑的是，等到云城放下书籍，为怜儿搓背的时候，不管是正面还是背面，都被涂了沐浴‘露’的双手抚‘摸’过。包括了那两团滚圆下成熟到至今的大‘玉’兔，来回不断的抚‘摸’。头次被送衣服进来的黎‘花’老妪看到时，差点没吓晕过去。可是两人却是一副少见多怪的模样。

    放在谁的面前不被误会？云城不解释，怜儿当作不知道，自然让黎‘花’老妪等人越来越觉得可能。可是确确实实的是，两人之间完全属于清清白白的关系。有时候，云城就在腹诽，‘花’姑姑等人其实也‘挺’不靠谱的，愣是没把怜儿老妖‘精’跟自己的年纪相对比，就下那样的结论。

    面对又一次送衣服进来的‘花’姑姑和雨姑姑，在两人垂眼下余光‘乱’扫之中，云城彻底觉得这层脏水是洗不掉了。等到两人一离开，云城不自觉的轻叹了一口气。

    “怜儿姐，你说是我们做的太过分呢，还是‘花’姑姑她们想的比较多。这都要靠岸了，还在我们身上‘乱’瞄，好像我们真有什么似的。”

    背过身正惬意享受按摩的怜儿噗哧一笑，糯糯道：“我们真没什么嘛？小鬼头，你把这些事放心上做什么？别人怎么想的跟咱们无关。你是能堵住黎‘花’她们的嘴，但是能止住她们的想法嘛？时间长了她们就会明白的。就像当初我第一次帮你这个小p孩洗澡一样，黎‘花’她们还不是惊讶不已。”

    得！说了等于没说啊！云城是真心觉得跟老妖‘精’在某些方面的比对，所求的逍遥心境比起老妖‘精’所修的无‘欲’无求要差的多。

    “其实换个角度来想，也怪不得她们想。你看姐亲过你吧？”

    云城抖抖眉：“我妈也亲过我。”

    “能一样么？姐可是跟你舌‘吻’过的。”

    “……”云城无语，有点点犯囧。还是被你这个老妖‘精’给强迫的。

    怜儿没管云城的反应，继续闭着双眼，自言自语一般：“咱们舌‘吻’过，搂抱过，坦诚相对过。除了夫妻之间的事情外，能做的咱们都做了，也不怪黎‘花’她们起疑。再说了，姐姐这么多年都不知道恋爱是什么滋味，在你身上找补找补，也没有什么不对啊。”

    ‘哗啦’！

    云城瞬间站起，满眼惊恐状，身子也不擦了，直接套上浴巾抱起衣服就往外跑：“怜……怜儿姐，你……你想的美！”

    一时间，睁开眼睛的蘅芜怜儿还没反应过来，等到舱‘门’一关，眯上眼睛不由的笑乐了：“这小鬼头，还以为本姑***身体真的一点儿都没有吸引力呢！都洗了那么多次，居然一点儿没想法。原来也有害羞的时候啊！”

    她的眼睛很尖，一眼就看到了云城套上浴巾那一刻，属于男人下半身的起之姿……

    