
    九儿在酒店庄园内昏睡了两天，陷入走火入魔的后遗症有黎‘花’老妪等人的存在，倒是没让云城太过担心。捱过了危险期，各方面的身体机理都在恢复。让人感到不可思议的是，九儿因此在武学道路上前进了一小步。虽然仅仅是那么一小步，但多少人在凝罡第二步的‘门’槛前蹉跎？凭借这一点，完全验证了机遇和危险并存的俗语。

    虽然毁了一个订婚宴，到最后也没有办成，但云城和九儿之间的关系，算是在古玩圈子里彻底的传开了。当然，议论更多的是关于这一次理事之间的争斗输赢。云城的名讳正式在圈子里冒头，以蘅芜云儿之名，让深埋在历史中的蘅芜一脉，再一次出现在圈子人的眼中。

    在九儿昏‘迷’的两天内，云城偷偷的去了一趟圈子的总部。以主事理事、主谋理事、还有地位上升了两步的另外两位理事，加上上一任的主事理事和不少圈子里中立之人的见证之下，正式接任了主罚理事的位置。还敲定了小灵儿进入古玩圈子的名额。当然，这个还需要圈子内的各种审核和观察，加上随之而来的会是一次次的考验。

    原本‘挺’难办的事情，却在云城以蘅芜云儿的名讳出世之后，再也没有人敢有其他的异议。蘅芜怜儿早已经是圈内一个传说级的人物，这么多年基本上也属于‘只闻其名不见其人’的存在，没有参与到圈内的各种正常运营，身居高高在上的神位，属于‘定海神针’一般的存在。如今蘅芜一脉再添一人，实在给了太多人震惊，也根本就反驳不了。

    谁也不想面对一个早早就令人闻风丧胆的传说人物，也都能看明白云城和九儿那一场订婚宴真正的目的，就是为了揪出早前年对峙的老怪物。所以关于云城和九儿的事情，虽然每一个人都清楚，但因为有了这个真正的目的存在，只能够当作不知道。连提都不能提，否则云城和九儿再来一场‘订婚宴’，那可是谁也承受不了的事情。

    虽说订婚宴的确办砸了，但也没给九儿留下任何的遗憾。这种众人心知，却不得不睁一只闭一只眼的处理办法，让圈内人彻底的明白，云城和九儿的事情已经板上钉钉。或许在某一天，九儿退去执掌之位时，两人才能正大光明的举行婚礼，但如今还是不能去僭越圈内的规矩。

    不过这算是圈内的自欺欺人，为了大家的面子而已。实则除了婚礼这道天涧难越之外，其他的已经和常人无异。即便如今云城当着圈内人的面和九儿亲‘吻’，恐怕也不会有人多说废话。这是人和人之间产生的无形的规则。如同京都那些大家族之内的公子哥，有一段政治婚姻，又有一个真心爱上的‘女’子一般。

    一顿正式的晚宴，弥补订婚宴没有吃到食物的遗憾。实则当天也确实没有机会上热菜，每个来的人心思就不在吃喝上面。简单的水果和几道冷菜，在热菜还没有端上时，已经被一排火箭筒发出的炮弹毁灭的干干净净。蒂莎和薇娜也在场，解决了当天之后有政fǔ部‘门’的人员来询问的问题，也就顺其自然的住下了。

    道贺的声音不断，云城来者不拒的帮着九儿挡了酒水。虽说九儿因祸得福的进了一小步，但身体的各种状态还处于恢复阶段，能不喝尽量不喝。是以和云城的对饮一杯无法避免之外，其他的都进了云城的肚子。相比‘订婚宴’当天，这顿晚宴吃的很是尽兴。

    怜儿老妖‘精’破例多喝了几杯，伊泽也喝了一杯，然后在圣‘女’的催促之下，离开了酒店庄园。印度教内还有很多事情需要她去处理，为了云城延迟了现在，已经不容再拖下去了。亲自送伊泽下楼，挥手再见时，换来脖颈上一个重重的‘草莓印’。多余的情话没有，都知道两个人这辈子的纠葛有多深，再见面也是一定的事情，也就避免了在众目睽睽之下的情话。

    临别痴缠许久的一‘吻’，算是把这‘女’人心里的所有幽怨委屈都消去。伊泽就不是一个可以眼睁睁的看着心爱的男人和其他的‘女’孩子订婚而不生气的‘女’人。若非九儿如今‘大病未愈’，估计两人会立刻上演一场全武行，来个‘武斗争夫’。不过伊泽也是世间少有的奇‘女’子之一了，凭着独特的神‘女’身份，根本无人敢对她有什么妄想。两人之间的纠缠，说是宿命，也可以说是一个早已预见的意外。

    摇晃着红酒杯，抿了一口，在伊泽彻底消失在夜‘色’后，身后一双温柔的手环绕腰间，已经有食指和大拇指掐住了皮‘肉’，温柔的不能再温柔的声音传出来。

    “是不是心里舍不得？”

    云城苦笑了一下，轻轻拍了拍九儿的手背：“无所谓舍得或者不舍得。九儿姐，y度国一直以来对华夏都存在很大的企图心，你虽然是执掌，但是下面的执事也不一定都把心思靠在华夏上面。咱们也不能够过多的去干涉什么。可是伊泽却只为了我个人就来帮我了。”

    话语有些沉重，说的九儿都有一些黯然了。其实九儿和伊泽跟云城之间的关系还真是‘挺’像的。都碍于身份，都有各自的牵绊难以由本身去抉择。如今的九儿，是看着上官家从一直以来的荣耀，到一瞬间的毁灭。虽说这些都是上官家咎由自取，但心里还是有种说不出来的苦楚。

    伊泽也同样！和云城之间就算有了肌肤之亲，但是华夏的江湖自古就和各国的黑暗面不合。伊泽代表的印度教，虽然亦正亦邪，但也在华夏江湖的排斥圈子中。这是宗教之间的对立问题。在这个问题上，佛道两‘门’是可以摒弃前嫌，暂时联合对抗印度教的。虽说伊泽早就想出了办法，要辞去神‘女’的位置，脱离本身的宗教，但这个过称很是艰难。绝对比起九儿还要更难一些。

    云城和伊泽的事情，古玩圈子抱着不闻不问的态度。因为本身古玩圈子大多都是华裔，其他肤‘色’的人虽然占的比例不多，但也是有的。所以圈子内的各自信仰也是杂七杂八的。没资格去说云城和伊泽的事情。但是江湖‘门’派就不同了，若是处理不好，成为整个江湖‘门’派圈子唾弃的对象是绝对难以避免的。

    深深的叹息了一口气，九儿升起无端的同情，有对伊泽、有对自己。

    “你准备怎么办？”顿了顿，又多加了一句，“不管如何，我都会陪在你身边的。”

    转身，食指勾起九儿的下巴，看着那‘诱’人的殷桃红‘唇’，小小的触碰一下：“曾经背过‘行路难’，也曾经读过‘这世间本没有路，走的人多了也就成了路。”揽着腰身，低声在九儿的耳边轻问，“你想要见他们么？”

    九儿的身子猛的一震，不由自主的颤抖了一下……

    