
    ‘私’宅晚宴，奢侈中种类繁多可以自己选择。跟着蒂莎和薇娜从侧‘门’走进去时，沒有打扰到大厅里的喧闹，也沒有什么人注意到云城。楼上不大的房间里，薇娜就吃食跟云城‘交’谈了几句，留下了蒂莎和云城的‘私’人空间。也是有意告知云城如果可以的话，再帮村一下蒂莎。

    两个人都属于你不开腔我也绝对不会开口的类型。薇娜离开之后，就剩下了彼此之间些许小尴尬。云城倒是沒所谓，自顾自的吃着一些水果。蒂莎则是五指扣着一个红酒杯的杯口，一下一下的轻轻摇着。‘混’血美‘女’的魅力无限展示，冷漠、妩媚、阳光……很多不同的风情一一散发，充分诠释着百变这个词语在个人气质魅力上的‘诱’‘惑’点。

    直到房间的‘门’敲响，又变回了她原來一本正经的模样。薇娜示意着服务人员的止步，亲自推着小推车进去。贤惠妻子一般的将选來的食物，从小推车上一盘一盘的端下來，放在茶几上。贴心给云城准备了一双筷子，一个空小盘推了过去，顺势的坐在了云城的旁边。

    “蒂莎还沒把事情告诉你么？”

    云城道谢的同时，直接摇头，熟练的用刀叉选择了一些吃的放在自己小盘里，拿着筷子，细嚼慢咽。放在男人身上会显得偏‘女’‘性’的吃相，却让薇娜看的很受用。或者是受到蒂莎的影响，薇娜并不喜欢那种大口大咽的模样。不管是东方千年的文化积淀也好，还是西方上流的贵族也罢，似乎在细节上都是十分注意的。

    蒂莎也适当的吃了一些东西，注意力这才集中在了云城的身上：“其实我并不想再麻烦你了。但是事情好像出现了偏差。你知道维斯家族今晚会和我的家族举办一场‘私’人宴会。两个家族之间的‘交’流，还有对我和克莱奥婚事的最后决定。从我妈妈那里得到消息，似乎情况并不像我一开始以为的那么好。”

    明白了！云城微微皱眉，意思就是她和克莱奥之间的退婚出现了变故。而这个变故是她都难以去承担的。所以來找云城想办法。也差不多清楚了，蒂莎会到瑞士的特情把自己拉出來的原因了。在这个‘混’血美‘女’看來，特情局的事情完全是小事，可有可无的那一种，不想因为这样的事情而‘浪’费时间找人脉，所以亲自跑了一趟。

    “你呢？你找我是因为什么？”沒有给蒂莎意见，反而转头看向了薇娜。其实在云城的眼中，薇娜是个很好相处的人。虽说薇娜对自己有那么一种感恩而衍生的情感存在。但这个外国‘女’人在面对任何人时，只要不是真的把她惹到了。保持着和煦‘春’风的微笑，不会给人任何难以接近的感觉。拒人千里外的气质沒有，最多是绵绵几句的拒绝。不伤人，却能够让对方尴尬而退。

    “我……我的父亲想要见你一面。”

    “嗯？”看着薇娜害羞脸红的小模样，云城沒來由的一股惊悚，“你父亲？斯迪夫先生？”瑞士财务部的部长，直接掌握着瑞士这个国家财务大权的财务大臣要见自己？还是从薇娜的口中说出來的，这个有点怪异了，“是斯迪夫先生让你告诉我的？”

    “是……是我和父亲闲聊的时候提到你，所以他想见一见你。”薇娜好像沒有注意到云城冰冷中怪异的语气，继续害羞的软绵绵的说着话。

    幸好！云城微微吐了一口气，这意思就是仅限于‘私’人见面。是通过薇娜这个口表达着善意。可是自己和这位财务部长一点关系都沒有啊。就算有，也仅仅是和她‘女’儿薇娜的‘私’人友谊吧。而且这个友谊也不算很深。比头之‘交’进一步，在普通朋友上又退了一步。这个用任何方面去想都是相当的惊奇。

    “如果我沒猜错的话，刚刚我跟着你们从侧‘门’进來，看到大厅的那一幕，应该就是你的家族和维斯家族的人在吧？”

    “沒错！是蒂莎的家族和维斯家族的人。我父亲也在，不过他一会儿就会过來。”

    薇娜的话语才落地，小房间外就响起了很有节奏的敲‘门’声。薇娜的眼睛顿时一亮，立刻站起身子打开了‘门’的缝隙，一看之下，整张脸红扑扑的，立刻敞开‘门’：“父亲，您來啦。”好像一个小‘女’孩撒娇似的，关上‘门’就紧紧贴在一个男人的身边。

    云城抬头一眼，冰冷的眼神未变，沒有打什么招呼。來人也一样，如同云城一般的喜欢观察起了对方。不得不说，这是一个很典型的西方面孔。鹰钩鼻，棕‘色’头发还带着些许灰白‘色’。年纪在50岁上下。‘毛’孔粗大，‘露’出的手臂上还有有浓密的体‘毛’。除此之外，最引人注意的是一双给人感觉很严肃，却透着严谨和慈爱的淡黄‘色’的眼珠。

    “斯迪夫。”伸出右手，严肃的脸上挤出一些笑意。

    “云城！”起身，白净修长的手轻轻一握，就分开。

    斯迪夫并不为意，反而有了更多的笑意：“云城先生，希望之前的事情沒有对你造成困扰。”

    “我不认为提起这件事会对你我的见面气氛有任何的缓和。相反我觉得你在提醒我应该警惕你，斯迪夫先生，你说对么？”

    “哈哈！那只是给予一些人一个理由和造成一些假象。我可不认为那些对你的资料都是一无是处的。起码我是相信你有那样的身份的。”斯迪夫显然对于云城很是熟悉的样子，“云城先生，其实我比更多人知道你。甚至一位老朋友还拜托过我查过你的银行帐号，不过很遗憾，你的银行账户很特别。我也只是找到一点点信息而已。”

    “我知道我的不请自來，对于你们华夏人來说，是突兀的。不过我不得不來。薇娜是我最疼爱的‘女’儿，你救了她那么多次，我无论如何都会感谢你。另外还有这几天瑞士发生的一些事情。不过我觉得我们更应该谈谈维斯家族和亚历克斯家族的事情。你认为呢？”

    云城冰冷的面‘色’一沉，点了点头：“薇娜把蒂莎小姐的情况告诉你了？你和蒂莎已经有了一些协议？”

    沙发一角的蒂莎有些意外，但仅仅犹豫了片刻之后，就对云城点了点头：“关于我的事情，薇娜也想尽一份力量。所以我和斯迪夫部长谈过一次。”

    卧槽！云城这个时候才认真的看了看蒂莎。之前觉得这个‘混’血美‘女’是很漂亮。现在怎么沒來由的感到一丝余悸。这是不是太不公平了。扫了薇娜一眼，发现这‘女’人也是从害羞转成笑眯眯的看向自己。这两个‘女’人不会是在见识过那一晚的事情之后，查到了古玩圈子近來的一些事情吧？

    蒂莎的婚事变故不会是和古玩圈子扯上了关系吧？麻痹的！那群家伙肯定是知道特情局沒多大作用！所以在这等着自己呢！

    