
    断肢残臂，血流一地。

    草坪上出现了坑坑洼洼，还有一个不小的坑‘洞’。所有的青草被一股热气‘浪’掀翻，原本的嫩绿变成焦黄，明显可以闻道血染的味道。轰响下是早已经被扣下的圈子的人员，集体目瞪口呆的站在远处，看着那个坑‘洞’，是不是吓傻就不清楚了，反正每个人的表情至少都定了十多分钟。

    五味杂陈的感觉随意品尝。就连主事理事颜老，都瞠目结舌了。这个小王八蛋真敢干啊！直接让人用火箭筒喷啊，这小王八蛋的胆子大的出奇，再加上九护卫又是一个疯狂起来无法无边的‘性’子，两个人结合在一起，这……这是要把天给捅破啊？就连已经被巨蟒用蛇身紧紧缠绕主了主赏理事、现任和上任的主财理事，此刻也都瞪大了眼珠，完全不敢想象眼前这一幕的发生，竟然是在刚才的眼皮子底下。

    没有‘波’及到的属于大部分人，除了少数保持中立的人早早的远离之外，凡是被扣下的人全部都是一脸的骇然。努力睁大眼睛，想要看一看坑‘洞’里的情况，试图去幻想那五位古玩圈子的前辈没有出事。可是仅是眨眼眼皮的一瞬间，又是数十枚火箭筒齐齐发‘射’，所有人不由的齐齐默哀了。

    轰响连声，就连已经拉着伊泽到了远处的云城都傻眼了，看着还在挥动手，继续准备下令再轰炸一‘波’的九儿，直接汗颜了。连忙冲过去，将九儿直接抱进怀里。望着那双双眼通红，展现的极度疯狂，云城心里一痛，却不知道该如何去安慰。一群tm的‘混’蛋，居然害的一个好好的姑娘，都快成魔头。

    “九儿，冷静！再强的抱丹之人，都不可能撑过三轮轰炸的！”

    “九儿，没事了，没事了！”

    颤抖着声音，紧紧抱着九儿，来回反复的说话，只想着把九儿心里的恨意抹平。云城在九儿身上似乎看到了前世的自己，行走在生死边缘的处境中爆发而出的极致疯狂，令所有人都颤抖。只是，如今是如今，不允许身边的任何一个人陷入自己前世那般的行尸走‘肉’中。

    “小城城，我不想看到别人伤害你！”

    “嗯！”颤抖着手抱得更紧了，似乎在这一刻，内心翻涌起的更多‘波’澜，只是因为怀里的九儿。

    以各种小城城式的开头语言，九儿陷入了‘花’言‘乱’语之中。云城的心中一惊，‘摸’了一把九儿的脉象，心中大骇！走火入魔？突然一下重重的啃咬，让云城皮‘肉’刺痛，手腕侧击一拍，直接将九儿打昏。抱起九儿，直接朝着酒店庄园内飞奔。本就是不稳的凝罡之境，居然被‘逼’的直接导致了心脉大幅度的起伏。言语陷入‘混’‘乱’，这已经是走火入魔的前兆了。

    “小伊，帮我保护好她！”

    闯入了酒店内的楼下，伊泽刚出现在云城的身边，听到的却是一句冰冷夹带死寂的言语，心里还想反驳一句为什么的时候，却在面对转头看来的云城的眼神时，默然的点点头。丹恩已经快速的来到下来，在吩咐之下，安排着备急的葡萄糖。酒店内并只有会挂葡萄糖的医生，这还是酒店庄园内日常工作的一位医生。以丹恩的慌‘乱’下还保持着镇定的安排，云城都只是给了一双冷眼和点头。

    两把真武剑出窍，双手各执一把，因为九儿陷入的‘混’‘乱’。云城疯狂了！轻轻‘摸’了‘摸’身边伊泽带着面具的脸，话语出声极为难听的哽哑状。

    “如果换成是你，我也会的！”

    换成别人听不明白的言语，在两个本来就不是一个国度的人，竟然一瞬间懂了。淡笑一下，碧幽的眼神里，透出一抹柔光，空灵的声音下，语言透出的是对云城的放心和信任。理智下的疯狂是可怕的！踏出酒店‘门’口的一瞬间，却在众多复杂的眼神之下，明明只是一小步的距离，偏偏比常人走的几十步还要远。

    就这么眼睁睁的望着云城诡异的走出酒店庄园的大‘门’，不发一言，静默无声。古玩圈子里的武者亦是不少，虽然大部分都以普通人自省，但此时却直接感受到了那一股膨胀开的无边煞气。这是需要杀了成千上万个人才有可能形成的煞气，是藏在骨子里的东西，一般很少能被表‘露’出来。可是这一刻，却是明晃晃的感受到了。

    有些人压根就不是武者，被这一股莫名的煞气侵蚀之下，竟然感到头重脚轻的眩晕下去。主谋理事凸出了双眼，难以置信的感受着这一股煞气的由近及远，一丝一毫的弥漫而开。

    “颜……颜老，这……这好像是……”

    “嗯。”老者眉头紧皱起，眼睛里闪过几分明悟，莫名的叹了一口气，“是咱们这位主罚理事散发出来的。”

    主谋理事的身子顿时晃悠了一下，牙齿‘咯咯’作响：“这……这是要杀了多少人才有的的？他才多大，17岁啊。”

    颜老正要接一句，谁tm的说不是呢！这个小王八蛋的资料确确实实的只有17岁，可是身上这股煞气，比起那些常年累月的杀手还要强上几分。就不是一个级别的。这是简简单单杀人才能沾染的？杀手的煞气，那是见血太多，才能被沾上一些，更多的只能算是杀气而已。可是这个小家伙是从骨子里流‘露’而出的煞气。这需要经历多少的生死边缘，才会形成啊？

    更可怕的是，刚才和这个小家伙见面的时候，压根就没有感受到这一层。要是知道这个小王八蛋满身的煞气，鬼才敢见他呢。这种的人心志被磨练的都不能称之为人了。这还是能够隐藏在那人畜无害外表下的煞气。恐怕就是一些大型的凶猛型野生动物，一感受到就会掉头逃跑。

    不只是酒店庄园内的武者感受到了，就是外面已经打斗的尘土飞扬的怜儿等人，也感到了一瞬间的心悸。没来由的无比寒冷，直刺心底。由远及近而来，侧目时，分明是在无形之中看到的那一抹不大不小的身影，不疾不徐的缓缓出现，每一步，都好像踏在了人的心头之上。

    步履错开时，身形后退成左右两边，齐齐注视着那一抹闪现的身影时，怜儿的眼中猛然闪过了一阵异彩。

    云儿！

    是我家云儿！

    “云儿少爷……”

    出剑，眼神里已然没有了往日的光彩，冷冷寂寂的萧瑟之下，无形的罡气在周身旋转。尘土继续飞扬，环绕着这样的轨迹之下，没有一点之前四处‘乱’飞的痕迹。以‘肉’眼可见的速度，在一呼一吸之间，转动的越来越快，撼动着周围十米内的沙石都在无风飞转。

    “怜儿姐，‘花’姑姑、雨姑姑，你们让开。”

    “云城？武当和峨眉的传功执掌？”

    没有任何的答话，还在错愕间隔时，一股包含着无比可怕气势的气旋涌动而起，拳未抵，出声之人的身体如同慢电影一般的‘嘭’的翻起倒飞，明明是白发鹤髻，身形魁梧的老翁，前一刻还跟人斗的脸不红气不喘，这一刻，明显能够看到肚皮处往内下凹，鲜血从口中喷洒而出，满脸惊恐骇然的趴在地上，眼珠里的血丝爆裂，看向了掩藏在沙石之后的身影。

    “罡气外放？”

    不止一声的吸气，浑然忘记了此时此刻还在生死颤抖之中。却是突然之间，一抹寒光飞‘射’，连叫喊都忘记的人，双‘腿’血淋淋的飞舞在空中。时间似乎在这一刻被停止，又在双‘腿’掉落之时，猛然发出了厉声惨叫。

    罡气外放！惟有抱丹之境以上的，彻底掌握了踏罡步斗的武者才拥有的能力，竟然就这样突然的出现了。这是学武之人都梦寐以求的能力。这世间能做到的人，几乎都是闭了死关，想要踏入神话之境的老怪物才会。难道这位年纪轻轻的传功执掌，已经是……

    剩下的几位白发长袍的老翁，不由的对视一眼，脑海中只有一个字：逃！

    “别想着跑！”无法形容这声音的难听程度，冰冷中嘶哑无比，却仿佛带着某种魔力似的，直接让在场的所有人都驻足。

    “跑！”不知谁把心里的声音喊出，一个老翁转头就要离开。

    一拳！一剑！

    完全是重复之前的动作，又是一个身影趴在地上，眸子里的骇然之‘色’更甚！

    简简单单的一拳，蕴涵着却是完成令人想不明白的诡异，惟有此刻倒在地上的两个老翁，才能感到到有多么恐怖。似乎在应对的一瞬间，周围的空气几乎被‘抽’空凝固，眼中明明是可以躲避的攻击，身体却完全跟不上脑子里的动作运行！

    嘶！

    怜儿眼中的异彩更甚，以她的眼里，虽然没有完全的看明白，却也窥到了一二。能够感受到那一霎那间，四周的空气‘波’纹颤抖。寻常的出拳，由劲而发，才作用到力上，然后在双方的身体接触之下，打到对方身上。而那一拳，分明是跨过了力的接触，以全身的劲道，直接作用在空气之中，使之周围的空气瞬间凝固，达到了隔山打牛之效，但这又分明不是隔山打牛，好像是一种对劲道的运用。

    “你们呢？不跑么？”

    