
    已然午夜，九儿的父母照顾着三个小丫头。让丹恩另开了房间，把九儿安排了进去。一点儿没有引起九儿父母的诧异，似乎觉得两个人住一间房是很自然的事情。不是云城故意占这个便宜，而是九儿特别要求的。随后给予的解释，也让云城明白了许多。这个时候除了云城之外，包括九儿和九儿父母都在敏感阶段。要是云城要求两个房间，会引一些误会。

    这方面云城是理解不进去了。属于古玩圈子里的人，总有这样或者那样的奇葩规矩。云城能知道关于自己和其他一些大概，就觉得十分头大了，再把圈子的礼仪深入化，没有那个必要。这就是上位者和下位者的差别。有些规矩，完全可以大而化之。但是九儿的父母毕竟对云城不了解，所以遵循一下还是有必要的。

    抱着一起睡觉，丝绒睡衣挡不住正在发育的身体相互触碰的敏感。九儿整个人蜷缩起来，小猫一般背对着云城，缩着头，顶着云城的下巴。把云城的的两只手坏饶过来，放在肚皮上轻轻抚摸两下，意思是让云城哄小孩一样的哄她睡觉。云城透过半掩半遮的胸口，看到闪烁的两个红点时，立刻转移了视线，一下一下的开始哄宝宝似的抚摸。九儿就在这样的温馨中睡过去。

    很轻的呼吸了一口，云城有些难过，搂得九儿更紧了一些。其实事情应该由自己来做，只是自己无法动弹。太过委屈九儿姐了。以自己的认知来看，九儿未必看不懂其中真正的深意。云城更懂，所以喊了范雨和凌炼两位姑姑一起去。除了帮忙之外，还有一个就是让老妖精看清楚九儿对于上官家的态度。

    没有人是傻子。中午这一出戏，诚然可能真的是上官家的意思，但肯定有老妖精的影子在里面。也许没有任何的施为，但肯定有影响到什么。上官家是笨蛋么？真能把三个受虐待的孩子给放出来？他们想不到九儿看不出来么？三个丫头和九儿的感情很深，想要套出实话，也是简简单单的事情。

    只能说，上官家被目前的形势给弄傻了。彻底不想反抗了，只想着能拉上一个是一个，能同归于尽更好。这直接导致了家里面没有任何防范的力量。所以探查想要知道的消息，在老妖精的眼里就跟吃饭喝水一样简单。三个小丫头，不过是九儿的一份投名状。云城知道九儿不想参与其中，老妖精自然也不想九儿参与其中。但是试探一下九儿的心思，是必不可免的。

    毕竟要把九儿当成自己人，所以这样的考验是有很多次的。不像段可可她们，老妖精一眼就能看出虚虚实实。九儿成长的环境，注定了不会那么快就得到怜儿老妖精的信任。云城则不一样，在老妖精的眼中，云城信任九儿，跟她本人信不信任九儿完全是两回事。

    三个小丫头的事情肯定是真的，老妖精利用了这一点，九儿姐一开始还没看出来，直到凌炼和范雨两位姑姑的出现，恐怕才是真正的明白了。闷在心里不说，是不想云城知道，从而和老妖精弄僵。她哪里会知道，从上官家和主谋理事的出现，云城就看破了所有。

    恐怕主谋理事现在还蒙在鼓里，还在纠结为了三个不是毫发无伤的小丫头，引起了云城的不满云云。当局者迷啊。老妖精是把除了她自己和云城之外的所有人，都当成了棋子在下。下的悄无声息，一点儿痕迹都不在其中。而在之后又给予九儿警醒，无非是看看九儿会不会恼怒的直接冲上游艇。

    一环一扣，紧密相联。一旦九儿恼怒了，老妖精肯定会找出N个理由把云城和九儿之间的感情斩断。阴谋阳谋、邪门歪道用尽，无非是看看两个人是不是情比金坚，是不是真的会为对方着想。云城连哭笑不得都做不到，还不能打电话去说不满，只能当作不知道。

    感受着九儿在怀里颤抖了几下，云城搂抱的更紧了。鼻子隐进九儿的散发中，闻着沁香，心里一遍一遍的默默安慰。九儿姐，快快长大吧。当你看遍了圈子外的各种缤纷。人与人之间的各种形态，直到能够忍受住各种【欲】望的引诱。然后是从此以后的相亲相爱，或者拥抱过后的分离。一切都依你。

    如今的自己，还不能要你！

    尽管你的心智已经超越当年无数，但是更多的，还是把自己的苦闷密封在心里。不要学我，不要像我。我寻找的她，不知道如今在哪里。寻找到的她究竟是不是她，我都不知道啊！

    温柔只有一个瞬间。当酒店窗外，短兵相接的声音响起之时。云城小心翼翼的松开了九儿，佛纹木盒打开，真武剑冷冽闪烁。身子跳出窗外，又轻轻的关闭上。已经有武当和峨眉弟子在倾尽全力的阻挡着上门之敌。三把血刃从之间飞出，整个身子如豹子般蹿出，在酒店窗外的奔走，如履平地。

    本就是攀爬的高手，又成为了凝罡之境的武林高手。几十层搂的酒店高度，一点儿没有放在心上。几个眨眼间的攀到顶楼，恰好是一阵寒光袭来。闪躲之时，跳入顶层阳台之中，真武剑挥动，内力外放。左手捏拳，对准十多个围攻几个武当弟子和峨眉弟子的人群中飘忽而去。

    没去管究竟是什么人来，平剑而落人头，一掌拍向的皆是胸口心脉。低低言语一句，不要留下一个活口。这一下，武当和峨眉弟子彻底放开了，用上门派之中的合击之术。三五个组成一圈，前后左右的夹击着来人。云城稍稍清理了几个，剩下差不多人数时，就着阳台打开的门进入，穿梭中逍遥步展开，几下来到了所住楼层。

    丹恩正在一旁看的目瞪口呆，忘记了手里拿出手机是干嘛用的。一剑荡开，剑尖所指皆为心脉。明劲当中暗劲夹杂，暗劲之中还有化劲寥寥。没有凝罡和抱丹之辈，这是送上来找死的？眨眨眼，解决了其中的化劲和暗劲。都不需要说明其中的过程了，凝罡之境的一拳，压根就不是这些人可以招架的。

    楼顶上的武当和峨眉弟子快速的赶来，战局一下子扭转过来。还没彻底的清扫干净，剩下的寡不敌众，除了个别几个被残了四肢之外，齐齐抹剑自杀成了最后的手段。云城的眼睛微眯，拉着丹恩直接走进了三个小丫头的房间。看着九儿父母紧张的模样，做了噤声的手势，一下子蹿出了窗外。

    刚才对面的三个狙击手，若隐若现的三道红外线，实在太亮眼。相距不到30米的距离，云城很肯定自己的血刃一定伤到了那三个家伙的手腕，至于有没有割破大动脉，这个有点难以肯定。毕竟今晚的风不小，没有那个把握。从几十层跳下，奔走马路的同时，真武剑反手而握，再次快速的攀爬了起来。

    房间的丹恩和九儿的父母都傻眼了，眼睁睁的看着云城跳出窗外，还一头雾水的时候，人家已经攀爬在对面的办公大楼上。九儿父母相视对眼，眼中有说不出的感慨和骄傲。他们多少了解一些九儿的本事，知道九儿从小学武，遍访了名师。没想到找到的这个女婿也是如此的优秀，甚至可以说是可怕。就这样几十层楼，直接往下跳，一点儿都不在乎。

    丹恩都有些晕头转向了，不知道要不要拿起电话向董事长身边的人汇报这件事情。这样的事情，直接把她的三观给颠覆了。茫然的看了看据说是九儿小姐的父母，傻愣愣的询问了几句之后，恍然大悟。原来是“功夫”啊！这个就是像李小龙那样的‘功夫’？集团的少爷也太厉害了吧！

    从匪夷所思到崇拜，不过是十多分钟的事情。而云城这边，却是找到了三把血刃，和三把放在不同狙击阵地的狙击枪。狙击枪下，还有溅出的鲜血。其中两处被没有那么多，只有一出溅出的比较大。思索了几十秒，拿回了血刃。同时夹起了三把狙击枪。至于鲜血的处理，懒得多管了。

    跳出窗外，回到了酒店的房间里，将手上的东西丢在沙发上，拿过武当弟子递来的夜视望远镜，和指明的其中一个方向，仔细的看几眼，眼中的嘲讽若隐若现。倒是有那么点血性，还知道藏起来，等自己离开了再走。而且随身还带着急救包，在那么短时间里就包扎完毕。这其中一定有个外科医生存在。

    身后，穿着睡衣的九儿紧紧拥着云城，泪如雨下：“是上官若豪。”

    云城身子微微一震，转头摸摸九儿披散的头发：“怎么不好好睡，有我在，没事的！”

    “你出去没几分钟，我就惊醒了。”就踮着脚尖，把下巴放在云城的肩膀上，“我仔细观察过，除了上官若豪之外，还有家里的老三和老六。他们是上官家难得正直的人，一直被打压的离开了，听说在瑞士其他城市的医院上班，没想到……”

    “傻九儿，你烧了上官家，还不许人跟踪来报复啊！”

    九儿摇摇头：“别骗我了！我想是中午的事情暴露了我们住的地方，他们是早早安排好了的。”

    “万事有爷替你扛！”