
    这是一场注定了无法公之于众的杀戮。不管天才俱乐部如何的在新闻媒体上对其他各国进行谴责，也阻挡不了各国高层对于华夏运气逆天的嫉妒。与此同时而來的暗杀，也因为云城的存在而宣告失败。各国所有暗藏在苏黎世的力量浮出水面，给了一直在等待各国‘露’出马脚的云城一个最好的机会。

    从陈汐等人两个小时的庆祝，再到偷偷安排着离开，以一贯以來跳跃思维方式，造成了华夏天才们高兴的忘乎所以的假象事实。从而引出了各国真正暗藏的力量，在早早让九儿布置的眼线之下，凡是参与和到了酒店现场的数十‘波’不同势力的踪迹和落脚点，都被记录了下來。

    岸边，九儿亲自驾着一辆普通的大众接到了刚刚游上岸的云城。连眼神‘交’流都不需要的直接换上了杀手组织外围杀手的着装。云和护卫，再一次的出现。而这一次，两个人默契的不再留下任何的标识符号。朝着最近一股势力的落脚点而去。以维卡莉亚招募的黑客团队，开始了一个小时的监视封锁。

    前世被称为三大黑客头子之一的黑蝴蝶维卡莉亚，在云城都沒有意料到的情况下，蝴蝶黑客团的雏形彻底的建立。随之而來的是第一次以黑客团体的形式合作，入侵苏黎世监控系统的中枢。云城和九儿无声战斗的开始，是维卡莉亚在耳麦里兴奋的告诉云城她的成果。

    吃惊不已的云城给了维卡莉亚一个赞！本來以为把维卡莉亚带回了华夏，改变了她的人生轨迹，蝴蝶黑客团将不再会出现。沒想到历史的车轮滚滚，再如何偏差，终究是有阻挡不了滚进正轨的存在。握着血刃的手在解决了此落脚点最后一个杀手时，微微颤抖。

    如果无法阻挡历史的车轮回到正轨，那么她呢？此刻会不会出现在亚马逊森林里，和人缠斗在一起？那个乔萌，真的只是像她，而不是她么？会不会她还有一个双胞胎的妹妹存在，是她并不知情的？或者这其中还有什么自己并不了解的事情？转头看向窗外，内敛的杀气死意如同爆发的火山口，尽情的宣泄而出！

    开着车子的九儿，心中猛然一凛，转头仔细的看了看云城。有多久沒有看到小城城爆发出如此强烈的杀意了？似乎是小灵儿的回归之后，这样的杀伐之气，彻底的被收敛。今夜，是想要把埋藏在心底里许久的所有情绪，用杀气死意无尽挥发么？瞥了云城的眼神一眼，九儿默然，再次加快的开车的速度……

    苏黎世湖中，一艘豪华的游艇上，原本安安静静的入夜气氛，在两个身影突兀的出现在船头时，惹來了船上众人的惊疑不定。黎‘花’老妪等人也是快速的走出船舱，眼神齐齐盯上了苏黎世的某一处。弥漫的杀气死意降临，那抹冰冷而令人绝望的气势，竟然是如此的熟悉。

    “是云儿少爷？！”肯定多过疑问的语气，黎‘花’老妪原本褶皱的脸上，更是紧锁起了眉头。

    伊泽·婆罗‘门’脸上浮现着微笑，心中轻叹了一声。这样的气势，当日在F洲时感受过，也是引他到了亚洲Y度国的其中一个原因。只是今夜的气势中完全蕴涵着无数的杀伐之气，与那一日的切磋之意完全不同。他动了杀意了！

    蘅芜怜儿一身丝纱绒睡饱，脸上的表情不变，眼中的异彩却越來越盛。这就是我家云儿出鞘杀戮时而展现的血腥么？好强势的杀气！传说中的凝罡第六步，竟然能将如此可怕的杀气内敛。不愧是我蘅芜家的云儿。

    “沐凤、凌炼听令！”

    “主人，沐凤、凌炼在。”

    “你二人带齐人手，将苏黎世暂时暗中把控，不许任何人干扰云儿做事！凡是武者，许进不许出。若有抱丹之辈对云儿的‘性’命产生威胁，准你们出手相助。若云儿有求，答应他。”

    沐凤和凌炼两位老妪直接低头躬身抱拳，眨眼间消失在游艇甲板上。

    “你不让你的人帮他？”前一刻还言辞间全是命令的蘅芜怜儿，此刻却饶有兴致的转头看向了伊泽·婆罗‘门’。

    “你是他的长辈，你对他是关爱。我是她的妻子，我对他只有愛。“伊泽淡然的看向杀气弥漫的远处，“关爱之下，是怕他处理不好，会出事。而我是信任他，如果他需要我的帮助，会告诉我的。”

    怜儿凝眉转身：“别忘了，云儿对你只有‘欲’，而无情！”身姿轻挪，徐徐朝着舱‘门’而去。

    伊泽·婆罗‘门’淡笑，眼神中含着一点儿清苦。云对我的感情，我最能清楚。是‘欲’还是情，沒有人比我更了解。即便你是蘅芜怜儿，是他的长辈，但你永远不会是他！

    瑞士首都，一间沒有任何牌匾的茶馆，一个穿着黑‘色’唐装的老者，闭着双眼，坐在大堂里，听着古‘色’古香的华夏戏曲。忽然之间，眉头微动，紧着的双眼缓缓睁开，看向了西北方向。

    “好浓郁的杀伐之气……咦？杀气中还蔓延着死意。”

    身后，一个一直站立的人躬身而伴。老者出声时，才上前低语了几句。老者微微沉‘吟’，眼角‘抽’动，“原來是他呀！执掌刑罚大律的理事，终于选择出世了！好，好，好！是时候剔除一些无所作为的人了。”几枚瑞士法郎丢在了桌子上，如古代侠客那般的飘然远处。

    躬身而伴的人走出茶馆，同样看向了西北方向，轻声低喃：“你帮我散去了淤积气血，又让我沒了后顾之忧。我帮你请出主事理事，这份人情，算是还了一半了。”

    而此刻的苏黎世深夜，血腥味的刺‘激’，终于弥散出來，在一声声狗吠之下，鲜红的液体在一间间的屋子里发现。残肢断臂到处都是，或十多个，或几个。在一声声伴着惊吓而尖叫的声音中，苏黎世的警局连夜出动，朝着四面八方派出警力，开始忙碌。

    才是不到半个小时的时间里，九儿收服的手下，解决着虾兵蟹将，而云城和九儿两人，清理着删选而出比较棘手的几股势力。警笛声的想起，沒有沾染一丝血腥的云城走出了一家温泉酒店。坐进车子里，九儿的人影也才刚刚闪现。短刀上沾满了鲜血，踩下了油‘门’快速的离开。

    在同时默念的‘三、二、一’时，车后五六根系着活结的细绳绷断！

    ‘轰’的一连串的爆炸声，还有顺势而起的火光，和几个小时前才发生的火灾，‘交’相呼应！

    “这样明显的报复和震慑，这个黑锅，参与谋害华夏天才的国家背定了！”

    云城低垂着眼帘，散发杀气和死意的眼神中，蕴藏的寒芒依旧未散……

    