
    附庸风雅的话语在老者的口中频频出现，不过是为了扳回云城以粗俗之物的比喻.不过显然，老者失望了，和云城的‘交’锋，从九儿离开之时就成为了平局。以老者的多年的智慧，在这个上面摔了一跤，其实也算不得什么什么事。主要是被一个17岁的小家伙看到了失态模样，这让老者愤愤难平。

    彼此间的嘲讽往来，明明是不相熟的两个人，却因为粗俗玩笑，居然有了惺惺相惜的感觉。云城冰冷下逐渐平稳的心态，才有空闲去看一看草坪上的情形。很意外，以为根本就不需要那么多桌位，没想到这才没过去多长时间，居然坐满了三分之二。看到了两个在r国见到的主执掌，也见到几个认识的圈中人物。更多的基本都不相识。只是杜家父子和蒂莎、薇娜的到来又是怎么一回事？

    “很惊讶？你的小小订婚宴吸引了这么多人，让你感到很好奇？”老者在云城身上吃了一个小亏，言语间依旧想要找回这样场子。

    云城微微摇头，说不上惊讶还是不惊讶。其实老妖‘精’这样的准备，未必不是代表她有先见之明。以云城对老妖‘精’的一些了解，她准备了那么多位置，自然是会把这些位置给填满人的。哪怕是把集团的人喊来，也不会故意空一个位置在那里。再者，订婚宴是自己的订婚宴，但同时也是一个大坑。为了早年前的恩怨，老妖‘精’可是下足了功夫的，自然不会功亏一篑。

    “老头，你叫什么？聊来那么长时间了，也算相识了，以后见面总不能老头老头的喊。毕竟我喊我的爷爷叫做老老头，我爸才是老头。你可没这个资格啊！”

    “呦！老丈我连被喊老头的资格都没有了？”老者闻言又怒了，不过眨眼间就呵笑一声，“果真是历练过来了，言语间的机锋都能峰回路转，十里八拐的能把人给绕晕了。记好了，老丈姓颜，名讳一页。”

    “盐一夜？”云城抖抖眉，目‘露’古怪，“晒一夜的盐？看来你比较咸啊！”

    “粗俗！我古玩圈子怎会有尔等如此粗俗的主理事，执掌刑罚大律的，果然都不是什么好货！”颜老瞪了云城一眼，“你这个小娃娃想要把我‘激’怒，究竟要试探什么？”

    “你猜！”云城调侃的蹦出两个字。

    颜老噗的一声，直接把茶水吐了出去，对云城的认识直接从小辈上升到了平辈。实在拿云城没辙了，这么一个17岁的小p孩，居然比自己还圆滑。看上去是冰冷无比，可是言语之间根本套不出什么话，连带着九儿的事情还让自己吃了一个亏，不得不在这个事情上给予倾斜。要不然这小家伙把今天的事情一宣传，自己这个主事理事可是要丢大脸了。自己丢脸也就算了，总不能让身后的那些人也面上无光。

    “云城理事，老丈以掌事物权询问你，这订婚宴上究竟会发生什么事情？为和老丈我总觉得不大对劲。你和怜儿姑娘究竟是什么关系？为何能够上其游艇如无人之境。”

    就知道这个老家伙来这里没那么简单！不过幸好自己之前有了警惕的心思，否则还真就‘露’陷了。能够‘逼’得老家伙不耐烦的把心中的疑‘惑’都说出来，也算是让云城多少安心了一些。原本以为这个老家伙是被怜儿姐请来的，还以为老家伙和怜儿姐有些‘交’情，现在看来，连这个老家伙对一些情况也是一知半解啊。

    不过这个老家伙真心不简单，算是自己见识过的最难缠的几个老头之一了。以这年纪，还能保持着心中的清明，面对自己的各种耍赖语言都能保持镇定。就一开始着了道，让九儿可以离去。这不得不说是一个相当庆幸的事情啊。只是怜儿姐的事情，自己总归不可能多说什么。

    抬眼看了看时间，极目之下，刚好看到了那两个在r国成为自己手下败将的理事，对于来的两人点头问好。认真的看了一眼，云城多少猜测到了对方的身份。能拖住这个老家伙一时半会儿，云城已经觉得尽力了。再有的没的说下去，估计真的应对不得了。从好奇到无奈，云城都想哭一下，怜儿老妖‘精’太坏了，怎么能让自己来对付这个老家伙呢，不知道这个老家伙闻到腥味就要跳啊。

    “订婚宴便是订婚宴，能发生什么事情？你猜测不到么？下面有多少人是来看笑话的。有多少人是准备把我连着骨头和着筋，就着血喝进肚子里的。”

    颜老‘抽’了‘抽’嘴角，瞥了一眼桌上的真武剑：“少打埋伏！你连真武剑都拿出来了，我就不信你没有阻挡之力。圈子需要安稳，需要平静，你这一举动，不知道有多少眼线都注意着这里。我估计我们圈子很长一段时间都需要隐匿起来了。”

    “又怪我？”云城斜眼看了看老者，“颜老头啊，不是我说你啊，作为主事理事，虽说要保持着圈子的平稳，但隐而不显，终究会让吹起来的气泡破灭的。想想骷髅组织，人时不时的出来活动，哪个国家都对它没办法。”

    “你喊我什么？小娃娃，你可真够胆大啊。从老头到老家伙，现在一下子又变成颜老头，你莫不是看老丈我好欺负？”

    云城‘摸’‘摸’鼻尖，嘴角上扬，心中无奈一笑：“瞧瞧，刚才好说自己的养气功夫不错，现在又上火了。”

    “哼！老丈我……”

    敲‘门’声响，顿时惊醒了颜老者，不由的指指云城，这个小家伙实在太气人了，动不动就要‘激’怒自己，要不是这个敲‘门’声响，自己又要被带进沟里了！这个小娃娃究竟在打什么主意？

    丹恩进‘门’，言语间亦是拿了补妆作为理由。云城心中一动，点点头，朝着老者告罪一声，站起身子，朝着‘门’外走去。

    “小娃娃，你还有第二个问题没说呢？你信不信老丈我跟着你去看那劳什子的化妆！”

    云城扶额一叹，转身恭敬作揖行李：“蘅芜云儿拜见一页颜老，回见！”

    蘅芜云儿？！

    老者微愣之下，微微张嘴，脸上‘抽’动的更加厉害了。这个小娃娃的名讳是蘅芜云儿？那此番订婚宴该不会是……末了，联想到刚才云城极目在人群中观察着，老者的眼中‘露’出惊骇，腾的一下子站了起来，刚走出两步，无奈的脚步一停，又坐回了沙发上。

    “果真是因果报应啊！唉……那几个漏网之鱼要倒霉了。”

    ‘门’外，走出来的云城脚下一软，差点摔倒。站在远处的九儿，快步跑来，直接扶住了云城，眼中‘露’出心疼，眼眶泛红。

    “九儿，我又见到你了。我怎么觉得好像有一辈子没有见过你一样。”

    闻言，看着那苦涩之下，已经彻底放松的面容，九儿直接抱住了云城。不过是等待的不到1个小时，亦如一辈子那么长。

    对眼，一瞬间，情动的不知所起……

    