
    冰冷沙哑的声音仿佛四面八方倾泻而下，却在一刹那之间，一道残影在沙尘周围飞扬。似乎只是为了那么一问，根本就不管对方是否答话，出拳无风，凝气凝结成爽。蘅芜怜儿等人只觉得在四周的空气猛的有种压抑之感。就好像在雷阵雨前，那种压抑，心头烦‘乱’的很想发火的那种感觉。

    但这感觉只是一瞬间的，很快的就在心头掠过，然后看到的是原本还在惊恐之中的剩余的老翁，全部倒地不起。沙尘‘迷’眼，乃至于残影的移动，都让众人看不大清楚。就连怜儿本身，也只是看到了那惊鸿一瞥。在专致柔婴早已经圆满的情况下，能够感受到是怎样的一副情景。

    很简单的动作，靠近，出拳，快到了极致，让人看不清楚动作，就有了眼前这样的情形。而且在这眨眼间，怜儿也只是凭借着自身的特殊，模模糊糊的感觉到拳头并没有实质‘性’的和对方的皮‘肉’接触，也许只是距离不到几公分，用的依然是凝结周身空气的招数，夹带着武当独有的太极揽雀尾的杀招。

    快到一个地步中的突然缓慢。这就让人难以理解了。所谓武者，其实也就是打破人类自身极限，拥有了常人不可能拥有的实力，才算是武者。不管是明劲、暗劲、化劲，都不能算是武者。顶多算是国术的学成者。本身的实力是军队里的特种兵也能够达到的。

    但是凝罡或者凝罡之上就不同了。这个时候，才能称之为武者。本身的劲道已经拥有了手举千斤之力。这样的人才算是武者。而且有些人一生下来就力大无穷，就是一个最好的佐证。如华夏历史上的项羽、李元霸……这些人从呱呱落地开始，就是学武的好苗子。

    而眼前的情况似乎有些不同，就算再如何的天赋异禀，出拳的一瞬间想要猛然停滞下来，一不小心就会造成自身的损伤。因为这种劲力并不是想要停顿就能够停顿的。就好像普通人一样，突然对着某个地方发力，脑子若有意识的话，是可以控制住的。可是劲力不同，一气呵成的挥发出去，就算脑子知道要停下来，肢体上的动作也是控制不住的。

    无数的疑问在蘅芜怜儿的脑中升起时，四周的沙尘终于散去。云城的眼神慢慢恢复了平静，看也不看倒地的老翁，朝着怜儿的身边走了几步，身子有些踉跄，‘欲’倒不倒。怜儿立刻欺身赶上，一把扶住，看着云城面目的苍白，心里不由的‘抽’疼，把疑‘惑’咽下了肚子，一把搂住了云城另外一只胳膊，一只手搭在自己的脖子上，转头在四周瞧了瞧。

    “沐凤、凌炼，范雨，你们带一队人在周围戒备着。黎‘花’，命人把这些老家伙抓起来，挑断四肢，即刻审问。”

    四位老妪立刻应答下来，还想问问云城的情况，却被怜儿锐利的眼神止住了。都不用再多说了，禁口令是肯定的。反正这周围的人不是武当的就是游艇的，根本不用担心太多。

    “我家云儿少爷虽然是你们武当的传功执掌，但也是古玩圈子的人。多谢诸位今天的出手相助，等到云儿少爷安好，你们再去打扰可好？”

    来的武当弟子各自看了看，把视线看向了瑞士当地的负责人。点头之下，执礼朝着酒店庄园内走去。剩下的事情，更为重要，虽说都是琐事，但需要尽快的查探出来。比如眼前的几位江湖‘门’派圈子老翁的来历。比如那些之前对云城发难的圈子里的人。加上各种各样随之而来的问题，都需要一一解决。

    远处，距离酒店庄园大约几千米的一家酒店里，一张年轻的面孔带着十二分的惊讶，放下了手中的望远镜。如果此刻云城在这里，必然能够认出这个年轻人是谁。几次死里逃生之下的沈阔，如今的脸上有了一些胡渣。在他的身边，还站着一位老者，脸上‘露’出沉思模样，也是放下了手中的望远镜，眼中的忌惮闪过几秒，消失不见。

    “我看计划还是暂停吧。”老者沉‘吟’了一句，看了一眼身边的年轻人一眼。

    沈阔狰狞了一下面孔，‘揉’了‘揉’眉心：“暂停计划？灵阳老先生，这是我们组织制定的最严密的计划，根本不是你说暂停就能够暂停的。”

    “哼！‘毛’头小子，你知道那些老家伙的实力嘛？都是抱丹之境，你一个靠着‘药’物才跨入凝罡的小子比他们强？还是你认为你带来的人能够给那个小家伙带来什么损伤？”

    “他已经脱力了！现在是最好的时机！”沈阔瞪眼，脸上带着怒气，“难道你不知道他成长起来会给组织带来多大的麻烦？而且现在就已经是大麻烦了！”

    “白痴！这里是古玩圈子的总部。你的人只要敢出现，一个都逃不了。你也一样！老夫只是你们的合作者，而不是下属。我有权利把之后的计划停止。”

    “另外你知道出现的那个‘女’人是谁么？”被唤作灵阳的老者更是愤怒到极点，“就算是老夫对上她，也只有逃跑的份！你以为靠着抓来的武者，注‘射’那些‘药’物，就能够扛得住审讯？趁着现在他们还没有回神过来，只有先离开才是上上之选。”

    “不可能！”

    ……

    争执声变大，再渐小，之后一身重重的关‘门’声下。一个头戴礼貌的老者走出酒店，坐上车子扬长而去。而那个年轻人，也坐上了一辆车子，朝着老者的反方向离开。

    只是他们都不知道，此时此刻，他们原本所在的楼层之下，一个叫做瑟琳娜的‘女’人才刚刚放下了望远镜，牙根紧咬，极为艰难的把目光从刚才看到震撼一幕的地方挪开。手里是最先进的一架高倍dv摄像机，来回反复的看着刚才的画面，久久不曾言语。

    敲‘门’声响，连续不断之时。瑟琳娜直接收拾起了dv摄像机，脸上惊愕，动作却不慢的直接翻身爬出了窗外。然后是大力破‘门’的声音，某张漂亮无比的脸颊闪现进来，刚好看到了那一抹翻出窗外的身影。直接重重的一跺脚。显得无比的生气。

    “伊莎，立刻让管家去把那个‘女’人抓住！这次再抓不住你就不用回y国了。”

    身边人重重的点头，快速拿出了手机，额头上全是汗水。根本就想象不到，那个叫做瑟琳娜的‘女’人，怎么会这么的难缠，几次都是前后脚的逃跑，狡猾的就跟泥鳅一样。

    看了看房间里的情况，还有一个落下的望远镜，漂亮无比的脸颊极度‘阴’沉！拿出手机拨打了几次九儿的电话，都难以接通。无奈之下，挥手让伊莎远离几步，拨下另外一个手机号码。心里着急无比。还不知道到底被这个属于cia序列的‘女’人看到了多少，‘露’西心里更多的是恼怒，还有无数的心疼。

    不久之前，她站在酒店楼顶处，看到了酒店庄园外的一切……

    只是‘露’西不知道，在此刻的酒店庄园内，那个‘欲’倒不倒的身影，此刻正一副喝着一碗‘鸡’汤，面对黑压压被扣留起来，丢进了酒店庄园地下室里一群人，闪现着无比玩味的眼神。靠在一张软椅上，翘着二郎‘腿’，身边还有颜老、主谋理事等人。‘抽’着一根烟，一点儿没有刚才煞气迸发的骇人样。

    稍倾，怜儿和伊泽走了下来，来到云城的身边，看着他的模样，不由的敲了一下他的脑袋。

    “都打的脱力了，还有力气翘二郎‘腿’。”

    云城的神情扭捏一下，眼神瞄向了伊泽。对视中眨眨眼，心里原本6分的肯定，如今直接到了满分。其实连云城都没有想到，怜儿姐设下的这样一个局，居然还有人在其中搞小动作。就在刚才和几个老东西打斗的一瞬间，分明感觉到了不下三道眼神的注视。

    这种感觉很玄妙，根本就说不清楚，能够察觉到注意过来的地方，所以更加的速战速决。只是脱力和瘫软还真不是演戏来着，详细说起来，这是才察觉到以凝罡第六步去动用罡气外放，后遗症之大，差点没让云城晕倒。也算是收的快，还能够颤巍的迈动几步，故意给人受损严重的错觉。

    不过此时此刻，却是感到了手脚是无力的，面对老妖‘精’的生气，云城也是有些小无奈。因为在瞬间想到的最好的引蛇出‘洞’的办法，所以装的有点过了，把老妖‘精’都给骗过去了。于是乎……

    “姐，我确实有点无力，不过还没有到不能翘‘腿’的地步……”

    “还敢顶嘴！”怜儿老妖‘精’巧眉微弯，直接夺过云城手里滋补的‘鸡’汤，“罢了！暂且不与你计较，你想把这些人怎么办？”

    “杀了。”云城吐出一个烟圈，声音还带着些许沙哑，毫无冷意，却让周遭人的心跳彻底加速。

    “好！”怜儿老妖‘精’淡笑一声，‘蒙’着纱巾，只‘露’出一双平静无比的眼睛。

    颜老的眉头不住的一跳：“怜儿姑娘，主罚理事，老夫有一个不情之请……”

    “不听！”

    作为姐弟的异口同声，两双眼睛直视着颜老，云城的心里还加了一句：麻痹的蛋！为了演这场戏，九儿还在昏‘迷’中呢！‘花’了这么大的代价，谁管你这个老头的不情之请！

    