
    惨叫声突兀的此起彼伏的训练场地中间，第期员在做着日常训练，同时个个面无血‘色’。虽然经历过几次心理限承受能力的训练。但是一边训练，一边看着这个不知道哪里冒出来的家伙受惩罚，真尼玛的让人心惊胆颤。四只虎视眈眈的鬼獒在第一时间狂吼一声，冲着某个方向奔跑过去。

    卢麟眯眼疑‘惑’着什么引起了师父这四只宝贝宠物的不满。不担心有人能逞威过四位蔬菜“将军”，就算卢麟自己对上这四只宝贝宠物，都是完败的份。作为如今时不时能够被借来训练基地帮忙的四只鬼獒，没有一个是不爱不怕的。日常状态的训练强下。四只鬼獒的作用虽不如一开始明显，但也不可忽视。

    加上四只小东西的智商在高速拔高，跟七八岁的小孩无差。当迟迟没能归来时。卢麟看了一眼丫丫，却在室内训练场地的拐角处，一阵风铃般的笑声传了进来。土豆耷拉的两只耳朵被死命的揪着，一个小丫头洋溢着笑脸，身后还跟着个人影。卢麟第一时间惊喜的对着云城敬礼，急急忙忙的跑了过来。

    正儿八经之后，tian着脸笑：“师父，您今儿怎么过来了？”

    云城看着卢麟的模样，一脚踹了过去：“嬉皮笑脸，非‘奸’即盗！有事快说，你们这群家伙都沾染的什么‘毛’病？用到人的时候点头哈腰。平时的时候爱理不理。”

    卢麟干笑着，一点儿不觉得尴尬：“师父，您看我也跟着您去c军怎么样？吕皓那家伙还没有我强呢，他去了不是丢您的脸嘛？”

    上下扫了好几眼卢麟，只把对方看的掉头就跑，云城这才满意的看向训练中的第期员。也就是瞥一眼，反正这训练是没有固定模式的。训练的常规计划，都是云城早就吩咐的。非常规的计划都是灵光一闪下就行动，没有给予准备的时间一说。习惯了如此的卢麟等人，也都习以为常了。

    对着占据东南西北的丫丫、狸猫、地鼠、红‘毛’做了个手势，只在几秒钟内就看到了四个人站在面前，皱眉轻轻咳嗽了一下：“稍息，不用紧张，这群第期员中有好苗么？”

    “报告。”丫丫最先喊道，“总教官，目前我发现有7个跟我类似的苗，不过还有待继续观察。报告完毕。”

    “报告总教官，我发现3个。”狸猫永远偏‘女’‘性’的姿态，看向云城的眼神都是灼热的。

    “报告……”

    “报告……”

    点了点头，皱眉思了一下：“目前的训练计划不变的情况下，强增加2倍。同时通知各大军区，开放第4期和第5期的员招收。稍后我会让卢麟正式起草件下达的。你们的任务‘挺’重的，有别的问题嘛？”

    “是！报告总教官，没有问题了。”整齐一划的动作，在正要回到监督位置上时，丫丫顿了顿脚步，留了下来。

    “总教官，听说这一次‘蓝凤’要去c军，我……我也是蓝凤的一员。”

    云城正惊奇丫丫怎么会留下来，没想到冒出这么一个信息，眼睛不由的眨了几下：“蓝凤把你给吸收进去了？”

    “报告总教官，我目前是蓝凤b组成员，孔宁队长说等基地的训练职务不忙时，才能调整去a组。”

    明白了！自己徒弟这是想要建功立业的节奏啊。没想到当初放权给予孔宁，今儿给了自己这么大的惊喜啊。认真的点了点头，云城当即调整了丫丫的职务。训练基地除了大量的训练任务之外，其他的一切都已经十分稳定了。反倒是这一次c军的组建和训练，有很大的难。

    杂七杂八的事情在有条不紊的处理之后，云城坐在办公室里，嘴角勾起一抹弧。在去c军前，处理一下训练基地里的一些沉积公务。以前不处理，是因为各方各面会产生的阻碍，云城还不想因为基地的建设，和各大军区争军需款项，那样绝壁要累死。这一次‘c军’的组建，是最大最好的契机。所有方面必须给自己开绿灯，而这些早前积累下来的，此刻处理起来，是那么的毫不费力气。

    从弹‘药’的补充，到扩建的基础设施提高，伙食费的增加，林林总总之后，直接用一份一份传真发到权力核心的办公室。快速离开，通知了一下办公室其他人自己要去的‘‘精’英计划’训练场地。言外之意是，不要有任何的事情打扰我。5分钟之后，办公室的铃声香，无人接听。从内线拨打基地里的事务处，几句话之后就挂断了。

    原本就没有彻底安稳的京都，再次被一个炸弹炸响。云家少出招，一直伴随着无数争议的临州市训练基地，这一次居然无法无天的要求亿资金建设。这一下，把所有人给‘弄’懵了。然后以从前积累的件一纷纷发上去后。脸打的噼里啪啦响。凡是之前被卡住的项目，有过签名，有过各种各样理由拒绝的，这一次来了个群体嘲讽技。

    是以当老人家得知了一切之后，在会议室里发了好大的火。段老保持着模棱两可。朱老和向老直接傻眼。好嘛！拉人背黑锅的后遗症来了。下一任如今明显的签字，此刻到底有效没有？之前曾经各种谈论各种基调定下的东西，这时候到底还正确不正确。

    在传回消息以云家少没空接电话之后，老人家都有点顿住了。

    “是在封闭的‘‘精’英计划’训练场地。中段计划还差最后的考核。小家伙模拟出来的最初和最后的战士，暂时属于0级机密。您签的字。”

    老人家无言以对，指指传来的传真：“现在谈论的是为什么之前训练基地发来的件都被拒绝？这是什么阶段的事情？除去了常规训练的经费以外，为什么连各种建设项目都被‘挺’了？看看时间，1个多月前的事情。”

    朱老重重咳嗽了一下：“当时西面几个军区和东面几个军区都急需人才建设，临州市训练基地出来的人才都算不错，所以就暂停了一下。”

    “人才建设？”老人家脸‘色’铁青渐缓，“是什么方面的人才建设。”

    向老和朱老顿时尴尬起来，眼神看向了某几位。段老在其中冷笑，面上依旧那样的两不相帮，心里说不出来的痛快。不过也有种说不出来的难受。小家伙现在不动则以，一动就让人‘肉’疼的政策，真叫人受不了。而且每一次选的时机都那么的准确、巧妙。回来的时候，只是适当的针对某几位，把事情处理到尾巴前端，就走人了。

    以为接下来是息事宁人了吧，又一通炸弹炸下来。当时的‘女’特种兵建设，加上之前斯诺顿的失利，这一‘棒’不是一般人承受的住的。那几个已经龟缩起来的家族，这下真的要哭爹喊娘了。这种连绵不绝的功力，简直好比是当初在世的老云啊。

    老人家这下终于明白过来了：“是‘女’特种兵？”这个瑕疵必报的小王八蛋，这巴掌‘抽’的也准，可恶了吧！

    “小民同志，这个事情你和小家伙商量处理吧。”老人家沉了沉气，离开了会议室。

    已经确定上位的北海那一位不由的便秘‘色’了，答应不答应都是一回事，看了看那几个已经局促不安的军队保守派的中流砥柱，无奈的直叹气。本来就玩不过云家那位，现在人家又被‘逼’得当了c军的军长，必须是要大力支持的集团军。凡是‘交’集的任何事物，不得不开绿灯。这个亿的建设款项，这几位必须要‘抽’调其中的50％来给予小家伙满意了。

    几个小时的会议，确定了款项在几年内下拨后，北海这一位终于松了一口气。没曾想还没喝完一口茶水，再次而来的一个消息，直接让其喷出了嘴里的茶水。特情科姚通海抱着他家奄奄一息的侄，来找老人家告状。

    云绝翔哼笑一声，相当舒爽的离开会议室。云绝豪冷笑，借口手头上有事，没见。所有的‘门’直接被堵死，最后还是段家段老出面，究竟说了什么，也没人想去打听。只知道姚通海在离开时，没有得到一个说法。连老人家的面都没有见着。局势在一时间再次变化的扑朔‘迷’离，继诡异之外，所有的较量好像才刚刚开始一般。

    此刻，作为一切事情的始作俑者，早已经远离临州市的千里，在一辆快速行驶的军车上，翻看着目前关于c军的各种资料报告。从政委开始，把每一个塞进来的人都翻看了一遍。小丫头在其一旁看着医书古籍，相当安静。

    “哥，卢麟打电话来说，上面来电话了，所需要的款项将会在5年之内全部下拨。让你安心训练c军。”

    云城合上了资料，对于徐树的话语点了点头：“小炮、石头，这次进入c军，你们可真是要成为体制内的人了。”

    “哥，你要我们两个把c军掌握下来？”

    “看情况吧。掌握不了全部，也起码要掌握一大半。总要留点‘肉’给别人吃。”

    