
    ‘唇’齿间追逐的游戏，在悄悄‘蒙’上小丫头的双眼中展开。迈巴赫的车子停在临州一中的不远处。某个调皮捣蛋的小丫头偷偷掰开了捂住眼睛的指缝，‘奶’声‘奶’气的发出我也要亲亲的抗议时，才让两个忘情拥‘吻’的人一愣之下，立刻分开。绯红的脸，已经不由分说的丢给了云城一个白眼，微微嗔了一口，就让云城感到了腰间那久违的360度旋转疼痛。

    车后的土豆、地瓜、西红柿、芋头在不断的摇尾巴，可怜兮兮的样子让人看的无比好笑。肚皮下还有某道白影在肆意的‘舔’着婴儿香，被云城抓出来丢开时，又死乞白赖的缠上来。小灵儿欢乐的也开始在云城的怀里调皮捣蛋，愣是献上了‘初‘吻’’才算罢休，让人哭笑不得，换来风清素捂嘴轻抿笑。

    铃声大作后的几分钟内，迈巴赫的车‘门’后座一下子被拉开来，蹿进车内的三个小萝莉直接愣了一下，反应相同的大叫了一声。其中以云倾妃最为强烈，风倾雅较为矜持，叶子涵很是含蓄。划过车窗外的另外两张脸颊，同一时间惊讶的喊了一声哥后，被云城指指不远处的悍马，兄弟的默契已经超越了语言和动作，不用多说的高磊直接跑去开军车，拿出手机拨打着电话，徐树跑到悍马车子内，也给家里打电话，说着中午不回去吃云云。

    索要礼物好像成了习惯似的，面对一点儿不害臊的伸手，摊掌，五指向上的云倾妃，云城给了其一个后脑勺。同样的动作，小灵儿做出来的萌样，换来的云城附耳的轻语，然后小丫头开心的手舞足蹈，咯咯笑中很是得意洋洋。嘴皮子不停的开始说起了云城不在家的各种事情，后面云倾妃相当‘吃醋’的各种补充，又一件事情压在了云城的心头上。

    眼神在若有似无中的寒意，以一股常人根本察觉不到的杀气宣扬在天空上，一路弥漫。四条鬼獒齐齐的站立而起，发出了一阵阵‘呜呜’的鸣叫声。风清素差点一个急刹车，不由的望向了头顶那触不可及的杀气。小城又进步了？这一次居然能够自如的让杀气飞离四周，如同在武夷山那般……

    别开生面的午饭，并没有之前释放出了杀气而显得静谧，欢笑声未断，来的人也不少。维卡莉亚更是直接贴在了云城的身边，依偎着云城的臂膀，和小灵儿似的。云绝灵和洛绮雯也在，就连云城的徒弟们也都赶来。师兄欧阳强正一家，师姐欧阳淑可，李如欣这虎妞都出现了。

    饭毕，和二伯‘交’谈了几句，把国外的事情详细的说了一些，面对如今有人以各种各样的方式试探，‘抽’丝剥茧的道出了原因之外，剩下的便是对于云绝灵不作为的指责。虽然也知道东南分局力压特情科，让高层很是碍眼，但也不能把家里的安危当作儿戏吧？

    一个个胶卷丢过去，把幼儿园的事情说了说，云绝灵有一点莫名其妙。这是哪个狗日的活腻了？连云家四公主的主意都开始打了。以云城的认知，明显嗅到了一股‘出师未捷身先死’的‘阴’谋利爪。临州一中他们不敢动，临州市也不敢动，但是如果能抓到一些小污点的话，老爸和大伯说不定真的会表态。有些人急不可耐，也证明了事情已经快要到了他们失控的边缘了。

    从云城悄无声息的回来开始，事情的走向已经彻底脱离了某些势力的掌控了。云绝灵的动作很快，除了云城外，云家其他人一直避免着和严旭接触，就是为了让严旭身上的派系痕迹淡化，为其在官场上进一步都做准备的。而如今明显有人看出来了，只要云城不在，这种联系一断，即便云系在严旭的背后，也是不会动弹的。这是一种考验，但他们在故意戳破考验的底线。一张一张牌稳而不‘乱’的打出，但就是因为太稳了，所以速度上慢了，慢了之后，是云城终于回来了。

    没去训练基地，却侧重提了提小灵儿暂时不去幼儿园的事情，那个幼儿园实在不咋地，云城准备另找，隐蔽‘性’太低了，随便一个路人甲都能拍到小灵儿，再放在那里，完全是杜绝不了这方面的事情。东南分局的特殊‘性’开始发挥，云绝灵没多言语什么，就带着妻子离开了。他知道，再待下去，自己老婆没准要无地自容了。就算此刻妖孽儿子没发话，已经从小丫头那里听到了幼儿园前的事情概括，自己老婆就内疚到不行了。

    ‘抽’出十分钟，考校了一下高磊和徐树两个极品货，在两人‘含恨’又无语的眼神下，云城冷冰冰的说了几句话。两个极品货立刻‘鸡’血了！

    “哥，你早说啊！不是我们两个不动手，而是风姨她们一直在劝说我们，甚至风小姨还拦了我们，这事情我们俩包圆了。”

    “嗯！总之把那群家伙放出去，清扫一遍吧。我估计又有很多老鼠进来了。”云城眯眼摇摇头，“虽然你们都‘挺’过来了，不过有些事情你们没有打开眼界，所以忍让下来，就导致了某些苗头的滋生。虽然没有达到不可控制的地步，但找起来相当的麻烦。还好，你们是训练基地的人。我已经让傅轩中他们以拉练为由，把人给带出来，到时候你们自己争取吧。”

    点头之下，正满身热血沸腾的将要离去时，徐小炮突然转身过来：“哥，那缠着风姨的那个家人怎么办？”

    “我让堂姐她们试着解决啊，怎么了？”

    徐树和高磊同时对视，对云城狠狠的翘起了中指：“哥，我们俩的脑子也不差的，妃姐和雅姐她们能行么？”

    斜眼一瞟，看了看手表：“所以你们要抓紧啊，晚了的话，堂姐她们的事情就没有你们的份了。”

    “卧槽！哥，你耍诈！”两人直接打开窗户，从二楼跳了出去，不管不顾的往外冲，完全一副投胎样！

    云城苦笑，对两个极品货闲的发慌，想找事情做的‘毛’病已经决定放弃劝其治疗了。有时候，真的羡慕他们的轻松，但是想想家里的一切，这种轻松画面，自己必须得维持下去。也许，这是为了此去京都极有可能‘露’出残暴一面，找个自我安慰的理由罢了。

    答应了老妈会在今晚赶回来，抱起小灵儿，拿出曾经送给她的那柄剑。收拾了家里的军装常服，所得到的功勋表彰也都装好放在小背包内，坐上聂老开的车子，对着家里所有人灿烂的一个微笑，车子，朝着机场方向奔驰而去。

    风清微和风清茹相视苦笑，轻叹一声，都知道，凡是能让臭小子‘露’出那样笑容的，必定是事情到了刻不容缓的地步。只是那笑容背后隐藏的……她们不能去问，也不敢去想！

    