
    作为云家的四公主，小灵儿平时给人的都是天真可爱的模样。特别是回归云家之后，在最初只喜欢缠着云城的情况下，培养着她逐渐回归开朗的‘性’子。一次心魔梦靥的突发，小灵儿心理的承受能力更是越直线增长。加上平时接触的都是小魔‘女’、叶子涵、段可可、维卡莉亚，更是让其的脆弱点逐渐消失。还有风清素的教导，云城偶尔的引导。任老和陈老的悉心教育。

    小灵儿这么大的一份教育，放在谁的眼里不羡慕？然而终归是年纪小受到大伤害的缘故，对于一些字眼依旧十分敏感。如同小孽障，如同没有家里的教导等等。都是不可触碰的字眼。要是家里人说出口，小灵儿最多在不经意间黯然几秒钟，过后又会忘的一干二净。因为小丫头心里也明白，这是哥哥刻意‘交’待的，慢慢的刺‘激’，直到小丫头彻底对这些敏感的字眼感到无所谓为止。

    但这是需要一段长时间的消磨的，是以当有人说出关于类似的语言时，从前因为‘腿’疾无法付之行动，只能在心里暗暗发誓将来一定要让对方好看。而在此时此刻，便是真正的付诸于行动。能够在不知不觉就已经有了出彩实力的小丫头，小小的身子里，隐藏的力量连云倾妃等人都不知道。

    含怒而出的一个巴掌，戾气迸发并不比在京都云城教导下杀人逊‘色’多少。以一个普通成年人的力量，都难以硬撼小丫头，更何况是眼前这样一个文质彬彬的年轻人。收掌站回原地，怒意消失，冷傲娇的小萝莉模样，让在场其他人看的几乎傻眼。连已经有40多岁的小阎，都差点咬断舌头。肩膀上半睡半醒的雪灵貂，睁开眼睛，感受着小灵儿的变化，雪白的短‘毛’炸起，随时随地准备着给予眼前众人一击致命。

    不多时，别墅城堡的保安力量走了过来，领头的是一位‘女’子，询问了事情发展的起因经过，在小灵儿很是强硬的态度下。穿着军装的年轻人和一开始和小阎有了争执的年轻人相当气愤的道了道歉。许是知道这处别墅城堡的防卫力量并不是他们这些人能够惹得起的。临走前的吃人眼神，表明着此事没完的意思。

    云城看的意兴阑珊，在事情处理完之后，慢悠悠的晃‘荡’过去。领头‘女’子似乎在说着什么，粗听之下，是在告之小阎别在别墅城堡闹事。言外之意貌似也有借机敲打小阎的意思。虽说是峨眉的产业‘交’给了古玩圈子人在保养修缮，但出了事情，谁都无法避免会受到责罚。

    小丫头很不爽的嘟起嘴，看到云城出现时，眼睛骤亮，神态立马变得乐呵呵的：“哥哥，这个姐姐说小灵儿不能在这里惹事，否则要把小灵儿赶出去。”

    “小妹妹，我可没有这么说……”

    云城挥手打断了那位领头‘女’子的言语，看向小灵儿，微微点头：“行了。我都看见了。还算不错，不过手法太粗糙了。如果是我，我会直接挑选一个往死里整，而不是选择对方在给予道歉之后，就一了百了。小妹，如果你是准备在等我解决。那么哥哥要让你失望了，刚才小阎也告知你了，这里是峨眉的产业，那你还怕什么？闹的事情再大，也没人敢说你什么。”

    对于领头‘女’子不屑的眼神瞥过来，云城给予了无视，拿出手机拨打了一个号码，说了几句之后，抱起了小灵儿：“小妹，你要清楚的认识到，峨眉并不仅仅局限于江湖之中。它的影响里在全国各地的城市都是存在的。每个江湖‘门’派，都有其的势力。如何借势，如用运势，你还欠缺很多。”

    转头看向了那对母‘女’，对小阎嘱咐一句之后，抱着小丫头，朝着住所缓慢走去。只是在几分钟之后，领头的那位‘女’子匆忙赶了上来，原先的不屑，带着一头的冷汗，拦在云城的面前，微微低头，仿佛在思考着应该怎么开口。

    “知道了我们的身份了？”云城很是冰冷的出声，“行了！我只是带你们家小少主来北海玩，不要‘弄’的人尽皆知的，原本怎么样便怎么样吧。”

    “是，弟子遵命。”领头‘女’子欠了欠身，微微松了一口气，抬头看着云城又要准备离开的模样，不由的再次出声，“那个……那个小少主，是否要对于刚才出言不逊的人严惩。”

    小灵儿哼哼两声，小大人模样，‘奶’声‘奶’气道：“算了！我和哥哥出来的玩的，不想惹事。不过以后不许那两个人来这里。”

    “是，弟子遵命。另外不知小少主的哥哥是……”

    “我哥哥是你们峨眉的传功执掌啦。”小灵儿一脸的不耐烦，“快走吧，我要和哥哥回去看书习字了。”

    传功执掌？！领头的‘女’子猛然抬头，看着渐行渐远离开的人影，顿时呆愣在原地半响。但回神的一瞬间，立刻‘激’动的拿出身边的手机拨打着电话，环顾四周，走到远离人群处，小声的禀报着。头如小‘鸡’啄米般的点着，不知道应了几个是之后，这才缓缓的吐出一口气。

    试着走出没几步，差点身子一软跌倒在地上，不过踉跄了一下，终归是没有倒下。天呐，小少主和传功执掌竟然来到了北海，而且还入住了自己管辖下的峨眉产业。怎么之前一点儿消息都没有传出来？两位来的也太低调了吧？传说传功执掌还是古玩圈子的大人物，难怪阎唤山那个老家伙一步不离的伺候着。自己入世修行真是有点昏头了。若非如此，按照阎唤山那个老家伙平时的态度，谁能让这个老家伙‘露’出小心翼翼和拼命的架势啊？

    也就是几分钟，这位管辖别墅城堡的‘女’子找到了阎唤山：“阎老板，你太世故了，明知道那两位过来，怎么事先一点儿消息都不传达。害的我丢了好大一个脸。”

    阎唤山放在茶杯，苦笑了一下，拱手作揖：“周老板，见谅。先不说我知不知道的问题。我正在公司开会呢，上面打了个电话给我，让我立即安排住的地方。我也是打听了半天，才知道那两位的身份。想着这个地方比较清静，就安排了。别说我不事先通知，我从接待到现在，整个人都处在梦里呢。”

    “呵呵，您这位被商界称之为‘阎王爷’的大老板，居然也有心惊胆颤的时候。”‘女’子淡笑了一下，知道对方并不是刻意隐瞒的意思，也安下了心，“阎老板，之前多有误会，您可别放在心上。原本不知道这两位的身份也就罢了，既然知道了，我就不能不当作一回事。我也不敢当作一回事。说实在的，我的上面也吓了一跳，已经在赶来的路上了。您的经验丰富一些，对待那两位，可有忌讳的地方？”

    