
    中年人的脸色顿时一沉,被云城的反驳咽的说不出來话了,这是一个难以估计到的漏洞,一心想着从大方面去着手,惟独忘记了事情本质的意义在哪里,既然都到了这样一个地步了,云城索性就把蒂莎的事情摆在台面上,沒错,他是插手了,但仅仅是插手蒂莎和克莱奥之间的关系而已,可是现在是中年人插手到了维斯家族和亚历克斯家族。

    表面上看这是一回事,但以古玩圈子的规矩去衡量,这完全是两回事,云城插手的是个人,而个人之间的关系以古玩圈子的规矩去衡量,根本算不得错,况且云城插手只是微微晃荡了一下身影,并沒有真正的现身说什么话语,论起打擦边球的功力,云城不管是在前世还是今日,都是数一数二的。

    说云城徇私,这还真算的上和徇私,但也是有可大可小在内,这样的事情压根就不算事,但是现在不一样了,作为理事,插手圈子外不说,还参与了进去,甭管你是不是和维斯家族的老维斯是朋友了,这是光明正大的被抓到了,证据确凿不说,还在某种程度上属于逼婚的态度了。

    圈子内早就有明令行文,这逼婚的行为属于首例十条中罪大恶极的其中一条,蒂莎说了不愿意,而中年人又私下去影响两个家族去逼迫,你说你现在怎么办吧,云城就把这一层摆开,大家鼓对鼓,锣对锣的來仔细说道说道,你说我是笑话,不管从哪个角度去说,这事情的根源都追究不到自己身上,现在究竟谁是笑话。

    “你……你强词夺理,”中年人气急下,对着云城怒骂了一声。

    云城轻轻一瞥眼：“我强词夺理,蒂莎和我是朋友,我只帮了她个人,你在影响两个财团家族的前途命运,究竟是谁强词夺理了,”

    “你胡搅蛮缠,你信口开河,分明是你要把维斯家族和亚历克斯家族的关系挑开,我只是不想看到有人掌刑而用私刑,”

    “是么,”云城将真武剑横立胸前,“蒂莎,我问你,如果你沒有和克莱奥结婚,你们亚历克斯家族有沒有可能和维斯家族在商业上进行合作,”

    蒂莎微微错愕,转头看了看自己的父母亲,点点头：“当然,作为财团和商人,赚钱才是第一重要的事情,这跟我和克莱奥之间究竟是什么样的关系并沒有多大的联系,就算我和克莱奥结婚了,也不能够证明维斯家族和亚历克斯家族会分享商业成果,”

    云城心里那个笑的,眼神瞟向了已经大汗淋漓的中年人：“听到了,蒂莎的意思说的很清楚,我插手的仅仅是婚事,并不影响他们在商业上的合作,而你是要把他们捆在一起,而如今的这一出,又让两个家族脸面无存,从此以后再无合作的可能,你认为是谁把维斯家族和亚历克斯家族的关系挑开的,”

    “你……你……这不可能,黄口小儿,你竟然误导我们,你该死,”

    “一而再的挑衅我的耐心,犯错之下竟然还不认,我便让你明白什么是心服口服,你且细问两个家族的人,我此时的一言一行究竟是对还是错,还敢在本理事面前骄纵横行,屡次冒犯本理事,冒犯刑罚大律,你又何资格担任理事之位,”

    大厅里此刻两个家族的人终于在翻译之下,明白了这个突然和蒂莎一起而來的男孩究竟是什么身份,也大致上清楚了究竟发生了什么样的事情,这个时候根本无人敢动,甚至连之前祝贺的话语都沒有了,全部在静静的看着云城和中年人之间的事情,亚历克斯家族更是第一时间倒戈相向,分渭径明的两个家族,在彼此的交谈之下,有变成如今的两个团体。

    这是沒办法的事情,任谁知道这是属于古玩圈子内部争斗的事情,有一万个胆子也不敢踏进去,上官家的事情他们都听说过,而造成上官家如今所有合作的伙伴都远离他们的,就是因为古玩圈子内部已经排斥了上官家族,虽然两个家族财团,并不是古玩圈子的人,但是如果他们敢招惹上古玩圈子,就算不死也会被扒层皮。

    明显可以看出來这个突然出现的男孩不好惹,这个中年人之前來的时候是多么的不可一世,根本沒有把两个财团放在眼里,现在呢,直接破口大骂不说,神情基本都惨白了,直接蔫巴了,这还不算什么,最直接的是,这个中年人貌似茫然无措的根本不知道该怎么办了。

    “西索,救我,”以凝罡第二步的实力,被云城的气势压制的死死的,又在心理上被打击的已经有了明显的惬意,张口之下,立刻抛出了最后一张底牌。

    云城的眼睛顿时一亮,左右余光扫视下,终于找到了中年人求救的目标,一个年轻人,岁数不大,在饶有兴致拿着酒杯观看其中之时,已经有了却步之意,却在这一声之下,不得不硬着头皮冒了出來,燕尾服黑色西装,身后跟着一个人影,面目不清,藏在了黑袍之中。

    执手请礼,对着云城展露笑容：“不愧是主罚理事,这一次我们认输,希望你到上官家的那一天,还能一直赢下去,”

    终于出现了,云城的眼神微眯,冰冷的神情尤发,眼神却沒有看向西索,反而注意起了黑袍之人：“怎么,你很见不得光么,推个小辈出來说话,自己藏在黑袍之中,抱丹化虚很了不起么,”

    一个眨眼间的涌动,真武剑反向而上,爆发出全身的劲道,一直隐而不发的凝罡第六步中期的实力,彻底的展露,剑虹飞舞,直指黑袍人的头颅而去,脚下的地板顷刻碎裂,一双拳,对上一柄剑,僵持的气势散发而出,产生的看不见的气浪,将周遭的人直接弹将出去。

    站在黑袍人身前的年轻人,直接吐血倒飞而出,以中年人退步想要逃跑之时,两者对碰而下的接触点,在两种凝罡力量的较量之下,对准中年人挥洒出去。

    “西索,你……”中年人背后受创,才迈开几步,却被一股大力击飞而出,在大厅的空中形成抛物线,吐血而出后直接萎靡。

    “哼,这个时候还想要逃跑,我早告诉过你,别以为你自己有多聪明,利用维斯家族不成,还被废,有你在理事之中,简直是对我的侮辱,”

    “看來你们四位想要对付我的理事之间,也不是那么和谐嘛,”眯眼之下,体内的神秘热流直接溢出体外,无影无形的从剑尖弥漫,直接朝着黑袍人西索的拳劲上涌去,

    