
    (女生文学 )

    与其说是酒店。不如称之酒店庄园。四周做足了闲人莫进的准备。蘅芜怜儿手下集团的保安力量成为了第一道门槛。距离酒店庄园的50米外。就有大量巡逻的人员。单凭云城的眼力。就能以雇佣兵定位。30米处形成了第二道的防卫力量。亲眼看到了重型武器的伪装阵地。让云城心惊不已。

    庄园处反而沒有任何的防护。但一处地方不下20个电子眼。直接闪瞎了云城的眼睛。丹恩亲自打开门。给予了几句解释。于是乎。云城明白了。老妖精把这个地方弄成了一个大坑。而自己和九儿。是吸引那些自寻死路而來的人的“诱饵”。女生文学而且还是属于那种冷眼旁观类型的。

    被坑了一次。决定不再自作主张的云城。选择了沉默。一个公主抱。依旧紧紧的抱住了九儿。朝着酒店庄园内走去。四周是缤纷炫丽的色彩。从上官家的妆点素白。到突然映入眼中的各种颜色。反差之下的各种差别。让一直埋着头的九儿都感觉到惊喜。

    哭一哭曾经过往。发生之后才自怨自艾。不是九儿的性格。只是难得可以有这样一个被极度关怀的机会。借着心中最后崩溃的一切來享受一次。这才是九儿的心意。不能说是绝情。女生文学第一时间更新 一个人的脑子里出现各种各样的幼时画面。明知道结局会悲惨。所以想象中各种各样的情形沒有出现时。剩下的便是庆幸。

    只能说。上官家不够份量。不够蘅芜怜儿用对待敌人的方式去对待。当一只蚂蚁爬过身边的时候。不管它怎么跑。抬脚一踩就能彻底踩死。还需要花那么多的心思去故意消耗脑细胞么。这也是把四处装扮的如此的华丽唯美的原因了。从侧面打消了九儿的委屈和猜忌。

    就算以后某天东窗事发。九儿也迁怒不了云城。怒其不争的是上官家。。为了圈子所谓的权势地位。出卖人格。出卖恩情……就差出卖【肉】体这一项來不及实施了。更坏的沒有让云城和九儿知道。圈子的规矩多。怪人多。自然也有一些是有怪癖的。上官家为了这一次能够逃脱卖了多少女童给一些人啊。

    一笔笔都罄竹难书的坏账。烂账。就这样结果了他们。太便宜上官家了。以云城和九儿不知道的背后。老妖精早就设好了一个大圈。就等所有的事情一完毕。然后画地为牢的把上官家圈在里面。至于要受到什么样的苦楚才能彻底的解脱。恐怕沒人能够知道。

    足够大的草坪上。。数十桌琳琅满目的酒水菜肴。云城不禁眨眨眼。侧头看向九儿。两人的眼中满满的问号。麻痹的。摆这么多。有多少人会來啊。仅仅一个订婚宴而已。就眼前的规模。估计办结婚酒席都够了。还沒等疑惑完。丹恩伸手一个响指之下。一群人从酒店庄园中走了出來。推搡着九儿和云城进了门。

    还沒來得及询问什么。就看到眼前各种各样的专业化妆的工具出现了。云城忍不住抖了抖身子。直接把脸挡住。老子不需要化妆。就老子的长相还需要遮遮掩掩。尼玛。这粉底是怎么回事。卧槽。扒老子衣服做什么。九儿那边也差不多。。听着每个人摩拳擦掌的念着‘时间紧任务重’的言语。云城几乎崩溃。

    眯眼刚想要开口。拥挤在四周的人突然被扒拉开。米尔和琳娜出现。将云城和九儿两个人的座位推在一起。手上是各种各样款式的衣物。鞋子都已经搭配好了。对着云城和九儿做着邀请的手势。

    “云儿少爷。九儿小姐。董事长让我们來负责你们的今天的形象。根据董事长的几点建议。我们在几次修改之下。设计出了这几套全新系列的衣服和裤子。”

    “云儿少爷不用化妆了。他的皮肤足够好了。。化妆人员只要负责云儿少爷和九儿小姐的局部修饰就行。”

    “对。眉梢和嘴角。路卡。云儿少爷的唇角不需要。”

    “噢。对了。还需要修整一下眼线。”

    云城和九儿同时对眼：“……”

    得知了所谓的时间紧任务重。云城和九儿同时做了一个决定。身上这百八十斤的肉拿去折腾吧。就不信能把自己两人给折腾坏了。也是破罐子破摔了。还能怎么办呢。想要挣扎。不是挣扎不开。与其辜负怜儿姐的心意。倒不如乖乖闭眼享受。完全专业化的团队。带來的是专业化的享受。女生文学第一时间更新

    洗头。不用离开座位。直接一趟。后面就是热水。然后是各种敷脸的面膜之类的东西。闭上眼睛。听着米尔和琳娜的指挥。让抬腿就抬腿。让伸手就伸手。完全一副我是乖宝宝我配合的架势。反正都躲不开了。那就随意吧。听着耳边米尔和琳娜夸张的赞扬。各种皮肤好。气质好之类的。

    虽然整个过程确实繁琐无比。但云城和九儿却极快的调整了之前的心态。彻底融入怜儿的安排之下。这样的心意。如果不是真把两人当作自己人。根本就不可能给予享受的。当然。这种心意也是两说。女生文学对云城是肯定不会有丝毫的吝啬。至于九儿……云城猜测。估计是九儿今天的表现都一一落在了怜儿的眼中。所以给予了优待。

    1个小时内的各种‘折磨’。结束的时候。两人同时睁眼。九儿的眼中是惊叹。对着镜子转了一圈。沒有想到自己可以这么美。马尾辫梳成了古时盘发。宣布着女人出嫁从夫的喻意。眉梢蜿蜒下。恰好和精致的脸庞衬托。饶是云城都感觉眼睛一亮。足以和小姨媲美了。

    身边的女人似乎都有一个共同点。喜欢素面朝天。最多两片腮红和抹点口红。女生文学眼角修饰都超出了她们的接受范围。这一点跟云城的老妈风清微很像。似乎是跟秉承了风清微的习惯。也有刻意讨好婆婆的意思。总之就是周曼柔。都极少化妆。但是偶然一次。却能给云城带來万种风情。就比如眼前的九儿。

    之前还以为九儿是少女姿态。如今却分明是成熟的二十七、八岁的少妇。眼睫毛眨巴两下。都能把一个正常的男人吸引到内分泌加速。集体鼓掌赞叹了这一对金童玉女。然后快速的收拾离开。剩下云城和九儿傻傻的对视一笑。两个人各自评论了一下对方。女生文学第一时间更新

    太美太魅。

    冷酷帅气。

    综合起來就是各自给予评论的四个字。手挽手的任由丹恩引路。朝着酒店庄园的楼上走去。据说屋子里有客人想要见两人。让云城疑惑着是哪个家伙有这样的能量可以令老妖精都开尊口放其进來。背包被沒收。两把真武剑都在佛纹木盒中。一把用布包着。自然是借给九儿自保用的。看今儿的架势。在上官家沒有用的真武剑。还真有出世的机会。

    递了个眼神给九儿。换來微不可查的点头。取出沒有被包裹的真武剑。佛纹木盒就交给九儿保管了。期待着另一把最好别出世。否则武当山的一堆老怪物找过來。自己还真有点扛不住。一直给师父消息。也沒有得到回应。估计还在闭关中。目前只能自己继续保管了。

    六楼的一个敞开式的房间。茶香扑鼻。丹恩微微低头。打开门。做了一个有请的手势。同样表示着里面是绝对的安全。她就在门口守着。云城挑挑眉。真武剑反手放在贴着手臂臂弯。还真就好奇了。这样的高规格。真想不出是谁。等到走进门。看向了坐在靠窗沙发上的人。瞳孔不由的猛缩。就连九儿都一阵眩晕了。

    “不知是主事理事到來。失礼了。”

    “亚洲执掌九儿。拜见主事主执掌。”

    这一位可以说是闻其名知其影。在古玩圈子的权势。相当于如今华夏最高层的那位老人家。执掌着圈子中大大小小的事物。每天忙的要死不说。极少有时间出來。沒想到这一次居然把这一位给引來。云城心中对老妖精直接竖起了大拇指。而且这一位的背后。可是站着历任以來无数个退休之后的主事理事。可以说是古玩圈子中话语不显。却最为恐怖的一个。当然。老妖精也恐怖。和老妖精交好的一干古玩圈子中的怪咖。完全和这位背后的人是平分秋色的。

    “终于见到你了。不必多礼。今天是你的喜宴。我來讨杯酒水。你不会不欢迎吧。”

    云城抖了抖眉头。轻点一下头：“不过是订婚宴。您屈尊了。”

    “呵。小伙子坐吧。你是我圈子里的主罚执掌。亦是主罚理事。执晚辈礼就不必了。”从茶壶中倒出两杯茶水放在了对面。伸手张开。掌心向上。脸上古波不惊。

    “谢过。”放下真武剑。拉着九儿坐在了老者对面。

    老者心里道了一声好。对于云城能够这么快反应过來。立刻拉着九儿坐下的举动。相当的欣赏。不过欣赏归欣赏。在云城举茶而闻。正要浅尝一口时。声音凄哑蕴内力缓缓而出。

    “执刑律而兴风雨。云城。你可知罪。”