
    一连三天，云城都在游艇上渡过，内伤没有，皮外伤不少。西索遭受到了非人的折磨，黎‘花’老妪几人亲自等的手。也没去问究竟那些鬼哭狼嚎的声音是怎么发出来的。当时都把中年人和西索这两个理事打的‘精’神萎靡，想说话都困难了。偶尔看见游艇上的奴婢拿着两个馊满头和两碗水下了游艇最底层，云城抖抖眉，没说什么求情的话语。

    和林黑胖子‘抽’空见了一面，两个人谈起一些往事，唏嘘不已。不过对于黑胖子在澳大利亚养的白白嫩嫩这个事情，云城还是感到非常的好奇。一个丢进煤堆里都找不出来的人，皮肤居然开始渐黄而白。见面的时候，云城压根就没认出这货，要不是林黑胖子的体形和声音没变，云城都以为这货是不是去植皮了？

    最后也没有问出什么样林黑胖子的渐渐养白的隐秘来。在和斯迪夫背后的联合大财团见了一面之后，两个银行的‘交’接工作也就正式开始了。除此之外，林黑胖子也就多待了两天，留下人手，急不可待的滚蛋了。用他的话来说，那边账户上的钱太尼玛多了，离开一会儿就心慌。

    其中一个银行‘交’给了宿愿，周曼柔忙的无法分身，让苏惜柔带人来了一趟。不过云城没打算和这个商业苏诸葛见面。苏家撞在云城手里好几次，看到这个‘女’人的面子上，轻飘飘的放过了。只是这个‘女’人为宿愿工作的‘卖身债’又增加了一次次。由得黑胖的人把银行‘交’付过去，根本不怕这‘女’人敢暴‘露’。

    在苏黎世没多待，‘露’面的次数没超过3次，每次都不到1小时。骷髅组织的出现，让怜儿老妖‘精’把云城看的非常紧，就差‘弄’根绳子绑在身边了。从来的第一天晚上又被老妖‘精’照顾着睡觉开始，九儿和伊泽从吃惊到麻木。有怜儿这尊大妖孽在，她们还真不敢多说什么。

    九儿和伊泽现在很有默契。两个人选择了拒绝同屏出现。和云城待在一起也是这样。你在的时候，我肯定不再。我在的时候，你也不要出现。互相看不对眼的斗得不亦乐乎。当然，这个只能说是九儿的看法。伊泽基本没把九儿当回事，除了不会同屏出现之外，其他方面对九儿是完全的无视。

    云城是比较头疼这个方面，手心手背都是‘肉’，都属于打不打、说不得的对象，索‘性’装聋作哑的表示不知道。不过这三天过的生活很宁静，相当之惬意。白天和九儿或者伊泽在游艇上钓钓鱼，说说话。感觉对了，就互相亲‘吻’一口。没有颠鸾倒凤的荒唐。伊泽不习惯这种不属于自己地方的‘交’融。云城是不想因为男‘女’正常欢爱的事情，污染了老妖‘精’的地方。再加上九儿在一旁虎视眈眈，偶尔亲‘吻’已经是最大限度的容忍了。

    三天里收获最多的是把和西索之间的‘交’手琢磨了好几遍，同时和九儿、伊泽互相印证。更有黎‘花’老妪四人毫不避讳的把抱丹境界的一些经验说给云城听。让云城大呼过瘾。她们也是一个一个分开说自己的感悟的，而且也只能让云城听。这个鄙漏自珍的习惯虽然让云城撇嘴，却没有办法反驳。

    而且这个经验真的是了不得啊，云城听起来就感觉受益匪浅，给自己如今‘摸’索的道路上，有了很大的帮助。抱丹之境的各种经验啊，这个可不是能用金钱或者其他价值来衡量的。说白了，这个就是有传世宝贝都换不来的。伊泽跟九儿更是没有办法听。不是蘅芜一脉的人，听到就是作死啊。也亏得四位老妪把云城当成了心头‘肉’，否则还真没可能把这样的经验拿出来。

    没听老妖‘精’的经验，不是云城不想听，而是老妖‘精’的经验太高级了，现在根本理解不了老妖‘精’的境界。而且老妖‘精’走的路子和云城一样，但又是两个概念的不同。这样的感悟拿过来，绝壁是害己的。这不像逍遥派传下来的典籍，可以随便的翻看注解，想不通可以等到日后到了去想。蘅芜一脉的功夫，云城p都没练。这三天的夜晚，完全是被老妖‘精’在开小灶的。

    跟拜师无关，仅仅是把能教给云城的，一分都没有保留。因为云城的受伤，老妖‘精’心疼的同时，又非常生气。一股脑儿的丢给云城不少典籍，都是她这么多年收集来的。‘逼’着云城强行记住。更多的时候，是云城在默记，老妖‘精’在‘调戏’。云城还真有点搞不懂了，五十多岁的人了，老是赤条条的伏案读作，这要换个男人肯定雄‘性’‘激’素一起，立刻‘恶狼欺身’了。就是云城有时候都有点抵抗不住老妖‘精’的魅力。

    倒不是说云城起了心之类的，就是这么时不时的不打招呼一身来个偷袭是怎么回事？也不敢问，很是冰冷的保证目不斜视。自从云城受伤，老妖‘精’的心情就很不好。头天夜里散发的气势，差点没把游艇上的人震死。除了对云城还有笑脸之外，没有一个能是给予好脸‘色’的。就算服‘侍’多年的黎‘花’老妪等人，都不敢大喘气。

    云城不是没劝过，在几天夜里看到老妖‘精’抱着自己悄悄抹泪，也就不再劝说了。就仿佛看到了自己老妈风清微，每次云城一有什么伤，什么事，表面上愤怒非常，面对云城还要装作慈爱欢颜，转身就把眼角的水雾擦去。这样的感情根本就没法劝说，所以云城如今是更加勤奋的去‘摸’索武学道路，原先的随‘性’消失了不少。为的只是让关心自己的人少流泪，多欢笑。

    游艇开拔的日子选在了翌日酉时，如同来的那般悄无声息，离开的时候也没跟任何人打招呼。朝着瑞士首都伯尔尼而去。三天时间，足够云城恢复到了实力的巅峰。九儿也有些急不可耐的想要早点结束瑞士的事情，回到临州市去。原因无他，小丫头的大召唤术发动，云城都抗不住，更别说九儿了。

    加上老妖‘精’似乎对小丫头很感兴趣，能够让她‘多雨转晴’，小灵儿功不可没。特别是知道云城心里的打算，要把小灵儿培养成云家暗下的接班人时，老妖‘精’更加兴奋了。因为小灵儿如果以云家的身份进入古玩圈子，那云城以后在古玩圈子的身份就是蘅芜一脉了。关系到这样的大事，老妖‘精’动心和兴奋也是正常的事情。

    蘅芜一脉的人才凋零，就跟逍遥派有的一拼。逍遥派是独传一人。蘅芜一脉就不一样了，从曾经的赫赫有名，到如今只有老妖‘精’一个人撑着，可想而知老妖‘精’在知道云城心里所想时，有多么的欢天喜地。足足拉着云城一天没松手不说，脸颊和嘴‘唇’基本都被亲肿了。特别是那张‘诱’‘惑’死人不偿命的嘴，差点没让云城脑子发懵的把老妖‘精’给推了。

    离开时，天空又是落雨，云城拿着躺椅坐在甲板上，一顶太阳伞收的低低的，用来挡雨。身边空无一人。太阳伞旁边是一张摆满了各种吃食的折叠桌子，一边看着典籍，一边吃着东西。悠哉悠哉的十分惬意。偶尔巡视过来的婢‘女’们也是躬身问好，然后快步离开。

    这三天，足够这群婢‘女’对云城产生新的认识了。在她们眼中，冷冰冰的云儿少爷是可爱的。从之前的拒绝，到展示武艺，再到受伤。彻底让她们看到了姑娘对于云城的心疼。同时也看到了姑娘和云儿少爷之间的感情有多深厚。谁能让怜儿姑娘在大庭广众之下抱着就亲一口。还是那种属于偷袭的亲，不偷袭还真亲不到。

    反正几次巡视的发现，真的让这群婢‘女’大开眼界。压根就没想过家里高高在上，从来对人都是一种似笑非笑表情的姑娘，会那么开怀的大笑。当时直接把这群婢‘女’给惊吓了。三天的详细观察，除了发现云儿少爷冷冰冰的之外，其他方面没办法挑剔。原本对于男人上游艇，她们心里还是有很大的抵触的。从小的一些教育和古玩圈子的规矩，让她们潜移默化了这种源自老妖‘精’身上的怪癖。

    以为臭男人就真的很是臭的啊？云城和一个婢‘女’聊天的时候才发现，老妖‘精’给予这群婢‘女’的教育是完全奴隶般的洗脑彻底。除了有些人际关系的家族送来的‘女’儿在其中成了鲶鱼之外，其他婢‘女’还真跟所谓的古代婢‘女’的各种思维方式一般无二。婴儿香成了云城最好的保护‘色’。偶尔婢‘女’们离的云城近一些，基本都能闻到这样的味道。然后以老妖‘精’的意志压下来，接受云城的存在是件很容易的事情。

    又是一番问候，有婢‘女’前来提醒云城雨大，最好进舱休息。云城摆手拒绝，拍了拍衣袖，不沾一点儿雨水。婢‘女’惊奇中含笑而去，没有一丝寻常人的惊讶。游艇里的生活，容不下那么多的惊讶。也知道武者，自然也明白这是实力高深的一种体现。

    身后，一双手搭在云城的两个肩膀上，头微低的蹭过云城右脸颊，一张‘性’感的嘴‘唇’动了动，云城伸手就丢了一颗樱桃进去。

    “怜儿姐，你现在越来越调皮了！”

    怜儿微微嗔了一小声，发出让人浮想联翩的声音，却迟迟没有下文。

    云城惊讶的一转头，刚好‘唇’对‘唇’的‘么’了一下，微笑着站直身姿，看着‘阴’霾，声音缓缓糯糯。

    “云儿，从这一刻开始，你便以蘅芜云儿的名讳踏足圈子吧。”

    “好！”云城默然。

    怜儿再是一声笑，继而一点点的叹息：“我蘅芜的名讳，必要以鲜血去洗礼！”

    “好！”云城抬头，眼神闪过一丝‘波’动，寒芒惊鸿一现，再次恢复了平静……

    