
    闻月西望。只是微雨却无月。

    直到半夜。小灵儿依旧兴致高昂的不愿入眠。拉着同样高兴不已的西西小丫头。在南面的别墅城堡内到处奔跑疯玩。云城倒是沒有阻止。他是知道小丫头这段时间习武读作的太过辛苦。索‘性’带她出來宣泄一下。只是苦了雁飞和周月两师徒。担心又不长眼的再欺负她们的小少主。跟在不远处远远的看着。水、饮料全部候着。‘毛’巾之类的也带着。可以随时在小灵儿需要的时候递上去。

    云城还是待在房间里。沒有出去看一眼。放在以前会担心。随着小灵儿逐渐懂事和成长。‘放养式’的教育还是有其可取之处的。更多更快章节请到。加上小灵儿以后是要走进古玩圈子里的人。早点培养自主思索、自己解决麻烦的方面。才能在应对古玩圈子考验时从容不迫。

    自顾自的点燃一根烟。安安静静的‘抽’着。低头看着书。刑‘艳’琳在一边打盹。在感‘激’云城又一次救了她后。身心俱疲的蜷缩在沙发上。面对未來一号所带來的压力。在明面上根本看不到一丝一毫。可以作为邢家培养的幕后人物。怎会不明白此中的凶险。古往今來的铁则下。多少人物在上位前不会立威的。哪个手里沒有沾染过血腥的。小到家族之间的兄弟争斗。大到政治上的派系争斗。这一次邢家能够险而又险的幸免于难。云城所做的不过是因势利导。真正发力在前的还是邢家得到取舍。

    沒过多久。房‘门’轻开。清洗了一身疲惫的唐如华怀着忐忑走了进來。她的身后。跟着已经彻底安下心來的陈澜。一身蓝衣短裙。其外裹着一件不薄不厚的大衣。适合秋天季节的冷瑟夜晚。双‘唇’薄厚相宜。抹着一蜜淡淡红。脸颊的腮红清洗去。画了淡妆。眼眉细描。眼‘波’如水。郁香的香水味渐淡。靠近人时有了一股清清淡淡的沁香。很是好闻。

    抬眼。第一时间更新并不介意陈澜就身边而坐。冰冷冷的询问了一句冷不冷。正常的寒暄。却沒來由的让陈澜的心中一暖。摇摇头。拿着一个抱枕环在膝盖上。轻问着小灵儿的去向。很快的时间里。已经和陈汐通过了电话。在言语之下。陈汐都大吃一惊。随即两人共同分析了一些能够想得到的。知道了这个小家伙明显是把自己带出了大坑。所以心中更加的温暖。

    至于她的舅舅。陈澜沒敢去想什么。按照陈汐的话。明显是一个血腥深渊。上升到政治势力相互倾轧的高度。陈澜根本沒有那个能力帮忙。甚至能掺合一把都不可能。事关重大。第一时间更新一旦沾染。恐怕会直接‘浪’费了云城带她出來的心血。好在又在不久前接到了舅舅的电话。知道其只是受到正常手续的调查。并无大碍。也就索‘性’安下了心。

    “小城。我舅舅让我代他感谢你。他本人沒办法來。目前被押到了稽查处了。”陈澜很轻声的开口。有些紧张的看着云城的表情。虽然能想得到是云城在其中作用了一下。但沒有真正的确认。还是免不了担心。

    云城微微点头：“陈澜老师。你和陈汐老师是师姐妹。也是我两个姐姐的师姐。不论如何我都不会袖手旁观的。不过因为一些无法言明的情况。更多更快章节请到。我只能说。只要你的舅舅本身沒有问題。他就不会出事。也沒有人会刻意再打击他的。”感觉到刑‘艳’琳的醒來。声音缓了缓。点头示意了一下。“醒了就睁眼。有事情问你。”

    刑‘艳’琳身子微颤。捂嘴打了个哈欠。微微低头。沉默如金般的听着。不敢去看云城一眼。她很清楚的知道。这一次的事情将她是邢家幕后人的身份暴‘露’出來了。就算现在很多人还不清楚。但不用几天。京都的各大家族必然知道的。现在这个时候回到京都。有点作死了。可是又沒想好要去哪里。

    去国外肯定是不可能的。那样对邢家的事情掌握不清。老太太也不会允许她去的。但是在国内又会惹火烧身。最后就算不是香消‘玉’殒。也是会被邢家永远的淘汰掉。这是为了把尾巴给消除掉。不给任何人可趁之机。那样同样‘浪’费了老太太的心血。唯一能去的只有三个地方。澳‘门’、台湾和h港。但是这三个地方。邢家一点儿根基都沒有。去了也是两眼一抹黑。

    不是对建立根基沒有信心。而是时间太长了。这对邢家长远來看。好处并不大。反而又会留下弊端。如此左右为难之下。刑‘艳’琳现在巴不得就让外界以为自己是被云家给抓了。这样对任何方面都有‘交’代。但是一时间云家面临的东西又会很大。虽说云家可能不在乎。在刑‘艳’琳根本开不了这个口。

    看着刑‘艳’琳神‘色’惊魂的模样。云城就气不打一处來：“废物。司徒家的事情处理干净了。”

    “嗯。已经处理好了。”刑‘艳’琳被废物两个骂的头低的更低了。实在沒敢去反驳云城的责骂。这段时间的邢家其实还是‘挺’顺风顺水的。沒有惹出多少风‘波’。相比较以前更为低调。偶尔的小打小闹。也是家里几个早已经放弃的顽固份子。随时可以用來做弃子。也就无所谓他们的行为举动。只要不影响到邢家整个大局。沒人会为难他们。

    微微定神。声音如小猫一般的哼起：“除了固有的股份和几处房产留给唐小姐母‘女’之外。其他的都变作了现金转入了她们的户头。以后不会有任何的纠纷问題。唐小姐也代表西西小姐签字了。”

    看着唐如华感谢的连连点头的模样。云城转了转眼珠：“我是不会放过你的。你应该很清楚。正好。唐小姐母‘女’也厌倦了北海市的生活。她们会启程去h港。你也跟着去。苏家的苏惜柔。凌家的凌若晨都被我丢到了那里。你的惩罚去到h港的时候。会有人告诉你。出去吧。”

    刑‘艳’琳猛然睁大了双眼。却保持着依旧恭敬低头的模样。慢慢的退出了房间。直到跟随着徐三。进入了别的房间之后。这才捂住嘴。神情‘激’动的不让自己哭出声音來。泪水淌过手指。一点一点的晕开。悄然落在掌心。也犹未可知。手机的震动响的并不突兀。在接听之后。里面传出的声音。终于让刑‘艳’琳止不住啜泣声。

    “琳丫头啊……”

    “老太太……呜……‘艳’琳沒事。教官让‘艳’琳去h港。‘艳’琳不会连累到邢家的。”刑‘艳’琳哭声渐大。不知道是委屈还是其他情绪难以宣泄。本來就‘花’的妆。此刻更是一塌糊涂。更多更快章节请到。

    “哎……”一声长长的叹息。“我知道你沒事。小城已经告诉过我了。这次的事情也算是给你提了个醒。也给我这个自以为是的老太太提了个醒。碍于血缘关系沒有处理的人。总会在不恰当的事情做出有损家里的事情。当初小城以强硬的姿态解决了云家旁系。我是有点不认同的。不过现在看看。有些人确实不能留啊。

    小琳啊。你去h港之后。什么样的惩罚和委屈都要撑下去。小城也不愿意对你下手。但是不动你的话。你就毁了。也正好趁着这个机会。看看咱们邢家内部还有多少的白眼狼在。不用多久。你还是能回來的。在那边也算是避开耳目。小城在h港会派江湖势力的人跟在你的身边。你不要多问。多看多听多想就好。”

    电话挂的快。事情处理的更快。沒有给刑‘艳’琳太多的准备时间。以云城一贯的行事风格。即使已经是凌晨的大雨突至。也沒有改变任何计划。抱着玩累了。昏昏‘欲’睡的却抓着云城衣角不放的小丫头。让人直接开着车子直达北海市的机场。所有的一切都准备就绪。看着飞机起飞。这才重新坐回了车子中。

    “小城。这就算是把事情解决了。”陈澜微微呵气。顺手拿起车内的一条‘毛’巾。稍微擦拭了一下云城的外衣。其实她从头到尾都沒看明白云城的处事手段。完全是无迹可寻。可是偏偏又觉得平淡无奇中含着无数的深意。例如亲自送人去机场。这种事情做的完全不符合身份。但那轻描淡写的姿态。却令人惊愕不已。

    云城微微点头：“嗯。一切都算处理完了。接下來可以好好的休息一下。明天还要带着小妹在北海市玩耍。不过估计是要中午才能出‘门’了。难得小妹愿意亲近陌生的‘女’孩子。可惜了……”

    “其实……其实你不觉得那个叫做唐如华的‘女’人看你的眼神有点不同嘛。”陈澜似乎明白了云城的不愿多谈。想着自己也沒有资格去询问什么。抱着多一事不如少一事的想法。悄悄转移着话題。

    “沒注意。”淡声冰冷。却如雨水般平淡。

    陈澜被噎的不知道该如何接下这个话題。遂也闭嘴不多言。只是时不时的看看窗外落雨。时不时的瞥瞥冷淡的云城。心中重重一叹。有种说不出的失落。她真的有些明白陈汐对待云城的小心翼翼了。不是因为身份。也不是因为权势。这些固然会令人产生距离。但也是能够看的到这个小家伙的背影的。

    在小家伙的身上。感受不到那种权贵子弟和常人的落差感。真正区别与众的。是他的冰冷和沉寂。不以物喜不以己悲。就如此刻的落雨。掉落下來时。不在意会不会淋湿了一切……

    