
    北海市的政坛‘地震’的第3天，云绝豪终于离开了别墅城堡，对北海市的企业进行一系列的访问和开始各个方面的视察工作。云城在此期间除了悄悄去了一次C军，看看小炮和石头训练着陆陆续续到来兵，更多的时候都在别墅城堡内，指点指点峨眉弟子，偶尔和沁悠师叔等人过过招，好像完全忘记了来北海的目的。

    云家四公主云倾舞的独立生活拉开序幕，连琦、舒音、‘花’玫、沁悠四位成了小丫头暂时的‘监护人’。对外，有周月、雁飞、阎唤山、徐三等人的陪伴。不过出去的机会并不多。柳梅也暂时常住在别墅城堡里，过起了半隐居的日子。梅‘花’斋搬离北海市，有林黑胖子的招呼，临州市的琉璃坊很容易就接纳了梅‘花’斋的到来。

    坐在‘花’园远处石阶上的云城，手里翻着古籍，嘴里吐出一口烟圈。很少会展‘露’出来的疲惫‘色’，在这一刻尽显。做大了北海市的这块蛋糕，把未来一号当初打造的固若金汤的北海生生撕开，其派系的清理是他亲自斩掉身上的最后一层派系痕迹。由此登顶才能让人信服。但这个仇怨结下了。不是云城和未来1号之间，而是派系和派系之间。

    这是难以避免的情况，云城也没有那个办法去避免。和未来1号之间的通话，说不上好，但也绝对不坏。有些事情对方已经了解，这就够了。不求他日登顶时的支持，但起码不要在自己处理一些非常规事件的时候托后‘腿’。这份‘交’易很直接，也很简单。不过令云城没想到的是未来1号的魄力足够大，连续拿下了自己培养的三位嫡系大将。

    是不是示好不重要。重要的是这份果敢让云城看的心惊‘肉’跳。后世的经验也会害死人的。当历史证明了一个人具有的魄力足够，手腕太柔时。此番的‘斩马谡’直接改变了云城对未来1号的所有印象。他知道，重生虽然是一个金手指，但在自己这只蝴蝶煽动时，很多都在随之改变。于是乎，云城不眠不休的几天，都在看二伯收集到的未来1号的从小到大的历程。

    ‘精’神的疲惫，但心里略安。从接触老人家开始，云城就有了足够的警醒。伴君如伴虎是自古由来的，强如老老头，最后都以假死而归隐山林。虽然大部分原因是看到了云家无碍，想要和‘奶’‘奶’过过剩余时间的天伦之乐。但由此也能够感知老人家在某些方面的手段超然。云城不觉得在过了青葱岁月后，还能百无禁忌的在国内放肆杀伐。所以云家和云系的高速发展，也只有这几年的时间。

    不管别人看没看出来，也不管智囊团的人如何去分析利害。云城只知道尽可能的瞒天过海，不让人给云家和云系造成阻碍。调整方式、方法的必要‘性’，在此后的会越来越突现。索‘性’小灵儿的接班，又能为云家拖上好几年的时间。重重的一叹气，烟蒂在空中画了个弧线，掉进十多米开外的垃圾桶内。

    做了一顿给小灵儿的晚饭，云城在小丫头狠狠翻白眼的情况下离开了别墅城堡。柳梅的事情终究需要解决，那位继承了红梅姑娘名讳的‘女’子，似乎辗转打听到了柳梅的居所，峨眉弟子已经3次抓到了潜入的人。以那位唐姓老者的武馆力量，北海市的道上的能量显现，誓有不达目的誓不罢休的架势。

    郊外，偏僻的幽静地，没有任何监控和藏匿的地方，徐三开着车子载着云城准点到达时，看到的是一副里三层外三层的人群。云城拿着佛纹木盒走下车子，徐三面‘色’难看的跟在云城的身后。有些愤怒，明显察觉到了云城的怒意渐发。一辆加长的车子在不远处等待着，人多势众是有把云城和徐三生吞活剐的打算。

    车‘门’打开，云城微微眯眼，对周围人要拿走手上的佛纹木盒，给予了无视。没见什么动作，突兀的一巴掌在寂静的夜空响彻，然后是那个身高具有2米左右的强壮大汉，倒飞十多米开外的昏‘迷’。顿时惊骇住了周围所有怒气冲冲的人。有人甚至把自己和那个大汉做比较，庆幸自己并未逞能上前。

    加长车内的空间很大，云城坐进去的时候，车‘门’就直接关上了。里面的人影看不大清楚，但是声音却传了出来。

    “我不管是你谁，也不管你是从哪里来的公子哥，打了我的人，你就必须要拿出一个章法来。”

    云城的眼皮跳了跳，稍稍的感到有那么一丝可笑，本来以为北海市里有什么卧龙藏虎的人物呢，听到声音的时候，的，居然敢学自己的强势，还真让自己有点哭笑不得了。

    “说吧，要我拿出什么章法？你的胆子很大啊！”

    车内灯光忽亮，背坐的人猛然转过身子来，眼中的难以置信和震惊无可覆盖，直接傻眼般的看向了云城。

    “你……”

    “一个小‘毛’孩子，胆子真大……”

    ‘啪’！唐姓老者被一巴掌直接打懵了，楞的看向了自家的老板。不过只是片刻，唐姓老者瞪大眼睛，满是惊骇。虽说自己算是由江湖‘门’派势力‘混’黑，但比起自家老板可以差的远了。想想几个月前，这位老板还被人认为是外来户，前来抢食的。可是连灭三家道上的势力，军火和财力更是难以估量，直接导致了北海市由原本的几家独大，到现在的南北割据。

    可是现在看看自己这位后台大老板，直接奋不顾身的扑到那个小‘毛’孩的怀里，唐姓老者真就有呆傻了。短短几分钟，唐姓老者经历了从天堂到地狱的待遇。而以此作为惩罚的三刀六‘洞’，在抬下车子时，徐三也一脸的疑‘惑’模样。加长车的车窗摇下，‘露’出云城冰冷的脸颊。

    “徐三，你先回去休息。告诉小妹一声，我有点事要处理。”

    徐三点头，余光扫了扫，似乎看到了车内的另一个人轮廓，恍惚中有些熟悉的样子，一头雾水的离开。坐进车内时，猛然想起了那个模糊轮廓的人是谁。南平的那位‘净身出户’的‘女’人，带着‘女’儿追着先生到了武夷的那一位。老脸不由的笑了笑，在看到加长车子离开时，也发动了车子离开。

    夜晚下的林荫夹道，加长的车子停靠着，四周寂静无声。若此时有人靠近这辆车子时，便能够听到那靡靡之音的低‘吟’浅唱。车子晃动的起伏间，半个小时左右的轻微摇动，最后在强烈晃‘荡’的几下时，车子发出鸣笛声。一双巧目媚态端倪，屈指间，狠狠的抓了一把压在身上的身体。背后五道痕印，涤‘荡’那寸寸方缕‘走’光下的幽怨怨恨。

    泪水就这样无端端的洒落下来，在感受到压着自己的身子要起来时，紧紧的搂抱住，眼神模糊又‘迷’离的呢喃：“等会儿好嘛？我好想你。”

    云城嘴角上扬，‘露’出浅浅的一笑：“宫兰絮，这可不像你。”

    “讨厌！你老是喜欢这样作‘弄’我么？我还以为你早就把我给忘了。”

    “别说你爱上我了。真的不像我认识的宫兰絮了。”冰冷的声音，透着几分暖意，“现在过的比在南平时如何？”

    “自由自在多了。”伸了个懒腰，终于放过了抱紧的身体，却在云城‘抽’离时，又突然抱住，声音有点小颤抖，“你不会现在就要走了吧？”

    对视下，略带羞意的微微低头，患得患失的情绪流‘露’，小‘女’子姿态的扭捏，都在无声诉说着分离之后的思念有多么的强烈。缓缓的摇头，终究是心软之后，换来从未见过的高兴模样，云城突然觉得也‘挺’值的。自己没有给予宫兰絮任何的承诺，她却一直在默默的等待……

    简单的清理，经过了滋润后的别有一番情调的拥抱。终于是打破了长久以来的失望。似乎从前那个不可一世的宫兰絮一去不复返后，有着小‘女’人的撒气撒娇，也被认为是默许了。没有去讨论任何事情。如同一只困倦了很久，‘浪’迹了多年的野猫，在找到一个温暖又安全的怀抱时，沉沉的睡了下去。也不管车内还发散着彼此欢爱后的味道。

    云城苦笑了一下，把一边的毯子拿了过来，给这个‘女’人盖上，任她缩进自己的怀抱里，予所予求的发泄，竟然成了彼此再相见时的第一语言。不是没有去注意她，只是没想到到当时南平事情过后，那样的强行摧毁原本的意志下，还能够重振旗鼓的撑开北海的局面。

    猫懒般糯动的嘴角被云城的轻轻的一‘吻’下，好像梦到什么似的‘露’出‘迷’人的微笑。云城还从没想过有一天会抱着这个本来和自己人生没有一点‘交’集的‘女’人，在夜幕下的加长车里睡眠。手臂环抱状，将温暖慢慢的传递。一场**游戏带来的男‘女’关系，怎么看怎么都匪夷所思，又那样的水到渠成。

    