
    清晨，一抹暖‘色’倾斜，折‘射’进黑‘色’的车窗内。汽车发动机的轰鸣和提示行人小心避让的鸣笛声遥遥响起。宫兰絮轻颤着睫‘毛’，一夜的妆容未卸，蜜‘色’涂抹的红‘唇’上，暗淡了少许。嘴角还有点发麻状，鼻尖闻着一股思念又熟悉的香味。悄悄睁眼，看着车内的狼藉，还有披在身上的毯子和被环抱着的温馨，诉说着昨夜的荒唐似假非真。

    侧着怀抱的头微微一仰，就瞟见了闭着双眼的那张冰冷脸颊，伸出手指，指甲贴近时停住，半空点画描绘着轮廓，一点一点的收进心底。这是第一次仔细的打量着这个17岁男孩的脸庞。未脱稚嫩却又能把成熟男人的稳重很好的相结合。鼻尖和上嘴‘唇’之间应该长胡须的地方，此刻还是细细的绒‘毛’。

    眉目间微微皱着，也惟有在此处才能看到冰冷脸庞中散发着一股若有若无的情绪。宫兰絮抿了抿嘴，没有彻底张开的双眼中，一抹情丝若即若离的悄然释放。或许，也惟有在你睡着，我醒着的时候，才敢把真情悄悄流‘露’出几许。或许，也惟有在这样的时候，才会淡忘年纪之间的差距……

    从离开南平，追寻你前往武夷时，我就知道，这辈子无法逃离你的掌控。

    从离开武夷，离开你踏入北海时，我就知道，即使再不承认心里也割舍不掉你。

    醒着，在想你。睡着，也在想你。

    自从到北海之后，重新走入地下世界的那一刻起，想你成了克服所有困难的动力。我收集着关于你的一切，收集着和你有关系的任何一个人。甚至在你没有允许的情况下，还悄悄的买下了临州市一处幽静地的房产。为的只是在想你的时候，去看一看，不求见面，远远看着就好。

    你还有无数的青‘春’年华，你还有‘门’当户对的良配。

    而我……

    从前只是寄人篱下还自不量力认为自己是掌控着华夏地下世界最有权势的几人之一。还做着有朝一日能够集合宫兰两家的权势，加上自身的手段，进驻京都，成为那十数个一流家族之一。从遇到你后，一切的幻想破灭，所有的认知颠覆。

    由恨生愛，由恨生痴，由恨生嗔，由恨生怨！

    离开你的几个月，愛、恨、痴、嗔、怨竟皆化作寸寸相思，成为了在争势夺利中一点遐想。而昨夜今朝，你就这样打破了我的遐想，如此莫名又真实的出现在我的眼前。我知道，即使没有其他的‘诱’因，你的心里也终于有了我的身影……

    宫兰絮就这样默默的看着闭眼的云城，所有的语言在心里平缓不急的慢慢诉说。她还做不到把这份情感直接在云城面前倾泻，所以只有这般自己和自己对话式的把心里所想的一点一点的平铺直叙出来。她知道，眼前这个只有17岁的男孩还拥有着好几份沉甸甸的情感。每一份，都令人为之感叹。而属于她自己的这一份，惟有掩埋下去。

    没有办法去做时常陪伴在男人身边的‘女’人，她自己决定的路，使得她区别于其他‘女’人，永远没有办法名正言顺的出现在云城的家人面前。在让宫兰两家从此以后惋惜和安安分分的作为金丝雀之间，她选择了前者。因为后者对她而言，跨度和难度太大，无法面对自己愛的人和其他‘女’人在自己面前的眉目传情。所以永远作为情人一般的，不用‘操’心家庭琐事，还不妨碍掌控地下势力，何乐而不为？

    眼皮轻动，被宫兰絮立刻扑捉到，慌‘乱’中脸‘色’微红，低头间所有的思绪被破坏的一干二净。已经知道了自己的注视恐怕早早的就被察觉，所以小‘女’子姿态的羞涩和含蓄根本掩饰不了。遂恼怒的轻捶了一下云城的‘胸’膛。

    “你又作‘弄’我！”能想象一个明明手上沾染了无数鲜血，已经拥有了北海地下势力一半话语权的‘女’人，用十足的害羞和不好意思的语气，夹带着妩媚尽显的姿态么？

    冰冷的眼神在睁开时，看的有些恍惚，很自然的掀开了毯子，伸手环抱着肚脐位置，直接抱在了双‘腿’之间，低头闻着散‘乱’发丝的自然香气，用力的抱紧了一下。没有更多的语言可以代替这一刻的动作所表示的含意。是以当宫兰絮的捶打直接变成了酸软无力却又无比配合的腰部动作，车子摇晃的频率和一声声甜蜜又幸福的晨‘吟’，让这个早晨既充实又美好……

    第一次，清理座驾宫兰絮没有假借人手。羞红脸快速拉着云城下车，走进距离不远处的别墅中洗漱。

    第一次，在干净的不染尘埃的厨房里，亲自下厨做了一碗清汤面。也只会做这一种。还是在南平时，‘女’儿宫如依教会的自己。

    不能说很好吃，但在昨夜至尽早滴水未尽时，这碗清汤面如同及时雨一般，云城也吃的津津有味。食物的好吃与否，贵在用心。这是云城自己的经验，而此时此刻，却能在这碗清汤面中看到了属于自己的影子。嘴角稍稍上扬，让宫兰絮有种喜不自禁的想要再抱紧云城来一次的冲动。

    然而开‘门’的声音，却是直接打破了这样温馨的场面。提着一个名牌包包，一身干练的‘女’式蓝‘色’西服，高跟鞋直接踢开，穿上拖鞋很是疑‘惑’的走到餐厅时，宫如依看到吃着清汤面的云城，直接愣在原地，嘴巴微张，惊讶不下于看到一只怪兽出现在自己的面前。

    “三……三少？！”然后转头看着如同平常那般淡漠表情的自己的母亲，“妈？”还在怀疑刚才那阵轻笑声似乎很久未曾听闻，此刻的情景又让宫如依直接‘迷’茫了。

    云城点点头，吞下面条，点点头：“嗯，是我。回来了，去换身衣服再下来吧。”

    “哦。”宫如依的脑子完全没有转过来，莫名其妙的点头转身，‘混’‘混’沌沌的上楼走回自己的房间，换上睡衣走下来的时候，猛然惊觉。这明明是我家啊，怎么完全被人牵着走？还是说在第二次见到这个男孩时，自己的直接被惊骇住了？想要转身，却发现已经走进了餐厅了，餐桌上已经摆着碗筷。

    硬着头皮坐在了边上，眼神偷偷的瞄了一眼。印象中的第一次见面后所知道这个男孩拥有怎样家世的骇然，都远远不及此时此刻再次的真真切切的见面。当母亲和自己能全身而退，退出宫家时，所知道的只是这个男孩在其中起的作用。直到来到北海，只带着些许积蓄的母亲，突然拿出一笔钱告诉自己可以去实现自己的梦想时，旁敲侧击下才明白这个男孩给自己和母亲早就想好了退路。

    宫如依此前不是没想过再和云城见面时，应该用什么样的表情去感谢云城所付出的一切。她还把这一切都归咎于云城在毁掉了自己母亲美梦时的补偿。这样的理由也是一开宫兰絮说服宫如依相信的理由的。所以连宫兰絮都不曾想到，她一手带大，虽非亲生但视如己出的‘女’儿，早就有想把一切都敞开告诉云城的想法。

    离开那个冷冰冰只讲既得利益的宫家，是宫如依聪明从幼时开始就萌生的愿望。泯灭了所有兴趣的宫家，连同血缘关系都不敢相认，而远去他国当了驻外大使的父亲，早就失去了最初的寄托。所以当得知名义上的“母亲”净身出户时，宫如依毅然决然的跟随。知道宫家是不会轻易的放手，却没想到这个男孩的一句话，迫使了宫家不得不答应。

    心不在焉的吃着面条，连同味道好不好都不知道，所以在云城询问着宫如依此时在做什么时，宫如依的脑子依旧是懵的。

    “她从小的愿望是当明星。后来长大了，看到了当明显背后的辛苦之后，就说要当老板，让旗下所有的明星都远离是是非非，让他们凭借实力大红大紫。”宫兰絮轻声说话，柔声中似乎对宫如依现下所做的一切都很满意。

    云城点头，嗯了一声，实则他都没有想到，原来前世那个开着酒吧的宫如依老板娘，之所以喜欢徘徊在京都有名的艺校，还有这样一个儿时的纯真愿望。

    仿佛是回过了神来，宫如依莫名其妙的把目前所做的事，把未来对公司的憧憬和旗下艺人会得到怎么样的待遇都一一的表述出来。并且在孜孜不倦说的口干舌燥时，还很小‘女’孩气的喝了一大口汤。

    “嗯，‘挺’好的。如果有什么困难的话，可以打电话给我，我的手机号码你母亲有的。”一碗清汤面见底，云城看了看手表，对宫如依点头一下，同时看向宫兰絮，“我得走了，最近几天住在马勒别墅。再不回去的话，恐怕我的小妹要闹腾了。”

    “好！我让人开车送你。”宫兰絮眼中带着喜意，面‘色’依旧淡漠的如此说道。

    行至‘门’口，连同宫如依都放下了碗筷出来相送，宫兰絮看着云城离开的身影时，突然好像有了说不出的明悟。直到在宫如依开口说话，云城回转身子点头答应时，猛然觉醒。这就是家庭了吧？丈夫出‘门’工作，妻子和孩子相送，然后孩子提出要求，作为丈夫欣然答应。

    “三少，晚上我有个‘私’人聚会，我能邀请你去么？”

    云城转身，眨眨眼：“好！到时候你告诉我地址，我会来的。”

    (终于写到自己满意了！个人认为这一章很有意境！应该还有瑕疵，但我改不出来了，希望你们满意！）

    