
    梅花斋内，轻微清扫的响动声，一盘摔裂的盆栽在扫帚下相互的撞击。云城抱着小丫头和陈澜一起进入时，看到的不是想象中的气急落泪情形，可以感受到没有任何的情绪波动。不急不缓的说话声音，表示了刚才发生的事情对这位梅花姑娘毫无影响。就好像一直都属于旁观的人，超然世外的气度让陈澜为之一震。

    好像没听到这位梅花姑娘的话语似的，云城缓缓抬头，仔细的看着店铺里的格局和摆饰。错落有致的恰到好处，几株梅枝桠绽放，白粉红相间的花蕊，闻之是属于自然的暗香。黑色大木柜摆放四周，貌似50或者60年代的店铺装扮风格，一排案子首尾相接，完全杜绝了客人进入店铺后面一观的想法。

    等梅花姑娘把碎裂清扫完毕之后，走回店铺内，拉开案子的一处，直接走了进去，面纱下的神情有些疑惑，更多的还是淡然。不是没有接待过古怪的顾客，但云城三人还真算是最为古怪的。一个小女孩在玩着怀里的一只白色宠物，一个女人在若有所思的望着身边的男孩，而最为奇怪的便是这个男孩了，在回顾店铺四周之后，竟然无端的叹息了好几声。

    “几位客人，本斋即将打烊了，若有所需要，烦请三日后再来。”

    终是脱离了缅怀的氛围，云城有些落寞的摘下了太阳镜，稍显稚嫩的冰冷脸颊，眼中毫无感情的望向带着面纱的梅花姑娘。圈子里的怪人，终于还是有些在逐渐凋零。眼前的这一位梅花姑娘，并非是前世幼时所识的那一位。记得很是清楚，那位叫做梅花姑娘的，是个超过80岁的老阿婆。圈中怪人的代表之一，没想到终究还是没有再见的机会。

    “你准备放弃？还是说你要去做个了断？你传人并未寻到吧？可没有你师父那个老怪物的傲骨。虽超脱，但念情。”

    面纱上的淡然目光突然一凝，顿时仔细的看着眼前这个男孩。前面的话或许只能认为是圈中比较有身份的人，但最后的评价，居然跟师父离世时说的几乎不差。师父言语的是‘身超脱，心念情’。这个男孩竟然一语点破了玄机。而且明显是知道梅花一脉的隐秘之事。莫非是师父生前好友的名讳继承者？看这男孩的年纪，也不像是什么老怪物级别的大人物。

    “不知名讳，梅花见过。”

    云城摆了摆手，对于陈澜和小丫头满是疑惑的神情，没有去解释什么，指指几个大木柜上的位置：“我记得当年我才9岁不到，那老怪物喜欢把笔墨放在居中。你放在侧左，是否是对梅花这一名讳没有担当？另外梅花一脉的人才凋零，但早年前那老怪物是有个师姐的，只是后来产生的矛盾，分裂了出去。自诩红梅姑娘，此番应当是那位红梅姑娘的弟子找你麻烦吧？”

    “嗯？”叫做梅花姑娘的女子眉梢一竖，兀然变化的神情可窥一二，望着云城，似乎在怀疑着什么，“如此隐秘的事情，圈中人知晓的怕不足5之数。你究竟是什么人？”浑身的气势陡然放开，化劲巅峰的实力瞬间朝云城压去。

    冰冷的眼神中有了些满意，微微点头之下，一哼便散去还未至身前的气势，淡淡摇了摇头：“还算不错，看来老怪物之所以死的那么早，应该是为了教授你而呕尽心力了。她的灵位可在？”

    “你……你怎么知道？”淡然的眼神中闪过一丝哀伤，随之而来的便是有些惊恐之态。当日师父离世的情形怎么会忘记？更是知道了原本师父还能活个十多年，只是为了教授自己而心力交瘁。这种隐秘恐怕也只有两师徒之间知晓，绝对不可能有第三人晓得的。

    “我猜测的。不过现在看来果然如是。”云城的眼中亦闪过一丝伤感，“打开后堂吧？我祭拜她一下，也算是尽了当年她教授我杂艺之恩。你莫不是想要用独门手段梅花烙对付我吧？”看着梅花姑娘悄然藏起的左手，云城不由的皱皱眉，“梅花烙共一十九式，你这第三式的手法可一点儿都不稳。是你太蠢，还是那老怪物来不及教，直接把典籍丢给你了？”

    或许在之前就有过猜测，所以在云城一语道破梅花一脉的独门武功梅花烙时，梅花姑娘眼中的惊恐已经渐渐消退，有了惊喜之意。而能说出手法的第几式，这世间应当只有一个人。一个不属于师父的弟子，但又让师父生前心心念念的一个人。传闻那个男孩天资颇高，当年师父要收其为徒，却被拒绝，惹得师父生气了好长一段时间。但后来却不知道为何，还是教授了很多梅花一脉的隐秘手段给那人。

    “你可是……可是师兄？”问话的时候，那双眼睛中分明有了激动之情。

    云城皱皱眉，既然是难得表现在外的苦笑情绪：“没想到老怪物死前还算计了我一把。我也算不得你师兄，真要追究起来，最多是半个师兄吧。想来老怪物是有东西留给我？”

    梅花姑娘蓦的惊喜：“真的会是你？”不过随即又露出疑惑，看着云城半响，小心翼翼的轻声问道，“云深不知其归处？”

    “只缘身在此城中。”云城目露玩味，“还挺谨慎的。带路吧，不过以后不要对这样的暗语了，我如今的名讳你应当有听闻过，蘅芜一脉，蘅芜云儿。”

    “啊？你……你是蘅芜云儿？”下一刻认真的点点头，“不错，师父说过，师兄你当年和那位姑娘的关系最好。”边说着，边拉开了案子，做了个邀请的手势，“师父曾经留下过一封书信，如果能够遇见师兄你，便交予你，并且让我听师兄的安排。如果我机缘不够，没有遇见，就让我带到地下，不必流落世间。”

    一边引路，一边说话，身后跟着进来的陈澜看的一头雾水的同时，也对云城有了更深的认识。这个小家伙的幼年果然和常人不同，别人还在玩耍之时，他却已经开始认识世界。有些话语虽然听不明白，但能够知道的是，这应该就是常人并不知道的一个世界。虽然一同存在，但却难以寻找。也只有那个世界的人才能找到相同的人吧？

    陈澜心里有些失落，因为这样的一个世界她完全的格格不入，甚至都说不上一句话。完全是古老习惯的对话，和现代一点儿不相融。这些人居然还有名讳，名号。并不喊对方的真实姓名，甚至可能都不知道对方的真实姓名。而这个带着面纱的女子，真实的姓名也是这会儿才知道——柳梅。

    岸堤晓风多杨柳，梅花一株开几春？

    蓦然心间一暖，对于藏名于词中也失去了探究的兴趣。因为云城递过来的小丫头在耳边奶声奶气的咿哑语。

    “陈澜姐姐，你可是除了灵儿之外，唯一一个知道哥哥秘密的人哦！你要保密哦！”

    