
    祭拜的仪式说不上多隆重，没有香烛纸钱和猪头、‘鸡’、鸭、鱼。三柱清香，磕头一拜，额头碰地时一声响脆，简单而庄重。起身时，已经有‘毛’巾递了过来，云城摇头拒绝，直接拿过了柳梅另一只手上的信件，打开来，通篇阅满，眼中泛起无比古怪的看着继承了梅‘花’姑娘名讳的柳梅。

    略微的沉‘吟’片刻，将信递了过去。知道这个‘女’子有着好奇，但这信上所说的，让云城有点郁闷了。自己居然需要把当年学的杂艺教授给她。这也就算了，反正也知道前世幼时的时候，亚洲古玩圈子的形式并不如人意。所以就有了寻中意的人将技艺一分为二，教授于他人，待有缘时，如数返还。当然也不仅仅只是这一手准备，只能说是为了保险期间的无奈之举。

    柳梅看完信，流水直接溢出，顺手拿着‘毛’巾擦拭时，掀起了面纱一角，但也在几秒钟就覆盖了回去。也就是这几秒中，令云城陡然一惊一下，直接伸手掀开了面纱，眼中惊愕的看着柳梅的左脸处一个印记。柳梅亦是慌‘乱’无比，抹着泪，直接把手覆盖其上。

    一边的陈澜也吃惊了一下，立刻明白了这个叫做柳梅的姑娘为什么会掩盖着面纱。那左侧脸的下颚之处，虽然被柳梅的手掩盖住了，可是分明在之前看到了一个印记，一朵梅‘花’好像纹身一般的烙在左侧脸下，将这漂亮的容颜尽毁去。一张纯净漂亮的脸容上，因为一朵拇指大小的梅‘花’印记，而成为一个‘女’孩内心自卑后，练就超脱于世的‘性’格脾气。

    云城凝眸，一言不发的直接走到柳梅身后，动作迅速且令人眼‘花’缭‘乱’的脱掉了柳梅的上半身。只留下白‘色’肚兜之物，和柳梅楚楚可怜的一声“师兄”散在了空气中。陈澜看的震惊不已，甚至任何的言语，都无法形容她内心的诧异。一个‘女’孩子，脸上有一小朵梅‘花’印就算了，整个上半身没有一处完好的地方，全是一朵朵‘艳’丽无比的梅‘花’纹身。或者不能说是纹身，就好像一副油彩一般。陈澜直接都能确定了，那肚兜覆盖的傲人身姿前，同样也有这样的梅‘花’纹身。

    “师兄……我……我……”柳梅贝齿咬着嘴‘唇’，低头小声的啜泣。

    云城闭了闭眼，重重的叹了一口气，把外套重新给柳梅披上：“去收拾收拾，我带你离开吧。老怪物的心真狠，连你的终生大事都不允许。你连25都不到吧？以后的年岁要怎么办啊？”

    “呜呜……”柳梅的啜泣声终于变大，起身时直接扑在了云城的怀里，像个流‘浪’多年才回家的小姑娘，“师兄，是我自愿的，和师父无关。当初入‘门’时，师父就问过我，我说过一生不嫁的。”

    “罢了。”云城轻轻拍了拍柳梅的背，“去换一身衣物吧。梅‘花’斋也关了，等我将老怪物当年‘交’予我的东西教授于你，你要如何生活下去，就看你自己的意愿了。”

    “是！多谢师兄体谅。”欠身施礼，急忙忙的朝着屋内走去。

    “小城……”

    云城看了看开口说话的陈澜，心中了然的眨眼：“陈澜姐，别多问了。这是你不明白的世界，也是你不明白的规矩。唉……有些东西的古老传承，所付出的代价是普通人难以想象的。”话虽这样说，心里却也升起了对圈子内规矩的一种无力感。这不是像法律那样颁布出来就能够执行的。这是代代相传下来的规矩，就好像江湖‘门’派中的武林世家一样，真正的武功‘精’髓，向来是传男不传‘女’。

    古玩圈子虽然打破了这一禁忌，但所付出的代价实在是太大了。这也是男‘女’之间的差别吧。若换成当年云城拜在‘门’下，就不需要这样的梅‘花’印。但是‘女’子总归是要嫁人的，圈内的一些人为了自己的技艺不被其他人偷学去，就有了各种各样古怪的规矩。如柳梅这样印满梅‘花’的身体，那个男的真的敢娶回家？

    说难听一点，这就是用来人尽可观的梅‘花’。一旦宣扬出去，会有多少人想尽脑汁的收藏这样一具身体。但也只是收藏罢了，真的娶回家当老婆的，恐怕脱光看到的不是引起荷尔‘蒙’剧烈变化，而是那刚刚的‘挺’立会立刻松软下去。更何况那破坏了容颜的梅‘花’印记，这样的‘女’人绝对无人敢娶。

    幸好的是，小灵儿姐姐她们是幸运的。医术毒术的传承，就没有那般的条件苛刻。陈老、任老也不是鄙漏自珍的人。圈内的老怪物们要逐渐的凋零了，自古的更替变化，新一代的圈中人，不知道能否扛起圈中责任。否则华夏的一些古老文化真的要失传了啊。

    随着梅‘花’斋的闭‘门’，云城失去了继续逛下去的兴趣。在不引起人注意的情况下，和柳梅兵分两路再汇合。徐三姗姗来迟时，身后正跟着他的老情人。云城只是在车窗摇下时，对其点了点头，算是对这位此地的监管者算是满意。察言观‘色’是圈中人的习惯了，看的出来云城的兴致不佳，也没有挽留什么。

    徐三坐上了车子，一副‘欲’言又止的模样，许久才低头询问：“先生，是不是徐三以公带‘私’，给您带来了麻烦……”

    “不关你的事。”云城望向窗外，气息悠悠而出，似是做出了一个决定，“徐三，告诉九儿，隐秘寻找圈内一些老怪物和怪人的传人，我会给出一份名单。别引起圈内哗然，尽量低调寻找。”

    “是，先生！”徐三点点头，虽然有疑‘惑’却也没有多问。

    一边一直低着头的柳梅，悄悄的靠近云城，轻声问道：“师兄，你是在寻找类似我这般的传人？”

    云城并不否认什么，点头几下，回应道：“我一直没有去拜访一些老怪物和怪人，就是怕引起一些不必要的麻烦。抱着有缘相聚的偷懒想法，现在看到你这般，觉得这样的想法问题很大。你师父当年有没有告诉过你，其实我认识的老怪物不少，学的杂艺也‘挺’多。虽然生疏了几年，但想来教授足够了。”

    “我现在才觉得那帮家伙的深谋远虑。后手备的可真够多的。当初很多东西都是一股脑儿的塞给我的。我还得把那些书籍重新找出来。真麻烦啊！”

    柳梅点点头，面纱下的嘴角‘露’出笑意，突然觉得圈子中疯传的主罚理事，蘅芜云儿师兄，也不像传言那般的冷漠无情。不过师父以及和师父类似的前辈们，当年的眼光是否太可怕了？莫非是看出了师兄以后的大成就，才把自己等人的未来都托付在师兄‘门’下？

    和柳梅想的正好相反，云城反倒是考虑起了前世的一些事情，当初自己的死因，所牵连的东西恐怕不少……

    