
    走进房间，面对着云绝豪和未来1号的黑脸，云城眨眼感到些许的疑‘惑’。不过在转瞬间看到小灵儿拿着手帕，轻轻擦拭手里的长剑时，心里不由的笑开了。如今的小丫头几乎都不用自己多说什么，在明确可以找麻烦又对她自己无碍的时候，下手的快而重。房间里血腥味不重，小丫头下手的很有分寸。

    宫如依已经基本恢复，峨眉的解毒‘药’效果很是不错。此刻的她正目瞪口呆的看着坐在身边的小‘女’孩，旁若无人的小模样，根本无法和刚才那个出剑漠视生命的小丫头联系起来。特别是在云城走进来时，小丫头直接把擦了一半血迹的剑一丢，跳下沙发蹦跳着跑到云城面前，甜甜的喊了一声‘哥哥’时，几乎所有人都不停的‘抽’动着嘴角。

    云绝豪算是第一次见识到了自家这个小侄‘女’的可怕。不论是京都有过传闻，还是早就知道了小丫头的一些过往记录。但面对提剑兴奋刺向那些衙内的小丫头，云绝豪还真的感到心理上难以接受。就没法说明那样一个情形，面对下手之后的伤口进行评头论足，加上还有峨眉来的据说是师叔一样的人物在一边轻言指导，云绝豪就有立刻打电话质问二弟云绝灵的冲动。

    未来1号也是一样，已经不下于20次的看向云绝豪。知道云家三少云城妖孽，怎么连云家四公主都对这种残暴方面如此的不讲究？未来1号是经历过不少基层事情的，听说过监狱里关着的一些穷凶极恶的罪犯，是有这方面的倾向。还听说有些人本身就有这样的一种‘毛’病。长时间没有动手，他的心理就会痒痒。这种人几乎是反人类、反世界的大恶之辈了。

    就他看来，云城和面前的小丫头都有这个方面的倾向。云城就算了，看过他的资料之后，知道他身上背负的东西有多重，偶尔做这样的事情，也是情有可原，算是他的一个发泄渠道。毕竟云城的‘精’明在高层是出了明的，只要不惹到他，人基本就不会搭理你。就算有这种冲动，也会跑到国外去找找目标。这是智囊团那些人对云城一个大致的分析结果。

    可是这个小丫头才多大？就在不久前，这个小丫头的‘壮举’还在京都流传。面对人头落地都能做到心平气和。本来是有点不相信，现在看起来事实可能比传闻的更加可怕。或者说为了打消一些影响，云城刻意用了传闻去掩盖。一个小丫头，能让房间里的一群衙内战战兢兢，连站着都觉得是种奢望。云家三少究竟是怎么教的小丫头？

    “小城，虽然教导小舞的权利在你的手上，家里没人能反驳什么，可是你也要注意一下。”云绝豪皱眉而起，眼睛眯了眯，“起码我这个当大伯的有建议权吧？”

    云城的嘴角微微一杨：“好的，大伯，我会注意的。不过小姨哪里你去说？”

    “我……我说个P。”云绝豪忍不住嘀咕了一下。相较于云城，风清素属于更难说话的存在。就没有过一天内的话语超过10句的。云绝豪无奈的摇摇头，想着下次召开家庭会议的时候，是不是要提前联合一下老二、老三。不过自己老婆两个弟媳‘妇’貌似都很难争取到自己这一边啊。

    “小依，这些人‘交’给你处置。是留下惩罚也好，还是放过也罢，我都不管。”也没管大伯云绝豪怎么嘀咕，云城迅速的处理着过程中的琐事。

    “我来处置？”宫如依疑‘惑’的抬头，对云城的安排颇为无解。

    嗯了一声，云城点头。其实压根就没把这些衙内放在心上，他真正要的目的已经达到了。见到了九流圈子的人，达成暂时的约定，这就足够了。对付秃驴才是云城真正放在心上的事情。特别是刚才窗外那一闪而逝的身影，云城就感到整个身子有股热血在‘嗤嗤’作响。

    “可是……可是我不知道要怎么处置。”宫如依微微低头，之前的恨意，在小丫头给予的惩罚之后，那些嚎啕大哭的幼时伙伴，终究让她感到心软。

    “这我管不着。”云城冰冷的扫了几眼，拿出手机看了看，“沁悠师叔，外面峨眉的弟子都来了？”

    得到的点头之后，歪了歪头，发出‘咯咯’的骨头脆响。眼睛眯起，‘抽’出了木盒中的真武剑：“自武夷六月六后，在瑞士又处理了一批人。我一直都在想，什么时候去少林找法敬秃驴算账，没成想晚上就碰到了。真好！”

    “沁悠听令，以我传功执掌令，对大世界所有佛‘性’之物予以毁灭。但凡见到一个秃驴，反抗者，杀之。”

    “沁悠接传功执掌令。”

    简单的两声对话，云城看了看大伯乃至未来1号的一众人：“你们还有十来分钟的时间可以离开。我已经让北海军区的人来了，他们会保护你们的安全。对外发布的是军区某部‘门’和当地政fǔ的联合演练。”

    云绝豪和未来1号顿时一惊，猛然站起身子，二话不说的就朝着‘门’外走去。小灵儿还想留下来看个究竟，却也被云绝豪直接带走。接下来便是江湖之中的事情，有了具体安排的措施，云城也不怕会‘波’及出去，影响到普通人的生活。把大伯他们一直留着的目的也在此，省的打草惊蛇了，让那群来看热闹的秃驴跑了。

    毕竟军区的人来保护总理等人，并不突兀，谁都不会想到，这只是云城的拖延战术。未和九流圈子的人达成一致前，云城或许还不会这么做。但是查到了宫如依身中媚‘药’的来源之后，云城就对秃驴退出来管理大世界的代言人出离的愤怒了。连带着跟随九流圈子的人前后脚步赶来的秃驴们，云城也没有放过的打算。

    六月六江湖延续，国家惊天布局下，直指华山这口硬茬。少林在其中担当的角‘色’就是引路人的身份。诚然是对付华山，但是谁知道这帮秃驴会不会调转矛头指向道‘门’。毕竟武当和峨眉比华山更具有道家的正统。佛、道自古不两立，让华山没落下去，虽然是峨眉和武当的一致愿望，但属于道‘门’的事情，佛‘门’‘插’手进来，这对武当和峨眉来说等于是耻辱了。

    碍于国家方面的因素，武当和峨眉一直找不到机会找补回来，晚上宫如依这如此偶然的发生的事情，终于让云城，或者是武当和峨眉找到了机会。不过此时此刻，武当还赶不过来，也是峨眉不想让武当的人找到云城的缘故。所以今夜的争斗，只有峨眉和少林，其他人一律都得靠边站。

    当大世界开始逐渐趋于平静，所有的客人在无奈的情况下，都忿忿离场时，云城单手执剑，从六楼缓步走下，杀气一点一点的逐渐释放……

    