
    纯真无邪的言语，除了云绝豪哈哈大笑之外，主桌上惟有即将登顶这位带着真意笑容。至于其他人都在干笑着，或者说是在赔笑着。小丫头话语的信息量很大。几乎是转瞬之时，主桌上的十多个人就知道小丫头口的哥哥是谁了。除了京都云家执掌军队云系的那一位，还能有谁啊？

    我滴个老天爷啊！云家三少来北海了？这也太悄无声息了吧。要不是云家四公主偷偷的跑来见绝豪总理，谁知道那位主竟然来北海了啊？那可真的是一条过江猛龙。在座的几乎都是有过去京都述职的经历。自然知道云家那一位。虽然很多消息都是以讹传讹，但空‘穴’未必来风。能够坐在北海市前几把手位置上的，谁没有有自己独有的渠道啊。这个确实把人吓到了。

    小灵儿没有管这些，倒是有选择‘性’的回答着即将登顶的这一位的话语。不过轮到自己大伯云绝豪询问，自然全盘托出。也不是多少隐秘的东西，从怎么来北海的，又在北海玩了一天，其间说道玩过的东西，咿呀语到兴奋处，还缠着云绝豪说动哥哥云城再带她玩一次。

    然后说起了马路上救的人，到了别墅城堡里玩耍的时候还遇上了两个坏蛋。以哥哥不准自己仗势欺人为由，很是郁闷和不高兴的小模样，直接把云绝豪逗笑了。云绝豪是真的开心啊，相比起以前从基层艰难走上来的日子，和老婆风清茹都是聚少离多的，更别提‘抽’出空闲时间抱云倾妃坐在‘腿’上了。而且因为本身又是官员的缘故，对云倾妃的父爱一向是以相当严肃的一面展现的。

    也就是这几年，仕途一帆风顺不说，如今更是达到了人生的巅峰了。除了‘操’劳国事，对于云倾妃倒是多了很多笑容。另外因为云倾妃也逐渐长大了，还有一个妖孽侄儿冒出头，保驾护航，使得云家基本无忧。所以以前家里沉重和严肃的气氛基本消散了，取而代之更多的是慈爱。只是小‘女’孩成为大人，这种抱着丫头在‘腿’上的举动，明显不合适了。如今倒是在小灵儿身上捡回了一些遗憾。

    偶尔也想想老婆现在肚子里怀的小子。基本上云绝豪是决定了不会再重蹈云倾妃那样的覆辙，培养出一个‘小魔‘女’’的自责可是一直藏在心里的。小灵儿咿呀的讲诉，也是让在座的一些人按捺下了心思。都在体制内，多少知道一些事情。虽然军队和政fǔ基本互不干涉。但是云家三少出任军长的事情还是听闻一些的。

    “小灵儿，你玩了一整天，有没有其他什么收获啊？”云绝豪很是耐心的问着，多少有点调侃的意思。

    小丫头歪歪头，小小的皱了一下眉，晃来晃去的认真点点头，言语‘奶’声‘奶’气的：“大伯，灵儿发现北海的空气不如临州市闻的舒服。还有一些卖好吃的地方‘挺’脏的。另外街上的人好多，好挤。”

    本来是当作玩笑语言，不过小丫头说出来的话，天真的同时还直接给说出‘毛’病了。一边的市政fǔ的人直接愣了一下，就看到即将上位的这一位眼神直接瞥了过来。云绝豪也是皱了皱眉，夸赞了一下小丫头的观察礼敏锐，没去在意其他人的表情如何。不过心里是有点方向了。

    原本来北海也不是临时起意的，主要是来考察一下北海市的各方面发展。来这宴席，也只是一个巧合罢了。小丫头看似天真的语言，倒是提醒了自己一些考察目标。空气不好闻和一些地方的脏，这就说明了环境方面的问题。人多人挤，说明了‘交’通压力大。

    亲了小丫头一口，待到几块糕点吃完之后，小灵儿就准备走人了。不过在被云绝豪小心放在地上的时候。一行人敬酒敬到了主桌。本来也是没打算来的。毕竟只是一个寿宴，真正的寿星公还是那位沈师长的父亲。被放在了东面的主桌上。这是为了不给主人家造成尴尬。但是云绝豪和即将登位的那一位来，是瞒不过多少时间的。所以很多人也是借机奉承了一下沈师长，捣蹿着前来‘露’‘露’脸。

    小丫头正要仰头说大伯和各位叔叔再见时，无邪的笑容一下子变的无比难看，揪着云绝豪的衣角，小手指指一脸郁闷‘色’，跟在一行人后面的其两位：“就是他们。就是那两个坏蛋。哥哥没在的时候，灵儿正在‘花’园玩，这两个坏蛋欺负灵儿。”

    恭维笑意盎然之时，小丫头‘奶’声‘奶’气的言语，一下子就破坏了气氛。云绝豪皱眉顺着小丫头的手势看了过去。就连北海那一位也是愣了一下，脸‘色’多少有些难看了。在座的一些人更是有种坐腊的感觉。心惊‘肉’跳的看向小灵儿指的方向。心里完全是七上八下的。这是要了命了，还以为是普通人之间的口角，居然还是有资格参加寿宴的人。但凡能进来的无不是权贵一流，再差也是商业家族的人。怎么这么不开眼呢，谁不好惹，偏要惹到云家四公主身上。

    两个郁闷的年轻人这时候好像被放在了放大镜底下一般，本来也就是来‘露’个脸，可能让人记住就更好了。可是这么多眼睛齐齐的看过来，这个情况有些不对劲啊。正想疑‘惑’着怎么回事呢，司徒家的那一位年轻人强自镇定了一下，硬着头皮，努力在各个大人物面前保持微笑，却在一眼之下，看到了那个让自己生了一肚子郁闷气的小丫头片子。

    不过一下子，司徒家这位年轻人就变了变脸‘色’：“小妹妹你好，刚才在‘花’园是哥哥的不对……”

    “你还要当我哥哥？我哥哥全世界只有一个！谁要你假惺惺的道歉了，你让人故意开车撞人，还是我哥哥救下的。”小灵儿恼怒更甚，“还有你，是你说我家里人不知道怎么教我的。”抬头委屈的看着云绝豪，“大伯，你看，他们占小灵儿便宜，他们是坏蛋。”

    司徒家这位年轻人保持微笑的脸顿时再变，听着眼前这位小丫头喊了一句大伯，顿时有种头重脚轻眩晕的感觉。而另外一个穿着军装的年轻人也是微愣了一下，脸‘色’顿时难看起来，嘴里喃喃的什么，蓦然间怎么看这个小丫头的模样有点熟悉啊。仿佛是灵光一闪，可是下一刻他恨死了自己的灵光一闪。

    “云家四公主？”很是肯定的言语，脸‘色’直接惨白了。

    云绝豪沉着脸上，狠狠的瞪了一下那个穿着军装的年轻人，转头慈爱的‘摸’‘摸’小丫头的头：“小舞，你先去哥哥那里。跟哥哥说一声，大伯一会儿就过去。”

    “不用了，大伯，您什么时候来的北海？找我有事？”忽然而来的冰冷声，令人不由自主的在心里颤抖了一下。众人闻言望去时，一个冰冷着脸的男孩正缓步走来，拨开敬酒一行人的人群，眼毫无颜‘色’，深邃的空‘洞’无比。在男孩的身后，还跟着一个老人。

    