
    自古开始就有三教九流的存在，后来君王**，这种人与人等级分化的就更加明显了。也就是到了近代，人们的思想逐步开放之后，才有了人人平等之说，不过那也只能算是相对的。人情世故的社会，所谓的人人平等更是扯淡无差。然而，所谓的三教九流却并未彻底泯灭在历史长河之中。

    清末时候，除了古玩圈子的雏形在形成之外，还有一类人的圈子在慢慢细化和彻底消失在世人的人中。这类人的圈子都是以家族所繁衍下来的，很少吸收外人的进入，最多也只是合作关系。就如同古玩圈子内有权利倾轧一般，这类人的圈子也有。之所以这类人的圈子名声不显，也是因为细致化的关系。

    三教九流的衍化历史极为复杂，从一个整体变成散‘乱’，再从散‘乱’整合整体。最后在近代一系列的剧烈运动下，彻底的剥离成了四类圈子。上九流；下九流；内八‘门’；外八‘门’。就好像是一个‘门’派被割成了四份，每一份各自拥有着各自的传承。其中上九流和内八‘门’自古‘交’好，极度厌恶下九流，碰面就是非死即伤的那一种。下九流在八‘门’分为内外之后，便和外八‘门’‘交’好，不仅针对内八‘门’，同时也针对上九流。

    四类圈子的人统称九流‘门’人，组成的圈子顺利成章的成为了九流圈子。但彼此之间属于你克我，我克你的那一种。‘交’好虽然是一个方面，但每个圈子无一不想把对方的传承占为己有，然后重新整合成为真正的九流。出现这个情况也是很正常，当时第一次开始从整体变为散‘乱’的时候，就分成了上九流、中九流和下九流。

    当初的中九流因为处于中立，各不相帮的那一种，被上、下九流所排斥。之后各自凭借着手段的拉拢，让中九流直接‘乱’起，才有了后来的不愿掺合其中争斗的中九流的人组建了八‘门’。之后的外八‘门’出现，原因就不需要细说了。各自的利益矛盾下，八‘门’一分为二也实属正常现象。

    而大世界会所，就是这个九流圈子的产物之一。早在多年前，就已经进入了国家的视线之内。因为时代‘潮’流的来临，九流圈子的人纷纷选择了各自的生活方式，用以掩饰他们的身份。或者是家族中无人能继承衣钵，从而断了传承，使得九流的圈子越来越小，可是其凝聚力却不一般。

    大世界会所，就是最有力的证据。徐三之所以忌惮大世界，不仅是其中有九流圈子人的影子，还因为这个凝聚力不一般的圈子，聪明的把少林给拉扯了进来。让其为这个圈子遮风避雨。而少林因为是国家扶持的，所以其下的产业，自然无人敢撒野。不过今天，无人撒野的名声，终于被打破了。

    当一个老者接到安保人员的电话，同时快速的传递上去之后，大世界会所顿时就引来了九流圈子人的注意力。是以几个男男‘女’‘女’身着一席长袍，出现在云城面前的时候，让云城的眼神都出现几秒中的愣神。不过也仅仅愣神罢了。本来是觉得大世界的佛‘性’太重，想把少林放在此地的代言人给‘逼’出来，如今出现九流的人更好。说起来，云城和九流圈子的人有那么一点点纠葛，或者说当云城得知江湖的存在时，就对这些奇奇怪怪存在的圈子都了解了一些。

    上九流的人全是复姓，九儿的外公家族，上官家曾经就是上九流中的人。内八‘门’的人以虚无缥缈的东西为姓。至于下九流和外八‘门’，因为脱离开来，姓氏也就逐渐简化成了单姓为主，复姓极少。一眼扫去，清一‘色’的化劲实力，最差也有化劲初期，年纪应该都没超过25，也没有选择站起，手里的佛纹木盒轻轻一转，没有动手的‘欲’望。

    此刻那几个男男‘女’‘女’也是你看我，我看你的彼此对视了一下，把注意力集中在云城的身上。九流圈子的人，算是武学和各类杂艺传承保持最完善的一个圈子了。鉴赏、算命、看风水、倒斗、机关锁‘门’……涵盖的传承不是一般的广。不过如逍遥派这种集百家所长的著名人物倒是没有。出现的也就是一代代武学宗师，耳熟能详的如李老能，杨‘露’禅等等。

    云城瞅了几眼之后，微微的皱了皱眉：“下九流和外八‘门’的人我就不留了。”

    “你凭什么？”云城出声之后，便引得男男‘女’‘女’中几个人的‘骚’动。

    “凭这个够不够？”摊开掌心，下压在面前的茶几时，猛然间，一个手印顿时出现。

    不由自主的几乎都咽了咽喉咙，特别是刚才那个硬气说话的，直接涨红了脸。印一个手印在茶几上简单，凡是暗劲以上的几乎都能做到。所不能的是，只是轻轻的一拍，甚至连轻微的响动都没有，掌印便形成了。连同有机玻璃的茶几都没有损毁，明显非凝罡所办不到啊。

    “你就是那个破坏了我们九流圈子规则的人？”人在屋檐下不得不低头，在下九流和外八‘门’的人出去之后，上九流和内八‘门’的人也没有了刚才那般的傲气，问的语气并没有此前所展‘露’的咄咄‘逼’人的气势。

    “我姓云，蘅芜云儿便是我。”云城依旧冷冰冰的说着话，“让你们留下来，也只是需要你们传递一些消息。我的外公姓风，名字叫做风书鸿。外婆姓东方，港还留有风家和东方家的旁系。就这么多了，告诉你们身后的人，他们会明白的。”

    几个男‘女’不明所以，不过听到两个姓氏时，也不由的惊讶了一下。特别是上九流的两三个男‘女’，顿时有种恍然的感觉。都以为对方是来找事的，现在看来对方明显是知道的。这么看来，不像是闹事的样子，具体是什么也感觉不出来。不过在打完电话询问家里的长辈时，长辈在电话里透‘露’出的态度，直接让这几个男男‘女’‘女’都吃惊了。

    “就这样吧。我有些事情会在大世界处理。如果想要知道答案，可以去H港问个清楚。”云城抱起了佛纹木盒，缓缓的走出了大世界人安排见面的房间，不过临出‘门’时，顿了顿，“先告知你们一声，我对秃驴无感，包括秃驴的人。一旦起了什么冲突，什么‘花’‘花’草草损坏了，我是不会负责任的。”

    不再停歇的离开，朝着那个被自己踢坏‘门’的房间走去。宫兰絮和峨眉的人已经赶到，外面北海军区的人也布置完成，徐三开始通过圈子渠道查询着那些衙内家里的点点滴滴。

    云城望了望窗外朦朦胧胧的黑夜，忽然冷笑……

    