
    宫如依忘了自己是怎么回到厨房的座位上，前一刻还在心里责怪着自己的唐突，冒冒失失的邀请云城，下一刻得到的答案让宫如依有种云里梦里的感觉。机械般的吃着清汤面，直到味蕾的发酵，才疑‘惑’着很少下厨房的母亲怎么会在今天煮清汤面？而且味道还很淡，盐放的很少，顶多去开水有味道一些。

    隔着玻璃看着母亲在厨房里洗碗，宫如依觉得自己的脑子‘混’沌了。三少是怎么来？他和母亲是怎么相遇的？为什么他会来这里？一个一个的疑‘惑’冒出来，已经是作为老板的宫如依完全不同于在公司里板着的面孔，端着小碗，轻声踱步的倚在厨房‘门’前，小口小口的咽着面条，在纠结着怎么把疑问说出去。

    好不容易酝酿完了情绪，在心理建设和心理暗示无数遍之后，抬头，丁香小舌在空气中打了个卷，却被已经转头似笑非笑看着自己的母亲，盯的脸‘色’不由的发红。耳根子莫名的发烫，就好像所有的心思都被看透了一般。事实上，也确实被看透了。虽然宫如依并非宫兰絮亲生，但一手带大，更胜母‘女’感情的宫兰絮如何不明白‘女’儿现在的所思所想？

    清洗碗筷所发出的撞击声，还有那平静的一句‘有什么话，问吧’，把宫如依的心绪彻底的打‘乱’了。脑子里不切实际的猜测被挥退出去之后，宫如依还是疑‘惑’着为什么今天的母亲看起来和平日有些不同。好像更漂亮了？之前的注意力都集中在云城的身上，直到此时此刻，宫如依百分之百确定了，的确不同于平常。

    从离开南平后，印象中自信无比的‘女’强人老妈，到北海便开始深居简出。行事风格大变，‘性’子变得淡漠无比。在南平还是人前人后都有大批保镖跟着，在北海却藏于幕后。当初在南平网罗的几个心腹，舍得从头开始打拼而自愿跟来的只有几个。如今她们成了母亲摆在台面上的代言人，占据着北海地下世界的半壁江山。

    但就自己对母亲的了解，她是那种喜欢享受着众人瞩目眼神的人，如今的变化之大，到今天的三少出现在眼前时，宫如依有了一个更加深刻的认识。那个自己从小到大都崇拜的母亲，如今是准备急流勇退变成大多数人眼中的平凡人了嘛？还是因为三少这种变化是应三少的要求？

    “妈，你和三少……你们之间是不是有什么协议？”

    宫兰絮的右手抖了抖，前半句言语让她的心一下子跳到了嗓子眼，差点没有打断的呵斥过去。还以为自己极力隐藏的和他的关系被‘女’儿给识破了。直到后半句才让心里的石头落地，蹙眉淡笑着，擦干净手，抚了抚发梢，摇摇头。

    “昨天还没有彻底消化的一股小势力，在找他的麻烦。正好我有了点兴致，就去看了看，也幸亏是去看了，否则就出问题了。”

    “那三少昨晚是住在家里？”宫如依随即惊愕，睁大的双眼，眉角细细的被拉长，好像见到了不可思议的事情。

    “没有！”宫兰絮继续摇头，“只是普通的来访，别瞎问。你现在应该关心的是你什么时候通过导演专业的考试。你开公司的钱一开始可是他的，等将来你要自己还。”

    宫如依踮着脚尖，嘟着嘴，二十多岁年纪，还如小‘女’孩似的撒娇赌气，马尾辫一晃一晃的，明显对宫兰絮转移话题感到不满意。悻悻的应了一声‘哦’，狡黠的眼中仔细的打量着自己的母亲。脑子里的思绪又开始胡‘乱’的散发，突然觉得冰冷的三少和自己母亲站在一起，有种相配的感觉……连忙在心里连呸了无数次，直接把这种想法驱逐出去。

    “你晚上是什么样的‘私’人聚会，怎么会想到让他陪你去？”宫兰絮好看的眉‘毛’翘起，兰‘花’指在宫如依的鼻尖上轻轻一点，“打的什么小心思呢？也亏的你敢问出来。”

    “就……就是一个‘私’人聚会啦。”宫如依很突兀的有些不好意思，脚尖在地上碾了碾，看着母亲望来的眼神，连忙跳起，顾不上还没有擦干净的嘴‘唇’，“妈，你别问啦，就是一个很普通的聚会。”仿佛是为了加强这种语气，还用手摁了摁‘胸’口，使劲的点点头，一顺溜的朝着楼上飞快的跑去。

    “哎……走路慢点！”宫兰絮连忙轻喊了一声，看着‘女’儿离开，有些好笑的摇头，心里的那种忐忑终于不用伪装，轻轻的舒了一口气。别看宫如依虽然二十多岁了，但‘性’子却极为古怪。就算是作为母亲的宫兰絮，有时候都头痛不已。或许是受了宫兰絮的影响比较大，在外人面前很容易就遮掩住心绪，但面对熟悉的人时又是另外一副样子。

    宫兰絮喃喃自语，朱‘唇’轻糯：“这丫头的疑心太重了，恐怕瞒不了多久。”

    楼上，飞快蹿入自己房间的宫如依，一下子就扑在软软的大‘床’上，很没有形象的趴着，一把抓起‘床’头枕头，把脸埋了进去，忍不住的嘀咕起来：“完了，完了，还是被妈给察觉了！不行，我得早点准备一下，不然被妈就堵上可就丢脸了。”边说着，立刻爬了起来，直接打开好几个大衣柜，开始挑选着晚上应该穿的衣物。

    另一边，被宫兰絮手下的人亲自开车送出‘门’的云城，在兴致中途时，下了车。很随意的在街上走着，同时给徐三打了电话，然后‘抽’着烟，看起来自由散漫无比。本来是昨夜就要处理的事情，因为宫兰絮的出现，所以暂时搁置了。两人在一起时虽然话不多，但该了解的也基本都清楚了。

    唐家武馆不过是近期才收编在宫兰絮的手下，那找柳梅麻烦的那位梅‘花’姑娘，看来是之前掌握唐家武馆的幕后人。这位红梅姑娘倒是胆大心细的很，知道江湖‘门’派势力沦落到了地下世界，那就表示在江湖上的地位彻底的没落，甚至于直接被剥离了江湖都有可能。

    如此一来，也不算是古玩圈子和江湖‘门’派的人有纠葛。偏偏唐家武馆又对江湖‘门’派中的风吹草动是有些了解的。用正常的手段去找这个红梅姑娘的麻烦，似乎一点儿不占理。不过云城的想法向来都比较特别，在徐三都认为云城不会用圈子里的方式方法找那位红梅姑娘麻烦时，云城偏偏就这么做了。

    徐三还是头一次发现，原来先生也有不讲理的时候，车子直接开往唐家武馆，在众目睽睽之下，一拳砸碎了对方的招牌。面对汹涌而出的唐姓武馆的人，即便是看过了云城出手的徐三，也不得不在此刻目瞪口呆的张大了嘴。以一人之力，不超过10分钟的时间，数十人倒地不起，个个脸上都带着无比的惊恐。

    而那位唐姓老者更是被轮椅推出，P都不敢放的看着云城直闯武馆的顶楼，在一个衣着简朴，手上还拿着一株梅枝的‘女’人被直接拖进车里时，徐三这才回过神来，摇头直接离开了武馆。徐三离开武馆不久，唐家武馆再次迎来的一行人，不久之后，其内惨叫声响彻。

    很多人在唐家武馆的学徒几乎是惊恐的，边吐边从里面爬出来，所有人的表情都如出一辙的苍白。很快，唐家武馆恢复了安静，有好奇的走进去瞧了瞧，才一眼，就尖叫着跑了出来。里面，如同地狱一般的残肢断臂到处散落，都是唐家武馆的死忠。唐姓老者更是满脸惊恐状的被钉在在墙上，头歪在一边，鲜血淋漓，脚尖的血水一滴一滴的往地下掉，死的不明不白。

    这是大多数人的想法！周围凡是听闻的人，都在议论纷纷的同时，尽量避讳着从唐家武馆的‘门’前走过。而翌日的一则不起眼的报道，给了这场凶杀案很好的解释。帮派互斗，仇杀。一件足以惊天动地的事情，就这样被掩埋了，一点儿尘埃都没有扬起。

    梅‘花’琵琶声，一曲红梅歌！

    当两个‘女’人彼此面对面的时候，云城在远处静静的看着属于古玩圈子老怪物辈的纠葛争斗，蔓延在继承人身上的序幕。徐三在一边看的佩服不已。他怎么也想象不到，这样一件明显会在圈内掀起‘波’澜的事件，会在北海市无人光顾的疙瘩角里上演。梅‘花’姑娘和红梅姑娘之间的恩恩怨怨，也是从此以后古玩圈子凡是离世的老怪物们的继承者的一个了断方案的体现。

    笛声悠悠，云城吹向了序幕的号角，在眼‘花’缭‘乱’的之下，华灯初上前的光亮转淡。柳梅以云城只指点了不到1小时的梅‘花’烙手法，将彼此间老怪物们的争斗做了一个了结。走出‘弄’堂时，柳梅如释重负的笑了笑，两只手臂却全部都脱力了。

    “师兄，谢谢你。”面纱在打斗中尽毁，破坏了漂亮容颜的小小梅‘花’印，在柳梅的笑靥下，刺眼无比……

    