
    如同来时的突兀，离开的更加突兀，完全是在众人‘摸’不着头脑之下，施施然离开。一同离开的还有陈澜，刑‘艳’琳直接被峨眉的人带走，沈坤被徐三带走。除此之外，没有任何多余的举动。这叫在场的众人都看不明白了。完全是雷声大，雨点小嘛。云绝豪在云城前脚刚走之后，就微微哼了一声，称累也快步的离开。

    一时间，即将登顶这一位也反应了过来，黑着脸，什么话都没说。若有若无的狠狠瞪了那位沈师长一眼，找了个冠冕堂皇的借口，匆匆离去。似乎是虎头蛇尾一般的结局，但凡是有着敏锐嗅觉的，都想到什么似的，全部都找借口，和沈师长不咸不淡的告罪离去。比起此前的阿谀奉承巴结着，此刻的沈师长如霜打的茄子一般，涨红的脸酱紫颜‘色’，看着平日巴不得贴上来的人，如今都跟躲瘟神一样的离的自己远远的，就明白这团火要从那里开始烧起了。

    所有的事情云城全部沾边，却也是一触就收，根本就没有掺合下去的意思。快步的离开，是离这股即将刮起的风暴远远的，避免刮到自己身上。至于究竟是大伯云绝豪来处理，还是即将登顶的那一位‘挥泪斩马谡’，这就不在云城的考虑范围之内了。他很清楚的知道，自己的大伯绝对不会掺合这种事情。那么只有即将登顶的民叔亲自解决。

    至于怎么解决，云城也有意无意的划定了范围。虽说他刻意说出了那番话语，但其中真正的目的，不过是为了把水搅浑。让所有人的注意力集中到北海市上，从而使得刑‘艳’琳可以脱身而出。争取的也就是一个时间差。司徒家的事情，成了如今第一时间需要抹掉的痕迹。

    不可能把北海市的所有官员一‘棒’子打死，索‘性’就睁眼闭眼的表示不关心。不关心即将登顶的皇太子要怎么处理。也让那位别来管自己怎么处理邢家。这就是突兀离开的潜台词。同意不同意都不要紧，把事情做到了这一步上。不同意也得这么做，同意更得这么做。处理的平台有了，只要不超过这个平台范围，一切都照旧。云家还是云家，云系还是云系，云城还是云城。

    别墅城堡外，云绝豪‘抽’着烟，刚接完了自己家里这个妖孽侄儿的电话，终于‘弄’清楚了所有事情的来龙去脉。愣了半响，这才苦笑的摇摇头。家里这个侄儿还真是一尊妖孽。晚上这个局势被其点的不大不小。既不会影响到下面，又不会烧到京都。内部消化，内部解决。而且反过来，即将登顶那一位还要感谢小城。

    “这臭小子……”云绝豪攒紧拳头，不轻不重的打在真皮座椅上，“凌伯，小城今晚的做法在您看来会不会太冒失了？”

    车内的驾驶座上，才听说别墅城堡内事情的凌伯，一直都在哈哈大笑着。他没想到小首长和小丫头居然来了北海，还闹出了这么一出戏。暗叹着可惜没进去亲眼看到。也是不习惯那样的场合，加上在老首长离开之后，凌伯的壮志雄心早就淡了。趁着现在还能走动，身子骨硬朗，自愿做起了云绝豪身边的警卫工作，为了是以防宵小。其实他老人家说白了是在四合院闲的发慌了，出来走动走动而已。

    “绝豪啊，你多虑了。虽然我并不了解其中的内幕，但是对小城的了解比你要深一些。他是绝对不会做这种虎头蛇尾的事情的。就好像行军打仗一样。以最小的代价换取最大的回报。超过的部分既然没有胃口吞下去，那就丢出去给友军也好。反正目的都一致的情况下，友军还会感‘激’。甚至还会有进一步合作的可能。”

    云绝豪的眼睛一亮，皱眉点点头：“我不是说不信任小城。相反我比任何人都相信小城。我看不大明白的是，明显是一次拥有北海市话语权的机会，小城就这么轻飘飘的放过了。太费解了。”

    “原来你想不通的方面竟然是这个。”凌伯再次乐呵的一笑，“绝豪，老首长以前看的书，都在四合院的书房里。我记得有一本书上有这么一个意思。具体是哪本我就记不得清了。里面的意思是，利益这种东西虽然可以使朋友变成敌人，但也能使敌人变成朋友。最好的举措是，利益均沾。这样一来，如果哪一方违反了其中的规则，其他沾利益的人都会群起而攻之，把对方排挤在外面。”

    云绝豪闻言沉思了5、6分钟，没等脱口而出时，车‘门’被敲响了。看了看站在外面的人，苦笑了一下，对凌伯表示了抱歉。凌伯摆摆手，很是自觉的走下了车，把这个‘私’密的空间留给云绝豪。即将登顶的皇太子几乎吓了一个‘激’灵，来时想好的对策，在看到车里走下来的老人时，立刻否决了。微微点头问好，在凌伯也点头之下，这才坐进了车内。

    谈论的时间不久，没有任何实质‘性’的进展，在凌伯开车进入别墅城堡之后，是云城抱着小灵儿，亲自站在了别墅城堡南面的‘门’口。在车子停下时，小灵儿开心的一下子就冲了上去。直接抱住下车的老人的‘腿’，一口一个凌爷爷，喊的十分亲热，让凌伯高兴不已。云城也上前问好，然后在徐三的带路之下，凌伯抱着小丫头往里走，云城和云绝豪落步在后面，隔着几米的距离。

    “大伯，那位走了？”云城似笑非笑的看着云绝豪。

    云绝豪正想着怎么开这个口呢，闻言不禁自嘲的笑了，一巴掌拍在了云城的背上，顺手搭在了自家侄儿的肩膀上：“我说小城啊，下次你要有什么举动，能不能提前告诉大伯？都快给你吓出心脏病了。合着凌伯和你都猜到了，就把我一个人‘蒙’在鼓里是吧？”

    “这个可真怪不了我。”云城不好意思的‘摸’‘摸’鼻子，“要是别人拿邢家当炮弹也就算了，反正是伤敌一千自损八百。可是那位怎么也偏听偏信？那个姓沈的，明显一个喜欢中饱‘私’囊的家伙，折腾出这么多的幺蛾子。要不是知道他是那位提上去的，我当场就把他给碾了，哪里还会给那位留下面子，让他自行处理。”

    云绝豪‘抽’了‘抽’嘴，无语的直摇头：“也就换做你，其他人他还真敢下手。他即将上位，总要找一个典型来树立威望。不过找邢家，还想着借我们云家的东风，这个还是做的过份了。”

    “仅仅是过份？”云城不置可否的冷笑一声，“大伯，你可能不是很了解。如果等到事情发生了，恐怕咱们在政治上的云系，会第一时间被人给隔离审查。这事情的严重‘性’，绝对超出你的想象。”

    “嗯？怎么说？”云绝豪不由的侧头，脸‘色’瞬间难看了起来，环顾了四周，眼睛一下子眯起来了。

    “嗯。这个说起来也怪不了您，甚至怪不了任何人。晚上这个事情一旦发生，就算是那位恐怕也会遭殃。曾经的下一任会立刻跳板而上。绝对不会给那位任何机会的！”

    “呵！嘶！”云绝豪蓦然睁大了双眼，身子都踉跄了一下……

    