
    纸醉金迷的北海深夜，没有后世那样的【糜】乱，却也有了许许多多的男男女女喜欢前往D吧买醉。这个年代夜店之类的场所还没有兴起。高端的消费场合还没有全国普及。如北海这样被称之为‘魔都’的城市，却已经是遍地开花。卫星城的雏形正在慢慢的构造，也有不乏游手好闲的青年在街上厮混。打架斗殴虽然不是随处可见，也有因为酒后上头而导致的口角之争。

    大世界会所，在北海名声不显，没有做过什么宣传，开业时也没有什么领导来祝贺剪彩，但凡是处于北海这座城市金字塔顶端的一群人，都耳熟能详。从来不招待单独前来的陌生人，所接待的基本都是其间会员所带来的朋友。而能作为大世界会所会员的人，家境至少都是十分殷实，不会对一张会员卡需要缴纳几十万至百多万的手续费望而却步。

    大世界背后有大背景的传言蔓延过北海一些圈子一段时间，但时至今日，也没有人能一窥其背景的全貌的。长久的无人闹事和偶尔能看见的一些市政府的官员来此招待人，领略的冰山一角，却始终未得到大世界的正面回应。概因如此，这里的服务人员的待遇都比一般的地方要高，而且据说连北海有名高校的管理研究生，来此应聘都遭拒，更是让很多人对大世界备为推崇。

    此时此刻，宫如依穿着一身卡其色风衣覆盖到膝盖处，黑色高跟鞋和黑色丝袜搭配，脖颈处一条淡紫色丝巾，脸上画着淡妆，口红也如丝巾颜色，微微翘起的嘴角和只到眉间的整齐刘海，站在大世界的门口不远处，翘首以盼的模样，让不少经过的人眼中闪过光彩。识趣的人知道她在等人，不识趣的上前想要上前搭讪，被宫如依一脸厌恶的鄙视着。

    不用太多的语言打发，那种嫌弃的眼神都能让人恼怒的尴尬而退。宫如依不说话，在大世界门口也没有人敢闹事。遂不识趣的人也只是在心里忿忿，幻想着某天将眼前这个尤物压在身下，任意驰骋的场景用来自我安慰。也不是没见识的人，都能看出宫如依一身行头的价值不菲，但对于美女的欣赏，总会让一些自我感觉良好的人【精】虫上脑。至于碰一鼻子灰这样的事情每天上演的不计其数。

    云城到的时候，刚好看到宫如依在打发了几个‘精英人士’。到也没有什么恼怒。知道宫如依的身手虽然比不上宫兰絮，但那一身劲力已经由明转暗，踏入暗劲是迟早的事情，也不担心她会在普通人身上吃亏。打量了一下眼前这个会所，下车的时候，徐三说这个大世界会所很不简单，具体不简单在哪里，徐三也说不出来，只是依稀听闻连古玩圈子的人都对其十分避讳。

    这让云城有了些许的感兴趣。能让古玩圈子的人避讳的事情并不多，连骷髅组织都毫不惧怕，居然对一个会所隐隐忌惮。要么是有国家的背景；要么跟江湖门派有些瓜葛。至于会不会是两者的结合，这个也有些可能。看着那群正装西服的‘精英人士’不甘心的锵祤而退，云城这才慢慢走到宫如依的身后，看着这妮子对身后毫无察觉，踮着脚尖东张西望，就感到十分的好笑。

    “往哪看呢？”云城眼中闪过戏谑，在宫如依瞬间转身，一脸愕然和惊喜的矛盾表情毫无违和感的出现在脸上时，注意的却是这妮子刚才猛然就要发力而抽回的手，满意中面部表情冰冷未变，声音的冰冷度如同平常，“等久了吧？处理了些事情，我应该没迟到吧？”

    虽然早就知道了眼前比自己小好多岁的男孩不能以常理度之，但看到那一身得体的休闲服饰，加上一顶鸭舌帽和墨镜，不同于白天见到的稚嫩，有种说不出的成熟味道在围绕着，一点儿都看不出来只有17岁。若有若无的一股香味，让宫如依的心里一动，闪过一丝诧异和了然。那辆车上的味道，还以为是母亲用的新型香水，原来是他身上的味道啊。奇怪，世界知名的香水自己不是没有，但没有一种和他身上的香味一样，若有若无的，又如此自然。

    云城稍稍靠后，对微微靠过来轻嗅一下的可爱鼻尖，露出几分无奈，食指弯曲，敲了宫如依的脑门一下：“你这是什么道理？哪有见到人跟小狗一样乱嗅的。说说吧，到底是什么样棘手的事情，让你把主意打到我身上。”

    “你……你都知道啦。”宫如依一惊，如同做错事的小孩子一般低下头，轻轻跺着脚，很是抱歉的小模样，让云城哭笑不得。

    “我知道什么了？”云城无语的转身，眼睛轻轻瞟了一眼过去，“挽着我的手臂吧，边走边说。”

    如同小鹿在心口乱撞的宫如依，此刻的头更低了，轻轻的哦了一声，右手抬起，穿过云城手臂的一刹那，余光扫过云城的脸上，心里的忐忑在这一刻到达顶点。云城真有点不知道该说什么好了，把搭上来的手一勾，两个人手臂的关节处紧紧相连，朝着大世界会所的门内走去。

    宫如依嘟起紫红小嘴，有些恼怒，更有种说不出来的欢呼雀跃，踱步时，顺势的将另外一只手环绕过去，四顾下，嘴唇贴近云城的耳朵，小心翼翼的一句对不起。在云城的点头之下，这才稍稍缓了缓并不平静的心。她知道，最重要的一步总算跨出去了。对于云城，她是好奇的想要靠近，又有种说不出的惧意。也说不上为什么，就是一种感觉。不论是初识时的无知询问，还是那之后看到他面对爷爷都浑然无惧的模样，在心里总觉得云城不大好接近。

    就好像从前小时候面对爷爷那般，宠爱着自己也严厉的苛求着自己。不过就在刚刚那一刹那，第一印象被打破之后，突然感到其实那个传闻中的男孩，并不是那么难以靠近。反而在近距离观察时，闻着那逐渐清晰的香味，让人感觉十分的舒服，好像就这样手挽着手是一件很自然的事情。

    对于宫如依此刻的想法，云城明显属于不知道的那一种，甚至连猜的心思都没有。只是把刚才的话题捡起来，低声问着话。两人看起来十分的亲密，好像是一对陷入热恋不久的情侣。不过那是在频频侧目望来的其他人的眼睛里的第一感光，就两人彼此而言，都知道为什么要如此做的原因。

    电梯上升，完全的私密小空间里，宫如依的说话声终于不再有小结巴的感觉，也终于把事情的来龙去脉告知了云城。第一反应是宫兰两家在作死！不过在细想之下，云城顿时明白了其中的根源。宫如依的生父竟然从国外回来，直接寻了过来。也就是宫兰絮的堂哥。没找宫兰絮找的是宫如依，想必是知道宫兰絮已经对宫兰两家失望，绝对不可能接触过。

    毕竟当初宫兰两家可是把宫兰絮这个女人当成棋子一般的随意摆弄，宫兰絮好不容易脱离出来，净身出户，在北海挣下了比在南平还大的家业，肯定不会傻乎乎的放弃。如果他们接触过宫兰絮，想必依那女人的性子，早就把宫如依看的严严实实的，绝对不会让其跟宫兰两家接触。

    占据北海的半壁江山，宫兰两家开始眼红了啊。尼玛的！真的就是养不熟的白眼狼，宫长卿和兰沉肯定不会犯这方面的糊涂，那如此看来，应该是当初被宫兰絮破坏了安静日子的兰家那个男人，真正维系宫兰两家纽带的人——兰东铭。他是知道迟早宫兰絮迟早会回去报复他，从而使得宫兰两家在他手上衰败呢？还是真的对北海有了企图？或者有另外的其他原因？

    “你是怎么想的？”云城皱皱眉，看着宫如依，“你想回宫家么？”

    摇头成拨浪鼓，宫如依的眼神透着坚定：“我觉得宫家和兰家是看妈在北海过的顺风顺水，并且手上掌握的早已经超过了当初南平所拥有的，所以想通过我来分一杯羹。”坚定的眼底有了一丝伤感，“我原本打算就这么拖下去的，不想让妈为这些事生气，不值得。

    可是不知怎么地，宫家那边说起了我小时候定亲的事情。虽然我离开宫家了，和宫家没有关系了，口头协议也不作数了。但是那群小时候的玩伴还是来了。我觉得这两件事有必然的联系，可是我又不知道会有什么关系。前几天，那个人就约我出来谈，说如果不愿意的话，就自己去回绝。他只是想见见我，还带了我亲生母亲的照片来。”

    “明白了！”云城微微眯眼，眼眸中闪过一道狠辣，“你是希望我去帮你把照片拿过来。你不想见他对吧？”

    宫如依有些内疚和希翼的如是点点头：“对不起，如果你为难的话……”

    “我去帮你要到照片。你去跟你小时候的伙伴见面，顺便把事情说清楚，对不对？”

    “嗯。”宫如依抬头，眼中希翼更甚，“我不想见他，但是我想看看生下我的她，究竟是什么模样。这事如果被妈知道的话……”

    云城嗯了一些，知道宫如依心里的担忧：“你做的很对。他叫宫文江吧？在哪个房间？”从口袋里拿出手机，递在宫如依的手心里，“去吧。有什么情况的话，摁住1号键不要放，我会立刻赶过来的。”

    清楚了事情的所有前因后果，知道了宫如依将去的房间号和宫文江在的房间，云城再次屈指敲了敲宫如依的额头。

    “我这段时间都在北海，找个时间，你拜我为师，我指点指点你的武艺。”

    宫如依被敲的直接捂住了额头，有些小痛又无比诧异的抬头，看着已经远远走去的身影，突然发现原来在不知不觉的时候，自己竟然把心里话都说了出去。这记敲打，是提醒自己要有防人之心嘛？这种被关心的感觉，好像只有在母亲身上感受到过……