
    当云城这边以先声夺人之势，一‘棒’子把宫文江打的晕头转向的时候，另一边房间内的宫如依，却在忐忑不安的担心着。她不是担心云城做不到，而是担心如今掌握着宫兰两家的那一位出尔反尔。已经明确说明了自己的想法，见到幼时的伙伴，看到那个小时候自己跟在其屁股后面跟着跑的男子，望向自己时闪过的一道不屑目光，宫如依就觉得自己来这里是个错误。

    多么深刻的儿时情感，在懂事之后，在思想渐渐成熟时候，都没看从前单纯的味道。一切都说开之后，那个自己喊着鈡哥哥的男子，有意无意的让自己坐在北海市市委的一个副市长的公子旁边。看到对方虽然没有动手动脚，但那时不时瞟来的火热目光，让宫如依心生厌恶不已。

    借机想要离开的话语，在没有说出口时就被其他几位儿时的好闺蜜拉着，说着不着边际的话语。宫如依突然发现自己此刻犹如一个木偶，线的一端断了，麻木的虚情假意。去洗手间时，还听到了一些话语。突然就觉得恶心不已。前一刻还在和自己回忆着儿时趣事的闺蜜，竟然在背后把自己贬低的一无是处。

    落地凤凰不如‘鸡’么？宫如依自嘲的盯着镜子里的自己笑了笑。妈说的果然是对的，没有了宫兰两家所庇护的身份，那些儿时一个大院长大的伙伴们，早就看不起自己了。他们看重的是身份所能带来的利益。连当最最亲密的那个闺蜜，此时都变了模样。在房间里时，恨不得贴上那个副市长公子的怀里。

    常听妈说，权势如毒‘药’，一旦沾染，就会深陷其中而难以自拔。所以妈才会选择待在幕后，在平常时以一个普通居家‘女’人的身份来时刻提醒她自己吧？宫如依冷漠的脸颊突然笑靥如‘花’，刹那间明白了为什么自己母亲会选择跟三少合作。大势下的争权夺利，宫如依显然不是很懂，却也明白三少看自己的眼神完全是平等的。

    拥有的身份地位，却并不当回事。对待自己和妈都是以朋友的心态。这就是不同于别人的地方了吧？似乎从前的自己，也是认为自己就是世界的中心。惟有跌倒过，在爬起来的时候，才会保持足够的冷静。此时此刻的宫如依，在冷水敷面时，似乎有了一丝决断。

    在重新回到房间内时，寥寥几句，即便是别人的不搭腔情况下，说出的话语，还是把场面给冷了下来。

    “对不起，我该回去了。祝你们玩的愉快。”以这样一种形式，跟过去的所有诀别，没人注意到那含着笑意的眼神里，深埋着一分决然。

    “怎么这么快就回去了？再玩一会儿吧？大世界里的音响不错的，听小钟说你的声音很好听。”这是那位副市长公子在开口说话。

    宫如依摇摇头：“谢谢你的夸张。鈡哥说的是小时候的事情，我很多年不唱歌了，五音不全的，就不丢人现眼了。”心灵的一次脱变，让一直看起来很乖的宫如依，逐渐有了直接开口拒绝人的勇气。

    还等着起哄叫好的其他人，突然感觉有点适应不过来。那个从小被捧的高高在上的公主，不过宫兰两家的‘花’瓶而已，什么时候竟然有了这样的底气出声了？

    “小依，怎么了？是不是身体哪里不舒服？要不要陪你去看看？”姓钟的男子也有点愕然，但还是很有涵养模样的询问关心着，说话的时候还朝着那位副市长的公子笑了笑。

    宫如依摇摇头，放在以前认为是真正关心的话语，此刻在跳过了表面看向本质的时候，如何还听不出潜台词？若是从前，恐怕早就拉着宫如依去医院了，或者最起码也会走过来仔细看一看。此时不过的假意的询问，更多的意思是隐隐透出让宫如依不要扫兴的暗示。

    比起前一刻的恶心更甚，宫如依冷笑着摇摇头：“叫我宫如依吧。我最近还有考试，先走了。”

    姓钟的男子一愣，突然觉得哪里不对劲，却也没有多想，皮笑‘肉’不笑的点点头：“考试？是你刚才说的报考导演专业的考试？北海大学？”

    “嗯。”

    “你还真是舍近求远。那是林少的母校，而且是林少一句话的事情。”

    “还真别说。我跟北海大学的几个教授有些‘交’情。”副市长公子林少有些自得的说着话。

    宫如依就觉得此刻所有人如同跳梁小丑一般，在各自演绎着阿谀奉承的戏码，有那么一瞬间，宫如依直接想拍翻桌子，凭借着明劲实力，让眼前这些聒噪的人闭嘴。自己只是要离开都不让？难道没了宫兰两家给予的身份，自己就那么不堪么？

    “不用了！我还是想要看看自己有多少水准。”宫如依装作虚情假意的一笑，转身便要离开。一个副市长的公子，不是得罪不起，只是不想给自己的母亲找麻烦罢了。再者而言，宫如依并不想把自己如今所拥有的暴‘露’出去，因为如今的一切得来不易。若告知这些人自己已经是一个公司的老总，可以实现自己的人生理想抱负时，眼前这些还靠着余荫做着‘混’吃等死美梦的二世祖，恐怕眼睛都要凸出来了……

    终于，姓钟的男子感觉到了什么，站起了身子，看向宫如依：“好吧，既然你急着回去，那咱们这群人就再喝一杯吧。提醒庆祝你考试通过。”

    转身，宫如依沉‘吟’了几秒，冷淡的点点头，走了过去，接过酒杯，在众人高举着，气氛不咸不淡时，一饮而尽。这就是对过去诀别最好的诠释了吧？从今以后，都沦为最熟悉的陌生人。从今以后，彼此的生活再也不会有任何的‘交’集。笑着走着谢谢，在离开时，突然脚下一软，踉跄了一下。

    猛然觉得浑身燥热无比，艰难的转头看着喝过的酒杯，还有那双似笑非笑的眼睛。宫如依突然明白了，根本没在意耳边的关心话语，在颓然无力的被扶起来，坐在沙发上时，强忍着体内烈‘性’的燥动，一只手伸进了口袋里，拿出手机，对周围表示帮助拨打电话的话语置若罔闻。

    “小依应该是身体不舒服。我看要不然在大世界开个房间，让她先去休息一下吧？”有人在提议，更多人在不明所以的附和。

    宫如依只感觉说话都困难，意识都要模糊的刹那间，贝齿咬了一口舌尖，手指很是用力的摁下了‘1’字键！

    03房间的‘门’打开，云城看着手里的照片，听着几声失魂落魄叹息，拿出手机正准备让宫如依出来时，手机却控制不住的震动起来，没有号码的显示，屏幕上闪着的‘1’字，让云城猛的心声警兆。

    “宫文江，如果宫如依出了什么事，你别想活着离开。”

    如同地狱传出来的‘阴’冷，在宫文江猛然抬头莫名其妙时，云城大步流星的离开，一瞬间，宫文江都顾不上没有擦拭的脚，鞋都未穿的直接跑出房间，朝着云城的背影追去……

    