
    难以想象在明确见识过那样一个权利倾轧世界之后，陈澜还会用调侃的语气去责问云城.并不做作，也非刻意的曲迎讨好，下意识脱口而出的话语，反而更为真切。品 书 网 （   . V o Dt . c o M）或者是感觉到了自己无意识说出的话语不大对头，整个人顿时紧张了起来，有些小心翼翼的撇过头去，心里泛起一丝苦闷。

    “陈澜老师，记得初识时，你对我们很好。”

    虽然没有刻意的避免什么，但有时候还是无法避讳这样的情况。能看出陈澜只是稍感好奇和真正的关心，遂对她的真性情流露表示了认可。实则是不想让这样一份纯粹的友谊消失，原本能够算的上朋友的就不多。和陈澜这种既是师生又是朋友的关系，让云城感到很舒服。所以很多小心翼翼看在眼里，也没有出声多说什么，不过此刻若真的不言语什么，似乎这样纯粹的感情会彻底流逝。

    陈澜并不笨，几乎是在片刻就幡然明白了云城话语的意思。初识很好，希望以后也一样……诚然在熟悉之后，没有了最初那般陌生感，但随意的调侃和自由自在的交谈，都是难能可贵的。就好像对待王辽远等人一样。只是恍惚间的那份痴迷又是什么？心里莫名的自嘲了一下，宛然一笑，嘴角轻轻上扬，微微点头，如释重负。

    小灵儿似乎不解，很疑惑的露出呆萌样，顺着鼻梁把太阳镜慢慢拉下，好像才认识陈澜似的仔细的打量。小丫头的世界，纯粹的很，只知道这位叫做陈澜的姐姐是哥哥的好朋友。所以很自然的也变成了她的好朋友。如此简单的想法，并不掩饰好感，对着陈澜甜甜一笑，却在一笑之间，化解了陈澜的所有尴尬。

    更靠近了一些，才听到云城的轻声回答，对于梅花斋里的那位梅花姑娘，有了侧面的认识。都说高人藏在民间，陈澜这时候才觉得这句话离自己有多近。放在平时绝计不会想到简单的盆栽里面藏着这么多的玄机。这种手艺属于口口相传，没有一定的天赋和基础，完全不可能做到。

    “这么说，是那些人故意找麻烦？”陈澜愣了半响，轻声询问道。因为越来越多的人过来，身子更贴近了云城一些，双手很自然的绕到云城的手臂关节处，紧紧的抓住，似乎是在对云城前一刻的言语进行验证。

    云城眨眨眼，并未在意这样的亲昵举动，很肯定的点了点头：“应该是吧。据我所知，其实咱们国内的一些研究生也研究出了如何保持一些花卉一年四季的开放。反季节的东西越来越多，但那都是破坏了植物原本结构的。梅花斋的不同在于，其中的梅花是古传方法，和研究所里的有本质的不同。”

    正说着话时，警笛声渐近，在店铺中依旧是白热化的争吵状态时，徐三那位老情人店铺来的人也没有调停。几个警察鱼贯而入，用很是严肃的神情在店铺中询问着什么。云城轻轻张嘴，以他人难以觉察的方式，让徐三出面阻止。古老艺术的传承下，这位梅花姑娘显然并不能很好的应对如今社会的人情世故。

    是就是是，不是就不是的圈子规矩，在她的身上表现的淋漓尽致。从头到尾没有一个理由，就算面对警察都是一样的态度。或者用不屑解释更为恰当。是否圈中人，一看便知。许是周围其他卖古玩的人见不得有人欺负这么一位姑娘，一个带头说话之下，其他人也纷纷附和着。

    “我们只是来讲理的，并不是来闹事的，是这位梅花姑娘没有任何的解释。”跟在老人身边的年轻人很不忿的面对众人的指责，脸色涨起的吼道。

    “分明是找事的，连警察都安排好了，你以为我们傻么？看不出来你们早就窜通一气？”

    “就是！真当我们看不明白啊？就知道欺负我们老实人！”

    “这老头是唐家武馆的人！前段时间来这里买梅花的时候那叫一个低姿态啊！”

    ……

    众人一言一语的从根本上开始唾弃来的一行人。眼看着越说越离谱，来的警察顿时怒了。不过在云城的皱眉紧锁下，徐三的办事能力更快。从人群中出来，直接把手机递给了其中一个警察。说话声渐低，惊疑色顿现。那姿态换的叫做快啊，从黑黑的脸色到点头哈腰的离去，几乎能用神速来形容了。

    一对年轻男女立刻跑到徐三面前，躬身喊了一句‘徐爷爷’，直接令在远处看的皱眉的云城，心里忍俊不禁了起来。果真是有私情，这个徐三啊，年轻的时候也是个花丛老手了。原本是知道他的老伴早年离世，也没有留下儿孙满堂。反倒是他的老情人给他带来的这般天伦之乐。

    面对警察的离开，白色唐装老者和那对碧人直接皱起了眉头，直接走到了徐三的面前，似乎在怀疑什么，正要开口之时，云城狠狠的瞪了一眼老者。

    “还不滚？你们唐家武馆很了不起嘛？一个江湖小门派沦落到北海直接成了混在道上的人。你唐老六，六爷的大名真是响彻北海滩。找一个姑娘麻烦，也亏的你们还自诩是江湖势力。真他娘的不害臊！”

    “你是什么人？”白色唐装老人直接瞪目，一字一句一顿的满是威胁之意，大有不回答就拼命的架势。

    “怎么？你还想跟我动手？”徐三哼了一声，手掌直接拍在了老者的肩膀上，“就凭你一个区区暗劲要跟我动手？”

    老者充满怒意脸上瞬间骇然，硬是憋着一口气不敢喘。在常人看来很简单的一个动作，老者却连动一步都困难，几次运劲之下，都难动分毫。不敢相信的看着徐三，额头上的汗滴在抵抗时一点一点的渗出，再一点一点的掉落地上。也只是在霎那之间，徐三便收了手，冷淡的看了一眼，一个滚字结尾。

    跟随老者来的男女怒气连连的正要上来帮忙，被老者摆手阻止。对着徐三躬身拱手，哆嗦着嘴唇，询问道：“不知名号，鄙人唐公龙。”

    “你还想让我去你们唐家武馆砸招牌？不自量力。”徐三不屑的一挥手，直接把老者推出了店铺外，“你还是先想想怎么保存你们唐家武馆的根基吧。别到时候被蚕食的一根毛都不剩。”

    唐公龙猛的紧缩瞳孔，郑重再三的仔细的看看徐三的面貌，示意了后随而来的人离开。也不得不离开，徐三最后的出手几乎没留多少力气，养生境界的凝血如浆，虽然打不死人，但一身气力却有千斤一般，那一推之下，直接毁了唐公龙的一身劲力，若无良药，绝对难以恢复。不过话也说回来了，良药虽大补，但以唐公龙的年纪也是大毒之物，就算服用了，恐怕也是因为大补过头而死。

    在没有热闹看之后，汇聚的人也渐渐回归正途，该干嘛干嘛。徐三也跟着孙子孙女朝着老情人的店铺而去，离开前有些担忧的望了一眼云城所在的方向，看到云城的点头之后，也没在继续坚持。他很清楚云城的低调程度，所以看到一些圈中人而来的招呼，直接就揽了过去，避免打扰到云城一贯的清静。

    看首发无广告请到品书网

    请分享