
    淡点颦眉。沒有去接关于‘业障’的后续言语。在云城的‘私’生活方面。云家和云系几乎都有了一个共识。从最初故意暴‘露’的缺点用以麻痹人。到最后被高层干预。不得不妥协。如今这个缺点越來越大。但是高层已经视而不见了。沒有人敢对云城的‘私’生活方面‘乱’嚼舌根。当以为是把柄。最后衍变成敏感话題。只能高高竖起。不闻不问。

    如何对待云城。已经不是一次两次的失策。眼睁睁的看着其化被动为主动。走上了超过云老将军在时的位置。太多人感到不可思议和不敢相信。如今还能制住云城。谁都清楚是云城为了云家和云系未來的妥协。已经在某个程度上。是需要‘精’密的算计。才能达到高层的目的。就如这一次的事情一样。

    要说大世界沒有引起高层的注意。那是不可能的事情。可是依旧被听之任之的放纵。这其中的缘故太值得人思量了。未來一号绝对用不了这样的计策。第一时间更新这不是说未來1号不敢用。而是终究沒有真正爬上那个位置。看不清其中的错综复杂。但是最高智囊团就不一样了。一人计短。两人计长。集合了如此多历经风雨的智慧。一旦施将开來。直接令人进不得。退不得。

    一碗清淡小米粥。终于让受到过惊吓的宫如依缓过了劲儿來。刚想对云城道声谢谢。被沁悠摇手阻拦。看的出來云城还在思考着什么。沁悠自然不允许任何人打扰。挪动嘴‘唇’。以外人难以察觉的独特方式。在宫兰絮和宫如依的耳边响起了声音。压抑住惊愕的两人。会意的开始浅尝菜肴。两双美眸却似有若无的在云城身上打转。

    宫如依倒是沒有觉察到什么。只是觉得此时此刻的云城。比之此前认知的更加吸引人。眯眼假寐思考的样子。眉头偶尔深深皱起。又时不时的舒展。好像一条无形的牵引线般。让自己的心儿也跟随着一紧一松。第一时间更新曾经是听闻过他的不凡。晚上的亲眼所见。才明白何谓不凡。

    最讨厌那种目空一切。一副老子就是天地下的第三人模样。但今晚才明白。真正的目空一切和无视所有的姿态到底有多少的深度在其中。难以想象那些幼时一同成长的小伙伴们。在他的面前连说话的资格都沒有。那个被阿谀奉承的副市长的公子。完全一副老鼠见猫的感觉。一眼之下就畏惧的想要立刻逃跑。第一时间更新

    他真的很吸引人。可惜……

    宫如依在心中重重的叹息了一声。曾经也是享受着众人瞩目的眼神。对于看过來的每道炙热的眼神。都熟视无睹。当初还觉得那些人真讨厌。老盯着自己看。如今倒是沦为其中的一员。只是那个众人瞩目的位置变了人。位置互换。才明白当初那些人看自己的眼神中。有着多少苦涩。

    宫兰絮轻轻拍拍自己‘女’儿的背。苦笑了一笑。她如何看不出來自己‘女’儿眸眼中的情动。自己沦陷也就罢了。‘女’儿可跟他不合适。再者宫兰絮明显感觉到云城对待宫如依的态度。是一种长辈对晚辈的疼爱。沒有其他的心思在里面。而且自己和云城的关系已经难以启齿了。要是再多个自己的‘女’儿。这叫做什么事。

    望着沁悠含有深意的目光。在两人身上徘徊了好一会儿。宫兰絮直接羞的不敢抬头。这种感觉。第一时间更新就好像是面对云城的家人一般。不过她若知道峨眉视云城跟家人沒什么两样。且眼前的师叔级人物早把云城当初亲孙子一般。不知道此刻会做何想法。对于和云城有亲密关系的‘女’子。峨眉全派上下比起任何人都要上心。

    不仅仅是如今云城的武学成就的关系。早就打起云城下一代主意的。又何止是峨眉。武当山里的老怪物们也都在观望着。一旦有任何的消息。第一时间更新估计那群和云城关系不差的老怪物要齐出了。

    轻轻扣动的敲‘门’声。浇熄了此刻静默无声的尴尬气氛。宫如依陷入‘迷’茫的神‘色’猛的收回。耳根至脸蛋的绯红‘色’。让其有一刹那的羞敢见人。宫兰絮缓缓的吐气。心中忐忑尽去。站起身子笑了笑。打开关上的木‘门’。眼中登时闪过疑‘惑’。还沒來得及询问。心里轻赞了一声时。对方的声音已经悄无声息的传递进來。

    “上九流。太叔清香。”

    宫兰絮转头。看着云城已经睁眼的点了点头。便挪开了步子。淡声请进。白眼瞟了云城一眼。这个小鬼头。又去哪里招惹來一个水灵灵的‘女’人。

    太叔清香走进‘门’。先是对云城施了一礼。然后关上了木‘门’。踱步三下。躬身抱拳：“上九流。太叔狄一家。太叔清香。拜见云儿执掌。”

    这是正式的江湖拜访之礼。对于云城而言。作为真武和峨眉两大‘门’派的传功执掌。对外的简称就是云儿执掌。蘅芜云儿的名讳。古玩圈子是用全称來称谓。放在江湖‘门’派圈子里。沒有道号的云城直接挪用了过來。不管是武当还是峨眉。都认同了。

    “请入座。”云城应了一声。伸手指了指空位。“有事。”

    “有……”太叔清香寒着一张嫩脸。眼神却看向房间里的另外三个人。

    云城眨眨眼。无语的直摇头：“你们九流圈子什么狗p规格。既然你來找我。当然按照我的规矩來办事。”云城皱眉。眼神有些不善。“有事便说。这里一位是我记名弟子。一位是我峨眉的师叔。你摆什么破谱。”

    太叔清香一双眼睛直接瞪起。吃惊的看向云城。完全意外的模样。让沁悠看的心里直笑。除了宫如依还处于状况外不了解其中情况。连同宫兰絮都有些忍不住的想笑。的确是可笑。这个叫做太叔清香的‘女’子。从进‘门’开始。脸上的表情完全一副主人家模样。就差沒把她说了算挂在嘴边了。

    “究竟什么事。”半响沒说话的太叔清香。让云城开始不耐烦了。“若是追问我外婆外公的事情。港那调查一下。就知道全部了。知道你们九流圈子有些家族还在避世。但所具有的能量不会连事情都查不到吧。”

    “自然不是。”太叔清香眸子里闪过一阵恼怒。“其实我只是代表我自己來的。”

    “什么意思。”云城感到好奇了。一般而言。九流圈子和人接触。都是后面家族的授意。这‘女’孩比自己大不了多少岁。居然说出这样的话。这还真让云城感到莫名其妙了。

    太叔清香脸上泛起了一丝犹豫。却还是寒着脸。声音轻轻缓缓：“我只是对你如今的实力感到好奇。听说了你的一些事迹。所以便來了。”

    “放肆。”云城还沒反应过來。沁悠却猛的站起身子。手掌在桌上轻轻一拍。浑身抱丹气息瞬间朝着太叔清香压抑而去……

    