
    第二天，李元良再次来到这个街道上，想要看看能不能偶遇昨天的少年。这种天资的少年，若是能够被家族所用，想必他也会被奖赏。他虽然物色了几个天赋不错的年轻人，但此刻比较起来，却也都不如陆风。

    只是很可惜，这一天李元良并未见到少年的身影。

    第三天，第四天。街道上依旧没有李元良想要看到的身影。

    “错过了吗？”

    第五天，李元良坐在春元客栈的二楼靠窗的位置，有些遗憾的喝着桂花酿，心思已经淡去。

    他又想起族中交代自己的任务，不由得有些后悔没有抓住这个少年好好询问一番。

    只是他这个年纪，做事情总是谨慎再谨慎。族中最近发生了很多事，李家在昆礼城也有一些敌人，他必须确保不会出现疏漏。

    倏尔，他的眼睛亮了一下，只见一位少年，走进春元客栈。

    少年点了一壶桂花酿，独自找了张桌子独酌。

    李元良并未立刻上前，而是悄悄的观察着陆风。

    九阴莲花体所赋予的敏锐感知让陆风立刻察觉到有目光在观察他。他也并未有任何的行动，只是慢慢的抿着桂花酿。

    日头渐西，陆风将最后一口桂花酿饮完，就准备起身要走。

    他从怀中拿出两枚晶璧，眉头微微皱了一下，将晶璧轻轻放在桌子上。就准叫店家结账。

    “且慢，再给这位小哥上一壶桂花酿。连带之前的一壶算在我的账上。”

    李元良将一切看在眼里，终于起身，制止了准备结账单的店家。

    陆风回头，看着李元良，先是露出疑惑的表情。转而又变成惊讶与警惕：“大叔，我不过是前几天不小心撞了你一下，不至于找到这里来吧？”

    “小哥这是哪里的话。那日你与你初见，便觉得你器宇不凡，所以想来聊上几句，不知小哥可给我李元良几分薄面？”

    李元良面带微笑。恰好此刻那一壶桂花酿也被拿了上来。

    在昆礼城，他李元良也算是有一些名气，本以为陆风会答应聊上几句，却只见少年面色有些疑惑。

    “小哥看起来不是着昆礼城本地人。”

    李元良笑着，为陆风斟了一杯酒。

    两杯桂花酿下肚，陆风像是微醺一般，逐渐打开了话匣子。

    一个少年散修，在修炼界苦苦挣扎的形象顿时跃然纸上。这些故事陆风在极风客栈的时候听过很多。编造起来简直信手拈来，毫不犹豫。

    “小哥果真不是一般人，一届散修竟能修炼出如此深厚气血。这等天资着实罕见。不过武者修炼一途，总少不了一些钱财的支撑。我看小哥囊中羞涩。我这里倒是有一个机会。”

    李元良摸了摸下巴上的胡茬，刚刚陆风结账时的表情，落入他的眼中，分明便是缺少钱财。两个晶璧的桂花酿都有些喝不起。

    “还是，不了吧。”

    陆风露出小心谨慎的表情，有些犹豫。他的手悄悄的摸了摸自己的口袋。

    李元良见过很多次这种属于散修的表情与动作，谨慎，畏惧，贫穷。至此，心中再无疑惑。

    他不相信一个看起来十七八岁的少年能骗过他这一双看过很多人的眼睛。

    若是陆风只是普通的少年，自然骗不过他。可是他不是，他也同样见过很多人。也观察过很多人。

    此刻表演起来，竟没有丝毫的别扭。

    “成功者最善于抓住机会。我李家对于小哥这种年轻而有天赋的少年最是欣赏。若是考虑清楚了，便来我李府大院。老哥我自然不会亏待你。”

    李元良拍了拍陆风的肩膀，起身离开。

    陆风望着李元良远去的背影，露出一丝笑意。

    他知道，鱼儿上钩了。

    …………

    …………

    三天后，李府大院。

    即使李家有些没落了，但这一处大院仍旧能看出李家当年绝非一般。在寸土寸金的昆礼城，有一处占地近百亩的大院。

    下人进去通报片刻之后。李元良竟然亲自出来迎接陆风，给足了面子。

    “李大哥，以后恐怕要多多关照了。”

    陆风说这话的时候，还带着一丝拘谨。

    “那是自然，只要你不会危害到李家的利益，我李家自然不会亏待你。”

    李元良轻轻的转动着扳指，越看眼前的少年越觉得满意。涉世未深，却又天资极好。这种少年最容易被洗脑，成为李家的死忠。

    “跟我来吧。想必你在这昆礼城也居无定所，在这李府大院里住上一阵，我带你们回昭远秘境。那里才是我李家的根基所在，也是你们以后要生活很久的地方。还有，以后在这里，叫我李大管家。世家有世家的规矩。”

    李元良颔首，脸上带着细微的笑意。李家这些年没落了，年轻一代中，除了主家，旁系也并未出现什么天才人物，所以族中才想要寻找一些新鲜的血液，融入到李家旁系之中。作为家族中的储备力量。甚至是繁衍的种子。

    修行界无数的例子证明，夫妻双方的天赋越好，越容易生出天赋高的婴孩。

    借用外界的血脉，提升李家下一代的天赋，这才是最终目的。

    李元良想了很多，但像他这样的年纪，早已不会在脸上露出任何情绪，只是淡淡的笑着，带着陆风往李府大院深处走去。

    陆风又想起了李琪琪的那封书信，不知道小姑娘此刻在昭远秘境究竟过着什么样的生活。若是可以，他很想立刻就出现在她的身边。

    但是不可以，在没有摸清情况之前，他什么也不能做。

    李府大院虽大，但也并不算夸张。将一条青石路走到尽头。便是一排单独的阁楼。

    足有一二十栋之多，分布在前方的一处单独的院落之中。

    “这里有一些跟你年纪相仿的少年，说不定你们会聊得来。年轻人自然要跟年轻人相处，才痛快些。”

    李元良对陆风说道，随后拍了拍手掌。

    掌音落下之际，便有十几位少年从各自的阁楼中走出。显然，一些人刚从修炼中醒来，身上的气机还未散尽，有些咄咄逼人。