
    常家如今抱住了圣兽天的大腿，自这次宴会以后，恐怕四大家族中，将以常家为尊。

    只是这次常家将这个消息保护的太严密了。竟然将他们三大家族的人都隐瞒了过去，直到今天才得到这个消息。

    “恭喜常家了。”

    李元良举起酒杯，一饮而尽。

    常德洲面带笑意，虽然并未露出得意或是炫耀的意味。但李元良怎会看不出这笑意之下所蕴含的意思。

    上好的美酒此刻喝起来也显得苦涩无味。

    “你早就知道这件事？”

    陆风挪动了身子，靠近安迅。却意外的发现安迅竟然在走神，他拍了拍安迅的肩膀，少年这才回过神来。

    “听别人说起过。”安迅说道。

    陆风撇了撇嘴，想着：“我信你才是有鬼。”

    连三大世家都不知道的事情，能从哪里听说。

    安迅的目光落在虎云的身上，随即又急忙移开。神道秘境的强者，神魂强大，洞若观火。甚至能察觉到别人的目光。

    陆风想着之前对安迅的感觉，想了想说道：“你是不是对圣兽天有深仇大恨”

    安迅的眉头猛地跳了跳，转头看向陆风，问道：“你觉得我看起来像是脑子有问题吗？”

    “像，非常像。”陆风心里这样想到。着刚刚那个问题问出口的时候，陆风再次以敏锐的感知到了安迅身上那深远而庞大的仇恨。

    像是历经风吹雨打三万年不曾泯灭的山石。刻骨铭心，入木三分。

    “不管怎样，你一定要活着。那个小胖子我可不想照顾一辈子。”

    陆风想了想，终究还是什么话都没有说。

    就在两人谈话的时候，大厅里的歌舞演出便接近了尾声。

    当最后一声弦音落下，像是最后一颗珍珠落入银盘之中。

    歌姬与舞者便退出了大殿之中。

    大厅里的气氛再一次陡然回到那股凝重之中。

    “真是不懂你们人类生灵，这等柔弱的歌舞表演有什么好看的。”

    虎云坐在椅子上，打了一个哈欠。此刻众人才发现，他的牙齿竟是尖锐的的，像是虎的牙齿。

    若是挡在平常人的身上，一定会显得怪异。但放在圣兽天弟子的身上，便合情合理。再加上这虎云刚刚所说的话，显然是具备了某种虎之血脉的兽人。

    牙齿便是标志。

    常德洲有些惶恐的道歉，若是让这位强者不痛快，家族里一定会狠狠的惩罚他。

    虎云摆了摆手，让他继续。

    这次的宴会，准备的来说只是真正四族聚会的一场试探。从这些一般的家族弟子里，可以看出一个家族发展的潜力。天才终究是少数，大部分时候，一个家族还是需要这些普通的子弟来支撑。

    歌舞表演之后，便是每个家族派出一些弟子比试一番。这是惯例。

    在常德洲宣布之后，整个大殿意外的陷入了安静之中。

    若是往常，早有弟子跳出来对其他世家的弟子进行挑战。这种场合之下，表现的越优秀，那就能在族里获得嘉奖。

    说是意外，其实也算是情理之中。毕竟这次的宴会不同。有一位神道秘境的强者观看。没有人想在其面前出丑。

    甚至，若是被这样一位强者说上几句不中听的话。恐怕在家族中就永无翻身之日。

    所以，没有人敢先出手。生怕第一个出场便出丑。

    在如此寂静的氛围下，忽然传来吧唧嘴的声音。

    这实在有些突兀。

    所有的目光都聚集向声音发出的地方。

    李家的位置上，一个小胖子左手拿着烧鸡，右手拿着糕点，马不停蹄的往嘴里使劲塞着。

    顿时，一阵笑声响起。

    这当然不是善意的笑。

    李元良的脸色顿时涨红。坐在座位上的少年们一个个低着头，恨不得钻进桌子下面。

    太丢人了！

    只有安迅与陆风处之泰然，似乎是早已经预料到了这种事情。

    张小胖对于这些目光罔若未闻，依旧没有停下进食的速度。眼前的糕点以肉眼可见的速度消失。

    随即，竟然又伸手抓向陆风桌子上的糕点。

    在这短短的片刻，两大盘的糕点便进了张小胖的肚子。

    “这家伙，是饭桶吗？”

    有人忍不住出声。

    这个声音来自与海家。立刻有更大的嘲笑声传来。

    李元良心里后悔到了极点，若是早知道今天又圣兽天的强者来临，他怎么也不会把张小胖带来。

    或者说，他不会带任何一个少年前来。而是带领真正的李家子弟。每一个世家都想攀上圣兽天这棵大树，若是某一个弟子真的被虎云看中。那是八辈子都修不来的福气。

    可是事已至此。世界上没有后悔药这种东西。

    李家丢人，海家自然是最高兴的。海星火脸上的笑容简直要咧到耳根。他不介意让李家在圣兽天的强者面前更加的丢人，随即便对身旁的一个少年耳语了几句。

    这个少年站起身，成为了今天第一个出场的人。

    笑声戛然而止，所有人的目光都落在这个少年的身上。

    然而，当这名少年走向李家的方向时。准确的说，这个少年走向李家张小胖的方向时。

    大厅内的笑声再次响了起来，甚至比刚刚的更加喧闹。

    常德洲有些担心的看了高台之上的虎云一眼，发现他的嘴角竟然露出一丝笑意，这才便放下心来。

    原本，他准备制止这场闹剧的发生，担心引发虎云的不满。但此刻看来，或许让这场闹剧继续发生，才会让这位圣兽天的强者提起一丝的兴趣。

    至于李家的脸面，在此刻已经不重要了。或者说，以后也不怎么重要了。

    “喂，饭桶。你既然这么能吃，不如下来比划一番。消消食多好。”

    海家的少年站在大厅中央。或许是从未承受过如此多的目光。也或许是认为这是一场必胜的战斗。他此刻显得意气风发，斗志昂扬。

    “不打。饿。”

    张小胖抬眼看了一眼海家的少年，嘴里还塞着一只鸡腿，含糊不清的拒绝了海家的少年。

    “哈哈哈！”

    顿时，大厅内的笑声更大了。在以往的宴会里，即使明知不敌，也几乎没有人会这样直接的拒绝一场挑战。

    因为此刻他们代表着世家的脸面。

    李元良终于忍不住一把拍下张下胖手里的食物，冷冷的说道：“张小胖，你给我上。就算打不过，也要打。否则你以后只有白馒头吃。”

    张小胖想了想，只吃白馒头实在太痛苦了。所以他委屈的点了点头，随手扯过身后柱子上的一条幔布，擦了擦手上的油腻，不情愿的走向大厅的中央。

    一个是意气风发的世家弟子。

    一个是只知道吃食的平民胖子。

    这似乎是一场毫无悬殊的比试。