
    “你……”

    石头人的声音低沉，像是在山洞中说话，带着一丝回响。

    石质头颅中，眼睛的部位闪着蓝色的光，明灭不定，注视着苗香。

    “你为什么能够挣脱秘境的约束，出现在外界。这不符合规则。”

    沉闷的声音在回响。

    “比起这些，你更应该关心你自己的安危。”

    苗香指了指天空巨大的裂隙。整个秘境此刻已经开始流露出一丝毁灭的气息。天空中有灰色的气流产生。

    这是秘境崩坏的前兆。

    “可是凭借你现在的力量，并不足以抵挡住这样的力量。”

    即使在此刻，石头人依旧很冷静，丝毫没有大难临头的惊慌与恐惧。

    从石头人出现开始，就表现得不像是一个生灵。因为能凭借九阴莲花体感受万物生灵情绪的陆风，从石头人的身上感受不到任何的情绪。

    “秘境之灵不是生命，只是秘境本能诞生出的一个意志，在不干涉秘境生灵的情况下，负责监管与掌控秘境。虽然拥有智慧，却并不是真正的生命。”

    或许是陆风的疑惑表现的有些明显，苗香解释了一下。

    那你算是怎么回事？

    陆风想起苗香说过的话，她呼唤秘境之灵时，说同为秘境之灵。

    所以，苗香竟然也是秘境之灵。

    可陆风又偏偏从苗香的身上感受到了属于生灵的情绪。那是不能够被隐藏的。

    可是这显然涉及到苗香的秘密，所以陆风还是没有问出口。

    “我可以借用属于小回天秘境的本源力量，沟通我所属秘境降临。两大秘境本源之力，足以使你度过这次危机。但同样的，我帮你度过这次危机。你需要帮助我杀死此刻破坏你秘境的人。”

    这是苗香对石头人的回答。显然是早已经想好了对策。

    “你要杀这个人？”

    石头人忽然抬起手，面前忽然形成了一面水镜，镜子里面，一个男人站立在大漠的虚空中，面前是一面金光闪闪的铜镜。

    铜镜的前方，一道巨大的裂隙在天门战场的大漠虚空中显露。显然对应的是小回天秘境中的裂隙。

    铜镜中显露出小回天秘境的全貌，不断有金色的光柱从铜镜中迸发，落入那巨大的裂隙之中。

    殷玉山。

    陆风一眼便认出了这个男人。

    同样的苗香的目光注视着石头人面前的水镜，目光中流露出的恨意简直以滔天之水也无法洗净。

    这个她曾经深爱的男人。

    如今她只想让她死去，尝遍世间万种的痛苦与折磨。

    所有的痛苦的回忆忽然涌上心头，苗香竟有一刹那的趔趄，险些摔倒。

    还好有一只手掌将她稳稳的扶住。

    这只手掌来自陆风。

    少年掌心的温热，让她忽然好了很多。

    就在此时，水镜中的殷玉山忽然感应到了什么，目光忽然看向水镜的方向。

    下一刻，水镜破碎，石头人的身上忽然出现了一道裂痕。

    “他已经发现我们了。我们需要赶快开始你说的计划。”

    石头人依旧没有情绪，只是催促苗香。

    “好，我们开始吧。”

    苗香挺直身躯，往前走了一步，身子离开了少年的手掌。这一刻，她竟有些微微的失落感从心中升起。

    可是时间已经不允许她再仔细思考这种情绪的由来。

    裂隙中发出的金光已经越来越靠近他们的方向。

    “等下两股秘境本源力量融合之时，我无暇顾及你。到时候殷玉山的力量也会落在此处，到时候我会挡住他的力量一些时间。然后调动小回天秘境的本源力量将秘境门户开启，你就趁机离开这里。”

    苗香深深的看了一眼陆风。大决战将要提前来临。所有的计划阴差阳错下又回到原来的轨迹。

    她本想借助陆风神魂之地的力量，来确保计划的万无一失。但至今为止，陆风却并未有任何的办法来唤醒那股力量。

    与她这个时日无多的人不同，陆风还很年轻，等战斗之时，她根本无力在照顾陆风。所以不想有任何的差错，导致少年的生命就此止步。

    至始至终，她恨的只是那个男人，而不是这个世界。所以她对陆风表现出了足够的善意。

    哪怕最初还不相识的时候，她想要控制陆风的身体，却也并没有真的想杀死他。

    陆风轻轻的点头，脸上并未有什么其他的表情。

    “我知道了。”

    他说的是“我知道了”。而不是，我会这样做。

    苗香没有看透少年小小的心思，将目光从他的脸上收回。大约这次决战之后，不管结局如何，她都要死了。当初摆脱秘境规则，出现在外界。她付出的代价便是短暂的生命。

    能在生命的最后一段时光里，遇到这样一个有趣的少年，大约也是很圆满的结束。

    她带着对这个男人的仇恨死不死活不活的经历了五百年，终于到了这一天。

    苗香与石头人相对而立，眉心的古刹印记越发的显眼。

    石头人的双脚化作石锥，深深的钻入大地，如同古树扎根，往大地的深处蔓延。

    这一刻，陆风能清晰的感受到，来自大地深处的悸动。那是一股莫名的力量。

    跟武者修行出来的力量完全不同。

    石质的手掌与白皙的手掌握在一起。通过石头人的身躯，这股力量传导进苗香的身体。

    陆风不知道此刻时刻他究竟该做些什么。这已经是超越了他目前阶级的战斗。

    可是他还是想做些什么。

    他想起了苗香说的。那隐藏于神魂之地的力量。若是能够唤醒那股力量，就能度过眼前的危机。

    可同样的，他也排斥那股力量。因为他心中大约能猜到那股力量的由来。

    既然你们那么强大，为什么当初要抛弃我呢？

    而且这些年为什么从未来找过我？

    神魂之地的奥秘，需要筑基六境以上的修为，才能接触到。所以陆风无法感受到那股力量。

    纵使那股力量再如何强大，可偏偏陆风就少了那一把钥匙。

    如何得到那一把钥匙呢？

    陆风一直在思考这个问题。