
    据记载，九阴莲花体只有女性才能够拥有。且具有唯一性。只有当上一个拥有九阴莲花体的女性死亡之后。才会诞生新的九阴莲花体。

    每当有九阴莲花体出世，六大派之一的万佛高原便会将其请回，封为圣女，修行最顶尖的佛教功法。

    佛教的每一代圣女，都无一例外的成为一方巨擎，注定踏入神道秘境，拥有万年寿命。但作为佛教圣女，圣女一生都不能够嫁人。

    只是当代圣女依旧在世，在万佛高原坐镇一方。为何世间再次出现了一个九阴莲花体，竟然还是少年。

    女人忽然想到，若是让万佛高原那群老秃子知道，不知道吓死多少人，惊掉多少下巴。

    “喂，这时候分心不合适吧？”

    陆风抬手在女人的面前晃了晃。

    女人回过神，见到少年的神情，便知道他已经做好了决定。

    明明只是两个刚刚相识的人，却在此时此刻不得不做出连最亲密的朋友甚至是父母师徒，都可能不会发生的事情。

    人与人之间的际遇有时候真的很神奇。

    女子这样想。好在她也并没有要真的谋害陆风的性命。

    “开始吧。”

    不再废话，女人抬手，点向陆风的眉心。

    陆风有些紧张，却也强行按捺住自己的情绪。

    一股凉意蓦然从眉心传来，那是女人指尖的温度。

    “剑意传承。”

    女人低喝一声，指尖微微发光，接触到陆风皮肤的地方，隐约可以看到有经文在微光中流转。

    陆风只觉得眉心忽然一阵刺痛，却也很快便消失。脑海中却忽然多出了一篇文字。

    女人落下手指。

    整个过程不过片刻。

    陆风再次看向女人，却见她的脸色又白了几分。不仅仅是因为剑意传承再次触动了她神魂之地的伤势。她再次感受到了陆风神魂之地隐藏的可怕力量。

    那让她感觉到渺小。

    知道此刻不是说话的时候，陆风闭目，经文自然而然的浮现脑海。

    逆天六剑。

    陆风粗略的扫了一遍，顿时隐隐有些惊叹。以他的见识，自然能看出这篇剑诀的不凡。难怪连殷玉山都想要得到。

    一炷香的时间。

    陆风睁开眼，冲着女人点了点头。

    任何剑法的修行都需要大量时间的锤炼。

    不过好在此刻并不需要多么高深精妙的剑招。陆风只需要将剑招用出即可。

    好在这并不算困难。

    女子见陆风又拿出那把剔骨刀。像极了一个准备宰杀牲口的屠夫。

    “用这把剑吧。”

    女人将自己的剑递给陆风。

    陆风却拒绝了，说道：“你不觉得我拿着剔骨刀很有气势吗？”

    女人一怔，微微有些恼怒，心想，哪来的气质，简直是个山野屠夫。

    血兽出于野兽的本能，对于危险的感知极为敏锐。

    原本盘卧在地上的黄斑银蛇忽然扬起蛇头，猩红的蛇信不停的吞吐，棕色的蛇眸落在陆风身上，冰冷而残忍。

    “我只能再发出一次天魔幻音，若是不成功，就等着成为黄斑银蛇的食物吧。”

    女人说道，随即，她停顿了一下，又开口：“若是真的不成功，你先跑，这条小蛇还奈何不了我。”

    微风里充满了沼泽的腥湿的味道，少年的衣服被吹动，轻轻的摇摆。

    空气里传来坚定的声音。

    “相信我。”

    说完这句话，陆风没有给女人发愣的时间。丹田内的气血早已在经脉中翻滚。

    黄斑银蛇显得焦躁不安，野兽的本能让它觉得眼前的少年忽然变得危险起来。

    所以，它不能再等下去了。银色的蛇身在地上猛的弯曲，蛇尾如同铁鞭抽在地上。

    呼――

    空气被撕裂，仿佛一道银色的闪电隔空劈来。

    陆风握紧手中的剔骨刀，脑海中将逆天六剑的某一个剑招牢牢的记载心里。

    血气如龙游走，直到流淌到某一处不起眼的经脉。这一刻仿佛碰触到了某个开关。

    气血仿佛火中添油，燃烧起来。那当然不是真正的火焰，只是沸腾的气血。

    逆天六剑。

    寻天，望天，问天，指天，飞天，反天共六式。

    陆风用出的便是指天式。

    剑指苍天，怒卷苍原。这是指天式的口诀。

    陆风没有管黄斑银蛇的攻击轨迹，也没有躲避，仿佛木偶一般，将剔骨刀挥动。

    天际划过一道寒芒，冰冷的刀身蕴含着超越筑基二境的力量。将空气撕开，气浪四散。

    从空中袭来的黄斑银蛇却并没有在这一记剑招的攻击范围。

    眼看空中的银蛇蛇与剑式就要错开。

    陆风身后的女人，忽然挺直了身躯，嘴中刹那间发出一声尖锐刺耳的声响。

    如同指甲划在琉璃之上，刺耳无比。

    半空中的银色闪电忽然滞空，就这样恰好停在陆风剑式力量最为充沛的那道轨迹之上。

    嗤啦――

    这是剔骨刀划破蛇皮所带来的声响。

    蛇血从半空中洒落，染红了一大片水洼。

    呼呼――

    粗重的喘息从陆风的嘴中发出。这一招指天式几乎耗尽了他所有的气血。

    不过好在成功了，而且，借着指天式的力量，他的气血竟然冲入了几条经脉，晋升到了筑基三境。

    这是意外的惊喜。

    “成功了。”

    陆风转过身，一屁股坐在地上，与女人面对面。

    女人的脸色很冷，也很白。

    “我们成功了，你不开心吗？”

    陆风觉得有些奇怪。

    女人盯着陆风，眼中恼火情绪几乎要溢出眼眶。

    “你还不把定魂草拿来，是要看着我死在你面前吗？”

    说完这句话，女人几乎要晕过去，她觉得陆风简直蠢到了极点。若不是要压制神魂之地的伤势，她一定会狠狠的揍陆风一顿。

    将蛇胆碾碎，涂抹在定魂草之上。女人将其吞服下去。

    或许有特殊的化开药力的办法，片刻之后，女人的脸上多了一丝红润。

    定魂草彻底稳定了神魂之地，下来只需要两三天的静养，就可以恢复受伤前的力量。

    睁开眼，女人看到陆风正蹲在地上处理黄斑银蛇的尸体。手法之熟练，且不放过任何边角料的行为，让女人有些发愣。

    “一条筑基四境的血兽，有必要这样吗？”

    女人说道。

    陆风的动作没有丝毫的停顿，只是说出来的话却让女人无言以对。

    “不像你们这种有宗门供养的弟子。我们这种小杂役，为了能够修炼就已经竭尽全力了。”