
    不论别人怎么想，陆风就站在安迅的身后，没有离开也没有前进。

    海皇阵被浓重的水汽包裹，变得朦胧，更加的像一个整体。

    当海星火说出该结束了的时候，海皇阵便开始变得更加的危险。

    一只巨大的蓝色眼眸出现在海皇阵的上空，仿佛海之神灵跨越时空长河，注视着这里。

    “这简化的海皇阵竟然能用出海皇之眼。”

    有人惊呼。

    “不，应该不是真正的海皇之眼。那眼眸有些虚幻，并不真实。真正的海皇阵唤出的海皇之眼，据说如同实物一般，威力可怕。”

    立刻有人反驳。

    但不论如何，此刻大殿中所弥漫的气机仍旧是让这群少年人胆寒。

    “看来这些年海家对海皇阵的研究又有了巨大的进步。若是我亲自面对这海皇之眼，恐怕都要失手。”

    勾博康面色凝重，看下海家的目光已然不同。他身后的勾家少年们也是面带畏惧。

    不仅仅是勾家，常德洲与李元良同样各有心思。海家今日展现出来的力量，足以让他们重新对海家进行评估。

    勾博康是筑基十境也就是说所谓的筑基大圆满强者。这样人，面对这样简化的海皇阵，都有可能失手。

    那场中的两个筑基并未圆满的少年人究竟该如何去面对这可怕的力量。

    空气中，陡然爆发出极致的冰冷，仿佛在刹那间寒冬降临，大地冻结。

    众人桌子上的茶水，瞬息之间凝结成冰。帷布上挂满白色寒霜。

    一道可怕的蓝色光束从海皇之眼中飞出。

    即是在这样寒冷的温度里，安迅的额头上渗出一些汗珠。这些汗珠一出现，便凝结成冰，掉在地上。

    他知道自己挡不住这一道海皇之眼。若是被击中，恐怕下一秒就会变成一座冰雕，被生生冻死。

    但他同样知道，这里有个人不会让他死。他即使没有看向那一座高台，也能猜到此刻必然有一道目光将他紧紧注视。

    蓝色光束的速度并不算快，所过之处的青石板上，立刻结上了厚厚的冰层，形成了一条笔直的冰路。

    然而高台上的身影没有动作，蓝色的光束却越来越近。像是整个寒冬都凝聚在了安迅的面前。带着死亡的冰冷。

    冰路已经蔓延到他的面前，不过半米的距离。

    然而，就是这半米的距离，却被一道身影阻挡。

    不是高台之上的身影，而是一直在他身后的陆风。

    一双肉拳，悍然迎向前方，与蓝色光束撞在一起。

    “找死！”

    海星火的眼神跳动了一下，不由冷笑。以肉身对海皇之眼，即使他也不敢如此托大。

    漫天的霜雪爆发，整个大殿仿佛凝结成冰窟。细碎的冰屑四射而去，如同利剑，将地面戳出密密麻麻的孔洞。

    所有人都觉得陆风完了，一定被这海皇之眼变成了冰雕，震成了碎屑。

    可是没有。

    海星火猛地站起身来，目露震惊。

    下一刻，一道身影从那一团浓密的霜雪中窜出，发上还带着一些白色的冰晶。陆风宛若一只大鹏鸟展翅，径直杀入海皇阵之中。

    陆风一拳而出，一团团空气在他的周身炸碎，发出绵绵气爆。气血如同烘炉，在他的体内奔腾，宛若炽热的骄阳。

    他的气血太旺盛了，比刚刚的安迅更像是一头洪荒古兽，一双肉掌撕裂天地，拍裂山川。

    海皇阵里，没有人能够阻挡这一拳。十八道身影倒飞出去，被震的咳血，筋断骨折。

    陆风立在场中，看着殿内的众人。最后，将目光落在海星火身上。

    “你们输了。”

    大殿内一片寂静，本以为毫不起眼的少年，却出乎意料的变成了最后一柄利剑。将海家杀溃。

    难道李家这一代要崛起了吗？

    这一刻，这是很多人的想法。

    海星火面色铁青，他很想出手将眼前的少年杀死。但他知道自己不能这样做。

    “你是谁？”

    就在这一片寂静之中，高台上的虎云开口了。

    这个问题有些莫名其妙。众人以为他问的是陆风。

    但陆风知道虎云的目光并未看向自己，而是落在了他身后的少年身上。

    “我叫安迅。”

    安迅转过身，看向高台之上。

    “果然是安家之人。荒兽血脉如此浓郁，恐怕在安家之历史上也足以名列前茅。不知安家这些年可好。”

    虎云并未吃惊，而是有些感慨。当安迅出手的那一刻，他便知道了安迅的来历。

    “安家，只余我一人。”

    说这话的时候，安迅手掌有些微微的颤抖。

    陆风看着安迅，这一刻，他再次清晰的感受到了安迅体内埋藏的仇恨，如一片汪洋血海。

    感受到这股仇恨的不止是陆风，还有虎云。

    “如果有一个人，背负你前行万里。哪怕死亡的威胁都不曾放弃”

    陆风想起那夜的谈话。什么样的人才需要被人背着前行万里？为何要前行万里？死亡的威胁又是什么？

    当安迅说出“安家，仅余我一人”的时候，一些事情不需要明说，答案便呼之欲出。

    “你想要报仇？”

    虎云毫无征兆的笑了起来，裂开的大嘴里露出不属于人类的锋利牙齿，显得很是可怕。

    “安家当年举族离开圣兽天，想要躲避纷争。可是这个世界，没有人能真正的逃离纷争。任何生灵只要活着就一定有争斗。与天斗，与人斗，与兽斗。安家已经失去了当年的凶狠。选择退避。如今看来是一个天大的错误。”

    “安家离开了这么多年，荒兽血脉是时候重新出世了。跟我回圣兽天吧。那里才是你真正的归宿。只有在圣兽天，荒兽血脉才能重新绽放荣光，让这个世界颤抖。”

    虎云的眼里露出一丝疯狂的神色。安家，在整个圣兽天的历史上都有着举足轻重的地位。只有真正圣兽天内部的生灵，才能明白荒兽血脉究竟意味着什么。

    大厅里的寒霜还未散去。除了虎云的声音，便无人再敢说话。

    圣兽天，天门战场六大派之一。无数世家弟子与平民散修所向往的修炼圣地。

    如今一位圣兽天玄道秘境强者亲自发出的邀请，没有人会怀疑这份邀请的真实性。

    四大家族除了眼红嫉妒，也没办法生出更多的情绪。

    “好，我跟你走。”

    在这一片寂静中，安迅说道。