
    “那就没错了客官，我们极风客栈，最好的灵食，价值一万九千晶璧。其余几道菜算是赠送几位客官。”

    说着，陆风不知从哪摸出了一张菜单，菜单的最顶端，有一道菜。

    天琼牛肉。售价一万九千晶璧。

    乌坚发誓，自己从来没见过这张菜单。可菜单上的痕迹表明，这并不是一张新做的菜单。

    显然是陆风早就准备好的东西。今天派上了用场。而客栈里其他的菜单，不知何时早已经消失不见。

    这下，灵心玉少年也无法再保持自己的冷静，努力的压制着自己的怒火，声音寒冷的像是结冰。

    “那你告诉我，这道天琼牛肉，为什么价值一万九千晶璧！若是你说不出个所以然来，我云霄圣地，绝不会放过这间客栈！定要门中长老，前去要个说法！没想到白光客栈竟然如此肮脏不堪，敢光天化日之下，讹诈顾客！简直妄为六大门派之一！”

    直到此刻，乌坚才知道这三个少年竟然是云霄圣地的弟子。他开始有些后悔了。但此刻，箭在弦上，不得不发。

    还能怎么办呢？若是此刻收手，那就真的落实讹诈顾客的罪名，宗门执法队，会活生生了剥了他的皮。

    乌坚索性心里一横，往前踏了一步。

    能担任一间客栈的店主，实力毋庸置疑。此刻周身有强横的气势爆发，冷冷的盯着三人：“你们要说法，自然会给一个说法。但你们最好注意自己的言语。我白光客栈也是你们几个云霄圣地的小弟子，能随意诋毁的？”

    空气凝滞，三个人脸色涨的通红。

    “陆风，你来解释！给各位客观讲讲，为什么我们店的天琼牛肉价值一万九千晶璧。”

    乌坚恶狠狠的瞪着陆风，要他收拾这个烂摊子。

    “天琼花，八十年孕育，八十年生长，八十年开花。花色为紫，平淡如常。花朵点燃后，其香可安神驱魔，是为静心圣品。”

    陆风一笑，走到桌前，将盘中紫色小花拿起，用火折子点燃。

    刹那间，一股异香弥散。众人皆感受内心宁静，万物不扰，内心纷扰全都消散。

    “天琼花之价格，各位可随意去各个拍卖行查询。低于一万五千晶璧，我极风客栈此次分文不取。”

    真的是天琼花！

    灵心玉少年的脸色忽然苍白。他曾在宗门中见门中长老点燃过此花，有幸闻过一次。

    因为记忆深刻，所以记得这个味道。

    可这算什么？

    一间小客栈，白光客栈总门里，评级最低的人字号客栈，竟然会有一道天琼花做成的灵食？

    就像是乞丐手里的破碗，忽然变成了珍惜的古董。

    这合理吗？这不合理。

    可这是事实。

    “所以，几位请付账吧。”

    陆风伸出手指搓了搓。

    这一刻，云霄圣地弟子的身份并不能带来什么实质性的好处。

    “能……能……赊账吗？”

    三人从未想过，以他们的身份竟然要为一顿饭赊账。

    “白光客栈不接受赊账。”

    乌坚知道该自己出场了。肥羊已经伸直了脖子，等待屠宰。

    不过谁都能看出，此刻三人是真的拿不出一万九千晶璧。

    “你们知道，在白光客栈赖账的下场吗?”

    乌坚露出的嘴角露出一丝笑意，直接击中三个少年内心深处的想法。

    “三百年前，太古神山一位长老，在白光客栈赖账。我派掌门万鸿羽，亲自出手，上闯神山，亲手击杀此长老。抽其魂魄，承受炼狱之火至今。”

    “一百八十年前，万佛高原，一位高僧，在白光客栈中，用佛法迷惑天字号客栈店长。宗门派遣六大长老，万里截杀此高僧。将其炼化为佛油，至今还在燃烧。”

    “一百年前，散修巨擘，百里鸿运……”

    “八十年前，强盗头子，血人头……”

    乌坚每说出一个例子，三个人的脸色就苍白一分。

    天门战场上流传着一句话。

    宁可闯葬地，不欠白光钱。

    吓也吓够了，该宰了。

    “店长，我看这三位云霄圣地的高徒，是真的拿不出这个价钱。规矩是死的，人是活的。不如想想其他办法可好。毕竟他们还年轻，总不能因为一些身外之物而丢了性命。”

    陆风露出于心不忍的神色。

    “对对对，我们能凑出七千八百个晶璧，其他的我们用东西抵押。”

    像是溺水的人抓住了一根稻草。没有人想死。

    乌坚脸色很冷淡，看了陆风一眼。

    心里飘出两个字。

    “贱人。”

    “我这块灵心玉，价值三千五百晶璧。”

    灵心玉少年，眉头纠结了半响，从腰间解下玉佩，放到乌坚面前。

    少女几乎快要哭出来，另外两个少年的目光早已经落在她的头上。簪子红的像是快要燃烧起来。

    “我这天罗簪，价值五千晶璧。”

    七千八百晶璧，灵心玉，天罗簪加起来也不过一万六千三百晶璧。

    目光落在身穿焰缨丝少年的衣服上。

    比起玉佩与天罗簪。

    扒衣服就显得不那么体面。

    “这芥子袋，价值两千晶璧。里面有七千八百晶璧，还有一块玉佩。其他的真的没有了。”

    焰缨丝少年紧紧的拽着衣服，生怕自己被扒光。

    乌坚给了陆风一个眼神，让他见好就收。

    最终，三个云霄圣地的弟子，仓皇离开。留下了芥子袋，灵心玉，天罗簪。

    按照事先说好的分成。晶璧归乌坚，东西归陆风。

    “那真的是天琼花吗？”

    乌坚忍不住问道。

    陆风嘿嘿一笑，没有回答。

    那当然不是天琼花。那是他曾经在天字客栈的时候，从书库中偶然看到的一件记载。

    天琼花燃烧之后，异香绕梁三日不绝。

    而此刻，客栈里的异香几乎已经消失。

    街道上，三个狼狈的云霄圣地弟子忽然觉得迷茫起来。

    “师兄，我想回宗门了。”

    红簪少女摸了摸自己空荡荡的头发，眼泪几乎要流出来。

    “不行。现在回去，你是想我们成为整个云霄圣地的笑话吗？况且，师傅让我们调查的东西还没有头绪。现在回去，你让师傅怎么看待我们？”

    “没错。钱财法器总会再得到。这次师傅派我们出来调查逆天六剑之事。只要能得到线索，我们就立下大功。到时候门派的奖励一定极为丰厚。”