
    陆风的脸很臭。

    比女人跟老乞丐的脸加起来，还要臭八百倍。

    毕竟任谁知道了自己的神魂之地竟然拥有一股不能控制的力量，不知道究竟是好是坏，都会感觉到忐忑。

    随即，陆风又觉得，自己丹田恢复，是不是跟这一股力量有关系呢？

    不知道。想不明白。

    那就先不想了。

    陆风摇摇头，耸耸肩，将这个问题抛之脑后。

    随即，他又想起了一些事情。

    “你是葬龙谷地的弟子？”

    陆风问道。

    只有葬龙谷地才会对神魂之地有如此的研究。作为六大派之一的葬龙谷地，一直被人忌惮。因为葬龙谷地善于从死亡中修炼力量，擅长干扰，控制，迷惑人的神魂。

    “据说葬龙谷地葬着一条死去的真龙，是真的吗？”

    这个秘密，整个天门战场的人都想知道。

    在这个时代，真龙，凤凰，麒麟等神兽早已泯灭在时光的长河里不复存在。只有一些古老的记载，还留有这些神兽的痕迹。

    “不知道。”

    女人依旧冷漠，只是已经默认了自己是葬龙谷地弟子的事实。

    听到陆风询问起宗门，女人冷漠的眉头间多多少少有些软化，就像是料峭寒冬里隐藏极深的那抹春意。

    无人发觉。

    她不想陆风在谈论这个话题、

    “我被殷玉山的游龙剑意震荡了神魂，需要定魂草。”

    女人说道。

    “我现在去哪找这个鬼东西。你忍一忍好了。”

    陆风说道。

    忍一忍？

    你当是内急吗？这可是神魂之伤。

    女人强忍住想要在陆风身上捅几个窟窿的情绪，按捺住心头的恼火。

    “我之前在秘境中，看到北方有一片沼泽，定魂草喜湿。说不定那里会有。”

    救人救到底，送佛送到西。

    陆风还是背起女人，往北方走去。

    …………

    …………

    秘境中的地形往往不符合常理，没有人知道为什么一片山脉之中，会出现沼泽。

    大约走了一个时辰。

    地上开始出现浅浅的水泊。齐腰的野草遍布前方。

    女人四处看了一眼，道：“这里湿气充足，希望极大。”

    在沼泽中行走是一件很难受的事情，陆风小心翼翼的找着还算干硬的地面落脚。

    前方，齐腰的野草里，忽然传来一阵微微的声响。

    陆风停下脚步，有些警觉。

    唰――

    一道银色的闪电忽然从草丛中飞出，速度极快。

    竟是一条银色带有黄斑的毒蛇。

    陆风的剔骨刀早已拿到手中，但此刻见到竟是一条毒蛇便觉得极为麻烦。

    还未等他细想。

    背上的女人却抢先一步发出一声刺耳的声音。

    吱――

    半空中的毒蛇忽然身形一滞。陆风抓住了这个时机，手中的剔骨刀脱手而出，准确的命中了毒蛇的七寸。

    有血液洒落，染红了一小片水泊。

    “那是什么？”

    陆风问的是刚刚女人发出的声音。

    真的很难听。陆风觉得耳朵里痒痒的。

    “天魔幻音。可扰乱生灵的神魂。”

    女人稍微解释了一下，语气中忽然带着一丝喜悦：“这是黄斑银蛇，有定魂草的地方一定会有黄斑银蛇。错不了。”

    陆风收起剔骨刀，继续往沼泽内部深入。

    片刻之后，在距离碰到第一条黄斑银蛇一里左右的地方，终于看到一朵淡紫色的草在一处浅浅的水洼中生长。

    虽然找到定魂草很好。

    可是在定魂草的旁边，一条粗壮的黄斑银蛇静静的盘卧在那里。

    这条黄斑银蛇不是普通的毒蛇，是货真价实的血兽，其散发的浓郁血气，相当于筑基四境。

    “这株定魂草年份极高，配合黄斑银蛇的蛇胆，我的伤势至少能好转三成。”

    女人说道。只是这一刻，她有些忘记了两个人的处境。

    陆风觉得有必要提醒一下。

    “你是不是，神魂之伤影响到了脑子？”

    女人一愣，刚刚熄灭的怒火又有抬头的趋势。

    “你到底杀不杀。”

    女人低吼一声。

    “你当我傻啊。我才筑基二境。打不过。我拒绝。”

    陆风理直气壮的说道。

    这话实在太坦诚了。女人有些无言以对。她再次感受了一下神魂之地的伤势。发觉已经不能继续再拖下去了。

    女人想了想，咬牙做出了一个决定。

    “这样，我教你一套剑法。只要你能成功用出，差不多能发出相当于筑基四境的力量。再配合我的天魔幻音，至少有七成的把握。但是，有两个问题你需要考虑清楚。第一，殷玉山不会放过任何一个懂得这套剑法的人。第二，这套剑法只存在于我的神魂之中，需要通过神魂接触传承。”

    女人说道。

    当听到七成的把握时，陆风觉得可以一试。

    当女人说出第一个问题的时候，陆风也没有考虑太久。他与殷玉山之间，早就关系已定。老头子若不是因为那次的偷袭，这一切的遭遇都不会发生。

    就算殷玉山不杀他，他早晚也要杀死殷玉山。

    可是，当陆风听到第二个问题的时候却沉默了。

    神魂接触代表什么呢？

    把自己最脆弱的地方打开。即是是父母师徒。也极少会这样做。

    他蹲下身子，将女人放在地上。转身看着她的眼睛。

    女人也看着陆风。等待着他的决定。

    在极风客栈的三年里，他看过很多双眼睛。他发现自己总是能在专注的时候，及其容易的感受到别人的情绪。

    这是一种很奇怪的感觉。

    陆风从女人的眼睛里感受到了仇恨，迷茫，坦诚。唯独没有杀意。

    有时候，人的很多决定都是顺从当下这一刻的情绪。

    所以，陆风没有从女人的眼中感受到杀意，便决定相信她。

    只是这一刻，女人却忽然有一种奇怪的，仿佛被人看透的感觉。

    葬龙谷地对神魂感知的研究让她对类似的事情极为敏锐。

    她不相信世界上有读心术这样的东西。

    随即，她又记起一些记载。

    关于陆风身体的秘密，关于九阴莲花体。

    莲花，是佛教的象征。

    据说世界上第一朵莲花便是由佛教的祖师释迦牟尼创造出来。

    而佛教，最善于参透人心。

    佛教上关于九阴莲花体的记载，她略有耳闻。

    九阴莲花体，天生便拥有可怕的敏锐感知。

    又被称为慧心通冥。