
    究竟凭什么呢？

    李雪松很快就知道。

    一道闪亮的剑光，如同飞鸟划过天空。

    看起来很普通的一招剑法。

    就像是每一个初学剑法的人，都会的那一招剑法。笔直的向前刺去。

    只是，有些太快了。

    快，便让这式剑招变得可怕起来。

    可怕到李雪松也不得不暂时准备避让。面对一个筑基三境的小菜鸟，竟然被逼到后退。

    这是很耻辱的一件事情。李雪松忽然觉得有些挫败。

    可是，忽然之间，有鸟鸣声传来。

    这本是很平常的事情，但若是这鸟鸣声从苗香的嘴里传出来，便不再普通。

    仿佛刹那之间，李雪松看到天际飞来无数的候鸟，组成大海的浪潮，转瞬间便将他淹没。

    李雪松忽然觉得身体变得沉重，发觉竟然无法调动一丝一毫的气血。

    原本准备后退的身形忽然尴尬的停在原地。

    此刻，陆风的剔骨刀到了。

    这是逆天六剑之飞天式。

    噗――

    剔骨刀从李雪松的胸口刺了进去。能割开血兽皮毛的剔骨刀，割开人类的皮肤更是轻而易举。

    “葬龙谷地。”

    这一刻，李雪松回过神来。眼前的候鸟浪潮忽然消失。他的感知以及对身体的控制重新回归脑海。他的脑海中闪过一个可怕的，让人忌惮的宗门。

    他明白了少年的信心。

    可是，没有用了。

    他就要死了。

    胸前的伤口已经刺穿了他心脏柔软的壁垒。每一次呼吸他都能感受到生命与气血的流逝。

    作为一个散修，他想过无数种可能会死亡的场景。但没有一个，是死在一个筑基三境的小菜鸟手中。

    在这死亡的前一刻，李雪松想，能够进入云霄圣地修行真的很诱人。

    “云霄圣地派遣了一位玄通秘境的长老在秘境外等着你们。祝你们好运。”

    或许是人之将死，其言也善。说完这话。李雪松便倒在地上。他的眼睛没有闭合，直勾勾的望着天空。

    李雪松的死亡并没有给陆风两人带来胜利的喜悦。

    云霄圣地的反应比他们两个想象的更快。

    “是殷玉山亲自来了吗？”

    想到这个可能，陆风觉得整个人都有些不太好。

    “应该不是殷玉山。若是殷玉山亲自前来。他一个人就能够杀死我们。不会让第二个人知道我的消息。想必是被什么重要的事情纠缠，脱不开身。才出此下策。”

    苗香想了想，语气极为肯定。她了解那个男人。

    不过即使是这样，情况仍旧不容乐观。

    至于李雪松，显然只是被云霄圣地利用而已。

    “现在我们必须要弄明白，他们是用什么办法来确定我们的身份。”

    陆风说着，走到李雪松的尸体旁摸索起来。

    片刻之后，一块玉佩被陆风从李雪松的腰间拿下。玉佩仍旧散发着热度。

    当陆风拿起玉佩的时候，其温度从温热变成灼热，隐隐有些烫手。

    “拿来我看看。”

    苗香从陆风的手中拿过玉佩，拇指轻轻的在上面摸索了几下。

    啪的一声，玉佩碎裂。

    一道细微的剑意从玉佩中流出，随即消散。

    那道剑意陆风很熟悉。

    竟是逆天六剑的剑意。

    陆风忽然间想起那一日，殷玉山从虚空中遁出，一道剑光快到不可思议。瞬息之间便将老头子重伤。

    其实早该想到的。

    那就是逆天六剑之一的飞天式。

    “殷玉山将逆天六剑的剑意封锁在玉佩之中，只要是学会这套剑法的人，便会被这丝剑意感应。这玉佩恐怕不止一个，想必那位云霄圣地的长老用一些条件诱惑散修将我们抓住或者杀死。接下来要小心了。”

    苗香说道。

    “接下来怎么办？”

    陆风问道。

    现在是一个极为麻烦的局面，前有狼，后有虎。门户之外是有玄通秘境的强者虎视眈眈。秘境之内不知有多少散修希望抓住或着杀死他们。

    “先把伤势养好再说。以我们两个现在的情况，出去就是死。若是我恢复实力，能够动用一些后手，说不定还有一丝机会逃出去。”

    苗香有些郁闷。其实一切本该不是如此。

    若非那一夜，她被陆风神魂之地的力量重伤，何至于落到如此的境地。

    可偏偏她又被这个少年帮了不少的忙。

    世事因缘有时候真的很奇妙。

    陆风把李雪松的尸体埋在山间，以免他的尸首暴露两人的踪迹。

    随后，两人往小回天秘境的深处进发。那里有更多的灵珍药草，以帮助苗香治疗伤势。

    …………

    …………

    月上枝头。

    夜晚的秘境不比白天更加的安全。夜行的血兽往往具有更大的攻击性。并且更加的隐蔽。

    一只虎纹鹰悄无声息的落在枝头，赤红的的瞳孔中倒映出树下的人影。

    这是一只筑基三境的血兽。其强大的利爪足以轻而易举的抓碎猎物的头颅。

    树下，一个消瘦的男人摸了摸发热的玉佩，目光落在前方的密林之中。

    男人觉得他一直是一个幸运的人，就像是十岁那年，他捡到了那本残破的书籍。

    后来他才打听出，那是葬龙谷地的镇派绝技之一，天魔幻音。

    只是那本书籍只是修行感悟。偶尔记载了一些功法口诀。经过多年的摸索，他也终于摸索出一套修行之路。

    正是因为如此，他对大派的渴望远远超越一般的散修。

    所以，让他觉得幸运的是，在他这个渴望达到顶点的时候，云霄圣地给了他的渴望一条出口。

    杀死，或抓住让玉佩变得灼热的人。

    就能够成为云霄圣地的弟子。

    更幸运的是，玉佩已经变得灼热。

    他取出一只小瓶子，一股刺鼻的味道散发出来。男人面不改色，将瓶子中的液体咽了下去。

    液体入喉的瞬间，男子的脸色涨的通红。

    然而片刻之后，他便平静了下来。

    只是在他头顶的树上。

    一只又一只的虎纹鹰落在枝头。

    足足八头。

    只是这些虎纹鹰的瞳孔中，却已经失去了生灵该有的灵性，变得痴呆。

    “去吧，我的小鸟们。”

    男人发出轻轻的笑声。

    随即，八只虎纹鹰展翅，悄无声息的划过夜空，向密林中飞去。

    男人是一个很谨慎的人，他总是藏在阴影里，悄悄的操控着血兽完成他的想法。

    有很多次，他的敌人甚至没有见到过他的脸，就已经葬身在血兽的腹中。

    敌人或畏惧他的人给他起了名号。

    阴影里的驱兽者。