
    “请赐教。”

    安迅面对海家，语气冷漠：“海家身为一方大族，以海为姓，却心胸如此狭窄。真是让人失望。”

    海星火的脸色陡然沉了下来，被一个小辈当着众人指责，他如何不生气。

    然而还没等他发作。

    却又有一个声音传来。

    “我看海家也别叫海家了。叫下水道好了。阴暗，狭窄，肮脏。人的排泄之物汇聚之处，挺合适。”

    陆风觉得安迅说话太客气了。他连云霄圣地长老都敢指着鼻子骂娘，更不会惧怕一个小小的海家。

    大厅里顿时一片哗然。

    辱骂一个家族的姓氏，无异于当面扇人耳光。

    “好好好！”

    海星火气极反笑，连说了三个好字。

    随即他看向李元良，语气阴森：“看来李家是要与我海家撕破脸皮了？”

    “星火兄何必与晚辈计较。”

    李元良深深的看了一眼陆风与安迅。

    不管李家与海家在私下里如何不和，但至少都恪守着某个底线。

    现在，这两个少年毫无顾忌的打破了这道底线，将所有的冲突都摆在了台面之上。

    可偏偏李元良却没办法服软。道歉，便意味着示弱。便意味着承认李家不如海家。

    海家的少年们哗的一下全部站了起来，皆是一脸怒容的盯着安迅与陆风。

    陆风走到安迅旁边，与他站在一起，面对着海家众人。

    “跪下来到向我海家道歉！”

    “要他们割下自己的舌头！”

    “杀了他们，才能洗刷耻辱！”

    …………

    海家的少年们义愤填膺，纷纷拔剑。

    一时间，整个大殿内的气氛剑拔弩张，紧张到了极点。

    “元良兄，有些过了。少年人血气方刚，说错了话。不如看在我的面子上，道个歉，此事作罢。”

    常德洲站了起来，心中不满到了极点。一场好好的宴会，却变成了如今这个样子。

    他觉得自己在虎云大人的心中，恐怕已经落下了办事不利的印象。这种印象，甚至可能影响虎云大人对常家的印象。

    “元良兄。德州兄弟所言极是。不如看在我两家的面子上。让这两个少年人认个错。大家各退一步，何必如此仇怨。”

    勾康博也站了起来，想要充当一下和事老。

    李元良面色铁青，事态发展到这个地步，他一时间也失去了主意。

    难道真的要与海家撕破脸皮？他如果做了这个决定，是否能承担这个后果？

    可若是道歉，那他李家的地位在四大家族里将会变成垫底。事情传出去，让别人如何看待他李家。

    就在李元良一时间拿不定主意的时候。

    陆风环顾了常家与勾家的位置，他微微扬起头，说出的话却像刀子一样，洒落一片寒光。

    “你们两个老家伙，是瞎了狗眼吗？”

    整个大厅陡然一静。

    常德洲与勾康博的面色陡然僵住，冰冷的目光落在陆风的身上。

    而陆风的话却继续回荡在大厅之中。

    “海家，三番两次辱我兄弟！我们可曾反驳一句？”

    “如今，却要我们向道歉！”

    “那我要问问你们，我们哪里错了！”

    “被人侮辱，却要向人道歉！这是哪里的狗屁道理！”

    陆风的话掷地有声。

    李家的位置上，孟元武与一众少年忽然觉得热血沸腾！他们忍不住张口呼喊。

    “没错！我们哪里错了！他能辱骂我们。我们为什么不能骂回去！”

    “刚刚骂小胖这么狠毒。现在连这些话都听不得。要不要脸！”

    一时间，少年的呐喊声回荡在整个大殿。

    “还是说，你们觉得李家就该是这样的姿态。”

    陆风的这句话一下子打醒了李元良。

    对啊，凭什么呢？凭什么你们只要我李家道歉。

    李元良这样想着，脸色阴沉起来。他李家虽然不如从前了，这是事实。但终究还不应该落到如此的地步。

    所以，这一刻他忽然强硬起来。

    “这件事我会原原本本的禀报族长，至于是赏是罚自会有人定夺。但我李家，不会向海家道歉。”

    常德洲等人的脸色异常难看。李元良忽如其来的强硬出乎了他们的预料。

    “无聊。”

    低沉的声音从高台上传下，还伴随着一声悠长的哈欠。

    常德洲的身子抖了一下，脸上露出惶恐的神色。

    “你们人类真的很无聊。只是这些小事情，就能吵上半天。小孩子的事情，就让小孩子自己去解决。你觉得他辱骂了你……”

    说到这的时候，虎云停顿了一下，铜铃般的眼睛先是望向海家，又接着落在李家的身上。

    “那你就打他，打败他，杀死他。将他的头颅挖空灌入烈酒，将他的尸首架在火上烤出油脂。”

    好多人忍不住了打一个寒颤。虎云所描述的画面在这些少年们想来，太过可怕。

    世人传言，圣兽天大多以兽类智慧生灵为主，风气彪悍而野蛮，崇尚死亡，战斗。

    虎云开了口，自然没有人敢于反对。即使海星火的心里已经恨不得立刻杀死陆风与安迅。可是脸上依旧要表现出恭敬而顺从的意思。

    海星火重新坐了下来，脸上没有表情，他说道：“既然如此，那便打吧。海家奉陪到底。”

    他拢了拢衣角，声音低沉而清晰，充满一股肃杀的意味：“海家弟子听令。击败李家一人，奖励十块晶璧。连续击败五人。奖励一百块晶璧。”

    最后，海星火指了指大厅中央站着的陆风与安迅。

    “重伤这两个李家弟子，我将推荐他进入海家阁进行修炼。”

    海家的少年们眼里几乎要发出光来。

    “我来！”

    “让我去！我一定让他们知道侮辱海家的后果。”

    ……

    立刻有人为了谁先迎战而争论起来。

    这个时候，陆风看向安迅。

    安迅也看向陆风。

    “要不要玩一点更狠的。”

    陆风想了想，说道。

    更狠的？

    安迅不知道陆风要做什么，却不由自主的点了点头。他有些惊讶于自己下意识的反应。

    当他想要问陆风准备做些什么的时候。

    却听到了陆风的声音。

    “你们，一起上吧。”