
    背过身的李龙海忽然升起一股被人看透的感觉。他猛地转身，目光中流露一闪而逝的杀意。

    只是当他转过身的时候，却那感觉却忽然消失。

    李龙海的目光在演武场上来回扫视。每个人的表情都清楚的映照在他的瞳孔里。

    “错觉吗？”

    李龙海收回自己的目光。他不相信这个李家有人能看透他的伪装。一群未曾踏入玄道的弱小蝼蚁，怎么可能会看透他的隐匿。

    “快要到了。只要再等三天。一切就将迎来终结。”

    李龙海的目光变得遥远，仿佛站在高空之上俯瞰整个李府。

    在他的瞳孔里，映照出的却是一片深红痕迹。

    扭曲的血色符文在李府的上空交织，血色的迷雾将整个府邸笼罩。墙壁上是用血液画出的法禁烙印。在这片府邸的大地深处，一条猩红的血河流淌，上面飘荡着亡者的身躯，野兽的尸体。

    “千百年前，李家的老祖宗也算是一方雄主，想不到有一天要被我覆灭血脉。连尸骨都不能存在。”

    李龙海的目光穿透层层大地。

    这里有一口石棺被淹埋。

    血河泛起层层波涛，发出污浊的黑雾侵蚀过去。却被一层薄薄的光膜所抵挡。

    “即使死去了千百年。仅凭尸骨的力量都足以抵挡住我血狱的侵蚀。大成的七星体果然名不虚传，让人心痒。”

    李龙海的目光落在石棺之上。石棺早已被打开，里面是一具尸骨。那尸骨的骨骼之上，闪烁着点点星辰，仿佛是一片星海被镶嵌其上，璀璨而迷人。

    李龙海离开了演武场，并未说些什么。李夜的战败对他来说根本不值得关心。少年们的争斗对他来说也只是小打小闹。他有更重要的事情。

    陆风身上的冷汗并未因为李龙海的离开而消失。相反，他的忧虑前所未有的重。这种情形无论怎么看都不是一个好的兆头。

    李夜临走之前留下了几句狠话。但是陆风却并没有心思再去理会他。他只是面色很凝重的悄悄嘱咐孟元武等人最近几日都不要乱跑。

    李龙海不是李龙海的事情，他不能告诉这些少年。这件事情太过恐怖，恐怕有大杀意。

    那个人座上李家家主的位置，必定所谋极大。陆风隐隐有些感觉，这个人，可能是位玄道秘境的可怕人物。远不是他们这些还在筑基境的小武者能够抗衡的存在。

    不过一些事情还是按照陆风所预料的那样开始发展。他击败李夜的事情在很短的时间内便传遍了整个李府。

    李家最有天赋的年轻人被组内招纳的外姓少年击败。这足以在族内引起轩然大波。

    当天下午，陆风便听人说有一些李家大人面见家主，想要惩罚他们。却被李龙海训斥了一番。据说闹得很不愉快。

    “有什么事，等三日之后，李家大宴结束再议。”

    这是李龙海给出的时间。

    陆风忽然觉得，这或许就是一个信号。一些事情可能会在三日之后发生。而且是极为可怕的事情。

    除了这些毫无头绪的事情，傍晚的时候，孟元武从外面回来。虽然陆风说着不要让他们乱跑，但孟元武等人还是偷偷跑出了李府，去外面的镇子上转了一圈。

    还未等陆风骂人。孟元武却先说出了一些事情。

    “李家半年前发生过家主易位的事情。听说老族长被李龙海抓到证据，出卖家族被人软禁在了某处。”

    “现在的家主李龙海其实早些年留下怀孕的妻子去外界闯荡，半年前才忽然回了秘境。”

    “最近半年，听说有好些人莫名其妙的失踪了呢。”

    少年们七嘴八舌，将一些听来的消息讲给陆风。

    镇子人多嘴杂，这群少年四处转悠，竟然也得到了一些不容易听到的消息。

    只是陆风最想听到的李琪琪的消息，却并未有任何的进展。这个小姑娘像是人间蒸发了一般。

    夜幕降临。

    陆风无心修炼，还在屋子中思索一些事情。从孟元武等人得到的消息来看。陆风越发的肯定李龙海恐怕是早已经被人掉包。

    “李家的人都这么蠢吗？”

    陆风觉得不可思议。连孟元武等人都能得到的消息，难道李家就没有人察觉出异常吗？

    不管李家有没有人察觉出异常，陆风都不准备再等下去了。

    因为在刚刚他微微晃神的时候，窗外传来了一些吱吱的鸟叫声。

    很寻常的鸟鸣，陆风曾经在极风客栈做杂役的时候，每天窗边都会有这样的鸟鸣声。伴随着他度过了很多的夜晚。

    不同寻常的是，那种名为吱吱鸟的小生物，是晨远秘境所独有的生物。

    会是谁呢？

    陆风露出笑容，推开了窗子。

    窗外是一颗挺大的树，枝繁叶茂，将天门战场上的投来月光剪得稀碎。

    一个少女坐在树枝之上，撅着小嘴，发出吱吱的声音。

    在这个瞬间，陆风好像又回到了极风客栈。

    “你怎么来啦？”

    少女踩着树枝轻轻的走了几步，树叶发出沙沙的声响。

    “你信里写的可怜巴巴的。我能不来吗？”

    陆风翻了翻白眼，随后推开门走了出去。

    李琪琪从树上跃下，大眼睛一闪一闪的看着陆风，说道：“哎呀，也没什么事啦。我就随便写着玩玩。你先回去，告诉店长，我过几天就回去了。”

    陆风脸上的笑意收敛起来：“这段时间过得很辛苦吧。”

    原本笑意盈盈的少女，听到这句话忽然像是被定住了一般。

    她知道自己骗不了陆风。

    辛苦吗？

    或许应该说是绝望吧。

    她知道自己其实不应该来，她的到来必定会把陆风拖入更大的麻烦之中。

    可是她还是忍不住想要见一见陆风，或许以后可能就再也见不到了。

    “真的没有事啦。”

    李琪琪很想要表现出一副轻松愉快的样子，只是她从来都不是善于隐藏情绪的少女。

    陆风看着看着她，认真的问道：“我是谁？”

    面对这个问题，李琪琪没有丝毫的犹豫。

    “你是陆风哥哥。”

    “是的。”

    陆风轻轻的走上前，将手掌放在少女的青丝上。声音坚定且不容置疑。

    “我是你的陆风哥哥。”

    “这就是我要来的理由。”