
    只是事情当然没有朝着教习或者是李家少年们想的那样发展。

    烟尘中忽然传出李夜不甘的怒吼，带着一些气急败坏。

    “你竟然敢借我之手在战斗中突破？！”

    一阵强烈的轰鸣声从烟尘中传出，紧接像是浪涛拍岸。烟尘散尽，露出两道身影。

    李夜的脸色很难看，心里有着难以言喻的怒气。

    陆风的双眸很亮，让人想到月亮或者星辰。好一会儿，他体内因为突破而沸腾的气血才平息下来。

    筑基六境。

    他的气血远超同龄人的雄厚，周天运转速度极快。若是贸然破镜便会有损伤经脉的危险。所以陆风在李夜出手的那个瞬间，便产生了这个大胆的想法。

    山行拳的厚重气息，正适合帮助他压迫体内气血之力。这才得以成功破镜。

    “筑基六境又怎样！找死！”

    李夜目露凶光，再次出手。他是筑基八境的实力，整个李府最有天赋的年轻人。陆风展露出的天赋与胆识让他心惊，他不允许李府存在这样一个年轻人。

    “七星！”

    李夜身上的气机陡然变了。氤氲的气血蒸腾出来，像是雾气。

    当他踏出第一步开始。仿佛从世人眼中消失，如同一片星辰展开。七颗星辰闪烁，交织出复杂的光之轨迹。空气如同镜面般碎裂。一只手掌挤开了虚空，指尖泛着盈盈的光辉。

    “这是七星锻体决啊！李家的镇族绝学！”

    教习的眼中流露出迷醉的深情，沉浸在这点点星辰之中，狂热而渴望。

    每一个世家流派，必定有着自己的镇族绝学才能真正称得起“族”这个字。

    亦如海家的海皇阵。李家的七星锻体决等。

    陆风的身子挺得笔直，四周被一股强大的压力包裹。李夜那泛着光辉的指尖第一次让他感觉到了危险。

    即使是上次被圣兽天的兽人围攻，也没有给他这样的感觉。

    这种如刀在喉的危险让陆风心底忽然有些兴奋。这一刻，他还是承认他终究是继承了来自于陆沉生的一些东西。

    丹田内如同有一缕星火绽开，滚烫的油锅里忽然洒落了大量的点燃的碎屑。

    陆风摆出了一个奇怪的姿势，他的手放在腰间。像是虚握住了一柄剑。但实际上他的手上什么都没有。

    “飞天。”

    陆风心里轻轻一喝。

    嗤的一声轻响。

    隐隐约约间，众人好像看到夜幕被撕开，星辰被斩落。一条漆黑的通路浮现在星海之中。那或许不是路，更像是一道剑痕。

    星辉与剑气交戈的一瞬间，便分出了胜负。

    气血激荡，李夜踉跄了几步，嘴角溢出一丝鲜血。他的手背上，一道细长的指印浮现。鲜红如血。

    飞天是逆天六剑中最快的一剑。即使陆风没有用剑，只是手指，依然比李夜快了很多倍。

    若是用剑，李夜的这双手，早已被砍掉。

    李家的镇族绝学七星锻体决竟然败了。这一刻，教习也不敢相信自己的眼睛。

    众人呆若木鸡，直到此刻才回过神来。

    “不可能！”

    李夜的眼睛忽然变得通红，像是被触怒的野兽，发出嘶吼。

    一片星辰再次展开，更加的璀璨。

    嗤！

    又是一声轻响。

    李夜整个人便如同稻草般飞了出去。

    这次，甚至没有人看清陆风的动作。

    “我是李家的大少爷！我怎么可能会败给一个下贱的外姓人！”

    李夜从地上站起，状若疯魔，想要再次出手。

    “够了！”

    一声怒喝忽然传来。

    一位中年男子走入演武场之中。

    “族长！”

    教习见到来人，立刻行礼。其身旁的李家少年们也纷纷低头。

    “父亲！让我杀了这个外姓人！”

    李夜咬牙切齿，眉头间满是杀意。

    中年男子冷冷的看了李夜一眼。冰冷的目光瞬间便让李夜清醒过来。他不禁打了一个冷战。有些畏惧的看了一眼自己的父亲。

    整个李家，李夜最畏惧的便是自己的父亲。

    “你便是陆风？”

    中年男子的目光落在陆风的身上，有些探寻的味道。但却并未有指责的意味。

    陆风也打量着这个中年男子。

    李龙海，目前李家的现任族长。整个李家最强大的武者。这些都是李元良早先告诉过他们这些少年的。

    “族长好。”

    陆风也行了礼，态度不卑不亢。至于他身后的这些少年，除了张小胖没什么反应之外，其他人都显得有些拘谨。

    李龙海的目光将这些少年来回打量了片刻，眉宇间露出一丝莫名其妙的意味，却又很快隐藏起来。

    “很好。你们好好修行。既然加入了李家，我李家便不会亏待你们。三天之后，便是李家十年一次的大宴。到时候我会将你们介绍给整个李家。”

    让陆风意外的是，李龙海并没有要解决今日演武场之事。说了一些很家常的话。

    只是，每当李龙海稍稍靠近陆风的时候，少年便觉得似是有些异样的感觉。

    当李龙海再一次转过身背对着陆风的时候，他忽然抬起头，凝神看向了李龙海。

    陡然间，陆风的背后生出了密密麻麻的冷汗。

    他看到了什么？

    那是一张完全陌生的脸，就在李龙海脸皮的下面。

    那张脸上，布满了密密麻麻的伤痕，像是一条条细小的蜈蚣一样，弥漫在整张脸上。

    李龙海不是李龙海！

    依靠着九阴莲花的强烈感知，陆风“看”到了一些他似乎不应该看到的东西。

    这究竟是怎么回事？

    这个人究竟是谁？

    为何这个人要顶着李龙海的脸，来冒充李家的家主。

    难道琪琪的遭遇与这个人有关吗？

    陆风有很多的疑问浮现在心头。那面孔下隐藏的面孔，怎么看也不像是一个好人。

    除了那可怕的脸，他还感知到了他无法窥探到的力量。

    如同深渊一般，充斥着死亡的气息。

    那气息让陆风忽然觉得有些熟悉。

    直至他的记忆像是潮水般涌来。

    “葬龙谷地。”