
    苗香一点都不老。

    当初她被那个男人陷害落入绝境的时候，不过十九岁。

    她以为她就要死了。

    可是没有。阴差阳错之下，她的神魂与躯体被那个鬼地方所拥有的奇异力量保存了下来。在历经五百年的孤独之后，她终于求得了一丝机会，离开了那个鬼地方。虽然代价是有限的生命。

    可她不后悔。

    苗香将剑收了起来。

    陆风举起的利剑最终也没有挥下来。

    炽热的黑炎最终平息下来。只是不再像以往那样埋藏在深处。

    只要陆风愿意，便能够以气血点燃这股黑炎。爆发出可怕的力量。

    这正是苗香的目的，或者说是想要印证的想法。

    “今天天气应该不错。。”

    陆风躲开苗香的眼睛，说了一句废话。

    苗香没有做声，她看出少年在刻意的逃避些什么。即使那一日他告诉少年他的神魂之地有可怕的力量。少年也并没有多问。

    “你真的一点都不想知道？”

    苗香问道。

    陆风沉默了很久。

    他想起了很多事情。

    他没有父母，或者说，他从有记忆开始，便已经跟着老头子。

    老头子教他认字，教他修炼，教他一切东西。

    幼年的时候，他也曾问过老头子，他的父母是谁。

    老头子总说。

    再等等，等有一天，你会知道。

    再等等，再等等。

    终于等到陆风将期待等成失望，失望等成冷漠。

    于是他不再询问。

    “你总有一天要面对这些。这是你真实人生的一部分。不管你想不想知道，答案永远在那里。”

    苗香想了想，终究还是没有把自己知道的一些事情说出来。

    陆风依旧没有说话。他知道，不管如何，他确实是因为这些而变得不同。

    譬如破碎而又愈合的丹田。

    譬如这漆黑的火焰。

    上天为每个人安排了不同的出生，那不是个人自由意志的选择。所以，陆风觉得他拥有的这些东西本来就是他自己的。

    点燃起篝火，黄斑银蛇被串在树枝上，烤的金黄，香气四溢。

    “这位兄弟，这野味看起来如此好吃，不如让给我如何？”

    一个男人从薄雾中渐渐走进。他的腰间挂着五颜六色的袋子。

    陆风与苗香的脸上没有任何的表情，丝毫不显得意外。

    “不过，不让也没关系。反正你们中了我的毒，也活不了多久。只是可惜了这个美人。将会化为一滩脓水。”

    男人摇着头，脸上露出惋惜的神色。

    中毒？

    陆风觉得莫名其妙，因为他根本没有任何的感觉。但眼前的男人也不至于撒谎。

    他看向苗香，以为是她出的手。

    “这种程度的毒还奈何不了我。至于你。这世上还没有出现能够毒死九阴莲花体的毒物。”

    九阴莲花体是一切毒物的克星。而恰好葬龙谷地对毒的研究也颇为深厚。

    这种程度的毒物，苗香早在十二岁那年就已经玩腻了。

    男人安静的听完陆风与苗香的谈话，脸色忽然认真起来，问道：“你们两个真的没有中毒？”

    陆风又闭上眼睛感受了一下，睁开眼，语气有些遗憾。

    “真的没有。”

    男人想了想，说道：“既然如此，那我就先告辞了。”

    陆风想也不想，说道：“那不行，你给我们下毒。至少让我砍你一剑再走。”

    “不行不行。”男人使劲摇了摇头，说道：“我这小身板经不住你一剑就死了。”

    陆风想了想，把剑丢在一旁，说：“那我不用剑，用拳头。”

    “也不行，太痛了。要是断两根骨头，得疼两个月。”

    苗香在一旁听到这一段谈话，觉得这两个人大概有病。

    而且病得不轻。

    “那也比断了左边第十三根肋骨好。”

    陆风笑嘻嘻。

    这话有些莫名其妙，苗香没有听懂。因为人只有左右各十二根肋骨。这左边第十三跟肋骨从何说起。

    但男人听懂了。

    “你知道那个人在哪。告诉我。”

    陆风没有回答男人的问题，而是提出了一个要求。

    “我要青阳灵丹。”

    男人犹豫了很久。终于还是点头答应下来。

    “但你要对神魂发誓，你没有骗我。”

    男人提出了一个要求。说这句话的时候，男人的脸色很严肃，甚至还带有一丝杀意。

    没有人能拿这件事骗他。除非那个人想死。而且死的很惨。善于用毒的他，也善于让自己的敌人，死的无比痛苦。

    而对神魂起誓，是两个陌生人之间建立最基本信任的前提。没有人能违背神魂之誓后还能活下来。

    下至筑基境的小武者上至神道秘境的巨擘。没有人敢违背神魂之誓。

    只是没有人会轻易对神魂起誓。

    好在陆风并没有要骗他。所以他神色坦然的对神魂起誓。

    男人对此很满意。随后便从腰间的小袋子里取出一只药瓶，扔给了陆风。

    “重阳楼，紫竹林。”

    陆风说出了一个地点。

    “后会有期。”

    男人立刻就走，毫不拖泥带水。

    事情的发展实在出乎苗香的预料。但现在看来，似乎一切都在少年的掌控之中。

    这让她对陆风多少有些刮目相看。当然也有很多疑惑。

    因为两人看起来实在不像早已认识一样。

    “如果你也在客栈做过杂役，你就会听到很多故事。大多数的故事没有什么用处。但有时候就会派上用场。”

    陆风说到。

    陆风当然不认识这个男人。只是他曾经从食客的嘴中听到过一个善于用毒的男人的故事，以及一个有十三跟肋骨的人。

    他只知道这个男人在找这个拥有十三根肋骨的人，也恰巧听说了有人见到过这个十三根肋骨之人。也恰巧知道这个男人有青阳灵丹。

    这一切的巧合，便发生了今天的事情。

    这颗青阳灵丹并不是陆风自己要用。而是要给苗香。

    所以，当陆风把药瓶递给苗香的时候，她有些惊讶。

    丹药是很珍贵的东西。因为炼丹师非常稀少。丹药的资源，往往掌握在大派的手中。偶尔有一些流落在外，往往会卖出高昂的价格。

    青阳灵丹是疗伤的丹药。最适合此刻重伤未愈的苗香。

    苗香知道自己的状况，也没有虚情假意的推辞。秘境之外有一名玄道秘境的强者虎视眈眈。两人活下去的唯一希望便是苗香。

    陆风不知道苗香的境界，只是通过最近这段时间的接触，猜测到苗香可能很强大。