
    原本想问的很多话，在见到李琪琪这一刻似乎也并不是那么重要了。

    只要人没事，就是最好的回答。

    “这里不是说话的地方，陆风哥哥，你跟我来。”

    李琪琪很自然的拽住陆风的胳膊，没有丝毫的犹豫跟生疏。

    深夜的李府静谧而阴森，几乎没有光亮。树木在道路的两旁，在黑夜的衬托下长得张牙舞爪，鬼气森森。路上看不到任何的人影，像是死地。

    “以前的李府不是这样的。”

    李琪琪看向远处的一片院子，说道：“我父亲还在做家主的时候，族里的小孩子经常夜晚在这里玩耍。那里挂了很长很亮的一排灯笼。”

    陆风看向那处院子，漆黑一片。木制的栅栏像是某种野兽的獠牙。像是一头巨兽张开了大嘴，等待猎物。

    “你父亲呢？”陆风问道。

    “他被囚禁了。因为背叛家族。但我不相信父亲会这样做。”

    李琪琪说这话的时候身子有些颤抖，抓住陆风胳膊的手掌因为用力而泛白。

    “我不相信父亲会背叛家族。没有人比他更渴望李家强大昌盛。他是被陷害的。”

    夜风吹来，撩起了少女额前的青丝，露出了一张满是泪水的脸。

    没有人能明白李琪琪这些日子的绝望。这些话一直被她埋藏在心底最深处，没有向任何人提起过。

    她只是一个天真善良的小姑娘。从小衣食无忧，不论是在李家还是在极风客栈，都被大家所宠爱照顾。

    只是一夕之间，天翻地覆。从家族的明珠，变成了罪人之女，受到唾弃。

    “我相信你。”

    陆风握住李琪琪冰凉的小手，认真而郑重。他今天看到了一些事情的真相。看到了一些可怕的事情。

    “我可以带你离开这里。”

    陆风说道。他可能没有办法去打败一个玄道秘境的可怕敌人。但至少有能力带着李琪琪离开，前往太古神山。不论冒充李龙海的人如何大胆，也不敢公然与太古神山为敌。

    “我不能走，我也不会走。我要夺回李家！”

    李琪琪擦干眼泪。这一刻，那青涩的少女模样仿佛从陆风的记忆中消失。取而代之的是一个勇敢，坚决的女子。

    陆风知道少女意志坚定，所以他不打算劝些什么。既然李琪琪要夺回李家。那他就帮李琪琪夺回李家。玄道秘境的强者纵然可怕。又怎能比得上当初云霄圣地的三长老。

    随即，他想起早上在演武场发生的那些事情，正要诉说时，脸色却微微一凝。

    “谁在那里！”

    没想到的是，李琪琪竟然先一步发出了声音，目光落在不远处的那片阴影之中。

    “大意了！”

    陆风心里暗骂一声。忽然与李琪琪相见，心神不宁，没注意到竟被人跟踪了一路。

    李琪琪的话音刚落，那片阴影便颤动了几下，从中走出一道身影。

    “李夜！是你！你竟然跟踪我们。”

    李琪琪看到阴影中人影的真容，脸色变得异常的冰冷。

    “啧啧啧，我好像听到了什么了不得的事情。”

    李夜阴阳怪气的啧啧了几声，满面的嘲弄之色。下一刻，他咬牙切齿，表情变得狰狞而可怕。

    “你们好大的胆子，竟然敢觊觎我父亲的位置。当初我就应该建议父亲废了你这贱女人，让你成为我的丫鬟。”

    李夜的目光又看向陆风，道：“还有你陆风，竟然混入我李家，与这个贱人私通。我一定要你生不如死！折磨你七七四十九天，用尽所有酷刑！”

    这些话虽然难听，但并未真正的激怒陆风。他反而有些嘲弄的看着李夜。

    这个家伙最大的靠山便是李龙海。可是李龙海却并不是真正的李龙海。

    这嘲弄的目光让李夜觉得很恼火。他不明白为什么事情发展到了这个地步，陆风还敢用这样的目光看着他。

    陆风无视掉李夜杀气腾腾的眼神，看向李琪琪。用眼神询问她的意思。

    “先擒下李夜。我这段时间搜集了很多的证据。这些都直接的表明我父亲是被人陷害。三日之后的李家大宴，我要与李龙海当众对质。在此之前，决不能让李龙海提前知道这些。我要杀他个措手不及。”

    这一刻的李琪琪，像是弱小天真的公主，终于披上坚硬的铠甲，拿起刀剑，成长起来。她终于成为了胜券在握的女将军，目光杀伐果断，要攻入敌人的城池，取下敌人的首级。

    “想要擒下我？”

    李夜冷笑道：“我承认我打不过你们。但是想留下我，你们也办不到。只要我喊一声，立刻就会吸引护卫前来。到时你们插翅难逃。”

    说这话的时候，李夜已经做好了逃跑的准备。上午演武场上的事情不过刚刚发生。即使说了这么多狠话，他并不打算亲手抓住陆风两人。

    “是吗？”

    李琪琪平静的看着李夜，眼中没有丝毫的担忧。

    李夜的心头忽然升起一股不好的预感，当下毫不犹豫的身形闪动，就要重新隐匿在夜色阴影之中。

    “今天就让你看看什么是真正的七星锻体决。”

    李琪琪向前踏了一步。这漆黑的夜里便像是化作了星海。她身上的长裙，仿佛化作了天幕。一道凌冽的意志散发出来。

    陆风的眼睛亮了起来。早上与李夜对战过得他，早已感受过这七星锻体决的威力。若不是逆天六剑实在可怕，他恐怕也不能真的毫发无伤。

    而此刻的李琪琪，其展现的七星锻体决更加的纯粹。像是星辰的化身，与天地建立起某种玄妙的联系。

    “七星体！你竟然拥有纯粹的七星体血脉！”

    李夜像是受到极大的惊吓，声音充满了极度的渴望与嫉恨。

    “只有七星体，才能将七星锻体决的威力发挥到极致。认命吧！”

    李琪琪的手掌终于落下，像是七颗星辰陨落下来。空气充满了暴虐的气息。像是海啸般翻涌。

    砰！

    阴影里传出一声闷响，李夜的身子便腾空而起，而后重重的衰落在地上。

    竟不是李琪琪的一招之敌。