
    你们一起上吧。liudianxing.com

    当这话从陆风的嘴里说出时，就像是寒冬的冷风吹过湖面。但除了冰冷之外，还带着一股肃杀的意味。

    “有趣。”

    高台上的虎云开了口，但只说出了这两个字。

    有趣所表达的意思是赞同，是想继续看到事态的发展。

    这代表了一种允许。

    常德洲明白了虎云的意思，勾康博也明白。

    所以，海星火与李元良也都明白。

    海家所有的愤怒就像被堵在了狭窄的河口，在另一端翻卷起滔天大浪。

    狭窄的河口自然是陆风与安迅。

    只有打破这狭隘的河口，他们的愤怒才能毫无阻拦，肆意翻滚，将最大的耻辱带给李家。

    当愤怒到达极致，便是平静。这平静不代表宽恕与原谅。

    就像是火山爆发前的那一刻的宁静。只是为了更可怕的爆发。

    海星火看起来很平静，他说道：“那就一起上吧。”

    海家十八位少年同时站了起来，走入大厅的中央。

    所有人的视线一下子被乌压压的人头所挤满。-

    “少年人有勇气是好事。但有勇无谋是坏事。想来你的长辈没有教导过你。那便让我来告诉你。”

    “组海皇阵。”

    海星火的眼底似乎有火光窜动，他说道：“我今日也不欺负你们。只要你们破了我这海皇阵，今日之事，一笔勾销。若是破不了，是死是活，各安天命。大不了便是开战。”

    海星火是海家族长的哥哥，他的话虽然不是族长亲口所说，但足以代表一些意思。

    当海星火说出海皇阵的时候，李元良本就难看的脸色更加的阴沉。

    “你这分明是要置人于死地。”

    海皇阵是海家的镇族战阵，能把组阵者的力量凝结在一起，发挥出可怕的力量。

    “海家的海皇阵通常由九九八十一名强者组成大阵，据说最强的阵容能唤醒时空深处海皇的一丝力量。媲美玄道秘境的强者。”

    安迅的面色凝重，又道：“但今日只有十八人，应该是简化的海皇阵。不过威力恐怕也不同凡响，小心行事。”

    战阵吗？

    陆风若有所思。他曾在龙瑶圣女的掌中佛国中经历过类似的战阵。

    名为十八铜人阵。

    那一次，他险些被这战阵灭杀，经过好一番苦战，才勉强逃得性命。

    陆风得承认，那次是很不好的回忆。因为他的脸被铜人狠狠的砸了一拳，连鼻子都歪了。龙瑶圣女救他的时候，狠狠的嘲笑了他一番。

    海皇阵的出现，让陆风想起了这一段惨痛的战斗经历。所以他更加不爽。

    “什么垃圾战阵，恶心人的东西。”

    陆风忿忿不平，他其实说的是十八铜人阵。但是听在海家人的耳中，便是对海家镇族战阵的侮辱。

    海家十八人站立在场中，每个人的位置都有着最为精确的计算。显然已经演练了无数遍，已经成为了一种本能。

    当最后一个人站好，其实也不过是几次眨眼的时间。

    空气里好像忽然有了一丝潮湿的气息。

    面前的海家十八人在这一刻像是忽然消失，取而代之的是一片大海。

    仿佛有一片海洋从时空中降临下来。

    “小心，海皇阵被启动了。”

    安迅走到陆风的身边，与他站在一起，面对这海皇阵。

    哗啦啦。

    似乎有海潮涌动，碧蓝色的光芒忽然出现在大厅之中，像是阳光下的海潮在翻涌。

    当然，那不是真正的海潮，而是剑气。

    十八柄剑一同挥舞，在战阵的作用之下，竟凝结出来海蓝色的剑气毫毛。密密麻麻，纠缠在一起，竟如海潮涌动。

    “小心，这是海皇阵的剑之潮汐。”

    李元良在李家多年，不止一次见过海家的海皇阵，对一些阵法的变换了如指掌。

    “你小心行事，若不行就退后，免得受伤。”

    安迅往前踏了一步，独自面对潮汐。自他看来，陆风不过是筑基五境，面对这海皇阵恐怕心有余而力不足。

    蓝色的光芒在安迅的脸上放大，他的瞳孔倒映出如同海之潮汐般的剑气。

    他没有武器，而是抬起了手掌。这一刻。他的身上有某种气机绽放。

    高台之上的虎云忽然坐直了身躯，眼中露出震惊的情绪。

    安迅的眼睛在这一刻竟变为青色，瞳孔如猫般变得狭长，若是细看，便能发现有奇异纹路在他的瞳孔周围游动。

    伴随着海浪的声音，剑之潮汐终于落了下来。

    安迅出拳，白色的身影冲入剑之潮汐之中。仿佛一头洪荒古兽，撕裂了时空，降临大地。

    巨大的轰鸣声顿时响彻整个大殿。整个大殿都在颤动。杯子里的水荡漾起剧烈的涟漪。

    砰。

    杯子碎裂。

    蓝色的剑之潮汐砰然崩碎。空气中生出密密麻麻的气箭，向四周扩散。

    一道白色的身影从剑之潮汐中走出。

    无数的眼光落在这道白色的身影上，目光有些震惊。

    安迅竟然看起来毫发无伤。

    “迅哥太厉害了。”

    李家的位置上，少年们惊叹，毫不吝啬赞美。

    只是陆风却看到安迅的手掌有些微微的颤抖。衣角上有几道细微的裂痕。

    并不是真的毫发无伤。

    安迅的脸色很凝重，海皇阵果然名不虚传，只是第一招便让他消耗极大。

    若是说起来，安迅等于是与十八人同时对战。能挡住海皇阵第一招，也足以证明他的实力惊人。

    可是这还不够，海皇阵能作为海家的镇族战阵，自然不可能只有这一种变化。

    海星火的眉头更低了一些，但却没有表露出更多的情绪。

    安迅的表现虽然出乎预料，但想到自家的战阵，他便信心十足。

    这场闹剧已经够久了。他想到。

    “该结束了。”

    海星火的声音落入战阵之中，像是一粒星火落入干枯的草原。

    整个海皇阵变化再起，空气中弥漫出湿润的水汽，地面上凝结出水珠，变得湿漉漉。

    “今日必定以鲜血洗刷我海家之辱。”

    战阵中传出海家少年们自信的声音，他们清楚的知道这一招的威力。即便是安迅也不能抵挡。

    至于陆风，一个筑基五境的弟子，放在各大世家也毫不起眼。从海皇阵启动之时，所有人的目光便已经从他的身上移开。

    只是嘴巴厉害一些罢了。

    这是很多人的想法。