
    石棺开启，一道身影从石棺里站了起来。liudianxing.com

    站起来的身影伸了一个懒腰，像是刚刚从美梦中醒来。他脸上带着灿烂的消融，像是与老朋友打招呼一般，冲着半空中的顾海招了招手。

    “又见面了。”

    如此寻常的问候，应该发生在繁华的城镇街道上。而不是一片幽冥场景般的李府。

    张小胖紧绷的情绪忽然松懈下来，不知从哪里摸出了一只烧***唧吧唧的啃了起来。

    这只烧鸡早已经凉了，但不知为何，张小胖觉得特别好吃。

    孟元武瞪圆了眼睛，他以为自己看错了。

    他揉了揉眼睛，又掐了自己一下，才确定自己真的没有看错。

    “陆风，你怎么才来啊。我还以为自己要死了。”

    孟元武嚎啕大哭。但却莫名的心安下来。

    不仅仅是张小胖与孟元武，其他的少年也是同样的心思。

    即使他们明知道敌人是一名玄道秘境的可怕强者。可就是觉得安心，好像一切都还来得及。

    苍穹上的血云一瞬间变得更加的厚重，赤色的雷霆密密麻麻，像是要将这天地裂开。

    石棺里没有尸骸，只有一名笑着的少年。

    所以，尸骸去了哪里？

    顾海的眼神很冷，像是深渊，像是幽冥，像是地狱里睁开眼睛的亡者。他看着陆风说道：“所以你把李家老祖宗的尸骸藏了起来。”他微微停顿了一下，又道：“你想死吗？”

    陆风脸上的笑容一点点收敛起来，他看着顾海，又想起了李无双。

    他说道：“我不想死。但我想你死。”

    “就凭你？”

    顾海居高临下，像是看着一只张牙舞爪的蝼蚁。或者说，他就是再看一只蝼蚁。

    “是的，就凭我。”

    陆风点了点头，神色无比的认真。

    “哈哈哈！”

    顾海发出疯狂的笑声，笑的弯下了腰，笑出了眼泪。

    “好，那我就站在这里等你杀我。看看你剑，能不能砍断我一根头发。”

    他觉得陆风大概是疯了。

    筑基境怎么可能战胜玄道秘境。大境界的差距就是一道天堑，就像是地上的兔子永远也无法伤害翱翔的雄鹰。

    陆风也笑了起来，只是这笑容很冷。

    “既然你一直费劲心思想得到大成的七星体。那就让你看一看吧。”

    陆风的眼睛眯了起来，像是有一挂星河在瞳孔里流转。

    空气忽然变得寂静，起了一些微风，卷起了一些尘土。

    张小胖放下了手中的烧鸡，眼里流露出震惊的神色。

    小胖之所以震惊，并不是因为陆风说想要杀死顾海。而是因为，他看到陆风竟然飞了起来。

    飞空，并不是很罕见的事情。即使是筑基境的武者，借助一些宝贝，也能在空中翱翔。

    但这些东西，张小胖都没有看见。他只看到陆风像是走上了一道看不见的阶梯，一步一步的向天空走去。

    踏出第一步的时候，陆风的身侧，出现了一道光，绕着他旋转。

    踏出第二步的时候，出现了第二道光。

    ……

    当他踏出第七步的时候，停了下来，他的周围，出现了七道光。

    “七！星！体！”

    顾海死死的咬着牙关，声音像是从牙缝中挤出来一样。

    一切都好像有了解释。那失踪的李家老祖宗的尸骸，那顾海梦寐以求的大成七星体。

    “这就是你的底气？”

    顾海沉默了一下，随即发出冷笑：“我大约明白你借助那具尸骸的力量，暂时拥有了玄道秘境的实力。”

    陆风没有说话，静静的看着顾海。

    “大约你也不明白，为何玄道秘境是所有武者的第一道门槛。即使借助外来的力量，但你终究还是一个筑基境的蝼蚁。”

    苍穹之上的血云似乎更低了，赤色的雷霆不停的闪烁，带出大片的火光。

    云层之下，是大片的星辉。这些星辉来自于数千名李氏族人。

    “我的计划出现了一些意外。那么此刻，就让所有的一切都重新回到正规吧。”

    顾海的身上冒出大片的红光，仿佛是来自于幽冥的使者，带着死亡的气息，带着腐朽的衰败。像是亡者的审判。

    战斗在一瞬间便开始了。

    一只血色大幡出现在顾海的手中，木制的幡棍上铭刻着繁复的黑色纹路，发出幽幽的光。他挥动血幡，刹那间便卷起狂风，赤色的雷霆从云层中落下，交织成瀑。

    如此可怕的景象，让下边孟元武一众少年勃然色变。这是超越肉体凡胎的力量。足以崩开山川大海。

    陆风将帝落剑握在手中，强大的力量让这把神兵响起一阵嗡鸣。它本就是殷玉山的剑，是玄道秘境强者的武器。此刻陆风所掌握的力量，才足以让这把剑真正的觉醒。

    这把剑曾饮过帝血。足以斩开日月星辰。

    苍茫剑气如海，滚滚而涌。陆风的背后，仿佛诞生出一片银河，无数的星辰流转，搅动天地精气，形成毁灭的风暴。

    大风与剑。

    星河与海。

    两股可怕的力量碰撞在一起，天空爆出无尽的光团。剑气与赤色的雷霆撞在一起，像是烈火浇上了滚油。天空中出现了一片火海，将整个苍穹燃烧。

    嗤――

    忽然，一道粗壮如柱的赤色雷霆从云层中轰鸣而出，撕裂了苍穹火海，刹那间便劈落在陆风的身上。

    轰――

    陆风刹那间便飞了出去，砸落在大地上，一片烟尘滚滚。地上便出现了一个巨大的坑洞。

    “陆风！”

    孟元武惊叫了一声，不由得抓紧了旁边的张小胖的胳膊。被那样可怕的雷霆击中，即便是一座大山恐怕也会被劈成两半。

    顾海在半空中皱了皱眉眉头，不知为何没有乘胜追击。

    烟尘散去，陆风从地上站了起来，衣服上有些破口，脸上还有一些灰烬。

    在他的面前，那七道光组成了一道屏障，将陆风护住。即便如此，他还是收到了极大的冲击。导致气血一时无法顺畅运行。

    顾海说的没错，他借助尸骸的力量暂时拥有了玄道秘境的力量，但他终究还只是筑基境。即使被七星卸去了大部分的攻击，但余波仍旧几乎让他有些承受不住，经脉有些损伤。

    “连我三成的力量都无法承受，这就是你的底气？”

    顾海露出嘲讽的神色，他一眼便看出陆风的经脉已经受损。

    “无法承受？”

    陆风忽然笑了起来。