
    要开始了！

    顾海的眼中流露出兴奋的情绪。他就要得到那具大成七星体的尸骸了。或许对于别人来说，尸骸并没有多大的作用。

    但他曾是葬龙谷地的弟子。葬龙谷地最善于从死亡中汲取力量。尸骸便是死亡的一种具现形式。

    “血祭大阵！汲取！”

    顾海的眼里发出通红的光，刺入血色云层之中。

    刹那间，密密麻麻的血色链条便垂落下来，宛若倾盆的暴雨，瞬息而至。

    一切如同三天前的那个夜晚。所有李氏族人都像是失去了魂魄。只余下一些星辉从他们的体内散发出来，向着天空飘荡。

    李家那七栋高大的阁楼忽然亮了起来，似乎与天上的这七颗星辰遥相呼应。

    顾海知道，这七栋阁楼里，分别藏着七颗星韵石。据说那是天外星辰的核心结晶，是极为珍稀的矿物，连玄道秘境的武者都会眼红。

    可是他不在乎。星韵石只是开启打开那座石棺的道具。

    过去的那些年里，每一个十年的七星现世之日，这七栋阁楼都会亮起来，然后在这亮光之中，族人们大宴，歌舞升平。或许是因为亮过太多次，便没有人在意为何这七栋阁楼会在七星现世之日亮起。

    可是今天，他们知道了。

    顾海站在那里，口中念念有词。

    “七星现，幽冥远，仙人路，在眼前……”

    随着顾海的声音，整个李府忽然产生了一种奇怪的回响，像是有无数个声音响起，念着这段口诀。

    若是陆风在这里，一定会知道，这边是安迅那一日告诉他的口诀，只是他也不知道这段口诀究竟有什么作用。

    一道白色的光线从李府大门处的那栋阁楼飞出，连接在第二栋阁楼上。第二栋阁楼也发出一道白色的光线连接在第三栋阁楼上。直至七座阁楼被光线连接。

    第七东阁楼的光线却落在了李府的某一处空地上。

    原来是那里。

    顾海的目光落在那里。他一直在找寻这个地方，却一直没有找到。

    大地发出轰鸣的声音，像是有什么东西在地底深处涌动。

    顾海挥了挥手，土层碎裂，露出一个黝黑的洞穴。洞穴的周围有白色的法禁纹路。

    正是因为这法禁，让他没有找到这个地方。

    随着地底声音越来越大，一个石台从洞穴中升了上来。

    石台上，摆着一座石棺。

    一切都按照顾海预想的那样进行着。只是唯一的意外便是，按照他得到的记载，石棺应该是打开的。

    李家的十年大宴之日其实并不是庆典，而应该是祭日。祭拜李家老祖宗的日子。

    只是不知为何，后来变成了大宴。

    顾海记得，前几日他以法禁之力渗透进那间石室的时候，还感应到石棺是开启的，不知为何今日却封闭了。

    石棺上升起一道薄如蝉翼的光膜，将整座石棺笼罩在里面。

    “今日我就破了你这乌龟壳！”

    顾海眼中露出煞气，若不是这层光膜，他早就得手，何至于等到今日。

    “血脉之力汇聚！”

    顾海飞到半空中，手中飞出一道又一道的法禁烙印。空气中弥漫的这些星辉飞快的汇聚起来。这便是隐藏在李氏族人身体内的七星血脉的力量。

    空气中形成了星辉的洪流，宛若一片星河。

    石棺嗡嗡作响，感应到了这汇聚的庞大血脉之力。这与石棺的力量同属本源。

    隆隆――

    石棺的盖子缓慢的移动，逐渐开启。那笼罩石棺的光膜在这星辉之下，缓慢的消融。

    还是不够！

    顾海浮在虚空之中，这光膜看似薄如蝉翼，却又无比的坚固，即使以七星血脉的本源之力消解，也缓慢无比。

    随即，他的眼睛落在孟元武等一群少年的身上。准备血祭这群少年，增加血祭大阵的威力。

    孟元武等少年并未被血色链条束缚，因为他们并不是李氏族人，也没有七星血脉。

    此刻见到顾海的冰冷的目光看向他们，不由得生出恐惧来。没有人不害怕死亡，即使早已有心理准备，当这个时刻真正来临的时候，他们依旧无法坦然面对。

    地下忽然生出血色的藤蔓，宛若魔蛇。藤蔓的顶部尖锐无比，能够洞穿岩石。

    即使无人告诉他们接下来将发生什么，他们也能猜得到，这尖锐无比的藤蔓，将贯穿他们的身躯。然后，他们就会死去。

    “陆风没有死对不对。”

    开口的是张小胖，他的身体起初还有些颤抖，但是随着这句话，他便站稳了身体。

    在很多个夜晚，张小胖都在于死亡对视。因为饕餮血脉的不稳定，一些微小的疏忽，都足以让他被血脉反噬。他经历过很多次命悬一线，所以面对死亡，他或许比这些少年更有经验，更加勇敢一些。

    就像是他其实明明实力不错，在最初面对孟元武等人的欺辱时，他选择了沉默。不是因为害怕，而是与死亡相比，这些都显得微不足道。

    顾海的眼神很冰冷，像是一头毫无人性的血兽，面对着即将成为食物的猎物。张小胖意料之外的勇敢让他有些欣赏，但也仅此而已。这微不足道的欣赏不足以改变他一丝一毫的意志。

    “那又怎样。”

    顾海没有去骗张小胖，他不屑于这么做。即使陆风与李琪琪意外的失去了踪迹，他也没有丝毫的担忧。

    因为他是玄道秘境的武者。

    “陆风会为我们报仇的。”

    张小胖露出了笑容，这是安迅离开后，他第一次笑，显得憨厚可爱。

    可笑。

    顾海心里这样想。但他并没有说出来。因为反驳这件事情会让他显得很傻。因为他不觉得会发生这样的事情。

    所以，他也不准备在与这些少年说更多的废话。

    所以，去死吧！

    顾海抬起手，他只要轻轻一挥，这些血色的藤蔓便会把这些少年贯穿，将他们全身的血液汲取干净。连神魂都将会泯灭。

    然而这只手掌终究没有落下。

    因为那高台上的石棺盖，忽然打开了。

    与此同时，一道声音响起。

    “报仇什么的还是算了吧。”