
    苗香接过青阳灵丹，观察了一阵，这样说道。

    “五成。”

    这个五成的意思，说得是两个人活下去的概率。

    青阳灵丹是很珍贵的丹药，即使是苗香也有些动容。可是依然只有五成的几率从一名玄通秘境的强者手下逃走。

    五成的几率，值得一拼吗？

    两个人没有说话，只是在思考。

    在这沉默的时候，小回天秘境的天空忽然变得有些昏暗。

    大片大片的乌云不知从何处而来，覆盖了整个肉眼可见的苍穹。

    片刻之后，有刺目的雷霆从云层中炸开，雷声震荡。

    很快，第一滴雨落下。紧接着便是一场暴雨。

    “这雨下得有些不同寻常。”

    苗香看着天空，脸上露出凝重的神色。

    她从这场暴雨中嗅到了一丝不安。

    很快她的不安便得到了验证。

    远处，借助不断闪烁的雷霆，陆风与苗香看到了数不清的血兽。

    各种各样的血兽，汇聚在一起，像是一只大军，组成了一片覆盖极广的浪潮，迅速淹没过来。

    这些血兽显得躁动不安，发出悲怆而愤怒的嘶吼，像是临死前的长鸣。

    在这片死亡的浪潮之中，除非是玄通秘境的强者。筑基境之内，绝对毫无生还的可能。

    哪怕再天才绝世的人物，在同一境界内，也不可能抵挡住数以万计的血兽冲击。

    就在两人愣神的短短片刻，陆风就已经看到了一些被兽潮淹没的散修。

    逃。

    除了逃跑，并没有其他更好的办法。

    兽潮从斜后方蔓延而来。他们想要离开兽潮的范围，必须向秘境的更深处逃亡。

    “这是怎么回事？”

    陆风与苗香飞快的朝着秘境的深处逃命。

    服用了青阳灵丹的苗香，伤势虽然还未痊愈，但陆风已经完全无法看透她。

    此刻，苗香完全可以抛下陆风，一个人飞快的逃离。

    但她没有。

    而是伸出一只手臂抓住陆风的肩膀，让他借助自己的力量可以逃得更快。

    少年曾背她前行。如今她也不会就此放手。

    “我们也算是生死患难的交情了。”

    难得陆风还有心情开一句玩笑。

    “要死你自己死。我可不想死在这。”

    苗香说道。

    “真是个不会说话的女人。”

    陆风当然没有把这句话说出来。

    兽潮轰轰荡荡朝前碾压。不断的有血兽汇聚进去，形成更大的兽潮。

    闪电，暴雨，兽潮。三个画面形成了一种极为壮观的景象。像是世界末日将要来临。

    前方，一只落单的狼兽窜了出来，发出高昂的吼叫，显得焦躁不安。

    狼兽向着兽潮汇聚，恰巧与正在逃命的陆风与苗香撞在一起。

    狼兽往往谨慎隐忍，而此刻却毫不犹豫的向两人发起攻击。

    雨幕刹那间被切割开，一把利剑快到不可思议，瞬息之间割裂了狼兽的喉咙。

    一股灼热的气息从利剑上迸发，侵入到狼兽的身体，顷刻间便将其体内的水分蒸发，变成一具干瘪的尸体。

    屠魔黑炎的力量一经显露，便立刻发挥出可怕的力量。

    只是这片刻之间耽搁的功夫，兽潮便离两人近了许多。

    大地都在颤动，杂乱的兽蹄声隆隆而至。

    难道真的要葬身兽口？

    陆风只觉得背脊发凉，只得拼劲全力逃跑。

    就在此时，一道可怕的雷霆横贯了整个苍穹。宛如一株雷霆神树，密密麻麻的枝丫将整个秘境照亮。

    宛如海啸般的声响贯彻整个秘境。所有的声音都被掩盖。兽潮毫无征兆的停了下来。

    所有的血兽都在这个声音之下瑟瑟发抖。一些弱小的血兽，耳朵中流出鲜血，被雷霆之声生生震死。

    陆风与苗香也在此刻停下脚步，望着乌云盖顶的苍穹。

    一道漆黑的裂痕自雷霆之后豁然出现在天空。裂痕长约七八里，像是一道深渊，深不见底。

    裂痕之中，忽然有一道粗壮的金光射出，笔直的落在一座高山之上。

    须臾之间，高山便化为飞灰，在原地留下一个巨大的坑洞。

    秘境的天空更加的昏暗。无数的雷霆在裂痕边缘闪烁，似是想要修补这条缝隙。

    “我还是太小看殷玉山了。”

    苗香忽然说道。就在金光出现的那一刹那，她就感受到了一股熟悉的气息。

    这一刻她同样明白了殷玉山的阴谋。

    先是蛊惑散修前来追杀他们，不过是为了将她拖延在秘境之中。只是为了给他时间，来摧毁整个秘境做准备。

    她以为她站在暗处，没想到早就出现在殷玉山的视线之中。

    或许，从逆天六剑传入殷玉山的耳中的那一刻，他就已经计划好了一切。

    “这究竟是怎么一回事？”

    陆风问道。

    “试图毁灭掉整个秘境，来泯灭我的存在。真是好大的手笔。”

    苗香仰着头，黑发在风中飞舞。

    陆风望着天穹上巨大的裂缝，心中寒意丛生。秘境开启至今，至少有数以万计的武者还在秘境中仍未出去。若是秘境被毁，所有秘境中的生灵都会随着秘境的毁灭而毁灭。

    只是，秘境真的是这么容易毁灭掉的吗？

    “你不要小看这些大派的手段。摧毁一个小型的秘境，对大派来说根本不是问题。”

    裂隙中不断射出可怕的金光，无数的山川被摧毁，无数的血兽化作飞灰。

    天崩地裂形容此刻的景象再合适不过。

    然而，面对这样的绝境，苗香反而笑了起来。

    只是笑容很冷，还带着些许的嘲弄。

    “殷玉山，你以为这样就能杀死我吗？”

    苗香的气息陡然变得虚幻起来，像是融入了这一方天地。如同镜花水月，变得不真实。

    这一刻，苗香的眉心处忽然显化出一个黑色的印记，如一座古刹缩影。

    “你若是不想死，就出来见我。同为秘境之灵，只有我才能帮助你。”

    声音远远的传开。

    起初并未有什么回应，也没有什么特殊的景象发生。

    陆风不知道苗香在做什么，只是看起来似乎没有成功。

    但苗香的脸上丝毫没有焦急的神色，反而胸有成竹，在原地等待。

    直到苍穹的裂隙中飞出一道粗壮无比的金光，碾平了三四座大山。

    终于，有一块巨大的石头从远处滚来。

    随着石头越来越近，竟然先是长出了石质的双腿，随后生出了手臂，当距离陆风两人不过百丈远的时候，一个石质的头颅从巨石上生长出来。

    陆风目瞪口呆的看着这一切的发生，对他的冲击甚至比秘境的破灭更加的深刻。

    这究竟是怎么一回事？