
    女人也看到了陆风，即使是在那样可怕的剑意下，她仍旧活了下来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    哪怕是殷玉山，也无法改变秘境规则，那剑意虽然惊人，却仍旧没有超脱筑基境。

    不过她受了很重的伤，几乎无法动弹。

    从刚刚那道剑意来看，那个男人这些年更强大了。不过，无论如何，都无法改变她想要杀死那个男人的心意。

    为此，她筹划了数百年，付出了可怕的代价。即使是现在身受重伤，也在她的预料之中。她知道刚刚那三个云霄圣地的弟子死去之时，已经有些气息被那个男人感知到了。

    世界上没有完美的计划，也不依照个人的意志运行。

    就像是那个月光皎洁的深夜，她的所有计划还未来得及展开，便受了重伤。若不是那一夜的事情，这道剑光怎么会让她现在如此狼狈。

    就像是眼前出现的这个少年，也不再女人的计划之内。若是可以，她不想跟这个少年产生任何的交集。因为少年神魂之地蕴含的可怕力量，她无法掌控，甚至还有可能杀死她。

    “喂，还能走吗？”

    陆风蹲下身子，目光迅速的打量了一番。他确信这就是之前看到的黑袍人，只是没想到是一个漂亮的女人。

    女人没有说话，脸上的表情很冷漠。

    “怎么跟那个老不死的乞丐一个德行。”

    陆风很不爽。心想若是把老乞丐拉过来跟这个女人坐在一块，比赛臭脸，不知道谁能赢。

    不过大概老乞丐赢得概率比较大，因为老乞丐的脸不仅臭，还很丑。

    女人虽然重伤，但耳朵不聋。听到陆风这句话，眉头猛地颤了几颤，脸上的冷漠顿时化开，变成恼怒。

    “你说我是乞丐？我哪里像乞丐？”

    声音还很虚弱，但愤怒的情绪却无比的清晰。

    陆风竟然认真的思考了一下，又打量了一番，说：“就差一只碗了。”

    女人突然安静下来，盯着陆风的脸，嘴唇微微颤动，吐出一个字。

    “滚。”

    若是可以，女人真的很想拿起手边的剑，给陆风身上舔几个窟窿。随后，她闭上眼，不想再看到这张脸。

    忽然，一股热气扑在她的脸上。女人立刻意识到了什么，急忙睁开眼，立刻看到少年的脸离她的脸仅有几寸的距离。脸上的寒毛都能看得一清二楚。

    “你想死吗？”

    女人有些惊慌，努力的调动体内的气血，想要发出一些攻击。

    “好了，耍什么大小姐脾气，我又不是你父亲。还能生气说明伤势还不致命，死不了。”

    陆风的脸从女人的脸面前划过，低了下去。

    难道刚刚少年的那番话，是故意惹她生气，为了判断她的伤势？

    女人愣了愣，还未等她反应过来，忽然感受到自己的腰部被一双手抱住。

    温热的手掌立刻透过黑袍传递到她的感知中。

    随即，女人发现自己竟然被扛了起来，像是街道上挑着担子的农夫。被陆风抗在肩上。

    你这是在卖货吗？

    女人想着，可最终还是没有再说什么。原本体内紧绷的气血松弛下来。

    气氛有些沉默，女人被抗在肩上，终究还是觉得有些硌得慌。

    “能换个姿势吗？”

    这句话让陆风想起了极风客栈不远处的那家小酒馆。每当夜晚的时候，总有花枝招展的女子，站在酒馆昏黄的灯光里。

    朝着来往的散修喊叫。

    “客官，我可是会很多姿势呀。”

    所以，胡思乱想的陆风下意识的回了一句。

    “你想要什么姿势？”

    若是放在别处，有男子对女子说这话，肯定会被赏巴掌，再骂一句臭不要脸。

    陆风话一出口立刻有冷汗冒出，但强装镇定，不让女子发觉异常。

    但两人此刻如此亲密的接触，女人立刻感受到陆风的身体忽然僵硬了那么一刹那。

    好在女人没有多想，也没有发觉自己刚刚的话有什么特殊的含义。

    用什么姿势好呢？

    陆风想了想，将女人背在背上，双手向后，箍着女人的大腿。

    虽然女人感觉有些别扭，但总好过被人扛在肩上。

    气氛又一次沉默。

    “虽然我知道你是想救我。”女人趴在陆风的背上，脸上依旧没有什么表情，她微微的停顿了一下，又说道：“但我不会感谢你。”

    “因为即使你不救我，我也不会死在这里。”

    虽然还是很虚弱的声音，但陆风能听到自信与骄傲。

    还有一些话女子没有说出口。

    那个男人还没有死在她的面前，她怎么会先一步死去。她有许多后手保证她能活下来。

    “我知道。”

    陆风脚步没有停顿，也不在意女子这番话。

    他又说道：“能在殷玉山的游龙剑意下生还，怎么会这么容易死去呢？”

    陆风忽然停下脚步，脖颈间传来冰凉的触感。

    一柄利剑。

    只要轻轻一动便能割破他的喉咙。

    “你认识殷玉山？”

    女子的声音冰冷，像是霜雪。带着极北之地冬夜的肃杀。

    “不仅认识还很想杀死他。”

    女人闻言冷笑：“就凭你？一个筑基境的蝼蚁？”

    “那你呢？在殷玉山面前，你我二人都是蝼蚁。你都有信心杀死他，为什么我不可以？”

    陆风反驳道。

    我自然不一样。女人心里这般想着，却没有说出来。但手中的利剑却从陆风的脖子上拿开。

    她有想起少年神魂之地的可怕力量。若是能发挥出这股力量，就算是十个殷玉山前来，也是死路一条。

    或许这就是少年的底气？

    ………………

    …………

    “什么？我的神魂之地有一股可怕的力量？”

    昏暗的森林里，一滩飞鸟簌簌的飞起，被这股声音惊到。

    “那你刚刚哪来的自信。

    女人觉得心脏里有一股火焰在燃烧。她本以为少年知道所有的事情，其底气也来自于神魂之地的力量。

    所以，她便说起了这件事。可少年的反应让她错愕。

    “我就是在跟你顶嘴啊，谁让你刚刚想杀死我。”

    陆风理所当然。