
    清晨，阳光从天门战场的东方升起，穿越无数的秘境壁垒，为其带来光明与生机。

    晨远秘境，极风客栈。

    天还未亮，客栈内已经有杂役开始干活打扫，处理杂物。然而，若是细看，就会发现这些杂役似乎并不普通。一个个脚下生风，手中的抹布似鞭子般抽动，拂去灰尘。

    一个中年男人从客栈的二楼走下，身材魁梧，肤色偏黑。

    乌坚，极风客栈的店主。此刻，他的眼神扫过大厅，原本面无表情的脸上，忽然眉头升高，嘴角下垂。

    “陆风呢！？又给老子偷懒！！”

    “来了来了。”

    只见一个少年从后院走入大厅，揉着眼睛，睡眼惺忪。

    “陆风，滚去厨房处理血兽！”

    乌坚狠狠的瞪了一眼陆风。随即立即有杂役投来幸灾乐祸的眼神。

    处理血兽可是一项苦差事，又脏又累，万一损坏食材，还要被克扣福利。所以杂役们都避之不及。

    “好，这就去。”

    陆风有气无力的应了一声，转身走向厨房。

    此时，厨房内有一名少女正在处理食材。她是极风客栈唯一的灵厨，名叫李琪琪。

    进入厨房，陆风浑身的懒散劲儿顷刻消失，随即目光落在厨房一角堆积的几只死去的血兽之上。

    血兽是一种极为凶悍，攻击性极强的兽类。只有武者才能杀死。其内蕴含丰富的气血，经过灵厨烹饪之后，可以被人体吸收，促进修为，是极为受欢迎的食材，价格不菲。

    “琪琪，我们老规矩。”陆风说着，从桌子上拿了一把锋利的剔骨刀。

    噗――

    剔骨刀狠狠的插进血兽的身体内，陆风手腕翻转，手部急速的颤动。那原本坚韧难割的血兽皮毛，竟像破布一般被撕开。

    李琪琪停下手中的动作，眼睛不由自主的被吸引。其他杂役避之不及的工作，在陆风的手里，此刻竟像是一场表演。

    剔骨刀快狠稳的在血兽尸体上游走，一条条大筋被割开，骨骼被剔除。不出片刻，一整头水牛般大小的血兽，便被处理完毕。

    “喏，接着。”

    陆风将一些细碎的边角料扔到李琪琪面前，零零碎碎，加起来竟也有一大碗的量。

    这就是陆风嘴里的老规矩。

    李琪琪熟练的接过碎肉，开火下锅。以熟练程度，绝不是第一次干这种事。事实上，两人“狼狈为奸”了好久。

    “今天的铁角牛成色真不错，血气浑厚。这一碗碎肉抵得上平时两大碗了。”

    陆风打了一个饱嗝，瘫在椅子上，显得懒洋洋。

    “陆哥哥，听说天字号客栈的弟子，每天都有吃不完的血食跟灵药。沐浴在天地精气之中，这是真的吗？”

    李琪琪的眼睛一闪一闪，流露出向往的神色。

    “也许吧。谁知道呢？”

    陆风歪了歪嘴，敷衍了一句。眼睛却不由自主的看向窗外。

    天字客栈。呵！

    “不知道老头子在金鼎窟怎么样，可千万别死了。”陆风心中冷哼一声，回忆起一些并不令人愉快的事情。

    “陆哥哥可真笨，天天吃血兽肉食，竟然还没有练出气感，看来要做一辈子的杂役了。”

    李琪琪没有察觉陆风微微的异样，立刻将注意力转移到其他的地方。

    陆风没有说话，挥了挥手，懒懒散散的朝外面走去。

    只是看起来的懒散的背影，有些不易察觉的沉重。若是有实力高强者探查陆风的体内，定会大吃一惊。

    少年的丹田气海，竟然破碎的不成样子，仿佛经历了一场大崩坏。

    丹田气海是什么地方，武者的命门，筑基的起点，一切修为的起源。

    而此刻，少年以破碎的丹田之躯，竟然还活着，其实就已经是奇迹了。

    有时候陆风也会想，还不如死了好。从高高在上的天字号客栈弟子，沦落为人字号客栈杂役，也不过是朝夕之间，物是人非。

    随即又想到那个老头子还被关在金鼎窟中，以老头子的修为，恐怕也坚持的极为艰苦吧。

    所以他还不能死，他还有许多事情放不下。

    白光客栈并不是一家普通的客栈，而是天门六大派之一。其门下有着各个等级的客栈，为武者提供血食与天地精气浓郁的客房。

    而极风客栈，不过是白光客栈门下最低评级的人字号客栈。不过仍旧受到广大低阶散修的欢迎。

    “今天的铁角牛，血气雄浑，所有以铁角牛肉为原料的灵食，价格上涨五成。”

    乌坚此刻就是一个不折不扣的财迷，一张告示被贴在了门口。

    “太狠了吧，店长。你这样压榨散修的钱财，会被人指着脊梁骨骂的。骂多了，谁还敢来吃饭啊。”

    陆风道。

    “你一个小杂役，懂经营之道吗？”

    乌坚撇了撇嘴，不以为然。

    “不如这样。”

    陆风附在乌坚的耳边嘀嘀咕咕了一阵。顿时让乌坚眼睛发亮。

    “天才！世所罕见！”

    乌坚毫不吝啬自己的称赞语。

    片刻之后，门口的告示被撤下，被另一张告示取代。

    “为回馈广大食客多年来的照顾，本店今日特购买极品铁角牛一头。血气雄厚，乃灵食中的极品。亏本经营，数量有限，先到先得。”

    而价格，却足足涨了一倍。

    可谓，一心更比一心黑。一大一小两个奸商，相视一笑。

    还未等两人笑完，街道拐角处便走出两个少年，一个少女。

    “肥羊来了。”

    陆风的目光落在三人身上。

    “你怎么知道是肥羊？”

    乌坚不解。

    “啧，就说让店长你平时多看一些书……”陆风瞄到乌坚凶恶的眼神，立刻转移话题：“你看走在最左侧的少年，虽然衣服看起来不显眼，但领口处有金丝浮现。那是焰缨丝，可过滤天地精气中的杂质，价格不菲。”

    “再看中间那少年的玉佩，行走之间隐约有环佩清鸣之音，绝对是上乘的灵心玉，价格不再焰缨丝之下。”

    “再看那少女头上的簪子，有火焰纹路浮现，红光隐没。绝对是一件大杀器，救命之用。就算八头铁角牛也换不来的宝贝。”

    “再看，三人虽然面无表情，但眼睛却四处扫视，喉咙时而下沉，这是在咽唾沫，显然是腹中饥饿。三个不是世家弟子，就是某个宗门的弟子，这种人绝对不吃凡食。而附近卖灵食的只有我们极风客栈一家。这简直是教科书般的肥羊啊。”

    这一番侃侃而谈，让乌坚觉得自己有必要重新认识一下这个小杂役。

    然而还没等他细想，大门处走来三道身影。

    “快些，把你们客栈最好的灵食都拿上来。”

    陆风与乌坚对视一眼。

    心照不宣。

    肥羊上门了。