
    “开心吗？”

    陆风转过身看着苗香。liudianxing.com

    苗香有些无奈，没想到直到这一刻，陆风竟然还有心情开玩笑。可她却又不得不佩服眼前的少年，敢这样辱骂一位神道秘境的强者。

    而且，她必须承认，真的很爽。

    “开心了就准备干活。”

    陆风这一刻终于严肃起来。没有人知道他下了多么大的决心站在这里。

    没有人真的不怕死，包括他。

    可他还是义无反顾的站在了这里。

    他要用生命赌一次。

    “你要怎么做？”

    苗香问他。反正事已至此，她想要知道这个少年真正的想法。

    陆风指了指自己的眉心。

    “你这是在用生命赌博。”

    苗香说道。她明白了陆风的意思。要用死亡来唤醒神魂之地庞大的力量。

    可没有人能保证成功。神魂之地的奥秘，即使是神道秘境的强者，也不敢说完全的了解。

    而且，若是那股力量真的能抗衡神道秘境的强者吗？

    没有人知道。

    “反正横竖都是一死。不如赌一把。你等下有多远跑多远。以免被波及到。”

    陆风说道。

    “好。”

    苗香决定陪这个少年疯一次。

    “老不死的，你不是要抽取我的神魂吗？来吧。我等着你。不抽你是我孙子。”

    陆风转身看着老者，笑嘻嘻的说道。

    这是第二次被辱骂。

    老者的脸色更加的冷漠，他知道这个少年的神魂之地可能有些蹊跷。

    可是，一个筑基三境的小虫子。又能翻出多大的浪花呢？

    “如你所愿。”

    老者伸出手。

    虚空中生出银白色的神链，洞穿了虚空，眨眼间出现在陆风的眉心处。

    陆风就这样坐在地上，闭上眼睛，任由银白色的神链刺入自己的眉心。

    苗香听从陆风的指示，在老者出手的那一刻，立刻远远的遁去。身上的血色红袍，化作巨大的血球，包裹她远去。

    “把逃跑的希望寄托在一个筑基三境的小虫子身上。你不觉得太可笑了吗？”

    老者看着远遁的苗香，露出一丝嘲讽的笑意。立刻就要出手将苗香擒住。

    只是在这一刻，天地忽然黯淡了几分。

    神道秘境对于天地的变化最为敏感，他立刻感到了一丝异样。

    很快，他便发现这丝异样的源头，竟是盘坐在地上的那只筑基三境的小虫子。

    眨眼间遁去数十里的苗香终于停下，遥望着此处。

    当那一蓬黑色的火焰绽放之际，她终于有些放下心来。

    银白色的神链在漆黑的火焰中瞬息被烧毁。

    天地间的一切气息仿佛都要沸腾起来。

    老者的脸上第一次出现了凝重的神色。这股力量，竟然让他感觉到了危险。

    这实在是不可思议。可作为以为神道秘境强者的骄傲，不允许他此刻逃跑。

    火焰越烧越高，随后竟如烈火浇油，刹那间燃起千丈高。而在那火焰之中，一朵巨大青莲绽放。

    莲花绽开之际，竟有两道身影从其中浮现。

    那并不是真正的生灵，而是力量凝结成的化身，但却与真人看起来一般无二。

    陆风睁开眼，遥望着那青莲之上的身影，眼神有些复杂。

    即便从他有意识起，从未见过那两个人。可那熟悉的气息，源自于血脉的传承，还是在这一刻说明了一切。

    “不知两位是什么人？我乃云霄圣地三长老苍星洲。”

    苍星洲的脸色很凝重，因为他能感受到同阶强者的气息。他怎么也想不到。一个筑基三境的少年身体内，竟然藏有两位神道秘境强者留下的力量。

    难道这个少年是某个大派掌门的私生子？

    这一刻，苍星洲想了很多。可他仍未想过退避。毕竟对方只是两道力量凝结的灵体。而不是两名真正的神道秘境强者。

    可是，那青莲之上的两道身影却并未理会他，而是一起落到了陆风的面前。

    陆风看着这两道身影。这些年的经历让他显得很沉默。

    他有很多话想质问他们，可到了此刻，却又忽然不知道如何开口。

    “风儿。抬起头，让爹娘好好看看你。”

    女子的声音很温柔，像是傍晚湖边温柔的风。

    这一刻，陆风却忽然像是犯了倔病的小孩，低着头，怎么也不愿抬起来。

    “风儿，我知道你可能在责怪我们。这些年把你一个人丢在这里。可你要知道，我跟你娘却是为了你好。”

    男人也开了口。

    或许，男人是真的不知道如何解开陆风的心结，之后只得伸出手点了点陆风的眉心。

    一些画面传递到陆风的脑海。这些画面很多，陆风不得不闭上眼睛，坐下来好好观看。

    而此刻，苍星洲也终于失去耐性。两道化身就敢这样轻视他，让他心生恼怒。

    “两位究竟是什么人！若是要护住这个少年，那老夫自当卖给两位一个面子。但那红袍女娃，老夫却是必须擒住。”

    苍星洲说道。

    “没想到只不过短短百年，这世间竟然已经忘记了我陆沉生夫妇的名字。”

    男人开口说道。

    “陆沉生夫妇？”

    苍星洲忽然想起了什么，脸上露出震惊的神色。

    “陆沉生，龙瑶圣女？竟是你们？”

    苍星洲在这一刻记起了当年修行界发生的大事。

    那一年，太古神山的神道秘境强者陆沉生与万佛圣地的圣女私定终身，引起了修行界极大的震动。

    龙瑶贵为万佛圣地圣女，一生不得嫁人。这件事在万佛圣地引起极大的轰动，派出了无数强者要将圣女抓回。

    陆沉生与万佛圣地诸强者的那一场大战至今还被记载在史册。无数的佛教强者死于陆晨风的黑炎之下。

    那一次大战之后，陆晨风与龙瑶圣女便销声匿迹。后来，万佛圣地出现了新的圣女。

    按照九阴莲花体当世唯一的说法。所有人都认为陆沉生夫妇已经被当时的万佛圣地杀死。

    那些年，太古神山与万佛圣地的关系一直处于爆发大战的边缘，直到近些年才略有缓和。

    而此刻，陆沉生夫妇的化身出现，说明两人至今还活着。因为化身不能脱离本体而活。

    苍星洲想到此处，脸色更加的凝重，那些年，他恰好在宗门坐死关，错过了这些事情，与陆晨风夫妇也并未有过交集。只是听别人说起。所以未曾一眼就认出。

    苍星洲想到，这件事必须尽快禀报宗门。陆沉生夫妇还活着的事情，必须要重新审视太古神山的力量。