
    炽热的阳光阳光倾泻下来，落在苗香的身上，并未带来温暖。

    她只是觉得，上天真的很不公平。即使是到了这最后一刻，她还是没能杀死这个男人。

    “没想到，老夫有朝一日还能看到永夜镇魂歌。不愧是当年一代传奇强者。可惜，可惜。”

    剑海的中央，忽然开辟出一条通路。一位老者脚下踏着剑从空中走下。

    黑茧在夜幕撕碎的那一刻便已经消失。殷玉山浑身的骨骼都被碾碎，躺在地上不能动弹。

    劫后余生的喜悦出现在他的脸上。

    他看向老者，声音很虚弱。

    “师傅，你怎么来了。”

    “没想到当年，你连我都骗了过去。”

    老者望着殷玉山，脸上看不出任何的情绪。

    “师傅，我……”

    殷玉山想要解释的话到了嘴边却又忽然无法说出来。

    是啊，怎么说呢。把一个深爱自己的，即将要成为自己未婚妻的女人亲手陷入绝境。在五百年后知道她还活着，又再次想要亲手杀掉她，破除自己的心魔。

    一直没有情绪的老者，忽然在这一刻露出了失望的表情。他伸出手，狠狠的打了殷玉山一个耳光。

    啪！

    即使不动用任何的力量，神道秘境强者的一巴掌，也足以让殷玉山觉得自己几乎要死去。

    “我对你最大的失望，不是你做了这件事情。而是你做了这件事情，却竟然无法平息自己的内心。”

    “这五百年来，你虽然境界大增，却又为何始终无法踏足那一步，登上天路。你以为你的心魔是这个女娃出现才有的吗？五百年前，这个心魔就已经在你的心里种下种子。”

    “你骗我也好。杀死深爱自己的女人也好。这些都是微不足道的事情。可是你若是让这些事情成为自己的心魔，这才是最大的失败。任何一个走到这个世界顶峰的人，手里所沾染的黑暗，都是你无法想象的。此次回去之后，你就给我好好的闭关修炼。”

    老者神情跟语气都很平静，可说出的话却让不远处的苗香感觉到一阵刺骨的寒冷。

    随后，老者转身，看着远处的苗香。眼中忽然闪过一些怀念跟感慨，随即被一抹冷酷迅速覆盖。

    “没想到当年的女娃不仅没有死去，反而继承了永夜天的传承。把它交出来吧，不要逼我动手。”

    永夜镇魂歌的强大，即使是他这样的人物，也忍不住想要据为己有的贪心。

    苗香没有说话，只是有些茫然的看着天空。

    五百年的等待与复仇，当胜利即将来临的这一刻。一切天翻地覆，又回到起点。

    她忽然觉得很累，这一刻又想起了少年温热的手掌。只是以后再也没有相见的机会了，那将是天人永隔。想到这里，她准备调动自己最后的力量，震散神魂。

    “在我的面前也想自断神魂？”

    老者看出了苗香的企图，立刻就要出手擒住她。

    然而就在此刻，忽然有惨绝人寰的叫声从天空传来。

    隐约间还伴随着一些极其刺耳的辱骂。

    “石头人，你个粪坑里的烂石头！早晚有一天被人砸烂去堵粪坑啊！”

    这熟悉的声音让苗香气息一滞。老者也不禁抬头向天空看去。

    裂隙中，一道人影飞了出来。

    与其说是飞，倒不如说像是被人扔了出来。

    人影越来越低，最后落在满地的黄沙上，滑行了好长一段的距离，这才停下。

    陆风龇牙咧嘴的站起身，狠狠的呸了两口沙子。又抖了抖身子，将衣帽间的黄沙抖落出来。

    有幸借助石头人施展的水镜，陆风将刚刚发生的一切看在眼里。

    他很生气。觉得眼前一老一小两个人真的很不要脸。他觉得自己甘拜下风，简直站在道德的高峰上从未下来。

    老者又将手收了回来，因为这个少年出现的这一刻，苗香身上的死意竟然平淡了许多。他觉得，从苗香身上得到永夜天传承的机会，或许要从这个少年的身上下手。

    陆风走向苗香。

    “你不该来的。”

    苗香静静的看着他，似乎想要从少年的表情里看出一些东西。

    “哪有什么该不该。我想来就来了，谁也阻挡不了我。但是，下次碰到那个石头人，我一定要将它敲个稀巴烂。”

    陆风开了个玩笑，对石头人送他离开秘境的方式耿耿于怀。他竟然像被扔垃圾一样，被石头人扔了出来。

    这真的很丢脸。

    “你会死的。”

    苗香没有笑，只是用很认真的语气告诉陆风。眼前的老者，是货真价实的神道秘境强者。

    可扭转日夜，填海造陆，是站在世界最顶端的那群人。

    陆风想了想，说到：“死不死我不知道，但我此刻真的很想做一件事情。”

    随即，他转过身，看向老者，憋尽了全身的力气，喊出了这句他刚刚在心里念了无数遍的脏话。

    “老狗！我祝你家祖坟被掘！”

    骂完这句话，陆风还是觉得不够，又很大声的问候了一下对方的母亲。

    苗香的表情有些怪异，但嘴角却忍不住翘起了一些。

    气氛有些寂静。

    地上的殷玉山有些发愣，想着自己大概真的受伤很严重，竟然出现了幻觉。

    老者的脸上没有丝毫的表情。只是眼神出现了瞬间的呆滞。

    下一刻，老者身后的遮天剑海暴动起来。他没有故意操纵剑海，只是内心变得不平静。

    踏入神道秘境数千年之久，他从未见过有人敢这样跟他说话。他听过敌人最恶毒的诅咒。

    却也从未有人用如此市侩的脏话骂过他。

    简单，粗暴。

    却又直击内心。

    “我会将你的神魂抽取出来。把你的肉体做成天灯，日夜熬炼你的神魂。直至我死亡的那一刻。”

    老者的声音很平静，但只有殷玉山知道自己的师傅此刻究竟有多么的震怒。

    没有人敢这样像一个市井混混一样辱骂一位神道秘境的巨擘。

    从未有人敢这样做。

    可偏偏今天却发生了。

    陆风想了想，说道：“那在你杀我之前，能不能先等我一会儿。”

    殷玉山再次以为自己出现了幻觉。

    还要等你一会儿？你以为你是谁？众神之子吗？

    老者几乎就要气笑了。但还是压抑住自己暴怒的内心。他要看看，一个筑基三境的小虫子，在这一刻，究竟还要耍什么花招。