
    夜晚寂静无声。

    男人的心里默默计数。

    当数到八的时候，男人知道虎纹鹰应该已经寻找到了目标。

    当数到十的时候，前方应该传来一些战斗的声响。

    可是什么声音都没有。

    就像是什么都没有发生那样平静。

    谨慎，小心。早已像是血液一样融入到男人的骨子里。所以此刻，他毫不犹豫的逃走。

    即使他不明白为何八只虎头鹰为何毫无动静。即使是失败，也该有一些征兆。

    可就在他动身的那一刻，八道漆黑的影子从天空中降落。

    像是阴影里隐匿的刺客，在这一刻发动了攻击。

    八只虎纹鹰，从天空的各个方向扑击下来。漆黑的夜色里，利爪如同一柄柄匕首，刺入男人的身体里。

    这一刻，男人还是不明白发生了什么。明明应该受到他控制的虎纹鹰为何出现在这里并向他发动了攻击。

    只是男人忽然觉得有些可悲。他连敌人的脸都没有看到，就要死了。

    这是他最擅长的东西，如今却被人用相同的办法杀死它。就像他曾经杀死的那些敌人一样。

    男人死亡的那刻，八只虎头鹰忽然重新恢复了意识，惊慌失措的扑腾着翅膀，洒落了漫天的羽毛，消失在密林之中。

    “这种程度的天魔幻音也敢来杀我。”

    苗香从密林中露出身影。看着地上的男人微微皱眉。

    她早就注意到了被人盯上，只是他看出男人的身上有修行天魔幻音的气息，所以一直未曾出手。

    “这不是你葬龙谷地的弟子？”

    陆风从苗香的身后走出。他刚刚一直在坐着看戏。显得轻松又愉快。

    这让苗香很不高兴。明明她才是身受重伤的人，为何却还是她出手杀敌。

    对于陆风的问题，苗香起初也以为时碰到了葬龙谷地的弟子。直到男人用出控制虎纹鹰的手段的时候。她才露出鄙夷的表情。

    “不知道从哪学了天魔幻音的一些皮毛，自己胡乱修炼，就算今天我不杀他。早晚也要死在神魂迷乱之上。真以为天魔幻音是这么容易修行的东西吗？”

    ………………

    ………………

    清晨，迎着第一缕晨曦。雾气还未散尽，显得有些模糊不清。

    “逆天六剑，既然以逆天为名。自然需要一种大无畏的勇气。这是逆天六剑的精神内核。”

    陆风此刻手中已不再是剔骨刀。而是李雪松的剑。

    这是一把极为锋利的兵刃，剑身上的云纹反射出清冷的光。

    陆风在练剑。

    迎着不算刺眼的初阳。雾霭被挥动的剑身搅动。

    呜――

    剑身破空，将薄雾撕开一层六七丈的口子。随即很快又被填满。

    经历过丹田破碎的陆风，比任何人都珍惜能够修炼的时刻。所以，直至体内气血枯竭，才准备将剑收起。

    “剑之一道，只是一味的苦练并不能登峰造极。只有经历一场场战斗，才能快速领悟剑的真意。”

    苗香在旁边一直观察陆风练剑，对于少年的勤奋他很满意。虽然迫不得已将逆天六剑传承给陆风，但她并不希望陆风辱没这套剑法。

    “接招吧。”

    苗香没有废话，话音刚刚落下，手中的剑已经挥出。

    “大姐，你来真的啊！”

    陆风嚎叫一声。此刻他体内气血枯竭，哪有力气再跟苗香打一场。

    可是苗香不管这些。尤其是陆风刚刚的那一声“大姐”，让她手中的剑更凌厉了三分。

    嗤啦――

    陆风肩膀上的衣服被利剑撕裂，立即出现一道极深伤口。

    陆风怪叫一声，提起手中的剑迎了上去。

    苗香并未动用气血，只是以剑招出击。但即使是这样，她手中的剑仍旧无比的可怕。

    五百年之前，她就已经学会了这套剑法。

    后来虽然在那个鬼地方不得脱身，但对于逆天六剑的造诣却愈发的深厚。

    与陆风对剑，苗香更是想要验证自己的一些想法。

    叮叮――

    剑与剑的碰撞之声密集的想起，像是珍珠洒落在玉盘之上。

    一炷香的时间过去。

    陆风早已气喘如牛，汗水狂涌，打湿衣襟。手中的剑更像是沉重的铁枷，每挥舞一次都要用尽全身的力气。

    已经到极限了。

    然而就是此刻。陆风忽然感受到了毫不掩饰的杀意。

    杀意的来源，竟是苗香。

    剑落剑起。

    指天式。

    一道寒光陡然出现，方圆几丈之内的薄雾刹那间被气机搅动。

    空气中发出呜呜的声响。

    剑道之初，以气血御剑，挥舞时引发气机共鸣，引发剑气。

    这是任何一个学习兵刃之人都经经过的门槛。领悟了剑气，剑招则威力大增，甚至能攻击到超过剑身长度的敌人。

    而苗香早已踏过这道门槛。

    利剑之上，吞吐着剑气，延伸出来丈许。

    陆风不知道苗香为什么忽然想要杀他。但此刻情形没有给他时间猜想跟询问。

    挡不住这一招，就要死。

    陆风不想死。

    所以必须拼尽，榨干最后一丝气血。

    然而还是没有用，苗香的剑更快，更加的可怕。瞄准了陆风的眉心。

    空气被搅动，刮在脸上很痛。

    真的没办法了吗？

    当陆风体内最后的一丝气血被榨干。

    空荡荡的丹田气海内，忽然出现了一股灼热的气息。像是沉寂的火山在这一刻被唤醒。干枯的气血逐渐充盈。

    气息是黑色的。

    火焰也是黑色的。

    所以，理所当然的，剑气也是黑色的。

    苗香的眼睛亮了起来。她当然不是真的要杀死陆风。

    她记得那一夜，重伤她的，不仅仅是九阴莲花的力量，还有一股黑色的，灼热的力量。

    这股力量，被称为屠魔黑炎。

    比起九阴莲花，屠魔黑炎更具有可怕的攻击性。她想要唤醒陆风体内埋藏的这股力量。但却不知如何去做。

    但她知道一件事，人在生死攸关的时刻，往往会爆发出可怕的力量。

    乌黑的剑气像是黑烟一般缭绕在陆风手中的剑上。

    这股灼热的力量给予了陆风无限的信心。

    以及，满腔的愤怒。

    所以，他挥舞起手中的剑，高喊一声：“老娘们！你是不是有病啊！我招你惹你了！”

    老娘们？！

    似乎有那么一丝不易察觉的安静陡然降临。