
    张小胖走向大厅中央。圆滚滚的身躯像是一只球。

    李家所有的少年都露出羞愤的神色。

    “不用担心。”安迅忽然说道。

    不用担心？

    众人看着慢腾腾的张小胖，他甚至还回头看了一眼自己座位上的烧鸡，流露出不舍的表情。

    这能不担心吗？即使是安迅说话，也并不能安抚这些少年的情绪。

    事实上，没有人见过张小胖出手。在众人的印象了，张小胖永远与吃联系在一起。

    在任何时间，任何地点见到小胖，他都在吃。

    这样的人，如何去战胜对面那位真正的世家子弟。

    “李家现在已经没落成这个样子了吗？竟然还有你这种只知道吃的饭桶。要是放在我海家，早就被驱逐出去了。”

    海家的少年盛气凌人，以一种居高临下的姿态羞辱张小胖。

    李元良面色铁青。

    张小胖却没什么反应。他毕竟不是真正的李家子弟。无法感同身受这种羞辱。

    张小胖的沉默，换来了海家更加大声的嘲笑。连勾家与常家的方向，也传来一些议论。

    李家，现在真的只有这样的程度了吗？

    李元良颓然的叹了一口气，闭上了眼睛。族里下了一步错棋。而他是这部错棋的执行者。

    他已经能想象到回到李家将受到怎样的震怒与责罚。

    羞辱到这种地步已经足够了。海星火很满意今天的状况。他轻轻的扣了扣桌面，发出嗒嗒的声音。

    这是一个信号。代表着场上的海家少年可以动手结束这种场面了。

    “认输吧。和你这种废物战斗，简直是对我海家武技的羞辱。”

    海家的少年望着张小胖，眉宇间尽是嚣张。

    “虽然我也不想跟你打。”张小胖想了想，眉头间有些委屈的意味，他说道：“但我更不想只吃白馒头。”

    大殿里又是一阵笑声。

    海家少年脸色变得异常难看。这死胖子竟然拿他与白馒头想比。

    “那我就成全你。”

    海家少年看着张小胖圆乎乎的连，冷冷的笑了起来。他忽然觉得自己刚刚的那些盛气凌人，全都化作了一汪流水。像是很用力的一拳，打在了柔软的棉花上。

    他想，与这样一个废物多说这些干什么呢？衬托的自己也看起来很傻。

    他抽出腰间的佩剑，一阵清冷的光影映照在张小胖的脸上。

    嗖――

    海家少年一步掠到张小胖的面前，手中的佩剑撕裂了空气，隐隐有微弱的光华在佩剑上流转。

    这个海家的少年，竟窥得了一些剑气的真意，已经让剑气浮现。

    虽然在一些天才的眼中，这算不得什么很难得事情。

    但放在今天的场合，便算是很强大的意思。

    “张……李小胖，你快认输啊！白馒头也比受重伤好啊！”

    李家的位置上，孟元武焦急的喊出声音来。他下意识的喊出了张小胖的本名，却又想起李元良的交代，急忙改了口。

    不管平日里他们如何看张小胖不顺眼，可是今天，他们才算是真正意义上的队友，来自与同一个世界的人。

    在这个世家子弟围绕的大殿里。他们是孤独的一群人。

    伴随着孟元武这声焦急的呼喊之中，忽然传来了一声惊恐的喊叫。

    在所有人震惊的眼神中。

    张小胖展现了与身体完全不符合的柔韧与速度。他没有武器，也不会武技。

    他全身上下，唯一坚固的东西，便是他的牙齿。

    经过了千锤百炼的牙齿。

    洁白，整齐，像是上好的羊脂美玉。

    他张开嘴，狠狠的咬住了海家少年的佩剑。

    坚固而锋利的佩剑上先是发出了叮当的脆响，随后便生出密密麻麻的裂痕。

    咔嚓――

    张小胖竟然硬生生的将这佩剑咬碎。碎裂的金属碎屑每一片都锋利无比，却在划不破他嘴里柔软的皮肤。

    张小胖鼓起嘴巴，提起一口气，整个胸膛都鼓了起来。他的舌头搅动着这些锋利的金属碎屑，对着海家的少年狠狠的啐了一口。

    呸！

    像是忽然间而至的暴雨。

    金属碎屑蜂拥而出，笼罩了海家少年。

    啊！

    海家的少年发出惊天动地的惨叫。数不清的碎屑狠狠的刺进了他的皮肤，衣服上渗透出密密麻麻的血迹。

    这一刻，所有人的头皮都隐隐有些发麻。

    这简直是惨无人道的酷刑。

    海家少年无比恐惧的后退，望着张小胖的目光不再有盛气凌人，趾高气扬。

    那是一种从心灵深处透露出的恐惧与害怕。

    他几乎就要死了。

    他的咽喉上，插着一块小小的碎屑。只要再深一些，就能直接割开他的喉咙！

    这究竟是怎么回事？！

    整个大殿里，再一次陷入寂静的气氛。

    这次的寂静，不是因为高台上那个遥不可及的身影。

    而是来自于一个小胖子。

    “这下，不用只吃白馒头了吧。”

    张小胖拍了拍自己的胸口，脸上露出一些庆幸的神色。

    海星火脸上的得意已经转变成为阴沉，他怎么也想不到，这样一个看起来好吃懒做的小胖子，竟然拥有这样的实力。

    他本以为能够伸手狠狠的打李家一个响亮的耳光。没想到这耳光最后竟然落在了他海家的身上。

    他很难受，也很愤怒。

    “还不快滚下来，在上面丢人现眼！”

    他看着跌坐在上的海家少年，眼里露出深深的厌恶与愤恨。

    可是，海家少年已经不能动了，他的每一个动作，都会牵扯到无数的金属碎屑在他的皮肤上钻动。

    所以他很干脆的晕了过去。

    常德洲作为宴会的主办方，对这种情况自然早有准备。立刻吩咐下人将海家的少年抬下去进行治疗。

    只是，经过这第一场让所有人都震惊的比试。他们看向李家的目光不再如之前那边轻视。

    这样一个看起来没有什么武力的小胖子都拥有这样的实力，那么其他人呢？

    无数的目光再次汇聚在李家的位置。这次的目光里，不再有嘲笑与轻蔑。

    而是充满了试探与疑问。

    张小胖回到自己的座位前，在众目睽睽之下，拿起烧鸡就啃。

    只是这次，没有人敢在发出嘲笑。