
    去往太古神山，是陆沉生夫妇的意思。陆沉生本身便出自太古神山的狮子峰。那里，遗留下了一些关于屠魔黑炎与九阴莲花体相融合之后的修炼体系。

    早在龙瑶圣女怀上陆风的时候，陆沉生夫妇已经得知了陆风麻烦的体质。

    屠魔黑炎体与九阴莲花体。是阴与阳的两个极端。必然产生极大的冲突。事实上，陆沉生夫妇主身消失的原因，便是寻找解决体质冲突的办法。

    只是没有人想到，丹田破碎后的陆风，竟然提前将这一步完成。屠魔黑炎体与九阴莲花体在丹田内竟然和平共处，所以才能够使破碎的丹田复原。

    而陆沉生夫妇所推演出来的修炼体系，便是建立在体质共存的基础之上。所以陆风将要去太古神山，找到一位名叫静炎的师叔，拿到这个修炼体系。

    至于陆风的师傅，江海。却是与陆沉生夫妇有旧情，加上当时情况紧急，便紧急托付给了江海。

    龙池圣女在走之前，便答应陆风与白光客栈交涉，放江海走出金鼎窟。

    当然，这些事情陆风没有与乌坚细说。其中牵扯到云霄圣地三长老苍星洲横死之事。陆风不想害了乌坚。

    此次前来道别，除了乌坚，还有一位陆风也要亲自道别的人。

    李琪琪。

    三年来，两人偷偷摸摸的克扣血食，早已培养出了深厚的“战友”情谊。这个活泼的小姑娘，给了当时觉得人生灰暗的陆风，很大的希望。

    听到陆风询问李琪琪的时候，乌坚却难得的皱起了眉头。

    “琪琪自从那次突然消失之后，便也没有了消息。只是在前一段时间忽然托人送了一封信过来给你。只是你当时也不在，我便收了起来。我这就拿给你。”

    乌坚转身走向柜台，摸摸索索的了一阵，拿出了一个雪白的信封。

    信封上四个大字。

    陆风亲启。

    陆风皱了皱眉头，将信件打开。

    “陆风哥哥，今天天气很好，娘来看我了。这是父亲忽然去世后，娘第一次被允许来看我。我很想跟娘出去走走。可是却没有办法出门。”

    “陆风哥哥最近是不是又被店长骂了。我不在的日子里，陆风哥哥没有灵食吃，是不是很想骂我。我也很想被陆风哥哥亲口骂上几句。可是我没有办法。”

    “陆风哥哥，我真的很想你呀。可是我却不能表现出来。”

    “陆风哥哥……”

    “陆风哥哥……”

    雪白的信纸上，娟秀的字体记载着一些日常琐碎的事情。可是陆风攥着信纸的手，却越发的用力。

    我没有办法……

    我不能够……

    我不可以……

    几乎每一段话的后面，都不可避免的出现了这几个字。

    这是什么意思呢？

    为什么李琪琪的父亲会忽然去世？

    为什么李琪琪的母亲去看望她都需要经过允许？母亲探望女儿不应该是天经地义吗？需要经过谁的允许？

    是谁在命令她们，或者，控制她们？

    陆风将信件折好，放回信封。

    他不是圣人，不能够掐指一算就知道李琪琪身边到底发生了什么样的事情，但他知道，琪琪现在很需要他的帮助，否则也不会写这封信给他。

    “怎么了吗？琪琪在信中说了什么？”

    乌坚问道。

    “没什么，就是很正常的书信。还有，我今天就要离开了。等日后有机会，再来看店长。”

    陆风笑了笑，没有将情绪表现出来。他不想乌坚再担忧。

    “既然这样，那就去吧。男儿志在四方。我也就不留你了。日子还长，以后总有机会相见。我这才不过壮年而已，还能活很久。”

    乌坚笑了笑，不再询问信里的内容。

    当陆风准备离开之际，乌坚又忽然说到：“若是以后你有机会见到宗门一位名叫宣林的弟子。替我向他问好。自从他离开我这，成为了宗门正式弟子，我已经很久没了他的消息，不知道他过得好不好。若有机会，你们也互相帮衬一下。修行路上，有几个朋友也好走一些。”

    “我知道了店长，保重。”

    陆风点了点头，再次向乌坚告别。

    这间他住了三年的客栈，不知道下一次回来，会是什么时候。

    乌坚看着陆风的背影走远，眼里的笑意消失，露出了深深的担忧。

    他怎么会看不出来呢？他经历的这些岁月，让他见过了太多的人。

    少年那攥折信纸发白的关节，一闪而逝的愤怒。

    这些都瞒不过他的眼睛。

    可是他终究不能像年轻时的那样了，凭着一腔感情，走马闯花，快意恩仇。即使他想，可是背负着的东西，已经不允许他那么做了。

    所以，最后他也只能在这一间小小的客栈，为远去的人，默默祈祷。

    陆风在晨光秘境，最后要道别的人，便是老乞丐。

    买了烧酒与叫花鸡。转过几个街角，破败的草屋出现在眼前。

    只是，大门不知何时已经坏掉，倒塌在地上。

    陆风走进草屋内，破旧的木床与桌子上早已经落满了厚厚的灰尘。

    显然已经很久没有人住在这里了。

    陆风等了一会儿，没有人来。最终，他把烧酒与叫花鸡放在桌子上。

    心里默默的说了一句。

    “再见了，老乞丐。”

    只是一年，很多事情都已经不在。一些人离开了，一些人还留在原地，一些人选择远行。

    陆风知道，这都是人生的常态。无可避免。

    他忽然想到，一些强大的修行者，闭关十年，甚至是百年。或许他们经历了更大的变化。所以才对人情如此冷漠。

    “我会成为这样人情冷漠的人吗？”

    陆风这样问自己。

    “不，我不会。”

    他这样回答自己。他始终还是抱着年轻人的野望，与对这个世界巨大的热情而存活。

    就像此刻，仅仅凭借一封书信，他就要远行，去十万里之外的地方，找到一个少女，并且帮助他。

    他不想自己有一天变成高高在上的王座。充斥着力量的冰冷与权威。

    那样的生活太没有意思了。

    陆风这样想。