
    他是顾海。

    是葬龙谷地的弃徒。

    “为了变强，为什么不可以不择手段！那些恶心的废物，占据着最好的资源。却根本连我万分之一的努力都没有。所以我要活祭了他们，让他们的所有都化作我成长的养料。”

    那一日的葬龙谷地的审讯堂里，顾海这样说。

    “早晚有一天，我要掀翻了这座葬地。挖出地下的龙尸！让一切都成为我踏上顶峰的垫脚石！”

    顾海从囚禁之地逃了出来。带着无边的恨意从此销声匿迹。

    若是死亡有得其所，那是很好的。只是往往不得偿所愿。

    陆风被巨大的力量裹挟，飞出了李府。

    天空中血色的云层被这光明驱散了许多。但依旧厚重。

    李无双终究不是那个不可一世的战王了。即使已死亡当做筹码，依旧不能让天平倾倒。顾海没有就此死亡。他只是受了一些伤。

    李无双的力量还未消退，包裹着陆风与李琪琪，向着秘境的出口飞去。

    秘境的出口就在不远处，像是一眨眼就能赶到。但一条飘荡的血河像是天堑，横在秘境门户的正前方。

    不仅仅是李府。

    整个昭远秘境竟都被法禁所笼罩。

    此刻，陆风与李琪琪似乎陷入了绝境。等到顾海缓过神来，他们必死无疑。

    李琪琪像是忽然想起了什么，声音急促的说道：“陆风哥哥，往西跑。那里有一处神秘之地，我偶然闯入过一次。那地方似乎有法禁存在，能够隐匿踪迹。”

    什么样的神秘之地，能不能瞒过顾海。陆风也不知道，只是眼前已经没有了路，只能死马当活马医。

    镇子之外是一大片树木葱郁的山林。在远处，便是灰蒙蒙的秘境壁垒。

    陆风拼尽了全力奔跑，终于在片刻之后来到了李琪琪所说的地方。

    这是山林中的一处空地，空地上有一处巨大的岩石伫立在那里，上面布满了青苔。

    “快进去。”李琪琪指着岩石。

    进去？

    进去哪里？

    陆风有些发懵，眼前硕大的岩石怎么看也不像是有门的样子。难道是要把着岩石撞碎才能找到入口吗？

    轰――

    远处，镇子上空的血色云层不停的翻涌，赤色的雷霆落下来，激荡起大片尘土。

    吼――

    隐约之间，有愤怒的吼叫声响起。天空中忽然飘起了雨。这雨如血般鲜红。顷刻间大地一片血色。

    “再不走就来不及了。”李琪琪声音很是焦急的催促。

    陆风看着眼前似乎非常坚硬的岩石，咬紧了牙关，闭上眼睛，将李琪琪的头护在怀里，猛地向前冲了过去。

    预想之中的疼痛并没有出现，像是穿过了一层柔软的膜。

    再次睁开眼时，便来到了一处甬道。甬道的两旁每隔一段距离便镶嵌着夜明珠，将这细长的甬道照亮。

    “这是什么地方？”

    陆风问道。此刻再回想起来，原来那巨大的岩石只是法禁所制造出的假象。

    “我也不知道。”李琪琪要陆风把她放了下来，休息了这片刻，她已经多少恢复了一些。

    眼前的甬道看起来有些幽深，想着地下延伸，看不到尽头。

    “陆风哥哥，我该怎么办？”

    李琪琪靠着墙壁，眼里呈现出巨大的空洞。没有悲伤，没有愤怒，没有仇恨。

    有时候，没有情绪反而是最大的情绪。

    这种眼神让陆风想起了张小胖。安迅刚走的那一天，张小胖也是这样的眼神。

    那是对生命失去所有希望的衰竭。

    想起张小胖，陆风不知道那些少年们是否还安然无恙。但疤痕脸男人的意思并不是要立刻杀掉他们。而是要等三日之后。所以暂时的，他们还是安全的。

    只是，面对一个玄道秘境的可怕强者，他能做些什么。离开不了昭远秘境，就无法联络上龙池圣女。

    只是看到李琪琪这个样子，陆风不得不强行打起精神。

    他不能倒下，若是连他都放弃，就真的结束了。

    “这甬道的尽头通往哪里？”陆风看着一眼望不到头的甬道。既然这里拥有法禁显然是在隐藏些什么。

    “尽头是一座石棺。不只是谁的墓地。我翻阅过李家的历史记载，也没有找到关于这里的信息。”李琪琪说道。

    石棺？

    陆风沉思了片刻，豁然想到一种可能。

    “我们往下走。”

    陆风拉着李琪琪，往甬道的深处走去。

    …………

    …………

    顾海有些狼狈，左胸上被开了一道巨大的伤口，直接露出雪白的骨头来。

    当初他以李龙海的身份来到李家的时候，便知道这个垂死的老人便是当年赫赫有名的战王李无双。

    只是很老了，也快死了。即使没有今天的事情，也最多再活个两三年而已。所以他没有早早的就动手铲除掉李无双。

    血色的链条崩坏了很多，此刻又被重新建立起来，链接到这些李氏族人的身上。或多或少，这些李氏族人的体内都流淌着七星体的血脉。只是因为太稀薄而导致无法显化。

    忽然，顾海皱了皱眉头，目光刹那间穿越过墙壁与屋檐，落在一处单独的院落之内。

    院落中是一群瑟瑟发抖的少年。孟元武他们早已被眼前可怕的景象震慑的说不出话来。此刻唯一能站起身，将他们护在身后的，竟是谁都没有想到的张小胖。

    张小胖望着远处，眼里露出担忧的神色。因为陆风还没有回来，他也不知道究竟发生了什么。但是他知道自己一定要等陆风回来。

    一道赤色雷霆忽然越过云层向这里劈落。空气灼热的像是要燃烧起来。

    张小胖脸色凝重，忽然张开了嘴巴，竟一口将这雷霆吸入腹中。刹那间，他整个身子都膨胀起来，鼓成了一个圆润的球形。过了好一会儿，才慢慢的憋了下去。

    “有意思，饕餮血脉。可惜饕餮秘法早已丢失。不然倒是值得培养一番。”

    顾海有些失望的摇了摇头。当看到这群少年的时候，他这才想起陆风与李琪琪被李无双的力量送了出去。

    整个秘境都被血祭法阵笼罩，顾海有自信没有人能逃离这片地域。况且还只是两个筑基境的蝼蚁。

    然而让他意外的是，当他透过血祭法禁感知整个秘境的时候，却并未感应到陆风与李琪琪的身影。

    而此刻，陆风与李琪琪终于走到了甬道的尽头。

    这是一间巨大的石室。