
    “既然如此，两位带着令郎离开即可。令郎辱骂我一事，我就不再追究。希望两位能够好好教导令郎懂得尊敬师长。否则有一天必生横祸。”

    苍星洲说道。不论内心是怎样的想法，此刻与陆沉生夫妇作对显然不是明智的选择。

    “老不死的，你敢诅咒我的儿子？”

    这一刻，陆沉生显露出了完全不同于刚刚的态度。他霸道，蛮横，不可一世。黑色的火焰在他的头顶燃烧，让天日暗淡。

    龙瑶圣女此刻也完全收敛了刚刚温柔的态度，在她的背后，一朵巨大的青莲摇曳，绽放清光。

    她的脸色很冷。她的儿子，刚刚竟被人探入神魂之地，若不是有他们夫妇的力量在守护，此刻她就已经失去了陆风。

    这是一个母亲虽不能忍受的事情，是逆鳞，是触之必死的底线。

    苍星洲无比的震怒。他已经很久没有像今天这样生气了。

    他是神道秘境的巨擘，是一方巨头，能够掌控万万人的生死。却在今天，连番遭到羞辱。

    剑海发出嗡鸣，像暴雨中的汪洋一样汹涌，可怕的力量在剑海中酝酿。

    “好好好！”

    苍星洲怒极而笑，狂暴而可怕的力量在酝酿，剑海围拢而来，让这整片天地都变得森然。

    “连我陆沉生的儿子都敢动。我倒要看看，你今天还能不能走出这大漠。”

    陆沉生同样无比的震怒。漆黑的火焰化作风暴，连光都吞噬。整个虚空像是忽然出现了一块巨大的黑幕。到处是扭曲而碎裂的痕迹。

    大漠之上，形成了两个完全不同的画面。无尽剑海与黑炎风暴对立。

    如同光与暗的强烈对比。

    可怕的力量升上苍穹，云层翻涌，形成无数的雷霆。

    而此刻，陆风终于看完了陆沉生传入他神魂的画面。脸色复杂的走到了龙瑶圣女的身旁。

    他的一些疑惑，一些愤怒。在看完了那些画面之后，皆烟消云散。只是多年来的一些执念仍旧使他无法立刻转变对陆沉生夫妇的态度。

    一阵青光弥散，落在陆风的身上。带来一阵安宁祥和的气息。

    在面对陆风时，龙瑶圣女脸上的冰冷便全数化作了温柔。

    她知道陆风需要一些时间来接受。

    “你爹一直是一个很了不起的人。若不是你爹，我可能早就死了。”

    龙瑶圣女说道。她望着天空上巨大的黑幕，眼里是浓的化不开的爱意。

    此刻，剑海与黑炎在气势凝聚到了顶点之际，终于开始了接触。

    可怕的力量瞬息之间席卷天地。

    陆风忽然有些担心远处的苗香，回望却发现，同样有一道青光将苗香护住。

    做母亲的总是比较细心。

    天空中裂开一道又一道的漆黑裂口。仿佛有星辰从裂口中跌落，化作碎片。

    这是这个世界最强大力量的对冲。

    黑炎流淌，化作一片又一片的风暴，漆黑的神链交织，化作巨大的山脉镇压下来。

    苍星洲卷动剑海，万剑齐发，一条银色的大河流淌。无数的符文闪烁出光芒，银白色的神链贯穿虚空。

    巨大的爆炸声让天地颤抖，山川崩裂。

    此刻，陆沉生竟从黑炎中飞出，闪电般的落入苍星洲的剑海。

    他的身上发出漆黑的光。

    黑炎化作一战甲覆盖在他的身上。无尽的剑气切割下来，竟不能损伤其分毫。

    苍星洲面色大变，剑海凝缩，竟化作一把利剑被握在手中。

    漆黑的大幕与剑海几乎同时消失。但天地间的精气却更加的狂暴。

    陆沉生双手握拳，每一次挥动都仿佛要打穿这座大地，可怕的力量被凝缩在一双赤拳之中。

    空间不断的崩碎，承受不住如此可怕的拳力。

    叮――

    拳与剑相遇，经发处金铁交鸣的声响，如万千雷霆同时炸开。

    苍星洲挥动利剑，剑气纵横四方，每一道剑气都粗如山柱。落在地上便形成一道巨大的沟壑。

    两人的速度越来越快，仿佛超脱了这一片空间的束缚。形成一片虚影。

    “可惜，你父亲此刻只是一道化身。若是真身前来。这个老匹夫挡不住你父亲三招。”

    龙瑶圣女看着天空中剧烈的交战，向陆风解释道。

    “你在这里等着。我与你父亲联手，尽快斩杀这个老家伙。再与你叙说。”

    龙瑶圣女说着。身子化为一道青光，窜入天空的战场。

    青莲摇曳，化作一把青色的伞落在龙瑶圣女的手中。

    青伞转动，如同巨大而尖锐的齿轮。

    虚空被碾碎，青光荡漾，生出一条条大河，每一滴河水都如同一座山岳般沉重。

    河水滚滚流过，压塌了大地，震碎了苍穹。仿佛历史的洪流滚滚而来。

    苍星洲手中的剑被河水压制，变得无比沉重。陆沉生一拳而来，如同天外的陨星降落，夹杂着可怖的火焰，烧透了半边苍穹。

    方圆千里的大漠早已变成了琉璃，闪烁着光芒。

    陆沉生夫妇联手之下，苍星洲陡然觉得压力大增。他没想到，只是两道化身，竟将他逼到了如此的地步。

    若是真身前来，恐怕他真的会死在这里。

    苍星洲有些畏惧了。他不知道是否此刻陆沉生夫妇的真身正在赶来的路上。

    剑光通天，交织成海，海中有巨鲸腾起，撞开了陆沉生夫妇。

    在这个刹那，苍星洲御剑而起，化作一道急速的流光，刹那间远遁千里。

    “不要追，风儿还在这里。”

    龙瑶圣女制止了想要追上去的陆沉生。

    “哼，我们两个终究只是化身。连主身一成的力量都达不到。不然这个老家伙怎么会如此轻易的跑掉。”

    陆沉生冷哼一声。却也无奈只得看着苍星洲远去。

    然而，就在此刻，苍星洲那倒远遁的剑光却忽然调转了方向，竟又朝陆沉生夫妇的方向跑来。

    陆沉生夫妇大感意外，难道这苍星洲疯了不成。

    随即，龙瑶圣女忽然感觉到了什么。

    “是天魔幻音。”

    “是葬龙谷地的人？他们为何会来此？”

    陆沉生的目光落在远处。

    在苍星洲剑光的背后，一道黑色的雾气正紧紧的跟随。

    竟又是一位神道秘境的强者。