
    陆风心情很好。他本以为乌坚会反悔，要更多的东西。

    芥子袋，灵心玉，天罗簪的价格加起来可是比那些晶璧值钱的多。

    可是没有。

    乌坚干脆利落的拿着晶璧就走。不带走一片灰尘。

    “老板，两只叫花鸡。三两清酒，打包。”

    陆风出了客栈，来到一间铺子。

    转过几个街角，一间破落的草房。

    一个乞丐模样的老头正呼呼大睡。一身破布棉袄，不知道打了多少个补丁。忽然他的鼻子怂了怂，唰的从床上坐了起来。

    这货上辈子一定是条狗。

    陆风心里想。

    两个人没有交谈，老乞丐毫不客气的将喷香的叫花鸡撕开，一杯清酒下肚。

    舒服的打了一个嗝。

    陆风是一个很奇怪的人。有时候连他自己也这样认为。

    他可以毫不犹豫的痛宰云霄圣地的弟子，给乌坚出主意抬高灵食价格。

    可偏偏，对一个老乞丐动了恻隐之心。

    所以他也不知道自己到底是好人还是坏人。所以他决定取一个中间称呼，不好不坏的人。

    老乞丐吃饱喝足，直接转身又躺到床上，不一会儿便鼾声四起。

    “我真是上辈子欠你的。”

    陆风将满桌的鸡骨头打扫干净，又想起那几日大雨，老乞丐蜷缩在极风客栈的门口。

    这让他想起了老头子。

    说不定此刻就像这老乞丐一般，蜷缩在金鼎窟的某处。

    可千万别死啊。一定要等着我去救你啊。

    老头子。

    师傅。

    陆风掩门离开的时候，老乞丐又睁开了眼，一双眼睛清澈的如同一口幽深的井，像是穿透了草房的墙壁，落在少年的身上。

    夜晚。

    一团殷虹的气血在陆风的经脉中流转，最后落入丹田之中。

    下一刻，像是提篮打水。气血从破碎的丹田气海中漏掉。无影无踪。

    就像是之前无数个夜晚那样。

    一个破碎的丹田气海，怎么能承受住气血之力呢？

    不过好在陆风已经习惯了。武者根基破碎，哪会这么容易修复。

    简直跟死人复生一样难。

    不过世界这么大，说不定真的有死人复生呢？所以，陆风觉得自己还可以抢救一下。

    结束修炼，睡觉。

    很快，便有轻微的鼾声响起。

    月光透过窗子洒落进来。窗边的桌子上，放着今日的战利品。芥子袋，灵心玉，天罗簪。

    就在这时，芥子袋忽然颤动了一下。紧接着，袋子忽然打开，一块漆黑的玉佩掉落在桌子上。

    玉佩被月光照耀着，忽然升腾起一阵黑色的烟雾。

    烟雾散去，一个黑袍的女人忽然出现在窗边。

    她很漂亮，皮肤白的如同最好的羊脂玉。一双眼睛让人迷醉。

    “五百年了，终于又看到了外面的月亮。”

    女人望月而感慨，似月下仙子。但下一刻，就变成了魔女，眼神怨毒，仇恨，充满杀意。

    “准备好了吗？游戏要开始了。死人，真的要复生了。”

    女人轻笑，说不出的寒冷。

    她走到陆风的床边，将手指轻轻的放在少年的眉心。她要借这个少年的身体，完成一些计划。

    一丝乌光在女人的指尖流转，随即化作一根乌针，刺入少年的眉心。

    按照她的想法，这个少年马上就会被他控制，成为一具代她行走世间的傀儡。

    可是没有。

    因为她发现了很恐怖的一件事情。这件事，让她惊慌失措，甚至感到了极大的恐惧与震撼。

    这个普通少年的神魂之地，竟然蕴藏着一道恐怖的力量，在守护着少年的神魂。

    原本，这道力量跟她没有任何关系，可偏偏，她的力量触碰到了那道浩瀚神力。

    虽然她的力量在这道浩瀚神力面前，就像是山脚下的一只兔子。抬头是巍峨高山。

    可偏偏，这座高山被触动了。

    一丝力量泄露了出来。

    陆风的身上，凭空生出一朵天青色的莲花。

    女子凝目了片刻，忽然失声：“九阴莲花体？！”

    然而，事情还没有结束。青莲的中央，忽然燃起一团火焰。

    漆黑无比的火焰，连光线都被吞噬。屋内忽然一片黑暗，月光都无法照进来。

    “这，这是屠魔黑炎体？！”

    女子蹬蹬蹬的后退几步。眼前的情景让她无法相信。

    “九阴莲花体与屠魔黑炎体怎么可能同时出现在一个人的身上。这个少年为什么还活着？”

    这几乎颠覆了女人关于修行的认知。九阴莲花体质，属阴。屠魔黑炎体质属阳。阴阳冲突，本就是大忌。就像水火不容。

    这个少年本不应该出现在这个世界上。

    可是，此时她却没有办法再继续思考下去了。因为她触动了少年神魂之地的力量。

    青莲散发出蒙蒙的青光，黑炎发出微微的噼啪声，有火星溅了出来。

    看似不起眼，却给女人带来了极大的恐惧。这看似微弱的力量足以杀死她。

    她有些悲愤，没想到刚刚出来，便碰到了这种情况。

    谁曾想一个普通的少年身上竟然隐藏着如此大的秘密。而且还恰好被刚刚出来的她碰到。

    这到底是倒霉还是幸运。

    “这样就想杀死我，还差了一些。”

    女人看了一眼床上鼾声依旧的少年，把这张脸记在心里。随后整个人化作一团黑雾。

    青光与火星飘了过来，刹那间便使得黑雾消失了大半。

    黑雾中传来一声痛苦的声音。

    “天魔流转，魂魄往生。”

    黑雾砰的一声炸散，四散开来。一道细弱的乌光窜了出去，消失在陆风的房间。

    这些力量只是护得陆风安全，并未有自主杀敌的意识。女子正是清楚的知道这一点，所以才有自信逃出去。

    青莲绽放，黑火摇曳，并未就此消失。

    青莲之下，生出根须，扎在陆风的丹田之处。黑炎顺着青莲的根茎燃烧起来。

    陆风的丹田此刻变得透明。

    甚至能看到丹田气海之上，密密麻麻的裂痕。

    片刻之后，青莲被黑炎焚烧成青色的粉末，穿过陆风的皮肤，落在丹田气海之中。

    青色粉末接触在裂痕之上，变成一种粘稠的物质，将那些裂痕弥补。

    黑炎继续燃烧，细细的将这些粘稠的物质烙印在裂痕之上。

    破碎的丹田气海，在这一刻真的开始愈合。

    此情此景，如果说出去没有人会相信。

    可就像陆风想的，若是这世界上有死人复生，那他的丹田为何不能恢复呢？