
    天空中的裂隙越来越大，伴随着可怕的金光。

    秘境毁灭的气息越发的严重，石头人眼中的蓝光也黯淡了许多。

    秘境之灵与秘境是不平等的共生关系。秘境的毁灭必定伴随着秘境之灵的死亡。而秘境之灵的死亡，却无法造成秘境的毁灭。

    所以，即使是石头人没有人类该有的情绪，但至少还有求生的欲望。

    苗香眉心的古刹倏尔射出一道乌黑的光，链接到苍穹之上。

    苍穹之上，大片的乌云忽然被震散，一个古朴的屋檐从厚重漆黑的云层中探出头来。

    紧接着，凸起的屋顶从云层中显露。

    无数道雷霆在云层中蔓延，刹那间照亮整个苍穹，而云层后面，那座巨大的古刹，终于在这一刻显露出来。

    云雾从古刹的砖瓦缝隙间流走，那并不是云在动，而是古刹在降临。

    古刹高百丈，有十八层之多，屋檐卷起，如同飞鸟。古刹的墙壁上，雕刻着无数的天马图形。

    当云雾缭绕，大云卷动之时，古刹墙壁上的天马仿佛活了过来，在墙壁上奔腾跳跃。

    站在下方的陆风，看到了古刹上的门匾。

    天马古刹。

    印象中，他并没有听说过这个秘境的信息。

    秘境在天门战场上，并不都是以一道门户的方式开启。

    有些秘境，化为具象存在于天门战场之上，只是未曾开启之时，无人可以进入。

    陆风曾听闻，在天门战场的北方，有一座巨大的城池，占地方圆十万里，每当月圆之夜，便会从城池里传来练兵之声，声势浩大，震荡苍穹。

    这座巨城秘境，名为帝州城。

    眼前的古刹显然不能与帝州城想比。但能够在天门战场形成古刹具象的秘境，也绝非寻常。只是不知为何，竟好似没有人知道。

    古刹落于山间，有金光飞来，射中塔身，竟然丝毫无法损伤。

    门匾下得古金色大门伴随着轰隆隆的响声缓慢开启。

    当大门完全敞开之际，一具天马拖着一具“尸首”从里面飞奔出来。

    那是一个女人，长发如瀑，白如霜雪，身上穿着鲜红色的长袍。

    而女人的模样，竟跟苗香一模一样。

    “你竟是身外化身？难怪你这具身体的力量如此之小。”

    石头人发出沉闷的声响，一语道破了此刻黑袍苗香的身份。

    “没错，只有次身与主身融合，我才有与殷玉山战斗的力量。我困在秘境五百年，数次与秘境本身的意志争夺控制权，终于与秘境达成协议，化身外界。”

    黑袍苗香盯着天马上的主身。眼中满是平静。而在这平静之下，是更为深刻的仇恨。这股仇恨融入到血液以及骨头里。

    只有一方的死亡才能平息。

    当年，她身死，神魂尚未泯灭，意外的融合了天马古刹秘境的秘境之灵。

    秘境本身诞生的秘境之灵，对秘境有着绝对的忠诚。

    但苗香没有，融合了秘境之灵的她，数次想要争夺古刹秘境的控制权。最后，当四百多年的时候。秘境本身的意志与苗香达成了协议。

    秘境可以帮助她杀死殷玉山。但殷玉山死亡之后，苗香就要主动的泯灭自己的神魂意识，化身为真正的秘境之灵。

    这便是代价。

    就在此刻，苍穹上的裂隙中忽然大放光明，一轮金色的光轮出现在裂隙之中。

    那是殷玉山手中的铜镜。

    终于，在这一刻，他即将打破秘境的壁垒，想要降临这个秘境之中。

    也就是说在这一刻，殷玉山看到了秘境中的那座古刹，与天马背上的红衣苗香。

    “苗香，已经死去的人不应该再活过来。让我送你最后一程。”

    殷玉山的声音从裂隙中传出，漫天的雷声也压不住这个声音。

    无数的金光汇聚，形成金色的暴雨，向这里落下。

    殷玉山隔着将要破碎的秘境壁垒，盯着下方的古刹与苗香。

    时隔五百年，苗香再次听到这个声音。那压抑了五百年的仇恨几乎顷刻间就要爆发。

    但她还是压制住自己如同海啸般的恨意。她还有一件事情没有做。

    那便是把陆风送出去。

    可此时，当苗香举目四望的时候，哪里还有少年的身影。

    这一刻，她怎么还不明白少年的那些小小的心思。

    “真是愚蠢而可笑的行径。”

    苗香在心里这样想到，但心中那忽然升起的一丝情绪，却又真实的反应着她的内心。

    若是五百年前，那个男人也是这般对他不曾放弃，是否今日的事情就不会发生。

    苗香不是神，所以她不知道。

    或许，神也无法看透时间的迷雾。

    只是，她已经没有时间再去寻找陆风，再将他送出秘境。

    殷玉山手中的铜镜，拥有着可怕的力量。若是秘境壁垒被打碎，石头人会在顷刻间被重伤。她与天马古刹秘境的联系会立刻消失。

    只要主次身融合，才能彻底将秘境稳固下来。

    “希望你能活下来。”

    苗香在心里发出最后的祝福，随即迎向飞奔而来的天马。

    她的身体随着她的奔跑越来越小，越来越小。最终化为一个黑色的光点，落在红袍苗香的眉心。

    下一刻，天马背上的红衣女人睁开双眸。宛若有星辰在这一刻诞生。

    可怕的气息瞬间从她的身上爆发出来，直冲云霄。漫天的乌云刹那间溃散，露出灰败的苍穹。

    石头人被这股气息震出去足足七八里地，才停了下来。眼中的蓝光一阵狂闪。

    苗香此刻所展露出的气势，已经完全超越了秘境本身的限制。若不是两股秘境本源力量的融合。小回天秘境就已经开始对苗香进行斩杀。

    “殷玉山！”

    伴随着苗香充满恨意的喊声。她身上的红袍刹那间蔓延开来，竟化作一片滔天血海。从大地之上，逆流向苍穹。

    天空由灰败化作一片鲜红，血海中飞出两条血色巨龙，逆着满天的金色暴雨，冲入苍穹上巨大的裂隙之中。

    而在血色巨龙的身后，苗香紧随其后，携着滔天的红色，飞向天空的裂痕之中。