
    黑袍女子没有答话。只是静静的看着三人。

    两个少年有些呆住，因为他们从未见过如此漂亮的女人。

    少女见状，心中升起一股恼怒。

    “快把剑谱交出来。我云霄圣地的剑法，不能流落在外。”

    女子朱唇微扬，像是听到了有趣的事情。

    “你云霄圣地的剑法？”

    听起来像是询问，实际上却是自言自语。

    女子微微扬起下颚，眼中的厌恶毫不掩饰。

    “依旧是这么不要脸。”

    “你好大的胆子，敢辱骂我云霄圣地。不想活了吗？”

    红簪少女的眉头猛地挑了起来，非常生气，手中细剑猛的举了起来，指向女子。

    “活？没有死过的人。有什么资格说活？”女子又笑了起来。

    女子的笑容很美丽，像是山野上，忽然开满了鲜花。而莫名的，云霄圣地的三个弟子却忽然觉得有些寒冷。

    “既然你们这么想要逆天六剑，那就给你们吧。”

    女子忽然变得冷漠，从漆黑的袍子中抽出一柄利剑。

    下一刻，一道剑光横空，那是剑身反射出的寒光。天空仿佛都被切割，变得有些暗淡。

    然而女子忽然色变。

    一股可怕的剑意充斥山谷。

    …………

    当陆风再次把一株灵药塞进嘴中，药力花开，气血涌动。他便来到了筑基第二境。

    没有任何的难度，如同吃饭喝水般简单。

    因为那是他曾经失去的东西，现在只是找回来罢了。

    只是，唯一让陆风有些在意的是，每次吃下灵药，他的丹田内就会出现莫名的冷热交替，虽然只有短短的一瞬，但却被他真实的感受到。

    他不知道丹田处的情况，因为坐观内照是筑基第四境才拥有的能力。

    或许是因为丹田处莫名其妙的冷热交替，陆风发现自己对这种野生灵药的吸收率高到可怕，达到了八成。

    虽然不明白原因，但终究是件好事情，因为会让他更快的恢复自己的实力。

    一阵风吹来。

    陆风的眉头微微的跳动了一下。这阵风，带有一股腥臭的气味。这种气味他非常熟悉，在极风客栈处理血兽的时候，每天都要闻到。

    前方的灌木丛中传来异动，悉悉索索。

    下一刻，灌木丛忽然裂开，空中蓦然出现一道银白色的缎子。那当然不是缎子，是一头银白色狼兽的皮毛。

    尖锐的利爪在空中急促窜动，发出呜呜的声响。

    这是一头相当于筑基三境的血兽，其爪子上的力道足以裂开山石，尖锐的指甲堪比利剑。

    陆风站在原地未动，即使这头狼兽比他的修为要高出一境，可是他的脸上没有露出任何慌张的神色。

    在这个时刻，陆风忽然想到。

    自己多久没有战斗过了？三年，一千多个日夜。像个废物一样活着。

    可是最终他还是站了起来。

    就像是干涸的火山，重新冒出岩浆。心脏中流出滚烫的热血。他的双手微微有些颤抖，不是害怕，不是畏惧。是觉醒。是兴奋。

    不知何时，剔骨刀已经出现在陆风的手上。正是厨房里那把处理血兽用的剔骨刀。

    三年来的每天，他都要处理至少一头血兽，数不清有多少种类。他最熟悉的武器，便是这把剔骨刀。

    陆风的双手已经稳定下来，他的目光在刹那间扫过狼兽的身体。在半空中高速扑来的狼兽再快也快不过一道眼光。

    每一条血管，每一根骨骼连接，银色皮毛下的柔软弱点，在这一刻都呈现在陆风的心里。

    仿佛无数个清晨那样，陆风回到极风客栈的厨房，李琪琪在案板前处理食材。

    陆风举起剔骨刀，向前刺去。

    噗――

    有血液在空中绽开，随后竟如一场血雨，纷纷落下。

    剔骨刀弯曲的刀身，如同一尾在水中游走的银鱼。狼兽坚固的皮毛如同破布一样被撕开。

    刀切豆腐，轻而易举。

    当陆风收刀的那一刻，狼兽已经跌落在地上，没有了生机。银色的皮毛被完整的剥开，没有丝毫的损坏。整个狼兽的身上，只有一道伤口。

    却贯穿了全身。以狼爪为起点，走过脖颈，脊椎，大腿，到尾部。

    这是很难得的事情，即使是多年的大厨，也难得有几次这么完美的处理。更何况刚刚这只狼兽，还活着，并具有极大的攻击性。

    陆风微微得意的打了一个响指。心情很好。

    只是略微遗憾，没有李琪琪这位见识过他手段的忠实观众。

    将狼兽装入芥子袋中，顿时占了一半的空间。

    就在此时，西北方向，一道惊人剑意冲天。刹那间烟尘滚滚，巨响传遍四野。

    陆风凝望片刻。

    那道气息，不会错的。

    云霄圣地，游龙剑法，殷玉山！

    当年老头子便是被这一道剑法所伤，被人擒住。不然以老头子的性格，怎么会老老实实的被关在金鼎窟。

    论实力，老头子不比殷玉山差，甚至更强上一些。但谁也没想到殷玉山作为这般强者，竟然会偷袭。

    小回天秘境中，忽然出现殷玉山的剑意。这代表了什么？

    陆风想着，又想起那三个云霄圣地的弟子。此时看来，想必是殷玉山门下的弟子，被派遣来小回天秘境做些事情。

    至于殷玉山亲临。那是不可能的事情。想比只是借用某种手段让门下弟子携带了一道剑意前来。

    小回天秘境的限制在那里，殷玉山进不来。这是天门战场的规则。除非能强大到破坏整个秘境，否则超越秘境限制的武者，强闯秘境的下场只有死路一条。

    “碰不见也就算了。既然碰见了，我就要恶心恶心你个臭不要脸的。”

    陆风心里骂骂咧咧。立刻往刚刚剑气冲天的地方赶去。

    …………

    十里距离，不过片刻而已。

    当陆风赶到的时候，见到的画面有些可怕。

    山谷的峭壁上，一道可怕的剑痕横贯，几乎将整个峭壁切开。

    可怕的力量。

    陆风心中有些紧张。

    随后，陆风在一处杂草上，看到了一些金光闪闪的碎片。

    那是焰缨丝。

    只是一眼，陆风便明白，那三个云霄圣地的弟子想必已经凶多吉少。

    究竟是谁能让三个云霄圣地的弟子发出可怕剑意，但仍旧难逃一死。

    很快，陆风便看到了答案。

    一袭黑袍。