
    陆风走后没多久，便再次有人来到了这破败的院落之中。

    李琪琪提着食盒，穿过满地的落叶，走进了院子之中。她将食盒放在桌上，眼睛落在老者披着的衣服上。

    她有些意外，因为那显然不是老者的衣服。这处院落自从被列为禁地之后，李家没有人会来到此地。

    李琪琪不知道，若是她早来片刻，就能碰到陆风。

    “可惜了。百年难得一出的七星体。若是我李家的七星锻体决的总纲没有缺失。以你的天赋，恐怕已经踏入玄道。”

    老者叹了口气，眼里满是遗憾。

    李琪琪没有作声，很长时间里，她总能听到老者这样叹息。她在想，若是七星锻体决的总纲没有缺失，那么她是不是就能逆转乾坤，突破眼前的困境。将父亲救出来。

    …………

    …………

    夜晚，陆风终于再次回到了院子中。少年们大都已经睡着。张小胖自己坐在院落中。看到陆风回来，这才起身回到自己的屋子里。

    陆风有些头痛，他知道自己必须尽快让张小胖恢复情绪。

    不过，如何让一个知道自己活不过二十岁的少年恢复斗志，陆风也没有什么好的办法。

    想到安迅就这样把一个大麻烦都给了他，他就忍不住想扎个小人诅咒一下。

    提起安迅，陆风忽然想起宴会前夜，安迅与他的对话。

    “七星现，幽冥远。仙人路，在眼前…………”

    临走之前，安迅将一段口诀教给了陆风。说这段口诀对李家恐怕有大用处。但具体有什么大用处，安迅也并不知道。

    这原本是安迅准备在自己离开之后，以这段口诀来与李家交换对小胖的照顾。但陆风的出现让他改变了自己的计划。

    终究陆风还是什么都没有做，任由小胖将屋门关闭。他不可能真的照顾小胖一辈子。一些事情，还是需要自己想清楚，外人的任何话语都起不到作用。

    夜晚是属于修炼的时间，向陆风这样的武者，基本上已经很少有单独的睡眠。

    气血在经脉中奔涌，淬炼骨骼肉身。那些埋藏在身体内的潜能被一点一点的压榨出来，汇入奔腾的气血之中。

    一夜安静，直至天光大亮。

    当陆风走出门的时候，院落内已经没有了人。就连张小胖也不在。门上贴了纸条。是孟元武留下的。

    上面说为了不打扰陆风修炼，他们先一步去演武场集合。

    陆风想着，演武场人多嘴杂，说不定会得到李琪琪的消息。

    当陆风赶到演武场的时候，却发现麻烦并未就此结束。他本以为经过昨天管家之事后，一些人应该多少有所收敛。

    可是并没有。

    孟元武一群少年与另一群少年在演武场上对峙。气氛剑拔弩张。几乎就要打起来。

    “我们来得早，凭什么不能站在前面！总要有个先来后到吧？”

    孟元武大声的冲着对面的人呼喊，神情激动。

    对面的一群少年，衣着华丽，神色高傲。显然是本家的少年。

    “哼！也不看看你们是什么身份，也敢站在最前面。别以为自己被招进李家，就真的是我李家的人。一群乡下人，真是不懂规矩。”

    为首的少年扬着头，一脸鄙夷。

    陆风很讨厌一些世家大族弟子的骄傲感。或者说不仅仅他们，还有宗门大派。

    他曾在极风客栈的时候，经常会接待这些身份“高贵”的年轻人。

    他们骄傲，不可一世。因为自己的身份沾沾自喜。提起自己身后的荣耀，像是他们曾亲身经历一般。

    可他们的气概就如同他们的心眼一般小。斤斤计较且狂妄自大。

    他们的先祖或许曾狂战一方，甚至横扫一域。但这些年轻人并没有继承跟发扬这些精神。

    说起真正的世家弟子，陆风能想起的只有安迅。

    “陆风，这里。”

    有少年看到陆风走来，立刻抬起手臂向他喊道。

    当陆风这个名字出现在演武场的时候，空气里似乎立刻起了一些变化。像是原本畅流无阻的河道，忽然被淤泥堵塞，变得粘滞浑浊。

    “你就是陆风？跟那个踩了狗屎运的小子关系最好？”

    这句话里的情绪之复杂，蕴含了嫉妒，鄙夷，愤怒这样极为负面的情绪。清晰无比的传入陆风的耳中。

    狗屎运的小子？

    陆风想着，要是安迅在场，自己一定会在旁边哈哈大笑。然后看着这群少年被揍，再然后说很多的风凉话。

    可是安迅没有在这里。

    所以揍人这件事。陆风想了想，似乎只能落在自己的身上。

    出于张小胖的关系。陆风对李家几乎没有任何的顾忌。只要不是掀翻整个李家。大概李家的高层对他也只会睁一只眼闭一只眼。

    在这个时候。陆风忽然想，如果他没有办法找到李琪琪。那为什么不能让李琪琪来找他呢？

    让整个李家都传遍他的名字。

    让这偌大的李府，所有人都记得他的名字。只要李琪琪还在李家，总会听到他的名字。

    陆风觉得这是很棒的想法。所以他立刻就要执行。

    他走到前面，站在孟元武的前方，将一众少年放在自己的背后。

    “知道我叫什么名字吗？”

    陆风对着那些飞扬跋扈的李家少年问道。

    为首的少年皱起了眉头，陆风的态度让他觉得自己受到了很大的侮辱。

    他很恼火，不由自主的提高了自己的音量，说道：“我当然知道你叫陆风啊！你以为你是什么身份，敢这样……”

    他的话并没有完整的说出来。

    因为他没有办法完整的说出来。

    一只脚轻而易举的落在他的肚子上，将他的话生生的按进肚子里，憋烂在心里。

    砰的一声。

    众人惊愕。

    少年化作一道弧线落在远处，洁白的衣服上一抹黑漆漆的脚印极为刺眼。

    孟元武一群人还沉浸在“怎么突然就出手”了的意外之中。李家的一群少年却已经出离的愤怒了。

    一群乡下土包子怎么敢对主人出手？

    他们觉得他们是主人，却不认为孟元武他们是客人。

    “大家一起出手！”

    李家有少年抬臂高呼。