
    李元良交代了一些事情便走了。他走后，安迅立刻安抚大家的情绪。

    “明日不要紧张，也不要冲动。你们要明白，你们的对面站着的是世家弟子。他们从小就享受着比我们更加优渥的资源，哪怕天赋不如我们一些人，实力也定然强上一些。切记不要盲目。”

    安迅此刻认真而冷静，也是真正的在位这些少年考虑。或许也正是因为这样，他才有资格被这些少年尊称一声老大。

    陆风在旁边看着，他看过很多假惺惺的散修，装出一副世外高人，文人雅士的样子。但骨子里却蛮横而不讲道理。

    但安迅是真正的，骨子里的气质。陆风能从他的眼睛里看出坦诚。而坦诚的人，往往拥有巨大的情感力量。

    陆风显然不在安迅的安抚名单里。因为安迅通过张小胖知道了灵璧的事情。但他不准备做什么。

    能拿随手拿得出灵璧的人会在意这些世家的资源吗？这些世家拥有的灵璧恐怕也不多。

    陆风穿过他们，独自走向凌风阁。按照这些少年的想法，这是对安迅的不尊重。几道愤怒的目光立刻投射过来。

    “多谢。”

    在与安迅擦肩而过的时候，陆风听到一声细微的道谢。

    陆风的脚步没有丝毫的停顿，像是没有听到一样。他知道安迅向他道谢的原因是因为张小胖。也早有预料张小胖会把这件事告诉安迅。

    可是能怎么办呢。有时候同情心就是太过泛滥。陆风心里想着。

    第二天一早，安迅便挨着屋子把人叫醒。今天便是要去参加四族宴会的日子。

    当安迅走过凌烟阁的时候，陆风恰好推开门走了出来。

    安迅笑着同他打了招呼，随后便往其他的阁楼走去。

    陆风看着安迅的笑容，总觉得有些轻松的意味。这并不奇怪，因为昨天夜里，安迅突然来找他，进行了一些谈话。

    没有人知道两个人谈了些什么。陆风想起昨晚的对话，看了一眼正啃着馒头，背着一个大包袱的张小胖，不由得拍了拍额头。

    这处大院里，带上陆风，总共有十五人。换好李元亮昨日让人送来的衣服。众人走到门外，已经有五辆带有李家标志的兽车停在了门外。

    当安迅分配兽车的事后，出了一些小小的意外。除了张小胖，竟然没有人愿意与陆风同坐一辆兽车。

    “那陆兄便与小胖两人坐一辆，我们几个挤一挤便是。”

    安迅有些抱歉的看了一眼陆风，做出了这样的安排。

    陆风无所谓的拽着小胖上了兽车，把帘子放下，阻隔了这群少年排斥的目光。

    车厢里，张小胖难得停下了嘴，有些扭捏的样子，不停的搓着衣角，眼睛完全不敢与陆风对视。

    “你吃撑了啊？”

    陆风莫名其妙。

    “那个……那个……灵璧的事情，我……告诉迅哥了。你不会怪我吧。”

    张小胖支支吾吾，低着头，像是受到了委屈的小姑娘。

    一个肥腻的小胖子做出这样的姿态一点都不可爱。陆风忽然觉得眼睛似乎有些刺痛。摆了摆手，表示自己完全不介意。

    “太好了！你真是个好人。”张小胖松了一口气，顿时又开心起来。随后便又从包袱里面拿出了一只烧鸡，欢快的啃了起来。

    或许是真的感激陆风，也或许是感觉自己一个人吃独食不好意思。张小胖将一只鸡腿递了过来，对陆风说道：“大好人，你要吃鸡吗？”

    陆风忽然觉得头很痛，想起昨晚答应安迅的事情，忽然很想冲到安迅的那辆兽车上，告诉他自己反悔了。

    兽车沿着宽阔的大道行走，不多时便停了下来。

    一众少年陆陆续续下车。眼前是一处类似于宫殿的建筑，金色的屋顶高高耸立。内里是一片连绵的殿宇。

    这些来自与平民家庭的少年那里见过这样宏伟的大殿，一时间有些呆住。

    直到李元良从出云殿的大门走出，重重的哼了一声，这才让他们回过神来。

    “好好跟着我，别丢脸！今天忘掉你们原本的身份，记住你们此刻都是李家的子弟。不要给我李家丢人现眼！”

    李元良低声训斥了几句，脸上有些不高兴。

    几辆马车从道路上驶来，先下车的是一位身穿流云金袍的中年男人。正巧看到了李元良训斥少年的一幕。

    “少年人没见过世面，元良兄弟何须如此责备。”

    中年男子微微露出一丝嘲讽的意味。

    “我李家的事，就不劳海家费心了。”

    李元良冷淡的回了一句。一言不发的便带着少年们往大殿内走去。

    安迅落在后面，与陆风走在一起。

    “这次的宴会是海家，李家，勾家，常家四个家族一起举办的。李家与海家向来不和，与常家关系稍显亲密。只是这些年好像听说关系有些淡了。勾家最会做人，互不得罪。倒是也没有听说过与哪家有明显的仇怨。”

    安迅小声的对陆风说道。

    “也就是说，这次海家很可能会来找我们的麻烦？”

    陆风想起刚刚大殿门口处的那一幕。那中年男子便是海家这次的带队人。

    “不是可能，是一定会。到时候若是碰到海家的人来找麻烦，不用手下留情。只要不死人。你揍得越狠，李家只会越高兴。等你去了昭远秘境，也会得到更多的信任。”安迅说道。

    “你倒是对我挺有信心。”

    陆风看了安迅一眼，知道这个少年是在提醒他如何更加快速的获得李家的信任。昨夜的谈话，两个人都在一定程度上坦诚了一些事情。

    “你今天到底准备要做些什么？昨夜你说今天会出现一些变故。到现在也不愿告诉我吗？”

    陆风试探的问了一句。

    安迅看了陆风一眼，没有回答他的问题，只是轻轻的说：“何必要试探我。一些事情了解的太多，便会有很大的危险。”

    危险？

    陆风很想问，有比指着一位神道秘境强者的鼻子骂娘还更危险的事情吗？

    恰在此时，李元良向后看了一眼。安迅急忙闭嘴，给了陆风一个好自为之的眼神，与前方的少年们走在一起。

    “怎么忽然觉得有些心慌。”

    前方的张小胖嘟囔了一句。