
    晨光秘境如同往年一般，没有什么变化。

    来往的散修，来了又走，走了又来。

    “哎，听说了嘛？今天极风客栈为了回馈广大顾客，供应极品血狮兽灵食。限量三百份，去晚了就没了。”

    一间茶馆内。两位散修嘀嘀咕咕。

    茶馆的老板是个普通人，微胖。见过的散修多了，也就对武者少了那么一些畏惧。

    “两位客人这个时间去恐怕是吃不到了。”

    茶馆老板讲新沏的茶放在桌上，听到两位散修的谈话，忍不住插了句嘴。

    “为什么？这还不到正午吧？”

    两位散修有些吃惊。

    “两位客人恐怕是刚来咱们晨光秘境。这极风客栈一个月两次的限量极品灵食都是开门一个时辰后就会卖光。这个时间，已经买不到了。”

    茶馆老板笑了笑，又道：“客人若是想吃，下次天没亮就需要去排队才行。”

    “嗨！”

    一位散修失望的叹了一口气，狠狠的灌了一口热茶。

    在茶馆的角落里，一个少年静静的坐着。但耳朵却微微竖起，听到了这张桌子上的谈话。

    他的眉头有些颤抖，脸上的表情有些怪异。

    因为这个限量极品灵食的办法好像是他想出来的。

    “看来有必要找那个铁公鸡分赃一下了。”

    陆风喝着茶，心里暗暗鄙视乌坚太没有新意，这样的套路竟然用了一年之久。却又有些暗自得意自己想出的好主意。

    是的，一年了。

    陆风喝着茶，透过茶馆的大门，看着晨光秘境熟悉的街道，陷入了一些思绪。

    那一日，殷玉山死了，苍星洲也死了。

    苗香用龙池圣女提供的秘法，隐藏了神魂，被天马古刹带走，没有了消息。

    修行界最近一直暗潮汹涌。

    云霄圣地长老横死一事，终究还是暴露出来，在修行界引发了极大的震动。所有人都在猜测究竟是谁出的手。

    一些线索暗指葬龙谷地与万佛圣地。但没有人能确定这些线索。而云霄圣地又不能凭借一些怀疑，对葬龙谷地与万佛圣地出手。只能吃下了这个结果。

    谁都知道云霄圣地似乎在酝酿一场反击，但没有人知道是什么时候。

    而至于陆风，陆沉生夫妇的灵体再与苍星洲大战之后，不过停留了数日，便终于消散。他们终究只是能量化身，一旦出世，便无法长时间停留。

    而陆风也终于解开心结，得到了一些全家团聚的好时光。

    当陆沉生夫妇化身消散之日，龙池圣女便接过了对陆风的管教权。竟然将他扔入了自己的掌中佛国对他进行磨炼。

    那些日子的记忆实在太惨痛了。陆风每次回忆起来都忍不住打寒战。

    陆风摸了摸自己头上刚刚长出的头发茬。在佛国中的修炼，只要不是重伤垂死，龙池圣女就绝不会出手救他。

    而九阴莲花对治病救人又无人可比。所以几乎每日。他都经历在重伤垂死与生龙活虎。

    他的头发，在第一天进入佛国，被一尊铜像罗汉一把拽掉之后，就再也没有完整的长出来过。

    若不是万佛圣地灵山有事，将龙池圣女紧急召回，恐怕他还要在佛国中呆上很久。

    所以，当龙池圣女问他愿不愿意跟她回万佛圣地修炼的时候，陆风毫不犹豫的拒绝了。

    开玩笑，谁要去啊。

    他这么年轻，可不想每日跟一群和尚跟罗汉待在一起。

    那种日子，单是想一想，陆风就觉得太惨了。

    恨铁不成钢的龙池圣女将他扔出佛国便回了万佛圣地。

    陆风辗转了几个秘境，终于又来到了晨光秘境。当然，这次来并不是要继续做杂役。而是来道别。

    熟悉的客栈大门终于将陆风从回忆里唤醒。

    限量的灵食已经售卖完毕，客栈里没有客人，显得很是清冷。

    只有乌坚一个人躲在柜台后面，面带笑意的数着今日赚取的晶璧。

    听到大门处传来一些响动。乌坚头也不抬的说道：“今日的限量灵食已经卖完，希望客官下次再来。”

    “店长，我回来了。”

    熟悉的声音让乌坚微微有些发愣，他已经很久没有听到过这个声音了。

    他抬起头，少年站在门口，逆着光，带着熟悉的笑脸。

    “小兔崽子！你还知道回来！真是气死我了！”

    乌坚嘴里说着生气，但脸上的笑意哪里有一丝生气的样子。

    晶璧被他仍在地上也不数了。快步走过柜台，狠狠的给了少年一个拥抱。

    “一个二个的，没有一个让我省心的家伙，要不是我替你瞒着宗门，你早就被除名了！这次回来，就好好给我修炼。争取早日进入宗门正式修行，也算是给我涨了面子。”

    乌坚嘴里还在不停的数落着。他仔细的打量着少年，发现并没有缺胳膊少腿，便终于放心下来。

    “店长，这次回来，我是跟你道别的。”

    陆风说道。

    乌坚愣了愣，脸上没有了笑意。他很认真的看了看陆风。

    “决定了？”

    乌坚已经四十多岁了，虽然这在修行界算不上是很大的年龄，但也足以让他经历过很多事情。

    所以，他能听出少年语气里的去意已决。

    所以，本来打算劝诫的话刚到嘴边又收了回去。

    “准备去哪里？有什么需要我帮忙的尽管说。”

    白光客栈门下的客栈杂役，往往是宗门觉得没有培养必要的弟子。所以这些杂役弟子被派遣在各个客栈，做最脏最累的活儿。赚来的晶璧还要上交宗门。所得到的，也不过是宗门最基础的修行功法。

    可乌坚从来不这样看待这些杂役。他觉得这些少年都是宗门未来的希望。所以他很用心的去对待每一个杂役弟子。

    陆风当然能清楚的感受到乌坚的这份心意，所以他即使辗转几个秘境，也要亲自来极风客栈与乌坚道别。

    “我准备去太古神山。我有一个叔叔在那里，可能以后会在那里修行。当然，不管我去哪里。店长永远都是店长。这点小子绝不会忘。”

    陆风说完，对乌坚深深的鞠了一躬。承蒙那三年，乌坚对他的照顾。

    “既然你有了更好的打算，我也就不劝你什么了。好好修炼，好好做人。别给我极风客栈抹黑。”

    乌坚拍了拍陆风的肩膀，鼓励道。