
    幼童终于舍得从陆风的脖子上下来，站在陆风的面前。或许是觉着仰视陆风有些难受，随即飞了起来，与陆风持平。

    若是这个时候陆风还猜不出幼童的身份，那只能说他也太傻了。

    幼童自然是大罗天镜的器灵。

    陆风是相信这器灵与自己的父亲是认识的。当年陆沉生在太古神山修行，大罗天镜的器灵与他相识并不算什么难以相信的事情。

    “既然你不想喊我叔叔，就跟陆大哥一样喊我天天吧。”

    天天歪着脸，一副天真无邪的模样。很难想象，这是太古神山镇器的器灵。

    终于，片刻之后，天天终于放过了陆风，让他去参加试炼。

    “不能当个关系户吗？”

    陆风满心期待的看着天天，想着好歹也是父亲的小弟，给个方便行不行。

    回答他的是一张稚嫩的小手，毫不留情的摁在陆风的头上。

    “我、操！”

    陆风大骂一声，脚下的地面刹那间消失，整个身体急速的往下坠落。

    片刻之后，陆风的脚掌再次感受到坚实的地面。四周是喧闹的人声，张小胖站在他的旁边。

    “怎么了？”

    张小胖怎么看都觉得陆风的表情有些狰狞。

    “被一个脸比盆还大的小兔崽子气的！”

    陆风气道。

    发泄完怒气，陆风这才关注起这次试炼的内容。

    这是一片荒芜的天地，没有高山，没有流水，没有花木虫鸟。但唯独，在视线的前方，伫立着一座孤零零的阶梯。

    青色的岩石从下往上延伸，有九十九阶。台阶并不平滑像由岩石刀砍斧斫而成，极其粗糙，充满着荒古的气息，仿佛经历了极其久远的岁月。

    登天梯。这边是这阶梯的名字。

    陆风望着这孤独的登天梯，想象着曾经有一个男人，在这条路上不可一世，霸道蛮横，以一人之力，横扫了九成的试炼者。

    真是霸道极了！

    陆风想着这些事情，心里也忍不住满腔热血。自从那些日子龙瑶圣女对陆风讲了一些陆沉生的事迹。他算是彻底对自己的父亲服气了。

    用小姨龙池圣女的话来说，没见过比陆沉生更会惹事的男人了。谁都不服，谁都敢打，却偏偏天赋妖孽，机缘极好。在陆沉生无比活跃的那些年里，各派的年轻弟子，甚至是老一辈强者里，不少人都被陆沉生揍过。

    “陆风，你乾坤袋打开，我饿了！”

    张小胖的一句话将陆风心里的热血熄灭了一大半。

    你怎么这么能吃啊你！

    你饭桶血脉吧，还饕餮血脉！

    陆风心里狠狠糟践了一下张小胖，却又不得不认命的拿出乾坤袋。

    陆风的动作霎时间引起了一群人的注意。

    乾坤袋可是不可多得的好东西。甚至一些初入玄道秘境的强者也不一定能够拥有。

    一般家底不错的武者，最多有一个储物戒指或者手镯，就已经算是身份的象征了。

    要将复杂的空间凝结在柔软的布料上的难度，远远超过凝结在金属物件之上。最重要的是，哪怕是最普通的乾坤袋所拥有的储物空间，也远远超越过最好的储物戒指。

    陆风的乾坤袋是龙瑶圣女给的。对于一位神道秘境的强者来说，这并不算什么很稀罕的东西。

    “真是羡慕，想必这乾坤袋中装的也是了不起的宝贝吧？”有人眼红猜测，毫不掩饰自己的嫉妒。

    “这是哪个大家族的嫡系弟子。竟然舍得给乾坤袋。我怎么从未见过？不知道这是要掏出什么厉害的东西。”有大家族的弟子沉思起来。

    附近数百人的目光，或是掩饰，或是直视，不约而同的人看向这里。

    张小胖望眼欲穿，紧巴巴的盯着陆风。

    哗啦啦。

    “…………”

    “…………”

    众人瞪大了眼睛，一阵发愣。

    只见陆风面前的一小片空地上，忽然多出了几只荷叶包的烧鸡，冒着热气的笼屉，几盘精致的糕点，还有几个大馒头。

    合着你是来野炊了啊？

    有人的脸黑了，觉得心脏在滴血。珍贵无比的乾坤袋竟然被拿来装这些油腻的食物。

    暴殄天物！暴殄天物！

    有人心里哀嚎，恨不能把陆风手里的乾坤袋抢过来。觉得这是在让宝物蒙羞。

    张小胖才不管这些，拿起来就吃，嘴一张一合，发出吧唧的声音。

    “哼，哪里来的暴发户，把神山试炼当成什么了？竟然在这里吃食？”

    有人出声，显然是看不惯陆风两人的行为。

    暴发户显然符合陆风此刻的形象。能拿乾坤袋装吃食的人，不是暴发户是什么？

    “关你屁事。”

    陆风翻了一个白眼，毫不犹豫的怼了回去。

    “你！”

    那人大怒，脸色变得异常难看。

    “少爷，息怒息怒。您何必跟这样的人一般见识。”那人的身旁立刻有人苦苦劝道。

    “嗯？我记得这不是流光秘境的燕治？年纪轻轻便在流光秘境闯出了一番名号。”有人似乎认出了刚刚开口讽刺陆风的人，立刻出声解释。

    “我想起来了，燕治被人尊称为飞烟公子。天生飞烟体。天生飞烟体的人，身体的重量往往只有普通人的百分之一。修行身法类武道，动起来如流云飞烟，让人摸不着痕迹。”

    随着众人的言语，燕治的身份便被大家知晓。

    体质是上天赐予武者的礼物。拥有天生体质的人，便天然的比普通人更容易踏上武道。

    当然，世界上没有绝对的事情。也有许多绝顶的强者仅凭肉体凡胎，镇压一方，毫不弱与天生体质者。

    但人们必须承认，天生体质者，确实是赢在了起跑线上。

    燕子一身白衣，上面用墨色的线秀出了云雾缭绕的景象。手中拿着一把折扇，轻轻摇动，一副翩翩公子的做派。

    此刻听到众人的议论，燕治不由得眯了眯眼睛，心里有些得意。以不足二十的年纪，已经拥有了一些小小的名气，这确实是非同一般。

    燕治的目光重新落在那两个暴发户的身上，想着，听了自己的介绍，总该有些尊敬吧。

    “嗝。”

    张小胖打了饱嗝。

    特别响。