
    陆风持剑而走，剑气迸发，宛若一名战神与仅剩的五位兽人战在一起。

    狭窄的小路上爆发激烈的大战，可怕的吼声传遍四野。

    但却始终无人前来查看。

    半响之后，生息渐消，少年踏着灰烬从小路上走出。无一例外，六位兽人在死亡之时，皆化作灰烬。

    此间一战，若是被外界知晓，定会引起一番震动。以五境之力，战六位七境兽人，且毫发无伤。

    这般成绩足以使人骄傲。但陆风却并不如何得意。因为龙池圣女说过，在同等境界比他强大的少年各门各派都有好些位。甚至有人以筑基之境，力战玄道秘境，不落下风。

    这才是人世间真正绝顶的天才，他的这些成绩，还算不上顶尖。

    陆风拿出神魂纸契，观察了片刻，终于在上面闻到了一股极淡的味道。兽人中，有嗅觉敏锐者，其敏锐程度高出人类生灵万倍。

    想来刚刚那六位兽人中，便有这样的存在。陆风之前并未把神魂纸契收在乾坤芥子中，而是放入怀中。所以才会被寻到。

    一路走到山顶，传送门户终于便完整的出现在眼前。

    巨大的门户在此刻看来，无比的宏伟，像是通往天界的门户。复杂的纹路看上几眼便让人头晕眼花。

    这里无人看守，因为除了神道秘境的强者，无人可破坏这道门户。

    青石台的中央，有一处巨大的凹槽。只要放入足够的晶璧，便能够启动传送门户。

    山城秘境的传送门户，链接了四个大型的秘境。这四个秘境中并无昭远秘境的名字，但却能够去到离昭远秘境最近的一处秘境，然后再通过飞舟通行即可。

    一把闪亮的晶璧被陆风从乾坤芥子中拿出。这是龙池圣女的赠与。作为万佛圣地的圣女，所拥有的财富无比雄厚。自然给了陆风足够的晶璧，用以日常。反而并没有给太多其他的东西。

    按照龙池圣女的说法。武者的实力终究来源于自身，若是一味的凭借外物，便很容易陷入到瓶颈之中，再无寸进。

    山脚下的城市中，忽然有人看向高山。只见巨大的门户忽然亮起璀璨的光芒，照耀了整座城市，而后又忽然消散。

    通往传送门户的小路上，几道身影从尽头走来。宽大的黑袍笼身。为首的一人从背影看极为魁梧，足有将近三米的身高。

    “大人，看来抓捕计划失败了。是否继续追查。”

    “算了，人数也差不多够了。建造祭坛的事情要抓紧了。一个筑基境，纵使再天才也暂时翻不出多大的浪花。万一引出来一些老怪物，就麻烦了。”

    魁梧的黑袍男子最后看了一眼传送门户，便离开此处。

    …………

    …………

    福成秘境。

    这是一个大型的秘境，足有方圆万里。属与白光客栈门下管辖，其内有三座大城，蕴含千万人口。

    昆礼城内设有传送门户，与山城秘境的传送门户相互连接。

    福成秘境是距离昭远秘境最近的一处秘境，距离不过千里，做上飞舟不过三个时辰便能够到达。

    只是陆风有些意外，负责飞舟运输的飞舟行，到达昭远秘境的飞舟竟然已经停了一个多月了。

    “李家把入口封了，想要进入必须要李家的人亲自带领。”

    原本负责来往昭远秘境的飞舟师傅说道。

    “但总会有些办法。李家不可能不与外界通行。”

    陆风递上了几枚晶璧。闪亮的晶璧让飞舟师傅沉思了片刻，便说道：“如果少侠真的要去，还有一个办法。最近，李家在昆礼城的负责人似乎一直在寻找类似于少侠这个年龄的武者。”

    “多谢。”

    陆风道谢，转头就走。

    李家在昆礼城招选年轻武者的事情很方便查到，一个地方消息最灵通的，往往便是客栈，酒馆，茶肆之类的地方。只要去呆一会儿，付出几枚晶璧，便能够得到很多信息。

    比如，李家在昆礼城的负责人，李元良便是住在城东的一处大院内。

    原本陆风计划悄悄的进入昭远秘境，想办法接触到李琪琪，在考虑其他的事情。现在看来，似乎只有光明正大的进入了。

    “李家啊。以前还行，据说有一位玄道秘境的老祖坐镇。只是这些年，这名老祖似乎已经死了。很久没有了传闻。李家的地位下降了很多。据说，他们要与昆礼城的赵家联姻，不知道这事是真是假。”

    城东的一处茶肆，陆风很轻松的便从一名老者的口中得到了这些消息。

    第二日，陆风一大早便来到了春元客栈，点了一壶酒，便坐下来等待。

    春元酒楼是白光客栈门下的客栈。也是方圆几里内最好的客栈。

    当然，这不是最重要的，最重要的是陆风知道，李元良最喜欢春元客栈的桂花酿。

    街道上的行人渐渐多了起来。与晨光秘境不同，昆礼城聚集了更多的武者。

    客栈的人渐渐多了起来，陆风小口小口的抿着酒杯，目光在街道上探寻。

    直到一个中年男人出现在街道上。陆风眯了眯眼睛，丢下两枚晶璧，起身走向街道。

    在两人快要交错而过的刹那，陆风悄悄将几枚晶璧仍在地上。

    亮闪闪的晶璧立刻遭到哄抢，刹那间有十几人围拢过来，互相推搡。

    陆风站在晶璧的最近处，立刻便遭到了一双手掌的推挤。

    而就在这一刻，李元良恰好来到陆风的旁边。陆风顺势便往李元良的身上撞去。

    李元良当即眉头一皱，伸手就要把陆风推开。却感到自己的手腕竟被抓住。

    “嗯？”

    李元良心中讶异，看到竟是一名少年，顿时心中略微恼怒，手中的力道顿时重了五分。

    砰！

    一声闷响，有气浪从两人的掌间崩开。

    “哦？少年郎好身手。”

    李元良再次细看，竟发现不过是一名筑基五境的少年，竟然轻松抵挡住了自己五分力道的一掌，顿时有些刮目相看。他身为筑基九境的武者，五分力道的一掌，即使是随意打出，也不是一个筑基五境的武者能够轻易抵挡。

    陆风眸子轻轻颤动了一下，知道鱼儿已经看见了鱼食。

    不过，还不是时候。陆风这样想着，说了一声抱歉，无视了李元良想要攀谈的目光，消失在街道上。

    李元良注视着陆风消失的方向，轻轻的转了转大拇指上的扳指。