
    这些少年走来，互相之间也并未交谈。只是行动之间略微有些较量的意思，不愿落在其他人后面。

    唯独有一个小胖子，手里竟然还拿着一只烧鸡，边吃边走。丝毫不在意其他人看向他鄙夷的目光。等到其他人走到李元良面前数息，他才不紧不慢的赶到。

    “这位是陆风，随后将与你们一起前往昭远秘境。既然加入了李家，我希望你们能互相团结。一时的意气之争并不能代表什么。”

    李元良说完，随后将目光落在仍旧在吃东西的小胖子身上，脸上难得的露出了一丝关切的神色，问道：“张小胖，食物还够吃吗？不够了对膳房交代，想要吃什么尽管说。”

    这种关切，是对待其他人，包括陆风都是不曾有的。

    “谢谢李大管家的关心，我那里还有很多。”

    张小胖说话瓮声瓮气，像是被肥肉挤住了嗓子。但在说话的同时，仍旧不忘将一只鸡腿塞进嘴里。

    少年的性子最藏不住情绪，立刻有人小声的抱怨。

    “哼，只知道吃，不知道修炼。饕餮血脉怎么会出现在这种懒猪身上。”

    陆风的耳朵微微耸动，捕捉到了这一缕声音。

    饕餮血脉？

    陆风有些吃惊的看着不停吃东西的张小胖。

    上古有神兽饕餮，可吞食天地。是极为强大的一种神兽。

    难怪如此好吃。据记载，饕餮便是从出生下来便是不停的吃东西，永远没有停下来的时候。

    不过，神兽血脉如此珍贵，难怪李元良对张小胖特别对待。

    “好了，陆风，你就住在凌风阁吧。”

    李元良指了指最中心的那一栋阁楼。这栋阁楼比其他的阁楼要大上两倍，看起来也要精致的多。

    只是，在李元良说出凌风阁的时候，空气有一丝微微的凝滞。

    “李大管家！凭什么他一个新来的能住进最好的凌风阁。这不公平。只有我们之中最强大的人，才能住进凌风阁，这是规矩。”

    一个少年开口，脸上带着不忿的神色。

    “那是你们的规矩，不是我李元良的规矩。也不是李家的规矩。下次不准再对我这样讲话！家族有家族的规矩，以后若是去到真正的家族里，你这样顶撞长辈，一定会被惩戒！”

    李元良呵斥了一句。

    少年只得不甘心的低头认错，但带有一丝愤怒的目光却落在陆风的身上。

    陆风有些莫名其妙。

    你有病吧？关我什么事？

    李元良随后又道：“我只是负责安排。你们若是想住，与陆风商量即可。”

    “你们好好安歇几日。过几天便启程回昭远秘境。”

    李元良走了，对陆风留下一个意味深长的眼神。

    李元良所谓的商量自然不会真的好言好语，坐下来大家一起喝杯茶。你三天我三天的轮流住进凌风阁。

    陆风微微了眯了眯眼睛，他能够清楚的感受到来自这些少年的敌意。

    一间阁楼而已，至于吗？

    陆风摇了摇头，不想惹是生非。落在他身上的目光越多，他在李家的行动限制便越大。

    但可惜的是，这些少年并不这样想。

    “站住！”

    一个声音穿过空气，钻入陆风的耳中。

    陆风恍若未闻，脚步不停的朝凌风阁走去。

    “你是聋了吗？”

    身后传来恼怒的声音。随即，一丝风声在陆风的耳后震荡。

    只见刚刚被李元良训斥的少年，面带恼意，竟然跨越了数人，悍然向陆风的后脑勺打去。

    这一拳又快又急，空气微微震荡。就算是一块青石板也要在这一拳下碎裂。

    陆风眼神微微一冷，转身，出拳。

    砰！

    一道身影像是破烂的木桩被打飞。

    “在不知道对手情况的时候，贸然出手，小心会死的很惨。”

    陆风转过身，望着躺在地上的少年。他只是出手教训，并未下死手，否则这少年早就是一具尸体。

    少年面色涨红，从地上爬起来。只是脸上仍就带着不服输的意味，却也明白自己并非陆风的对手。

    “打败我不算什么。我并不是这里最强大的人。你没有资格住在凌风阁。不配做我们的老大。”

    少年仍旧不甘，只是却没有再次挑战陆风的意思。

    “我不想做你们老大。也不想带你们走上人生巅峰。”

    陆风说道。

    “可是凌风阁只有我们的老大才能住。这是我们的规矩。”

    少年此刻显得有些固执。

    陆风忽然觉得很头痛，他觉得跟李元良逢场作戏会比较轻松一些。

    “我再说一遍，别来烦我。不然揍你！”

    陆风威胁的挥了挥拳头。

    少年立刻缩了一下脖子，却又觉得显得有些怂。想再说一些什么撑场面的话。

    只是这时，突然有一个温和的声音从远处传来。

    “孟元武，你怎么看起来这么狼狈。这是被人揍了吗？”

    陆风来时走的青石路上，一个白衣少年走了过来。他的脸上带着温和的笑意。

    白衣少年加快了脚步，走到近前。他的目光略过陆风，轻轻的冲他点了一下头。随后便从身上拿出了一些膏药，递给孟元武。

    “回去记得涂抹，会好的快些。一些小伤势不注意也会很麻烦。”

    白衣少年拍了拍孟元武的肩膀，嘱咐道。

    “迅哥！你回来就好！李大管家竟让这一个新来的小子住凌烟阁。这不是明摆着瞧不起你！我不同意！”

    孟元武立刻就指着陆风的鼻子告状。

    “这是新来的朋友吗？我叫安迅。看来元武是在你手里吃了一些小亏。倒是给你添麻烦了。”

    白衣少年看向陆风，倒也并未有替孟元武出气的意思。显得很是温和跟礼貌。

    这是陆风与安迅第一次相见，却不知为何让他想起了苗香。

    这是一种没有缘由的感知，唯一的解释便是陆风九阴莲花体所赋予的特殊感知。他似乎能透过这种特殊的感知，看到白衣少年身上所蕴含的可怕杀意。仿佛有一座血海在这个少年的身躯里流淌。

    “所以，这个少年也身负血海深仇吗？”

    陆风这样想着，却也并未露出异样的神色。因为这一切也不过是他根据感知的一些猜测。

    “我叫陆风。”

    陆风说道。