
    晨光秘境的飞舟逐渐升空。无边的大漠再次出现在陆风的眼前。

    陆风记得，当时与李琪琪谈论一些事情的时候，她说她来自与昭远秘境。

    昭远秘境，是一个并不算很出名的秘境。在天门战场上，这样的小秘境，多如牛毛。往往被某一方小宗门或者氏族大家所掌控。

    飞舟并不直达昭远秘境，需要经过好几个秘境的周转。修行界各大秘境的分布图，只需要两个晶璧就能买到，厚厚的一本，像一块城墙砖。

    飞舟不大，盘坐着十几位散修。此刻一片安静，没有人说话。掌舟之人是一个长得极为高大，全身笼罩在一个黑袍中的男子，看不清楚容貌。只是在飞舟升空之时，告诫人们不要闹事。

    “听说最近有些不太平。听说好多飞舟都出事了。消失的无影无踪。”

    或许是气氛太过安静，一位消瘦的老者开了口，打破了气氛。

    “是啊，还有云霄圣地死了一位长老，好多弟子都被派出去调查此事，听说不少人被杀了呢。”

    有善谈的散修应和道。

    “这些大派，竟是胡来。不拿我们散修的命当人命。只要敢稍微有些不满，便立刻抓人。简直无法无天！”

    一位络腮胡的大汉有些激动。他身旁坐着的一位年轻人急忙拉了他一把，说道：“你疯了！在外面乱说些什么。小心被人听了去，惹出来一身麻烦。”

    “哼！怕什么！这些大派弟子敢把老子逼急，照样来一个杀一个。大不了一死！”

    络腮胡大汉不耐烦的拍掉了年轻人的手，一副义愤填膺的样子。

    只是不是所有人都敢像大汉这样当众指责大派的不是。一时间没有人接话，气氛显得有些尴尬。

    “哼，一群孬种！”

    络腮胡大汉冷哼了一声，显得有些无趣。

    陆风看了大汉一眼，立刻看出这名大汉竟是筑基七境的武者。在整艘飞舟上修为最高。

    “看什么看，信不信老子把你的眼睛挖出来。”

    大汉立刻感受到陆风的目光，恶狠狠的说道。

    陆风歉意的一笑，立刻收回目光。不是他软弱，只是与这样的人争辩战斗并没有什么意义可言。

    络腮胡大汉的存在，让飞舟上更加的沉默。没有人想惹怒这样一位看起来很是凶悍的筑基七境的武者。

    络腮胡大汉见状，众人的畏惧与沉默让他有些得意，竟不由自主的哼起了小曲。

    忽然，飞舟颠簸了一下，络腮胡大汉一个没坐稳，竟然歪倒在地上。

    噗嗤――

    立刻有轻笑声传出。

    这声音有些刺耳，与刚刚络腮胡大汉哼着小曲的得意表情形成了鲜明的对比。

    络腮胡的大汉脸色顿时变得黑红，像是某种猴类血兽的屁股。

    陆风本来没觉得可笑，但此刻竟也有些想笑。

    “你个王八蛋！怎么开船的啊！信不信老子揍死你！”

    络腮胡大汉恼羞成怒，立刻从地上跳起，竟然向着掌舟的黑袍男子走去。

    这一下就碰触到了所有人的神经。若是掌舟之人出事了，这飞舟上若无人会掌控飞舟。这茫茫大漠，他们又不会飞，何时才能到达下一个秘境？

    所以，立刻有四五名散修立刻站了起来。

    “嗨，真是个蠢货。莽夫！”

    陆风也有些坐不住了。他可是有要紧的事情，若是飞舟出事，就还要等下一辆飞舟经过此地。不知道要耽搁多少时间。

    所以他准备出手制止这个络腮胡大汉。

    可是，就在这一刻，陆风的眉头微微一颤，眼神立刻警惕起来，一把剑不知何时已经被握在了手上。

    那走向黑袍男子的大汉，忽然停在原地，背对众人。身体还保持着前进的姿势。

    只是却像是时间忽然静止了一般，没有了动静。

    众人奇怪。

    却忽然看到络腮胡大汉的背部，正对心脏的地方，竟有血液渗透出来。

    一只黑色的袖子从大汉的侧面伸了出来，轻轻一推。这络腮胡大汉便如稻草般跌出了飞舟。

    他死了。

    不过是眨眼之间。

    刚刚碍于络腮胡大汉魁梧身躯的阻挡，众人并未看见什么。此刻，却见到掌舟的黑袍男子，竟然停下了对飞舟的控制，转身面对众人。

    “哼，真是该死！本来想再远一些再动手，没想到这么急着送死。不过放心好了，马上会有很多人去陪你。”

    黑袍中传出的声音有些怪异，像是很久没有说话的人，忽然开口。吐字含糊不清。

    但至少，所有人都听清楚了黑袍男子说的话。

    很多人去陪你？

    这是什么意思？

    所有人的背后都猛然升起一股寒意。

    飞舟停了下来，漂浮在百丈高的虚空。这么高的距离，除非是玄通秘境的强者，拥有了飞天遁地之能。筑基境的武者，跳下去只有死路一条。

    “阁下究竟是什么人。为何要在这高空之上对我们出手。若是图财，我愿意把所有家当交给前辈。希望前辈放过我。”

    消瘦老者开口，声音带着一丝颤抖。

    “我也愿意。”

    “我也是。”

    陆续有人开口求饶。

    筑基七境的武者被一招击毙，他们这些人恐怕加起来也不是这黑袍男子的对手。

    陆风没有说话，只是握着剑，想要看看这黑袍男子究竟有什么企图。

    “图财？”

    黑袍男子发出怪异的声音，还带着某种像是兽类的喉音。更加的令人恐惧。

    随后，他从黑袍中拿出了一张金黄的纸张，像是黄金铸造，上面密密麻麻的铭刻着复杂的纹路。

    “成为我的奴隶，或者死。”

    “这是神魂纸契！一旦将血液滴入其中，便会被摄取一道神魂烙印。便会被人掌控生死。”

    有散修认出了这金纸，发出绝望的声音。

    能拿得出神魂纸契这样珍贵的东西，来奴役筑基境武者。这就说明了很多问题。

    陆风联想到刚刚消瘦老者所说，在这大漠之中，有很多飞舟都消失的无影无踪。

    这显然是一场有预谋的计划。

    而且能拿出神魂纸契的，除了必然拥有者巨大的财富跟势力。

    这人究竟是谁？

    想要做些什么？