
    大漠中随着门户的开启，逐渐变得安静下来。

    所有人的目光都集中在那座逐渐成型的门户。

    陆风也不例外。只是，他的目光看向门户的时候，眼角的余光忽然撇到了一个身穿黑袍人影。

    莫名的，陆风心中觉得有些异样。

    还未等他细看，眼睛却又看到了三个人。

    而恰巧，这三个人也看到了他。

    竟是那三个被陆风狠宰的云霄圣地的弟子。

    陆风想了想，觉得一定是今天早上出门的时候没有看黄历。

    三道毫不掩饰的愤怒目光。以及杀意。

    三个云霄圣地的弟子立刻朝这里走来。他们不是傻子。事后仔细想来，有太多的可疑之处。

    武者的世界里，每天不知道要死多少人。死亡，是常态。尤其是在无人监管的秘境之中。亡魂更是成倍的增加。

    所以，陆风不用想也知道等下会发生什么。只要有机会，那三把利剑会毫不犹豫的洞穿他的身体。

    以他现在的修为，硬碰这三位云霄圣地的弟子才是傻子的行径。

    太小心眼了吧？

    陆风心里暗骂一句。随后当机立断，眼光落在前方一个抱着大刀的独行客散修身上。

    三年来，在极风客栈，陆风虽然修为没有什么变化。但他学会了一样能力。

    观察。

    每天来往于极风客栈的散修，宗门弟子，都是陆风观察的对象。他们谈话的内容，他们的衣着，他们的表情，他们的习惯。

    这是很有意思的事情。

    所以，当陆风的目光落在这名散修的身上时，便得到了很多的信息。

    气息强大，大约是筑基五境。

    双手微微颤抖，虎口有些裂痕，说明刚刚经历过一场战斗。

    目光看似平静，却四处扫射。说明在寻找某个目标。

    微微露出的牙齿紧紧的咬合，呼吸略微急促，说明心情激动，攻击性极强，

    而且，最重要的是，陆风看到了这名散修的衣角上有一个小小的虎头标记。

    散修大都一团散沙，但往往也会组成一些小的团体。类似于帮派。

    虎头帮，晨远秘境本土散修帮派之一。

    仅仅是片刻之间的打量，陆风便获得了足够的信息。

    随后，他走向这名散修。

    随着陆风的行动，那三个云霄圣地的弟子也忽然加快了脚步。

    他们以为陆风是想要逃走。

    陆风靠近这名虎头帮的散修，嘴唇颤动。

    “虎啸山林，王者归来。”

    声音很轻，却足以让这名散修听得清楚。这是虎头帮的内部暗号。是有一次陆风从一名喝醉的虎头帮散修嘴中得知的。

    那持刀的散修霍然转身，目光看向陆风。

    随后，陆风悄悄的打了一个手势。这是跟暗号配套的内部手势。来源依旧是那名喝醉的虎头帮散修。

    所以说，喝酒误事。

    陆风想。

    持刀的散修脸上仍旧有些疑惑的神色，却没有攻击性，道：“我怎么从未见过你。”

    “情况紧急，来不及解释了。”

    陆风指了指朝这里赶来的三位云霄圣地的弟子，手掌轻轻的在脖子上比划了一下。

    持刀散修的目光越过陆风。落在那三个云霄圣地的弟子身上。

    陆风悄悄转身，用身体挡住持刀散修的目光，朝三人竖起了一根指头。

    显然其代表的意思并不是那么美好。

    随即，隔着数十丈远的距离，陆风都能感受到三道可怕的目光。

    充满了怒火与杀意。

    “我要杀了你！”

    三人伴随着怒火，脚程极快，呼吸之间便来到了附近。三把利剑在空中反射出寒光。撕裂空气，发出呜呜的声响。将散修与陆风同时笼罩在内。

    “你先走，我来挡住他们。”

    果然，持刀散修立刻跳入了陆风设好的圈套，将手中的大刀拿起。

    刀光乍起，空气发出暴鸣，风声急促。

    而此刻，陆风早已钻入人群中，不知去向。

    三个可怜的云霄圣地弟子，不知道自己又被陆风坑了一把。

    虽然有些抱歉，但陆风知道这这名散修不会有危险。

    因为小回天秘境就要开启了，所以走不了几招。

    云霄圣地作为六大派之一，门下秘境极多。小回天这样的新秘境，按道理说不应该会吸引云霄圣地的弟子。

    陆风想着，心中有一些在意。

    还没等陆风细想，大漠中的逐渐成型的门户已经接近尾声。

    下一刻，一道巨大的门户出现。

    透过门户，可以看到秘境中的世界。

    那是一片山脉，有血兽在山间行走奔腾，瀑布从峭壁上落下。隐约还能看到一些灵珍草药长在山峦悬崖之上。

    靠近门户的散修们，此刻已经有人进入到秘境之中。大漠之上，若从高处看，像是蜜蜂回巢，密密麻麻的影子，蜂拥而入。

    陆风也不例外，他距离门户不过百丈的距离。门户一开启，便立刻动身前往。

    …………

    …………

    站在一处峭壁前，陆风顺着陡峭的岩壁攀爬，终于将长在其上的一株灵药摘下。

    十年份的紫云藤。

    随即，陆风也不嫌脏，手掌在紫云藤上拍了拍，随手就塞进嘴中。

    牙齿磨破紫云藤的藤皮，立刻有汁液溢出。不苦，反而有些甜滋滋的味道。

    陆风这种吃法，十成的药力能吸收三成就不错了，而经过灵厨之手，做成灵食，其药力至少能保存六成。

    陆风突然想到李琪琪，因为她是灵厨，对待药材自然有灵厨的手段。若是被李琪琪知道他这样吃灵草，恐怕脸都要绿了。

    可是陆风不在乎这些了。他迫切的需要尽快恢复自己的实力。

    从峭壁上下来，寻得一片空地。恰巧此刻紫云藤的药力开始散发。陆风的脸上浮起一丝红润，像是喝了一些酒。

    …………

    …………

    十里之外。一处山谷。

    前方是绝路，崖壁陡峭。

    一个全身笼罩在黑袍中的人影，望着峭壁。

    后方，有风声传来，紧接着三道人影而至。

    “把逆天六剑的剑谱交出来。否则别怪我们不客气。”

    三个云霄圣地的弟子，持剑而立。

    黑袍之人转过身，一阵风吹来，掀起黑袍的一角，露出一张绝美的脸。