
    女人确实没有经历过这些。

    她一出生，便被检测出绝佳的天赋，被宗门重视。在很长一段时间，她都生活在衣食无忧的生活中。修炼资源从来不缺，自然未曾担心过这些。

    可是她却偏偏不喜欢这样的生活。

    她想着，若是那一次没有偷偷下山，或许一切都不会发生。

    “好了，我们走吧。”

    陆风的声音打断了女人的思绪。他将女人重新背了起来。

    我其实已经可以自己走了。女人想这样说，可是最终却什么都没有说。任由少年将自己背起，脚步沉稳。

    她想起了一些事情，忽然觉得很疲惫，这样被人背着，似乎也挺好。

    “我叫苗香。”

    女人忽然说道。

    “我叫陆风。”

    少年回应道。

    接下来，便是大片的沉默。这似乎是两个人相处之间的常态。

    也或许两个人各自拥有许多秘密，反而不知如何开口。也不能够询问。

    走出了沼泽，再次进入一片山峦之中。

    “我们要去哪里？”

    陆风问道。

    苗香想了想，道：“尽快离开小回天秘境吧。之前那三个云霄圣地弟子的死亡，殷玉山想必已经感应到了。恐怕已经有所动作。我现在还不能面对殷玉山，我为他准备的坟墓不在这里。”

    “那你为何还要杀死他们三个。”

    陆风不解。

    “他们三个不是我杀死的。是殷玉山将他们杀死的。我原本的计划只是让他们受伤。”

    苗香说道。

    这让陆风有些吃惊，同时也有些疑惑。

    “他在那个少女的体内藏了一道剑意。我的气息便是导火索。他们碰到了我，引发了他埋藏的剑意。他不会让我活着。也不会让任何见到过我的人活着。也就是说，从一开始，他就没有打算让这三个人活着。”

    苗香不想提起那个名字，那会让她觉得恶心。

    陆风自然明白“他”指的是谁。只是殷玉山这般恶毒的行径，对同门的晚辈都能够下这样的死手，更是让他觉得此人阴险恶毒。

    “触发了剑意，他自然会感觉到。他一定会想办法确认我是否已经死去。不过从云霄圣地赶到这里至少需要三个时辰。现在走还来得及。”

    殷玉山可能会亲自前来？

    陆风觉得头有些痛，他想了想，说道：“如果可以，我真的很想掰开你的脑袋看看里面是不是藏了一片海。这么重要的事情你怎么现在才说。”

    “信不信我杀了你！”

    苗香咬牙切齿。这个少年总能轻而易举的挑动她的情绪，让她火冒三丈。

    “你知道殷玉山现在什么修为吗？”

    没有等苗香回答，陆风说：“玄通最后一境，第六境，九宫境！”

    九宫境是什么概念呢？比如说陆风的师傅，便是九宫境。

    苗香当然明白。

    武者修炼分为三个大境界，筑基十境，玄通六境，神道六境。

    “虽然你身受重伤，我看不出你的境界。但约莫着也不会超过筑基第八境。而我是筑基第三境。你知道这意味着什么吗？”

    陆风的语气停顿了一下。

    “意味着就算殷玉山不出手，站着任凭我们出招，我们也杀不死他。”

    “虽然我不知道你为什么一定要杀死殷玉山。但我知道，只有活着，一切才有可能。”

    只有活着，一切才有可能。陆风说到这句话的时候，就想起了自己。

    连破碎的丹田都能够恢复，还有什么事情不可能呢？

    苗香承认陆风说得有道理。

    可是，一切才有可能的前提是活着。

    世界上没有真正的死人复生。五百年前她就应该消失在这人世间。

    女人闭上眼，意识刹那间来到神魂之地。

    那里有九片树叶。第一片已经开始枯萎。

    她知道，若是在地九片树叶枯萎之前她没有办法杀死殷玉山，那就真的没有机会了。

    陆风当然不明白。苗香也不想解释。

    那没有意义。

    忽然起风了。

    起风是很平常的事情。

    但陆风却停了下脚步，苗香也抬起头。

    因为风声中有一些细微的声响显得不同寻常。

    前方的密林中，一个中年人走了出来。

    “如此警觉，难怪刚刚练出气感就敢来闯荡秘境。”

    中年人背着一把剑。陆风看过这把剑，就在不久之前的飞舟上。

    他还跟这把剑的主人说了话。

    这把剑的主人名叫李雪松。

    疯剑李雪松。

    “认识？”

    苗香趴在陆风的背上问道。

    “认识。但不熟，说过几句话而已。”陆风说。

    “那挺好。”苗香点点头。

    这句话有些奇怪，但陆风却听明白了。

    不熟，那挺好。不用手下留情。

    “放我下来吧。我自己能走。”

    苗香拍了拍陆风的肩膀。

    “啥？你能自己走你还不说？”陆风有些不爽。

    合着刚刚当了一回兽车。

    难得气到少年一次，苗香显得有些愉快，冷漠的脸上也竟然有了一丝笑意。

    只是，有个人不愉快，觉得自己似乎被无视掉。

    李雪松摸了摸腰间的玉佩，隐隐有些发热。发热的不仅仅是玉佩，还有他的心。

    “大叔，来战啊！”

    陆风将剔骨刀拿在手里，但语气却像是在招揽客人。

    可能是职业病。

    李雪松忽然有些搞不清楚眼前的状况。

    这个女人看起来脸色苍白，显然有重伤在身，虽看不出境界但显然不足为虑。

    至于陆风。

    李雪松仔细的看了一眼，微微抽了一丝凉气。明明不久前还是练气境的修为，如今竟然已经筑基三境已成。

    你是乘着闪电修炼的吗？

    李雪松很想张口询问，他忽然意识到陆风身上可能有一些秘密。随即心头更加的火热。这些秘密将会很快属于他。

    但这仍旧不是他心头最大的疑惑。

    最大的疑惑是，陆风两人怎么知道自己来意不善？

    当然，还有一个疑惑。

    那就是，凭借一个重伤的女人，跟一个筑基三境的小菜鸟。

    陆风究竟有什么信心，来面对自己筑基六境的修为呢？