
    云海蓦然翻涌起来，一只黑色的巨大飞禽从云雾中窜出。飞禽煽动翅膀，广场上便起了大风。

    这黑禽当然是血兽的一种，其实力相当于筑基十境的武者。人类的智慧总是无穷，即使是残忍凶狠的血兽，也能想办法制服加以驯养，成为帮手。

    陆风看着那巨大的黑禽，摸了摸下巴。

    “比飞舟威风多了。想要。不过好像打不过这个人。”

    张小胖认同的点了点头。

    “至少够我吃三天。”

    两个人之间的谈话并没有刻意的压低，周围的人群顿时投来奇异的目光。

    这两个人有病吧？

    饶是陆风的厚脸皮，被如此多的人注视，也只得嘿嘿一笑。

    倒是张小胖毫无反应。

    “神山试炼的规则各位想必已经了解。我就不再多讲。若是触犯规则，将永久取消参与神山试炼的机会。希望各位三思而后行。”

    中年男人的目光扫过下方的人潮。虽然规矩在那里，每年仍旧有一些人触犯，比如年满二十岁不得参加试炼。但谎报年龄的大有人在。总有些人心怀侥幸。

    果然，人群中立刻有人脸上露出犹豫的神色。

    中年男子也不管这些，大手一挥，道：“试炼开始。”

    随着话音落下，广场上方的云雾忽然散开，露出苍穹上的天日。

    然而，当陆风凝神一看，却发现那并不是天日，竟是一面巨大无比的镜子。

    大罗天镜！

    陆风想起在客栈听到的谈话。

    大罗天镜内自成一方世界，所有参加神山试炼的人都会进入镜中世界。

    大罗天镜上的光越来越亮，逐渐弥漫到整个广场。虽是强光，却并不刺眼。片刻之后，即便以陆风的眼力，竟然也无法看清自己半米之外的东西。

    所有人都隐匿在了这光芒之中。陆风转头，原本应该在自己身边的张小胖也已经消失在光芒之中。他往旁边走了一步，却并没有看到张小胖的身影。

    到了这个时候，陆风也知道试炼已经开始了。此刻应该是在大罗天镜的镜中世界里。

    只是除了这满眼的光，并未有什么特殊的事情发生。

    陆风犹豫了一下，迎着光向前走，想要看看会不会发生些什么。

    外界。

    太古神山山门前的广场上，原本的人潮此刻几乎已经全部消失。但仍旧预留下两千人还在原地。

    天空上，大罗天镜的光芒已经收敛，像是一轮天日悬挂。

    黑禽背上的中年男子脸色很冷。这余下的两千余人，便是那些抱有侥幸心理，以为能瞒过大罗天镜的人。这些人的年龄都超过了二十岁。可能是一天，可能是一年。肉眼之下，这并不容易看出来。

    但是大罗天镜可以。

    “你们将永远失去再进入太古神山的资格。”

    中年男子目光冰冷，道：“滚！”

    广场上刮起一阵凌厉的风，刹那间将这两千余人卷起，飞出了太古神山秘境。

    天门战场上，因此便出现了壮观的一幕，两千多个人被大风刮来，像暴雨一样落在大漠之中。

    广场上，中年男子还在等待。神山试炼将要持续一个月的时间。但这对他这种动辄闭关一两年的强者来说，并不算太久。

    就在这时，天空上的大罗天镜忽然颤抖起来，绽放出可怕的金光。一道冲天光柱从镜面中升起。随即便炸开。即便是广袤无比的神山秘境，竟然也颤动了一下。

    中年男人脸色大变，他虽然不知道发生了什么，但能让大罗天镜发生这样的变化，一定是大事。

    若是将修行界的器物按照等级划分。大罗天镜便是属于最顶级的宝物，已经拥有了自我意识，拥有可怕而恐怖的力量，属于太古神山的镇器。

    中年男人试图沟通器灵，却发现无论怎么尝试，竟然都没有回应。

    与此同时，在太古神山的深处，那里有一座万丈高峰。山峰上到处是连绵的高大宫殿，数千条瀑布垂挂期间。各种世间难寻的上古树木在山峰上随意的生长。一股太古的气息迎面扑来。

    而在这高峰的最顶端，云层之上，隐隐约约能看到一座像是城池一般的浮空宫殿。无尽的云雾缭绕，不时有神光闪现。在那神光之中，甚至能看到真龙凤凰这等上古神兽的虚影。

    在这云上大殿的最深处，这里有着最浓郁的天地精气，一条大河在这片空间内流淌。若是细看，便会发现这条大河竟是由天地精气凝集而成，每一滴都蕴含着无比庞大的天地精气。足以抵得上圣壁。

    所谓圣壁，便是神道秘境强者间流通的货币。每一枚圣壁所蕴含的天地精气含量，都相当于以为神道秘境强者一整年毫不停歇所能够吸收的天地精气含量。

    而在这条大河的中央，正端坐着一个老者。他须发像雪一样白。他穿着最朴素的衣服，像是一个平凡的老者。

    但是没有人会轻视这样一个老者。

    他便是太古神山的神主，整个太古神山的最高掌权人。同时也也是这天门战场内，最顶尖的强者。

    虚谷仙。

    虚谷仙忽然睁开了眼睛，身下的精气大河顿时变得汹涌，但只是一刹那便平静下来。他的目光看向了大罗天镜的方向。

    虚谷仙像是感应到了什么，脸上竟露出一丝笑意。

    “有趣，是沉生的儿子吗？”

    虚谷仙伸出手，向着前方的虚空轻轻一挥。

    只见一道神辉从浮空大殿的深处飞出，穿越高山河流，刹那间便出现在山门前的广场上，落在大罗天境上。

    大罗天镜随着这道神辉的出现平静下来。

    但下方的中年男人心里却是如同海啸般翻涌。他认出了那道神辉的气息。

    那道来自于太古神山深处的力量。

    究竟是什么原因，竟让神主出手？！

    大罗天镜的异常造成了天地精气的异常波动。广场上空的云层再次被撕裂，显露出四尊被神辉包裹的身影。

    广场上负责本次试炼的中年男子脸上露出惶恐的神色，急忙对着四尊身影行礼。即便他已经是玄道秘境的武者，在这四尊人物面前，依旧是渺小的蝼蚁。

    “怎么回事？”

    其中一尊身影发出浩荡的声音，虚空中好像平白炽热了几分。