
    陆风做了一个很奇怪的梦。

    梦里，一株青莲通天，天穹上，是燃烧的黑色火焰。

    梦醒的时候，不知为何，他的鼻子有些发酸。

    下床的时候，陆风忽然意识到似乎有些不一样了。

    这是一种久违的感觉，整个身体轻盈极了，上下通透。

    他曾经失去了这种感觉，现在又重新回归他的身体。

    为什么呢？究竟发生了什么？

    陆风不明白，觉得莫名其妙。但不管怎么样，这是一件让他欣喜若狂的事情。这代表着一切都有了希望。

    “看吧，贼老天。你玩不死我。”

    陆风开心的笑着，甚至在床上打了两个滚。至于丹田气海为何恢复，他不明白，不了解。所以选择了忽视。

    今天的客栈显得有些冷清。陆风走到前厅的时候，竟然没有一位客人。

    乌坚急匆匆的从二楼走下来。

    他看了一眼陆风，原本无视的目光忽然又重新落在少年身上。

    “太阳打西边出来了。你这个万年小杂役竟然修炼出气感了？”

    万年当然是夸张，事实上，陆风来到极风客栈已经有三年之久。比他来得晚的多的杂役弟子都已经修炼出气感来了。甚至有几个天赋不错的杂役弟子，被门派召回。专心修行去了。

    陆风嘿嘿一笑，没有回话。毕竟就连他自己对这件事都相当茫然。只想着以后若是把老头子从金鼎窟救出来。说不定老头子知道些什么。

    “我们店是不是要关门大吉了。”

    陆风问道。

    “呸，你个乌鸦嘴，你死了客栈都不会关门。”

    乌坚原本还想夸两句，表示一下鼓励。但是随着陆风这句话出口，就立刻把这个念头掐死在脑海里。

    呸！真是狗嘴吐不出象牙。

    讨厌的兔崽子。

    乌坚想到兔崽子，随即又想到另一件头痛的事情。他立刻跑到陆风的面前，狠狠的晃了晃陆风的身子。

    “干嘛啊，干嘛啊。要死了。”

    陆风觉得莫名其妙。

    这人脑子有病吧？

    “李琪琪失踪了。”

    乌坚说道。

    “啊？”

    陆风傻眼，他首先想到的是，那以后怎么克扣血食？但随后又觉得这样想，似乎有些对不住小姑娘。毕竟他们也算是好几年的“战友”。

    “这小孩子，留下了一封信，说家中有急事，暂时离开几日。”

    至少还留下一封信。

    这样陆风就稍微放心了一些，至少没有危险。

    不过若是乌坚上报宗门，客栈所属弟子未经允许擅自离开，会受到惩罚。严重者甚至会被驱逐出宗门。

    不过乌坚显然并不打算这么做。在确定陆风真的不知道这件事之后，乌坚觉得头更痛了。

    “小姑娘天赋不错，我本来准备过一段时间向宗门推荐，让她专心修行。这事可千万不能让宗门知道。”

    “罢了，对外说灵厨最近修为突破，闭关几日。不出售灵食。”

    乌坚虽然有时候财迷又脾气暴躁，但陆风得承认，他对这些杂役弟子真的很不错。也的确以一个长辈的身份考虑过他们的未来。

    “算了，关门几日。你们专心修行。只要有一些成绩，我都会向宗门如实推荐。”

    乌坚索性直接关上了大门，不再营业。

    “我要出去几日。”

    陆风忽然说道。

    “一群不让人省心的家伙，最好死在外面。眼不见心不烦。”

    乌坚气急，狠狠的甩了甩手臂。

    还未走两步，又道：“那簪子别忘拿了。别舍不得用。”

    乌坚没有阻止。几年接触，他清楚的明白这个少年的性子。就算他不答应，陆风也会偷偷溜出去。

    若是寻常杂役，他早就让其卷铺盖回家了。可偏偏陆风不一样。

    那封宗门掌教签名的推荐信，让乌坚摸不着头脑。比起高高在上的掌教，乌坚只是一个小人物。小人物自有小人物的活法。所以他只能采取放任自流的状态。

    陆风出了客栈大门，随后砰的一声，身后的大门被关上。

    声音很响。

    听得出乌坚很不爽。

    陆风买了叫花鸡，买了清酒。转过几个弯，来到破败的草房里。

    依旧没有交谈。老乞丐从床上坐起来，吃鸡，喝酒。

    “我可能要离开几日。最近这几天可没人来给你送吃的了。”

    陆风首先打破沉默。

    老乞丐没有搭理陆风，像是没有听到这句话。也不曾有任何的回应。

    陆风曾一度以为老乞丐是哑巴或者聋子。

    直到有一次，他小声的嘀咕了一句老乞丐的坏话，被突如其来的一只鸡腿差些噎死。

    “装什么前辈高人。”

    陆风心里翻了个白眼。随后将垃圾打扫干净，掩门离开。

    老乞丐翻了个身，没有睁开眼睛，只有嘴唇微微颤动。

    “有意思。”

    真的很有意思。一个丹田破碎的少年，忽然一夜之间丹田完好无损。这代表着什么呢？

    老乞丐想着，在他很多年的人生里，似乎也没有几件事比这件事有意思。

    在陆风离开的片刻之后，一位年轻人来到破草房门前。恭敬的行了一礼。

    “峰主，神主请您回去坐镇。”

    年轻人的态度很谦卑，甚至有些低声下气。

    “不回去。爱谁去谁去。”

    老乞丐的声音一点也不像一个老人，更像是正值中年精力旺盛的男人，声音低沉浑厚。

    只是说出的话，却带有一股蛮不讲理的意味。

    他翻了个身，将屁股朝着房门。

    年轻人苦笑，不过这一幕却早有预料。他在来之前，神主已经预见到了如今的情况。

    所以，年轻人从腰间的芥子袋中拿出了一个小瓶子。

    里面是一滴有些泛紫的血液。

    年轻人不知道这是什么，只是神主说，只要拿出这个，老乞丐就一定会回来。

    果然，老乞丐豁然起身。未见有什么动作，那小瓶子却忽然从年轻人的手中消失，出现在老乞丐的手中。

    这一刻，老乞丐的眼中闪过很多情绪。

    好奇，探究，恐惧，茫然。

    像他这样的大人物，已经很少有事情能极大的触动他们的情绪了。

    就连陆风丹田恢复的事情，也不过只是让他觉得有意思。

    而此刻，这瓶子中泛紫的血液，却让他有一丝恐惧。