
    “不行，你们不准走！”

    管家立刻变了脸色，急忙呼喊了一句。随后这才意识到自己态度转变太大，不由得脸色有些阴沉。

    这些少年谁都可以离开，但唯独张小胖不行。因为那关系到李家与圣兽天的联系。

    话音刚落他便看到陆风一脸嘲弄的表情，显然是已经预料到了这一切。

    “值得吗？”

    陆风问这位管家。

    管家蓦然抬头看着站在那里的少年。他知道对方的意思。

    陆风无视了这道目光，说道：“该干什么干什么吧。你承担不起这个后果。所以到头来自取其辱，没什么问题。”

    管家在原地站立了片刻，脸色几经变化，最终挥了挥手。

    很快，便立刻有下人重新送上吃食。这次，是真正的食物。热腾腾的米饭，大块大块的肉食。甚至还有一只烤熟的血兽，被放在桌子上端了上来。

    “明日早晨，你们到演武场报道。”

    说完这句话，管家便立即离开，一刻也不想多呆。

    “怎么回事？这人怎么莫名其妙？”

    孟元武不理解，还有很多少年也不理解。

    陆风没有解释。他知道这些少年不像他一样，经历过这个江湖的洗礼，不太懂得人情世故。

    但这并不是什么很值得骄傲的事情。若是可以。陆风也很想像这些少年一样。被父母保护着，不用太关心其他的事情。

    “倒是你们，这次沾了小胖的光。只要小胖在，李家终究也不敢太过分。”陆风说道。

    “谢谢你小胖。以前……对不起！”

    孟元武站在小胖面前，面色认真而严肃。

    “谢谢你小胖！”

    少年们都走过来，一个个向张小胖道谢。

    张小胖呆愣了许久，陆风第一次见他的眼中有了些许的神彩。他的嘴唇颤动了好一会而，说道：“不……不用谢。”

    这边，管家阴沉着脸出了庭院，走过几条小道，来到了另一座院落之中。

    一个年轻人正在院落中修行，吐气如龙，拳脚之间有氤氲气机流转，仿佛托着一座山脉般，行动迟缓，但却无比稳重。

    管家恭敬的站在一旁，不曾出声打扰。直到很长时间之后。年轻人忽然吐出一口气，这口气如箭般窜出十丈之外，打在墙壁之上。

    “我交代的事情办得怎么样？”

    年轻人就在院落中换掉被汗水浸湿的衣物，一边询问着管家。

    管家露出羞愧的表情，将院落中发生的事情重复了一遍。

    年轻人静静地听着，并未露出异样的表情。随后说道：“这件事就先这样吧。那群乡下土狗竟与圣兽天扯上了一些关系，倒也不好太过相逼。反正只要在李家，总逃不出我的手掌心。倒是另一件事，你办的怎么样了。她怎么说。”

    “大小姐……”管家的话刚刚出口，年轻人的眼中忽然流露出一丝煞气，他抬起手就冲着管家的脸狠狠的打了下去。

    啪的一声。

    管家竟被打的飞出去数米，满脸鲜血。眼中满是恐惧的神情。

    “这个家族，已经没有大小姐了。只有我……只有我才是李家唯一的大少爷！再让我听到这个称呼，我就亲自拧断你的脖子。”

    年轻人阴冷的看着管家：“你继续说。”

    “是，大少爷。”管家颤巍巍的站起来，声音带着颤抖，说道：“李琪琪说，她就算是死，也不会嫁给大少爷的。让大少爷趁早死了这条心。”

    咔嚓！

    年轻人脚下的青砖刹那间碎裂，蛛网一般的裂痕绵延至三丈开外。

    “好好好。敬酒不吃吃罚酒。我看她能嘴硬到什么时候！”

    …………

    …………

    陆风有些苦恼，因为她不知道如何见到李琪琪。甚至整个李家没有人谈论关于李琪琪的事情。

    他出了院门，遇到一个打扫的侍女，当他说出李琪琪的名字的时候，侍女便脸色大变，丢下扫帚便匆忙躲进一间小屋，紧紧的关上了门。

    这样的反应，越发让陆风担忧李琪琪。从那封信件之后，他便没有了李琪琪的任何消息。

    陆风在李府内走动，倒也没有人前来打扰他。

    直到他走到了一间高大的阁楼附近，忽然想起之前在飞舟上看到整个李府有七栋高大的阁楼耸立。

    这是其中一座，大概位于李府中央的位置。阁楼的旁边，是一个有些破败的院落。原本应该是白色的墙壁上，墙皮已经几乎完全剥落，露出青色的石砖。

    四周寂静，地上的落叶说明这里已经很久没有人来过。很难想象在李家这样一个偌大的家族里，还有这样一处破败的地方。

    院门大开，陆风往里望去，能看到一张石桌。随即他的眼睛微微一凝。只见在石桌的旁边似乎有一道人影。

    陆风想了想，便走进院落之中。这才看到刚刚看到的人影。

    这个人真的已经很老了。头发灰败干枯没有色泽。衣袖露出的手腕极其消瘦，像是只有一层薄薄的肉皮包裹着骨头。

    即使是陆风依靠九阴莲花体所带来的敏锐感知，也几乎快要感受不到老者的生命气息。

    这样的人，即便是活着，也随时会死去。

    陆风走到老者的面前的时候，老者也抬起眼帘看他。浑浊的目光里，看不到任何的情绪。

    “少年人，这不是你该来的地方。”

    老者声音喑哑，带着生涩，像是已经很久未与人交谈。

    “老人家，你是犯了错被囚禁在这里吗？”

    陆风想起一些事情，他当初在客栈做杂役的时候，经常听闻一些散修谈论某某世家的哪个人犯了错，被终身囚禁，下场凄苦。

    “囚禁？”老者愣了愣，似是想起了什么事情，好一会儿才回过神来，说道：“算是吧。”

    忽然起了一阵大风，地上的落叶被卷起，随后又簌簌的落下。老人单薄的衣服被风吹动，隐约能看到下面那干瘦的身躯。

    陆风想也未想，脱下身上的外套，便披在了老者的身上。

    “老人家，外面风大，早些回屋子吧。要是生病，可就麻烦了。”

    陆风嘱咐了一声，随后便向老者告辞，离开了这破败的院落之中。

    走的时候，陆风在想，不知道师傅是不是已经出了金鼎窟。是不是也经历了这般孤独的岁月。