
    “诸位，我等若是再不联手，恐怕就真的要被奴役。liudianxing.com”

    消瘦老者怒吼一声，将众人唤醒。

    “哼，冥顽不灵！”

    黑袍冷哼，向前猛地踏了一步。长袖卷起，化作流云铁袖，撕开了空气，向老者杀去。

    “铁棍如山！”

    老者手持一柄玄铁重棍，挥舞起来，气流卷动，棍影交织。厚重的气机在棍影之间流动，仿佛有一座大山阻挡。

    砰――

    铁袖撞在棍影之上，传来闷响。老者猛地退后了几步，却也将黑袍的攻击挡下。

    众人的眼中立刻露出惊喜的神色。

    “哦？有些意思。”

    黑袍的声音透露出一丝的讶异。

    “不过，我看你的铁棍能挡我几下。”

    黑袍再次出手，黑袖翻飞，伴随着风雷之音。空气中升起密密麻麻的波痕。袖影之中，隐约有寒光闪烁。

    陆风的耳朵微微颤动，他的听觉极为敏锐，再次听到了一些类似于兽类的喉音从黑袍中传出。

    “大家快些出手，老夫一人如何阻挡这攻势！”

    老者怒吼一声，手中的玄铁重棍不停的颤抖，他的虎口已经开裂，有血液不停的流出。

    众人不在犹豫，一齐向黑袍男子发动攻击。

    一时间刀光剑影，拳风掌落。飞舟猛烈的振荡起来。

    “哼，一群乌合之众也想要痴心妄想。”

    黑袍男子毫不畏惧，一双黑袖如同战锤，又如同流云。力道变换之间，竟在十几人中游刃有余，丝毫不落下风。

    唯独陆风站在最后，依旧没有出手。其余的散修看向陆风，皆露出愤怒鄙夷的目光。

    就在这杂乱的攻击之下，一道匕首的寒光却蓦然从角落突然袭至前面。

    但这寒光的目标却出乎了所有人的预料。不是刺向黑袍男子。而是对准了挥舞重棍的老者。

    正是老者的一双玄铁重棍抵挡住了黑袍男子大部分的攻势，才给予了众人以希望。

    若是老者被杀，没有人能抵挡住黑袍男子的攻击。

    这一道寒光来自于一名毫不起眼的散修。

    没有半点征兆，这道寒光就忽然出现在老者的面前，没有人想到这散修之中，竟然有黑袍男子的人。

    “小心！”

    其余的散修惊怒交加，想要出手救助，却被黑袍男子忽然加大的攻势紧紧的压制住。他冷笑：“若是没有一点准备，怎会如此轻易让你们落入我的手掌。”

    “大慈悲金刚掌！”

    一声轻喝陡然间响起。

    一道身影跃起，如同雄鹰猎兽。手掌之上，发出浑厚的气机。仿佛有一尊罗汉从天而降，带着开山崩石的惨烈气息，撞击而来。

    这一掌，震开了拿着匕首的散修，径直的朝着黑袍男子而去，与那漫天的袖影撞在一起。

    “万佛圣地？不对！你不是和尚！”

    黑袍男子发出惊怒的声音，那双手掌竟然直接撕裂了他的黑袖。

    雄浑的气血在陆风掌间爆发，宛如一口火炉，熊熊燃烧。

    这一刻，众人眼中的陆风仿佛消失，像是一尊灵山的大佛，伸出擎天的手掌，覆盖下来。

    咔嚓！

    一声令人牙根酸痒的脆响从黑袍男子的袖子中传出。

    一只黑袖寸寸断裂，飘飞。露出了一只毛茸茸的手臂。那不是人类该有的手臂。

    “圣兽天！”

    陆风的脑中忽然闪过一个名字，不由得脱口而出。

    圣兽天，天门战场六大派之一。与人类生灵不同。那是一群拥有着来自己远古血脉传承的兽类。

    他们天生拥有强大的体魄，以及来自祖先的血脉。虽为兽形，但却拥有着不输于人类的智慧。修为高强者，可在兽形与人形之前变换。

    据说，圣兽天的天主，是一位拥有着麒麟血脉的强大兽类。拥有着可怕的力量。

    眼前的黑袍男子在这一刻终于露出了自己的真容。黑色的宽帽下，是一张豹子的脸。

    他们是圣兽天最为常见的存在，兽人。

    但拥有神兽血脉的兽类极为稀少，所以他们化为人形，与人类女子交合下诞生婴孩，扩大族群。这些婴孩往往同时具有某些人类与兽类的特征。

    “该死！人类的少年高手！”

    豹人发出怒吼，飞快的后退。他的一只胳膊已经软绵绵的垂在体侧。竟已经骨折。

    可飞舟只有这大的地方，即使退到最后，也不过几丈远而已。

    只要陆风想，一剑就能割破这个豹人的喉咙。

    “少侠好身手。竟能以筑基五境之力，击退筑基八境的兽人。只是不知是那个门派的高徒”

    持棍的老者抱拳对陆风表示感谢。

    众多散修站在陆风的背后，皆是松了一口气。此时看向陆风的目光已经变成了感激夹杂着畏惧。

    “老人家不用客气，我也是散修。”

    陆风笑了笑，对这个敢于挺身而出的老者极有好感。

    只是众散修的表情，显然是不太相信这个说辞。

    随后陆风的目光又落在豹人的身上。据他所知，圣兽天一只盘踞在天门战场的极北之地，很少踏入大量人类生灵存在的范围。

    如今贸然深入人类居住的深处，大肆奴役人类筑基境修者，恐怕事情没那么简单。而且，最近无故失踪的飞舟数量极多，显然与圣兽天脱不了干系。

    陆风想了很多，可是却依旧想不出什么。

    “杀！”

    豹人怒吼一声，不需要再掩饰身份的他，自然毫无保留的用出全力。

    在筑基境，体魄为大。以兽人的天赋，远比同阶的人类要更加的强大。

    豹人一拳裂开空气，氤氲的气血几乎冲破头顶，它额头上的几缕棕黄的毛发忽然变成银色。

    陆风心头一凛，他曾经看过记载，每一个圣兽天的兽类生灵，都拥有着属于自己的血脉传承。激发自己的血脉往往能获得更加强大的力量或者能力。

    像是一缕劲风穿过垂柳。豹人的速度变得无比的可怕，竟然形成了一丝残影，几乎要突破人类视觉的极限。

    陆风凝神，再次以金刚掌对阵。他的气血摇动，如狼烟滚滚，胳膊下有青筋暴起，蕴含沛然大力。