
    “这边请。”

    一位穿着白袍的侍者微微躬下身子，手掌伸向旁边的殿门。

    殿门的里边，还有一些阶梯，通往最上方的厅堂。

    所有的少年在此刻都变得沉默。他们不知道今天会发生什么。他们只是一群冒充世家子弟的平民。

    若是被发现这件事情，李家的人就丢大了。

    李元良小声的警告他们，一定要一口咬定自己是李家的弟子。

    “不用太过担心，这宴会十年一次。这些人也并不真的会识破我们的身份。”

    安迅小声的安抚着这些少年的情绪。

    比起其他人，他才更像是一名世家弟子。衣服平展，没有一丝褶皱。头发被紧紧的束在头上，没有一丝碎发跑出。

    厅内有木制的屏风将整个大殿分成了四块区域，中间留出来了一个巨大的空间。紫云山木做成的桌子前，已经坐下了许多年轻人。

    “李家到！”

    一位小厮高喊一声，然后便引领李元良等人坐在西边的位置。

    “元良兄近日可好。”

    紧挨着李家位置的便是常家，与李家关系一直不错。只是世家最重利益。这些年的联络没有往些年频繁了。

    “倒是有吃有喝，还算不错。”

    李元良走上前与常德宇攀谈起来。

    少年们坐在座位上，显得有些拘谨。陆风坐在最后面，与张小胖并排坐在一起。

    海家的人紧随着进入大殿。带队的中年男子与李元良的目光碰触到一起，各自冷哼了一声，便转过头。

    勾家是最后到场的世家，一进门便立刻向三大家族告罪一声，随后便落入主座。

    这次的宴会举办方是常家。待众人落座后，宴会便要开始。

    按照以往的惯例，宴会开始之后，便是一些歌舞的演出，随后便是各个世家派出一些年轻的弟子，比试一番。评出个一二三来，这次的宴会便圆满结束。

    只是这次，众人落座之后，常德洲却仍旧站在那里，面带恭敬的望向殿门，似乎在等待着什么。

    此刻，再看向大殿的正上方，众人才发现竟有一张单独的上好梨花木的桌椅摆在那里。这套桌椅高高在上，带着一股俯视的意味。

    李家，海家，勾家的三个领头人目光唰的落在常德洲的身上。究竟是什么人，能让常德洲以这样的姿态等待。而且，不管是什么人，以这种姿态俯视三大世家，有些过分了。

    一些年轻的世家弟子当即露出了愤怒的神色。但不论是李元良，还是海星火，亦或是勾康博都没有表露出情绪。

    因为他们知道，就算是常家的家主前来，也不应该以这种姿态，坐在高台之上俯视他们。

    恐怕是大人物。

    三大世家的领队人若有所思，随后呵斥自己家族的年轻弟子安分一些。

    唯独李元良这里，显得安静了许多。这些少年从出现便显得有些拘谨。

    足足一个时辰。常德洲就站立在那里，脸上的表情不曾有丝毫的变化，像是虔诚的信徒等待神明的降临一般，望着殿门处。

    原本应该热闹的宴会，从一个时辰以前便开始寂静，凝重的气氛凝固在大殿的上空。

    究竟常德洲在等待谁？

    除了常德洲自己外，没有人知道。

    好在，在众人的不耐烦还未到达顶点的时候，一道魁梧的身影走进了大殿之中。

    在这道身影之中，众人仿佛看到一头巨大的山虎从天而降。

    当所有的目光凝聚在这道魁梧的身影之上时。他却并未理会众人的目光，忽然腾空而起，落入高台之上的梨花木大椅之上。

    玄道秘境！

    李元良等三大家族的领队人，哗的一下起身，面带震惊的神色。

    没有人想到竟是玄道秘境的强者。

    毕竟这只是一些筑基境小辈的宴会，并不足以吸引一位玄道秘境的强者前来观看。

    陆风忽然挺直了身体，目光凝重。这股气息，不会错的。是属于圣兽天的气息。

    为何会有圣兽天的强者来到这昆礼城？难道是他暴露了？还是只是巧合？

    与此同时，安迅的身子也有些微微的僵直，只是他同样掩饰的很好，没有任何人发现。

    陆风的背后出了一些汗，随即想起之前安迅所说的变故。若是安迅提前就知道今天有这样一位人物前来。那么显然这个圣兽天强者的目标并不是他。

    勾家最先反应过来。勾康博立刻带着族里的弟子起身，向高台之上的身影行礼。

    “见过前辈。”

    李元良与海星火也随即反应过来，立刻带着身后的弟子行礼。

    即使高台之上的那道身影看起来比他们年轻一些，但他们依然要行晚辈的礼仪。

    “嗯。”

    高台之上，传来一声低沉的声音，算是对他们的回应。.

    常德洲对这位圣兽天的强者行了晚辈礼仪，随即开口说道：“这位是圣兽天的虎云大人，最近在我常家做客。”

    “我今日只是随便看看，你们不用拘束。该怎么做就怎么做。若是有天赋聪颖的小辈。我也不介意指点一下。”

    虎云穿着很厚的衣服，像是某种兽类的皮毛简单缝制而成，充满了粗犷的气息。配着他脸上金黄的须发，显露出北方荒原原始而野蛮的气质。

    宴会开始了。一大批歌姬舞者走到大厅，伴随着丝竹之音起舞。凝滞的气氛陡然消散，统筹交错，一派和谐。

    没有人敢让高台上坐着的虎云不痛快，他说不能拘束，那就是不能拘束。四大家族无论在平民的交谈圈子里如何高贵不可攀。在六大派面前，在玄道秘境面前，都是不值一提的。

    就算装，也要装出来。

    李元良举着酒杯的脸上在某些时刻显露出一丝恍惚。在曾经往年的很多次聚会里。他李家才是每次宴会的主人。原因无他，便是因为他李家有一名玄道秘境的元老。海家，勾家，常家皆对李家言听计从。

    只是三十年前，那位玄道秘境的强者，身受重伤。闭了死关。起初的几年还好一些。三大家族并没有什么异样。但后来，这位元老闭关了十年，都未曾出现。

    三大家族皆传言这位元老已经重伤死去。便开始摆脱李家的掌控。发展到如今这个局面。

    放到三十年前，海家的人如何敢于李家这样说话。

    只是，就连李元良也不知道这位元老确切的生死消息。这是家族中最重要的秘密。除了族长，没有人知道。