
    陆风看着冲上来的李家少年，眼眸刹那间沉寂下来。

    有风声响起。

    紧接着便是拳头与身体碰撞的声音。

    有人飞了起来，有人撞了出去，还有人直接躺在了地上。

    偌大的演武场上，数息之后便是一片惨叫弥漫。那些嚣张跋扈的少年们躺在地上哀嚎。干净而华丽的衣服上满是尘土。

    远处，负责教导的教习正脸色难看的躲在一颗大树后面，不知道如何处理眼前的状况。

    上去训斥甚至教训陆风吗？

    这位教习想了想，觉得自己被打败的可能性更大。

    风吹起了演武场变得柳枝，教习忽然觉得有些冷。这种冷不仅是因为冷风，还因为这是一件大事。

    年轻的外姓人大闹了演武场。打伤了许多李家的少年。这必定会让很多人不满。

    可偏偏李家的高层却不能对陆风出手，因为圣兽天的关系。

    可是不是每一个人都会认同李家高层的想法。他们只知道自己的儿子或者侄子被外姓人打了。这是对李家的冒犯。这是不能容忍的事情。

    这位教习在李家呆了很多年，所以他能想到很多事情。他想起前几个月发生的大事。看似平静的李家，实则暗潮涌动。

    新任族长的上位有些太过雷厉风行，得罪了很多人。招纳外姓年轻人的主意也是他提出来的。想必很多人在等着新任的族长犯错，等待着将他拉下位置。

    除非现在有人将这个少年打倒，才能平息族人的怒火。

    可是谁来打败这个少年？

    他吗？

    这位教习算是整个演武场上修为最高的人。可是教导了这么多年修行。他比寻常的武者更能从一些稀松平凡的招式里发现一些秘密。

    比如，陆风所隐藏的可怕实力。

    那些拳脚下所隐而不发的力量，足以让这位教习从心底里生出恐慌。

    就在教习左右为难的时刻，一位李家的年轻人走进了演武场。

    他的步子很稳，每一步之间的距离都几乎相同。

    比起那些躺在地上哀嚎的少年，这个年轻人身上的气质，似乎更符合世人所认知的世家弟子身份。

    唯独不变的，仍旧是那一抹仰视的意味。

    年轻人踏入场中的时候，躲在一旁的教习再也无法置身事外。

    他低着头，走向年轻人，轻轻的喊了一声：“大少爷。”

    年轻人看着地上哀嚎的少年，眼神刹那间锋利了许多。

    “站起来。”

    他轻轻的说道。

    地上哀嚎的少年们立刻闭上了嘴巴，连滚带爬的站了起来。即使身上仍旧剧痛，但却没有一个人敢忽视这个年轻人的话。

    教习站在年轻人的身旁，额头上不由自主的渗出一些冷汗。

    不仅仅是这些少年，就连他对眼前这个年轻人也充满畏惧。

    李家大少爷是整个李府年轻一代的噩梦。不仅仅是因为实力。更是源于这个年轻人可怕而残忍的性格。喜怒无常，手段残忍。

    不过至少，这场闹剧将被终止。教习小心翼翼的将额上的冷汗擦掉，这样想着。

    “我是李夜。我是李家的大少爷。”

    李夜的目光落在陆风身上，像是帝王在昭告天下。

    “那么。任何有损李家威名的事情，都必然不被我允许。”

    陆风皱了皱眉头，冷不丁的冒出一句：“说人话。”

    教习额头上刚刚拭去的冷汗重新冒了出来。李家的少年惊愕的张开嘴巴。

    怎么敢有人这样对李夜说话。

    陆风身后的孟元武等人只是无比的佩服陆风。李家对他们来说已经是庞然大物。李家大少爷的身份更是高不可攀。

    “你这是在找死。”

    李夜看似平静的目光里已经带着浓重的煞气。

    陆风咧嘴一笑，道：“你说了这么多，不还是要打。何必这么多废话。春满楼的姑娘都比你们爽快。”

    孟元武有些傻乎乎的问道：“春满楼是啥啊？什么姑娘啊？”

    陆风有些尴尬，想着这逼崽子问题怎么这么多。结果当他转身的身后，发现了十几双好奇的眼神。

    所以他只能含糊其辞的说道：“一个好地方，以后你们就知道了。”

    “好，那我以后一定要去春满楼看一看！那群姑娘也一定很厉害，说不定还能找个媳妇！”

    孟元武握了握拳头，郑重的说道。

    呸！下流！

    陆风心里糟践了一下孟元武忽如其来的梦想。

    对面李家的少年们有人忽然笑出声，立刻被其他人捂住嘴巴。

    李夜早已不能保持住平静的气度，脸上的煞气几乎要从眼眶里迸射出来。

    “看我不撕烂你的嘴！”

    下一刻，李夜便出手了，双拳如重锤，充满了厚重的气息，整个人平白矮了几分，像是有重物压在身上。空气被挤压推碾，发出巨大的气浪。这一刻，像是一座神山从虚空中诞生出来，镇压下来。

    “好一手山行拳。神韵已有了八成。”

    教习的眼睛一亮，忍不住开口赞叹。

    就在李夜出手的这一刻，陆风的眼里倏尔闪过一道亮光。

    他没有出手，任由李夜如山般厚重的拳意落了下来。

    咚！

    演武场上激荡起大片的尘土，如同屏障一般笼罩四野。无人能看清场上的局面。

    “陆风！”

    孟元武惊呼一声，想要冲进去。却被身后的少年拉住了身体。以他们的实力，进去被李夜擦着碰着，便会立刻重伤。

    砰砰砰！

    接连三声闷响从烟尘中升起。像是寺庙里的钟声响起。

    “好一手撞山三击！不愧是李家最有天赋的年轻人。即使我沉浸李家武技多年，也不能比他做得更好。”

    教习只听声音，脑海里便立刻分辨出了出手之人。他教导武技多年，一些路数早已熟捻于胸。

    “这少年恐怕凶多吉少。”

    教习松了一口气。今日之事怕是已经画上了句号。这是最好的结果。

    “不可能！陆风才不可能败在这里！”

    孟元武怒气冲冲的盯着教习，冲他嘶吼。

    “比起那个人，你们更应该担心自己的处境。”

    对面的李家少年们露出冷笑。

    孟元武等人失去了陆风的庇护，就像是失去母兽的幼崽，根本翻不起多大的浪花。

    他们一个个摩拳擦掌，不怀好意的盯着孟元武等人，准备一雪前耻。