
    起初，陆风以为是圣兽天的人又来找他的麻烦。但随即发现这剑光所对准的并不是他。

    而是身边的薛云。

    “薛大哥小心！”

    陆风的脸色猛地一变，这些剑光太突然了，根本没有任何的征兆。那些水里窜出的剑光，距离薛云不过几丈远，甚至连眨眼的时间都没有，便准确无误的刺入薛云的身体。

    “滚开！”

    陆风拔剑，一道寒光闪烁，快到不可思议。在剑光刺入薛云身体的那一刻。他的剑几乎同时割断了这把剑主人的喉咙。

    那是一个穿着青衣蒙面的人。即便是喉咙被割断，他的眼睛里也没有任何的情绪。

    那是一种很可怕的眼神，冷漠，坚韧，毫无感情。

    这是一个极其专业的杀手！

    砰――砰――

    接连两声沉闷的声音，薛云与青衣杀手几乎同时倒在地上。

    “薛大哥你怎么样了！我这就去找镇子上的医师！”

    陆风看着薛云被染红的衣襟，有些焦急。即便是萍水相逢，他也不可能眼睁睁的看着薛云死在自己的面前。更何况他本就觉得薛云是个值得结交的人。

    正要离开的陆风忽然被一只手掌抓住。

    薛云倒在地上，脸上的神色极为痛苦，他摇了摇头，道：“没用的，我的身体本来就有无法医治的暗伤。即便是请医师来也没有用。我想我就要死了。”

    薛云说“我就要死了”的时候，并没有什么特殊的情绪，他早已知道自己的身体状况，即便不是今天，也撑不下多久。真正致命的不是这剑伤，而是内伤。

    陆风默然，他即便是有着九阴莲花体。可是筑基境的他并不能真正发挥九阴莲花体的力量，自然也无法治疗薛云。

    “陆风小兄弟，我知道你要去太古神山。能不能答应我一件事情。”

    薛云看着陆风，脸上带着乞求的神色。

    陆风沉默了片刻。沉默的原因不是因为不想帮助薛云，而是他不想言而无信。临死嘱托是很郑重的事情，他不确定自己是否有能力完成。

    “薛大哥，你先说。”

    “我希望你能帮我，把这卷宗在太古神山中烧掉。我死后，把我的尸体扔到这清河秘境的主河道里。”

    薛云艰难的抬起手，指了指掉在旁边的包袱。

    陆风将包袱解开，里面是一张密封的卷宗。

    至于为什么是烧掉而不是给某人，陆风没有问，或者说没有办法问。

    因为薛云已经死了，当陆风捡起包裹的那一刻，薛云已经咽下了最后一口气。

    陆风叹了一口气，手掌拂过薛云的眼睛，将那双眼睛闭上。

    虽然严格来说他并没有答应薛云要做这件事，但他还是决定帮薛云完成这最后的愿望。因为这听起来并不是很难。

    但是陆风看到地上躺着的青衣杀手，又觉得事情可能没这么简单。若说薛云只是一个普通人，怎么可能会引来杀手。

    “陆风，我们真的要这么做吗？”

    张小胖也有些难过，他心思比较单纯，只是难过生命的消逝。

    陆风想了想，道：“尽力而为。”

    片刻之后，才有清河镇上的居民赶来，但此刻地上只有一名青衣刺客的尸体。陆风与张小胖早已消失不见。

    远处的主河道上，隐约可以看到有一些血迹飘散，薛云的尸体顺着河底汹涌的暗流向着前方飘去。

    …………

    …………

    当眼前的白光消失，陆风两人便出现在一个城镇之中。

    喧哗的声音刹那间涌入耳朵，人声鼎沸。

    山前秘境是距离太古神山最近的一处秘境。太古神山作为六大派之一，每天都会有大量的物资进出，同样也吸引着无数的人前来寻找机遇。山前秘境便是作为一处聚集地发展成至今的模样。

    这里九成的人口是外来人口，只有极少一部分人是秘境本地人。

    到了这里，武者的数量便多了起来。甚至能看到一些穿着太古神山弟子服的人在城镇的街道上行走。

    虽然知道山前秘境很热闹，但陆风还是有些吃惊。因为这里的人实在太多了。即便是昆礼城都没有如此汹涌的人潮。

    就在这时，张小胖问了一个很关键的问题。

    “陆风，我们怎么进入太古神山啊。”

    陆风忽然有些尴尬的停下脚步，他这才想起来自己好像从未想过这个问题。

    其实本该是龙池圣女带他前往太古神山的，但是龙池圣女好像忘记了这件事，把他扔出自己的掌中佛国之后便走了。

    而且，他总不能站在太古神山脚下大喊他是陆沉生的儿子吧。陆沉生已经离开太古神山好多年了，从龙瑶圣女还未怀上陆风的时候就离开了。

    这么多年过去，还能记得陆沉生的必然都是太古神山的高层。这些人怎么可能会轻易见到。

    “这个不靠谱的小姨是怎么当上圣女的。”

    陆风心里暗暗的说了一句龙池圣女的坏话。

    所以，陆风原本决定今天就出发前往太古神山的决定就顺理成章的搁浅了。他准备先找个客栈住上一晚，明天再想办法。

    可是当陆风问到第十家客栈的时候，回答依旧是：“抱歉，客满了。”

    怎么回事？

    怎么回事！

    陆风有些懊恼带着张小胖走进第十一家客栈。

    客栈老板脸上带着灿烂的笑容，开口道：“抱歉……”

    啪――

    陆风将一个灵璧拍在桌子上，恶狠狠的瞪着客栈老板。

    客栈老板的眼睛直勾勾的盯着桌子上的灵璧。

    这可是灵璧啊！

    有钱的就是大爷！

    客栈老板当机立断，对着远处打扫的店小二吼道：“带着两位贵客上楼！”

    店小二一路小跑，带着陆风与张小胖向楼上走去。

    “怎么回事，平常都这么多人吗？”

    陆风满心怨气的询问店小二。他回过头，又看到客栈老板点头哈腰的将一位想要住店的武者送出门。显然是已经客满。

    “难道客人不是来参加神山试炼吗？”

    店小二反而露出了奇怪的神情。

    神山试炼？

    那是啥东西啊？