
    这等人物，已经修炼到了言出法随的境界，哪怕只说话间的气息轻微露出，便改变了环境。

    中年男人额头上冒出汗珠，从大罗天镜异常到神主出手，不过是眨眼的功夫。

    怎么回事？

    我怎么知道怎么回事！

    虽然心里这样想，中年男人深吸一口气，把刚刚的事情描述了一遍。

    “既然神主出手，想必已经解决。既然来到这里，不如看看这一次有什么好苗子。这样等下诸峰选择弟子也好心里有数。”

    这尊身影传出的声音是一个温婉的女声。

    “也罢，既然来了看看也好。若是再出一个古兰圣体，鸿运的弟子钟离冠一也就有对手了。”

    又一尊身影开口。

    “古兰圣体乃是上古七圣体之一。上古七圣体，世间难寻，万古一出。哪里会如此轻易见到。”

    一尊身影摇了摇头，语气里带着一些得意。

    …………

    太古神山，转日峰。

    一座大殿笼罩在浓郁的天地精气中，庞大的聚精法禁将整座大殿笼罩，形成了浓郁的精气雾霭。

    宫殿的深处，这里的空间极度的扭曲，像是一层又一层被翻转的镜面。银白色的神辉四处荡漾。

    在这片扭曲虚空的正中央，一个年轻人端坐在其中，他的头顶凝结出一颗颗硕大的银白色符文。每一道符文都流露出重如山岳的气息。但随着光晕流转，却又让人感觉轻如鸿毛。矛盾极了。

    此时，一个年轻的弟子穿过大殿的走廊，来到了这大殿的深处。他望着虚空中扭曲的空间，眼里露出畏惧的神色，恭敬的行礼。

    中央端坐的年轻人睁开眼睛，眸子中似乎有无尽的世界在崩塌，他的眸子呈现出银白的色彩。

    年轻人开口，声音仿佛穿越了无数的次元，如同一尊神邸站在遥远的神界与凡人对话。

    “我要你查的事情怎么样了。”

    “清河秘境中只找到了杀手的尸体，并未找到薛云的踪迹。但据我们的消息，薛云并不擅长用剑，而杀手却是死在剑下。鸣冤书下落不明，我们的人仍旧在寻找。”

    随着年轻弟子的报告，空气中陡然变得寂静。

    虚空扭曲的更加剧烈。

    “也就是说，你们没有查到任何有用的消息。对吗？”

    年轻人最后的那句“对吗”让年轻的弟子无比惶恐，忍不住颤抖起来。他比任何人都明白眼前这个年轻人的恐怖。

    紧接着片刻的死寂让年轻弟子觉得自己似乎在死亡的钢刃上跳舞。

    “继续查。务必将鸣冤书截断在太古神山之前。若是办不到，你们知道后果。”

    年轻人说道。

    年轻的弟子松了一口气，甚至来不及擦拭额头的冷汗，急忙告退。

    “方芷荷，你想用这种办法让阻止我统一诸峰的脚步。我钟离冠一，是上古七圣体之一。是天选之子。所有针对我的阴谋都注定要失败。”

    钟离冠一露出冷笑，目光看向碧霞峰的方向。

    …………

    太古神山，碧霞峰。

    一间花圃。一个穿着青衣的女子在细心的打理着花圃内的花。

    若是有识货武者前来看到这花圃，定会惊呼。这花圃内种植的，皆是世间难寻的灵花。

    浇花的水也并不是普通的水，每一滴都凝结了浓郁的天地精气，散发出强大的生机，足以抵得上极品的灵丹。

    一个女弟子走入花圃中，小心翼翼的必过这些珍稀的灵花。

    “大师姐，你要我调查的事情有了一些眉目。”

    “已经确定钟离冠一知道了我们的动作。而且派了杀手前去刺杀薛云。但不知为何杀手反而被杀。薛云也不知所踪。鸣冤书也失去了踪迹。”

    青衣女子停下浇花的动作，柳眉微凝。

    “是我大意了。本以为做的足够隐蔽。甚至没有派人保护薛云，就是为了掩人耳目。没想到还是被发现。以钟离冠一的能力，薛云恐怕已经凶多吉少。只是这鸣冤书不能有任何的闪失。”

    青衣女子在思索，然后继续发出指示：“加派人手，务必将鸣冤书送入太古神山。不能让钟离冠一的人抢先一步毁掉鸣冤书。”

    “是，大师姐！”

    女弟子领命退下。

    方芷荷的目光看向转日峰的方向，似乎感受到了那来自于空间深处的目光。

    …………

    大罗天镜内。

    在这无尽而刺眼的白光中，陆风忽然发觉似乎有些变化。这些光竟然在渗透他的身体。这让他有种本能的抗拒。

    可是他并没有什么办法来阻止这些光的渗透。

    这个时候，那些渗透进陆风身体的光却飞快的退了出来。

    “你是陆大哥的儿子吗？！”

    忽然有欢快的声音传来，陆风眼前的光飞快的汇聚出一个小小的人形。

    竟是一个幼童！看起来不过两三岁的模样，身上穿着一件黄色的肚兜。

    陆风目瞪口呆的看着这幼童像是一阵疾风扑了上来，速度快到他根本来不及反应。

    幼童小小的胳膊环住陆风的脖子，然后死死的抱住他。幼童的力量大的出奇，陆风艰难的翻了一个白眼。

    “你先下来，有话好好说。”

    “不要，我要抱着你。你身上有陆大哥的气息。”

    幼童深深的吸了一口气，死活不撒手。

    “你下来！”

    陆风露出恶狠狠的神色，假装自己是个坏人。

    “不要。”

    幼童根本不怕他。

    陆风瞪着幼童，幼童笑嘻嘻的看着陆风。

    半晌之后，陆风败下阵来。只能任由幼童挂在自己的身上。

    而且，陆风想起刚刚幼童的话，问道：“你认识我父亲？”

    “何止是认识。我们可是过命的交情。若是论辈分，你要喊我叔叔。”

    幼童想要做出老气横秋的模样，但显然失败了，微微皱起的眉头显得更加的可爱。

    即便是陆风也忍不住捏了捏幼童圆润的脸颊。不过当他听见幼童最后一句话的时候，脸有些黑。

    呸！鬼才要喊你叔叔！

    而且，陆风对于幼童说的话，恐怕还要打一个折扣。

    “嘻嘻，你难道不想知道我是谁吗？”幼童笑嘻嘻。