
    “石棺被打开了！”李琪琪有些惊愕。因为她上次来的时候，石棺是紧闭着的。抱着对死者的尊敬，她并未去碰触石棺。

    现在，石棺被打开了。里面躺着一具尸骨。

    忽然，陆风心里升起一阵强烈的不安，像是有可怕的东西正在接近他们。

    “快出去！”

    陆风想也不想，拉着李琪琪立刻退回了甬道。

    在他们退回甬道的刹那，石室中忽然出现了一条血河。无数的法禁纹路在石壁上流转。

    血河翻涌，忽然像是沸腾了一般，冒出大片的气泡。气泡炸裂，溅射出一片片的黑雾。

    陆风惊出了一身的冷汗。若是再晚片刻，恐怕就会直接葬身血河之中。没想到这石室内，竟然也被布下了可怕的法禁。

    “陆风哥哥，快看那是什么！”李琪琪惊呼一声。

    只见污浊的黑雾聚集在一起，化作一只毛茸茸的黑色大手，向着石棺抓去。

    石棺上陡然亮起一层光膜，薄如蝉翼，却意外的将黑色毛爪挡在了一丈之外的距离。

    那石棺内的尸骸上，闪烁着点点星芒，像是一片星海镶嵌在上面。

    “这难道是那人所说的，老祖宗的尸骸！”

    李琪琪忽然想起了顾海说过的话，他来到李家的目的，就是为了这具大成七星体的尸骸。

    “错不了。”陆风点了点头，看着尸骸上飘散的星芒，绚烂无比。

    “我感受到了。”

    李琪琪的眼里忽然露出迷惘的神色，有些呆愣的注释着那具尸骸。

    “他在呼唤我。那具尸骸在呼唤我。”

    李琪琪很快便清醒过来，忽然拉住陆风向甬道内跑去。片刻后便重新回到了甬道最初的入口处。

    “第八十七颗夜明珠。”

    李琪琪盯着墙上的夜明珠，再次往甬道深处走去。

    “第一颗……第二十三颗……第四十五颗……第六十四颗。”

    “第八十六颗……第八十七颗。”

    “就是这里！”

    李琪琪松开陆风的胳膊，站在第八十七颗夜明珠之下。

    “等等，怎么回事。什么第八十七颗夜明珠？”

    陆风有些发懵，根本不知道李琪琪在做些什么。

    “是老祖宗告诉我的。他告诉我，第八十七颗夜明珠，埋藏着李家最大的秘密。或许，能帮助我们度过这次的危机”

    李琪琪盯着这颗夜明珠，眼里流露出希冀的神色。

    她伸手将这颗拳头大小的夜明珠从墙壁上取了下来。随后，便狠狠的咬了自己的舌尖，将血液喷吐在这颗夜明珠上。

    李琪琪的血落在夜明珠上，随即竟然流动起来，化作了一条有一条的血线在夜明珠上流动，最后逐渐形成了一道红色法禁纹路。

    咔嚓，像是某种锁具被打开。

    夜明珠碎开，里面是一张叠起来的卷宗。

    李琪琪将卷宗展开，上面密密麻麻写满了蝇头小字。

    卷宗上的内容让李琪琪与陆风眼里露出震惊而又喜悦的神色。这果然是李家最大的秘密。或者说，这是那位老祖宗最大的秘密。

    更为重要的是，他们看到了希望。

    片刻之后，他们再次回到石室。血海已经消失不见，但取而代之的却是飘荡着的黑色雾气。这雾气只在石室中弥漫，并未涌进甬道之中。

    忽然，一只不知从何处跑进来的老鼠从陆风与李琪琪的脚下跑过，惊慌失措的冲入这黑色雾气之中。

    下一刻，这老鼠便忽然浑身僵硬，抽搐着倒在地上，鲜血从它的眼睛与耳朵里流出。

    剧毒！

    这黑色的雾气竟然是某种剧烈的毒素，触之即死。

    陆风看着这满室的剧毒黑雾，眼里却露出一丝笑意。

    他的目光越过重重黑雾，落在那石棺中的尸骸之上。

    但愿一切还来得及。

    陆风这样想着，迈步走进这黑雾之中。

    …………

    …………

    三日之后。

    偌大的李府此刻一片死寂，苍穹上厚重的血云将整个秘境都变成了一片血红之地。

    在李府的中央，有一处巨大的废墟，哪里本来是几栋精美的阁楼，此刻只余下残垣断壁满地乱石。

    在这一片废墟之上，顾海站在最中央。在他的周围，乌泱泱的跪着一大片的李氏族人。

    今天便是第三日，原本应该是李家十年大宴的日子。这一日，七星现世。整个天门战场都会在夜晚看到七颗闪亮的星辰高悬在天际。

    根据李家历史的记载，李家老祖宗便是在这一日正式成立了李家。

    可是在千年后的今天，李家立族之日，却将要变成李家灭族之日。

    所有人的眼里都是绝望的神色。

    “小胖，我们是不是要死了。”

    孟元武一群少年也在这人群之中。每个人的脸上都挂满了泪水。他们的人生才刚刚开始，他们不想死。

    “早晚都要死的。”

    张小胖并不擅长安慰别人。或者对他来说，此刻死跟二十岁死或许没有什么区别。

    当然他也很难过，但他难过的不是他就要死了，而是他当初竟没有与安迅好好的道别。

    如果早知道有今天，他就会好好的与安迅道别。告诉安迅，在他这短暂的人生里，很谢谢他的照顾。

    虽然安迅总说是张小胖救了他一命，背着他前行万里。但只有张小胖知道，他也很感谢安迅，在他糟糕的人生里，是唯一一个拿正常人眼光看他的人。

    士为知己者死。这是张小胖不知道在哪里看到的话。他很喜欢这句话。

    “要是陆风在这里就好了。”

    忽然有少年哽咽的说道。

    就算陆风在这里又有什么用呢？孟元武很想这样说。但他忽然发觉，他也希望陆风此刻在这里。

    若是陆风也在这里，他们是不是就会安心许多。

    孟元武这样想。不知从何时开始，陆风竟然已经成了他们的主心骨。

    顾海听到了这些少年们细微的谈话，他莫名的觉得有些烦躁。他抬起手，想一掌击毙这几个开口的少年。却在出手的这一刻又停了下来。

    夜幕已经降临。

    随着时间的流逝，苍穹上空的血云忽然稀薄了许多，虽然没有消散，但却能看到真正的天空。

    在这漆黑的苍穹上，有一颗星辰忽然亮了起来。随后第二颗，第三颗……第七颗。

    七星现世了。