
    任何一个宗门想要长久的发展，必然不能缺少新鲜的血液。而神山试炼便是太古神山对于新弟子的考核。

    当然，神山试炼并不是入门的唯一途径。宗门内的强者与弟子，许多人都拥有直接推荐的名额。甚至一些世家大族，每年向太古神山进贡，自然也会有一些回报名额给予。

    但是对于大多数家世平凡的普通人来说，想要进入太古神山，想要跃上龙门改写自己的命运，便只有神山试炼这一条路可以选。

    但神山试炼拥有诸多的限制，对年龄，天赋，心性，悟性都有着极高的要求。往往万中取一，极难通过。

    “小胖，两天之后我们就去闯一闯这神山试炼。”

    陆风觉得很有意思。因为他想起了一件事情，之前他的母亲龙瑶圣女的灵身还未消散的时候，跟他讲了一些关于陆沉生的事情。

    神山试炼并不是这些年才有的，而是从太古神山建立之初便作为招纳弟子的手段。

    当初陆沉生也是通过了神山试炼，才成为太古神山的弟子。

    不过，说起这件事的时候，龙瑶圣女笑了好久，说陆沉生当年在神山试炼的时候惹出了很大的事情，得罪了不少一同试炼的少年。甚至最后大打出手。

    很多天赋不错有希望通过试炼的少年被陆沉生打伤。以至于那一年通过试炼的人数比往年少了九成，连太古神山的最高掌权人神主都被惊动。

    甚至那一次之后，太古神山为了防止类似事情的发生，特意改写了试炼规则，试炼中不允许争斗中下死手。

    所以此刻，陆风也想走一走父亲当年走过的路。

    “我是不是也要惹出一点麻烦才行啊。”

    他小声的嘀咕了一句。

    “试炼的时候给吃的吗？”

    相比之下，张小胖更关心这个问题。

    怎么说，这两个人看起来都不太正常。没有正常人会想要在神山试炼中惹事，或是关心伙食。

    神山试炼的开始是在两天之后。只有那一天，太古神山才会对外人开放。

    为了得到更多的信息，陆风从客房里出来，坐在了大厅中。他很擅长从这种扰乱喧闹的场所中得到自己想要的消息。这几乎是本能了。

    原本陆风只想点一些清酒，但是看到张小胖也跟了过来，他便识趣的点了满满一桌的菜。

    “陆风，你是个好人。”

    张小胖认真的说道。以他的性格，他说好，就是真的很好。

    几乎要比上安迅的好。

    “我知道。”

    陆风心安理得的接受了张小胖的夸奖。

    四周的喧闹声传入陆风的耳朵，当他静下心来的时候，这些杂乱的声音便像是散乱的线头一般，被人整理起来，最终变得井然有序。

    即便是这样，这些声音大多是没有意义的对话，以及噪音。陆风必须很有耐心的将这些声音自动过滤掉。

    ……

    “听说了吗？太古神山的钟离冠一号称是这一代最有可能第一个踏入神道秘境的弟子。以后恐怕会执掌转日峰。说不定还能执掌神山，成为神主呢。”

    ……

    “我家里有一个远方亲戚在太古神山做杂事，听说碧霞峰的女弟子，一个个美的就像是画中的一样。要是能娶一个就好了。”

    ……

    “怎么可能！那大天罗镜真的这么厉害？能一瞬间勘破我们的年龄跟资质？”

    ……

    直至天日落下，夜幕降临。陆风才起身，从大厅里回到客房。

    大天罗镜。

    钟离冠一。

    这是陆风听到的最多的两个词语。

    “最厉害的弟子吗？”

    陆风笑了笑，因为他记得龙瑶圣女说当初陆沉生也是力压诸峰，无人敢惹。即便是几大峰主，他也不买账。

    所以，头顶上压着自己父亲这座大山，陆风觉得自己也不能太丢人了。总不能一代不如一代吧。

    山前秘境内随着神山试炼的到来气氛变得紧张起来。

    神山试炼开启的前一天，陆风连着换了好几家客栈，从清晨坐到夜晚。

    当新的一天来临。

    清晨时分。

    无数的人离开山前秘境。秘境出口的地方变得无比的堵塞。陆风与张小胖陷入这拥挤的人潮中，挤出了山前秘境。

    出了山前秘境，进入天门战场。

    在一片广阔无尽的大漠中，远处是一座宏伟入云的山脉。

    那座山脉太大了，将前路斩断。

    即使不用说，陆风也知道那便是太古神山。

    太古神山自然也是一处秘境。是一处很大的秘境。但是能在天门战场显露出实体来，就非常的了不起。

    这种能具象化的秘境，即便是在整个天门战场也不多见。每一个都是有记载的。

    无数的飞舟浮空，密密麻麻的一片，足有上千艘。每一个飞舟上都坐满了将要参加神山试炼的人。

    有幼童，有少年，也有青年。

    神山试炼将年龄限制在二十岁，超过二十岁便不能再参加。

    说起来，陆风也不过刚满十八岁。在这参加试炼的人群中不算老，也不算年轻。

    陆风拥有自己的飞舟，自然不用跟这些人挤在一起。

    只是这片刻的功夫，远处，飞舟大队最前方的那十几艘飞舟，像是忽然碰到了看不见的水面，空气中忽然显露出肉眼可见的涟漪，随机那些飞舟便消失不见。

    原来真的不远。

    陆风加快了飞舟的速度，一头扎进前方的空气中。

    等到再睁开眼时，已经来到了一处巨大的广场。

    这片广场像是建立在某座山峰的封顶。整个山头都被削平，地上铺满了青石砖。

    这广场实在太到了，参加神山试炼的足足有上万人，但此刻站在这广场上，竟然丝毫不显得拥挤。

    广场的四周缭绕着浓重的云雾，看不清楚更远处的地方。

    在广场的正前方，是一座高百丈的巨大石门。

    石门的上方有着巨大的牌匾。

    上书。

    “太古神山。”

    这便来到了父亲生活了很久的地方吗。陆风深深的吸了一口气，仿佛能感受到隐匿于空气中的天地精气。

    这个地方的天地精气太浓郁了。随便呼吸几下，就感觉精神好了很多。

    随着人越来越多，广场上变得嘈杂起来。

    “肃静！”

    忽然有声音从这天地中响起，竟如滚滚雷音般，在这天地间不断的回响。