
    “你们究竟想怎么样！你们难道不怕我云霄圣地的报复吗！”

    剑海的中央传来苍星洲的怒吼。四位神道秘境的强者将他围拢。

    “一切因果都是我这孽徒引起。我愿意将他交给各位随意处置。老夫绝无任何怨言。”

    苍星洲终于害怕了。他也是人，自然害怕死亡。

    事实上，越强大的人就越惜命。

    “不，师傅，你不能这样。我是你的亲传弟子啊！”

    殷玉山惊恐的大喊。

    “闭嘴！你这个废物！若不是你，我何至于落到如此地步！”

    苍星洲的目光冰冷而阴森，毫不掩饰自己对殷玉山的杀意。

    只要能活下去，哪怕他亲手杀了殷玉山，他也可以毫不犹豫的做到。

    殷玉山愣住了，他想起这些年在与苍星洲共处的那些日子。

    教诲，成长，修行。

    他曾以为苍星洲是这个世界上他唯一可以信任与依靠的人。

    这一刻，他忽然觉得。当年他曾经将苗香陷入绝地时。彼时的少女是不是也是同样的心情。

    原来这就是被最信任的人所背叛的感觉。

    “哈哈哈哈！”

    殷玉山忽然笑了起来，带着一种惨烈。像是啼血的杜鹃，发出最后的悲鸣。

    重伤的他，一口又一口的咳出鲜血。可是仍旧在不停的笑。

    他再次看了看苍星洲，又看了看鹤之岚，然后看向陆沉生，龙瑶圣女，龙池圣女。

    最后，他的目光落在远处的红袍的苗香身上。

    眼前的这一刻是多么的熟悉。

    曾经以为是最可靠的人。如今却反手将他送出，以谋求自己的生路。

    何其的讽刺，却又似乎符合道理。

    “天道轮回，因果报应吗？”

    殷玉山这样想着。

    五百年前发生的事情，今天以另一种形式回归在他的身上。只不过，这次恐怕要死的是他。

    “师傅，在临死之前我还有一件事情要告诉你。”

    殷玉山忽然平静下来。

    苍星洲看着殷玉山，眼眸中满是冷漠。

    殷玉山露出一丝诡异的微笑，轻轻的说道。

    “你去死吧。”

    刹那间，千万道剑气从殷玉山的体内爆发。仿佛千万座火山爆炸，惨烈的气息冲入云霄。

    没有人想到殷玉山竟然选择了引爆自己。

    那是凝聚了一位即将登上天路的玄道秘境强者毕生修为的剑气爆炸。

    最坚固龟壳，其内也是脆肉的血肉。无尽的剑海豁然出现了一个裂口。

    “孽徒！你不得好死啊！”

    苍星洲发出怒吼，他怎么也想不到殷玉山竟然在这一刻做出了这样的选择，还要陷害他。

    就是此刻！

    四位神道秘境强者在这一刹那选择了联手。

    鹤之岚的身上，刹那间爆发出冲天的黑气，仿佛有千万冤魂在雾气中嚎哭。一只漆黑鬼爪从黑气中探出，仿佛是九幽之地的无上鬼主，从幽冥伸出了手掌。

    陆沉生的身上，燃起漆黑的火焰，他腾空而起，化作一片陨星。仿佛从九天之外坠落，撞碎了一片星海。

    龙瑶圣女高举青伞，一朵巨大的莲花在虚空中放大，如同一座山脉。无尽的清光缭绕，崩开了虚空。

    龙池圣女的背后，同样一朵青莲绽放。与龙瑶圣女不同的是，那青莲之上，浮现出佛的国度。仿佛有亿万的僧人在梵唱。佛威浩然，如同佛主临世。

    “阿弥陀佛”

    龙池圣女开口，四个硕大的梵文照亮了苍穹，每一个字都仿佛凝聚着无边的威力，向着剑海镇压。

    佛并不都慈悲，也有怒佛，也有杀人佛。

    四大神道秘境联手之下，这方圆万里的虚空都彻底暴乱。天空出现一道又一道巨大的空间裂隙。

    整个世界都仿佛处在毁灭的边缘。

    大地在动荡，山川在崩碎，苍穹在震颤。

    这是一场足以计入修行界史册的大战。多少年来，已经很少有神道秘境强者之间发生战斗。每一场战斗都必然是惊天动地。

    而今天这一场，格外的让人震撼。

    而没有人能够料到，这场大战的源头之一，竟是一个筑基三境的小武者。

    这一场战斗，甚至影响到了晨光秘境。无数人忽然感到了秘境的颤抖，天日暗淡，精气暴乱。

    无数人在恐慌，不知发生了什么样的事情。

    剑海在崩碎。

    苍星洲发出怒吼，剑气如海。每一缕剑气都能压塌一座山脉，造就一条深渊。

    神链如织，密布整个苍穹。

    没人小觑一位神道秘境强者的拼命。他们太强大了。甚至这个世界都无法真正的容纳他们。他们的力量能轻易的崩坏空间，毁灭一切。

    陆风与苗香早已经无法看清战场上的状况，只能看到一道道狂暴气流如飓风横扫。大地的形状在不停的改变。

    四位强者早已经将力量加持在此地，护住他们不受影响。

    在没有亲眼看到这场大战之前，陆风怎么也想不到人类生灵竟能掌握住如此强大的力量。

    “殷玉山已经死了，你也算是大仇得报。”

    陆风说道。

    “是啊，殷玉山已经死了。”

    苗香望着天空，却并没有感到任何一丝的快乐。

    她还是没能亲手杀死殷玉山。殷玉山自己杀死了自己。

    所以，她也快要死了吧。

    苗香的意识来到神魂之地，那九片树叶，只剩下一片。已经有些枯黄。

    “你怎么了？”

    陆风觉得苗香的神态有些不对。

    苗香犹豫了一下，便将她与天马古刹的协议告诉了陆风。

    “一定有解决的办法。”

    陆风怎么也没有料到竟然还有这样一层协议在。

    “云霄圣地不会放过你们的！”

    苍穹之上，忽然传来苍星洲的惨叫。

    一切的暴乱在这一刻开始烟消云散。

    陆风看向天空。只见到一具尸体从高处坠落下来。

    …………

    …………

    此刻的云霄圣地，忽然响起了浩瀚的剑鸣。

    这一刻，代表着苍星洲的那柄魂剑。

    碎了。