
    这一年发生了很多的事情，但是有一些事情自然是不能说的。毕竟牵扯到六大派之一的云霄圣地长老之死。

    不过，陆风还是说了一些。比如苗香。

    说起苗香的时候，陆风都没有发觉自己脸上的笑容是多么的温柔。

    李琪琪看到了这温柔的笑意，她咬了咬嘴唇。

    “我也喜欢你呀。”

    李琪琪很想这样说，可话到了嘴边，却变成了：“放心吧。苗香姐姐一定会回来的。”

    陆风点了点头，很认真的对李琪琪说：“谢谢你琪琪。”

    “我才不要你谢我！”

    李琪琪心里气呼呼的喊着，可是脸上却露出了安慰的笑容。

    “好啦，陆风哥哥，你先走吧。我在这里坐一会儿。”

    李琪琪觉得自己此刻脸上的笑容一定很僵硬。

    可是陆风偏偏没有发觉，听到李琪琪这样说，便真的起身离开了。

    待陆风走远，李琪琪这才任由自己袒露情绪，忍不住流下眼泪。

    “痴儿，何苦呢。”

    李博容从阴影中走了出来，见到自己的女儿这样，忍不住叹息一声。心疼的将李琪琪拥入自己的怀中。

    半响，李琪琪抬起头，眼睛通红，却有了别样的神采。

    “父亲，我要去那个地方。”

    少女的声音还带着一丝哭腔，却无比的坚定。

    “胡闹！”李博容一脸怒容。他自然知道李琪琪说的那个地方是哪里。根据李家古籍的记载，当年李家老祖宗曾在一处神秘之地修行。那处神秘之地可以说是奠定了李家老祖宗后来纵横无敌的基础。

    只是那处神秘之地，极为遥远，距离昭远秘境恐怕有百万里之遥远。并且，想要进入那里，还要面临九死一生的考核。即便是李家老祖宗也曾告诫后人，即便是有天纵之姿，也要三思而后行。

    “你的七星血脉直追咱们李家老祖宗，只要勤勉修炼。以后必然会获得极高的成就。何必要冒这个险。”李博容苦口婆心的劝诫。他身为一个父亲，怎么也不想女儿去冒这种九死一生的危险。

    “不，父亲。我想好了。家里已经教导不了我什么了。我要变得更强大。总有一天，我要闪着光出现在陆风哥哥的面前。告诉他，我一点也不比那个女人差。”

    李琪琪擦干眼泪，倔强的盯着李博容。她此刻已经下定决心，即便是李博容不答应，她也一定要离开。

    知女莫如父。

    李博容沉默了很久，这一瞬间，像是苍老了很多。他轻轻的摸着少女的青丝，说道：“答应我，活着回来。”

    这天夜里，广场上的篝火通红，一片欢声笑语。一个少女背上了行囊，踏上了九死一生的路途。

    没有告别的原因，是因为这不是分别。

    离开是为了更好的相见。

    所以，原谅我不辞而别。

    漆黑的夜里，李琪琪回望着身后昭远秘境巨大的门户，凝望了片刻，随后便头也不回的离开。

    …………

    …………

    第二天一大早，陆风便已经收拾好了自己的东西。他也要离开了。太古神山之行已经耽搁了很久。既然李家的危机已经解除，他就没有了再留在这里的必要。

    陆风与张小胖站在秘境门户的出口，后方是李博容以及孟元武等一群少年。

    他要带着张小胖离开，而孟元武等将留在李家修行。这也是商量之后的结果。孟元武等人也更愿意留在李家。只有张小胖，在没有找到解决饕餮血脉问题之前，陆风都会带着他。

    只是李博容今天的表现着实有些奇怪。对陆风的态度很冷淡，脸上也不时闪过一些担忧。陆风觉得可能是对于接下来李家重建的事情让李博容感到烦恼。

    “琪琪呢？”陆风问道。

    真是哪壶不开提哪壶。

    李博容瞥了陆风一眼，想着若是七星炮还在，他一定会忍不住将这小兔崽子轰上八百遍。

    “闭关了。”

    李博容的声音有些冷淡。即使明白眼前的小子等于是李家的救命恩人，他也没办法摆出好脸色。

    陆风虽然觉得奇怪，但却没有多想。只是有些遗憾。

    “小胖，我们走吧。”

    陆风招呼了小胖一声，随即便踏上李博容给他们准备好的飞舟，离开了昭远秘境。

    天门战场依旧一片荒漠，背后昭远秘境的门户随着陆风的离开竟然逐渐的关闭。

    经历这件事情之后，李博容与族中一些有威望的老人商议之后，决定闭境三年，等待李家恢复元气之后，再开启秘境。此刻的李家，已经经不起任何的风雨了。

    秘境一旦关闭，即便是玄道秘境的强者，也不可能进入。这也是李琪琪与陆风能够放心离开的原因。

    呼啸的飞舟驶入昆礼城。

    这飞舟是李家送给他的礼物，对于李家来说，一艘飞舟算不得什么。

    这次回到昆礼城，是依旧要借助传送法禁去往太古神山。若是仅凭飞舟赶路，恐怕三个月都不一定能飞到太古神山。

    天门战场太大了，每一个宗门的疆域都覆盖百万里。而在六大宗门之外，还有着未曾探索的地方。

    传送法禁真的是一项很伟大的发明。

    陆风这样想到。

    昆礼城所拥有的传送门禁比山城秘境的那一处高级了很多，毕竟这是一处大型秘境，属于白光客栈门下。

    “陆风，我饿了。”

    陆风本想要直接走，却被小胖抓住胳膊，一脸可怜兮兮的说着。

    陆风一拍脑袋，这才想起从昭远秘境出来的时候，竟然忘记给小胖准备食物。虽然也可以食用灵璧，但石头的味道总是比不上热腾腾的食物。

    半个时辰之后，陆风带着心满意足的张小胖从酒楼里出来。酒楼老板点头哈腰的将两个人送到门口。脸上尽是谄媚之色。

    “两位客人下次再来呀！”

    酒楼老板说着，忍不住回头看了一眼，只见一张圆桌上叠起的盘子，足足有一人多高。他从未见过如此能吃的人。

    简直赚翻了！

    简直太喜欢这样的客人了！

    酒楼老板心里乐开了花。