
    直到李琪琪此刻展现出来的实力。liudianxing.com陆风才发觉她竟已踏入筑基九境。

    说起来，她还比陆风小上一岁。

    远处忽然升起亮光，有人影攒动。显然是这里的动静已经引起了一些人的注意。

    “先离开这里。”陆风皱着眉头说道。

    等到护卫来到这里的时候，早已没有了任何人的踪迹。

    李府依旧静谧，夜晚漫长而充满诡秘。

    这是一处破败的院子。地上满是枯叶。踩上去发出咯吱咯吱的声响。

    不会这么巧吧？

    陆风这样想着，直到看到那一张石桌以及依旧枯瘦的老者。他才意识到，真的就是这么巧。

    老者依旧坐在那石凳上，宛若峭壁上扎根的松木，像是长在了上面。

    陆风之前盖在他身上的衣服被随手扔在一旁，一些树叶落在上面。

    对于陆风与李琪琪的到来，老者并没有露出奇怪的表情。或许对于这样的年纪来说，不论什么事情的发生都是能够接受的。

    “看来你们惹出了一些事情。”

    老者的目光很平静，目光也只是在昏死过去的李夜身上停留了一刹那。

    陆风本以为这只是一个犯错被囚禁的老者。直到李琪琪喊出那句无双老祖的时候，他才意识到些什么。

    “你就是李家那位玄道秘境的老祖？”

    在整个李家，只有一个人能被称为老祖。即使是陆风这样的外姓人，也曾在昆礼城听过一些李家老祖的传闻。

    战王李无双。

    这位老者年轻的时候，曾经压得昆礼城一代年轻人抬不起头来。那是李家最昌盛的年代。那个时候，还没有四大家族这样的排名。只有昆城李家声明在外。

    只是后来，传闻李无双一次外出回来之后便受了重伤，从此销声匿迹。李家失去了这根唯一的顶梁柱，从此便开始走向没落。

    这样的事情其实算不上稀罕。陆风在极风客栈做杂役的时候，经常听闻散修说起修行界这些家族的事情。这些依靠单一强者的家族，往往在家族顶梁柱遭到打击之后，便迅速没落，甚至被仇家灭门。李家不过是修行界万千家族中的一个缩影。

    “您当年碰到了什么呢？”

    陆风有些好奇李无双当年的经历。能让这样一位骄阳似的战王受到这样的打击，显然不同寻常。

    “一个可怕的男人。”

    李无双的眼里露出了回忆的神色。即使过去了很多年，当再次回忆起那些事情的时候，他枯瘦的身子依旧忍不住有些颤抖。

    “那个男人重伤了您吗？”陆风问道。

    出乎意料的是，李无双摇了摇头，道：“他救了我。”

    “我与那个男人以性命赌战。我败了，而且败的很惨。但是他并没有要准备要杀我。他问我，难道不想看看更大更广阔的世界吗？”

    “我们曾结伴同游过一段时间。他让我见识到了那些真正站在修行界顶端的天才与妖孽。我身上的伤，其实是我后来强行破镜失败，才落得如此下场。”

    或许是很久都没有说过如此多的话。李无双枯瘦发灰的脸上竟然露出了一丝红润的色泽。

    “后来呢，那个男人怎么样了？还活着吗？”陆风继续发问。

    “后来啊。”李无双罕见的露出一丝笑意，道：“听说那个男人拐走了万佛圣地万年以来最杰出的圣女。杀得万佛圣地无数强者闻风丧胆。真是让人佩服又痛快。”

    等等！等等！

    陆风听到这里忽然觉得这个故事有些熟悉，好像在哪里听说过。

    “说起来，你与那个男人长得倒是有几分相像。不过后来他也消失在了修行界不知所踪，倒是没有听说有子嗣传承。”

    李无双忽然仔细的打量了陆风几眼，越看便越发的从陆风的眉眼间看到了一些熟悉的影子。

    直到陆风挠了挠脑袋，有些尴尬的释放出一丝屠魔黑炎的气息。

    其实关于陆沉生的事迹，陆风了解的很少。即使是那些日陆风与陆沉生夫妇的灵身相处。陆沉生也显得有些沉默寡言。实在不像李无双所描述的那样。

    “屠魔黑炎！这是屠魔黑炎！陆沉生是你的什么人？他现在还好吗？”

    李无双豁然起身，声音抑制不住的颤抖起来。他从未想过自己还能有再次见到屠魔黑炎的一天。

    “陆沉生是我的父亲。龙瑶圣女是我的母亲。至于现在他们的情况，我也不太清楚。”

    陆风摇了摇头。

    那一战之后，灵身没过多久便消散。关于陆沉生夫妇的踪迹，他们也只是将猜测告诉了龙池圣女。陆风只知道他们去往了一处危险的秘境，想要找到解决九阴莲花体与屠魔黑炎体相融合的解决办法。

    年幼的怨恨早已经消失的无影无踪。陆风只希望他们能平安返回。早日一家三口团聚。

    李琪琪看着陆风，眼睛很亮，她没想到无双祖师曾经很多次讲过的男人，竟然是陆风哥哥的父亲。

    缘分之奇妙，让人惊叹。

    当回忆告一段落，重新回到当下。

    陆风这时也终于想起早上在演武场上感知到的可怕事情。

    他将这件事告诉了李无双。

    李龙海并不是真正的李龙海，而是一个满脸疤痕的可怕男人。甚至极有可能是玄道秘境的可怕人物。

    “你们立刻离开李家！这个人一定是冲着星韵石来的！”

    李无双立刻明白了事情的严重性。他已经不是当年的战王李无双了。现在的他，只是一个没有修为的老人，甚至半截身子已经入土。

    现在的李家不可能阻挡一位玄道秘境强者的觊觎。

    “老祖！我要留下来！”

    李琪琪咬了咬牙关，几乎承受不住这可怕的消息。她知道，若是她走了。李家就真的完了。

    他的父亲，李家的族人。

    数千条生命。

    没有人相信这个冒充李龙海的人是抱着善意的。当他撕下面具的那一刻。李家将会迎来最为可怕的灾难。

    “不要固执！”

    李无双的目光里透着一股决然的意味。

    “只要你还活着，李家的血脉就不会断绝。你身上的七星血脉，是李家自立族以来最为纯粹的血脉。几乎要比得上当年老祖宗。你的生命不该止于此。若是李家真的遭劫，那就好好修行。等有实力的时候重建李家，为我们报仇。”

    “况且，这只是最坏的设想。你先出去避开这个祸端。说不定此人只要东西，不伤人性命。”

    李无双安慰道。即使是修为尽失，但在这一刻，仿佛又变成了那位杀伐果断的战王。

    他这一生大起大落，经历过辉煌与落幕。即使面对可能灭族的惨祸，依旧没有失去冷静。

    “可能来不及了。”

    陆风的脸色忽然变得凝重。

    李无双与李琪琪顺着陆风的目光，看向了远处。斑驳的石墙上，暗红色的法禁纹路正闪着幽暗的红光。

    一个满脸疤痕的男人，带着令人浑身发冷的笑意，站在院落门口。

    他来了。