
    关于天门战场，有很多种说法。

    但不论哪一种说法，都有一个相同的事情。天门战场经历过大破灭。

    无论是星辰陨落的说法。还是神明之战的说法。其带来的最终结果就是一片荒芜，没有生机。甚至没有尽头。

    而天门战场上的生灵得以生存的最重要原因，便是因为秘境。

    无数的秘境。

    有的秘境蕴含生机，精气浓郁，稳定坚固，让生灵得以繁衍生息。

    有的秘境与天面战场一样荒芜，寸草不生，死气沉沉。

    还有的秘境，危机与机缘并存，让无数武者为之抛洒鲜血，魂断黄泉。

    秘境才是天门战场的主体。

    李琪琪失踪所带来最直接的后果便是陆风暂时无法克扣血食。

    而武者的修炼，尤其是筑基十境，血食尤为重要。

    只有大量的血食，才能让陆风尽快的恢复丹田破碎之前的修为。

    所以，陆风自然而然想到的地方，便是秘境。

    只有在秘境之中，才能获取足够的血食。极风客栈每日采购的血兽，全部来源于秘境之中。

    有散修武者杀死血兽，从秘境中带出来，自然会有人收购。价格不菲。

    陆风忽然回忆起上一次离开秘境的情景。飞舟载着少年划过一片荒芜的天门战场，来到晨光秘境。

    那个时候，不知道前路如何，也不知道以后该如何行走。

    秘境之外，广阔无边的荒芜之地，被称之为原始之地。没有生机，只有黄沙，裂隙，枯山，干涸的河道。

    一眼望去，就会不由自主的升起一股绝望的情绪。

    “啧。现在的少年人真是不知道天高地厚。刚刚练出气感也敢去秘境闯荡。”

    只要有生灵居住的地方，就有飞舟的存在。飞舟是通往各个秘境最便宜最方便的交通工具。只需要缴纳晶璧，等人员到齐，便可出发。

    至于有生灵或者宗门所在的秘境，便是有穿梭之门连接，瞬息便至，方便之极。

    飞舟之上，大都是散修之流。什么人都有，三教九流，好的坏的，儒雅的坏痞的。

    所以，听到有人谈论自己，陆风丝毫不觉得奇怪。

    不过，跟散修较劲最没意思。陆风在极风客栈当了三年杂役，什么样的散修没见过。

    倒也不见得有什么恶意。大多数的散修，朝不保夕。谁知道明天会死在那个秘境之中。

    所以对于散修来说，顺遂自己的心意很重要。他们想说什么就说什么。

    其实，比起丹田破碎之前所呆的地方。这些散修的心性倒是可爱的多。没有那么多弯弯曲曲的肠子。直来直往。

    “可是大叔，你当年不也是不知天高地厚的年轻人吗？”

    陆风在饭桌听过很多散修的故事。年轻时的热血，初出茅庐的愤慨，现实的无奈，最终愤世嫉俗，葬身某个危险的秘境之中。

    一脸胡渣的男人愣了愣，先前便是他开的口。有些回忆在他的脑海中一闪而过。

    随后，他没有动怒，神情反而有些放松。

    中年人都喜欢回忆青春。

    “好小子。若是等下在小回天秘境中碰到不讲理的。报我李雪松的名字。我这张脸还算有几分薄面。”

    李雪松。

    陆风在极风客栈的时候，从饭桌上听过几次这个名字。

    不过，那些散修在提起这个名字的时候，往往会加上一个前缀。

    疯剑。

    疯剑李雪松。

    在散修的圈子中，想要混出些名头并不容易。这往往代表着不俗的实力，以及一些让人瞩目的战绩。

    陆风的目光落在李雪松腰上的长剑，剑鞘很普通，毫不起眼。但一定杀过很多血兽。

    飞舟上的说话声渐渐敛息。小回天秘境的入口已经可以隐约看到。

    在荒凉的大漠之上，一道风沙形成的漩涡正缓慢的旋转。

    那便是小回天秘境的入口。

    小回天秘境，是两个月前刚刚发现的新秘境。里面生存着大量的血兽以及许多灵药。且秘境只允许筑基境武者进入。

    这对散修来说，简直是大门敞开的宝库。

    天门战场上，大多数有名的秘境被六大宗门把持。为了秘境的可持续发展，往往限制极多，甚至九成以上都限制在宗门内部，非宗门弟子不得进入。

    所有人都知道，小回天秘境迟早要被六大派中的某一派接管。

    两个月时间，说长不长，说短不短。还未有宗门接手小回天秘境的原因，大家都心知肚明。

    那就是把散修当做先遣部队，确定秘境不是死亡秘境，才会有宗门正式接管。

    所谓死亡秘境，便是进去就要死的秘境。以往的记载里，发生了不少这样的事情。

    看似普通的秘境，却让大人物都葬身其中。

    六大派不能接受这样的损失，于是便有了这样不成文的规定。这种事情没有办法明着说出来，哪怕所有人都明白。

    这很不公平，却也很公平。

    至少给了散修们一丝活路。

    不过，小回天秘境已经开启过两次，已经有许多散修满载而归。按照以往的经验，或许下一次秘境开启之时，便会被某个宗门接管，所以这次小回天秘境的开启，来的散修格外的多。

    越靠近大漠中的那道漩涡，天空中的飞舟便越来越多。

    数千艘飞舟在天空中飞翔，看起来格外壮观。

    很快，飞舟降落在地上，所有人都走了下来。小回天秘境的门户尚未开启。所有人都在等待。

    原本荒凉，毫无生机的大漠忽然人生鼎沸，热闹无比。

    陆风走下飞舟，李雪松也走下飞舟，两人之后并未有任何的交谈。

    散修们三三两两的聚在一起，形成一个个小团体。当然也有独行客，警惕无比的抱着武器站在那里。

    陆风走在沙子之上，想着。

    在天门战场还没有形成之前，这里究竟是什么模样呢？

    或者，究竟是怎样毁天灭地的力量，才能形成天门战场。那真的是生灵所能掌握的力量吗？

    近乎于神明。或者，就是神明。

    陆风这样想着。

    太阳终于走到天穹的正上方。空气格外的灼热。

    忽然之间，大漠中的那道方圆百米的漩涡，忽然消失，一道黄沙组成的门户逐渐的成型。

    小回天秘境要开启了。