
    濒临破碎的秘境壁垒在这一刻被打破。liudianxing.com血色的巨龙伴随着翻卷的血海冲出裂隙。

    铜镜发出的金光全部落入血海之中，没有翻起丝毫的浪花。

    金黄的大漠之上，殷玉山被铜镜护持，如一轮大日，绽放光明。

    “又见面了。”

    殷玉山说道。他说这话的时候，脸上没有任何的表情。面对这个他曾经亲手令其陷入绝地的女人，他没有丝毫的愧疚。即便这个女人曾经几乎要成为他的未婚妻。

    苗香没有说话，只是冷冷的注视着殷玉山。

    五百年的时间，足以让深情化作血恨。她不想听殷玉山废话，她只想杀人。

    红袍卷动，血海化作洪流。

    连天日都黯淡下来，渲染上一层惨烈的红。

    血海中，有龙抬头，跃上九天，又坠入九幽。

    一出手，便是全力以赴。双龙齐出，足以震断百里山岳。两人相隔数十里，不过转瞬而至。

    龙口张开，喷吐出一挂血色的瀑布。龙尾摆动，便是飓风袭面。

    殷玉山的面色终于有些动容。他抬起手，轻轻的在铜镜上拍打了三下。

    此刻，仿佛有第二轮天日出现。铜镜绽放光辉，点燃了十里虚空，火海中蓦然探出一只巨大的翅膀。

    与此刻逼近他的血色巨龙一样，这只巨大的翅膀，同样属于消失在时间长河中的神兽。

    金翅大鹏。

    巨大的翅膀迎向巨龙。天空中发出恐怖的巨响。

    “好了，苗香。不要再做这样无用的试探了。今日彻底将你杀死，我便能消除心魔，境界圆满。”

    殷玉山看着血海中央的女人，他也曾以为自己问心无愧。修炼一途，本就是你死我活。只要最后走到那个位置，不论什么手段都无所谓。

    可是，当逆天六剑的消息传入他的耳朵之后，他本意不想理会。却没曾想竟然引发了心魔。

    所以，今日他便要来斩去自己的心魔。

    只有真正的死亡才能代表真正的平静。

    “所以，就用逆天六剑来结束这一段过往吧。”

    殷玉山收起铜镜，漫天的金光刹那间消散。一把剑出现在他的手中。

    云霄圣地自古以剑闻名。

    殷玉山手中这把剑，在云霄圣地中，也足以排名前三。

    名为帝落剑。

    据说，这把剑层饮过九天帝王的鲜血，可斩落星辰。

    这样一把剑，在殷玉山手中，会发出如何恐怖的力量。苗香不用想也知道。

    苗香从这把剑上，仿佛真的看到了九天帝王的陨落，伴随着无数星辰的破灭。

    不管她如何恨这个男人，都不能否定这个男人的强大。

    剑出之际，便是生死见分晓的时刻。

    苗香的脸色很凝重，但随即想起自己的后手，心中却又坚定起来。

    一定能杀死他吧。

    除非殷玉山此刻踏入神道秘境，否则绝对无法抵挡住那一招。

    她闭上了眼睛。不是在等死。

    而是在沟通天马古刹。

    “结束吧。”

    殷玉山举起帝落剑。

    剑出鞘，一声清鸣。

    天日骤敛，仿佛也在害怕。

    这是无比可怕的一剑，撕裂了空间，撕碎了天地，泯灭了苗香周围方圆十里的血海。

    可终究还是没有杀死苗香。

    这把剑，停在苗香眉心三寸外的地方，被一道乌黑的光芒挡住。

    那薄薄的一层隔膜，仿佛如蛋壳般脆弱，却又如此坚固。曾建饮过帝血的宝剑也无法寸近。

    就在这一刻，苗香睁开眼。

    “古刹惊神魔。”

    一声轻吟。

    一座古刹。

    一道乌黑的光。

    一匹天马。

    天地间陡然由白天转为黑夜。

    天日化作皓月。

    “逆转日夜！神道秘境！”

    这一刻，殷玉山才明白了苗香最后的手段。

    什么是神道秘境呢？

    当玄道秘境修炼到尽头，登上天路，是为神道。

    各方大派掌门，宗门元老，无一不是神道秘境强者。

    那是天底下最强大的一群人，也是最稀少的一群人。

    他们无比的强大而恐怖。能够逆转星辰，能够填海造陆。

    当天马踏空而来，所过之处便成为黑夜。

    黑夜里，有无数颗星辰被点亮，化作一片璀璨星海，被天马拖在身后。

    “我所走过之处，将变为黑夜。”

    “我所踏足之地，魂魄将得到安息。”

    冥冥中，有吟唱的声音传来，仿佛透过时间的长河，来到今世。

    此刻，殷玉山似乎是想起了什么，脸上的神色由震惊转为恐惧。

    “永夜镇魂歌！”

    殷玉山想起了云霄圣地史料里记载的一位传奇强者。

    在六大派尚未在天门战场开创的时候。那一位强者早已开创了宗门，名为永夜天。

    那是当时天门战场唯一的宗门，无人敢与其抗衡。

    只是，在强大的传承也终究有落寞的时候。

    但不管如何，那一位强者的实力却是连时间都无法泯灭。

    漆黑的夜幕笼罩下来。夜幕中的星海化作金沙般的细碎河流，流淌而过。

    星河流淌过的地方，空间被绞遂，露出一道道漆黑的裂痕。

    连空间都承受不不住这种可怕的力量。

    四方夜幕围拢而来，瞬息之间将殷玉山包裹，像是一只巨大的黑色茧子。

    星河飘荡落于黑茧之上。

    整个过程安静的没有丝毫的声音，就如同一个平凡而寂静的夜晚。

    殷玉山甚至连一句话都没有机会说出。

    苗香的脸色越发的苍白，发动这种远远超越她境界的力量。她付出了很大的代价。

    一切都要结束了吧。

    她想。

    五百年前的一段深情与背叛。五百年后的复仇与死亡。

    当再过五百年之后，这世界上不会再有丝毫殷玉山与她存在过的痕迹。

    似乎没有比这更好的，更适合她的结局了。

    下一刻，她的手掌对准黑茧，五指虚握，要发动最后的攻击，彻底将殷玉山杀死。

    只是，就在这一刻。

    天边忽然闪烁出无数的银光，仿佛这一刻，天空变成海洋，无数的银鱼在游荡。

    那不是银鱼。

    是剑。

    成千上万柄剑，化作了一道遮天大幕，从天际而来。

    这一刻，黑夜又被照亮。

    那是无数柄剑反射出的寒光。

    夜幕顷刻间被撕碎。天门战场上的日光重新照耀进来。