
    “迅哥，这里除了你，没有人有资格住凌烟阁！”

    孟元武的话获得了几乎在场所有人的赞同。

    唯独有一个人例外。

    张小胖。

    这个小胖子津津有味的啃着烧鸡，地上不知何时已经多出了一堆细碎的鸡骨头。

    直到有一个少年猛地推了他一把，这才回过神，急忙抹了一把油腻的嘴唇，猛地点了点头。

    显然，安迅在这里的少年中威信极高，竟然赢得了所有人的认同。

    “大家不要这样，一栋阁楼而已。谁住都一样，并不能代表什么。”

    安迅摆了摆手，安抚这些少年，想了一下，又说道：“况且，我也不一定比陆风兄弟更强。”

    “不可能，只要迅哥出手。一定把这家伙揍得下不了床。”

    孟元武听到安迅最后这句话，立刻跳出来，瞪着陆风。

    陆风瞥了他一眼，吓得孟元武又立刻退到安迅的背后。

    最后，陆风还是顶着这些少年忿忿不平的目光走进了凌烟阁。安迅好一番安抚，这才让他们罢休。

    …………

    …………

    夜晚，陆风结束修炼。在床榻上思考接下来的计划。对于白天这些少年对他的敌意，他毫不关心。只是对安迅以及张小胖有些微的在意。

    他不会在李家呆的太久，他要尽快去往太古神山，取得父母遗留下来的修炼体系，这关系到他日后的修炼之路。

    至于陆沉生夫妇现在的踪迹。就连他们的能量化身也并不是很清楚，只知道好像是前往了某一处危险的秘境。只是这一走便十余年没有了消息。只能凭借未消散的化身得知两个人并未死去。

    龙池圣女在忙完灵山的事情之后，也要前去寻找陆沉生夫妇的踪迹。她的亲姐姐跟姐夫，很可能陷入困境之中，她如何不担心。

    接下来的几日，日子平静，倒也没有人前来寻找陆风的麻烦。只是偶尔碰面的时候，看向他的目光仍旧带有一些不爽。

    在这些少年里，唯独有一个人，对陆风没有敌意，甚至还与他交谈了几次。

    张小胖似乎对人情世故极为迟钝，仿佛所有的精力都放在了吃东西上面。

    不论陆风什么时候见到张小胖，他不是正在吃东西，便是在拿东西吃。

    “你以为我愿意这样吃吗？有什么办法呢？不吃就要死。我生在农户家里，我父母养不起我。若不是迅哥，我就已经死了。”

    张小胖说这话的时候，仍旧在吃东西。一笼屉的包子，眨眼之间便进了他的肚子里。

    这次谈话之后，陆风对张小胖很是同情。饕餮血脉是很罕见，但后遗症便是需要不停的吃东西。即使连睡觉都不能长久，睡一会儿便需要进食。否则，张小胖体内的饕餮血脉便会反噬自身，吞噬他的生命力。

    “以你的血脉资质，如果进入大派，一定会被重点培养。为什么不加入宗门呢？”

    陆风想了想，问道。

    “不行。因为迅哥不想进入那些宗门。从迅哥救了我那天起，我张小胖就发誓。迅哥去哪，我就去哪。迅哥不想进入宗门，我也不进入。”

    张小胖狠狠的咬了一口馒头，像是发泄。

    这次谈话之后，陆风犹豫了很久，还是偷偷塞给了张小胖几枚灵璧。

    灵璧是比晶璧更为高级的货币，通常在玄道秘境的强者之间流通。蕴涵更加庞大而精纯的天地精气。再往上，神道秘境强者用的是圣壁。蕴含着无比可怕而精纯的天地精气。数量极为稀少。

    饕餮血脉不是真的要汲取食物，而是食物中的能量。灵璧中所蕴含的庞大的天地精气，足以让小胖睡几个安稳的好觉，而不用担心血脉反噬。

    陆风知道这样做可能有暴露的危险，但还是有些心软这个连觉都睡不好的小胖子。不过他也告诫张小胖这件事谁也不能说。

    张小胖小心翼翼的将灵璧贴身收好，对陆风说道：“你是个好人。”

    好人吗？

    当初陆风也思考过这个问题。他也时常不明白自己究竟是个什么样的人。

    一切所作，不过顺遂自己的心意。

    平静的日子并没有持续很久。

    这一天早晨，李元良踏着晨光走进这一处大院。

    他将所有少年召集起来。

    “明天我要你们冒充李家子弟，前去参加十年一次的四族宴会。”

    李元良说道。

    冒充李家弟子参加四族宴会？难道不会穿帮吗？而且，以他们的资格，参加真正的四族聚会，他们可以吗？

    他们只不过是李元良从外面招进来的略有天赋的平民少年，家世普通，修炼虽然比一般人快一些，但缺少资源的情况下，往往比不上天赋更低一些的世家弟子。

    “你们放心，这次的聚会并不是正式的聚会，只是正式聚会前的一次小型宴会。等到真正聚会的时候，家族才会派出真正的年轻高手前来。”

    李元良眯了眯眼睛，解释了几句。这是族中的意思。这次的宴会。只是四族正式聚会前的一次探底。并不会有真正的年轻高手出现。按照惯例，四大家族都会派出一些普通的弟子参加。

    只是这些年，李家有些没落。虽然还在四大家族之列。但显然另外三家想要看一些笑话。族中的弟子明白这个道理，都不愿前来。无奈之下才让陆风等人冒充李家弟子参与。

    说到底，不过是去接受其他三大家族的讽刺与嘲笑。

    “当然，若是你们能在宴会上，为李家争到一些荣耀。家族是不会亏待你们得。你们表现的越好，以后你们回到秘境本家，将会获得更多的资源倾斜。所有的这一切，都需要你们自己争取。”

    李元良深蕴这些道理。天下熙熙攘攘，皆为利来。只有足够的利益才会驱动人性。他明白这些略有天赋的平民少年的缺少资源的痛点。用这些话来驱使他们，最为合适不过。

    果然，几乎所有的少年握紧了拳头，眼里露出冲动的神色。

    陆风也立刻装出这样的神情。只有这样，才符合他在李元良心里所塑造的形象。

    “安迅，明日你带队前去。我将会在宴会举办地点，出云殿等着你们。希望你们明天不要让我丢脸。李家能给你们的，随时也能收回。希望你们明白。”

    李元良说道。