
    在云霄圣地，有一座剑池，那里每一个正式的云霄圣地弟子都会在一柄特制的魂剑上留下印记。若是魂剑破碎，便代表着死亡。

    在这座庞大的剑池内，有着成千上万柄剑。而在剑池的中央，只有五柄魂剑被单独插在一块硕大的玉石之上。

    那代表着云霄圣地的五位神道秘境强者。也是门派最强大的力量。

    如今，代表着苍星洲的那一柄魂剑，竟然碎了。

    每日负责检查剑池的弟子，几乎不敢相信自己的眼睛。在经历了一刻的惶恐之后。便立刻发出了最高等级的剑鸣报警。

    在剑鸣声刚刚响起的那一刻。便立刻有四道身影踏入了剑池之中。

    “三长老死了？”

    这一刻，没有任何人敢相信眼前所看到的景象。

    多少年没有神道秘境的强者陨落了。

    在这四道人影之中，为首的是一位中年男人。他看起来极为平凡。但没有人敢忽视他。

    他便是云霄圣地的掌门，施星海。

    下一刻，他便一掌拍死了发出剑鸣警告的弟子。

    其他的三位长老像是早已料到一般，没有任何的表情。

    “查。”

    施星海震怒无比，一位神道秘境强者的陨落，对任何一个门派来说都是不能够承受的损失，这足以影响门派在天门战场的地位。

    当然，目前更重要的是不能够让这个消息透露出去，否则会引起整个门派的恐慌。

    所以他立刻毫不犹豫的杀死了负责检查剑池的弟子。

    ……………

    ……………

    苍星洲死了。

    一位神道秘境的的强者就这样陨落在无边大漠。

    “哼，这个老匹夫竟然先一步毁灭了自己的界域。倒是可惜了。”

    龙池圣女看着天空中飘荡的大量灰烬，不由得有些肉痛。

    那可是一位神道秘境强者的家底。

    事情还未就此结束。

    当鹤之岚得知苗香与天马古刹的协议之后，眉头就一直紧皱。

    秘境之灵这样的存在，在这些巨头的眼里算不上什么秘密。

    可神魂与秘境之灵融合这样的事情，却也从未听说过。

    这该如何是好。

    四位神道秘境的人物此刻也都在思索。

    “人总会死的。”

    反倒是苗香，在这一刻显得很平静。走到如今这一步，她也早有准备。

    “都是我的错，若不是我当年能把你我的关系公布出去。何至于落到如此地步。”

    鹤之岚的眼中满是悔恨的神色。

    “我鹤之岚恳请各位，若是能救我侄女一命。我鹤之岚就算用全部身家性命，也愿意报答。”

    一位神道秘境的强者，愿意这样说。可以看出他真的把苗香看得很重要。

    “父亲，母亲，小姨。难道真的没有办法吗？”

    这是陆风第一次开口称呼他们。

    陆沉生看了看苗香，摇了摇头。对他来说，战斗才是最擅长的事情。救人他也真的无能为力。

    龙瑶圣女挥手，一朵青莲摇曳，阵阵青光落在苗香的身上。战斗她不如陆沉生，但治病救人，十个陆沉生也赶不上她。

    鹤之岚眼中露出希冀的神色，有些紧张的看着龙瑶圣女。

    半晌之后，青光收敛，青莲消散。

    “怎么样？是不是能救？”

    鹤之岚急切的问道。

    龙瑶圣女有些不忍的看了鹤之岚一眼，他身为一个母亲，自然明白这种亲人之间的痛苦。苗香对鹤之岚不仅仅是侄女，说是女儿也不为过。

    是鹤之岚当世仅存的唯一血亲。

    可是，她同样也无能为力。

    苗香并不是伤，反而更像是寿衰。那是这世界上最强大的人物，在面临寿命终结时，上天降临的灾厄。

    “不，一定还有办法。一定还有。”

    鹤之岚将最后的希望放在了龙池圣女身上。

    龙池圣女没有摇头也没有点头。

    “你们听过一个故事吗？关于万佛圣地，二世佛的故事。”

    所有人都微微一愣，只有龙瑶圣女若有所思。作为前万佛圣地的圣女，对于佛教的了解不比龙池圣女差。

    “在万佛圣地的密卷中记载。在佛教成立之初，一位大佛活了两世。要知道，即使是我们神道秘境的强者，也并不是永生的存在。我们也会在时光的长河里泯灭。当神道秘境强者的寿元结束，上天会降下寿衰。”

    “而这位大佛，却用秘法。躲过了寿衰，虽然代价是一身的修为尽失，但却成功活了下来，并且重返童身，凭借上一世的修炼经验。再一次修炼成为神道秘境强者，且更加的强大。”

    龙瑶圣女看向龙池圣女，意思是询问她是否讲的有错。

    “姐姐说的没错。这本密卷我很早之前就看过。但因为年代久远，又不可考证。便以为是捏造之事。你知道，佛家最擅长的便是用这些故事来哄骗信徒。”

    龙池圣女说出的话着实有些大逆不道。但陆沉生夫妇却是习以为常的样子，显然清楚龙池圣女的性子。很难想象说出这种话的人竟是佛教圣女。

    “可是直到十年前我在藏经阁找到了一宗卷轴。上面记载的竟是这位二世佛躲过寿衰的秘法。”

    鹤之岚的眼中立刻露出惊喜的神色，但随之黯淡下去。

    “但这秘法已经残缺不全，虽然我后来推演计算补充了一些。但成功的几率不足十万分之一。”

    十万分之一的几率。

    似乎已经判定了死亡的最后一笔。

    “香儿，舅舅对不起你。”

    鹤之岚喃喃无语，表情很痛苦。不管他再如何强大，他终究也是人，拥有七情六欲。纵使面对了再多的分离。面对即将逝去的亲人，像女儿一样的苗香，他无法保持平静。

    “舅舅。”

    这是苗香第一次开口叫鹤之岚。“我不怪任何人。这或许就是命。我愿意尝试这个秘法。纵然身死，也不过是早已经该注定的结果。”

    没有了仇恨的她，此刻的表情安静而祥和。像是对这世界已经没有了留恋。

    苗香看向龙池圣女。

    “多谢前辈。若是苗香有朝一日能重回世间，必定报答前辈。”

    龙池圣女摇了摇头，说道：“秘法虽然珍贵，却也终究只是一个手段。最重要的还是你自己如何撑过去。要谢就谢谢我这侄儿吧。若不是他，你与这秘法也无缘。”

    龙池圣女这句话虽是说给苗香。其实是说给鹤之岚听。想要把这个人情转赠给陆风。

    苗香转身看着少年。

    “我们不需要这样客套。”

    陆风也看着苗香。他们几经生死，都没有放弃过对方。道谢在此刻显得微不足道。

    这一刻，苗香想起了那在小回天秘境的时光。少年背着她，在山间前行。

    手掌温热。

    她想起了少年的窘迫。

    “你想要什么姿势？”

    少年以为她没有多想，只是那一刻，她竟比少年还要害羞一些。

    “下一次，要换个姿势背我。”

    苗香说完这话，脸上升起一丝红晕。转而又笑了起来。

    发自内心的笑意。

    在红袍的衬托下，像是大漠中一朵野艳的玫瑰。红的耀眼，却又无比的迷人。

    “那我们一言为定。”

    陆风有些难受，却又露出洁白的牙齿。

    就像是稚嫩的幼童，在年幼的时光里发出的誓言。却比神魂之誓更加的不可背叛。

    “一言为定。”

    苗香说道。