
    之前对三人的分析，有一句话陆风没有说出口。

    云霄圣地的弟子。

    陆风闻也能闻出来云霄圣地弟子身上刀剑的金属味道。

    云霄圣地，天门六大派之一。与白光客栈齐名。

    他对云霄圣地没有好感，甚至可以说是厌恶。他跟老头子遭殃的背后，虽然跟内部斗争有关，但据老头子被关之前对他说，其中绝对有云霄圣地几个老不死的身影。

    若不是他丹田破碎，被认定为废物，恐怕他活不到今天。那些端坐在大殿里的身影，想要杀死他，比碾死一只蚂蚁还要简单。

    不过也许不是每一个云霄圣地的弟子都那么可恶。陆风觉得自己也应该稍微阳光一点。冤有头债有主，一棒子打死所有人也不好。

    “咦，什么时候白光客栈沦为难民收留所了。没有修为的山野农夫也招进来做杂役。”

    三人中的少女瞄了陆风一眼。她没有针对陆风的意思，只是就眼前看到的事实发出一些感慨，而且充满着一种高高在上的意味。

    “那是，师妹天资卓绝。关注一个小杂役做什么。”

    左边的少年开口，余光瞥了一眼陆风，没有什么特殊的情绪。但这反而更让人觉得不舒服。

    果然，云霄圣地都是一群王八蛋。陆风心里的棒子狠狠的挥舞下来。

    若是丹田还未破碎之前，陆风一定会狠揍这三个目中无人的云霄弟子。但现在，如果动手，死的一定会是他。

    不过，让人难受的不一定要是疼痛。

    肥羊如果太嚣张，就一定会被宰的很痛。

    陆风心中冷笑，脸上却不动声色，转身走进厨房。

    片刻之后，厨房内传来少女压抑的惊呼。

    “陆哥哥，你是不是人啊？！要不要这么狠啊！？你们有夺妻之恨吗？”

    夺妻之恨没有，心头之气倒是一大把。

    陆风牙根痒痒，他可从来没说过自己是个大度的圣人。心有怨怼就要赶紧发泄出来，不然容易食欲不振。

    上菜了。

    三只“肥羊”坐在大厅最好的位置上。陆风换上一副温和的笑脸，把七八道灵食端到桌上。

    乌坚谨慎的瞄了一眼陆风手中的食盘，总觉得心头又一阵莫名的紧张。却又压根儿什么都没看出来。灵食跟以前似乎没什么区别。

    只是某一道餐点上，多出了一朵紫色的小花作为点缀。

    很普通的紫色小花，根本毫不起眼。

    “你不会放了泻药跟毒药吧？我可知道你小子的心眼可是比针尖还小。我这招牌要是砸了，宗门的处理结果你可小心吃不了兜着走。”

    乌坚还是有些不放心的瞪着陆风。

    “没有。我是那种下三滥的人吗？”

    陆风努力让自己显得格外真诚。

    “你是。”

    这两个字乌坚没有说出来，只是在心中走了一遍。

    不过，随着三人桌上的餐食越来越少。也没有什么事情发生，让乌坚多少放松了一下。

    “想发一笔横财吗？”

    陆风笑嘻嘻的盯着乌坚。

    “果然！”乌坚的心里咯噔一声，知道这小子一定是动了手脚。

    乌坚刚想要拒绝。

    “至少六千晶璧。”

    陆风的声音轻的像一阵烟，但至少清晰的飘到了乌坚的面前。

    乌坚此刻很想抓住陆风的脖子，让他赶紧住手。但他的内心只挣扎了片刻，就立即被晶璧说服。

    倒也不是他真的很财迷，只是最近极风客栈经营不善。宗门考核眼看就要来临，如果到时没有缴纳足够的营业额，恐怕他的位置也就危险了。

    立场转变的乌坚立刻就抓住了陆风话语中的关键字“至少”。

    “晶璧归你，我要东西。”

    乌坚的目光落在少年腰间的玉佩，少女头上的红簪。他知道陆风指的是这些。

    “要怎么做。”乌坚小声的问。

    “等。”

    其实，连乌坚都不明白自己怎么会答应跟着陆风胡闹。真的是因为晶璧？或者是其他的东西？

    他想起当初少年第一次踏入极风客栈的时候，手中拿着宗门的信件。

    信件没有什么特殊的地方，大概的意思便是要陆风加入极风客栈，从一名杂役开始修行。

    唯独最后的落款，让乌坚愣了许久。

    万鸿羽。

    白光客栈掌教。

    乌坚曾在宗门大会上远远的看过一眼掌教。但却看得并不真切。

    只是在一团神辉之中，有一个人影端坐。

    其身后是宗门最大的客栈，白光客栈，高耸入云间，宛若一方独立的天地。

    这等人物，无人敢冒充其签名。

    等乌坚回过神来，恰好云霄圣地的三人起身，要来结账。乌坚忽然有些紧张起来。掌管极风客栈十几载，他还从未这样做过。

    大姑娘上花轿，头一遭。

    “多少钱。”

    焰缨丝衣服的少年问道，边问便拿出了一个小小的口袋。

    陆风眼尖，立刻认出那是芥子袋，看着虽小，其内却另有一方空间储物。价值不菲。

    乌坚还未开口，却只听到陆风说了一句。

    “三位总计一万九千八百晶璧。给各位抹去零头。一万九千晶璧即可。”

    陆风笑呵呵。

    空气一阵安静。

    焰缨丝少年伸向芥子袋的手忽然停住。

    “多少？”

    他以为自己听错了。

    “客官，一万九千晶璧。”

    陆风笑呵呵的重复了一遍。

    “你怎么不去抢？！”

    红簪少女尖叫一声，像被人掐住了脖子，从嗓子眼里挤出尖锐的声音。

    抢劫怎么会比宰肥羊来钱快？

    陆风这样想着，笑容更加的灿烂。

    只有中间佩戴灵心玉的少年还算冷静。

    “白光客栈可是天门六大门派之一，你们这样欺诈顾客，难道不怕受到宗门的惩处吗？况且，就算是市面上最极品的铁角牛，一头也不超过一千晶璧。这八道菜，连三成的铁角牛肉都没有用到，如何会算出一万九千晶璧的价格？”

    有理有据，逻辑通畅。

    然而陆风既然敢下手，自然早已预料到这样的情景。

    “先前是客官说，要我们把最好的灵食都拿上来对吧？”

    陆风笑眯眯的问道。

    “是这样，没错。”

    灵心玉少年点了点头。这话却是是红簪少女说的。可是谁能想到一间小小的人字评级的客栈，竟然会上来一万九千晶璧的天价灵食。