
    陆风受过很多次重伤。百次？千次？或者记不清了。毕竟如果要计算的话，那可能需要很久的时间。

    他在龙池圣女的掌中佛国里，最严重的一次，他的脖子跟头颅几乎已经断开。

    可是还是活了下来。因为他是九阴莲花体。

    当世除了龙瑶龙池两位圣女之外的唯一的九阴莲花体。

    九阴莲花体大成之后，号称不死不灭，断魂重生。一些小小的经脉伤势几乎在片刻之后就已经消失不见。

    就在顾海微微皱眉，觉得有些奇怪的时候。陆风动了，由大地而至苍穹，像是忽然消失，再出现时已经到了顾海的身前。

    血幡与帝落剑碰撞，发出嗡鸣，空气里荡起一圈圈白色涟漪，由兵器相交的地方，向四周扩散。狂暴的力量掀起了空气洪流，甚至将天上的血云都削薄了不少。

    “怎么可能！”

    顾海脸色有些难看，这次他用了四成的力量，竟然只是堪堪与陆风打了个平手，并没有像之前的那一击，将陆风打退受伤。

    “来战！”

    陆风的周身星辉荡漾，宛若星河垂天，他踏出一步，便有星辰诞生出来，化作巨大的陨石向着顾海坠落。

    火光照亮了天空，宛若有七八轮太阳高悬，空气中温度变得极高，像是置身于火炉之中。

    顾海手中的血幡血光冲天，每一次挥动都像是有万千的亡魂在哀嚎，天空飘荡着一条血河，每一朵水花都蕴含者能腐蚀掉一座大山的可怕力量。

    可怕的风暴在天空中酝酿，狂暴，炸开。每过去一息，陆风对这股力量的掌握就更加的熟练。

    顾海越战越心惊，他终于明白陆风竟然在借助他的力量来磨砺自己。更让他觉得压抑的事情是，陆风的伤势不知为何总在短暂的时间内便痊愈。

    这怎么打。顾海从未碰到过如此恶心的战斗。

    像是壮汉打着一团水，不论溅起多大的水花。水总是完好无损。

    砰！

    又是一次激烈的碰撞，天空中激荡起大片的星辉与红光。

    顾海忽然脸色一僵，猛地向后退了几步。

    这是开战以来他第一次被陆风击退。

    陆风此刻宛若星辰之子，周身散发出大片的神辉，神辉中有星辰的诞生与泯灭。他的每一次攻击，都像是汇聚了一颗星辰的力量，几乎要将虚空打裂。

    “即便我得不到大成七星体！我也要你死！”

    顾海的脸上露出狰狞的神色。他手中的血幡刹那间化作一根通天的巨柱，狠狠的插向大地。血色的幡刹那间伸展出数百丈深入高高的血色云层之中。

    “血祭大阵！血魔界域！”

    刹那间，无数的符文闪烁，云层中出现两个巨大的血色旋涡。可怕的吸力从旋涡中传出，想要吸走陆风的气血与神魂。

    无数道血色链条垂下，交织成一条数千丈长的神链，刹那间将陆风围拢，组成了一个巨大的红色大茧。

    整个昭远秘境都在震动，像是承受不住这样的力量，想要破灭。

    陆风瞳孔中的星河像是要挣脱出他的眼睛，诞生出世间。他挥动手中的帝落剑，一片剑气苍茫如海，剑气中有大星浮动，有银河流淌。有神辉交织出奇异的符文，化作一颗颗星辰炸开。撞在红色大茧之上。

    可让陆风震惊的是，如此可怕的攻击竟然没有将这神链破掉。要知道，他刚刚的力量，足以毁灭一座山脉。

    “哈哈哈哈！不要白费力气了。我的血祭大阵，凝聚了整个昭远秘境的力量。数千年过去，李家老祖纵然当年再如何纵横无敌，又能给你留下几分力量。”

    顾海疯狂的大笑：“若是李家老祖全盛时期，我自然不敢摄其锋芒，这血祭大阵也拦不住他一招。但今天，你一个筑基境的蝼蚁也妄想破我这血魔界域，简直白日做梦！”

    为了这血祭大阵，顾海几乎倾家荡产。却也成功将整个昭远秘境都笼罩在血祭大阵之中。

    没有人能小觑一位玄道秘境强者的财力。

    “若是将你炼化，想必就能重新显化出李家老祖的尸骸。大成七星体，逃不出我的手心。”

    顾海胸有成竹，将血祭大阵催动到极致。整个昭远秘境都闪耀着法禁纹路。

    这种法禁，足以称得上绝世大阵。

    陆风再次鼓动起力量，想着血色大茧冲击，但无一例外的以失败告终。

    下方，孟元武等少年们脸色发白。他们看不懂这种层级的战斗。但他们能看出陆风被困在那红色的大茧中无法脱困。

    此刻，血祭大阵所有的力量被用来禁锢陆风。地上乌压压一片的李氏族人也得以清醒过来。

    “难道天要亡我李家？”

    一个中年男人跪在地上，脸上满是悲戚的神色。他便是李琪琪的父亲，李博容。

    “家主！”

    族人们同样一脸悲戚的看着李博容。虽然他们被血祭大阵汲取血脉之力。但意识却未被剥夺，所发生的的一切事情，他们都看得一清二楚。

    “老祖宗！若是您在天有灵，救救李家吧！”

    李博容跪在地上，向着石棺的方向叩首。

    “救救李家吧！”

    随着李博容的祈祷，一个又一个的李氏族人跪在地上，想着石棺的方向叩首。

    “愚蠢！可笑！”

    顾海看着下方不停叩首的李氏族人，脸上的神色愈发的不屑。

    若是仅凭祈祷就能打败一名玄道秘境的强者，那还要修炼做什么。

    茧中的陆风忽然微微一怔，身体升起一股奇怪的感觉，像是有什么东西正在苏醒。

    他的目光忽然穿过红色大茧的缝隙，看到了那苍穹之上的一片星辉。

    这个瞬间，他好像明白了一些东西。

    原本动荡的红色大茧忽然平静下来。这表示这陆风停下了攻击。

    “放弃了吗？”

    顾海的目光透过神链，看向大茧之内。

    陆风盘坐在大茧的中央，周身竟飘散出大量的星辉。

    那些细碎的星辉太小了，比针尖还要小。它们从神链细微的缝隙中飘散出来。随着一阵风扶摇直上。

    落入了苍穹之上的那一片星辉之中。