
    李元良颓废的神情一扫而光，露出笑容。liudianxing.com他也不曾想到张小胖竟然真的能赢下这场比试。

    因为没有人见过张小胖出手，只知道他身怀饕餮血脉，食量惊人。却没曾想到饕餮血脉竟然赋予了张小胖如此强大的口腔。

    “饕餮血脉，果然不同一般。”

    高台之上的虎云坐直了身体，目光落在张小胖的身上。

    张小胖感受到这一股目光，有些害怕的紧了紧衣服，往陆风的身后蹭了蹭。

    这一刻，李元良忽然想起这位虎云大人的来历。

    圣兽天。

    他脸色陡然间白了几分。若是虎云要将张小胖带走，他毫无办法。世人都知道圣兽天对于上古神禽异兽的血脉重视。圣兽天的门派构成并不仅仅是纯血兽类，混血兽人。还有一些是在世间寻到的一些具有类似血脉的人类。

    饕餮乃上古十凶兽之一。血脉无比强大。对于圣兽天的意义不言而喻。

    若是张小胖是真正的李家弟子，李元良一定巴不得把张小胖捆起来，亲自送到虎云面前。

    可偏偏张小胖不是，甚至跟他李家没有丝毫的关系。

    胜利的喜悦转眼间被冲淡，只剩下担忧。

    “若是我圣兽天饕餮一脉还在，这种苗子怎么也不会放过。可惜可惜……”

    虎云连道两声可惜，似是回想起了某些事情。

    圣兽天竟没有饕餮血脉？

    众人第一次知道这件事情。

    “那若是大人将这饕餮血脉带回，说不定是大功一件。”

    常德洲的目光落在张小胖的身上，他不论如何不愿意李家抱上圣兽天的大腿，但此刻当然不会违逆虎云的意思。

    这番话让海星火的脸色很难看。

    李家若是搭上圣兽天这棵大树，那海家的日子便不好过了。四大世家中，海家与李家不对付，是人尽皆知的事情。

    若是李家再一次壮大，那么必然会将利剑对准海家。

    “不必了。我圣兽天自从饕餮一脉消失之后，也陆续找到过一些拥有饕餮血脉的人类想要让饕餮一脉重生。可惜全都失败了。没有饕餮一脉的功法。拥有饕餮血脉之人，活不过二十岁便会被自身血脉反噬其身，化为虚无。”

    虎云落在张小胖身上的目光，似乎已经看到了这个小胖子的结局。

    海星火的脸色骤然放松下来。

    常德洲心里轻轻的出了一口气。

    李元良看了张小胖一眼，才知道本以为捡到了一个便宜，没想到却是注定要死之人。

    连圣兽天这样的庞然大物都没有办法，他小小的李家自然也不可能救活这个饕餮血脉。

    “原来我活不过二十岁啊。”

    张小胖眼神有些茫然无助，他今年十六岁。满打满算不过还剩下四年的时光。他当然不想死，却也没办法去质疑虎云的话。这是整个圣兽天研究出来的结果。等同于判了他死刑。

    “张小胖。”

    陆风转过身，很认真的看着张小胖的眼睛。

    “有很多时候我们以为前面没有了路，但事实上，却是我们根本没有试图走到尽头。你要记得，当下这一刻，你还活着。那么就不要那么容易放弃。”

    张小胖点了点头，也不知道有没有把陆风这番话听进去。

    陆风在说这段话的时候想起了很多事情。

    曾经他丹田破碎，以为人生就此止步，却最终修复了丹田。

    曾经他抱着必死的决心指着一位神道秘境巨擘的鼻子辱骂。最终的结果却是他活了下来。最不可能死去的强者，如今却尸骨无存。

    世界总是充满意外，没有人知道转机与死亡究竟谁先到来。

    他无法把这些故事讲给张小胖听，但他希望张小胖不要这么容易就放弃。

    “真是替李家感到惋惜啊。本以为是个苗子，没想到是棵死树啊。”

    海星火根本不放过任何一个能够打击李家的地方。他嘴里说着惋惜，但谁有听不出这语气里所掺杂的庆幸。

    陆风第一次对海家产生了极大的恶感。

    海家与李家的针锋相对，原本说不上谁对谁错。若是今日场上情况对调。陆风相信李家同样不会放过任何一个落井下石的机会去羞辱海家。

    作为一个局外人，陆风无法感同身受。

    但此刻，陆风很生气，决定要做些什么。既然海家让他不痛快，那他就让海家更加的不痛快。

    只是，有人比他站起来的更快。

    一袭白衣飘动，轻轻一踏，便落入大殿的中央。

    是安迅。

    他的面色很冷，眉头间有煞气凝结。

    “完了，迅哥真的生气了。”

    孟元武忽然嘀咕了一句，打了一个冷战。他想起当初刚刚进入李家时，看张小胖不顺眼，伙同几个少年要找他的麻烦。

    安迅一个人便将他们狠狠的打了一顿，打得他们抱头鼠窜，最后在床上生生躺了好几天才能下床。

    那一日，安迅眉头的煞气很轻，下手很重。

    今天，安迅眉头的煞气很重，那么，必然不会轻易的收手。

    没有人知道为什么安迅对张小胖如此之好，因为两个人根本没有任何的血缘关系。

    但陆风知道。

    昨晚，安迅与他夜谈的时候，他问过这个问题。因为不论怎么看，他与张小胖都不应该是同一个世界的人。

    彼时的安迅，沉默了很久，说道：“如果有一个人，背负你前行万里。哪怕死亡的威胁都不曾放弃。你就会明白这个问题。”

    这段话并没有让陆风了解到什么秘密。只是他忽然就理解了这段情谊。

    他当然能够理解。

    因为他想起了苗香。

    多么相似的一段经历，虽然过程不同，但终究产生了一样深厚的感情。

    世间没有多少情况之下，能让两个完全陌生的人，将性命托付于彼此。露出自己最脆弱的一面，也不用担心任何的问题。

    人与人之间的际遇就是这么的奇妙而不可思议。

    所以，安迅对张小胖的好，反而变得理所当然。

    所这一刻，安迅心里的愤怒，没有人能够熄灭。那必然一方的惨败，才能换回最大的宽恕。