
    “七星汇聚！”

    随着李博容再次发出命令。liudianxing.com七道光柱便逐渐倾斜，随后便在虚空中交汇。

    七道光柱汇聚的中心，一个巨大的光团诞生出来，宛若皓月降临，散发出无尽的光与热。光团四周的空间剧烈的扭曲，生出密密麻麻的虚空裂隙。

    好厉害！

    陆风虽然被天谴压制，但意识清醒，看到那一团可怕的光团，不由得心生胆寒。即便强如顾海，恐怕也要在这光团下化为飞灰。

    李博容看着天空的那朵乌云，当下忽然豪气万丈，整个人都不由得挺拔了几分。

    整个李府一片寂静，所有人都紧张的盯着天空。

    “轰！给我狠狠的轰！我倒要看看是这天谴厉害，还是我李家百年一用的七星炮厉害！”

    李博容一声令下。

    光团骤然发出更加璀璨的光芒，虚空中被烧出一个恐怖的虚空黑洞。随即或作一道巨大的流光，冲入天谴乌云之中。

    刹那之间，天地似乎有一瞬间的安静。下一刻，乌云抖动，紫色的雷霆隆隆作响，轰鸣声之大，响彻整个昭远秘境，所有人都忍不住捂住耳朵。

    漆黑如墨的乌云，像是忽然被打碎的鸡蛋，极强的光亮从裂隙中透出，整个云层都变薄了几分。

    就当所有人面露惊喜，以为天谴将要消失的时候。紫色的雷霆以极快的速度落了下来，空间被撕扯扭曲，荡起一圈圈涟漪。

    轰――

    天谴之雷劈落下来，击中陆风。大地震颤，荡起冲天的烟尘。雷霆落下之后，天上的乌云便随之散去。

    李琪琪的眼泪几乎快要流出来，想要冲入烟尘之中，却被李博容一把拉住。要她再等等。

    这边，陆风被天谴之雷击中，整个人都像是被十万座大山负压，浑身响起骨骼碎的的声音。全身的骨头竟全部粉碎。

    若是寻常武者，碰到这种伤势必然不出一时三刻便身死道消。但陆风不一样，事实上，这种程度的重伤，他也不是第一次遇到。

    陆风的身上，忽然间闪烁起青芒，隐约间有无数朵青色的莲花在这青芒种流转摇曳。

    不过，天谴这临死一击，却将李家老祖尸骸中的力量消耗殆尽。

    那一日，李家老祖留下的卷宗内，写下了一些惊人的秘密。

    李家老祖原名李秀海，原本只是某个小秘境的凡人，偶然得到一颗奇石，竟融入身体。这才由凡人之躯变成了七星体，开启了修行之路。而这七星体的血脉竟也被传承下来，这才有了昆城李氏。

    李秀海死后，奇石竟又重新化出，便在那骨骸之中，陆风融合奇石，成就七星体，所以才能借助骨骸内李家老祖遗留的力量，这才有了与顾海一站的资本。

    此刻，天谴之雷击中陆风，将陆风体内的那一颗奇石竟然击碎，化作齑粉，与陆风破碎的骨骼竟在这一刻开始相互融合。

    漫天的烟尘内，忽然弥漫起星辉。

    众人在外，见到烟尘中的星辉便不由得愕然。

    然而，那星辉之中，陡然又绽放出无尽青光，一股奇异的香气散发出来。原本因为血脉之力被汲取而身体虚弱的李氏族人，竟然顷刻之间觉得气血荡漾，开始恢复起来。

    青光之后，一股黑炎冲天而起，原本就是夜幕，此刻竟忽然伸手不见五指，陷入了绝对的黑暗中。

    但很快，所有的异象全然消失，烟尘散尽，只见陆风盘坐在那巨大的坑洞之中，浑身衣服破烂。他睁开眼睛，眸光闪亮，精神奕奕。竟是没有丝毫受伤的样子。

    …………

    …………

    虽然李家半个府邸几乎都已成废墟，但依旧挡不住李氏族人仿佛重生般的喜悦。

    大红灯笼高高挂，小孩子们穿上色彩鲜艳的衣服。

    掀开深埋的地窖，拿出上好的佳酿。

    “来，陆风，我敬你一杯！”

    李博容端起酒杯，一饮而尽。

    陆风微笑，同样端起酒杯，一口饮尽杯中之酒。

    篝火噼里啪啦的响着，一头血兽被架在上面炙烤，油脂燃烧的香气让人食指大动。

    在一片废墟的广场上，是一片欢腾笑语。倒是有趣的很。

    张小胖那边也热闹极了，围了一群小孩子。

    “天啊，这位胖哥哥已经吃了十八只烧鸡了。好厉害！”

    幼童惊叹，眼里露出崇拜的神情。

    孟元武等人也嘻嘻哈哈，闹成一片。有李氏家族的少女，也参与其中，她们喝了一些酒，俏脸微红，让这群血气方刚的少年看呆了眼睛。

    “不知陆风你接下来有什么打算。”李博容欲言又止。

    陆风没有发觉李博容的异样，想了一下，说道：“小子准备去太古神山一趟，以后可能在那里修行。”

    “太古神山啊。”

    李博容念着这个名字，终是叹了一口气。说不想留下陆风是假的。一个能够引来天谴的少年，一个继承了李家老祖宗七星体的少年。那烟尘中青光莲花与黑炎所展露的异象。无论怎么看，这个少年都注定不会平凡。

    可是一个半废的李家，要拿什么留下陆风呢？况且，就算不为了家族。自己女儿的心思，李博容怎么会看不出来。

    半响，李博容拍了拍陆风的肩膀，便起身离开。

    陆风环顾四周，发现竟没有李琪琪的身影，他想了一下，也起身离开了这热闹的广场。

    陆风沿着小路走了一会儿，广场上热闹的声音已经微不可闻，只能远远的看到篝火发出的光。

    这里原本是一处破败的院落，此时已成为一片废墟。在这废墟之中，立着一栋衣冠冢。

    墓碑上写着。

    “李无双之墓”

    李琪琪站在墓前，似乎陷入了思绪中，一时间竟没有发觉陆风的到来。

    直到少年走到不足一丈的距离，李琪琪才猛然惊醒，转过身来。

    “陆风哥哥。”

    李琪琪笑了起来，让这黑夜也显得可爱了一些。

    陆风笑了笑，也站在墓前，对着墓碑深深的鞠了一躬。

    他与李琪琪能活下来，也是多亏了李无双的牺牲，才让两人没有立刻遭到顾海的毒手。

    之后，两人沉默了半响，李琪琪开口打破了这份安静，道：“陆风哥哥，跟我讲一讲我离开这一年，客栈里的事情吧。”

    这一年的事情啊。

    陆风想着，脸上露出一丝温柔的笑意。