
    安迅说出这句话的时候，陆风丝毫不觉得意外。想起昨夜的谈话，他明白这才是安迅真正的目的。

    李元良脸色复杂，他想，若安迅真的是李家的子弟该多好。

    对于另外三大家族来说，安迅是不是李家的弟子已经不那么重要了。重要的是他得到了圣兽天的邀请，并且来自于一位玄道秘境的强者。

    就连请到虎云的常家，也并未有任何一名族人被虎云赏识。

    而安迅与李家有着不小的渊源，若是李家有难，安迅恐怕也不会真的撒手不管。

    “迅哥，你不要我了么？”

    张小胖的整张脸上都写满了惶恐。看起来像是被负心汉抛弃的少女。

    “小胖，此去圣兽天，前途未卜。我身负仇恨，不能带着你去冒险。但只要我还活着，一定会想办法解决你的问题。我不在的时候，你一切听从陆风的话。”

    安迅咬了咬牙，狠心拒绝了小胖。

    “不，我要跟你一起去！”

    “若你还当我是迅哥，你就听我的话！”

    张小胖失魂落魄的坐在那里，甚至没有去进食。像是一具僵硬的胖木偶。这是安迅第一次对他说出这么严厉的话。

    陆风心里叹了口气。这间大殿里，只有他才真正的明白张小胖对安迅的意义。

    有很多事情迫使人们分离。或许是生死，或许是仇恨。有时候连神道秘境的强者面对离别也束手无策。

    虎云最终还是带着安迅离开了。一场宴会就此结束。

    已经没有人关心海家。只要张小胖还留在李家，那么李家就必然攀上了圣兽天这颗大树。甚至比常家还要牢固。

    “恭喜李家了。”

    勾博康拱手祝贺。

    “听说最近李家族长生辰之日快到了。届时我常家必定前去恭贺。”

    常德洲此刻也暂时性的遗忘了刚刚陆风的辱骂，笑着对李元良说道。

    这一刻，李元良好似又回到了当年李家最鼎盛的事情。

    海家的人不知何时已经悄悄离开。这次的宴会，海家成为了最大的输家。不管如何看李家不顺眼，至少目前来看，并不会有更大的冲突。

    …………

    …………

    李元良连夜将宴会之事送回了李家，第二天一早，李家便派人来了消息，要李元良带着这些少年尽快回到昭远秘境。

    还未到正午，一艘飞舟便驶出了福成秘境。

    昭远秘境离福成秘境并不算远。李家的飞舟自然也不是普通的便宜货，上面镶嵌着流光溢彩的法阵，在晶璧的作用下，速度快极了。

    少年们在飞舟上难得安静下来，没有人说话。等待他们的将是新的环境，没有人知道以后究竟会怎样。

    张小胖还在不停的吃，周围堆满了食物。因为安迅的关系，李家对张小胖待遇比之前更好。

    只是张小胖的性格却更加的沉默了。几乎不与人交谈。只有陆风跟他说话的时候，才会应上几句。

    李元良的脸色也不怎么好看。宴会之事传回族内，引发了轩然大波。族内的年轻人对于这次宴会他们没能够出席觉得很气愤。认为是安迅抢走了他们进入圣兽天的资格。

    虽然是族长的决定，但连带着他也受到了不少的指责。

    前方一片无垠的沙漠中，一个虚空漩涡静静的在虚空中流转。那便是昭远秘境的门户。

    “打起精神，我们要到了。”

    李元良招呼了一声，走到飞舟的最前方。

    飞舟穿过虚空漩涡，便进入了另一方天地。

    昭远秘境。

    陆风从飞舟上往下看，便看见了一座镇子，镇子不大，从空中一眼便望到尽头。再远处便是秘境壁垒，灰蒙蒙的一片。

    镇子的中央是一座占地极大的府邸。占据了整个镇子一半的面积，那便是李府。

    从空中往下看，李府并不是传统的四方形府邸，而是弯弯曲曲的长方形，有七栋高大的阁楼排列在这座府邸之中。

    飞舟未曾落下，径直驶向李府，最终停在了李府大门前的一片空地之上。

    少年们到来的消息自然早早就通报了进去，早有下人等候在此，负责接引他们。

    他们被分配到了单独的院落中居住。

    “既然你们来到了李家。以后也算是李家的人。一切要以李家的利益为主。你们都算是天赋不错，若是好好修行，说不定能有所成就。在李家获得一席之位。日后若是入赘李家，子孙便能成为真正的李家之人。”

    院落中，李元良对这些少年说道。

    至此，家族中交代他的任务已经完成，又嘱咐了几句之后。

    最后，他对陆风与张小胖说道：“这几日族长可能会亲自见你们，你们要有心理准备。”

    李元良的脸色有些复杂。这次宴会之上，除了安迅，最出风头的便是这个少年。或者说，若不是安迅意外的被圣兽天选中，这次宴会上，最让人惊讶的便是陆风。

    以五境之力，破海家海皇阵。这等实力与天赋，不论放在哪个世家都必定是重点培养的对象。

    但这样一个不按常理出牌的少年，出现在李家。李元良不知道是福是祸。

    李元良走后，立刻有管家模样的人到来，安排一些生活琐事。

    只是态度却显得不耐烦，甚至有些蛮横无理。面对少年们的一些询问，不是冷嘲热讽，便是毫不回应。

    想到刚刚才进入李家，少年们便不得不忍气吞声，没有与这管家发生争执。

    恰到正午，片刻之后便有下人送来吃食。

    等少年们看到这饭菜时，脸色都变了。

    清汤里飘着几片菜叶，米饭也已经凉掉甚至有些馊味。不止是哪种兽类的肉，显得黑乎乎，甚至还有未清理干净的兽毛。

    “太过分了！这是什么意思？”

    孟元武跳起来，质问那位管家。

    “吵什么吵。有的吃就不错了。这里是李家，主意你自己的身份。若是不满意，大可离开这里。没有人留你。”

    管家不耐烦的摆了摆手，眼底却悄悄露出一丝得意的表情。

    “那好，既然李家不欢迎我们。张小胖，我们走。想必另外三个世家很欢迎我们。”

    陆风冷眼看着这一切，听到管家说出这样的话。眉头一横，对张小胖说道。