
    刹那间，从陆风身上飘出的星辉，像是一颗小小的磁石，落入了铁屑之中。

    那铁屑便是源自于李氏族人的血脉之力，经由血祭大阵的汲取，就聚集在这血云之下，如同一片汪洋大海。

    无数的星辉从苍穹之上迅速汇聚向陆风。

    坚固无比的神链能承受住可怕的攻击，却挡不住这些细碎的星辉从缝隙中流入。

    可怕的吸力从大茧中传来，刹那间便以此为中心形成了巨大的星辉旋涡。

    一个李氏族人的血脉或许微不足道。但十个，百个，千个。

    数千名李氏族人的血脉之力汇聚于此，便是一股可怕的力量。

    一只蝼蚁无法撼数。但若千千万万之蝼蚁聚在一起。

    便能让所过之地寸草不生。

    顾海的神色变得异常的难看，事情的发展再次出乎了他的预料。

    不过他想着血祭大阵的威力，又放下心来。

    以陆风刚刚所展现的力量，还不足以破了这血魔界域。

    “反天式”

    红色大茧中传来陆风清冷的声音。

    随着话音落下，红色大茧忽然猛烈的扭曲变形，仿佛有可怕的力量在不停的冲击着神链。

    咔嚓！

    一声清脆的声音响彻天地，组成红色大茧的血色神链便轰然破碎。

    像是千万座火山一同爆发。星辉如同汪洋海啸便席卷而来。

    在这一片星辉的海洋里，陆风手持帝落剑，摆出了一个奇怪的姿势。

    反天式。逆天六剑里的最后一招。

    当初苗香教导他这一招的时候，便告诉他，不要轻易使用。

    反天。

    逆反苍天。便注定遭到天谴。

    一剑横空，仿佛天地倒转，星河泯灭，万物衰败。茫茫剑气逆天而上，仿佛要将这天地戳一个窟窿。

    无比可怕的一剑。

    顾海只觉得自己刹那间竟被切断了与天地的联系。它感受到了前所未有的惶恐。即便是那一日被压在堂上审问，也没有让他有如此深入骨髓的寒意。

    玄道秘境。玄便是天地。与天地产生联系，超脱凡胎肉体，便是玄道。

    可这一剑，斩断了顾海与天地的联系。那么，他就不再是玄道秘境。

    第一次，顾海产生了逃跑的想法。他不明白，世间怎么会有如此可怕的剑法，竟能斩断武者与天地的联系。

    噗――

    血光飞溅，帝落剑在下一个瞬间变刺入了顾海的胸口，洞穿了他的身躯。

    “啊！”

    顾海惨叫，猛地抓住帝落剑，想要把这把剑从身体里拔出。

    剑芒吞吐，陆风毫不留情，狠狠的将帝落剑压了下去。

    鲜血从空中洒落，带着半截身体。

    顾海死了。

    反天，反天。

    陆风这才明白为何逆天六剑竟让殷玉山这般重视。

    不过，事情还未结束。

    在漫天还未散去的血云中，一朵漆黑的乌云忽然出现。乌云中一道紫色雷霆酝酿。

    陆风只觉得头皮发麻，忽然想起苗香的话。原本他以为只是夸张。

    没想到真的有天谴。

    乌云并不算大，不过两丈左右，漆黑如墨，隐约可以见到一道紫色的雷霆在其中游走。

    天谴还未降落，便已经有莫名的气息绽放。如同一座大山压下，将陆风禁锢在大地上，无法动弹。

    糟糕！

    陆风心中一凉。天谴的威力远远超乎他的想象。仅仅凭借这股气机就将他生生禁锢在原地。若是那道雷霆落下，恐怕刹那间就能将它化为飞灰。

    李氏族人们还未来得及庆贺重生，便被这一幕惊的说不出话来。

    “陆风哥哥！”

    李琪琪不知道从哪里跑了出来，见到这一幕，顿时心急如焚，想要跑过去，却不想被人一把拉住。

    “父亲！”

    李琪琪刚想要出手将人震开，却发现竟是李博容拉住了他。

    “琪琪，不要冲动。若是我没有记错，这是天谴。”

    李博容露出惊骇的神色，天谴的出现对他造成的震撼甚至超越了顾海的死亡。

    “这是上天对于绝世人物想要挑战规则的惩罚。任何人不得插手。若是你现在冲上去，气息进入天谴的范围，只会让天谴的威力更大。到时候这小子恐怕就真的必死无疑了。”

    李博容面色严厉的警告李琪琪。

    “难道我们就眼睁睁的看着陆风哥哥自己承受？”

    李琪琪不甘心的咬了咬牙齿，眼里有泪光浮现。

    “虽是灾祸，却也是机缘。若是挺过这一道天谴，这小子在以后的修炼途中，将获得无法估量的好处。”

    李博容说道。

    “那也要有命享用才是。若是命都没了，什么好处都是白费！父亲，我不要陆风哥哥死！”

    李琪琪摇了摇头眼泪刹那间流了下来，她紧紧抓住李博容的衣袖，整个人都不住的颤抖。

    “痴儿。”

    李博容在这个瞬间似乎看出了些什么。他的目光落在远处，一咬牙露出果断的神色。

    “听我命令，启动七星炮！”

    七星炮！

    李琪琪猛地一愣，看向李博容，眼里满是感激。她明白自己父亲究竟下了多么大的赌注。李家作为千年的世家大族，即便早已不复辉煌，终究还是有些底蕴在。

    七星炮是便是李家的最后一道屏障。每一个百年才能使用一次。据说是当年李家老祖宗留下的东西。

    这也是为何顾海即便是玄道秘境的修为，却也要费尽心思冒充李龙海潜入李家，不敢强取豪夺。

    “若是没有陆风，这次我李家就真的亡了。如此大恩，便是用一次七星炮又如何。”

    顾海阴谋败露。李博容自然又成了李家的家主，随着他的一声令下，李氏族人的人群中走出七位老者。他们各自走向那依旧耸立的七栋阁楼。

    片刻之后，七栋阁楼的顶端忽然传出齿轮转动的声响，随即屋顶便从中间分开。

    “天枢星启动！”

    自第一栋阁楼传出声音，随机便见到一根粗大光柱冲入云霄。

    “天璇星启动！”

    “天玑星启动！”

    “天权星启动！”

    “玉衡星启动！”

    “开阳星启动！”

    “瑶光星启动！”

    七道光柱冲入云霄，将漫天的血云彻底驱散，重新露出了漆黑的天幕。即便是夜晚，整个昭远秘境，也都被这七道光柱照亮。