
    仓皇逃走的苍星洲心里憋屈到了极点。身为货真价实的神道秘境强者，竟被两道化身逼到如此境地。

    只是忽然间，他竟有些错愕。因为一只漆黑的拳头蓦然的出现在自己的眼前。

    可怕的黑炎顷刻间焚烧了他的毛发。狠狠的捶在他的脸上。

    咔嚓。

    苍星洲的整张脸几乎到凹陷进去，面部的骨骼完全坍塌。

    这是很可怕的外伤。但对于神道秘境的强者来说，却只是小伤。调动气血重塑面部不过是轻松的一件事情。

    真正的伤势来自体内。

    那是屠魔黑炎的力量，在苍星洲的身体内焚烧。

    但无论如何，想要杀死一位神道秘境强者是极为艰难的事情。

    无边的剑海再次出现，将苍星洲护在其中，组成了强大的法阵，蕴含天地规则。

    “鹤之岚！我苍星洲平日与你无冤无仇。为何要在此刻陷我于不义。”

    苍星洲双目怒睁，愤怒的盯着那氤氲的黑雾。他认出了这黑雾。

    “无冤无仇？”

    黑雾中传出不可置否的声音。黑雾凝聚，聚成一道人影。

    鹤之岚的脸色很苍白，像是尘封千年的古尸，身上的黑袍如墨，点缀星光。

    “苍星洲，你连我姐姐的女儿都敢动。还敢跟我说无冤无仇？”

    鹤之岚冷笑，身上气息像是九幽之地的鬼主，空气中的温度都降低了许多。

    “鹤之岚，你不要血口喷人，我何时动过你姐姐的女……”

    苍星洲的话还未说完，目光却忽然落在那被青光笼罩的苗香。

    “不可能，这个女娃怎么会是你鹤之岚的血亲。你一定是弄错了！”

    苍星洲觉得太荒谬了。当年，殷玉山与苗香的事情，他是知道的。却从未听说过苗香竟是一位神道秘境强者的血亲。

    若是早知如此，殷玉山哪里敢陷害苗香。没有人能承受住一个神道秘境强者的怒火。

    此刻，苍星洲才意识到殷玉山究竟惹出了多大的麻烦。三位神道秘境的强者都被激怒。

    “混账！你看你惹出的事情！我真是恨不得一剑劈了你！”

    剑海中被苍星洲守护着殷玉山早已经恐惧的不敢言语。

    “师傅，你一定要救我啊。”

    殷玉山此刻全部的希望都在苍星洲的身上。苗香恨他入骨怎么可能会放过他。

    “各位，今天之事。都是我这孽徒之错。只要各位不再追究。我云霄圣地愿意表现出足够的诚意，向各位赔礼。况且想必各位也不愿真的与老夫鱼死网破。大家修行不易，何苦相逼。”

    苍星洲心里憋屈极了。再次狠狠的瞪了殷玉山一眼。一代神道秘境强者，被逼到如此地步。这几千年来，也是几乎没有的事情。

    就在此时，一道声音从天际响起。

    “赔礼？老匹夫。我看活劈也你还差不多！连我龙池的侄儿也敢动！”

    伴随着这道声音，天地间刹那间响起梵音。天空中弥漫着一股祥和的金光，仿佛有一片佛的国度降临。

    一个身穿佛衣的女子从金光中走出，面色祥和，眼眉间透着一股大慈悲。那双眼眸仿佛只要看人一眼，便会使人皈依佛门。

    只是，这女子口中说出的话，却实在跟佛沾不上关系。

    又是一位神道秘境的强者降临。

    而且竟是万佛圣地的强者。而万佛圣地虽然也有女子。但神道秘境的女性当世只有一位。那便是万佛圣地的当世圣女。

    只是这声侄儿却让人无法理解。

    但很快，鹤之岚与苍星洲便见到了惊人的一幕。

    佛国中的女子，容貌忽然变化，显露出真颜。竟与龙瑶圣女长得一模一样。

    “妹妹，你怎么来了？”

    龙瑶圣女走向前，迎向佛国中的女子。

    “我在灵山闭关，忽然感受到了姐姐的气息。就赶来了。”

    龙池圣女收敛了佛光，走上前拥抱了龙瑶圣女。

    “难怪万佛圣地会如此之快的找到新的圣女继位。原来当年的圣女竟是双胞胎。”

    鹤之岚露出恍然大悟的神色。随即有些感慨。

    双胞胎在修行界并不算稀奇。但双胞胎皆是九阴莲花体，且修炼成神道秘境的强者。

    哪怕有记载以来，也第一次有这样的事情。

    “没想到你的身世竟然如此之大。父母是神道秘境强者，还有一位万佛圣地的圣女是你的小姨。”

    远处，苗香与陆风说话，眉目间皆是感慨。

    今天之事，一切都发生的似乎太过巧合又不可思议。对两人造成了极大的震撼。

    “你不是还有一位神道秘境的舅舅吗？也不比我差在哪里。”

    陆风说道，随即又感到奇怪，他问道：“既然你有这样一位强大的舅舅，为何还要如此麻烦的杀死殷玉山？”

    “因为香儿不知道我的存在。若非如此，怎会酿成今天的事情。姐姐若是泉下有知，一定不会原谅我。”

    不知何时，鹤之岚经来到了苗香的面前。

    “你怎么证明你是我的舅舅。”

    苗香望着鹤之岚，神色还有些戒备。在她的印象里，似乎从未有过这个男人的身影。

    “血脉之间的传承从来不会骗人。”

    鹤之岚说着，轻轻挥手。苗香的指尖便流出一滴鲜血。随后他的指尖也流出一滴鲜血。

    两滴血碰触在一起，竟然化作一只血鹤，振翅飞翔。

    “这是我们鹤家所独有生命印记。你的名字应该叫鹤香而不是苗香。当年我们鹤家遭遇大难。我却被困在秘境中无法出来。你的母亲为了保存性命，便改了姓氏，将你起名为苗香。”

    “我从秘境出来之后，身受重伤，几乎死去。便将你托付在宗门。为了不希望你从小身负血海深仇。便命令任何人不得透露我跟你的关系。没想到我闭关养伤出来之后，却得到了你死亡的噩耗。这些年，我一直在追查你的死因。只是殷玉山这些年一直待在云霄圣地之中，我实在不好下手。没想到前些日子却忽然透过血脉感受到了你的气息。这才赶了过来。”

    “如今，鹤家只剩下你我二人。我这个做舅舅的自然不能再看你受人欺负。这次，云霄圣地必须要付出代价！殷玉山必须死！”

    鹤之岚说到这里的时候，眼眉之间的杀意几乎要凝固整片虚空。