
    没有人能想到，整个李府都一个巨大的法禁所笼罩。

    暗红色的血云飘荡在院子的上空，发出呛人的腥臭气息。像是踏进了乱坟岗。

    “你们一个也走不了。”

    疤痕脸男人裂开嘴笑，脸上的疤痕像是忽然间活了过来，如同虫子一样颤动。

    “想来我李家值得一位玄道秘境武者觊觎的东西，只有那七颗星韵石了吧。”

    李无双站起身，毫不畏惧的盯着疤痕脸男人。即使是现在修为尽失，却仍有一股威严的气势散发出来。

    “星韵石虽好，但我想要的是那埋在地底深处的东西。大成的七星体，纵然是一万颗星韵石，也换不来的宝贝。”

    疤痕脸男人露出狞笑，仿佛有一座血海在他的眼睛里翻涌。他看向李府的深处。准确的说是看向李府深处的地底的方向。

    那座石棺。

    那具仿佛被星海包裹的骨骸。

    “大成的七星体！难道！？”

    李无双的眼里露出不敢置信的神色。整个李家的历史上，只有李家老祖宗一个人成功修炼出了大成的七星体。

    只是老祖宗的尸骨早已不知所终，宗祠堂里所埋藏的，也不过只是衣冠冢。这件事是李家最为秘密的事情，只有历代的家主才知道。

    “以阁下的修为，既然看上了取走便是。我李家想必也无人能够阻拦。何必赶尽杀绝。”

    李无双深吸一口气，重新恢复了冷静。他不是那些迂腐固执把家族荣耀当做一切的世家老祖。老祖宗的尸骨虽然很重要，但比起整个李家的血脉，他分得出孰轻孰重。

    “也罢。我就让你们死得明白一些。”

    疤痕脸男人看起来心情不错，他并未急着出手将眼前的人杀死。或者在他看来，一个将死的老人，两个筑基境的蝼蚁，根本不值得他有些微的重视。

    他是玄道秘境的强者。他是杀人不眨眼的恶魔。

    “你们李家那位老祖宗的尸骨上，竟然还残留着一些力量。我要以血祭大阵汲取整个李家所有生灵的血脉力量，将这遗留的力量泯灭。”

    疤痕脸男人指了指漆黑的夜空。大片大片的血云笼罩在那里，有血色的闪电在云层中攒动发出巨大的轰鸣。

    整个李府都被震动，所有的李氏族人都醒了过来，他们惊恐的望着天空上可怕的景象，惊慌失措。

    “我本意再让你们多活几天，三日之后的李家大宴，七星现世之日。尸骨中的力量将会达到最大而后迅速衰败。那是最完美的时刻。不过既然我的身份已经被发现，那不如现在就开始准备吧。”

    随着疤痕脸男人的声音落下。天空上血色的云层急速的翻涌扩散，顷刻间笼罩整个李府，一道道血色的链条垂落下来。

    密密麻麻的血色链条宛若最灵活的血蛇，将所过之处的李氏族人缠绕。所有被血色链条缠绕的李氏族人，都刹那间像是失去了神魂一般，眼神变得呆滞，一动不动的静止在原地。

    随后，一些细微的光斑从这些李氏族人的身上飘荡出来。刹那间，整个李府都宛若银河诞生。

    “多么迷人的七星血脉啊。”

    疤痕脸男人的严重露出迷醉的神色，像是沉浸在这美好的景象之中。

    “父亲！”

    李琪琪忽然发出凄厉的惊叫，她看向远处，那里有一个看起来沧桑无比的中年男人，被一根血色链条缠绕。他的周围，大量的细碎光斑围绕。远比其他的李氏族人所蕴含的血脉之力浓郁。

    “我跟你拼了！”

    李琪琪的眼睛刹那间变得通红，她的向前一步，像是刹那间诞生一片星海。星海之中亮起七颗星辰，宛若利箭向疤痕脸男人冲去。

    “不可！”

    李无双怒吼，想要阻挡住小姑娘的行动。但他已经没有这个力量了。

    陆风也晚了一步，没有想到李琪琪忽然的爆发。

    “哈哈哈！你这小姑娘身上的七星血脉如此浓郁，简直是天助我也。我先留着你，等到七星现世之日。我就有了九成的把握！”

    疤痕脸男子发出畅快的大笑，他抬起手，一道耀眼的血光射出，刹那间将李琪琪击飞出去。

    星海泯灭，露出李琪琪的身影，她狠狠的咳出一大口鲜血，浑身的气血都被击溃，无法凝聚，瘫倒在地上。但眼里依旧是掩饰不住的恨意。

    随后，疤痕脸男子的目光看向陆风，变得无比的冷漠：“至于你们这些外姓之人，等到三日之后用来活祭，增加血祭大阵的威力。”

    “陆风。”

    李无双忽然开口喊了陆风的名字。

    陆风看向李无双。这位老战王的脸上此刻依旧看不到畏惧或者是慌乱的情绪。他的眼睛很亮，倒影着此刻大乱的李府。

    “照顾好琪琪。从今以后，这可能是我李家唯一的血脉了。”

    李无双心里生出一股悲怆的意味。他怎么也没想到，李家竟会在他这一代毁灭。千年的大族，终究走到了这一天。

    疤痕脸男子看向李无双，他可以肯定眼前的李无双真的没有任何的修为。

    既然如此，为何要说出这样的话？

    陆风想要说些什么，却被李无双挥手阻止。他咬了咬牙，走过去将李琪琪抱在怀里。

    只要能离开昭远秘境，三日之内，他就能想办法联系上龙池圣女。到时一切都还有救。

    此刻，他再一次生出一股无力感。就像是一年前那一次。

    为什么我没有办法保护她们。

    陆风这样想着。

    他渴望更强大的力量。

    他渴望能保护一些人。

    可现在，他做不到。

    这就是无力。

    “我一定要报仇！”

    陆风的怀里忽然响起少女微弱的声音。

    李琪琪没有了眼泪。只有一股执着而坚定的意志，像是山顶上千年不灭的碑文。

    前方，老者挡在陆风与李琪琪的面前。

    这一刻，像是某种枷锁被打碎。李无双的眉心显露出一道晶莹的法禁纹路。像是一把小小的锁。

    “李无双！你要与我同归于尽？！你做梦！这种程度的力量，根本没办法杀死我！”

    疤痕脸男子的脸色剧变，疯一样的向后逃窜。

    陆风只觉得眼前忽然一阵光明，像是一轮天日绽开。整个昭远秘境都被这光明所照亮。

    “老朽名李无双。”

    “他们尊我为，战王！”

    在这一片光明中，这是陆风最后一次听到李无双的声音。