只是这一缕劲风却绕过了陆风，朝着飞舟的控制中枢而去。

    这是百丈高的虚空，若是飞舟的控制中枢被损坏，整艘飞舟都将会坠落下去。

    这是要同归于尽。

    明明是筑基八境的实力，却在暴露身份后，选择这样的方式掩盖消息。

    “死士。”

    陆风的脑中闪过一个词。只有这样人物，才会这样不爱惜自己的性命。

    可是，陆风不会给它这个机会了。

    手中的剑出鞘。

    这是陆风从龙池圣女的佛国中出来后第一次出剑。

    一抹剑光仿佛掠过日月星辰，江河大海。如一枚火星坠落草原，刹那间撩起一片火海。

    豹人的目光中闪过惊恐的神色。一缕寒光刺入豹人的眉心，仅仅是在它刚刚错开陆风不过几寸的距离。

    噗的一声轻响。

    在这死亡的一瞬，一阵黑烟升起，整个豹人便化作了一堆灰烬。

    有这样的结果陆风没有感到意外。能成为死士，必然有着无数种方法能够保证主人的消息不被暴露。

    “死了？”

    散修们呆愣了数息的时间，终于在此刻舒缓了一口气。从死亡的阴影中被解放出来。

    “少侠不仅掌力惊人，没想到剑法更是出神入化。真是英雄出少年。”

    消瘦老者忽然感慨，刚刚那一抹剑光实在让他惊艳。他自问在刚刚那一剑下，根本不可能有活下去的机会。

    几个时辰之后，飞舟终于平缓的驶入一个秘境。

    这是一个名为山城的秘境，秘境中只有一座城市，城市的中央有一座高山。

    山上，有巨大的玉石铸成的拱门。

    那是秘境之间传送的门户。秘境之间的交通，除了飞舟，便是这种传送门户，瞬息之间万里而至。只不过费用让大多数散修望而却步。是飞舟通行费用的千倍不止。

    消瘦的老者要请客向陆风表达救命之恩，却被陆风婉拒。

    此刻万里之外正有一个少女等待着他的救助，哪里还有心思耽搁。

    “少侠多保重！”

    “保重！”

    陆风跟这些散修告别，独自一人踏上山路。

    传送门户高百丈，宽数十丈，伫立在巨大的青石台上。门户上密密麻麻的镌刻着繁复的纹路。那是法禁，与之前豹人拿出的神魂纸契上的法禁看起来并无什么区别。但陆风知道，这些法禁至少需要玄道秘境的修为才能铭刻。

    至于这种传送门户上的法禁，据说涉及到时空的规则，只有神道秘境的巨擘才能够铭刻。所以每一次动用都要耗费大量的晶璧。

    一条小路曲径通幽，通往山顶的门户。两旁的树木郁郁葱葱，互相交织，连成一片翠绿的阴影。

    陆风忽然停下脚步，将帝殒剑握在手中。

    这把剑其实是殷玉山的帝落剑，在那场战斗中没有被损毁。龙池圣女以佛火重新炼制帝落剑，改变了帝落剑原本的样貌。取名为帝殒剑。

    那天，陆风问她，帝落跟帝殒有什么区别吗？

    龙池圣女说，你个小兔崽子管我。我就乐意叫帝殒。

    六道身影从翠绿的阴影中走出。宽大的黑袍遮身，看不清楚容貌。

    “我说，你们圣兽天这种打扮难道不更加引人注目吗？”

    陆风觉得这场阴谋的策划者脑子可能有些问题。光天化日之下，穿成这个样子，怎么也不可能避过别人的眼睛。

    一些味道散发出来，有些刺鼻。陆风皱了皱眉头。他早就听说圣兽天的兽人，体味极重，又喜爱生食。正是因为各种的不相容，所以圣兽天一直在北方未曾试图融入过人类社会。

    也或许人家根本没有融入人类社会的想法。陆风忽然这样想到。

    “把神魂纸契交出来，成为大人的奴隶。便饶你不死。”

    一个黑袍兽人开口，依旧是含混的语言，带着某些兽类的喉音。

    “大人？”

    陆风有些好奇这些黑袍兽人嘴里说的大人是谁？某位圣兽天的高层吗？这次的事情到底是圣兽天的意思。还是某个强大人物单方面的行动？

    疑问很多，但陆风知道自己暂时得不到答案。

    想来，这些黑袍兽人找到自己的原因便是那张神魂纸契。想必是用某些办法做了标记。

    那张神魂纸契极为坚固，是豹人留下的唯一东西，陆风便收了起来。

    只是看来，这等人物还是没有太过在意他，竟然只派了六位筑基七境的兽人前来抓他。

    陆风这样想的时候，有些遗忘了自己的真实境界。

    筑基五境。

    派动六位筑基七境的武者来抓捕一个筑基五境的武者，若还算不在意，那什么才算是在意。

    只是陆风想起自己这一年在佛国的经历。被筑基八境，九境的罗汉围攻也是常事。甚至时常有数位筑基十境大圆满的罗汉被龙池圣女派来虐待他。

    那些当然不是真正的生灵，只是龙池圣女佛国内力量的显化。但要比同境界的武者显然强大太多。

    因为那是一位神道秘境强者的力量显化。

    可怕的女人。

    陆风还是忍不住心里暗暗的嘀咕了一句。

    所以，面对这种场面，陆风早已经轻车熟路，甚至是游刃有余。

    寒光出鞘，丝毫不拖泥带水。剑震，幽光窜动，气血在瞬息之间沿着经脉流转千次。

    可怕的力量被凝固在剑尖，仿佛如同深夜天幕上遥远的一颗星辰。

    即使有着丰富的经验处理眼前的局面，陆风也不会在此刻有所保留。逆天剑法早已臻至大成，手到擒来。

    一出手便是雷霆之势。

    “不好！杀了他!吼——”

    为首的兽人怒吼，发出兽类的怒吼，原本宽大的黑袍瞬间被撑满，变得紧身。一股凶狠蛮横的气机爆发。

    只是陆风太快了，快到在场的没有人反应过来。或许是因为他们小觑了陆风的实力。没有想到少年敢以五境之力，对抗六位七境兽人。

    这一剑，直接刺入了一位兽人的喉咙，穿透过去，带出一串血珠。

    一剑之下，便结束了一位筑基七境的兽人的生命。

    速度之快，让其他五位兽人根本无法阻拦。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。