
    走出酒楼的时候，陆风看到不远处的墙角处蹲着一个乞丐。

    这并不是什么稀罕的事情。真正让陆风有些注意的是一个衣着朴素的男人。

    刚刚在他与小胖吃饭的时候，他注意到，这个男人在酒楼的门口立足了好一会儿。只是看起来好像囊中羞涩，很快便离开了。

    但此刻，这个衣着朴素的男人竟然将一些钱币放在了乞丐面前的破碗里。

    “大爷善心！老天爷有眼，一定会保佑大爷的！”

    乞丐急忙说了几句吉祥话。

    “呵！老天有眼！”

    男人却忽然攥紧拳头，脸上露出怨恨的神色，道：“老天若有眼，一定是瞎的。不然怎么会让那个恶魔还活在世上！”

    乞丐被男人的表情吓住了，有些畏惧的缩了缩身体。不知道眼前的男人发什么疯。

    “抱歉！”

    男人忽然回过神来，对这乞丐道歉，随后便头也不回的离开。临走的时候，他看了陆风一眼。但很快挪开眼睛。

    彼此都是陌路人，自然不会有任何的交际。

    陆风摇了摇头，想着必定又是一个身负仇恨的男人。这在修行界实在太过常见。纵然连他也不曾幸免。只是他的仇已报。还算得上是幸运。

    不过倒是一个有些善心的男人。即便身怀仇恨，依旧怀抱一些善意。

    陆风这样想着。随后便与小胖去往昆礼城中心的传送法禁。

    比起山城秘境人迹罕至的传送法禁，昆礼城的这处传送法禁就热闹了许多。

    这处传送法禁是以一个巨大的圆台为中心，延伸出了数百个密密麻麻的小型圆台。

    每一个圆台都定位在一处拥有传送法禁的秘境。每一座小型圆台都被编号。旁边立有告示牌，显示通往的秘境。

    圆台上不时亮起璀璨光芒，有人出现，有人消失。

    陆风按着告示牌寻找，终于找到自己要前往的地方。

    太古神山距离昆礼城足有八十万里之遥远，需要通过三个秘境。分别是中罗秘境，清河秘境，山前秘境。

    找到中罗秘境所属的圆台，陆风刚准备把晶璧放入凹槽内的时候，远处却忽然有人喊叫了几声，让他们等等。

    陆风定睛一看，竟是刚刚在酒楼门口看到的那个衣着朴素的男人。男人的怀里还紧紧的抱着一个包袱。

    那男人显然也认出了陆风，脸上闪过一丝惊讶的神色。然后开口道：“小兄弟，可否一起启动传送法禁。我愿意分担一半的费用。”

    往往这种小型的传送法禁，每一次启动至多传送五人。但消耗的晶璧却是相同。一些并不算富裕的武者，如果不是赶时间，往往会等到五人一起分担费用，再开启传送。

    但陆风不缺晶璧，龙池圣女在离开的时候，给了陆风足足十万灵璧。如果换算成晶璧，便是一百万。足以抵得上一般玄道秘境武者的家底。

    陆风想了想，便答应下来。

    “多谢小兄弟了。我在这里等了几日，都没有人前往中罗秘境。单独传送的费用实在太昂贵了。”

    男人再次向陆风道谢，显得很有礼貌。

    陆风笑了笑，他看得出这个男人囊中羞涩。想到刚刚男人在酒楼前对乞丐的施舍，不免有一丝好感。所以，他说愿意请客。

    “萍水相逢，已经少了一半的费用，怎能再占小兄弟的便宜。好意我心领了。”

    男人楞了一下，毫不犹豫拒绝了。

    倒是有骨气。人穷志不穷。

    陆风笑了笑，也不再说话，将一半的晶璧放入凹槽。男人也将一些晶璧放入其中。

    随着最后一枚晶璧放入凹槽，圆台上倏尔亮起一些纹路。眼前忽然绽放出巨大的光亮。陆风眯了眯眼睛，在这巨大的亮光中，两边的景色急速的模糊后退，逐渐被光亮所掩盖，只能隐约看到无数光之颗粒急速的向后方涌动。

    小胖是第一次使用传送法阵，紧张的拽住陆风的胳膊，眼睛禁闭，脸色煞白。

    而那男人就显得淡定了许多，只是闭上眼睛，等待传送的结束。

    一炷香之后，眼前的光明刹那间消散，他们已经来到了一个完全陌生的地方，脚下是一处与刚刚圆台差不多的圆台。

    中罗秘境。

    中罗秘境是一处小型秘境，与山城秘境有些相同。

    “多谢小兄弟了。”

    男人再次道谢，随后走下圆台，竟然走向了另一处通往清河秘境的传送圆台，在旁边坐下，显然是在等待。

    “看来，我们的缘分还未到此结束。”

    陆风走向那一处圆台，对着男人笑道。

    男人愣了片刻，显然也很是意外，但随后也是露出轻松的神色。中罗秘境与昆礼城有不同，此处使用传送法禁的人更少，他本以为自己可能要等上一些天，没想到陆风竟然也要去清河秘境。

    男人想了想，有些试探的问道：“小兄弟也是要去太古神山吗？”

    陆风听到男人说了一个“也”。

    “看来我们要同行很久了。”

    陆风做出了一个请的姿势。

    “我叫薛云，敢问小兄弟名字。”

    “陆风，张小胖。”

    陆风简单的介绍了自己与张小胖的名字。

    三人并未再耽搁很久，很快便再次启动中罗秘境的传送法禁，前往清河秘境。

    传送法禁再次亮起光芒，将三人笼罩。

    片刻之后，眼前的白光逐渐消失，显然是已经到了清河秘境。空气中弥漫着一股潮气。

    白光消失。

    陆风边看到许许多多的高大阁楼出现在自己的眼前，这些阁楼没有地基，使用粗壮的木材将其撑起。他想起关于清河秘境的记载。这秘境中有一条巨大的河流贯穿整个秘境，甚至穿透了秘境壁垒，不知去向何处。曾有人向顺着河道想要前往源头，从此却消失无踪。

    河流分叉处无数的河道，将这片土地分割的支离破碎，河道布满整个秘境。清河镇便是在这密布的水道上建立起来，又被称为水上的镇子。

    在传送法禁的旁边，便是一条宽约十丈的河道，河水幽深，并不算清澈，隐约能看到一些水草在水里飘荡。

    一尾游鱼像是忽然受了惊，尾巴一摇便快速游开。

    水草摆动，在某一刻化作了利剑，冲出水面。

    漫天洒落的水花中，一片寒光瞬息而至。