
    前三次蒲钰等人碰到的攻击都是一碰即退，没有料到会有人候后方攻击。

    当他们发现背后不对劲的时候，陆风已经悄无声息的放到了三个弟子。

    蒲斌两兄弟寒毛都已经耸立起来，因为这是他们碰到的第三个鬼面。

    其余几个云霄圣地的弟子早已经吓破了胆，一身力量发挥不出三成，即便发现了陆风，没几下也被陆风击倒。

    眨眼间，只剩下蒲斌两兄弟还站在原地。只是能修炼到两色玄心这样的境界，他们承受能力比普通弟子高太多。

    诡异的事情更加激发了他们的战斗力。

    没有多说一句话，蒲斌两兄弟几乎同时出剑。他们的交流无比快速，在头脑中直接进行，这样就能保持行动的统一。

    虽然是两个人，但陆风却觉得自己好像面对了一个人。

    两柄利剑在他们的手中，却如同有千万柄，整片虚空都被凌厉的剑气充斥。

    陆风身体发光，将脸上的鬼面衬托的更加妖异，随后也不躲开，直接冲入这剑气的海洋。

    叮叮当当――

    这些剑气砍在陆风的身上，如同砍在金属之上，发出金铁交鸣的声音。

    “竟然修炼了外功！”

    蒲斌惊讶，脱口而出。只是脸上却露出不在意的神色。

    “我看是你的外功厉害，还是我兄弟两个的剑气锋利！”

    蒲斌两兄弟再次挥剑，更为凌厉的剑气大潮升起，地面出现了密密麻麻的剑痕，周围的树木爆碎，被切成一片片的碎屑。

    陆风心中一动，他还有最后一门外功没有修行成功，其要求便是要借助刀剑等凌厉之物，破开身躯，摄取其中的锋锐之气，打造刀剑之躯。

    想到这里，他咬牙，主动放弃撤下原本密布于身体上的外功力量，以纯粹的肉身，去迎接蒲斌两兄弟的剑气。

    噗噗――

    刹那间，血花四溅，陆风的身上立刻出现了密密麻麻的伤口，深浅不一，甚至有些地方已经看到了骨头。

    陆风面无表情，忍受着巨大的痛苦，开始修行刀剑之躯。他从密密麻麻的伤口中感受到一种冰凉的气息，每一道伤口上，都有一股极为微弱的气息残存，非常稀少。

    但陆风身上的伤口极多，汇聚在一起，便是一股不弱的力量。

    一股冰凉的力量开始在陆风的丹田中汇聚。这些力量经过经脉的时候，陆风甚至感受到经脉中隐隐的刺痛，显然这些力量极为凌厉。

    只是，这还不够！

    蒲斌两兄弟见到鬼面受伤，心里振奋起来，意识到柜面并没有他们想象中的可怕，他们想擒下陆风，探寻狮子峰的秘密，所以并未立刻用最厉害的招式击杀他，而是慢慢消磨其力量，等时机成熟，一举擒下鬼面。

    他们当然不知道这样做正好符合陆风的心思。

    场面顿时僵持下来，蒲斌两兄弟不断的挥剑，虚空中好像永远都充满剑气，一次又一次，好像不知疲倦。

    陆风立刻知晓了他们的心思，立刻显露出颓败的迹象，动作都迟缓了不少。

    蒲斌两兄弟见状，立刻觉得自己的想法正确，小心翼翼的控制着剑气的强度，不至于失手“杀死”陆风。

    丹田内的刀剑之气以肉眼可见的速度在扩大。

    从外面看，陆风身上伤口密布极为恐怖，但他却知道自己其实什么事都没有，只是一些皮肉伤，只要动用黑莲的力量，就能顷刻间恢复如初。

    随着时间的推移，蒲斌两兄弟终于感觉到了事情不对劲，每当他们以为陆风是强弩之末，准备强行擒下的时候，陆风却忽然能爆发出一股力量，将他们逼退。

    当一个人觉得不对劲，可能是错觉。当两个人觉得不对劲，那就是真的不对劲。

    蒲斌两兄弟自然不是蠢货，能修行到两色玄心境界的没有一个人是蠢货，相反他们聪颖极了，智慧超群。只是今晚的经历影响了他们。

    依旧没有言语，只是下一刻，他们便爆发。

    “追日，落日，初阳！”

    “月升，月落，月舞！”

    刹那间，两个人各用出三大剑招。

    虚空中，剑气汇聚，蒲斌的上方竟凝聚出一轮金灿灿的天日，足有十丈方圆，灼热无比，威力可怕，空气在暴动，搅碎一切。

    而在蒲斌的上方，是一轮银闪闪的月亮，寒冷无比，剑气如满天星斗闪烁，布满大日与银月之上，剑气如河，卷起巨大风暴。

    而此刻，陆风的刀剑之躯外功也终于在蒲斌两兄弟的“努力”下踏入小成。

    “构筑圣宫！”

    陆风看着气势惊人的蒲斌两兄弟，并不惊慌。这些日，他早已暗中构筑了无数次的圣宫，只是缺少小成武技，并未成功，但却累积了大量的经验。

    此刻，在他的脑海中，一座圣宫开始飞快的成型。

    以逆天六剑为圣宫核心。

    紫电神矛化为圣宫之柱。

    大慈悲金刚掌，罗汉八式，怒佛棍法三门佛教武技化作圣宫地面。

    其余几门外功分别化作墙壁，大门。

    轰的一声巨响在陆风脑海中炸响，一座耀眼的圣宫跃然出现。

    陆风的气血在激荡，在节节攀升，恍惚间，陆风好似看到了一座门户出现在神魂之地，他只要轻轻一推便能够打开这扇门户。

    在这一刻，陆风忽然心生警觉，立刻压制住了想要打开这座门户的冲动。

    只要打开那座大门，他就能立刻踏入玄道秘境，他甚至有预感，会有十成的把握成功。

    但是他不能，他要以三色玄心奠定玄道之基，一色玄心还不够。

    陆风睁开眼，只见到一轮天日一轮银月飞来，剑气闪烁，蕴含可怕的威力，仿佛诸天都被切碎，苍穹被分开。

    陆风微笑，向前一步，一拳而出。

    在蒲斌两兄弟惊骇的目光中，一座硕大天宫从陆风背后的虚空中挤出，仿佛跨越天地长河，从未知的世界降落。

    圣宫震荡，有惊世剑气垂落，有紫色雷霆蜿蜒。有罗汉的怒吼冲入云霄，墙壁上浮现出无数刀剑之景象。

    虚空在震荡，天日与银月在顷刻间被镇压。

    一只看似普通的拳头，像是穿越了空间，就这样来到蒲斌两兄弟面前，落在了他们的身上。