
    由于镇山法禁的缘故，精气大脉中所发散的天地精气都被束缚在狮子峰的范围内，只是镇山法禁的作用之一，其余诸峰拥有同样的镇山法禁。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    蒲钰一行人没有犹豫，直接踏入了这漫天的雾霭之中。

    “这！好浓郁的天地精气！难道他们的神主居住在这座山峰上吗？”

    蒲钰瞪大了眼睛，贪婪的大口呼吸了几下。凝结出玄心的武者对对天地精气有着极大的渴望。

    封禁了数百年的精气大脉的确让人震惊，若是玄道秘境的武者来这里修炼，修行速度恐怕会加快数倍。

    不过狮子峰现在等于是陆风的禁脔，手持峰主令，就算是玄道秘境的强者用武力，也能将其挡住。

    太古神山诸峰的镇山法禁，原本的作用原本就是针对神道秘境的巨擘，若是戎静炎亲自主持法禁，至少要三位神道秘境的强者才能攻破。

    山上静悄悄的，黑夜加上雾霭将整座狮子峰衬托的有些阴森。

    陆风还在熟悉镇山法禁，握着峰主令，狮子峰上不时亮起一道法禁纹路，很快又隐藏。

    当蒲斌几人刚刚踏入狮子峰的时候，陆风立刻就发现了这群不速之客。

    陆风沉浸在镇山法禁中，像是无形的幽魂，意识出现在蒲斌十人组的身边。

    竟然是云霄圣地的人。陆风先是惊讶，随后又想起那一日方芷荷提醒他的事情。这么看来，万佛圣地也到了。

    陆风有心想要问一问龙池圣女的事情，自从那一日分别之后，就再也没有关于龙池圣女的消息。

    他对云霄圣地的人没有好感，甚至可以说是厌恶。尤其是半夜鬼鬼祟祟的摸上狮子峰，怎么看也不像是做好事的样子。

    但陆风没有轻举妄动，蒲斌举着一盏油灯，让他本能的觉得有些危险。

    不过整个狮子峰现在都在他的掌控之中，他也想探一探这些人的底，想要为圣灵秘境之行做准备。

    一些法禁纹路悄悄的在虚空中亮了起来。

    蒲斌忽然停下脚步，蒲钰也抬起头。

    唰――

    一只风刀骤然破开雾霭，足有一丈长，周围的空气被搅碎。

    蒲斌两兄弟不愧是神魂相通的双胞胎，几乎同时发现了空气中的异样，背后的剑同时出鞘。

    剑身发光，剑气纵横而来，与风刀撞在一起，消散在空气中。

    扑啦啦――

    大黑从雾霭中飞出来，在他们面前晃过，又没入雾霭之中。

    “和可怕的飞禽。”

    “实力媲美两色玄心武者。”

    蒲斌两兄弟同时开口，面楼惊色，随机更加坚定的相信这座山峰上隐藏着某些秘密。

    外界说这里是废峰，可是废峰上怎么可能有如此浓郁的天地精气，还有一头媲美两色玄心武者的飞禽。

    他们继续往前走。

    片刻之后，忽然又止步。

    前面的武器中隐约站着一个人影，并不高大。但不曾往前走，也不曾后退。

    “谁在装神弄鬼！”蒲钰两兄弟冷喝，一同出手，暂时驱散了方圆几丈的雾气。

    只见一张猩红鬼面出现在他们的面前，人笼罩在黑色的袍子中，看起来有些诡异。

    吟――

    忽然，一声雄浑的象鸣从鬼面的嘴中传出，付兰的脚掌跺向大地。

    轰――

    可怕的裂痕瞬息之间裂道蒲斌几人的脚下，大地震动，几个弟子来不及反应，一个趔趄便摔倒在地上。

    好可怕的力量！

    蒲斌两人惊悚，即便他们是两色玄心的武者，也没有如此强悍的力量，能够撕裂大地。

    然而下一个瞬间，雾气狂涌，将鬼面覆盖，整个人刹那间隐没在雾气里。

    蒲斌两兄弟相视一眼，急忙追上去，却已经没有了踪影。

    夜晚的狮子峰有些阴森，突然出现的强大飞禽与鬼面让他们不由得有些浑身发冷。

    有弟子迟疑了一下，说道：“不如我们回去吧。这个地方有些邪门。”

    蒲斌摇了摇头，两兄弟里往往是他开口说话，决定行动。

    “我敢肯定这座山峰上有秘密。而太古神山想要掩藏这个秘密不让人发现。只要找到这个秘密，说不定我们会立下大功！”

    极为云霄圣地的弟子都想要回去，可幻梦灯在蒲斌的受伤，若是他们私自回去，被太古神山的巡逻弟子发现，恐怕就没办法解释了。

    很快，他们遭遇了第三次的可怕事件。

    蒲钰等人停下脚步，这次鬼面没有隐藏在雾中，而是光明正大的等着他们。

    “你究竟是谁！”

    蒲斌、蒲钰两人同时开口，拔剑出鞘，想要先一步擒下这鬼面，看看究竟是什么人在吓唬他们。

    后面的弟子也跟着出手，剑气如织，密密麻麻，宛若潮水顿生，破空而去。

    鬼面的身后，虚空扭曲，显化出一张满是獠牙的猩红兽口，如深渊般漆黑，显化后立即产生了一股可怕的吸力。

    所有的剑气被迫改变了攻击的轨迹，落入兽口之中，消失不见。

    下一刻，兽口前空气扭曲，一模一样的剑气大潮重新出现，被兽口喷吐而出，交织成一片，朝着云霄圣地的弟子冲刷下来。

    蒲斌两兄弟简直要惊的跳起来，他们从没有见过如此怪异的事情，虚空中飞来的剑气与他们发出的剑气完全相同，上面甚至还有他们的气息。

    张小胖凝结出无色玄心之后，饕餮血脉的可怕之处第一次展现在人们的眼前。

    饕餮能吞噬时间所有物质，化为己用。这就是饕餮可怕的能力。

    据记载，上古时期，强大的饕餮甚至能一口吞下整个秘境，这简直是无法想象的存在。

    “这座山峰究竟是怎么回事？！”

    终于有弟子开始崩溃了，自从踏上狮子峰开始，他们就一直经历诡异的事情。

    强悍的银色飞禽。

    两个可怕而怪异的鬼面人。

    到了此刻，蒲斌两兄弟终于也开始有了一丝退意。他们不知道接下来还会发生什么样的事情。

    幻梦灯在燃烧，绿色的烛火依旧平静。

    陆风借着法禁的力量，悄无声息的接近他们的后方。他的目光落在幻梦灯之上。

    然后，他出手了。