
    祝奇宣挂在树上的效果比那魁梧弟子好太多。一些别有目的的弟子来到之后，看到树上的身影，顿时心惊胆战，将一些小心思拿掉，再也没有人找陆风的麻烦。

    随着诸峰的人到来，广场上开始显得热闹起来。只是属于双极峰弟子们的脸色，却是不太好看，可又毫无办法。

    等到接近午时，广场上却忽然起了一阵骚动，只见有几个拿剑的弟子一路走来，身上穿着剑袍。

    剑袍是云霄圣地弟子的统一服装，在需要表露身份的场合，云霄圣地的弟子就会着剑袍表明身份。

    陆风微微眯了眯眼睛，心里微微有些警惕。因为来的正是蒲斌两兄弟还有另外三明一色玄心的弟子。都是那一晚夜探狮子峰的人。

    “难道是来要幻梦灯的？”陆风心里思索，犹豫了片刻，决定要是真的提起幻梦灯，就打死也不承认，他不信云霄圣地敢在太古神山宗门内对他用武。

    蒲斌一来，便看到树上挂着的两个人，顿时笑了几声。

    这下双极峰的弟子脸色就更加的难看，这次丢人算是丢到其他宗门了。祝奇宣虽然被捆在树上，但还有意识，原本就羞愧恼怒。此刻看到云霄圣地的弟子也来了，顿时气急攻心，顿时怒吼一声，竟然直接昏了过去。

    “你们来做什么！难道还想参加拍卖？”有人包含饱含敌意，之前在云霄圣地的手里吃过大亏，心里很是憋屈。

    蒲斌看了那人一眼，嘲笑道：“手下败将，也敢狂吠。”

    那人顿时大怒，就想要出手，却被旁边理智的弟子拦下。

    “没错。既然是拍卖会，又没有规定我们不能参加。那我们凭什么不能参加。”

    这段话有些绕口，但是意思却很明显。宗门要求狮子峰全权处理圣灵秘境的名额，却没有限制不准卖给其他宗门。

    众人一听，的确是这个道理。不过这是钻漏子。

    比起财力，蒲斌两兄弟肯定是请示了宗门，拿到了大笔的璧才敢来这里拍卖。这样的话谁能比上他们。

    又等了片刻，陆风见到广场上的气氛越来越压抑，所幸临近午时，他也不准备再等，直接开始拍卖会。

    反正只有一个名额要卖，陆风也不寒暄客套，走到众人面前，吼了几声，吸引了所有人的目光。

    “下面开始拍卖最后一个圣灵秘境的名额。价高者得，开始！”

    随着陆风的话音落下。

    只是好一会儿也没有人喊价，似乎都在等别人先开口，试探价格。

    “一千灵璧！”忽然有一个女子开口，声音有些熟悉。

    陆风一看，竟然是云悠悠，她身为女子应该拜入了碧霞峰。

    随后，忽然有声音在陆风的耳畔响起，像是有人在贴着他的耳朵说话：“大师姐说你这次拍卖名额可能会碰上麻烦，让我过来看看，有什么能解决的帮你解决一下。”

    这是传音入密的功夫，是动用声音的小技巧。

    陆风对着云悠悠的方向点了点头，表示感谢。

    有了第一个人开口，下面立刻有人喊价。

    “一千五百灵璧。”

    “三千灵璧。”

    “五千灵璧”

    …………

    陆风听着报价，暗自咂舌，他本以为这些筑基境的弟子就算背靠世家大族，至多也有有个两千三千的灵璧。没想到即便是到了五千六千价格，依旧很多人喊价。

    眨眼间，价格攀到了九千灵璧。喊价的人开始减少，只余下寥寥数个。而云霄圣地的人还未开口，不知在等待什么。

    终于，下一刻，蒲斌开口，报出价格。

    “一万五千灵璧。”

    这一下，直接将价格提升了六千灵璧，顿时让那些喊价的弟子悚然，面面相觑，隐隐约约觉得可能这次的名额恨得要落在。

    可是出乎意料的是，人群中有个不起眼的青年，长相普通，衣着朴素，却忽然开口叫出了吓人的价格。

    “三枚圣壁。”

    “他是谁？怎么这么有钱！是哪个豪门家族的嫡系长子？”人群中立刻传来议论，传了一圈却发现并没有人认识这个青年。

    三枚圣壁虽然价值相当于三万枚灵璧，但是在外面，没有人会拿三枚圣壁去换三万枚灵璧，价格至少要上浮两成或者三成。

    蒲斌也觉得不可思议，原本以为这次的名额手到擒来，没想到半路杀出了一个人物。

    他思索了片刻，忽然想到这种可能，再看青年衣着朴素，气质也普通根本不像豪门世家的人物。这样一看，只有可能是陆风故意找来的托，不想要把名额卖给云霄圣地。

    “看你穿的这么寒酸，是不是你们宗门不想要卖给我，故意喊出高价？堂堂大宗，何至于出如此下作的手段。不丢人吗？”

    他故意说得很大声，振振有词，在羞辱这个青年，到最后甚至用大宗的脸面来压人。

    那青年也不是好脾气的人，脸上顿时露出一股恼怒的神色，脸色涨的通红，一股热血直冲脸面，蒲钰竟然拿宗门脸面压他，好像他抹黑了宗门一样。

    这青年也是刚烈之人，随后面色忽然严肃，竟然发下神魂誓言：“我程满山以神魂起誓，若是今日与狮子峰里应外合，骗取名额，就永远无法修炼！”

    将人逼得发下神魂誓言，这是很严重的事情，是将人逼上了绝路。

    “哼。没想到云霄圣地的弟子竟然是一群这样鼠目寸光的东西。看人外表就觉得人家没钱，现在丢人了吧？”

    当面对云霄圣地是，许多弟子放下峰与峰之间的成见，一致对外，谴责声，指责声一起传来，将蒲斌他们淹没。

    几位云霄圣地的弟子脸色难看，还从未被如此多的人当众骂过，当即就要拔剑。

    蒲斌顿时冷汗就流了下来，这里至少聚集了上千名太古神山的弟子，纵然他修为最高，但若是引起了众怒被群殴，恐怕逃不了一个重伤。

    事情已经发展到了这一步，蒲斌一句话不说，拉着其他几位弟子就走。

    原本信心满满的想要买下名额，最后却莫名其妙的成为了过街老鼠。

    回去的路上，蒲斌气的想要吐血。