
    神山的早晨，太阳从天际撒下温暖，万物觉醒，鸟兽开始鸣叫。

    张小胖打着哈欠从屋里出来，陆风与付兰正在说话，有说有笑。面前的篝火快要燃尽。显然两个人谈了一夜。

    “陆风，我饿了。我要吃晶璧。”

    张小胖一点都不客气。修行了饕餮秘法之后，寻常的食物已经不能满足张小胖的需要，必须是蕴含能量的东西才能让他填饱肚子。

    好在陆风还有一些家底，拿出了几枚晶璧递给张小胖。然后便看到张小胖像是嚼糖豆一样嘎巴嘎巴的将晶璧咬碎，咽了下去。

    付兰好奇的看着张小胖吃晶璧，心想果然也是怪人。

    只有陆风心里悄悄记下一笔账，想着等以后见到安迅一定要把张小胖吃的钱给一分不少的要回来。

    一夜谈话之后，陆风才得知付兰是一种极为特殊的体质，名为四龙象体。这种体质天生神力，堪比龙象。早在付兰六岁那年，她就已经能举起一万斤的巨石，现在更是能举起重达五万斤的巨石。

    正是因为这样，幼年的付兰在那个出生的秘境被视为怪物，偶尔显露出的象纹更是让那些无知的人感觉到可怕。

    “我十岁的时候，被那个人带回了太古神山。那个人说四龙象体在筑基期的极致是十万斤的力量。要我不要急，慢慢巩固体魄，等到体魄达到十万极致，才可以向更高的层次突破。掌峰弟子的灵牌，也是他给我的。”付兰道。

    陆风猜测那个将付兰带到狮子峰的是峰主。只是付兰对这位峰主了解不多。

    只是陆风觉得将付兰一个小姑娘仍在狮子峰自生自灭，却是有些太过粗放。

    还好，这几年虽然不算容易，但付兰却还是顽强的生存了下来。

    说好了今日要去中央神峰，不过去的只有陆风一个人。付兰性格内向，不喜欢与人接触。张小胖想要留下来修行。最后只能让陆风跑一趟。

    临走之前，付兰将自己的身份灵牌递给陆风。这是代表掌峰弟子的身份灵牌，刻有身份法禁，整个太古神山也只有五个。

    “我去了。”陆风招呼一声，顺着山路而下，一路疾行出了狮子峰的区域。

    陆风来到中央神峰的山脚下，才能真正感受到大宗气象。天空上有巨大的灵禽横空，宛若一片大云。不时见到弟子疾行而去。山峰上一片神辉腾腾，精气弥漫，各种道宫大殿林立，宛若神城。

    中央神峰高大巍峨，人走在上面便显得有些渺小。陆风顺着向上的阶梯走，途中可以看到一些太古神山的弟子。

    比起这些普通的弟子，陆风也时常看到一道道流光从天空划过，每一道流光便代表了一名踏入玄道秘境的弟子。踏入玄道秘境，才可飞天遁地，瞬息千里。

    中央神峰的最高处有一座宫殿，住着太古神山的最高掌权人，神主。整座中央神峰并不招收弟子，只是负责宗门各项事务的处理，设立各个大殿，由专人管理。在没有事情的时候，中央神峰上的弟子很少。

    路上陆风询问弟子，转过几条青石铺就的山路，来到一座道宫处。这里是负责发放弟子每月修炼配额的地方。每个月月初的那三天，这里是最热闹的。现在却很冷清，无人问津。

    陆风踏入道宫，远远的看到一张台子，后面坐着一个执事模样的青年男子，正闭目养神。

    青年男子的神情很冷淡，睁开眼打量陆风，道：“配额领取在十天之后。错过不补。无事离开。”

    “我来只是问问关于狮子峰掌峰弟子的配额，好像一直没有收到过。”陆风平静，问出自己的疑问。

    青年男子身子微颤，终于正视陆风，道：“各峰掌峰弟子的配额有专人负责配送，包括狮子峰。至于到没到狮子峰掌峰师兄的手里，我却不清楚。”

    你不清楚才有鬼。陆风心中冷笑，立刻感知到青年执事有些慌乱的情绪，然后平静道：“那敢问执事是哪个人负责配送，我奉掌峰师姐的命令，前来调查清楚。若是有人偷领掌峰弟子的配额，恐怕要禀报给戒律堂处理了。”

    听到戒律堂，青年执事有些冒冷汗，但并未失去慌乱，说道：“不巧，以前负责配送狮子峰掌峰弟子配额的那名弟子前些日子下山探亲，至今未归。不如等他回来，我让他亲自去狮子峰说清楚。”

    “呵呵，这算是死无对证咯。”陆风冷笑出来，态度忽然强硬，道：“这我不管，要不然把之前欠下的灵璧与丹药一分不少的补出来，要不然我就立刻上报戒律堂。让戒律堂的师兄帮忙调查清楚。若是你觉得自己手脚干净，你可以试试。”

    “你休要血口喷人！”青年执事震怒，从他负责掌管配额以来，没有一个弟子不对他好言好语。纵然是各峰的精英弟子，也对他以礼相待。

    况且，狮子峰是什么地方，是废弃之峰。原本一个弟子都没有，后来莫名其妙的多了一个小姑娘，却也是软弱可欺。这次他听说又有两个新弟子被分入狮子峰修行，想着不知道是哪两个倒霉蛋。却没想到今日一见，竟意外的强硬。

    若是他真的手脚干净倒也罢了，可偏偏这狮子峰的配额，他确实拿了一些。若是被戒律堂得知，恐怕不仅这个肥差要丢掉，甚至他也要被重罚。若是被逐出宗门，他的修行之路恐怕就到了尽头。

    所以这件事不能承认，更不能让戒律堂得知。青年执事这样想着，眼底有冷色划过。一个刚入门的弟子，还是狮子峰一脉，就算是这件事是他们理亏，却也不是这种弟子能威胁的。

    “你先回去。这件事我会在三天内调查清楚。若是有问题，我会向宗门禀报，补偿狮子峰的损失。”

    青年执事勉强露出笑容，暗地里却早已怒气冲天。准备立刻找人教训陆风，威胁他闭嘴。而且那狮子峰掌峰弟子配额的可不是他一个人拿了。这件事，自然也不能他一个人担下来。会有人比他更着急。

    “最好是这样。记住，我叫陆风。若是有事可以来狮子峰找我。”

    陆风依旧强硬，而后转身离开。