
    燕治听到了下方的惊呼，自然而然以为这些惊呼是因他而起。

    此刻，他距离第六十阶不过只剩下十阶的距离。

    这一刻，燕治似乎已经看到乾坤袋在向他招手。

    下方的惊呼声越来越大，燕治想了想，随即一个潇洒的转身，仰起头，然后以胜利者的姿态，将手高高的举起，冲着下面挥动。

    下方的人顿时愣住了，以一种怪异的眼神看着燕治。

    随即，燕治睁大了眼睛，眼里露出惊骇欲绝的神色。

    “啪。”

    一声轻响，燕治看到一只手掌稳稳的拍在他伸出的手上，与他击了一掌。

    一阵大风紧随其后，与燕治撞了一个满怀。在这大风之前，一道身影已经越过他，登上了第六十个青石阶。

    燕治豁然转身，瞪着眼睛，因为太过用力整双眼睛都变得通红。

    在他的面前，第六十阶青石台上，一道身影逆着光站在那里，居高临下。

    燕治脸色霎时间变得苍白，浑身的力气似乎一下子消失，眼睛里满是茫然与震惊。

    他根本不明白究竟发生了什么事情，便败了，而且是以十阶的差距惨败。

    “了不起。”

    下面，桑阳赞叹一声，忍不住鼓了鼓掌。

    巫马连山挥舞着手，配合着高达的身躯，想一面宽大的旗帜挥舞。

    这是逆转。是出乎所有人意料的逆转。

    在最不可能之处，重新绽放生机，赢下胜利。

    这样的事情总是最激动人心。

    即便还有很多人不认识陆风，或者不服其他。但至少愿意在这一刻，多多少少给予一些掌声。

    外界，四尊身影也难得沉默了一下。

    “没想到我们竟然也看走了眼。”

    一顿身影开口，似是自嘲。

    “如果我看的不错，这气息应该是七星体。十八绝顶体质之一的七星体。”

    “七星体虽然是绝顶体质，但这并不足以天赋潜力榜将他放在第一位。若是比起来，孙家的玲珑神目体，并不弱与七星体。”

    四道身影再次议论起来。但隔着大罗天镜，却是无法真正的将陆风看透。

    登天梯上，随着陆风与燕治赌约的结束，众人终于开始攀登。

    燕治失魂落魄的坐在那里，至今还没有缓过神来。他无论则么想也想不明白。为何明明刚刚还在第一阶的陆风，瞬息之间便来到了第六十阶。

    不知思考了多久，燕治的眼前忽然一暗。

    “愿赌服输，把紫萱灵丹拿出来吧。待会儿我帮你给陆兄弟。”

    桑阳伸出手在燕治面前晃了晃，有些同情。一颗绝顶的灵丹没想到就这样轻而易举的给了别人。紫萱灵丹即使放在太古神山，也是罕见的东西。

    燕治的眼睛瞪得滚圆，忽然尖叫起来：“我不服！他一定是作弊！我怎么可能输！我不可能输！”

    桑阳的脸色骤然冷了下来，那一丝同情荡然无存。

    “你，这是想要反悔吗？”

    他眯了眯眼睛，既然作为见证人，那么他就有义务帮助陆风拿到战利品。

    “作弊？你当这是哪里。这里是太古神山，是大罗天镜。要是他有能力作弊，还在乎你这紫萱灵丹？”

    巫马连山站在距离桑阳四个台阶的地方，听到燕治这话，忍不住嗤笑一声。

    燕治转身看向陆风，他还站在第六十阶上未走，似乎在思考什么。

    他盯着陆风的背影沉默了片刻，忽然露出一丝笑意，像是忽然想通，道：“诸位说的是，愿赌服输。我这就把紫萱灵丹亲手交给陆兄弟。”

    “你这样想最好。”

    桑阳皱了皱眉，有些意外与燕治态度的转变之快。

    十阶的距离对燕治来说不过是片刻的距离，他背对着桑阳，悄悄的摸了摸怀中的匕首，眼中露出一丝狠色。

    而此刻，陆风却并不是在思考。

    天天站在陆风的面前，笑嘻嘻的说道：“不愧是陆大哥的儿子。”

    陆风撇了撇嘴，懒得搭理这个坑人的小兔崽子。

    就在这个时候，陆风忽然感知到后方传来一阵杀意。

    有人想要杀他！？

    陆风转身，看到燕治整一步一步向他走来。只是当他转过身的时候，燕治的脸上却是露出诚恳的表情。

    “陆兄弟大才，我燕治自愧不如。这紫萱灵丹我这就亲手交给陆兄弟。”

    燕治说着，从怀中拿出一个紫色的匣子。随后，他打开了匣子的缝隙，便立刻又一股药气弥漫出来。只是闻上两口，陆风便觉得自己体内的气血有些躁动，似是要突破前的征兆。

    错觉吗？

    陆风想着，然后凝神看着燕治。立刻，在他的感知中，燕治的身上便清晰的浮现出一道杀机。

    不，不是错觉。陆风肯定了自己的想法。燕治还没有能力瞒过他的感知。

    “那丹药不在匣子里，匣子里是一把匕首。丹药在他的左侧胸前。”

    天天坐在陆风的肩头，只是看了一眼，便立刻看出了这紫匣子里的东西。

    这里是他的世界，什么都瞒不过他。

    燕治距离陆风越来越近，他甚至能清楚的看清陆风脸上的汗毛。

    只要露出杀意对陆风出手，那么他就会在第一时间触犯试炼的规则，被大罗天镜驱逐出去。到时候离开太古神山，鸟入山林，谁也找不到他。

    燕治这样想着，脸上的神色却愈发的诚恳。

    陆风看着燕治一步步走来，脸上浮现出笑意。悄悄对肩膀上的天天说：“你坑了我一把。现在总该配合我一下吧。”

    “好呀！好呀！”

    天天兴奋的拍了拍手，一副唯恐天下不乱的表情。

    终于，燕治在陆风的身前站定。站在第五十九阶青石上。

    “陆兄，请过目。”

    燕治低下头，准备打开盒子，脸上的表情刹那间由诚恳转变为阴狠。

    “那我就不客气了。”

    陆风似是没有察觉，微微弯下了身子，伸出手要去接紫匣子。

    陡然间，紫匣子被掀开，一道寒光浮现。

    燕治的手便握在匕首上，用尽了全身的力气挥动，空气中传来呜呜的声响，如同死神的招魂之铃。

    匕首向着陆风刺去。