
    每个人看起来都不轻松。

    陆风无法想象，当年陆沉生是如何顶着这样可怕的压力走到了阶梯的尽头。

    “啊！”

    耳旁传来一声惨叫，只见有一道白光落下，淘汰一人。

    陆风稳定情绪，深吸一口气，体内的气血顶着这可怕的压力运转，来让身体逐渐去适应。

    片刻之后，陆风缓缓起身，向着第六十三阶走去。

    在这样的压力下，即便是七星体也无法产生多大的作用。因为他的脏器根本无法支撑接连增大的压力。

    外界。

    四尊身影于云雾神辉中流出露出真容，落于山门广场上。

    站于黑禽背上的中年男子再次行礼，表情恭敬。因为他知道这是太古神山仅次于神主的大人物。各峰的峰主，神道秘境的巨擘。

    “真正的试炼现在才真正开始，不知道这一此他们会走到哪一步。”

    说话的是双极峰的峰主，玉阳子。他的双眼透过大罗天镜的表面，落在登天梯上蹒跚前行的人身上。

    “传言登天梯内隐藏着一个天大的秘密，只有踏上第九十九阶才能窥见。可惜我们年轻的时候，都没有踏上去过。”

    美丽的妇人开口，声音婉转。她便是碧霞峰的峰主，冯心慈。碧霞峰是太古神山的女子峰，只收女弟子。

    “传言罢了，没有人真正的见过。况且，就算真的有秘密，也不是这些小子能窥见的。冠一当年也上过登天梯，也不过止步于第八十九阶。”

    转日峰峰主峰主启鸿云不以为然，这些参与试炼的人，在他眼里都不如钟离冠一。

    所以，钟离冠一没有登上第九十九阶，这些人更不可能登上第九十九阶。

    似乎为了让自己的话更有分量，启鸿云又道：“钟离冠一是注定要成为下一任神主的天才。年轻一辈的弟子中，无人可以争锋。”

    注定要成为神主？

    年轻一辈中无人可以争锋？

    冯心慈的神色变得冷淡，嘴角细微的笑意却让她显得更加冷漠：“现在说这话有些早了吧。这太古神山，可不是你转日峰一家独大。”

    另外两尊身影没有说话。因为诸峰之间虽为同门，但互相之间竞争激烈，谁都想争那第一峰的名号。

    只是这些年里，转日峰与碧霞峰的弟子尤为出色。各有胜负，倒是不分伯仲。

    圣神峰与双极峰的掌峰大弟子虽然也是少见的天才，但比起转日峰的钟离冠一与碧霞峰的方芷荷便差上了不少。

    两虎相争，自然是另外两峰乐于见到的事情，自然也没有开口劝诫的意思。

    最好他们斗个两败俱伤，他们渔翁得利。

    只是启鸿云并没有要继续争辩的意思，只是平静的说道：“那就看着好了。看看究竟谁能走到最后。”

    既然吵不起来，玉阳子自然乐意出来当一个和事佬，笑道：“年轻人的路，让他们年轻人去争。我们这些做长辈的何必过于操心。倒不如关心关心这次是不是有什么极好的苗子值得培养。”

    陆风沉默着，一步一步向上攀登。每一个新的台阶，就会给他带来新的内伤。

    陆风的嘴角，眼角，鼻腔中都渗出鲜血，顺着脸滴落，看起来狼狈又凄惨。

    比起他来，桑阳，孙兴，云悠悠，巫马连山几个人却是显得干净整洁。

    他们几人至少从表面来看，看不出任何的伤势。

    大家族的底蕴到此刻才真正的显现出来，他们从小便接受家族中给予的各种灵华宝物来锤炼身体。

    当陆风还在客栈小心翼翼的克扣血食的时候，这些大家族的弟子却是天天食用极品血兽上最精华的部分。用珍稀的灵草淬炼身躯。

    在那重要的修炼的三年里，陆风从天字客栈的弟子，沦为一间客栈的杂役。

    这点，陆风是比不上他们的。

    可是至少受伤这件事情，陆风已经很熟悉了。

    这种伤势在外人看来很重，但对陆风来说，却是稀松平常。

    他感受着体内巨大的痛苦，恍惚间像是回到了龙瑶圣女的掌中佛国里。

    那一日，罗汉的手掌拍在他的身上，几乎将他的心脏震碎。

    那一日，八位佛兵的利刃将他的身体贯穿，刺破了他的脾脏。

    陆风抬起脚，站在了第六十九阶。

    走到了这里，登天梯上仅剩下了十二人。

    云悠悠站在第七十阶，正努力的适应着新的压力。汗水湿透了衣襟，让她的身材显得无比的曼妙。

    但此刻，没有人有心情去欣赏这美好的一幕。

    她听到了身后的脚步声，忍不住回头望了一眼。

    “你！”

    这一眼，云悠悠脸上立刻露出震惊的神色。她出身自丹药世家，除了丹道，医术也极为精通。只是一眼，她便立刻判断出陆风此刻的身体究竟有多么糟糕。只要陆风再往上走一阶，恐怕就会立刻全身崩裂而死。

    “你……不要再……继续走……了。会……死的。”

    抵抗着强大压力的云悠悠说话都显得有些困难，可还是艰难的发出声音。

    你咒谁呢？

    陆风有些艰难的翻了翻白眼，想开口却发现一张嘴便立刻有鲜血涌上喉咙，根本无法发出声音。

    便只好心里愤愤的说了一句，你不会说话，能不能闭嘴啊。

    张小胖站在第七十一阶。竟然显得比所有人都要轻松。这让许多人为之惊讶。但只有张小胖自己知道，与别人不同，他在承受着登天梯力量的同时，也正在悄悄吞噬着登天梯的力量。只不过他也不明白为什么。

    张小胖听见了云悠悠的话，然后看到了惨兮兮的陆风，以及那双白眼。

    “陆风说让你闭嘴。”

    张小胖立刻看懂了陆风的眼神，自动充当了一个翻译的角色。

    陆风点了点头，对张小胖露出了赞许的神色。

    云悠悠先是一愣，而后脸色变得通红。当然，这并不是害羞。而是愤怒，只觉得好心当做驴肝肺，狠狠的瞪了陆风一眼，便不再搭理他。

    “死了最好。”

    云悠悠心里怒气冲冲想着。

    张小胖又开口喊道。

    “陆风，赶快上来吧。你太慢了吧。”

    云悠悠终于适应了新的压力，听到张小胖这话，又想起刚刚的事情，顿时忍不住冷笑，道：“他要是还能再走一阶，我云悠悠的名字倒过来写。”