
    张小胖两人是四个时辰之前进去的。

    已经有一批人在两个时辰前已经进去了，而此刻在这里等待的是第二批想要进去的人。

    陆风目光冰冷，这些人全都是想要趁张小胖两人受伤抢夺鹿儿果的人。

    “说，这里有谁刚刚对张……鬼面二人出手。”陆风询问被自己抓住的弟子，却险些说漏嘴，急忙改口。

    弟子畏惧的看着陆风，已经感受到了旁边之人身上腾起的怒意。想起夏松烟的惨状，这名弟子不敢隐瞒，说到：“第一批进去的有三个人，都对鬼面二人出手。现在那里站着的，还有两个人也曾对鬼面二人出手。”

    弟子指向前方，哪里，有两个人被众星拱月般的围拢，谈笑风生。

    “你走吧。不要再来惹我。”陆风将这名弟子放开，让他离开。随后不再隐藏身形，从密林中走出。

    通红的面具在阳光下闪着妖异的红光，鬼面仿佛活了过来，露出青齿獠牙，似乎要择人而噬。

    果然，立刻就有人注意到了陆风，立刻愣住，后而嗤笑道：“真是不知天高地厚，已经开始有人模仿鬼面二人了吗？两个藏头露尾的下三滥也值得模仿，真是没出息。我要看看这是哪峰的弟子，替他们峰上管教一番。”

    一个壮汉弟子，虎背熊腰，大步走来。脸上露出狞笑的神色，甚至炫耀的抬起胳膊，露出自己大块的肌肉，表示自己的力量很强大。

    “找死吗？”陆风冷声，心情很不好，因为担忧张小胖两人。

    “哼，我倒要看看谁找死！”壮汉弟子已经来到陆风近前，看着陆风比自己小上两号的身材，极为不屑。而后，忽然出手，虽然看起来笨重，但行动却极快，化掌为刀，露出暗金的色泽，显然是修炼了某种掌法武技。

    壮汉极为狠毒，竟朝着陆风的太阳穴打去，若是寻常武者被击中这里，恐怕立刻重伤，甚至脑袋被打裂。

    陆风眼神凌厉，同样是一掌，是万佛圣地的基础武学，大慈悲金刚掌。当年他在龙池圣女的掌中佛国学了不少基础武学。就算此刻让他冒充万佛圣地的和尚也没问题。

    陆风的大慈悲金刚掌对上壮汉的手掌，只能咔嚓一声，壮汉脸色剧变，惨嚎一声，手腕已经弯折下去。

    砰――

    陆风紧随着又是一脚，踹在壮汉弟子的胸口，像是稻草般飞了出去，撞断了几株粗壮的古树，躺在地上咳血。

    一掌一脚，便已经让众人明白陆风并不是好惹的。随后他们再看向陆风的面具，忽然升起一个想法，难道这鬼面跟那两个人是一伙儿的？

    只是这巨鲸山脉开启的这几日，只有鬼面二人组的名声流传，并没有人听说还有第三个鬼面。

    “当着我的面将人重伤，是当我不存在吗？这样凶残，恐怕与那鬼面二人脱不了干系，你是自己束手就擒。还是让我动手将你的筋骨折断。”

    其中一位被众星拱月的弟子，眼中闪着冷光，而后走出人群，带着自信，威胁陆风。

    陆风凝神，感受其气息，竟然又是一名凝结出玄心的武者。

    巨鲸山脉开启，诸峰的精英弟子都闻风而动，想要从这里获得一杯羹。即便已经凝结玄心，但突破玄道秘境依旧艰难，不愿放过任何的机会。

    平常难得一见的精英弟子，在这里便经常遇到。

    “什么狗东西，也敢在我面前乱吠。”陆风的声音突兀的响起，不加掩饰，直接回敬他。

    “找死！看我割了你的舌头！”年轻弟子愤怒，声音冰冷。话音未落便已经出手，一匹高大烈马的虚影挤开虚空，踏了出来。马蹄之下，空气急速涌动，大地开始龟裂。惨烈的气机迸发。

    “这一手烈马拳已经出神入化。”有弟子立刻惊叹，露出羡慕的神色。

    下一刻，烈马被打爆，化作一阵光雨消失。一直拳头强劲而有力，正中年轻弟子的鼻梁。

    令所有人都觉得牙根酸痒的声音响起。有人忍不住捂住了自己的鼻子。

    年轻弟子觉得头昏脑涨，鼻子酸痛，眼泪立刻流了下来，丢人极了。陆风随后又是一脚，将他踹飞出去，躺在地上不能动弹。

    “你还敢行凶！”另一名被众星拱月的弟子发怒，与刚刚出手的年轻弟子私交甚好。随后便出手，一根大棍横空，宛若一片乌云压顶，厚重而压迫，像是一坐山头从天而降，蕴含镇压的力量。

    “打的就是你们！”陆风冷笑，想着付兰与张小胖被这群人围攻，便怒火中烧。

    咚！咚！咚！

    铁棍横击，打在陆风的身上，持棍弟子露出冷笑，预想中陆风马上就会咳血重伤，筋断骨折。

    但没有，陆风任由大棍击打在身上，毫无反应。早在登天梯上，他的体魄就经历了磨炼，变得无比强大。这样的力道，也不过相当于八十阶左右的力量。

    随后，陆风抓住大棍，狠狠的往回一按。

    持棍弟子只觉得一股沛然大力从大棍上用来，根本抓握不住，只能眼睁睁的看着大棍撞上自己的身体。

    砰――

    又是一道人影翻飞，在半空中咳血，昏厥过去。

    场面一片寂静。这个鬼面实在太可怕了，连着将两位精英弟子打得毫无还手之力。

    “谁还想捡便宜？”陆风眼神锐利，像一把刀。周围的弟子哄的一下散开，不敢靠近。

    陆风进入狭长的山道，向着谷内望去，一片灰蒙蒙，风声呼啸，根本听不清楚声音。

    在某一刻，漫天的烈风忽然止息，毫无征兆。陆风急忙踏入，沿着一条小道进入到烈风谷中。

    入目，是满眼的褐色土石，不知道被风刮了多久，坚硬极了，走在地上都硌的脚生疼。

    只有十息的时间找到无风地带。陆风不敢耽误，眼睛扫动，发现了一处柔软的土地，几丈大小，并不坚硬，还有几株野草。

    陆风全力奔跑，站上这块土地。刚刚站稳，周围便立刻狂风四起，空气中传来呼啸声。