
    桑阳站在第七十七阶。

    孙兴站在第七十五阶。

    巫马连山站在第七十三阶。

    再下来便是第七十一阶的张小胖。七十阶的云悠悠。

    最后便是六十九阶的陆风。

    整个登天梯上，此刻仅剩下这六人。

    在这安静的登天梯上，任何的动静都能被所有人听到。

    “他已经到极限了吗？”

    桑阳转过头看向陆风，也忍不住被这凄惨的模样震住。只是随后又摇摇头，他虽然不精通医术，但也看出陆风已是强弩之末。

    只有陆风自己并不在意这看似严重的伤势。他闭上眼，感受着体内巨大的痛苦，若他只是普通人，或者说，若他真的只是七星体只怕真的要完了。

    陆风忽然长吁一口气。

    “看来是要放弃了。”

    云悠悠这样想，露出果然如此的神色。

    只是忽然，她的面色一滞。

    陆风抬起腿，迈上第七十阶青石。

    可怕的压力瞬息而至，陆风身子猛地一颤，倒在地上，几乎要翻滚下去。鲜血立刻从嘴里喷出来，夹杂着一些碎裂的脏器。

    云悠悠的脸色一白，立刻闭上眼睛，不忍心看着陆风在自己面前崩解。那场面想起来太过血腥。

    片刻之后，她的耳边忽然传来震惊的吸气声，以至于脑子里开始忍不住幻想陆风身体崩解的场面。

    太可怕了！

    云悠悠死死的用手捂着眼睛，脸色煞白。

    “我说，悠悠云，你胆子也太小了吧？”

    云悠悠忽然感觉到一股热气扑到手背上。随后便传来少年略带嘲笑的声音。

    怎么回事？

    云悠悠猛地睁开眼睛，这才发现陆风竟完好无损的站在那里。

    因为太过惊讶，她甚至没有在意陆风对自己的称呼。

    到底是怎么回事？

    不只是云悠悠，真正震撼的是桑阳等人。他们眼睁睁的看着一个重伤垂死之人，不过片刻便痊愈如初，生龙活虎。

    太诡异了！

    在这时，天空忽然暗了下来。无数流云卷动，最终凝结成四道身影。

    这四道身影降临此间，露出阵容，皆是目光震惊的看着陆风。

    当他们看着陆风的时候，也有人看着他们。

    云悠悠看着那四道人影中唯一的一位女子，愣了片刻之后，忽然惊呼。

    “您是碧霞峰的峰主，冯心慈前辈！”

    这一开口，便是石破天惊。

    桑阳等人皆是一颤，目光汇聚之时，露出恭敬的神色。显然已经多多少少猜到了这四位的身份。

    转日峰峰主启鸿云最是激动，身形一闪，便从天际跨越而来，想要降临青石阶。

    但只听咣当一声，青石阶的上空便出现了一道光膜将其阻挡。

    他皱了皱眉头，身上忽然荡漾起大片的神辉，有符文交织，电闪雷鸣。无比可怕的力量撞击在光膜之上。

    这是一位神道秘境强者在出手。

    登天梯上的年轻人见状，皆是心惊肉跳，以为他要毁了这里。

    另外的三位峰主急忙前来阻止，最终一切平息。

    只是刚刚这一幕被这些少年们看在眼里，顿时觉得登天梯更加的神秘，连神道秘境的强者出手都不能破开。

    陆风见到这些目光落在自己的身上，心下一惊，却又若有所思。

    这重伤自愈的情况，普天之下也并不多见，除了一些高级的丹药，便只有特殊体质有这种能力。

    他们未见陆风食用任何的丹药，并且感受到了那股庞大的生机从陆风的体内扩散出来，将他的伤势治愈。

    他们想到了某种可能，但又觉得不可置信。

    “小子，你知不知道刚刚你的身体发生了什么事情。”

    双极峰的峰主左丘笛隔着光膜问话，想要确定自己的想法。

    陆风笑了，知道这种事情隐瞒不住，况且也没有什么意义。

    他运转气血，在丹田内碰触到了某个神秘的区域。

    刹那间，仿佛一股庞大的生机从陆风的身上扩散，这股生机，被所有人清晰的感知到，因为太过强烈。

    “九阴莲花体！上古七圣体之一。”

    冯心慈喃喃自语，眼中绽放出惊人的神采。

    “这怎么可能。九阴莲花体怎么会出现在男子的身上。”

    左丘笛大吃一惊，因为这不符合史册的记载。

    只有启鸿云的眼里闪烁着奇怪的心思。他更关心的是，又一位上古七圣体加入太古神山，是否会对他的弟子钟离冠一的地位产生影响。

    只是这样的想法并不强烈，因为九阴莲花体并不是善于战斗的体质。

    试炼还在继续。冯心慈示意这些年轻人继续前行，并鼓励他们。

    陆风再次往上攀登，可怕的压力如潮水一般接连降临，作用在他的每一寸皮肤上，他的脏器同样被压迫。

    只是这一次，却并没有给他造成太大的伤害。

    经过修复的躯体因为要适应这庞大的压力变得更加的强大，他体内的经脉脏器之上开始变得有些反光，像是裹上了一层油亮的膜。

    陆风很满意，这算是破而后立，如同新生。早在龙池圣女的掌中佛国的时候，他便发现，每一次身体重伤之后的修复，都能让他的体魄更加强大。

    他正是在借助这股压力如同钢铁百锻一般，重新塑造自己的体魄。看似危险生命垂危，其实一切都在他的掌握之中。

    第七十八阶上，桑阳喘着粗气，身上蒸腾起一阵阵灼热的红光，周围的温度都因这红光而提高了不少。

    第七十七阶，孙兴单膝跪地，眼中的细碎镜面急速的旋转，如同银色的旋涡。他在找寻这压力中的漏洞。

    巫马连山站在七十五阶，体内传出如同战鼓擂动的声响，体内仿佛蕴含着雷霆，与体外的这股压力对抗。

    陆风浑身荡漾着巨大的生机，走到第七十五阶，突然拍了拍巫马连山的肩膀。

    “加油！你是最棒的！”

    巫马连山气息一泄，几乎跌倒。随即咬牙切齿的看向陆风，却见到陆风已经踏上第七十六阶。只得作罢。

    第七十七阶，孙兴好不容易站起身。面前突然出现了一张脸，吓了他一跳。

    “加油！你是最棒的！”

    陆风拍了拍孙兴的肩膀，却发现孙兴猛地喷出一口血，愤怒的看着他。

    陆风尴尬的笑了一下，急忙往上走了一个台阶。留下孙兴看着他的背影咬牙切齿。

    冯心慈几人有些哭笑不得的看着这一幕，本以为九阴莲花体的拥有者是应该是一个稳重的少年，如今一看却是跳脱无比。

    下一刻，陆风来到了七十八阶。