
    陆风立刻回忆【人书】中记载的信息。魔兵分为一纹到十纹，分别对应着筑基一境到筑基十境。但实际上，一纹的魔兵却能凭借坚硬的鳞甲，凶残的性子，轻而易举的击杀筑基一境的武者。

    而这种头上长角，像是某种血兽的魔兵，是兽魔的一种，兽魔没有智慧。另外三种，妖艳的魅魔族，带翅膀类人形的羽魔族。还有一种是异魔中的皇族，血脉尊贵，能够统领魅魔、兽魔与羽魔族，名叫金瞳魔族，其特征是瞳孔为金色。这三种是拥有着智慧的异魔，他们有自己的语言。

    此刻，在这兽魔的前方，一团拳头大小的紫黑色的魔气聚集在一起，漂浮在空中。

    这是魔气团，散落在永镇大陆各处。是异魔修炼的主要来源。异魔靠吞噬这些魔气团，就能变得更加强大。

    虽然发现了魔兵，但陆风并未急着动手，而是在观察。想要寻找到魔兵的弱点。八纹的异魔或许他能轻易杀死。但总会碰到强大的魔将，甚至是魔王。所以小心一些总没有差错。

    只见兽魔走到魔气团面前，一口将其吞下，然后我在地上，闭着眼睛。身上的鳞甲簌簌的颤抖，一些魔气升腾出来，融入鳞甲之中。片刻之后，这兽魔的鳞甲变得更加的鲜亮，仿佛上好的铠甲。

    消化了这魔气团，兽魔站起身，继续游荡。

    而就在此时，陆风终于出手了，从树上一跃而下，一拳打来，气流狂乱，狠狠的打在兽魔的背上。

    砰――

    兽魔吃痛，嘶吼一声，被一拳打飞至七八丈开外。

    “什么，竟然没事？！”陆风吃惊，这一拳用了三成的力气，要是寻常的筑基八境的武者被打这一拳，恐怕立刻就要被重伤死亡。而这魔兵级兽魔竟然没事。他看得仔细，当着一拳打在这兽魔背上的时候，那鳞片急速颤动，化解了他九成的力道。只有不足一成落在了兽魔的身上。

    “吼！”

    兽魔嘶吼，眼中露出残忍嗜血的情绪，张开大嘴，里面是尖锐的獠牙，闪着寒光，堪比兵器。四肢一蹬地面，像是炮弹一样向陆风冲来。

    “这次是七成力气！”

    陆风一个闪身躲过兽魔噬咬，随后气血滚动，一拳打出，周围气流翻滚，发出声声气爆，落在兽魔的身上。

    就在陆风的拳头几乎要落在兽魔身上之时。陆风手指上那黑色藤所组成的戒指，像是忽然活了过来，变成了一根尖锐的刺，随着陆风的拳头，落在兽魔的身上，竟然轻而易举的刺穿了兽魔坚固的鳞甲。

    兽魔忽然发出恐惧的哀鸣，整个人像是突然被压瘪的气袋，猛然萎缩。

    陆风吓了一跳，猛地退后了几步，然后看向自己手指上的黑色藤戒。发现竟然变宽了一丝。随着陆风的目光看过来，这藤戒轻微的转动了一下，传来一股愉悦的情绪，被陆风感知到。

    “吸收异魔吗？”陆风沉思。

    异魔死后，陆风立刻查看【人书】，果然见到原本干净的书页上，忽然出现了文字记载。

    魔兵级魔魂：8。

    陆风一愣，随即了然，八纹的魔兵级魔魂，相当于八个一纹魔兵的魔魂。

    随后，他继续往前探索，又前行了数十里，忽然见到一处峡谷，峡谷内，一个巨大的魔气团漂浮着，足有方园百丈之大小。氤氲的紫黑**气散发出强烈腐蚀的气息。陆风瞬间根绝到虚空中魔气的侵蚀大了数倍。若是在这魔气团前面待着，恐怕六个时辰就需要回到祭坛净化魔气。

    然而，真正让陆风在意的不是魔气团，而是在这魔气团之下，有一道身影盘坐，魔气团上的魔气不断的汇聚下来，落入这道身影之中。

    者身影的周围头顶，有两个紫中带黑的圆环浮现。

    竟然是两环魔将！

    魔将，大抵相当于人类武者中凝结出玄心的筑基境弟子。两环魔将，就相当于两色玄心的筑基境弟子。但根据天书中的记载来看，陆风相信，这两环的魔将足以击败普通的两色玄心的武者。因为在玄道秘境以下，只凭借体魄气血的力量，异魔显然要更加强大一些。一旦进入到玄道秘境。这种情况将反过来。

    这魔将的身影隐藏在氤氲的魔气之中。陆风收敛气息，悄悄地接近。他已经将这两环魔将，当做了自己的猎物。

    等到靠近了一些，陆风忽然楞了一下。这两环魔将，竟然是异魔族中也数量不多的魅魔族。

    魅魔，是一种皮肤呈现出蓝色，长着一张美艳脸孔的异魔族，背上长着一双赤色的肉翅，没有羽毛，光秃秃。魅魔的身材足以让九成的男人血脉喷张，异魔族没有隐私羞耻这样的意识，所以魅魔是没有穿衣服的，就这样暴露在。

    魅魔族防御不强，攻击力在相同境界的异魔族最低。但这并不意味着魅魔很弱。相反，在四大异魔族里，魅魔的麻烦程度仅次于金瞳魔族。魅魔族拥有可怕的速度，能发出震慑神魂的尖叫。是暗杀的王者，阴影的宠儿。

    魅魔是拥有智慧的异魔族，但是智慧并不算高，程度相当于人类生灵八九岁的孩童一般。

    陆风小心翼翼的控制着自己的气息，如同一只要捕捉老鼠的野猫，将身体的抖动控制在最小。

    越来越近了。

    十丈……

    九丈……

    ……

    五丈……

    就在这时，这魅魔忽然惊醒，作为阴影的宠儿，黑夜中的鬼魅，她拥有作为刺杀者最应该有的敏锐感觉，还有来自危险的本能。魅魔感受到有生灵在靠近她，这让她从心底里散发出寒意。

    “嘶嘶！”她忽然发出蛇一般的嘶嘶声，整个人灵活到了极点，身子柔软的像是没有骨头，就要从原地离开，隐藏起来，然后再慢慢的将猎物刺杀。很多次，她都是这样做的。

    然而，这一次，却不一样了。

    陆风见到魅魔惊觉，早有预料，能靠近魅魔五丈的距离，已经是足够惊人的成绩，他立刻暴起，身影快到了极点，宛若一阵狂风刮过。

    “圣宫!镇压！”

    一座圣宫撞开虚空跃然出现，刹那间，方圆五十长之内的虚空顿时变得浓稠，像是泥沼，可怕的凝固力量从圣宫上散发出来，将魅魔完全镇压在地上。