
    巨碑在山顶发光，显露出古朴的韵味，光芒流转之间，有神圣气息动荡，隐隐有梵音仙唱。

    《乾坤定碑手》。

    这是永夜大帝在册子中记载的巨碑峰传承的名字。

    获得传承的办法很简单，当巨碑上的金光达到极致，会在石碑上浮出一道手印，谁先将自己的手掌印在手印之上，便能够获得传承。

    陆风最早到来，盘坐与巨碑之前，闭目养神。

    很快便有弟子赶来，急速向山顶上奔跑，随后便看到了盘坐与巨碑之前的陆风，顿时变了脸色。

    “伏越？”

    陆风有些意外，没想到第一个到来的竟然是伏越，那一日在巨鲸山脉中将其用神魂纸契奴役之后，陆风便一直没有找他。没想到今天却主动碰见了。

    “哼。”伏越脸色当即就白了几分，扭头就走，生怕陆风做出一些什么事情。

    “留下来。”

    伏越的身体一僵，像是听到了恶魔从幽冥之下传来声音。

    “怎……怎么了。我可……没有要跟你……争。”伏越连说话都开始结巴起来，心里后悔的要死，没事干什么要来呢，又落到这个恶魔的手里。他想起那一日自己的惨状，就觉得腿肚子发软，心里发慌，已经留下了阴影。

    “等下若是有人来烦我，你帮我打发走。”陆风也不管伏越的想法，在神魂纸契面前，他与伏越就是主人与奴隶的关系，他不需要在意奴隶的心情。

    “我……知道了。”伏越只好咬牙答应下来。

    随后又有弟子赶来，是两位云霄圣地的弟子，他们的脸色还有些惨白，伤势还未完全痊愈。等他们走到巨碑前面，立刻看到正前方端坐的陆风，脸色顿时更白了，立刻转头就走，根本毫不留恋。

    前天的事情还历历在目，这个魔王一个人就击败了云霄圣地二十五位弟子，想要从他的手中夺得传承，根本想都不用想。

    伏越的脸色有些古怪，觉得这件事情似乎比自己想想的轻松。

    忽然，有女子的声音从山路上传来，碧霞峰的几位女弟子联袂而来，云悠悠也在其中。

    “陆风？”

    云悠悠先是一愣，而后露出一副果然如此的神情。前日她也在场，看到了陆风镇压云霄圣地那一幕。而碧霞峰的几位女弟子也相继露出失望的什么，显然知道自己等人已经没有希望获得这巨碑传承。

    不过，她们倒也看得开，随后又巧笑嫣然，凑在一起叽叽喳喳，不像是出门历练，而像是郊游。

    一个女弟子看着云悠悠，忽然笑道：“悠悠，不然你去跟你的陆风哥哥求求情。把你自己送给他，让我们学了这传承怎么样？”

    “什么你的我的…………”云悠悠顿时从头顶臊到脚底，不知怎么又想起在赤色山脉时，陆风趴在自己耳边唤醒自己的情形，顿时连耳根都红了起来。

    “哎呀！你们乱说什么呀！”云悠悠尖叫一声，捂住自己的耳朵，感觉整张脸都像是要燃烧起来。

    “呀呀，害羞了。不会真有情况吧！？”另外一位女弟子惊诧极了，瞪着眼睛，想要刨根问底。

    伏越趁着这个机会，偷偷的瞄了一眼陆风。只见陆风一副眼观鼻，鼻观心，一副不为外物所动的模样。但那微微抿紧的嘴唇似乎表露出其主人似乎并不那么淡然。

    “嘿。”

    伏越忍不住笑了一声，随后立刻看到陆风恼怒的目光迸射而来，顿时吓了一跳，急忙转过头，一副生人莫近的模样。

    有弟子陆陆续续赶来，但一见到陆风盘坐在巨碑前，不约而同的立刻转身走向一旁，根本不试图前来挑战。

    不知不觉间，陆风的恶名已经在三宗弟子之间流传。

    没有人试图越界，伏越当然很轻松。

    就在这时，一道身影自山路上走来。

    “伏越，你好歹也是双极峰有名的弟子，怎么如今却像是一条死狗守在主人旁边。快来汪汪叫两声听听。”

    整个山顶陡然一静，看向来人。

    “铜虎！”

    伏越脸色铁青，握紧手中的大戟，眼神陡然凌厉起来，气的身子都在发抖。

    “怎么？不服气吗？俗话说打狗也要看主人，今天我就先将狗打痛，再收拾狗主人。”

    铜虎冷笑，眉头陡然耸立，像宝剑出鞘。话音刚落，他便立刻出拳，宛若猎豹一样前冲，直接向伏越出手。

    “哼！”即便是铜虎是二色玄心，伏越也毫不畏惧，挥舞手中的大戟，一阵火光闪烁，虚空中燃起十丈烈焰，熊熊烈火仿佛能烧穿金石，一轮天日虚影从伏越的背后升起，有金乌长鸣，啼火饮炎。

    “雕虫小技！”铜虎轻蔑一笑，一指点出，似慢实快，准确命中大戟的侧翼。

    当！

    漫天烈焰消失，天日崩毁，金乌哀鸣。大戟都猛然弯曲，而后又伸直，挣脱出伏越的手，其尾部正中他的胸口。

    砰――

    伏越整个人立刻飞了出去，重伤咳血，立刻失去了战斗力，甚至无法从地上站起来。

    陆风的面色凝重起来，他能清楚的感知到铜虎身上的气息危险了起来。前日的时候，他还没有这种感觉。

    “看来你似乎掌握了什么了不得的手段。”

    陆风盯着铜虎，似乎是想要将他看透。

    “阿弥陀佛。”

    就在这剑拔弩张的时刻，忽然有人宣佛号，从山路走来。

    刹那间，一阵金灿灿的佛光照耀山顶，一尊身影隐藏在佛光之中，宛若一尊行走在世间的活佛，在宣扬佛法。

    “真昀。”

    铜虎的眉头猛地挑了挑，他本能的觉得真昀的气息变得无比雄浑，气血如狼烟滚滚，根本掩盖不住。

    “阿弥陀佛。这传承与我佛教有缘。”

    真昀看向陆风，一双瞳孔也被佛光映衬成金色，看起来神圣至极。

    “和尚。你觉得凭借你一句话。我就会拱手把传承让给你吗？”

    陆风冷笑，盘坐在巨碑前的身影如礁石般稳固，没有丝毫的动摇。

    “阿弥陀佛。那看来只能打一场了。”

    真昀毫不意外，这是意料之中的事情，否则他也不会起聚佛大阵，将二十四位佛教弟子的力量汇聚己身。为此付出的代价是那二十四位弟子，至少三个月不能动武，还需要疗养的丹药才能恢复过来。

    “真昀。我们联手！”

    出人意料的，铜虎忽然这样说道。