
    狮子峰上的景象已经够惨了，没想到传承大殿竟然更惨。

    陆风不得不怀疑这样的一座大殿里，真的放着狮子峰的传承吗？狮子峰衰败也不过是这几百年的事情，在陆沉生还在狮子峰的那个年代，曾辉煌之极，镇压诸峰。

    最后，陆风还是要面对现实，将峰主令握在手中，推开小木屋的门。

    刹那间，陆风眼前似乎天地变换，似乎来到了无尽虚空之中，周围大星浮动，银河流淌。

    一道流光划过。

    像是一个信号，一声号角。

    千万道光浮现，密密麻麻，遮天蔽日。淹没过大星，覆盖了银河。像是有无形的手在操控，无数的光落下，在聚集成形。

    一座天宫在逐渐成型，逐渐挤满了整片虚空，连虚空中的大星都变得渺小，银河仿佛细流。

    任何的事物好像都在这座天宫的面前渺小。

    当最后一道流光飞来，化作一道牌匾。

    上书【圣宫】两个大字。

    忽然有赞颂之声传来，宛若有仙人在圣宫讲经，虚空盛开一朵朵洁白之花，神链垂腾，蕴含大道之韵。

    陆风情不自禁，不知不觉间便来到这圣宫之前，手掌按在圣宫的墙壁上。

    虚空仿佛震颤了一下，整个圣宫开始崩塌，化作细碎的光斑，仿佛一场覆盖天地的大雪。

    这些大雪落在陆风的身上，便融入他的身体。

    陆风双目紧闭，却仿佛看到有四个金光闪闪的大字在他的脑海中闪闪发光。

    “圣宫道拳。”

    不知过了多久，陆风才出了一口气，终于睁开眼睛，心里很不平静。

    圣宫道拳的确是狮子峰的顶尖传承，其构思之巧妙，成就之高深，让陆风叹为观止。

    以繁星般的武技为砖石，以道印为框架，构筑属于自己的圣宫之道。

    这是一门理论上没有界限的武技，只要你懂的武技够多，就能构筑自己的武道圣宫，镇压一切敌人。

    这太过惊人了。

    陆风从没有想过原来武技还可以这样，这为他打开了新世界的大门。

    虚空里漫天的流光并未消失，而是不断的在闪烁。这些是狮子峰真正的庞大的传承。每一道流光便是一门武技。足有上千种。

    若是把这上千种武技全部用来构筑圣宫，不知道要多强大。

    构筑圣宫不仅仅需要庞大繁杂的武技来制成，更需要以一种武技为核心，构筑圣宫之基，九种武技为辅。构成第一层结构的圣宫。而且武技至少要小成才可以作为圣宫之砖，构建圣宫。

    也就是说，只是入门，便需要至少有十种武技小成才可以。

    十种武技看似不多，但全部小成就实在有些吓人。即便是诸峰上那些惊才艳艳的一色玄心的精英弟子，至多也不过有两三门武技小成。甚至绝大多数只专修一项。

    贪多嚼不烂的道理，许多人都懂。

    可是陆风看着满天的繁星，忽然觉得，这已经不是贪多嚼不烂了，这可能是要被活生生撑死。

    构筑圣宫核心的武技陆风早有决定。

    陆风闭幕，意识飘荡来到神魂之地，这里除了神魂，玄心之外，还有一道剑意在漂浮。

    逆天六剑。

    时至今日，陆风即便是得到了圣宫道拳这样的顶尖传承，但面对这道剑意的时候，依旧感受到了来自于神魂深处的战栗。

    “就你了！”

    陆风心里嗷嗷直叫，这样的武技作为圣宫道拳的圣宫核心，简直没有更合适的了。圣宫核心决定了圣宫所能达到的最终高度。以逆天六剑为核心，就连他也不知道圣宫道拳最终会达到多么惊人的程度。

    不过只有一个圣宫核心还不能构建最基础的圣宫，还需要九种武技入门。

    陆风思考自己目前所小成的武技。

    在巨鲸山脉学会了紫电神矛。

    在龙池圣女的掌中佛国，学会了大慈悲金刚掌，罗汉八式，怒佛棍法。

    所以满打满算，陆风还需要再将五个武技修炼至小城，才能真正的构建圣宫，以圣宫道拳对敌。

    五个武技。

    陆风有些头痛，一门普通武技从入门到小成，即便是天才也至少需要几个月甚至半年的时间才能小成。

    再加上修行等其他的事情，时间只会更久。若不是陆风早与有四门武技傍身，只是圣宫道拳的入门，可能便需要五年甚至更久的时间。

    顶尖武技传承的难度可见一斑。

    不过即便是这样，难道要两年，甚至三年之久才能将圣宫道拳入门？

    陆风在沉思，片刻之后却又眼睛发亮。

    他忽然想到了自己有一个别人都没有的巨大优势。

    九阴莲花体。

    要知道许多武技的修炼之所以缓慢，便是因为需要通过不断的受伤，来刺激体魄去诞生新生的力量。

    就如同紫电神矛，不断的碰触到人体柔韧的极限，锤炼人体大筋，产生新的属于紫电神矛的力量，才能入门。

    若不是九阴莲花体的体质，单单是紫电神矛的入门恐怕都需要一年甚至两年之久。还要不断的以珍贵药材药浴，滋养身体。

    而这种以伤换力的武技，在修行界极多，别说五门了，找到五十门都是很轻松的事情。

    陆风看着满天繁星般的武技，伸出手去碰触，开始寻找类似的武技。

    不知过了多久，陆风只觉得头昏脑涨，看了大概有将近百部武技，终于凑齐了五门符合要求的武技。

    这些武技都是外功，要求不高，甚至极少有弟子会去修行。可如今却成了陆风的掌心宝。

    将武技记下来，陆风终于想起自己此行的第二个目标。他的目光看向这虚空的深处。他早已在进入这片虚空的刹那，便感受到一股熟悉的气息。

    仿佛心有灵至，陆风放开自己的气息，将屠魔黑炎与九阴莲花的气息一同展现出来。

    整个虚空一片动荡，所有的流光竟然开始退避，生生的留出了一条道路来。

    一朵聚拢的莲花从虚空深处飘荡而来，花瓣漆黑，又像是燃烧着的黑色火焰。

    莲花漂浮到陆风的面前，忽然盛开，将他包裹在莲花之中。