
    恢复了伤势的鹰兽速度极快，掠过几座大山，便来到了一处峭壁上，这里有一个处宽大的巢穴，里面铺了干草。显然是鹰兽的巢穴。

    鹰兽落在巢穴前面凸起的石头上，然后低着头，俯下身子示意陆风下来。

    直到此时，陆风仍旧是一头雾水，被一头鹰兽带到了自己的老巢。而且就在不久之前，他们还打的要死要活。

    不过好在血兽再聪明，却也没有人类万分之一复杂。

    鹰兽用脑袋推了推陆风，示意他往里面走。

    陆风也只好顺着鹰兽的力道走进了巢穴中，很快，他便看到了一张老旧的桌子，一个破旧的蒲团，还有一本薄薄的册子。

    这里曾经有人居住吗？

    陆风看到这些人类使用的物件，在思索。只是他还是不明白，这些跟他有什么关系。还是说鹰兽认错了人？

    唯一的线索可能就是那本薄薄的册子了。

    陆风走上前，将册子拿起。纯蓝色的封面，没有任何的说明，只是这纸张摸起来很不普通，像是某种丝绸，但却又是真是的纸张。

    翻开扉页，陆风的身子忽然猛地一颤，册子险些掉在地上。

    这张白纸上，只有三个字。

    “陆沉生。”

    陆风狠狠的喘息了几口气，最终将情绪平稳下来来，然后缓缓的打开册子。

    册子很快便翻到最后一页，陆风合上册子，眼里闪动着惊骇的神色。

    册子上每一页的内容并不多，很多时候只是寥寥数句话，在思考一些事情，像是日记。

    只是陆沉生思考的东西却实在是太过吓人，因为他思考的是如何凝结三色玄心。

    在整个修行界记载的历史中，已经很久很久没有人凝结出三色玄心过了。

    而陆沉生留下的册子中，留下了寥寥数语，似乎在某个时代发生了一些事情，导致当世的修炼者极难凝结出三色玄心。

    只是看到最后，陆风的脸色忽然变得精彩。

    册子的最后记载，陆沉生似乎做了某种实验，指出三色玄心凝结的必要条件，竟然是天谴。

    陆沉生说，天谴之中蕴含着天地始气。只要经历过天谴，便会被动的种下这种气息。这道气息便是凝结出三色选心的必须的种子。

    关于鹰兽，是当年陆沉生从血兽口中救下的雏鹰，陪伴了陆沉生在离开太古神山之前，好几年的时光。

    所以鹰兽才对屠魔黑炎的气息如此敏感，态度大变。

    陆风将册子放入乾坤袋，然后从巢穴深处走出来，鹰兽在门口梳理羽毛，见到陆风走出来，欢快的嘶鸣。

    陆风摸了摸鹰兽头顶的软毛，舒服极了，他知道从今天以后，狮子峰恐怕又要多一张大嘴了。

    “以后叫你大黑好了。”陆风嘿嘿一笑，跃上大黑的背部。

    …………

    …………

    更早一些的时候，大黑载着陆风去往巢穴。

    周安解决了八头血兽，然后听着叶高转述刚刚的事情。

    背后，两个带着鬼面的身影悄悄的攀上了巨石，然后轻而易举的将所有人都眼红的葫芦摘了下来。

    那边到处是散落的石头，还有血兽巨大的尸体倒在地上，竟然没有人发现两个人偷摸的上去。

    等到有人看清这两个鬼面一个是筑基十境，一个不过是筑基九境，众人才知道原来鬼面有三个人。

    许多人眼红起来，那可是一千年老藤结的果，即便是被摘了下来，葫芦上依旧有神辉闪耀，气象不凡。

    可是碍于刚刚一个鬼面以“死”换来了鹰兽的离去，这个时候再去抢他们的东西似乎有些太不道德。

    但很显然，道德这种东西不是每个人都有的。

    一伙儿五个人眨眼之间将张小胖两人围住。

    周围传来一阵唏嘘声，却丝毫没有影响着五个人对于葫芦的贪婪。

    五个人清一色筑基镜大圆满，已这样的实力似乎是手到擒来。

    然而结果让人惊讶，五个人很快惨败，被痛殴，最后一个个像垃圾一样被扔了很远。

    尤其付兰的力气，让人胆寒，地上裂开一道缝隙，是被她一脚踏出来的。

    筑基境怎么可能有这种力气！许多人都收起了小心思。

    原本一直在旁边没有出声的周安忽然开口：“天才地宝，有能者得之。虽有先来后到，却也要公平竞争才对。”

    这话里的意思太明显了，在针对鬼面二人。

    有人若有所思，周安是转日峰一脉。而鬼面却以镇压诸峰为盟号。

    虽然谁都没有明说，但私下里，谁不知道若年轻一代里号称镇压诸峰的只有转日峰的那一位大师兄。事实上转日峰的弟子也常常在私底下这样说。

    只是周安身为一个玄道秘境的强者，即便心里再不舒服，众目睽睽之下，若是持强凌弱欺负低级弟子，戒律堂恐怕第一个会将他捉拿严惩，这是宗门规矩。

    叶高立刻领会到这句话里的意思，眼前一亮，道：“周大哥说得很对。”

    话毕，叶高冷笑，望着张小胖二人说道：“我也不欺负你们，你们两个一起上。赢了我，这葫芦你们拿走。”

    这叫不欺负你们？

    即便是知道叶高的身份，也有人忍不住嘀咕了一声。一个筑基大圆满，一个筑基九境，对战一色玄心的精英弟子。这还叫不欺负？

    那什么叫欺负？

    倒是张小胖两人反倒镇定了许多，并未太过惊讶，显然已经料到这种情况。

    他们不会将葫芦拱手相让，起码要试一试。

    当然他们也清楚，若真的要打，自然是打不过叶高的。即便是付兰力气再大，也差的太多。

    不过，当他们看到远处的那道身影的时候，就放松了。

    只见陆风从远处走来，脚步稳健，不急不缓。

    鬼面竟然活了下来，有目光汇聚而来，带着或震惊，或探寻的情绪。

    伏越脸上一闪而逝的失望无人发觉，陆风活着回来就代表他依旧是陆风的奴仆，被陆风掌控生命。

    叶高的目光从轻视转变为凝重，能从鹰兽的翅膀下活下来，这足以让这他重视。

    陆风走来，将刚刚发生的事情看得一清二楚。

    他看着叶高，声音平静而有力。

    “我也不欺负你，接我一招你只要还能站着，这葫芦你拿走。”