
    站在烈风谷，陆风才真实的看到，所有的烈风都是来自于峡谷的深处。liudianxing.com

    一条灰线从深处蔓延而来，那是密密麻麻的风刀在旋转呼啸。眨眼间，烈风弥漫而来，周围一片灰蒙蒙的景象，连天日都无比黯淡。

    陆风忽然愣住，在这漫天的狂暴灰霾中，他似乎感受到了一股意志的存在。这更像是一种幻觉，好像有什么东西在这峡谷的深处与他产生了某种共鸣。

    只是幻觉吗？

    陆风沉思，随后盘膝坐下，凝神感知这座峡谷。他闭着眼，眼前一片黑眼，但却好像忽然做梦，“看”到了一根破旧金属。

    说是破旧是因为上面已经有了裂痕，一半插在大地里，另一半裸露在外边，像是被人遗落在这里。

    陆风继续“看”，却忽然在这根金属上看到了两个文字。

    神风。

    陆风豁然睁开眼睛，有些不敢相信自己的好运。这偌大的巨鲸山脉，竟然真的让他碰到了神风矛。

    既然碰到了，自然没有不拿的道理。陆风看着这漫天的暴风，就知道这神风矛究竟有多可怕，那雷玄子恐怕是一位神道强者。

    既然是神风矛，陆风记得雷玄子在石壁上留言，只有掌握了紫电神矛才有资格使用神风矛。

    想到这里，陆风若有所思，看着几步之外的可怕暴风。大筋抖动，运转紫电神矛的力量，然后将手指小心翼翼的伸入暴风之中。

    一片风刀闪现而来，宛若真实的利刃，落在陆风的手指上。下一刻便化作了绕指柔风，吹拂而去。

    果然有用！

    陆风大喜，而后将紫电神矛的力量运转全身，走入暴风之中。无尽的风刀落下，却又变成柔风散开，像是一个无形的场域笼罩在他的身上。

    漫天激荡的暴风里，便出现了一个奔跑的身影，向着烈风谷的深处前进。

    这里是一个无风带。方圆不过两三丈大小，站着三个弟子。

    “伏越，你跟那鬼面交手，竟然没有将他擒下？”一位弟子开口，神色略显吃惊。因为眼前这个叫做伏越的年轻人，已经凝结出了一色玄心。在诸峰精英弟子的排名中，也名列前十。被神山大人物看好，有望在十年内突破玄道秘境，所以受到重点培养。

    “那其中一个鬼面不知道修行了什么邪门武技，我感受到力量竟被吞噬了大半。一时乱了心思，没有将其擒下。”伏越回忆之前战斗时的情景，面色稍显凝重，又道：“不过应该不是神山的功法。我在神山这么多年，从未听过有任何功法能够吞噬人的力量。这恐怕是一门了不得的功法。”

    另外两个年轻弟子听到这话，忽然露出意动的神色。

    伏越注意到他们的表情，忽然下意识的压低声音，与他们商量：“等下将两人擒下，不如逼问出这两个鬼面的功法。然后将他们……”

    伏越抹了抹脖子，露出冷笑。

    在太古神山，宗门严禁诸峰之间功法互通，也严禁私下交换功法武技，当然更不允许动用武力逼问。一旦被发现，将会受到极为严厉的惩罚，轻则废除修为逐出门派，重则当场格杀。

    所以，伏越三人明白，若是想要得到鬼面的功法，那么不论成功与否，都必须将鬼面杀人灭口，否则一旦被宗门得知，即便他们身为精英弟子，也逃不过责罚。

    “这烈风谷风这么大，就算是死了，也是尸骨无存，死无对证。”其中一位弟子很冷血，说话的时候带着笑，像是在讨论一朵花的生死，而不是一个人。

    在伏越三人商议的时候，却是不知道在他们的身后，几丈远的烈风里，一个身影正安静的听着他们的谈话。

    不用等待烈风减缓再前进，陆风很快便来到了第二个无风带。他发现，在无风带中是看不透烈风的，而在烈风中，却可以隐约看到无风带的情形。

    所以，他看到了这三个人，听到了这段谈话，甚至能看清楚他们脸上的从容。

    鬼面下隐藏的表情很冷，有杀意从嘴角蔓延至瞳孔。鬼面殷红，像是恶鬼要从幽冥中挣脱。

    伏越继续说道：“等下直接出手，将鬼面……”

    话还未说完，却见到一张猩红的鬼面从烈风中冲了出来，速度太快了，带着狂风，一双肉拳在空中呼啸，带着可怕的力道。

    那双从孔洞露出的眼睛里，蕴含着惊人杀意。

    伏越的震惊只持续了短短的一刹那，很快便冷笑，看出来陆风不过是筑基大圆满的修为，并未凝结出玄心。这样的武者，他一只手就能掐死，毫不费力。

    砰！

    伏越抬臂，将拳头格挡，这双肉拳上的力量让他感到心惊，双臂剧烈疼痛，整个人都向后退去。

    陆风面具下的脸色极为凝重，这一拳几乎用了他九成的力量，竟然没有重伤伏越，一色玄心的弟子，体魄竟然如此可怕。

    伏越一边后退一便冷笑，道：“就这样还想杀我，简直做……”

    “梦”字还未说出口，他的眼光忽然瞥到那两位弟子的脸色都极为惊惧，其中一位大吼：“小心背后！”

    背后？背后有什么？

    伏越心里一惊，鬼面在自己的正前方，看样子准备再次发出攻击。

    然而下一刻，他脸色煞白，忽然意识到这里是什么地方。

    他的背后，是漫天的可怕烈风，以及密密麻麻的风刀。

    鬼面下的陆风，露出冷笑。只是无人能够看见。他再一次出手，整个人都撞了出去，毫无技巧，只有野蛮的撞击，狠狠的撞在伏越的身上。

    “不！”

    伏越大吼，浑身发亮，璀璨极了，想要躲开陆风的撞击。可是整个无风带不过几丈的距离，对于武者来说实在太短了。

    随着砰的一声响，伏越整个人便没入了烈风之中，刹那间被淹埋。无数的风刀诞生出来，向这里汇聚。

    陆风紧随其后，冲入烈风之中。

    另外两个弟子面色惊惧极了，知道伏越完了。他们之前做过实验，这种烈风根本不是筑基境武者能够抵挡。一旦落入，便是必死无疑。

    就像他们想的那样，烈风中，伏越看起来极惨，密密麻麻的风刃落下，切开他的皮肉。