
    燕治本以为，自己以筑基十境大圆满的实力，这样的计划自然是手到擒来。

    但陆风有心算无心之下。

    在燕治出手的那一刻，陆风的身子猛地扭转，躲过了这一刺。

    陆风的手掌猛地往前一探，按在燕治的左胸前。随后手掌收拢，抓住了那藏在燕治胸前的紫萱灵丹。

    嗤啦。

    陆风蛮力之下，直接将燕治的左胸前的布料撕毁，撕烂的布料里夹着一个小小的玉瓶。

    “不！”

    燕治脸色陡然间变得煞白，他不明白为什么陆风会得知他把丹药藏在那里。

    按照他的计划，不管这一刺是否成功击中陆风，他都会瞬间被驱逐出去。紫萱灵丹自然也不会落入陆风的手中。

    燕治以为自己在算计陆风，却没想到自己才是踏入陷阱的猎物。

    “还给我！把紫萱灵丹还给我！”

    燕治状若疯魔，伸出手要抢回紫萱灵丹。

    却只听天空中飘来冰冷的声音。

    “燕治，触犯试炼规则，试炼失败，驱逐。”

    声音响起的那一刹那，一股白光从天而降，将燕治笼罩。

    白光中似乎蕴含者某种禁锢的力量，燕治的手停在半空中，距离陆风拿着紫萱灵丹的手不过分毫的距离。

    可是这毫厘的距离却像是一道天堑，怎么也无法跨越。

    带着怨毒的神色，燕治便消失在青石阶上。

    当燕治消失的时候，桑阳等人才反应过来。

    桑阳的脸色有些难看，没想到竟然没有看出燕治的心思。仔细想想，明明那么珍贵的丹药，却因为一场口头上的赌约送出去，怎么也不会甘心。

    唯一的庆幸便是陆风并未因此而受到伤害。

    巫马连山终于攀了上来，浑身的汗水如同雨般滴落。这种试炼对他来说实在太过吃亏。他的体重比正常人重了两三倍。

    他看到桑阳的表情，道：“桑阳，算起来，我们跟陆风可是竞争对手。这样担心对手的安全，不太好吧。”

    “你觉得我不如陆风？”

    桑阳看着巫马连山。这让后者略微有些尴尬。

    “走吧，真正的试炼现在才真正开始。”

    桑阳没有在这个问题上再纠缠，开始继续向上攀登。

    后方，试炼的人群随着时间的推移开始大批大批的减少。太古神山的入门试炼自然不可能让人轻易通过。

    天空中落下一道道白光，将失败的人驱逐出试炼。

    到最后，真正登上第六十阶的不过八十余人。

    一两万人参加的试炼，只有八十余人能够真正的进入太古神山，足以让人们感受到试炼的残酷。

    然而，让陆风有些意外的是，张小胖竟然也在这八十余人之列。

    天天坐在陆风的肩膀上，看着张小胖若有所思。

    “不愧是饕餮血脉，上古十凶的血脉之一，竟然在吞噬登天梯中的力量。”

    即便是天天，也有些惊叹，只是又叹气道：“只是可惜现在世间已没有了饕餮之法。若非如此，这个小胖子才应该排在天赋潜力榜第二位。”

    对此，陆风也没有什么办法。只得心中叹息一声。

    不过张小胖既然踏上了六十阶，自然也能够进入太古神山。这倒是让陆风省去不少的麻烦。

    就在陆风准备继续向上攀登的时候，天天像是忽然想起了什么。

    “若是你真的有可能踏上第九十九阶，可能会发生一些事情。”

    陆风忽然警觉起来，问道：“不会有什么危险吧？”

    天天用了“可能”这两个字。

    “连你都不知道会发生什么吗？这不是大天罗镜的世界吗？”

    陆风问道。

    天天沉思了片刻，将目光转向登天梯的顶端，说道：“从我诞生意识之前，这登天梯便已经出现在了大罗天镜内。我诞生的这些年里，真正能够登上第九十九阶的不过两人。一个是太古神山当世神主，虚谷仙。另一位便是你的父亲，陆沉生。”

    “当他们站上第九十九阶的时候，便会突然消失然后再次出现。即便是我调用大罗天镜的力量也无法找到他们消失的原因。我曾问过陆大哥，可是他却并没有告诉我。”

    陆风听到这话，也不由得有些好奇。这样听起来，似乎并不是什么危险的东西。

    “当然，若是你真的能踏上那道阶梯，一切都会有答案，若是他不上去，你就当我什么也没说。”

    天天摆了摆手，并不在意，也是私心里认为陆风不可能踏上那第九十九阶青石。

    前有神主虚谷仙，后有陆沉生。

    陆风凭什么踏上那第九十九阶青石。

    凭借陆沉生儿子的身份吗？可惜身份在这里毫无用处。

    天天打了一个响指，便凭空消失，像是从未出现过。

    陆风想着刚刚天天说的话，便愈发的好奇父亲当年去了哪里，碰到了什么。

    不过，只是想却是没有用的。

    想到这里，陆风便摇摇头将那些思绪甩掉，准备开始继续往上攀登。

    当踏上第六十一道阶梯的时候，陆风的脸色骤然变了。

    依旧是那可怕的压力，但前六十阶的压力只作用于表面。但第六十一阶的压力，竟然开始压迫他的骨骼，经脉，内脏。

    “哼。”

    陆风闷哼一声，嘴角溢出血来，这是六十阶之后的第一阶，他便受了一些内伤。

    陆风甚至能听到自己体内骨骼传出的细微的碎裂声。

    不仅仅是他，周围踏上六十阶以上的人皆是一副痛苦的模样。

    白光哗啦啦的落下来，

    原本八十余人踏上第六十阶。而能在第六十一阶坚持的，顷刻间只剩下三十余人。

    陆风咬了咬牙，拭去嘴角的鲜血，坚定的踏上第六十二阶。

    恍然间，仿佛一座大山压了下来。

    陆风膝盖一软，单膝跪在地上，一股可怕的压力在他的体内搅动。仿佛有人拿着大锤在他的体内舞动，带来巨大的痛苦。

    “啊――”

    前方，巫马连山怒吼，鲜血止不住的从他的唇齿间流出。

    气血在巫马连山的体内翻涌，抵抗着这可怕的压力。有海浪般的声响从他的体内传出。

    气血如潮。

    这是何等可怕的气血含量。