
    只见原本还要死要活的天青鸟忽然顿住，随后竟然小心翼翼的向陆风探头。

    陆风小心翼翼的接近这天青鸟，心下松了一口气，想着，果然有用。

    天青鸟将头靠在陆风的身上，忽然露出陶醉的神情。一只鸟露出这样的情绪，显得不同寻常，灵性十足。那原本的警惕却是无影无踪。

    “你做了什么！”童童大叫，觉得这不合理。她耗费了一颗珍贵的丹药，才换来了这样的结果。陆风却什么都没有做，只是往前走了两步，天青鸟就靠了过来。

    陆风不答，只是将手掌放在天青鸟的头上，惹得天青鸟发出舒服的鸣叫声，极为欢快。

    童童觉得陆风一定是做了什么，立刻跑了过去，将陆风的手拿起来，这才感受到一股盎然的生机在散发。

    天青鸟急促的叫，在责怪童童。将小姑娘气的跳脚，大骂天青鸟是白眼狼。

    “九阴莲花体还有这种用途！？”童童先是嫉妒，而后又想起佛教典籍里的一些记载。据说九阴莲花体的气息有助于兽类修行。据说曾有一个时期，圣兽天想要将万佛圣地的圣女强行掳走，结果两个大宗打了一架，死了很多强者。

    “咦，这里怎么还躺着个人？”童童这才看到地上昏死过去的平坤。因为天青鸟的事情，让她的注意力转移。

    “太弱，被踢了两脚。”

    张小胖指着付兰，言简意赅。

    童童大笑，声音如银铃般清脆。她了解四龙象体，所以能想象得到平坤遇到了什么。

    “这是什么。”

    陆风看到平坤的身边掉下一个小小的玉牌，上面铭刻着密密麻麻的法禁纹路。

    童童轻咦一声，告诉陆风这是炼器殿新研究出的传讯玉牌。方圆万里内两个配对的玉牌可以对话。

    不过传讯玉牌造价极为昂贵，而且还没有真正意义上的成功，只是试验品。用不了几次。以平坤这样身份的弟子，根本没有能力弄到这种试验品。

    陆风有些意外的看了一眼童童，若是按照她说的话，那这个小姑娘的身份恐怕也非同寻常。

    那是谁给平坤的玉牌。答案呼之欲出。

    陆风将自己的猜测讲给众人听。

    付兰很担忧，觉得可能惹了麻烦。反正这些年她都没有拿到，也这样活了下来，要不要都无所谓。

    “说好的一起搅动太古神山，你竟然偷偷先动手！”童童又气，骂陆风不讲仗义。

    陆风翻了翻白眼，这应该是关注的重点吗？

    “我不管，接下来的事情我要全程参与！”童童叫嚣，一把将陆风手里的传讯玉佩拿了过来，不知道在哪里抚摸了几下。

    滋滋――

    忽然有声音从玉佩上响起来。

    陆风三人一脸惊奇的走了过来，好奇的注视着玉佩，竖起耳朵不放过任何细微的声响。

    玉佩中先是有酒杯碰撞的声音响起，而后又响起靡靡之音。对面在饮酒作乐，好像很快活。

    这边，齐天华等人喝着美酒，欣赏着舞姬跳舞。

    随后，齐天华便看到传讯玉牌亮了起来。打了一个响指让舞姬与乐师退下。

    然后开口说话：“平坤兄弟吗？我是齐天华。事情办的怎么样了。诸位朋友还在等你回来喝酒。”

    下一刻，玉佩里传来一个小姑娘尖锐的声音。

    “你姑奶奶我在狮子峰等着你，不来你就是我重孙……”

    玉佩里的声音忽然停了一下，刻意压低声音，却被玉佩在这边放大。

    “不对，当我重孙子不是便宜他了。”

    一个男声在旁边小声的提醒道：“咒他断子绝孙，断子绝孙。”

    小姑娘的声音再次尖锐：“对对对！不来就断子绝孙！”

    随后，声音截断，传讯玉佩黯淡下去。

    大殿的空气凝住，齐天华的脸色凝住，所有人的表情都凝住。

    “狂妄！可恶！我要杀人！啊啊啊！”

    齐天华气坏了，不停的怒嚎，拿起东西就砸。一阵噼里啪啦，大殿里瞬间一片狼藉。

    “平坤这个废物，这点小事都办不好！还想让我铜虎表哥看重他！做梦！”

    齐天华终于恢复了一些理智，猜到了平坤可能被擒下。狮子峰并不是如想象般那样废物。

    “这次，我去吧。”

    一位一直没有说话，看起来很精瘦的青年男子站了起来，散发着凌厉的气息。

    齐天华坐直了身体，眼中罕见的露出了重视的神色。

    “季兄弟去，才是真正的大材小用。”

    这并不是奉承。这个青年男子，叫季水心，在转日峰这数千普通弟子中也名列前茅。不仅踏入了筑基大圆满，更是开始往玄道秘境迈步。

    具齐天华所知，季水心已经通过了精英弟子考核，过不了多久就会被正是列入精英弟子的名册。

    “季兄弟可是想凝结出一色玄心？希望我表哥指点你？”

    没有人注意到传讯玉佩正闪着微弱的光。

    狮子峰上。童童悄悄打开传讯玉佩，听到了这段谈话。

    陆风疑惑，问道：“一色玄心是什么？”他没有听闻过这个阶段。

    童童瞪大眼睛，嘲笑陆风的无知，解释道：“玄在古语中代表天地。玄心又被称为天地之心，是通往玄道秘境的必经之路。多少武者困于筑基境大圆满不能更进一步，便是因为无法凝结出玄心。”

    “玄心分为，无色玄心，一色玄心，两色玄心，三色玄心。”

    “凝结玄心，便能沟通天地，发挥出种种神异来。已经开始超脱凡俗。无色玄心最次，与天地契合度最低，也是最多人选择无色玄心突破进入玄道秘境，最容易。”

    “三色玄心最好，与天地契合度最高。以三色玄心破境者，同阶无敌。举世罕见，只要不死，注定成为一方霸主级强者。但以三色玄心破镜，难如登天，据说会遭到天谴。”

    陆风没有料到竟还有着一层境界的存在。此刻听童童讲来，恍然大悟，但仍旧很自信。

    “那我倒要看看，这凝结出玄心的筑基境与普通的筑基境有什么区别。”