
    “就是这里？”

    陆风手里抓着蒲斌，来到石碑林地一个偏僻的地方，这里的石头大多细长而密集。按照人们的经验往往不会有传承石碑的存在，所以基本上不会有人来。

    而付兰与张小胖便是被横苍擒了下来，被人绑在这里。

    果然，在一片阴暗的石林角落里，陆风看到两个人躺在地上，双目紧闭。

    “难道？”陆风的心里陡然一凉，冲了过去。手指探向付兰的鼻息。

    就在这时，付兰忽然睁开眼睛，眼神凶悍，象纹刹那间浮与表面，有龙象长鸣，挤开虚空。四只象腿如天柱，践踏而来。

    “啊！我杀了……陆风？！”付兰竟然在装昏，听到动静，以为是云霄圣地的弟子，便立刻趁机偷袭，却没想到睁开眼却看到陆风的脸在面前。

    可力道已经收不住了！

    砰――

    “哎哟。”

    陆风惨嚎一声，被付兰击中，顿时觉得像被巨兽狠狠的踩踏。气血翻腾。

    …………

    …………

    石碑林地的某一处，转日峰的弟子聚集在一起。

    “铜虎师兄，那陆风怎么会这么强大！？竟然一个人就可以镇压云霄圣地的弟子！”说话的人是周安，他至今还未缓过神来，想起刚刚那一幕，还觉得不可思议，他想了想，又道：“或许只有鬼面能与他媲美吧。”

    自从上次在巨鲸山脉被鬼面重伤，周安的心里就留下了鬼面不可敌的印象。

    “可恨啊！”铜虎眼中露出愤恨的神色，一拳锤向自己身边的巨石。

    砰！

    巨石破碎，竟然露出一截石碑。

    “这……”

    铜虎一愣，身后的四位转日峰弟子也都愣住，觉得也太巧合了。

    “我看看是什么武技。”铜虎完全破开巨石，露出古朴的石碑模样。他触摸石碑，立刻有光韵流转，冥冥中一股力量降临，让他立刻领悟了这石碑上传承的武技。

    “哈哈哈哈！”片刻后，铜虎忽然狂笑，道：“太好了。这武技竟然与钟离冠一大师兄赐给我的真龙秘法残卷相辅相成。”

    说话之间，铜虎的背后虚空扭曲，一直龙爪的虚影破开虚空，凝聚在其身后，可怕的气息瞬间降临。龙爪踏下，有龙吟声响彻，一道炽盛的光芒闪过，前方五十丈范围的大地瞬间爆碎。

    这样的威力让起身后的极为转日峰弟子不寒而栗，想着若是这龙爪落在自己的身上，恐怕立刻就会变成一滩碎肉。

    “这是上天在眷顾我！原本我还未掌握真龙残卷，但这武技却恰好让突破了之前的枷锁，一举将真龙秘法推入小成境界！学会了真龙秘法，我的战力足以提升五倍！”铜虎眼中战意勃发，气势如火浇油，简直要燃烧起来。

    另一处，真昀等万佛高原的弟子在这里汇聚。

    “阿弥陀佛。看来要用那个方法了。我来之前，佛主曾召见过我等。说推算出这次圣灵秘境中有顶尖传承开启，要我们务必得到。若是以现在的实力，若起争执恐怕不敌刚刚那个狂人。所以，可能要暂时委屈各位师弟了。”真昀双手合十。

    “阿弥陀佛。师兄不用在意，我等已经做好准备。”这些万佛高原的弟子相视一眼，答应了真昀的请求。

    “起聚佛大阵。”

    随着真昀的命令，这些万佛高原的弟子相继散开，各自走到一个位置上，开始诵读经文。随后，虚空中开始诞生出金灿灿的佛光，有大佛虚影开始在空中显化，梵文流转，宛若黄金铸就，围绕着大佛虚影。

    真昀见状，立刻走入大阵中央，双目紧闭，面色肃穆，双手合十，开始诵读经文。他诵读的内容与其他人不同。二十四位弟子身上的佛光全部汇聚而来，进入他的身体。

    而那二十四位万佛圣地弟子，皆露出虚弱的神色，一身气血去了九成。

    随后，大佛虚影降临，逐渐融入真昀的身体，使他的身体透出璀璨佛光，宛若佛主临世。

    “阿弥陀佛！”

    真昀猛然睁眼，浑身金灿灿，根本无法收敛，像是一尊行走的活佛，他的气息已经远远超越两色玄心境界，一挥手便有佛光浩荡，灭杀一切邪魔。

    …………

    …………

    “什么？！有顶尖传承？！”付兰捂着嘴巴，努力不让自己惊叫出来。她知道顶尖传承有多珍贵。

    “没错，镜湖的传承名叫皎月霓裳诀。是专为女子创造的功法。你得到这顶尖传承，实力会大幅度提高。整个狮子峰，现在只有你没有顶尖传承了。”陆风说道。

    张小胖有饕餮秘法，陆风有圣宫道拳，而付兰却只有凭借自己的四龙象体生生的修炼到这个地步。

    至于巨碑峰的传承，陆风本意是要张小胖去得到。却不曾想被张小胖拒绝。

    “不要了。我的饕餮秘法就是最适合我的功法。其中有很多攻击手段。巨碑峰的传承给我也是浪费。”张小胖舍弃一个顶尖传承根本没有一丝心痛，反而是对自己的饕餮秘法充满信心。

    好，那我就把巨碑峰的传承收下。”陆风点了点头。

    整个石碑林地忽然平静下来，只有不多的弟子仍旧在其中碰运气，想要找到武技传承。许多人干似乎感受到了一股平静之下的暗潮汹涌，隐隐觉得不安起来。

    时间飞快流逝，眨眼间便来到了圣灵秘境开启的第三天。

    正午时分，烈阳最为炙热的时候，天地间一片清明。

    巨碑峰上有一座古朴的石碑伫立，足有百丈之高，宛若一道城墙。原本黑漆漆的石碑表面，在烈日的照射下，忽然有金光闪动。片刻之后，金光越来越炽盛，随后竟化作一道光柱，直冲云霄。

    这一刻，所有人的目光都被吸引而来。

    铜虎豁然从一座巨石上起身，目光激动，随后如同猛虎一般，快速的向巨碑峰前行。

    真昀看着冲天而起的金光，知道这就是佛主所说的传承，他在这金光之中感受到了一股佛意。

    而在此刻，陆风早已踏上了巨碑峰，向着峰顶走去。在永夜大帝所记载的册子中，记载着获取传承的方法。