
    “你是想跟戒律堂开战吗？！”戒律堂的执事非常震惊，脸色有些苍白，钟离冠一太强大了，竟然一只手就将他镇压在空间断层里。他试图冲破禁锢，却发现所有的攻击都毫无作用。

    陆风看着眼前突然发生的这一幕，也很吃惊。他没有想到铜虎竟然真的敢动手。

    钟离冠一难道真的要与戒律堂对着干？

    陆风没有说话，像是一个旁观者，看着这一切的发生。

    铜虎对这一幕似乎早有预料，他甚至没有回头，径直走到齐天华的面前。

    齐天华早已经满脸激动，在挣扎。若不是有几个戒律堂的弟子在押着他，恐怕早已经跑出来。

    “松开他！”铜虎盯着几个戒律堂的弟子。

    几个戒律堂的弟子脸色铁青，一时间有些犹豫。若是铜虎真的对他们出手，他们几个根本不够看。

    被钟离冠一镇压的戒律堂执事忽然开口，他的神情很冷漠，已经冷静下来：“放开齐天华，我倒要看看，他敢不敢把齐天华救走。”

    若铜虎真的敢将齐天华救走，那等于是站在整个太古神山的对立面。

    即便是钟离冠一也不敢承担这样的后果。

    所以戒律堂的执事很快便冷静下来。

    整个问刑台上一片安静。

    就在齐天华起身那一刻，没有人能想到，铜虎忽然出手了。

    他的手掌出现在齐天华的脖子上，逐渐收缩。

    齐天华脸色涨的通红，眼中的情绪由惊喜变成惊愕，最后又化为绝望。

    以为能活下去，却最终还是死路一条。

    只是为什么会是你？

    齐天华盯着铜虎的脸，想要知道答案。

    “八岁那年，我母亲死了，去到齐家，所有人都嘲笑我。因为我是私生子，我甚至不配拥有齐姓，经常遭到毒打。只有你，愿意跟我说话，让我做你的跟班。”

    “十二岁那年，你偷偷将齐家的功法告诉我，让我好好修行。以后做你的打手。”

    “十五岁那一年，你族中托关系将你送到太古神山修行。你执意要把我带上，说没有人伺候你。“

    “即便后来我成为成为精英弟子，你不管惹了什么事都都会帮你摆平。我觉得这是我应该做的。”

    铜虎平静的叙述，像是在讲一件与他毫无关系的事情。

    更没有人会想到，身为精英弟子最强者的铜虎，竟然有着这样悲惨的过去。

    “但是，我忽然发现，每一次面对你，你的存在都在提醒我，提醒我那些不堪的回忆以及过去。”

    铜虎的脸上露出疲倦的神色，那被掩饰的巨大痛苦，在这一刻暴露无遗。

    “动手杀了他，你就能摆脱过去，破除魔障。”

    一直未曾开口的钟离冠一，浮在虚空，如同一个帝王对臣子下令。脸上带着冷漠，不曾因为下方的对话有丝毫的动摇。

    最后一根稻草，压在垂死之人的身上。

    铜虎的手掌骤然发力，轻而易举的捏碎了齐天华脆弱不堪的喉骨。

    下一刻，铜虎竟然哭了起来。

    呜呜呜呜的哭。

    像是被抢走心爱之物的幼童。

    钟离冠一高高在上，露出笑容，很是欣慰跟赞赏。

    “很好，铜虎。我赐你龙华灵丹，赐你紫金泉水，赐你真龙秘法残卷一份。从今以后，你每个月我将指导你一次修行。”

    钟离冠一每说出一个名字，人群中便传来一阵惊呼。

    直到真龙秘法残卷的名字出来，陆风看到几乎所有人的眼里都闪动着渴望的神色。

    直到陆风听到有人议论，才知道真龙秘法残卷是真的，源自于消失于时间长河的真龙。

    真龙只是消逝在时间长河中，并不是没有存在过。而一些极为古老而久远的秘境，还存在有一些东西证明着真龙曾经存在过的痕迹。

    而真龙秘法残卷便是其中之一，据说记载了真龙一族的某种修行武技，极为强大，任何生灵皆可修行。

    这种好东西，即便是玄道秘境的武者见到，也要眼红嫉妒。

    许多弟子看到这一步，顿时觉得钟离冠一的形象似乎变得更加的神秘。能够拿出这样的东西作为奖励。

    戒律堂的执事脸色有些复杂，在这一场事件中，毫无疑问他们败了。

    铜虎虽然当众杀死了齐天华。但戒律堂的判决已经生效。从那一刻起，齐天华就已经不是太古神山的弟子。宗门法规便不再适用。

    反倒是转日峰，钟离冠一，铜虎反复被弟子们提起。

    当所有人都觉得事情已经结束。而至于事件的另一个主角，陆风自然而然的在其余两人的光辉中被人遗忘。

    这当然不行。

    陆风想了想，很理所当然的，觉得自己提出了一个非常合理的要求。

    “铜虎。齐天华贪的那些灵璧你身为他的表哥总得还给狮子峰吧？”

    抱着齐天华尸体准备离开的铜虎身子一顿，停下脚步。

    高高在上的钟离冠一也将目光垂了下来，目无表情。

    人们觉得陆风一定是疯了，竟然敢真的向铜虎要这些东西。

    戒律堂的执事忽然也不想走了，露出饶有兴趣的神色。

    即便是铜虎亲手杀死了齐天华。可齐天华依旧是铜虎的表弟，依旧对他的意义不同寻常。

    不过陆风向铜虎提出的要求是合理的。

    铜虎没有说话，只是目光很冷的看着陆风。

    钟离冠一的目光落下，“你就是陆风？”

    “是。不知道钟离冠一大师兄有什么指教？”

    陆风的心中微微一沉，隐约能感觉到钟离冠一对他有某种不满的情绪。只是钟离冠一太强大了，哪怕是以他的特殊体质，都无法准确地感知到对方的情绪。

    “我想告诉你，人要有自知之明。”

    齐天华所侵吞的那笔灵璧不是小数目，别说铜虎拿不出来，即便能拿出来，他也不会给狮子峰。

    而钟离冠一在这个时候当然要护着铜虎，否则之前所有的事情就失去了该有的效应。

    “自知之明？”

    陆风笑了起来，看着钟离冠一，毫不退让。

    “齐天华侵占狮子峰配额。如今齐天华已死，铜虎作为他的表哥，难道不应该替他偿还这笔债务吗？若是死亡就能泯灭一切……”

    说到这里，陆风停顿了一下。

    “那，薛清河的神魂，为何会受到十年的炼魂之苦呢？”