
    当意识再次清醒，陆风发现自己在一间密闭的大殿内。虽然没有烛火夜明珠等照明的物品，但却依旧亮堂，不只是哪里来的光源。

    再往前一看，陆风却忽然看到九本册子浮在虚空，其中一本上闪烁着紫色电光。另外八本本上有的佛光乍现，有的刀光剑影，有的金石闪烁。

    仔细一看，陆风便看到这几本册子的名字竟然是《紫电神矛》、《怒佛棍法》、《罗汉八式》、《大慈悲金刚掌》《刀剑之躯》等九部他练至小成的武技。

    这究竟是怎么回事？

    陆风不明所以，想了一下，走上前去，想要拿下漂浮在空中的册子。他先走向紫电神矛，手掌向前，碰触到紫色电光。

    刹那间，陆风眼前景象再变，一片虚空之中，一只黑色神矛贯穿天地，其上缭绕紫色巨大雷霆，有可怕的气机绽放，神矛横空，击穿一个又一个大星，一往无前，永不停歇。

    陆风盯着这一幕，忽然感受道一股意志踏空而来，感染着他。

    “这是武技之意！竟然是武技之意！”陆风忽然激动，响起一些传闻。

    有一种说法，世间任何一种武技能够被创造出来，就合乎天理，天然的蕴藏着一种意。一旦能感悟出武技之意，修行此种武技便会一日千里，能最快的练至圆满境界，甚至超脱武技原本的威力，更加强大。

    陆风立刻感悟这股意志，将眼前的黑色神矛刻画在脑中，不知不觉间便进入深层的入定，细心体悟。

    不知过了多久，陆风忽然听到耳边有人呼喊他的名字，顿时觉得身躯一震，眼前的黑色神矛消失。

    睁开眼睛，陆风看到张小胖站在自己的面前。

    “呼。”张小胖呼出一口气，说道：“陆风，你已经睡了一天一夜了。”

    一天一夜！？

    陆风吃了一惊，没点到自己竟然入定了这么久。这是深层的入定，可遇不可求，对武者修行有极大的好处。只不过张小胖以为陆风在睡觉。

    陆风也不解释，低头看向自己手中的幻梦灯，却见到火苗已经熄灭，里面的灯油也已经消耗殆尽，此刻就像一盏普通的油灯，毫不起眼。

    “半颗圣壁只能坚持一天一夜？”陆风悚然，觉得这幻梦灯像是无底之渊，连罕见的圣壁都只能坚持一天一夜，谁能养的起？恐怕就连神道秘境用一次都要觉得肉痛。

    原本还想让张小胖，付兰等人也体验一下幻梦灯，这下陆风打消了念头，还是等以后富裕了再说吧。

    不过圣壁再好终究是身外之物，若能以这种方式换来感悟武技之意，也不算浪费。甚至可以说物超所值。

    不过陆风也猜想可能是紫电神矛这部功法本来就是强大的武技，由玄道秘境所创造，所以消耗的灯油极多，若是其他几部筑基境武技，消耗恐怕就要好上许多。

    而云霄圣地的几位弟子却把幻梦灯当做防身的护具，显然给予他们幻梦灯的人也并未发现幻梦灯的真正用法。否则怎么可能让几个小弟子拿着这样的宝贝乱跑。

    “没有什么事发生吗？”陆风询问小胖，想着云霄圣地的那几位弟子可能会来狮子峰闹事，想要拿回幻梦灯。

    “没有，很平静。”张小胖摇了摇头。

    陆风松了口气，心中喜悦，也大概猜到了他们没有前来狮子峰闹事的理由。这正符合他的心意，得知了幻梦灯的妙用，他怎么也不打算将这件宝物还回去。

    反正他现在手握峰主令，等于是狮子峰的峰主。就算真的有强者前来闹事，他不信宗门会袖手旁观，而且这件事本身就是他占理。

    等张小胖离开，陆风起身，运转紫电神矛，只见手中立刻有黑矛凝结，上面有暗红血迹，仿佛刚杀过人。紫色的雷霆缠绕，更加的密集。

    黑矛一出，立刻有一股铁血而一往无前的气势散发出来，空气都在隐隐震动。

    果然更加强大了！陆风惊喜，立刻感受到不同。以前凝结出的黑矛上是没有血迹的。雷霆也并不算密集。

    去！

    陆风一矛掷出，顿时风起云涌，以黑矛为中心形成了巨大的龙卷风暴，足有方圆十丈的范围，里面闪烁着雷霆。飞过的地面上，地皮被余威刮掉了一层，草皮乱飞。

    轰――

    仿佛整个狮子峰都颤抖起来，陆风目瞪口呆，看着前方出现的巨大坑洞。

    若是再加上黑炎呢？

    陆风不敢想究竟会有多大的威力。

    再晚一些的时候，好几日不见的童童骑着天青鸟落下，一落地便惊叹狮子峰上天地精气太浓郁，准备搬过来长住，再也不走。

    开了几句玩笑，童童终于说正事。

    “圣灵秘境这次给了诸峰五个名额。其他诸峰上早就为了名额吵得不可开交，最后诸峰各自举行选拔，挑选出最优秀的五名弟子。倒是你们轻松，带上大黑也才占据四个名额。”

    说到这里，童童翻了翻白眼。想到这几日宗门内的乱象，再看到狮子峰上一片悠闲，对比太过明显。

    陆风笑了笑，也不在意，道：“不过这种事情不值得你亲自跑一趟吧？总门内应该有负责通知的人。”

    “就你聪明。”童童撇了撇嘴，而后又闪过一丝幸灾乐祸的神色，道：“有人对狮子峰出手了。说狮子峰已经废弃多年，对宗门毫无贡献，即便是有弟子也不应该与其他诸峰占用同样的名额。所以要求将狮子峰的名额平摊到其他诸峰上。这样才公平。”

    “公平？”陆风冷笑一声，骂道：“公平个狗屎！凭什么狮子峰的名额要给他们平分？有种过来抢！”

    “宗门难道答应了？”

    “那倒没有。”童童摇了摇头，又道：“不过宗门说狮子峰的名额，由狮子峰自己全权处理，宗门不会插手。”

    这句话的言下之意再明显不过，显然是不限制弟子用其他的办法弄到狮子峰的名额。

    “所以……”童童露出幸灾乐祸的表情，道：“陆风，你麻烦大了，接下来就准备诸峰的弟子踏遍狮子峰吧。”