
    陆风也吞服下丹药。

    一个庞大的药力瞬间扩散，让他整个人变得无比神圣，被神辉淹没。

    随后，付兰与张小胖，甚至大黑也吞下了丹药。

    不管是谁，陆风都是一视同仁，包括大黑也分到了丹药，将它视作伙伴。

    霎时间，狮子峰的这片区域被大片的神辉笼罩，四人一鸟的身影在神辉中若隐若现，变得更加的强大。

    不知过了多久，陆风率先醒来，睁开眼的刹那，面前的虚空似乎都亮了一下。他的眼睛仿佛蕴含极亮的光源，但很快又恢复平静。

    别看他只是吃了一颗丹药，但是在碧血精轮竟然连丹药也有同样的作用，他等于是吃了两颗丹药。

    药力在体内转化为纯净的天地精气，落入神魂之地的玄心上。

    刹那间，陆风的意识来到神魂之地，看到玄心漂浮，那一日在地下空洞，凭借着海量纯净的天地精气，他一举凝结出一色玄心。

    这虽然听起来太过惊人，但陆风可是吸收了两次海量般的纯净天地精气，一次在登天梯的古殿内，一次在地下空洞。

    此刻，陆风已经看到一抹红色出现在玄心之上，随着丹药的吸收，红色在以极度缓慢的速度在玄心上扩散。

    陆风思索，知道这红色完全扩散至整个玄心的时候，恐怕就是凝结出两色玄心的时候。

    只是，陆风有些心惊，他等于是服下了两颗丹药，也不过让这红色扩散了不到半成，还差得远。

    难怪如今整个太古神山，竟然看不到一个两色玄心的弟子。

    随后，陆风又想到在巨鲸山脉，陆沉生留下的册子。不由得有些苦笑，若是不知道就罢了。

    现在知道天谴是凝结三色玄心的种子，不论是以一色玄心踏入玄道秘境，还是二色玄心踏入玄道秘境都是在是太过浪费。

    “拼了！”陆风握了握拳头，忽然坚定下来，他决定，要以三色玄心，踏入玄道秘境，成就同阶无敌。

    就在陆风思考的时候，其余三人一鸟也都一一醒来。

    其余几人都没有什么变化，只是气息隐约变得更加的隐晦强大，只有张小胖，竟然从筑基九境直接踏入筑基十境，然后凝结出无色玄心来。

    这不仅饕餮血脉对于能量的完全吸收能力，还有同样是登天梯古殿内，那大量的纯净天地精气被吸收，一直隐藏在张小胖当然体内，当他踏入筑基十境的时候，一举帮助其突破无色玄心境。

    还有大黑，同样也产生了惊人的变化，神辉荡漾中，原本庞大的身躯竟然开始缩小，只有原本的一半大小，原本身上的黑羽大片的脱落，然后便生出一些细小的鳞片覆盖身体，鳞片中又生出银灰色而亮丽的羽毛，整只鸟就像是换了一个模样。

    陆风被这一幕惊住，隐约觉得可能大黑可能是突破了某种血兽的桎梏，变得更加的强大，身上隐约透露出一股威严的气息来。

    醒来的童童眼睛滴溜溜转，先是看向大黑，揉了揉眼睛。

    然后像是想起了什么，惊叫一声，奔跑过去，拨开大黑的羽毛，看到了上面细小的鳞片，随后竟然伸出手想要将鳞片扣下来几颗。

    大黑吓了一跳，一翅膀将童童扒拉到一旁，不让她再靠近自己。

    “你发什么疯。”

    陆风一把拽住还想要冲过去的童童。

    “是银龙鹰啊！银龙鹰！”

    童童手舞足蹈，唾沫星子四溅，最后终于在陆风恶狠狠的眼神下屈服，老老实实说道：“银龙鹰是一种极为稀少的灵兽，据说体内蕴含有一丝上古真龙的血脉。”

    “早年间我在太古神山的史料上看到，太古神山秘境很多很多年之前有一头极为强大的银龙鹰存在，甚至已经觉醒体内的真龙血脉，极为强大，能与神道秘境的强者一战。你这头鹰兽，一定是当年那一头银龙鹰的后代！”

    童童说到这里，愤愤不平的盯着陆风。

    凭什么啊！

    好事怎么全让这个王八蛋给占了！

    童童眼珠子滴溜溜转，知道这样的灵兽通晓人性，能听懂人话，随后竟然跑到大黑的旁边，开始许诺下种种天材地宝，想要将大黑拐跑。

    结果当然是大黑没有搭理童童，甚至还颇为嫌弃的躲开了她，将童童气个半死，放狠话说早晚要把大黑烤了。

    童童看了这一眼破败的狮子峰，忽然说道：“说出去恐怕没有人相信，狮子峰上竟然全都是精英弟子。最过分的还是竟然有一头银龙鹰！”

    没错，狮子峰虽然人不多，但竟然全都是精英弟子。付兰与张小胖皆是无色玄心，陆风自己是一色玄心，但战斗力远超越一色玄心。大黑虽然没有玄心，但战斗力足以媲美二色玄心的武者。

    整个狮子峰，此刻的实力足以让诸峰震惊，玄道秘境不出手，他们真正的能够镇压诸峰。

    童童跟几个人聊了很久，一直到很晚才骑着天青鸟离开。

    一夜无话，三人各自修行，大黑在峰上四处飞，衔来干草枯枝，在废弃的大殿中重新建窝。

    清晨，太阳升起。

    陆风顺着山路离开狮子峰，前往中央神峰，要取回陆沉生夫妇共同为他定制的功法，龙池圣女也参与其中，等于这是集合了三位神道秘境强者共同的智慧。

    到达中央神峰，陆风发现这里今天格外的热闹。人来人往川流不息。

    询问之下陆风才明白这是有许多弟子前来将巨鲸山脉中得到的一些天材异宝，用不上的可以在中央神峰兑换精气丹。

    当然，这些跟陆风都没什么关系，在巨鲸山脉得到的宝药他已经吃了。

    五座传承大殿一同立在中央神峰的高处，仅次于最上方的那座大殿。

    各峰的传承大殿都异常宏伟。

    除了狮子殿。

    当陆风站在这里，站在狮子殿的面前，有那么几个呼吸的时间，想要逃开。

    他的目光落在不远处的其他四峰传承大殿上。

    高大宏伟，神辉弥漫，法禁璀璨，人来人往。

    然后将目光落在狮子殿上。

    嗯？

    一座小木屋？

    陆风有些傻眼了。