
    秘境深处的动荡终于平息，即便是强如虚谷仙，也不知道血魔的意识早已离开了这里。

    陆风顺着通道回到宗门地界，片刻之后，秘境深处的动荡也平息下来，好像什么都没有发生。

    陆风三人小心翼翼的躲开众多弟子，带着大黑回到了狮子峰。

    “分赃！”

    狮子峰上，三人将面具斗篷撤掉，都是深深的吸了一口气，感觉像是重新活了过来。

    巨鲸山脉一行虽然不足一个月，但其间的经历让三个人都明白自身的弱小，还需要更加努力的修炼，才能更好的生存下去。

    陆风从乾坤袋中拿出葫芦，顿时一阵流光溢彩，神辉浮动。葫芦在神辉中沉浮，奇妙至极。

    这是陆风第一次见到宝药，不由得有些出神。然后，他忽然想起了一件很重要的事情。

    这东西怎么吃？

    陆风晃了晃葫芦，里面传出叮咚的声音，似乎是有什么东西在里面滚动。

    正苦恼之际，大黑忽然戒备起来，冲着天空嘶鸣一声，抖开翅膀，想要攻击的样子。

    只见一只天青鸟从远处而来，想要落在狮子峰上，其背上正是许久不见的童童。

    “属狗的么？闻着味就来了。”

    陆风翻了一个白眼，早已看见童童的眼睛盯着他手上的葫芦。

    安抚了大黑，天青鸟才敢从天空上落下来。

    “陆风！你刚刚说什么！”

    童童咬牙切齿，跳起来就要跟陆风打架。

    一阵混乱之后，终于平静。

    “这葫芦要练成灵丹才能发挥最大的效果，这样生吃太浪费了！而且，里面最多只有三粒葫芦籽，你们怎么分？”

    童童似乎对葫芦极为了解，提出了解决办法，把葫芦拿走，找宗门内的炼丹师帮他们炼制成灵丹。

    “何必这么麻烦，一棵千年宝药而已。炼制成灵丹反而是浪费。”

    不知何时，一个中年男子出现在狮子峰上，竟无人发觉。

    四人一鹰都大吃一惊，急忙转身，看向开口说话的人。

    只见一道神辉袭来，落在葫芦之上，噼里啪啦转了几圈，只见葫芦骤然分解，露出里面三颗如同玉石般的葫芦籽。一阵奇香袭来，让人感觉精神振奋，气血沸腾。

    随后，葫芦与葫芦籽都化成液体，只见又有几株闪着神辉的宝药从中年男人的手中飞出，落入葫芦化成的液体中，融入其中。

    一片光辉灿烂的液体出现，药香气反而消失不见。

    “凝！”

    一声轻喝，只见所有的液体飞快凝聚，变成了五粒黄豆大小的丹药，落入了陆风的手中。

    “我已经将这些药材中的药力提纯凝结，直接吃了就行。”

    中年男子很随意的挥了挥手，像是做了一件微不足道的小事。

    只是有人却不平静。

    “峰主。”

    付兰瞪大了眼睛，似是有些委屈，又有些不满。

    童童更是有些心虚的藏在了大黑的背后，有些害怕眼前这个人。

    只有陆风，在九阴莲花体的感知下，依稀从中年男子的脸上看出了一些痕迹。

    他有些不确定，却又好像很肯定。

    “老乞丐？”

    这话一出，付兰与童童都吓了一跳。

    童童更是恨不得蹦起来，把陆风的嘴堵住。她在这太古神山天不怕地不怕，就怕眼前这个人。

    眼前这个人有很多的名号。

    疯狮。

    神主之下最强者。

    狮子峰峰主。

    他叫戎静炎，或者说这个名字本身，在金字塔定远的这个位置，便代表了一种强大。

    中年男子大笑，眼里似乎有欣慰的情绪，很多回忆涌来。

    并不只是关于陆风，更多的是关于陆沉生。

    原来你的儿子与我早就结缘。

    回忆结束，重新回到现实。

    戎静炎目光低沉，却又带着笑意。

    “好久不见小杂役。”

    童童瞪大了眼睛，眼睛在两个人之间滴溜溜的转，似乎意识到两个人之间好像有某种不可告人的秘密。

    对于戎静炎的印象，童童还停留在早几年，她被戎静炎监督修炼，那可真是一段惨绝人寰的日子。

    “我并不会在宗门内呆太久，这是峰主令，你拿着。我不在的时候，你有决断狮子峰一切的权利。”

    戎静炎将一枚黑色的令牌扔给陆风，像是在处置一个小玩物。

    只有童童瞪大了眼睛，知道峰主令的作用。

    在中央神峰上，五座道宫，分别放置有诸峰最顶尖的传承，只有峰主令能开启。

    这等于是说，将整个狮子峰的财产全部交给了陆风。

    “这座山峰的地下，还留有一条精气大脉。只是因为峰上没有弟子。已经封印了很多年。用峰主令可以重新开启法禁。”

    戎静炎将一些事情交代给陆风。

    最后，陆风询问当初陆沉生留下的修炼功法。

    “中央神峰，狮子殿内。”

    戎静炎说完这些，并未给陆风再叙旧的时间，竟然直接消失。

    童童从大黑的背后走了出来，拍了拍胸口，出了一口气。

    陆风看了她一眼，普通的太古神山弟子根本没有可能见到戎静炎，哪里还会产生惧怕的情绪。这就说明童童早就跟戎静炎接触过，甚至还吃过亏。

    只不过陆风并没有询问，觉得没有必要窥探童童的秘密。

    戎静炎走后，几个人自然开始分赃。葫芦被弄成五颗丹药，算起来也有童童的一份。

    “好歹面具跟斗篷是我提供的！”

    面对陆风的质问，童童振振有词，一点都不客气。将一颗丹药抢过来，塞进嘴里，生怕陆风又抢回去。

    下一刻，童童的身体发光，荡漾神辉，肌体在变得更加的强大，甚至隐约有些透明。

    此刻，陆风看向童童的时候，才发现她的眉心处，神魂之地的所在，有一颗晶体隐约可见。

    竟然是一色玄心。

    陆风有些惊讶，要知道在之前，他第一次与童童见面的时候，交过手，那个时候，童童也不过只是单纯的筑基境大圆满，否则那一日怎么可能打成平手。

    想要在如此短暂的时间内晋升一色玄心，除非有海量的纯净天地精气灌注，否则不可能有如此大的成就。

    陆风再次意识到，童童的身份，可能比他想象的来头更大。