
    “而铜虎凝结出了一色玄心。据说还试图冲击二色玄心而失败。但或许是因为这失败的经验。铜虎竟比一般的一色玄心武者更强大一些。”

    季水心坦言他想通过齐天华，求铜虎指点他如何凝结一色玄心。所以才会与齐天华结交，恰好今日来喝酒，碰到了这种事情，便来了狮子峰。

    “那你也太倒霉了吧。”

    童童再笑，露出同情的神色。

    季水心苦笑，怎么也想不到这破败的狮子峰，竟然隐藏着高手。说起来的确太倒霉了。

    “也就是说，惹了齐天华，必定会招来铜虎的报复对吗？”

    陆风皱着眉头，现在看来，这齐天华一定与狮子峰的配额有关，极大的可能就是他与那青年执事合伙冒领了这份资源。

    季水心也从付兰那里了解到恩怨的前因后果，然后说道：“为了这些钱财惹到这样一位强者，值得吗？”

    季水心先看向陆风。

    “值！”陆风考虑清楚，毫不犹豫的点了点头。

    季水心一愣，觉得陆风脑子不正常。转头又看向童童！

    童童的大眼睛滴溜一转，问：“这铜虎很有名吗？”

    “很强大！在转日峰精英弟子中名列前三。在整个太古神山精英弟子中，也足以排进前五。在诸峰都有人知道，曾打败过很多人。”季水心解释，试图让他们打消与铜虎作对的想法。

    “那就揍他！”

    童童举起手狠狠的挥舞，脸上很兴奋。她觉得这是一个让镇压诸峰联盟成名的契机，不愿放过。

    季水心噎住，觉得这峰上没有一个正常人。不过细想，有正常人会在筑基八境击败凝出玄心的武者吗？

    “话尽于此。若是不小心被人打死了，小心没人敢给你们收尸。保重！”

    季水心觉得自己要赶快离开，这狮子峰上的人太疯狂，他不适合这里。他能看出这些人是真的不怕铜虎。这让他忽然觉得有些挫败。

    “用空常来玩！”

    陆风挥别季水心，觉得他本性不坏，这次也算是不打不相识。

    季水心挥了挥手，然后告诉自己，打死也不再来这狮子峰。这里带给他的回忆是屈辱跟惨痛。

    只是离去的路上，季水心想起狮子峰上着两个少年跟两个小姑娘，没由来的，就总觉得或许这太古神山要有些变化了。

    这边，陆风与童童聚集在一起嘀嘀咕咕了一阵，而后露出笑容，像解决了什么事情。

    转日峰上，大殿里仅剩下齐天华与裘泰和两人。

    齐天华阴沉着脸，握着传讯玉佩在等待消息。时间早已超过他的预期。他叮嘱季水心等抓住狮子峰上的那些人时，用传讯玉佩给他消息。

    “难道……”

    裘泰和的话没有说完，后边咽下去的那些声音，所代表的意思齐天华怎能不清楚。

    齐天华摇头，他不相信裘泰和的预感。因为这实在不合常理。季水心已经通过精英弟子考核。

    滋滋――

    传讯玉佩倏尔亮起。

    齐天华猛然坐直身体，眼睛死死的盯住传讯玉佩。

    “姑奶奶都快睡着了。你怎么还不来！”

    童童嚣张的声音响彻大殿。

    齐天华额头上青筋暴起，强行压住火气，说：“不可能！季水心难道没有去！？他难道不想被我表哥指点吗！？”

    “什么水心火心的。我告诉你，要是你不把这几年侵占的狮子峰资源配额拿出来。我就跟你没完！”

    跟我没完？齐天华冷笑，眸子里尽是冰冷，道：“想要狮子峰的资源配额，就亲自来转日峰拿。我保证你要多少有多少。只要你能拿回去。”

    最后这句话就是毫不掩饰的威胁了。

    玉佩上微弱的光忽然转换成暗淡的红色。

    “这么说的确是你私自吞下了狮子峰的资源配额？你不怕戒律堂抓捕你吗？”

    玉佩上传来童童呵责的声音。

    “哈哈哈！没错，我是拿了狮子峰的资源配额。狮子峰上那个懦弱的小姑娘凭什么占据配额。至于戒律堂……”齐天华嗤笑，似是不屑，道：“你知道我表哥是谁吗？戒律堂敢抓我吗？我齐天华做了这么多坏事。戒律堂还不是跟死狗一样。”

    “最后，你有证据证明我拿了狮子峰的资源配额吗？”

    齐天华得意，这才是他最大的依仗。他做了很多坏事，可是他做的很干净。再凭借着铜虎的名头，所以他活得很好。即便是戒律堂也没办法。

    滋滋――

    传讯玉佩猛地闪烁了两下，忽然暗淡。齐天华摆弄了两下，却怎么也无法重新让玉佩亮起。只得作罢。

    “你刚刚的话，若是让戒律堂听到。你表哥都救不了你。”裘泰和皱眉，觉得齐天华的话太过嚣张。

    “这件事你知我知。戒律堂又不是在我身上装了耳朵，怎么可能听到。我们现在可是一条绳子上的蚂蚱。我要是被抓了，你也逃不了。”

    齐天华冷笑，警告裘泰和不要有异心。

    狮子峰上。

    童童摆弄着传讯玉佩，不时放在耳边倾听，半晌之后，肯定的点了点头：“录上了，录上了。齐天华刚刚说的话全都录上了。不过这传讯玉佩留声之后恐怕也就不能用了。”

    随着童童指尖拂过传讯玉佩，齐天华的声音从玉佩中传出。正是刚刚那些传讯内容。

    童童幸灾乐祸，想着若是让戒律堂知道被人骂成死狗，不知道该引起怎样的风波。光是想想，就让她忍不住喜笑颜开，好似看到了齐天华的下场。

    “这样告密会不会太弱了。”陆风这样想着，他本来是想直接冲到转日峰将齐天华揍一顿。至于拿不拿的回来那些资源配额并不重要。

    “你懂个屁。”童童根本没有身为女童的觉悟，凶悍极了。又说道：“打齐天华一顿算得了什么。齐天华只是一个废物。要打就要打铜虎。等到戒律堂收拾了齐天华。铜虎自然会找上我们报仇。到时候我们铁血镇压这只小老虎。让镇压诸峰联盟的名字响彻诸峰！”

    陆枫撇了撇嘴，横了一眼童童，道：“铜虎来的时候谁出手？”

    “当然是你啊！”童童一副理所当然的表情。