
    方芷荷见状，眼中精光一闪。《神圣天柱典》不止能镇压人的肉身，甚至连神魂都要被镇压。修炼到高深处，甚至能将天柱钉入人的神魂，使其成为自己忠心的奴仆。

    “嗯！好险！”然而陆风在刹那间就清醒，逆天六剑的剑意直接展开了天柱的意志，神魂之地中，凌厉的剑意充斥，斩杀一切入侵的意志。

    逆天剑意，本就是为了逆反苍天而存在，区区天柱的影响，根本无法让他动摇。

    瞬息之间陆风就清醒过来，也不避开简修然再次而来的拳头，催动圣宫道拳，拳头虚幻，宛若不真实的存在，忽然有一丝黑炎从拳头上绽放，顿时吞噬周围的光线。整个偌大的圣宫燃烧起一层淡淡的火焰。光线被吸收，形成了虚空黑幕，陆风整个人都隐藏在黑幕中，看不到身影。

    “这是什么武技功法！”

    简修然措手不及，根本找不到陆风的身影，他的感知在靠近黑幕的瞬间，酒杯燃烧，感受到了火热的刺痛，几乎要顺着他的感知燃烧而来，吓得他急忙停止了窥探。

    轰隆！

    两种力量再次对冲，形成巨大的空气断层。

    简修然猛地闷哼一声，竟然后退了三步。而陆风也后退了三步。

    这一次，竟然打了一个平手！

    方芷荷已经不能保持原本平静的表情，眉头紧皱，在不停的思索。

    “再来！”简修然怒吼，已经打出了火气，他与一名玄心境的武者，竟然对拼到了这个地步。他无法接受这个结果。

    “够了！”

    方芷荷见状，立刻加入战场，一声凤鸣骤然响彻大院，一道璀璨神辉斩落，硬生生将两人分开。

    “好可怕！”陆风感受到这股神辉中蕴含的惊人力量，心下暗自惊讶，若是这道神辉对准自己，恐怕立刻就要受伤。

    简修然同样震惊，看向方芷荷顿时极为忌惮，好似第一次知道他的真实实力。

    “陆风你实在让我吃惊！我确信你有资格拿到应有的报仇。这次，我再做个让步，我拿20魔魂，修然拿20魔魂，你拿10魔魂！”方芷荷竟然竟然又更改了分配方式。

    简修然此刻也冷静下来，竟然没有意见，看向陆风的眼神也终于正视起来。

    “不用了。我拿5魔王魔魂已经是占便宜，10魔王魔魂就是有些过分了。“陆风直接拒绝了方芷荷的建议，他现在能与简修然对招，并不意味着他比简修然更强。他只是凭借太衍站桩与之对抗。他不可能一直使用太衍站桩，经脉会受不了。甚至若简修然直接飞空，他就毫无办法。

    清楚自己的位置跟价值，才能在团队中呆的更久。陆风明白这个道理，拿了不属于自己的那一份，早晚都要吐出来。不过他现在已经大概明白，若是自己出其不意偷袭一名玄道秘境的武者，恐怕得手的几率超过九成。

    “那好，这次小型深渊裂隙周围的魔兵魔将全都归你。”方芷荷很欣赏陆风的态度。

    “好。”陆风答应下来。

    三人耽误了一会儿，商议之后立刻离开祭坛，方芷荷身上冒出神辉，包裹着陆风，朝着方芷荷所说的小型深渊裂缝赶去，唯恐夜长梦多，有人捷足先登。

    路上，方芷荷忽然悄悄向陆风传音，道：“你是不是凝结出了三色玄心！”

    陆风一惊，没想到方芷荷竟然看了出来，不过这也没什么好隐瞒的，犹豫了一下，他直接点头承认了这件事。

    “好好好！我方芷荷果然没有看错人。我看你气血充盈至极，根基已经打磨圆满。要不了多久就会晋升玄道秘境。到时候，我们一起联手做大事。在这永镇大陆中，我们不能输给任何人。若是可以，甚至能够将钟离冠一……”方芷荷忽然噤声，没有说下去。

    但陆风知道后面她想说的话，这位大师姐显然也对钟离冠一的存在感到了棘手，希望他能消失在人间。

    但这都是以后的事情，两人拥有共同的敌人。

    随后陆风虚心的向方芷荷请教如何晋升玄道秘境。他曾感受过那道门户，几乎就要把他推开，但后来却无论如何都不能再感受到。

    “玄指天地，道就是道理。明白天地的道理，就能踏入玄道秘境。”方芷荷概括了一下，又继续解释道：“你看这大地山川。”

    方芷荷带着陆风陡然升高，天风凛冽，如刺骨寒冰。

    陆风看向大地，却忽然一愣，他是第一次从这个角度看脚下的大地。

    山川起伏，树木之域，河流蜿蜒，各种痕迹交错，似乎杂乱无章，但又暗含某种规律。

    “突破玄道秘境有两个办法。一个是以力破镜。当气血达到极限，沟通玄心，以强盛的气血直接破镜，这一步往往会准备许多帮助破镜的丹药。但这是最下等的办法。可能会留下隐患，损伤道基。只有那些知道自己潜力被耗尽的武者，才会选择这种办法突破。”

    “还有一种是以念破镜，感悟天地道理，等到了某个程度，体内气血被点燃，化作熔炉，那么你变踏入了玄道秘境第一境，大日熔炉。”方芷荷细细的将来，告诫陆风一定要以第二种方法破镜，不能损伤道基，否则可能以后就止步在大日熔炉境。

    陆风若有所思，比如当初陆风在神山试炼中从燕治手中赢下的紫萱灵丹就是这种为了以力破镜而存在的丹药。而那一次看到门户，显然也是气血太过强盛，自动勾动了气血。但是还好没有破镜，留下隐患。

    “到了！”

    方芷荷忽然开口。

    陆风与简修然脸色一震，立刻看向远处。

    只见在那大地之上，一道漆黑散发着魔气的裂痕出现在大地之上，足有方圆百丈之长。

    在这裂痕的周围，零零散散的聚集着数百名异魔。

    其中，最靠近小型深渊裂隙的地方，有三道身影魔气滔天，气息冲天而起，极为强大。

    陆风看得仔细，在那魔气之中，一头魅魔的背后有一颗魔星闪烁。一头虎兽魔其背后有两颗模型闪烁。而最中央的竟然是陆风从未见过的羽魔族，他的身后三颗魔星闪烁，魔气滔天，几乎化为实质。