
    一连三日陆风的摊位都无人问津，倒是有许多人议论这个奇怪的夸下海口的摊位，号称解决筑基境内任何疑难内伤。

    陆风不由得也有些失望，知道宝药难寻，许多人都卡在筑基境大圆满，需要宝药中的纯净药力才能突破，所以造成一药难寻的情景。

    时间流逝，眼见太阳就要落下，陆风叹了口气，准备离开，却忽然被一个中年男子拦住。男子脸上有些难为情的神色，但最终还是一咬牙说了出来：“求求前辈救救我的妻子。她快要不行了。”

    一个九尺男儿，说这话的时候眼眶泛红，眼泪啪嗒一下就落了下来，声音发颤：“但是我实力低微，没有宝药。若是前辈不嫌弃，我愿意成为您的奴仆。”

    这一幕顿时引起了几位在附近摆摊还未离开的弟子。其中有一位似乎认出了中年男子，顿时道：“李九阳，我知道你对你妻子感情深重。但碧霞峰的方芷荷大师姐已经亲自去看过了。也无法医治好。你这是急病乱投医，这江湖骗子一样的人物，你怎么敢相信他？”

    这弟子似乎正义感十足，一把将李九阳拉了过来，将其护在身后，道：“你不要想骗九阳兄。号称决绝筑基境任何疑难内伤，你以为你是谁，神仙吗？你诓骗这样可怜的人，不怕遭天谴吗？”

    周围几个弟子听到这话，也都纷纷望了过来，对这个连着摆摊三天的弟子印象深刻，私下里议论，将其称为江湖骗子。但是诓骗李九阳这种妻子重病，却又重情重义的男人，确实让他们不齿，于是出来纷纷指责。

    陆风面色平静，并不把这些指责听进去，而是对李九阳说：“带路吧。”

    “好！”李九阳不管这些，他几乎已经绝望了，只要有机会，他就想试一试。只要妻子能活下去，要了他的命也可以。

    “李九阳，你！”出言仗义的几位弟子也是恼怒李九阳死脑筋，并不能真的感同身受，他们几个商量了一下，道：“我们也要去。九阳兄弟人好，我可不能看着他被你这种人骗！你要是做得太过分，别怪我不客气。”

    “随你们。”陆风隐藏了气息，这几位弟子修为一般竟然没有察觉他的实力。

    一行人立刻随着李九阳赶往李九阳家。

    在太古神山，一些自知修为再无进境的弟子，便会申请为执事，宗门经过考核之后，可以为宗门办事，或在外掌管宗门产业。但只有为宗门做事超过十年的执事才有资格将家眷带入宗门。

    李九阳便是这样的弟子，十六岁进入宗门，二十五岁成为执事，三十五岁带着妻子住进了宗门内。

    宗门执事家眷被单独规划了区域，在中央神峰之后，有一片平整的区域，这片区域之上，有一座镇子存在。便是这里。

    这是一处府邸，不算太大，有四五件屋子加一个小院子。李九阳带着陆风走进最大的那间屋子，一推开门，顿时一股厚重的药味扑鼻而来，四处堆满了使用过的药罐子。一位妇人躺在床上，双目紧闭，脸色惨白。

    “求求你，一定要治好我的妻子。我不能失去她！”李九阳很激动。

    “再厉害能比得上方芷荷大师姐？”那位正义感极强的弟子冷笑，总觉得陆风是个骗子，想要当众戳穿他。

    陆风当然懒得搭理他，只是走到床前，观察这位妇人。其脸色苍白，嘴唇没有血色，眉头间有一股虚弱的意味。作为一个经常受伤的人，陆风明白这种情况应该是失血过多。

    可是这妇人只是普通人，身上有没有伤口，即便是女子每个月来潮，也不会造成如此虚弱的情况。

    陆风皱了皱眉头，按在妇人的胳膊上，体内九阴莲花的力量涌动，生机勃发，通过手掌注入到妇人的体内。

    下一刻，妇人的脸色竟然以肉眼可见的速度开始变得红润，嘴唇也有了血色。

    李九阳见到这一幕，激动的流下眼泪，死死的捂住嘴巴，不让自己发出声音，以免影响陆风。

    那几名弟子却是尴尬的相视了一眼，没想到陆风竟然真的会治病。

    陆风手掌离开妇人的胳膊，正要起身，却忽然目光一凝，只见妇人的脸色再次变得煞白，嘴唇上的血色眨眼间褪去，重新变得苍白。

    “怎么回事？”陆风出手如电，立刻再次按在妇人的胳膊上，手掌上青光散发，笼罩妇人的整具身体。

    同时，陆风的意识顺着手掌进入到妇人的体内，直接观察她体内的变化，果然看到其经脉血管之中，血液极少，只有正常人的一半不到。

    只见随着九阴莲花力量的进入，一股强横的生机在妇人的体内扩散，注入她的心脏。心脏跳动，重新凝聚出血液，流入身体之重。大量的血液进入到血管经脉之中。

    就在这时，陆风忽然看到这些血液忽然一滞，随后开始朝着身体的某个方向汇聚，而后消失不见。

    “什么东西在搞鬼？！”陆风的意识紧随其后，跟着血液的流动，来到了这片区域，立刻看到在这块血肉之中，竟然有一个小小的黑色的芽再生长，妇人新生的血液汇聚于此，被芽吸收。

    陆风的意识聚集在这黑色的芽上，顿时，黑芽便在他的视线中放大百倍，变得如一株小树。在妇人的血肉之中摇曳。

    陆风观察这黑芽，原本以为是邪恶的寄生植物，他曾经也听闻有武者在某个危险的秘境中沾染上了某个嗜血植物的种子，结果被吸干血液而死。

    结果出乎意料，这黑色的芽在吸收了妇人的血液之后，经反馈出一丝金色的汁液，这汁液蕴含无比纯净的力量，让陆风神魂之内的玄心忍不住颤动起来。

    “原来如此。”陆风恍然大悟，这株植物并不是要杀死妇人，而是要与妇人共生，吸收妇人的血液，同样反馈出金色的汁液用以供养主体。可妇人却只是普通人，从不习武。自然无法消耗如此高纯净度的力量。却反而因为失血过多而昏倒，日渐虚弱。

    明白了这个原因，问题便迎刃而解。