
    陆风将原话还给叶高，立刻从对方的脸上看到了预料中的愤怒神色。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    张小胖站在陆风的身后，恍惚间又好像回到了昭远秘境。似乎每一次的危机下，总有这样一道身影站在那里。

    什么时候，我也能站在前面呢？

    张小胖这样想着，他觉得自己已经不应该是拖累。他觉得自己应该跟陆风站在同一个位置，而不是每次都像这样站在后面。

    付兰隔着宽大的黑袍轻轻地碰了碰张小胖的胳膊，声音细弱蚊蝇。

    “小胖，我们以后要更加努力呐。”

    周围一直有人猜测陆风的身份，想要得知鬼面三人究竟是哪一峰的弟子。

    甚至连周安也想知道，玄道秘境的手段自然不是筑基境的武者能比，神魂之地有神秘的能量探出，想要勘破鬼面下的面孔。

    然后让周安惊讶的是，这鬼面似乎由某种特殊的材料制成，竟然将他的探测阻挡在外。

    陆风感受到了周安的窥探，甚至已经做好了身份暴露的准备。其实暴不暴露对他没有所谓，带上鬼面，也只不过是答应了童童而已。

    只是周安略微吃瘪的表情让陆风稍稍惊讶了一下。立刻领悟到这鬼面恐怕不是普通的面具。

    叶高的眼睛猛地眯了起来，眉毛像剑一样耸立，但那股怒意很快便消失不见，转变为冷漠。

    “既然你想把葫芦送给我。那我就收下了。”

    他承认陆风可能很强，甚至可能比自己强大。但是，想要一招将他击倒，那太狂妄了。

    他是一色玄心的弟子。

    是站在精英弟子顶端序列的那群人。

    随后，他的肌体发光，背后凝结出一道金乌的虚影，整个人变得金灿灿，炙热的气息烧灼，脚下的大地都因此变得干涸。

    他站在一团金辉里，宛若神邸，开口道：“来吧。”

    在鬼面的掩盖下，无能能看清陆风的表情，只能看到那双露出的眼睛，陡然变得凌厉。

    脚下的细碎石子忽然浮起，像被人操控，几株在刚刚大战里都没有折断的野草，在这一刻忽然弯折，被无形的力量折断。

    一根矛出现在众人的眼中，表面漆黑，上面忽然有雷霆升起，紫色而璀璨。

    这一刻，仿佛暴雨前的雷鸣忽然而至，从陆风的体内传出，先是断断续续，而后响成一片，像是身体内藏着一大片雷云，酝酿着雷霆天宫。

    叶高从这跟矛上感受到了极大的危险，这让他寒毛耸立。背后的金乌光芒大作，火焰升腾，将他笼罩。

    唰――

    陆风手中的矛脱手，空气中响起恐怖的呼啸，空气开始塌陷，形成一条肉眼可见的甬道。

    而最恐怖的，是矛尖上那一点升腾起的漆黑火焰。如同烛火一样的漆黑火苗，在风中摇曳，仿佛随时都会熄灭。

    可偏偏，当这漆黑火焰出现的时候，叶高觉得整个人都好像陷入了恐慌之中。

    他的神魂都在战栗。

    “爆。”

    陆风的嘴唇颤动。

    轰――

    一股烟云冲天而起，无形的力量扩散，地面呈圆形向四周塌陷，形成了巨大的地陷。

    好可怕的力量！

    观战之人无不惊悚，觉得不可思议，这难道真的是筑基境能够掌控的力量？

    周安的面色早就没有了之前的淡然，只是强装镇定，眼底依旧闪过一丝惊骇的神色。即便是踏入玄道秘境，他觉得如果真身硬是承受着一矛，恐怕也会受伤。

    好可怕的矛，好可怕的人。

    周安死死的盯着那具鬼面，想要看透下面的脸孔，却依旧无可奈何。

    这到底是哪一峰的弟子，为何从来没有听说过。

    这不仅是周安心里的疑问，也是很多人共同的疑问。

    这时，周安才忽然想起被陆风一矛炸过去的叶高，急忙伸手一挥，驱散烟尘。

    足有方圆二十几丈的圆形地陷出现在众人的眼前。

    而在地陷的边缘，叶高早已经昏厥过去。

    即便是这样，陆风仍旧是手下留情。若是没有提前引爆紫电神矛，叶高一定会被戳个通透。

    周安跑了过去，探查了叶高的伤势，发现他身上的骨头几乎断掉了一般，丹田也受到了冲击。这让周安的脸色有些难看。

    只是周安心里一动，忽然有了一个主意，名正言顺的揭下鬼面的面具，看看究竟是哪一峰的弟子。

    “哼！弟子间比试竟然下如此重手，心性恶毒。让我看看你究竟是哪一峰的弟子，等到回去我就会禀报戒律堂对你进行处分。”

    周安面色冰冷，忽然一个闪身来到陆风的面前，手掌上忽然绽放神辉，朝着陆风的面具而去。

    陆风早在周安出手前便已经感知到了一股极强的念头。所以早有准备。

    紫电神矛瞬息间成型，屠魔黑炎摇曳，足有拳头大小，在矛尖上燃烧。方圆十丈内像是忽然变得有些昏暗，有诡秘的气流在攒动，隐藏着恐怖杀机。

    轰――

    紫电神矛在瞬间与周安的手撞在一起，刹那间便形成了巨大的爆炸。

    远比刚刚更加巨大的地陷瞬间成型，足有方圆五十长，狂风四散，将人吹的站立不稳。

    周围的人心头狂跳，没想到鬼面竟然敢对玄道秘境的强者出手。

    他是疯了吗？

    烟尘很快散尽，结果却让人大吃一惊。

    周安的手上竟然出现一道极深的伤痕，有漆黑的火焰在伤痕上燃烧。

    “这是什么火！？”周安立刻感觉到这股火焰的诡异，一道道神辉汇聚而来，想要熄灭这团黑炎，却反而像是燃料一样，让黑炎暴涨，顷刻间将周安的整只手都燃烧起来。

    “啊！”

    周安惨叫，只觉得手掌上剧痛无比，宛若千万根银针扎在上面，并且开始干枯，像是一具干尸的手掌。

    “给我熄灭！”

    神辉爆发，周安的背后虚空变化，浮现出一座山脉的虚影，山脉中神辉扩散，化作土黄色的力量，镇压下来，在驱逐陆风的屠魔黑炎。

    终于，屠魔黑炎开始缓慢熄灭，被周安的力量镇压，最终完全消失。

    而这一幕，落在周围的人眼里，却是如惊涛骇浪。

    下一刻，周安抬头，眼中爆发出惊人杀意。

    他要陆风死！