
    陆风将这个部位做了标记，随后睁开眼睛。

    “怎么样？我的妻子……”李九阳欲言又止，刚刚经历了大起大落，紧张到了极点。

    “没问题了，给我找一把锋利的匕首。小刀也可。”陆风嘱咐了一声。

    “真的！我……我这就去给您找！”李九阳激动无比，也没有问陆风要做什么，立刻到隔壁房间里，拿了一把小刀，虽然并不是神兵利器，却足以切开普通人的皮肤。

    黑色的芽生长在妇人左侧腰部的位置，陆风握着小刀，对准妇人的侧腰猛地切了下去，直接切开了一道口子。

    “你敢伤人？！”原本就不信任陆风的那位弟子见状，顿时发怒，他从未见过救命还需要切开皮肤。

    他一个箭步冲上前去，拳头猛然击向陆风的后背，想要阻止他。

    “滚开！别烦我！”陆风眼神冰冷，一挥手，直接将这位弟子击飞，落在院子里。随后伸出指头，快如闪电，从切开的伤口中找到了那细小的黑色的芽，两指捏紧，将其拔了出来，漆黑的一粒，比芝麻还要小。

    随后他的手掌散发出清辉，覆盖在妇人的伤口之上，那伤口便顷刻间痊愈。

    “紫荷！”李九阳见到妇人睁开眼睛，立刻激动的跪在床前，仅仅的抓住自己妻子的手，流下泪来，这是喜极而泣。

    这就是九阴莲花的力量，若是等陆风晋入玄道秘境，才是真正的救人于阎王之手。

    李九阳与妇人说了几句话，再转身时却发现陆风已经不见了踪影。愣了片刻，对着大门的方向深深地鞠了一躬。

    陆风一路回到狮子峰，回到自己的房间，将这细小的芽放在眼前观察。

    此刻离开了李九阳妻子的身体，这黑色的芽又重新化作了种子，小小的一颗，如沙粒。

    陆风想了片刻，取出一个玉盒，然后将种子放入，拿出捡来，顺着手腕一转，立刻鲜血直流，落入玉盒之中，眨眼间便将玉盒填满。

    种子浮在血液上面，一开始并未有动静，但片刻之后，忽然颤动，生长起来，玉盒中的血液急速的减少，这小小的种子好似无底洞，在疯狂的汲取血液。

    陆风血液中蕴含的能量比李九阳的妻子多太多。简直是云泥之别。这是这一个玉盒的血液，这黑色的芽便长大不少。足有一根筷子那么长，没有叶子，只是一根黑色的藤，静静的躺在玉盒之中。只是目前还并未有金色的汁液反馈出来。

    一连七日过去，陆风每日以鲜血喂养种子两遍，早晚各一次。终于，在第七日，晚上喂过之后，藤已经生长的高出玉盒，一滴金色的汁液挂在顶端，黄豆大小。

    陆风服下这滴金色汁液，立刻感受到一股纯净的力量汇聚进入玄心之内。玄心顿时强大了一丝。

    “果然有用！”陆风眼里满是惊喜之色，这藤蔓竟然能凝结出如此纯净的力量，用来修炼玄心，丝毫不比纯净的天地精气差。只是，武者的气血极为珍贵，每一滴血液都蕴含着气血之力。若是天天这样喂养，也不现实。

    陆风盯着这藤，忽然感觉到似乎有一股细微的情绪从藤上传出，太微弱了，需要他凝神到极点才能感受到。这是一股亲近的情绪，像是幼兽在讨好父母。

    这到底是植物还是生灵！？陆风有些震惊，下意识的将手指深入玉盒之中，只见小小的藤立刻缠上他的手指，像是一枚黑色古朴的戒指。陆风刚想要将藤取掉，却忽然感受道一股哀伤的情绪。

    “好！既然如此你就跟着我吧。”陆风没有办法，只能任由藤缠在自己的手上。他本能的觉得这藤似乎因为连续七日吸食了他的血液诞生出了微弱的意识，已经将他当做了父母或者主人一类的存在。

    又过了两日，这天，陆风在狮子峰修炼。

    忽然，有一道闪着金光的纸张落在他的面前，浮于空中，上面写到。

    “狮子峰弟子陆风，被挑选进入永镇大陆，击杀异魔。明天辰时，中央神峰集合，前往永镇大陆。”

    落款：虚谷仙。

    这竟然是神主亲自下达的命令！

    陆风吃惊，同时又觉得满头雾水。

    就在这时，一道影子从天空落下，童童从天青鸟上跳了下来，见到陆风面前漂浮的命书，毫不意外。

    “时间不多了。我来给你解释一下永镇大陆跟异魔。明日你就要跟着被选中的弟子出发，一切要小心。在那个地方，恐怕钟离冠一会直接对你出手。不过你与方芷荷交好，却是可以先暂时归入到她的队伍，暂时受到保护。”

    童童的面色极为严肃。

    “你倒是什么都清楚。”陆风意外的看了童童一眼。

    “这不重要，你听我讲。”童童挥了挥手，示意陆风不要打断她，又道：“当年永夜天还存在的时候，在一个秘境中发现了深渊裂缝。深渊裂缝下面是一个庞大的世界，生活着一种我们称之为异魔族的生灵。”

    “这些生灵邪恶，喜欢争斗。不甘心永远的被束缚在深渊世界。其中最强大的六头魔神，强行破开了裂缝，想要进入天门战场掠夺。却还好被永夜天及时发现。”

    “当世永夜大帝不过刚消失不足十年，永夜天依旧是天门站上的最大势力。便倾尽全族之力，炼化九大秘境连接深渊裂缝，形成永镇大陆，然后以永夜天书为核心，铸造永镇城，将其镇压在大陆之上，不得进入天门战场。”

    “但深渊裂缝下的世界强大，远远超乎永夜天的强大，几乎耗尽了宗门所有的资源。永夜大帝迟迟不归，所以宗门不得不解散，只留下几只最核心的传承，退守永镇大陆。你学习的圣宫道拳，便是曾经永夜天的一门绝学。”

    “竟是如此！”陆风震撼，没想到强盛一时的永夜天竟然是以这种方式衰败。不过这确实是值得尊敬，倾尽宗门之力，免于天门战场受到战乱之祸害。

    “哎，据说当年深渊裂缝与天门战场之间一株从上古的藤镇守，可惜后来藤不知为何枯萎。异魔族六大魔神才能破开界壁，降临于天门战场上。若是这株藤还在就好了。”

    童童忽然想起了史书上的记载，不由得感叹一声。