
    灵秘境回来已经七天过去了。其中所发生的的事情也终于传开，太古神山的弟子不得不承认，这个已经废弃了很多年的山峰上，终于开始有让人惊愕的生机重新迸发出来。

    陆风一直在狮子峰上修行，不问世事。他以太衍站桩汲取大地深处的力量，竟能将天地精气转化为最纯净的形态，凝练玄心。

    短短七天，陆风以可怕的速度掠夺狮子峰精气大脉中的天地精气，整个人好似化作了一道旋涡，天地精气如洪流般涌入，最后变成一股纯净的天地精气进入到陆风玄心中。

    这一日，狮子峰上的雾霭骤然散尽，恢复正常。陆风肌体发光，内视神魂，终于踏入二色玄心之境界。

    到了这一步，就要做大量的准备开始准备冲击玄道秘境的境界。然而对于陆风来说，他还需要凝结出三色玄心。

    陆风意识在血肉中游走，按照陆沉生那本册子所说，经历过天谴之后，必会有一丝气息存在。三色玄心因为太过强大，被天地嫉妒，要降下来劫难。但天谴气息却能够使天地误以为已经降临过劫难，从而使三色玄心凝结。

    此处，其实最好的办法应该是有神道秘境的高手，从天谴中摄取天谴之气，打入后辈其玄心内，助其凝结出三色玄心。

    但天门战场上已经很多年没有天谴诞生过了。据说上古时期，天门战场形成的早期，玄道秘境每突破一个境界，都会有天谴降临，以雷霆，火焰，狂风等形式出现，若是无法抗过，便死亡。在那个时期，天谴气息是很好寻找的东西，如今去世间难寻。

    但是不知道从什么时候开始，天门战场上便不再有天谴出现，玄道秘境晋升境界的存活率也大大增加。

    终于，在血肉的某一处，陆风看到了一丝白色气流静静的在这里飘荡，他的意识靠近这股气流，便立刻感受到一股可怕的意志，无边无际。很显然，这就是天谴气息。

    但此刻，天谴气息已经没有什么攻击力了。陆风将这股气息抽取出来，落在两色玄心之上。

    嗡――

    玄心猛然颤动，随后一口将天谴气息吞噬，原本两色的玄心上，忽然出现了一丝细微的紫色，几乎看不到。在这个刹那，陆风似乎感受到自己于天地之间的联系，又紧密了许多。

    “成功了！”陆风忍不住激动了一下。只要玄心诞生出第三个颜色，接下来最简单的便是继续聚集海量的纯净天地精气。到时候，便水到渠成。三色玄心，最难得便是天谴气息的获取。而陆风却早已竟这一步完成。

    狮子峰上的精气大脉已经与其余诸峰相差不多，原因是因为陆风以太衍站桩掠夺地底精气太过凶狠。为了不破坏狮子峰的根基，他不能继续用这种方法修炼。

    陆风的修为一时停滞不前，三色玄心所需要的纯净精气太过庞大，比凝结出一色跟两色所需要的精气储量还要多出十倍。不过也正是因为困难，所以一旦以三色玄心突破，就格外的强大。同阶之中，难逢敌手。

    “对了，我记得中央神峰上有一个区域是专为弟子交易所设立。或许能买到一些宝药。”陆风忽然心中一动，立刻起身，向中央神峰赶去。

    交易市场在中央神峰旁的一个峡谷里，一到附近，弟子便多了起来。这交易市场在弟子中彼为有名，甚至也经常有玄道秘境的执事也来买卖。

    一进入市场，喧闹声扑面而来，热闹极力。这峡谷中开辟除了道路，规划了一块块区域。只要缴纳一个晶璧的价格，就能在这里摆摊。

    陆风一时也没有主意要买什么，只是闲逛。很快便发现这里不仅能买东西，也能收购。有些区域里并没有摆放物品，而是找了牌子，写上了想要收购的物品及价格。比如血气丹，许多人都在收集。价值五晶璧一枚。

    陆风想了想，忽然有了决定，找到交易市场的管理弟子，用一枚灵璧的价格，买到了一个位置绝佳的摊位，然后那了一块板子，写上“可治疗筑基境任何疑难内伤。诊费只收宝药。”

    自从凝结出玄心之后，陆风就能够调动九阴莲花的力量，帮助别人治疗疑难伤势。不过这当然是有限制的，若是玄道秘境的伤势，他自然是无能为力。他现在的力量，治疗个筑基境的伤势，却是绰绰有余。

    若是他的小姨子或者母亲亲自出手，就连神道秘境也可救得。否则九阴莲花体也不配成为上古七圣体之一。

    摆摊救人这种生意，在整个交易市场还没有人做过。修行之人，修行武技或者与人争斗，常常会留下一些暗伤，久而久之就成了隐疾，只有对症下药才能治好。

    只是似乎并没有什么人相信陆风，许多人只是远远的观望，然后摇头离开。

    陆风也不着急。毕竟宝药珍贵，并不是什么人都能拿出来。

    …………

    …………

    在天门战场的南方，这里有一个巨大的秘境，以大陆的形式显化在大漠之上。

    这一天，这片大陆上忽然升腾起浩瀚的魔光，在这魔光之中，隐约能看到无数的可怕生灵在其中游荡。

    在这片大陆的中央，有一座巨城。当魔光升腾之际，巨城中发出振聋发聩的警报声。有八尊身影出现，每一位身上都笼罩着浩瀚神辉。竟无一例额外，全都是神道秘境的巨擘。

    此刻他们的脸色无比凝重。

    下一刻，又有一道身影凝结，出现在八尊身影的头顶，居高临下，是一个老者。

    “启动之前商量好的计划吧。只靠我们几个老家伙已经不能彻底镇压这些异魔了。让年轻人都来到这永镇大陆，击杀异魔。这是一场生死考验，也是一场机遇。若是抓住，崛起不过是朝夕之间。”

    老者挥手，忽然化作一片黑洞，笼罩方圆万丈，那浩瀚的魔光便被这黑洞撕扯，其中无数生灵死亡，消失不见。

    几尊身影相视一看，以意念在交流，眨眼间便完成了数万次的交谈，罗列出计划，随后皆消失于这里。