
    无数的弟子在山里激战，争夺血精。血兽自然也不是田里的草，任人采摘，自然要反抗。有些人就葬身兽爪，成为食物。

    连着数日，陆风在山间激战，面对各种血兽，竟有一股凶性散发出来。这里的血兽，远远超越当年的小回天秘境，或许是因为太古神山精气浓郁所致。

    陆风沉静下来，磨炼战斗技巧，压制真实修为，锤炼体魄。数日下来，竟然进步极大，让他感觉自己以前根本没有好好开发自己的潜力。

    境界上，因为大量食用血精，再加上碧血精轮的加成，已经达到筑基九境，并锤炼至巅峰，只差一步便可以踏足筑基十境大圆满之境界，可凝结玄心。

    每当陆风全力运转气血之际，便有如潮水般响动，显露出极其雄厚的气血。心脏擂动，如沙场战鼓，蓬蓬作响，充满生机。

    逐渐踏入巨鲸山脉的中部，这里的血兽更加的可怕。陆风怀疑，甚至有的血兽能与凝结出玄心的武者一站。

    他曾远远观望，一只黑禽，从天而降，翅膀击碎了山头，掀起暴风，无比可怕。

    这一日，陆风在山中行走，经历过一条大河。古木苍荣，老藤虬扎，攀在峭壁上。

    吼――

    陆风止步，忽然听到一声大吼从山壁上传来。抬头一看，之间一头三四人高的巨大黑猿拽着崖壁上的老藤荡来，表情残暴，凶悍极了，格外强大。

    让陆风意外的是，这黑猿竟会投掷东西，这畜生不知道从哪里捡来了一根细长的石柱，像一根石矛的样子，前尖后粗。

    黑猿拽着老藤，悬立在崖壁上，高高的俯视着陆风。另一只手拿着石矛，对准他。

    这一刻，陆风忽然觉得寒毛耸立，似乎被一股危机笼罩。再看向那黑猿，竟然如人一样摆出了一个投掷的姿势，要将石矛扔来。

    嗖――

    石矛被黑猿投掷，竟刺破了空气，快如闪电，甚至有雷鸣的声音从石矛上传出，刹那间出现在陆风的面前。

    可怕的一矛！

    陆风甚至都没有来得及完全躲开，只是刚侧转了一半的身子，石矛便已经击中了他的身体。

    噗嗤――

    石矛从陆风的胸前穿透过去，留下一个血洞。他脸上带着震惊的神色，而后倒在地上，鲜血浸染了一大片土地，一动也不动，像死了一样。

    “吼吼！”

    黑猿发出兴奋的吼叫，在崖壁上兴奋的挥舞，然后拽着老藤灵活的落在地上，随后超朝陆风走去。

    它将手伸向陆风的时候，并没有注意到这个人类生灵的手在颤动了一下。

    陆风被扛在肩上，黑猿带着他，拽着老藤攀上崖壁。在崖壁上攀行了数千米之后，眼前便出现了一个黝黑的巨大洞穴。它抓住陆风，将其丢在洞穴中，随后转身离开。对他来说，这只是今天食物的一部分，远不够他填饱肚子，还需要继续打猎。

    黑猿转身离开后的片刻，“死去”的陆风忽然睁开眼睛，从地上坐了起来。胸前的血洞在以肉眼可见的速度聚合痊愈，一股又一股的生机从丹田爆发，在胸前凝结。

    “畜生就是畜生，不知道在哪学了一点东西。还想用来杀我。”陆风微微得意，用计谋让黑猿认为他死了，然后把他带回这洞穴里。

    当然，这个计划是一个赌博。若是刚刚黑猿想要直接吃他，那么帝殒剑就会直接戳穿黑猿的头颅。

    片刻之后，陆风已经基本上恢复如初。他活动了一下筋骨，打量这一处洞穴。

    很快，陆风便发现这并不是一处天然的洞穴，他看到了人工开凿的痕迹，再往洞穴深处走得时候，甚至发现了石桌与石床。

    只是似乎这里已经很久没有人居住过了，到处都是厚厚灰尘，地上一些凌乱的巨大脚印显然是黑猿的杰作。

    陆风在洞内打量，最后把目光锁定在一处格外干净的地方。干净，就说明黑猿常常待在那里。

    平整的洞穴壁上，随着陆风目光的下移，便看到了几副壁画。这些壁画并不精致，充满粗犷的黑色线条，描绘出人形，是九个姿势。壁画上标有顺序，从一到九。

    陆风并未急着尝试，目光继续在墙壁上寻找，终于找到了一些零散的话语。

    根据这些零散的记载，陆风得知，这是一位名叫雷玄子的修者，在与敌人大战之后，重伤流落与此。自知时日无多，又不甘心自己的传承断绝，便以壁画的形式留下了一门传承，名叫紫电神矛。

    只是，线索到了这里便断绝。一些字迹早已模糊的无法辨认。年代已经很久远了。

    “前辈放心，小子不会辱没了您的传承。”

    陆风对着壁画鞠躬，他已经找不到雷玄子的尸首，想必早已被不小心跑进来的野兽叼走。

    随后，陆风开始对照壁画进行修炼。图中的姿势有些怪异，碰触到人体柔韧的极限，若是寻常的武者来修炼，恐怕立刻就会受伤，浑身疼痛，不能继续。

    陆风看到了雷玄子留下的一些修炼中的注意事项。警告修炼之人最好站在药浴中修炼，当软筋断开，便会被药力修复渗入。历经百次便可入门，千次小成，万次圆满。

    陆风尝试着修炼，果然浑身酸痛，筋骨不能打开，动作根本没有达到标准，还差得远。

    “这点疼痛算什么！”陆风咬牙，眼里有狠色闪过，强行用力，将身躯扭转。

    陡然间，像是有人在他的体内撕扯，体内的大筋猛然绷紧，而后断裂，带来剧烈的痛苦。冷汗瞬间渗出他的额头，唇色惨白。

    “修复！修复”陆风心里怒吼，一股盎然生机扩散，从丹田内爆发，流动全身，大筋以极快的速度被修复，而后变得比断裂前更加坚韧，具有弹性。

    时间在流逝，洞穴中隐隐传来痛苦的低吼。即便是九阴莲花体能够快速的修复伤势，但大筋断裂的痛苦却一点都不会减少。

    终于，当第十次大筋被修复，弹性惊人，扯动的时候发出一声声闷雷之音，陆风就知道自己终于入门。

    大筋如雷便是入门的标志。