
    圣灵秘境的传承石碑在秘境深处，与三大传承之地紧邻。

    石碑林地，镜湖，山碑峰，巨木地。是圣灵秘境最著盛名的地方。

    至于云悠悠所前往的赤色山峰，其实并没有什么名气。

    因为时间紧迫，两个人脚程极快，半个时辰之后，便来到了着赤色山峰的山脚下。

    一靠近这山峰，立刻有一股灼热的气息扑面而来，让陆风觉得眼前的好像不是山峰，而是一座熊熊燃烧的大火炉。

    只是片刻，云悠悠的额头上已经冒出了汗珠，脸色稍微泛红，看起来美艳动人。

    “这座山峰是我云家很多年以前的一位前辈，也曾拜在太古神山修行，有幸拿到名额，来到圣灵秘境。但他醉心丹道，对武技传承不感兴趣，便在这里闲逛，发现了这座山峰。”云悠悠解释了一下。

    陆风点头，这才说得通。毕竟秘境开启只有三天时间，时间紧迫，所有人都抓紧时间想要获得武技传承。

    “这座山峰的下面隐藏着一条地火之脉。可能已经几千上万年都没有人来汲取，所以诞生出了品质极高的天外流火石。天外流火石中蕴含火焰精华，是每一个修行火功法武者的梦寐之物。”

    云悠悠说着，便迫不及待的踏上了赤色山峰之上，陆风紧随其后，也踏入其中。

    脚下的土地是赤色的，温度高的惊人，如果有生肉放在地上，眨眼间便会被烤熟，甚至化作焦炭。

    虽然温度极高，但山峰上竟然还长有植物，一种赤色的低矮灌木，树叶稀疏，但枝丫极多，看起来很坚硬。

    “对了，以这灌木树枝根系发达，受到地火精华的滋养。以其树枝做巢对灵兽大有好处。我记得你狮子峰上不是有一头鹰兽吗？”云悠悠指了指前面一大片灌木。

    “哦？那我可要弄一些。”

    陆风眼睛一亮，走上触摸这灌木枝，入手并不炽热，反而温暖，气血隐隐都加速流动。

    “好东西。”

    陆风赞叹一声，随后抓住这灌木的主干，想要连根拔起。

    云悠悠看到，顿时有些好笑，这灌木他很清楚，云家所在的秘境中就有一条火脉存在，其上也长有这种灌木。其根系粗壮紧抓地面，就是初入玄道秘境的武者不用功法，仅凭肉身力量也很难拔出来。

    可下一刻，只听嗤啦一声，地面破碎，赤色灌木竟然被连根拔起，不只是一株，因为这里灌木茂盛，有七八株紧挨着，根系交缠。

    陆风这一拽，竟然直接将这些灌木全都从地下拉了出来。

    云悠悠目瞪口呆，像是看到了怪物。

    然而陆风却惊咦一声，在这些灌木被拔出来的根系中，发现了一颗白色石头，晶莹剔透，里面竟有火焰流动。

    “这就是天外流火石。”云悠悠见状，立刻惊喜，但随后情绪又跌落下来：“这只是最低级的天外流火石。我云家就有不少。天外流火石按照颜色区分，白色最次，黄色为一品，赤色为二品，紫色为三品，蓝色为四品。”

    “这次等的天外流火石不值钱。只是普通火焰。我云家要多少有多少。真正有用的是有品级的天外流火石。现在连我云家也只有赤色的天外流火石了。”

    说到这里，云悠悠叹了一口气，对这座赤色山脉充满留恋。

    随后，他们一路往上走，陆风又弄了一些灌木枝，够用之后便没有再收集。

    随着往上走，陆风终于看到了一颗赤色的石头出现，拳头大小，里面火焰流动，气息强大，将周围的地面烤的赤红，像是被烧的通透的铁块。

    “你不要么？”

    陆风奇怪，看到云悠悠无动于衷。

    “我要留着力气对付紫色三品的天外流火石。况且这二品的天外流火石，我云家也有，早已经使用过，同品级的天外流火石一个人只能吸收一次，再多也无用。不稀罕。”

    云悠悠摇了摇头，并不心动。

    “那我试试。”

    陆风忽然心中一动，自己的黑莲体说起来也算是属火，按理说应该能吸收着天外流火石。

    这样想着，他就徒手去抓这看起来火热滚烫的天外流火石。

    “不可！！”云悠悠大骇，这天外流火石乃是火脉精华凝结，蕴含了火脉中凝聚了千百年的精粹力量。即便是她，也要用特殊的方法先镇压天外流火石，然后再带出去慢慢吸收。

    轰！

    果然，就在陆风借出道天外流火石的瞬间，一股火焰洪流爆发，将陆风完全包裹。这火焰无比炽热，熔金化石，周围的地面都变得粘稠，将要融化。

    云悠悠只觉得一股热量扑面，连她的皮肤都开始变得干枯，急忙后撤了十几丈，这才勉强能承受住这样的温度。

    她看向陆风，只见那个位置已经完全被火焰包裹，只能隐隐约约的看到一个身影在火焰中存在。

    云悠悠觉得陆风死定了。没有筑基境的武者能承受住这样的高温，即便是云家玄道秘境的长辈，在收取天外流火石的时候，也需要小心翼翼。

    然而下一刻，云悠悠像是见到了鬼一般，瞪大了眼睛。她看到陆风竟然从火焰中走了出来。周围涌动的火脉精华随后竟被陆风张嘴吸入肚子里。

    “你你你！你怎么一点事情都没有？”

    云悠悠指着陆风，手指都在颤动，觉得自己眼前一定是出现了幻象。

    然而对于陆风来说，却是无比的舒服。在火脉精华爆发的瞬间，屠魔黑炎自动浮现，开始疯狂的汲取火脉精华的力量，壮大己身。

    陆风凝视丹田，就能发现自己丹田中的黑莲似乎长大了一些。等到踏入玄道秘境，他就能将黑莲显化出来，如同当年龙瑶圣女大战苍星洲之时，那手上的青伞，便是九阴莲花所化。

    等到黑莲现世的那一刻，才是他的体质开始发威的时候。

    两个人继续往山顶上走，据云悠悠所说，山顶上一定会拥有三品紫色天外流火石。

    片刻之后，两人终于登顶，在这座山顶之上，有一个熔岩池子，里面是翻滚眼睛，炽热到惊人，虚空都隐隐扭曲。

    而在这池子的中央，却有着惊人的景象。

    在三颗紫色天外流火石的中央，有一颗蓝色的天外流火石，静静的躺在那里。