
    云悠悠有些意外桑阳开口帮助陆丰解围。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ事实上神山试炼的内容对于他们来说并不算秘密。

    但他们实在想不出桑阳帮助陆风的理由。

    眼看自己的计划就要夭折，燕治心里简直憋屈到了极点。可是他知道桑阳的来历，他打不过，也惹不起。

    “我说你怎么磨磨唧唧的，紫萱灵丹呢。”

    陆风谢过桑阳，转身边对燕治说道。

    “你，答应了？”

    燕治忽然有些发懵。

    因为飞烟体的缘故，他的身体重量只有普通人的百分之一。但身体的承受能力却与常人无异。也就是说，即便是重量增加六十倍，也不过是正常人体重的三分之二。

    所以燕治即便看到天赋潜力榜上的排名，也依旧有信心敢跟陆风打赌谁先走到六十阶。

    桑阳看着陆风，脸上露出一丝狐疑的神色，因为他觉得陆风看起来有些眼熟，可是他确定自己从未见过陆风。

    桑阳不明白，这种眼熟的感觉是从哪里来的。

    这边，燕治意外的听到陆风竟然答应了自己的赌局，高兴极了。他知道，以自己飞烟体的特性，他或许不会是走到最高的人，但他一定是最快通过六十阶的人。

    “你万一反悔怎么办？”

    陆风忽然说道。这种口头上的赌约，反悔实在是太常见了。

    反悔？我还怕你反悔！

    燕治一口气憋在胸口，恨不能马上冲到登天梯上。

    “那既然如此，我们四个便是这场赌约的见证人吧。”

    人高马大的巫马连山走过来，他对这场赌约很感兴趣。只是可惜他也认为陆风并不能赢过飞烟体。但或许能靠着此举试探一下陆风的实力，这才是他的目的。

    “可以。”

    孙兴点了点头。

    随后，桑阳与云悠悠也点了点头，答应作为这场赌约的见证人。

    他们也想看一看，拍在天赋潜力榜第一位的陆风，究竟凭什么排在第一位。他们终究还是不服气的。

    有着四大世家顶尖弟子作为见证人的赌约，立刻便引起了轰动，一传十，十传百。片刻之后，整个参加试炼的人都知道了这场赌约。

    “陆风，你行不行啊。”

    张小胖有些担忧，但是他担忧的并不是陆风输掉比赛受到打击，而是担心没有了乾坤袋，里面的那些食物怎么办。

    事实上，没有人看好陆风。所有了解飞烟体特性的人，都知道这意味着什么。

    像是想起了什么，桑阳问道：“陆兄弟是什么特殊体质呢？”

    陆风笑了笑，没有回答。

    开玩笑，要是让燕治知道自己身怀三种体质，这到手的紫萱灵丹说不定就飞了。

    说话的时候，登天梯前的阻力终于逐渐消散，人群开始往前移动。

    只是人们忽然想起了之前的赌约，忽然便停在了登天梯之前。

    时间还很充足，没有规定必须第一时间踏上登天梯。

    随着陆风的前行，人群自动的让开一条道路。

    燕治，桑阳等人便顺着这条路来到了最前方。

    向着天际延伸的青石阶像是没有尽头，但数起来确实是九十九阶。

    许多人的脸色忍不住激动起来。只要踏上第六十阶，那就能鱼跃龙门，成为太古神山的弟子，受人尊敬。

    众人都还记得赌约的事情，所以此刻竟没有人先走一步，而是看着站在前方的两人。

    神山试炼每个人只有一次的机会，所以若是有人能先一步探一探路，大家自然是极为愿意的。

    所以，登天梯前的阻力完全消失的时候，所有人的目光都集中在了陆风与燕治的身上。

    “记得把你的乾坤袋清理干净。”

    燕治冷笑，似乎已经赢得了这场赌约的胜利。

    陆风皱了皱眉头，嗤笑一声：“你到底是飞烟体还是废话体。”

    燕治意识到自己似乎不能从言语占到任何的便宜，便在说话，只想着等一下赢了赌约，再好好羞辱这个少年。

    “你们不一起吗？”

    陆风扭头看向桑阳，巫马连山几个人。邀请他们一起走。

    “不急，我们在下面看得更清楚一些。早一些走晚一些走没什么区别。”

    桑阳笑呵呵的说道。

    “我跟你一起。”

    孙兴看了一眼陆风，那双神目流露出奇异的色彩，如同完美切割的宝石，散发着晶莹的光。

    因为这双眼睛太过奇特，而且没有黑色的瞳孔，陆风忍不住多看了几眼。

    随后，他小心翼翼的问道：“你是不是瞎。”

    四周忽然一片寂静。因为这句话实在太像辱骂。

    巫马连山大笑，浑厚的声音像是一阵连绵的春雷在天地间涌动。

    孙兴的眉间变得很冷，然后盯着大笑的巫马连山。

    巫马连山的笑声顿时噎在喉咙里，露出讪讪的表情。因为孙兴盯的不是别的地方，而是他的喉咙。

    巫马连山相信如果自己再笑下去，一定会有一只箭瞄准他的喉咙。

    没有人想要被一位神射手瞄准自己的喉咙。

    “我希望这是最后一次听到这样的话。”

    孙兴冷冷的看了陆风一眼。

    陆风也有些尴尬，显然他误会了些什么。但是这是他第一次见到没有瞳孔的人。这才后知后觉的意识到可能是什么特殊的体质。

    好在陆风的脸皮够厚，立刻决定忘掉刚刚的糗事。

    燕治有些嫉妒的看着陆风与这些人谈笑风生。能与四大家族的人搭上话本身便值得羡慕。只有他自己知道，自己虽然混出了一些名号，但是在这些庞大的家族面前，自己根本算不得什么。

    想到这里，燕治就更加的不舒服。想着等一下一定要狠狠的超越陆风，让他们知道到底是谁更值得结交。

    终于，在燕治即将失去耐心的时候，陆风说，可以开始了。

    燕治神情一震，立刻精神抖擞，浑身充满了精力。

    在赌约开始前的最后一刻，他准备撂下一些狠话，让自己的胜利来的更辉煌一些。然后再狠狠的羞辱陆风一番。

    燕治刚张开嘴，还未来得及出声，却只见陆风先一步踏上了青石阶，将后脑勺留给了众人。

    狠话若是对着后脑勺放，气势就太弱了。

    燕治恨恨的盯着陆风，随后也踏上青石阶。

    孙兴与张小胖也紧跟着踏了上去。