
    一阵烟尘动荡，陆风却并未从这些碎裂的巨石中发现传承石碑。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ但他也不气馁，知道这是正常，偌大的石林中，只有是九十九块石碑，这样的几率的确不大。

    陆风就这样以蛮力裂石，奔行了数千米，除了留下一地碎石，竟然什么也没有看到。

    “这样不行。”

    陆风停了下来，知道自己这样用蛮力可能三天之内根本找不到石碑。运气这种事情太过缥缈了。根本不可依靠。

    就在陆风思索的时候，忽然看到前方有一只手掌从某一个巨石后面露了出来。

    谁在那？！

    陆风眼神一凝，猛烈跳跃，气血激荡如潮，宛若一阵狂风刮过，眨眼间来到这巨石之后。

    当他看清之时，瞳孔却猛然一缩，竟然是一个死人。

    而这死人陆风还认识。是程满山。

    程满山居然死了！

    陆风仔细观察，发现程满山的眉心处有一道细小的伤口。脸上也没有什么恐惧的表情。显然是受到突然攻击，被人从眉心出打穿了头颅死亡。

    “怀璧其罪。算了，既然碰到就埋了他吧。”

    陆风思索了一下，有些明白程满山被杀死的原因。明明实力一般，却身怀大量财富，连圣壁都拿得出来，怎么会让人不眼红。只是不知道杀死程满山的是哪个门派的弟子。就算是太古神山弟子动的手，也极有可能。

    地上眨眼间被陆风轰出一个大坑，然后他托起程满山的尸体，放入坑洞之中，

    啪！

    忽然有一本册子从程满山的身上掉下来，落在地上。

    “嗯？”

    陆风捡起册子，忽然一愣，觉得有些熟悉。随后从乾坤袋中取出一本册子，这是云悠悠之前送给他的册子。

    此刻将两个册子放在一起，竟然一模一样。

    “怎么回事？这不应该。”陆风本能的觉得有些不对，随后翻开程满山身上的这一本，然后翻阅了起来。

    “嗯？”

    终于，陆风一翻立刻就发现了不同。在册子的前半部分，云悠悠的那本比程满山的那本多出八个字。在册子的后半部分，程满山的那本比云悠悠的那本多出八个字。

    总计多出十六个字。陆风将这十六个字提取出来，化作了一道口诀。

    阴阳流转，大地玄明。巨木生长，太衍仙灵。

    陆风将这句口诀默念了好几遍，忽然灵光一闪，看向石碑林地的东方。

    这本册子既然记述的是圣灵秘境，那么必定这两句口诀与圣灵秘境有关。而整个圣灵秘境与这道口诀相关联的只有四个字，巨木生长。

    巨木生长是不是就是代表着巨木谷地呢？

    “与其在这石碑林地碰运气，倒不如前往巨木谷地看看。这程满山将这册子戴在身上，说不定就是获取了某些秘密。或者与巨木谷地流传的顶级传承有关。”陆风这样想到。

    再想起程满山三个圣壁的高价买下圣灵秘境的名额，其他人都觉得傻。但若是能获得顶级传承，三个圣壁的价格简直是廉价到了极点。

    能被称为顶级传承的，必定是能一路修行到神道秘境。比如圣宫道拳，比如神主的羽化仙灵功。

    巨木谷地就在石碑林地的东方，站在这里能隐约看到一株巨木扎根大地，躯干直入云霄，被无尽云雾缭绕，看不到尽头。

    外界都传言巨木谷地，镜湖，巨碑峰拥有三大顶尖传承，但却从没有人获得过。

    陆风的脚程极快，顷刻间便出了石碑林地，向着巨木谷地奔行。

    两地相距不过百里，不足一个时辰，陆风便已经看到那巨木已经完全将他的视线阻挡，像是斩断天地高墙，将两界分割。

    这里地势极地，向下凹陷，是一处谷地，地面并不平坦，到处是巨木粗大的根系横穿地表，裸露在地上，竟如同山峰一样凸起，密密麻麻，无比壮观。

    陆风一走到这谷地的边缘，便立刻被这种景象震惊了一下。

    忽然他的目光凝住，发现竟然用人影在晃动，那人影也发现了他，随后向这里赶来。

    “是你？！”

    那人影向这里走，很快便看清陆风的样子，随后吃惊，露出冰冷的神情。

    陆风也微微变了表情，看清楚来人竟然是云霄圣地的蒲钰。那一日夜探狮子峰，他从蒲斌手中强走幻梦灯。其实仔细想来，恐怕已经暴露。这蒲斌蒲钰两兄弟早就知道那一日出手之人是谁。

    蒲钰并不与陆风交谈，只是冷漠的从旁边离开，向着石碑林地走去。

    陆风见状，也就没有说什么，任由他离开，随后便踏入这谷地之中。

    蒲钰离开之后，前往石碑林地，然后沿着一条固定的路线奔行，便来到了一块巨石面前。

    巨石上盘坐着一道身影。

    “横苍师叔。剩下那一个狮子峰的小子在巨木谷地。幻梦灯不在那个小姑娘跟那个小胖子身上，十有八九就在他身上了。”

    巨石上盘坐的是一个年轻人，听到蒲钰禀报，立刻睁开眼睛，眼中闪过一丝厉色：“哼！我动用秘法封禁自己的修为，混入这圣灵秘境，想要找回幻梦灯。狮子峰上那两个弟子已经抓到。可惜幻梦灯不在他们身上。既然你找到了最后一个人，那必定就在那个人的身上。我这就前往巨木谷地，将他擒下来。”

    “横苍师叔若是出手，那一定手到擒来。什么狮子峰也要变成小猫峰。”蒲钰恭维。

    “哼，若不是你们兄弟废物，辜负我的信任，将幻梦灯丢失。我何至于如此麻烦，还要自封修为，改变容貌。一群废物！”

    横苍根本不吃这一套，冷着脸呵斥了蒲钰，随后一闪身，速度极快，空气都隐隐爆开，消失在他的面前。

    蒲钰原本恭敬的神情，随着横苍的离开而变得狰狞，浑身上下散发着杀意。此时蒲斌也从附近走来，两人心意相通，自然能感受到彼此的情绪。

    “弟弟不要生气。这横苍虽然自封修为，气血力量与我们差不多。但凭借着玄道秘境的肉身却足以轻易镇压我们。若不是这样，我们联手说不定能杀死他。”

    “我知道哥哥。没有实力，想杀死横苍只是白日做梦。等我们两兄弟有一天成为玄道秘境。一定要这横苍好看！定要报这几日羞辱之仇！”

    两人之间的对话并没有声音，只是在心间流转。