
    鹰兽还未真正的来到这里，许多弟子已经开始崩溃，想要逃脱。

    “不要慌，再强大也只是几头畜生而已！”有人高呼，想要稳定人心。这里不能溃败，一旦平衡被打破，所有人都将遭到可怕的反击。

    “没有人向宗门报告吗？难道宗门要看着我们死在这里？”有弟子惊慌失措。

    很快传来消息，有神道秘境的执事已经向这里赶来，只要再坚持片刻。

    只是，再坚持片刻这话说得容易。人们看着鹰兽愈来愈近，心中忍不住惊恐。

    此刻，巨大的鹰兽已经来到了上空，双翅展开，投下一大片的阴影。眼神垂视下方，头顶有几撮金色的羽毛，像是一尊帝王。

    没有一丝征兆的，它就出手了，翅膀闪动，暴风骤起，数不清的风刀密密麻麻的从天而降，宛若暴雨。

    “啊！”

    一片惨叫声响起，即便是凝结出玄心的精英弟子，也被这风刀重创，虽然未死，却浑身伤痕，看起来极为恐怖。

    就连一色玄心的五位精英弟子，也受了轻伤，被迫停手，被逼在一旁。

    只是一击而已，就将原本的平衡完全打破，让血兽完全占据了优势。然而谁都能看出，这只是试探性的攻击而已，并未动用鹰兽的全力。

    先来的几头兽王露出臣服的神色，竟然没有乘胜追击，而是后退，老老实实的站在后面，像是臣子，又像是小弟。

    这头鹰兽从出现开始，便震撼着所有人。它太强大了，试探性的一击便逼退五位一色玄心的精英弟子，这怎么打？

    又是一声长鸣，鹰兽在苍穹翱翔，俯视地面，眼眸里是冷光，翅膀开始闪动，酝酿着一团风暴，巨大的风刀在它的翅膀下成型，将要降临下来。

    所有人都心惊，觉得要完了，这样一刀下来，不知还有几个人能活下来。

    死亡的气息顷刻间笼罩整座山头，即便是极为一色玄心的精英弟子，此刻也是脸色苍白，充满绝望。他们被鹰兽当做目标，巨大的风刀对准了他们，笼罩了一方区域，根本躲不了。

    “宗门执事怎么还没有来！难道要等到神山这一代弟子出现断代吗？快来人啊！”碧霞峰有女弟子绝望喊叫，在那五位一色玄心的弟子中，有一位碧霞峰的师姐，平日里待她们很好。

    就在此时，忽然传来一阵骚动，在一群静默的人里，有人在行走，在向山峰攀爬，这太过显眼，立刻被人注意到。

    一具猩红的鬼面，一身宽大黑袍。并不是两个人，是一个人。

    “鬼面要干什么？他难道要自己对付鹰兽？他疯了吗？”

    有人喃喃自语觉得不可思议，因为鬼面前进的方向，在鹰兽的攻击范围内。

    所有人都觉得陆风是在找死，他没有见到一色玄心的精英弟子都感到死亡危机吗？

    只有伏越的心里跳动，暗自祈祷，最好陆风死在鹰兽的攻击下，他就能回复自由之身。

    然而，鹰兽却似乎不这么觉得，兽类的敏锐直觉让他感觉到了威胁。

    巨大的风刀刹那间便改变了方向，对准陆风，随着鹰兽闪动的翅膀，便落了下来，似乎天际都变得昏暗，地面扬起巨大的尘土，将人们的视线阻挡。

    随后那巨大的风刀便落入了烟尘之中。

    所有人似乎都松了一口气，一个鬼面的死亡能换来这么多精英弟子的生存，似乎是很值得的事情。

    轰――

    一声巨响，地动山摇。半截山峰都消失了。

    几位一色玄心的精英弟子面面相觑，有一种劫后余生的情绪，若是落在他们的身上，就真的死了。

    趁着这个空隙，所有的还停留在山峰上的精英弟子急忙逃离，片刻之间撤了个干净。

    至于老藤上的葫芦，谁爱拿谁拿吧。没有人能在这个时候，在这头恐怖的鹰兽眼皮底下摘到葫芦。

    至于鬼面，大概是死了吧。所有人的心里浮现出这个念头。

    这是很快，这个念头便被掐灭，所有人都惊愕的望着前方。

    漫天的烟尘中，一个身影险而又险的站在一块凸起的石头上，周围的山壁早已被削掉。人们看见，唯独陆风脚下的这一块，还算安全。

    这种情形看起来，像是陆风险而又险的躲过了这一记可怕的风刀。

    运气也太好了吧？有人感叹。

    至于是不是运气，只有陆风自己知道。他抬起头，看着天空中翱翔的鹰兽，眯了眯眼睛，道：“你以为只有你才会远程攻击吗？”

    雷音忽然响起，有人惊愕的看向天空，却并没有发现乌云。

    “那是什么？！”有人惊呼。

    那里，一把漆黑的长矛浮现在陆风的手中，上面缠绕着雷霆，发出紫光。随后，一道紫光飞出，速度太快了，没有人能反应过来，下一刻便撞上了鹰兽。

    轰――

    巨大的爆炸响彻天际，一大片黑羽洒落下来，还占有一丝血迹。

    鹰兽竟然受伤了！

    一声愤怒的长鸣响彻天空，鹰兽从爆炸的气浪中飞出，脖子下方露出了伤痕。

    “这不可能！”蛮牛在人群中跳了起来，像是被人扎了屁股。

    事实上很多人也觉得不可能。

    鹰兽愤怒，再次长鸣，随后猛地一个俯冲，向着陆风而去，金黄的鸟喙闪烁着金光，仿佛一尊神兵，空气里陡然充满凌厉的气息。

    陆风也不敢大意，这头鹰兽的实力极强，绝对能媲美二色玄心的程度。要知道，整个太古神山，所有凝结玄心的筑基境弟子里没有一位二色玄心的弟子。

    至于为什么提供给弟子探索的巨鲸山脉出现了一头如此可怕的血兽。陆风只能在心里暗骂一句，鬼才会知道。

    轰！

    又是一大片烟尘荡起，山壁再次少了一大块。这种可怕的力量，让所有人心惊肉跳。

    而下一刻，鹰兽从烟尘中飞出，发出愤怒的鸣叫，陆风竟然整个人趁机跳到了鹰兽的身上，正紧紧的抓住他的羽毛，与它一起飞上了天空。

    “他这是在玩火！真以为自己是玄道秘境吗？”喘息过来的叶高有些不舒服，看到鬼面这样大出风头，想起自己刚刚的话，顿时觉得心里压抑到了极点。