
    “除了钟离冠一师兄，没有人能有资格镇压诸峰！”叶高在心里这样告诉自己，所以对大出风头的陆风就更加的厌恶。

    碧霞峰与转日峰从来不对付，同样是一色玄心的女弟子开口，带着厌恶的神色，道：“那你怎么不上。”

    “我……”叶高忽然哑口无言，只得冷哼一声。

    这边，陆风骑在鹰兽的脖子上，在高空翱翔，下面的人群已经变成了小圆点。这种高度如果摔下去，陆风也会受到创伤，但是，他最不怕的就是受伤。

    鹰兽在天上嘶鸣，愤怒极了，想要将背后的小虫子抖下去。可是，它虽然很强大，却也打不到自己的背部。

    终于，在陆风缓慢的移动下，他来到了鹰兽的脖颈的部位，再往上，便是鹰兽巨大的头颅。

    下面观战的众人早已经将心脏提到了嗓子眼，心惊胆战的看着上头的人儿在鹰兽身上动作。

    陆风身体发光，举起拳头狠狠的朝着鹰兽的脖子上打去。

    砰――

    一声闷响，陆风的力气太大了，像是一头蛮象踩在了鹰兽的头上，将它打的哀鸣一生，产生了瞬间的昏厥。

    鹰兽从高空坠落，黑羽纷飞，像是一场黑雪降临。但很快，它重新恢复意识，在半空中重新振翅飞了起来，它明白自己必须讲背后这个爬虫弄下去，否则一定会倒霉。

    忽然，它似乎是想到了办法，身躯在天空舒展，而后猛的一个翻越，背部朝下，开始向下坠落。甚至到中途，它开始扇动翅膀，加速自己的坠落。

    “够狠！”陆风吃惊，没想到鹰兽竟然准备用这种杀敌一千自损八百的方法来摆脱它。但他必须承认，鹰兽的做法其实是正确的，高空坠落的伤害再加上鹰兽的重量，就算时一色玄心的弟子不死也要重伤。

    但鹰兽最多只是断两根骨头，柔软的羽毛将带来最大的缓冲，保护它的身体。

    这一刻，陆风甚至觉得这头鹰兽的体内是不是藏着一个人类高手的神魂。他从未见到任何一头血兽如此的智慧。

    所以，到了这一步，陆风也必须有所决断，摔落在地上之际，他也会受到重创，他不怕受伤，但需要时间。可是鹰兽不会给他这个时间。

    一把漆黑的长矛浮现，缠绕着雷霆，但是还没有完，下一刻，矛上忽然燃起漆黑的火焰，可怕的气机瞬间在天际绽放，方圆数丈之内，空气都开始扭曲颤动。

    紫电神矛加上屠魔黑炎，即便是鹰兽这样堪比二色选心的强大兽王也要当场饮恨，这就是陆风的底牌，也是他为何要冒险跑到鹰兽的背部，不希望自己在下面用出这些暴露身份。

    然而，长矛没有送出去，因为鹰兽忽然发出了一声兴奋的嘶鸣，像是走失的小狗忽然遇到了主人。原本极速下坠的势头忽然开始减缓，鹰兽努力想把身体反转。

    只是似乎有些太晚了，距离地面已经很近，鹰兽就算竭尽全力，也只是把身体侧过来，一只翅膀绕过它自己的身躯，将背上的陆风护在下面，然后斜着落入了远方的一大片森林里，激起冲天的烟尘。

    所以陆风并没有受伤，在一堆柔软的羽毛里翻滚。只是他的心情有些复杂，不明白为什么鹰兽在忽然之间就转变了态度。

    鹰兽摔了个七荤八素，在地上扑腾了好一会儿才站起来，身侧的羽毛几乎全都掉落，露出光秃秃的肉来，上面还有密密麻麻的小伤口。

    “为什么？”陆风抬头看鹰兽，他的直觉告诉自己，这头鹰兽应该能同懂人话。

    鹰兽很高兴，不住的嘶鸣，然后低下头，亲昵的蹭了蹭陆风的脸。然后用脑袋示意陆风重新坐在自己的背上。

    “你想要带我去某个地方吗？”陆风大概有些明白鹰兽的意思，想了想，便重新攀爬到鹰兽的背上。巨大的翅膀扇动，撞断了数十根树木，重新飞上天空。

    只是这次的飞行有些不稳，为了保护陆风，他的翅膀受到了巨大的冲击，陆风明显看到翅膀上有一道极深的裂口，每一次扇动翅膀，便有血液落下。

    陆风坐在鹰兽柔软的羽毛里，看到这一幕，不免有些不好意思。他想了一下，扒开鹰兽的羽毛，将手掌轻轻的放上去。

    一股青光在陆风的手上扩散，庞大的生机缓缓的注入到鹰兽的体内。随后，那道裂口便开始快速的愈合。

    吟――

    鹰兽感受到伤势的恢复，更加的欢快，嘶鸣中也带着高兴的情绪，载着陆风飞向巨鲸山脉的更深处。

    这边，山峰的周围炸开了锅，人们看到鹰兽摔落在远处的树林，又看到鹰兽远离。

    “是不是鬼面将鹰兽重创，但是自己也死了？”有人这样猜测，因为从刚刚开始，就没有人看到鬼面的身影。

    “真是可惜了这这一位镇压诸峰高手，只是不知道是哪一峰的弟子。”叶高冷笑，说着惋惜，却哪里有惋惜的神色。

    而剩下的八头兽王，失去了鹰兽的威慑，眼中的凶光再起，想要展开杀戮。

    此刻的情况已经大不相同，五位一色玄心的弟子受了伤，那些无色玄心的弟子，更是几乎全都站不起来，被人照顾着。

    所有人都清楚这八头兽王一旦开战，将会带来什么样的恶果。

    劫后余生的喜悦并未持续多久，死亡的危机竟然再次降临。

    这个时候，一道流光瞬息而至，那是一柄剑，呈现出寒光，如电如光，绕着八头兽王转了几圈。

    噗嗤――

    刹那间，八头兽王竟被切割分裂，死无全尸。随即剑光回去，落在一位随后赶来的青年执事手里。

    叶高见到青年执事，眼睛一亮，竟然认识。他急忙走了上去，恭敬的向他行礼，道：“没想要是周安大哥前来处理此事。”

    周安看到叶高也是露出一丝笑容，因为他出身自转日峰，同样也是钟离冠一这边的人，经常替其办事，所以自然认识叶高这个钟离冠一的绝对拥趸。

    随后，在周安的询问下，叶高将刚刚的事情转述给他听，只是在叶高的嘴中，陆风成为了一个不知天高地厚，试图挑战鹰兽，却被反杀的蠢货。

    甚至叶高还信誓旦旦的说，若不是陆风贸然出手，说不定鹰兽根本不会攻击他们。