
    天空中的血眸看向金瞳魔族，瞳孔中射出猩红神链，蕴含巨大的封禁力量，想要将金瞳魔族封禁，然后活捉。

    金瞳魔族发出嘶吼，身上的魔气动荡，化作遮天魔手，抓向苍穹中的神瞳。其背后有两颗紫**星闪烁。竟然是一头两星魔王级金瞳异魔。

    两股强横的力量在天地间碰撞，气流暴乱，虚空颤动。两道身影急速的升空，在虚空中近身肉搏，玄道秘境强者的身体，比钢铁还要坚硬百倍，将神辉凝聚成刀刃利器，依附在身体上，能造成可怕的伤害。

    陆风看得如痴如醉，两个人的战斗经验都极为丰富，即便是观战，都能够让他领悟到许多东西。

    忽然间，女子以刁钻的角度，速度快到极点，瞬间来到金瞳魔族的面前。

    神辉刹那间爆发，将金瞳异魔笼罩，狠狠的击打在他的身上。铠甲瞬间破碎，整个身子几乎被打烂，手臂瞬间就化成了碎肉，异魔咳出了好大一滩血，像是死了一样，毫无生气，向下坠落。

    “好厉害的女子！”

    陆风心惊肉跳，女人根本就没有受伤，就杀死了一个魔王级的金瞳异魔。

    然而，就在金瞳异魔几乎快要落在地上的瞬间，忽然魔光一闪，竟然直接消失在原地，眨眼间便出现在千丈开外。

    女子也愣了一下们显然是没有预料到金瞳魔族竟然在装死，根本没有立刻乘胜追击，竟然给他了逃走的机会。

    女子神辉爆发，宛若流星，急速向追了过去，两道身影刹那间便消失在这个地方。只是她在飞过陆风的头顶时，向下看了一眼，却并没有停留。

    陆风知道自己已经被发现了，但或许是因为实力太过弱小，被忽视了。

    观看了一场大战，陆风按照原路返回，再次路过那峡谷中巨大的魔气团。让陆风惊喜的是，此刻魔气团下方，竟然聚集了四头兽魔，在吞吐着魔气，在修炼。两头九纹兽魔，两头七纹兽魔。

    魔气团对异魔有着致命的吸引力，或许以此为诱饵，就省得再去寻找。陆风这样想着，像是一阵狂风，冲进峡谷之中，杀向四头异魔。他甚至不用接触异魔的身体，只要他的手掌靠近异魔的一拳之内的距离，藤镯就会主动刺出，吸干其全身的血肉。

    杀死了四头异魔，陆风查看【人书】已经拥有了40个魔兵级魔魂。只要再集齐六十个魔兵级魔魂，就可以升级成为【兵书】，就能拥有赐福书页。虽然一个魔将级魔魂可以兑换成20个魔兵级魔魂。但陆枫总觉得不划算。

    巨大的魔气团是一个天然的陷阱，陆风每次杀完异魔便隐藏起来，等待新的异魔进入陷阱。异魔对于魔气团似乎有极为强烈的感知，八个时辰之后，陆风便已经积攒到了180个魔兵级魔魂，甚至还有一个魔将级魔魂，来源于一个一环的魔将级兽魔。

    这些异魔不仅贡献了魔魂，也贡献了足足130滴金色汁液。这金色的汁液将一个小玉瓶填满。而藤镯再次进化，成为了一个护腕，戴在陆风的手臂上，黑色而古朴，并不起眼，被袖子遮挡。攻击距离也到了一丈，只要靠近陆风一丈。异魔就必死无疑。当然，仅限于魔王级以下的异魔。

    已经是夜晚，魔气的侵蚀力度比白天大了很多。异魔的战斗力也将会在黑夜中增加。许多异魔都是夜行生物。

    陆风却在此刻已经回到了祭坛，祭坛上散发着淡淡的光，照亮方圆十丈左右的空间。一靠近祭坛，陆风立刻感觉到自己的身上还有一股邪恶的气息快速消失，整个人都被感觉“干净”了很多。

    有异魔靠近祭坛，但很快又离去，祭坛的气息让他们本能的感受到厌恶与恐惧。

    陆风拿出玉瓶，里面是慢慢的金色汁液，他毫不犹豫，一口将其饮尽。

    轰――

    陆风觉得好像神魂之地发生了异常大爆炸，金色汁液化作海量的纯净力量，疯狂的涌向玄心。三色玄心，三色为碧色，赤色，紫色。原本，陆风玄心上碧色跟赤色各占据一半，两色的分界处，紫色区域比头发丝还要细，若是不仔细看根本没有办法发现。

    此刻，随着金色汁液的汲取，那抹紫色的区域在急速扩张。陆风大致估算了一下，若是三色平分，紫色区域只是扩散到了四成左右。

    还需要两百滴金色汁液。陆风大致计算出了结果。一个两环的魔将级魅魔也只是贡献出了十五滴金色汁液。也就是说，还需要杀死至少十只魔将级异魔，才能凑够足够的力量，彻底的进入三色玄心。

    “真是可怕的需求量！”陆风忍不住心惊，三色玄心的的代价，换算起来，竟然是差不多二十只魔将级异魔的血肉精华。

    简直是一将功成万骨枯！

    接下来，陆风来到祭坛面前，准备将【人书】变成【兵书】。按照天书子体信息中的记载，他的意念来带人书之中，选择了晋升。刹那间，祭坛散发出刺眼的光芒，一股力量从祭坛上传递出来，落入陆风的眉心。

    【人书】在这股力量之下开始剧烈的变化，原本有些虚幻的天书形体逐渐凝实，一个巨大的兵字出现在封面。又柔和的力量从【兵书】上涌现，覆盖住陆风的身体，这样他就能在魔气侵蚀下坚持十天时间，

    魔兵级魔魂从180变成了80。

    升级成为【兵书】陆风就能够得到一种赐福书页。三种赐福书页中，陆风早已经有了决定，选择了【洞察书页】。至于选择的原因是因为【神力书页】能将气血提升一倍，但陆风已经有了太衍站桩，在筑基境之内，已经无法再提升。这已经是一个极限。【智慧书页】是增加悟性，激发灵感，若是修炼武技很适合，但眼下的情况不允许陆风悠闲的修炼武技。

    而【洞察书页】将感知力，反应能力直接提高一倍，那么他在这个地方活下去的概率将提高很多倍。