
    山门广场上。

    “竟然开启了天赋潜力榜？”

    一尊身影发出震惊的声音。

    “若是我没记错，距离上一次大罗天镜开启天赋潜力榜已经过去了一千多年。”

    一道身影发出迟疑的声音，似乎是在回忆某些事情。

    四道身影忽然都沉默下来，因为他们同时想起了一个人。当年，他们还未执掌诸峰，虽然都是各峰最顶尖的弟子，但仍旧活在那个人的阴影里。

    想起那个人，不仅仅是因为天赋潜力榜。也或许是因为排名第一的名字跟那个人的姓氏一样。

    “这个人我们转日峰要了。”

    一尊身影忽然开口，指着榜单上陆风的名字。

    “笑话。你们转日峰已经有了古兰圣体，这名弟子怎么也该落到我双极峰了。”

    一尊身影立刻开口，据理力争。

    “你当我圣神峰不存在吗？凭什么就要分到你们两峰。”第三尊身影加入“战场”。

    “哎，这孩子若是姑娘该多好。”

    第四尊女子身影叹了一口气，并未加入争夺之中。因为碧霞峰不收男弟子，只收女弟子。

    广场上，负责此次试炼的中年男子目瞪口呆的看着云层中的几位大佬争执不休。

    陆风自然不知道外界有几位大人物为了他争吵起来。此刻他一脸晦气，正想着找这个小兔崽子器灵的麻烦，却发现天天早已不见了踪影。

    众人议论纷纷，都在找究竟谁是陆风。

    就在此时，张小胖毫无眼力的拍了拍陆风的肩膀，指着天空中巨大的金纸。

    “陆风，你的名字在最前面啊！好厉害！”

    张小胖的话像是一颗火星落在干枯的草原。

    刹那间，无数道探寻的目光直射过来。

    陆风觉得像是无数根钢针从四面八方将他围拢，然后狠狠的扎在他的身上。

    片刻的寂静之后，便是更大的议论声。

    万人瞩目这个词语是好的，但用在眼前的情况下，却并不怎么美好。

    燕治看着处在一轮中心的陆风，想着，怎么可能，这个暴发户竟然在天赋潜力榜上排第一？

    他很不高兴。

    不只是燕治，很多人都不高兴。大家都是年轻人，血气方刚。自然不希望有任何人盛气凌人的压在自己的头上。

    这些少年，不乏来自与庞大的家族，甚至是家族的长子或嫡系，从小便接受最好的教导。

    有的实力高强早已混出了名头，在一众散修之间也是被尊敬的存在。

    所以，这个看起来平平无奇的少年，凭什么拿下天赋潜力榜的第一？

    没有人会怀疑来自于太古神山镇器大罗天镜发布的榜单。

    但天赋并不等于实力。体质也并不能代表最终的成就。这是在修行界通用的道理。多少年来，无数天才夭折，或者泯然众人矣。多少看似普通的武者，修行到高深的境界，成为一方枭雄。

    “桑阳，看来你的对手出现了。看来族里让我们出来的决定是正确的。这些天倒是碰到了很多有趣的人。”

    人群中，一个少年对另一个少年说道。

    附近有人听到两个少年的对话，忽然放弃了对陆风的探寻，转而看向这个少年。

    因为他听到了桑阳这个名字。

    在天门战场，有一个垂桑秘境，秘境内有桑家一族。桑家是真正的世家大族，传承八千年。当代族长更是一位神道秘境的强者。

    而桑家最近在修行界声名鹊起的原因却并不是因为这些，而是因为族内出现了一位天才的弟子，桑阳。

    一身火桑功让无数赫赫有名的散修强者闻风丧胆。堪称是桑家千年来最有可能踏入神道秘境的弟子。

    “天赋虽好不代表成就高，不过才筑基八境。若是连登天梯前六十阶都无法登上，就太让人失望了。”

    桑阳的目光落在远处陆风的身上，却并不如何在意。他已经是筑基十境大圆满的武者。这种筑基八境的武者，对他来并不值得看在眼里。

    更让桑阳觉得警惕的是，他在这些榜单里看到了一些熟悉的名字。

    云家，云悠悠。

    孙家，孙兴。

    巫马家，巫马连山。

    这些都是赫赫有名的大族，族内皆有神道秘境的强者坐镇。

    云家是丹药世家，以丹药出名。其族长更是丹道大家，就连六大派有时也会像云家求丹。这种家族出声的弟子，从小就不缺丹药，修炼起来更是进展迅速，省去很多麻烦的步骤，无比可怕。

    孙家，传承玲珑神目体，以箭道闻名。而孙兴更是玲珑神目体中最为珍贵的九星神目，一双眼可看穿千里之外的一只苍蝇，无比可怕、

    巫马家，更是被称为天生的武者世家。巫马家的弟子，天生经脉丹田便比常人更宽阔坚韧。而巫马连山，其体内经脉丹田是普通武者的九倍，达到了巫马家血脉极致。这就代表着巫马连山体内所蕴含的气血，比寻常武者多九倍，无比雄浑。

    还有其他的一些世家，虽然比起这四家略有不如，但也是响当当的世家。

    这些世家将榜单上前一百名的排名占据了九成。

    陆风的下面，第二名便是孙兴。

    桑阳甚至排在了第九名。

    但这些世家大族的年轻弟子本就私下里相识，也互相有竞争。论实力，桑阳在这四大家族的年轻弟子里排名第一。

    “桑阳，没想到你也来了。”

    一个“巨人”走来过来。

    “巫马连山。”

    桑阳叫出了来人的名字，他不得不仰起头，才能直视巫马连山的眼睛。这让他有些不爽。

    可是巫马家的人天生如此，经脉骨骼都比正常人要大。所以身形自然也显得格外高大壮硕。巫马连山不过十六岁，但身高却接近三米。

    “看来大家都不甘心做普通弟子。”

    桑阳意有所指，看着天上的榜单。

    “没错。我们几个虽然凭借家族的关系能够不参加试炼进入太古神山。但想成为精英弟子，却是需要神山试炼才行。不过精英弟子的名额有限，现在又多出了一个竞争对手。”

    巫马连山看起来人高马大，笑起来也显得憨厚，很容易给人一种头脑简单，四肢发达的印象。

    但桑阳知道，若是真的有人这么想，并这样对付他，那他一定会让对方彻彻底底的重新认识一下巫马这个姓氏的可怕。