
    巨鲸山脉早已大乱，远处冲宵的血色光柱，那漫天的神链交织。

    六位神道秘境的强者出手，所造成的浩大声势让所有人都难以忘记。

    巨鲸山脉的探索算是提前结束。

    当通道出现，所有人都争先恐后的挤向通道，想要快速回到宗门地界。

    周安也根本没有心情再找陆风的麻烦，那远处的景象让他一个玄道秘境的武者都感到渺小，在那种力量面前，他就如同蝼蚁。

    凭借着强大的力量，周安直接越过众人，踏入通道，化作一道急速的流光，向宗门地界飞去。

    所有踏上通道的人，都会被一股力量加持，迅速离开这里。

    一道道流光在通道上呈现，而后消逝。

    付兰与张小胖也走到陆风的旁边，排着队向通道走去。葫芦早就被陆风放进了乾坤袋。

    陆风忽然想起了大黑，然后吹了一声口哨。

    大黑立刻从不远处的森林里飞了出来，落在陆风的身旁。然后亲昵的蹭了蹭陆风。

    鬼面竟然收服了这只可怕的鹰兽？！

    许多还未来得及踏上通道的弟子一阵惊悚，觉得不可思议。如此强大的鹰兽，竟然被鬼面收服，到时候，玄道秘境至下，谁还是鬼面三人的对手。

    那镇压诸峰这个名字，在玄道秘境弟子之下，就恐怕变成现实。

    联想到即将到来的那件事情，一些弟子的脸色产生了更大的变化，隐约觉得今年可能要发生大事情了，新的排名将重新产生。

    在陆风三人踏上通道之前，他回头看了一眼秘境深处。

    那里依旧神辉浩荡，气象惊人，只是血色光柱却逐渐减弱，看起来那里被镇压的恐怖事物已经翻不起多大的浪花。

    在所有人都离开巨鲸山脉之后，烈风谷之外，却忽然出现了一个人影。

    “怎么回事！烈风谷的烈风怎么消失了！”

    这道人影看着平静的烈风谷，面色震惊，心头升起一股不好的预感。

    他用了极为罕见的宝物，才瞒过大罗天镜，瞒过太古神山的镇派法禁才来到这里。

    他以极快的速度来到烈风谷的深处，看到原本扎在地上的神风矛果然已经消失不见。

    但他并不关心神风矛，只是往前又走了几步，终于见到地面豁然出现的地道，脸色终于变得更加难看。他确信有人竟然比他先一步进入了地道之中。

    等到他看到巨大地陷里满地的白骨之后，脸色已经铁青到了极点。

    “哼！能杀死骷髅王者的人，至少也是一色玄心的弟子。如此汹涌的纯净天地精气，足以让一色玄心的弟子凝结出两色玄心。现在各宗明处上没有二色玄心的弟子。一旦有人最近晋升两色玄心恐怕就是此人。”

    人影在思考，眼里杀机四溢。他虽然心痛与损失了如此巨大的纯净天地精气，但想到接下来要做的事情，却又重新平静。

    “等血魔大人重回世间，我作为解救大人的最大功臣，我还有什么得不到的东西！”

    人影来到地陷的某一处，这里看起来没什么不同，当他拿出了一件奇怪的器具，是一个血色的圆盘，上面密密麻麻的刻满法禁。

    他将圆盘放在地上，恰好与一处不起眼的凹槽吻合。

    仿佛有某种开关被打开，以圆盘为中心，一道道法禁纹路开始发光，像是藤蔓在疯狂生长，眨眼间布满整个地下空洞。

    圆盘的中央有一道缝隙，随着时间缓慢开启。某种隐秘的力量钻入地下，竟然触达太古神山的秘境壁垒，与之融合。

    随后虚谷仙六人镇压的血色湖泊中，莫名其妙的少了一滴。

    然而虚谷仙等人却毫无察觉，依旧在镇压整个湖泊，看起来很快就能将其重新镇压。

    地下空洞中，圆盘的缝隙完全打开，一滴殷红的鲜血在里面浮动。

    “恭祝血魔大人回归！”人影跪伏在地上，浑身颤抖，激动极了。

    这滴鲜血从圆盘中飞出，闪动着诡异的色泽，若是细看，好像世间万恶都凝聚于此。

    “怎么回事，我在这里准备的精气骷髅呢？”

    忽然有声音在地陷中响起，极为愤怒，他为了今天准备的庞大纯净的天地精气，竟然完全消失不见。

    在地上跪伏的人影颤抖，坦言自己的失职，让这些精气丢失。他忽然开始恐惧，感受到了一股可怕的杀意，源自于眼前的这滴血。

    只是这股杀意很快消失，但人影却感到了一股深入骨髓的寒意。

    “我行走世间还差一具身体，把你贡献给我吧。”

    人影惊惧，面色大变，终于明白自己陷入了血魔的圈套，如今甚至连身躯都要被夺走。

    “不！你这个恶魔！我要揭发你！”人影想要逃亡，神辉骤然爆发，竟然是玄道秘境的武者。

    可是一切都是徒劳，只见血光一闪，那滴血竟然穿透了空间直接降临于人影的神魂之地。

    血光爆发，即便是玄道秘境强者的神魂，也是不堪一击，瞬间被泯灭。

    人影摔倒在地上，生机全无。

    只是片刻之后，这尸体忽然坐起，瞳孔是妖异的血色，但很快又恢复正常。

    人影咧开嘴无声大笑，看起来诡异至极，他喃喃自语：“我血魔被囚禁万年，终于又重回世间。从今以后，我就是白光客栈的弟子，宣林。”

    宣林走出地下空洞，将一切他存在的痕迹抹灭。他望着秘境深处还在镇压“自己”的六位神道秘境强者，露出嘲笑的表情。

    “早晚有一天，我还会回来取回我的眼睛。不过在这之前，先从白光客栈开始。当我重新凝聚出形体的时候，我要这世间，重新血流成河。”

    宣林露出恐怖的笑容，头脑里有巨大的阴谋在展开，涉及到整个天门战场的巨大阴谋。

    不过这注定是一个漫长的计划。

    活在万年之前的他，比当世所有人都明白如今这个世界究竟是怎么一回事。也比任何人都有足够的耐心。

    当永夜那个可怕的敌人早已与世间消逝的时候，这个世界，没有人能再阻止他的计划与阴谋。

    宣林望向天际，目光似乎穿越过无尽空间，看向了某处，看到了一个地方。

    那里，才是他真正想要杀回去的地方。