
    一股怒气直冲燕治的头顶。

    还未等他发作，却只见远处的登天梯上传来浩瀚的声音。仿佛有千万人在歌颂，梵唱。

    但当众人仔细去听的时候，却发现根本无法听到这声音的内容。

    “这唱的什么啊。怎么什么都听不清楚。”

    有人抱怨，立即引起许多人的附和。他们一样听不清楚这浩瀚的声音。

    “陆风，我们走吧。”

    张小胖看到人群在向着登天梯前进，这代表着试炼即将开始。

    然而陆风却似乎没有听到张小胖的话，只是有些呆愣的站在原地。

    “天路……断，……牢笼，回家……。”

    隐隐约约之间，陆风好似从这声音中听出了一些话来。

    这是什么意思？

    天路？牢笼？回家？

    陆风的眼中露出迷茫的神色。直到张小胖拍了拍他的肩膀。

    “你有没有听到什么。”

    陆风斟酌了一下，没有说出来，只是询问张小胖是否听到了些什么准确的话来。

    张小胖摇了摇头，有些奇怪的看着陆风。

    “没什么，我们走吧。”

    陆风摆了摆手，并未多说。他直觉的意识到，可能是自己九阴莲花体所附带的敏锐感知，让他听到了所有人都听不到的东西。

    他的直觉还告诉他，这件事恐怕并不是那么简单。

    片刻之后，所有参与试炼的人终于走到登天梯之下。

    明明远看并不算庞大的登天梯，当真正站在下面的时候，才发觉这登天梯竟然无比的庞大。

    登天梯延伸向高高的天空，像是一座巨峰拦截在众人的面前。

    所谓的神山试炼，便是走上这九十九阶的登天梯。

    这听起来似乎并不困难。单作为六大派之一的太古神山，入门考核显然不会这么简单。

    燕治的怒气没有发作出来，心里憋屈极了。他看向四周，当发现陆风与张小胖离他并不远的时候，顿时露出了冰冷的笑意。

    若是什么都不做，恐怕被人说堕了我这飞烟体的名头。燕治这样想着，心里有一些计划在浮现。

    试炼还未真正的开始，来到这登天梯之下，便有一层阻力将人群挡住，无法踏上台阶。

    在登天梯上，一个人的天赋，体质等将毫无保留的暴露出来。登上的台阶越多，便说明潜力越大。

    六十阶是一个分水岭。六十阶之上，可以说已经踏入了太古神山的山门。六十阶在网上便是划分弟子的优劣。

    事实上，这么多年来，太古神山的试炼举行了一次又一次，真正能登上顶端的人也不过寥寥数人。后来这些人无一例外的成为了镇压一方的强者。

    甚至连陆风也没有真的去想要站在登天梯的最顶端。但随着天天的出现。

    似乎除了陆风，没有人看到这个大名鼎鼎的大罗天镜的器灵。即便是张小胖。

    “你的父亲站到过那里。”

    天天指着登天梯的最顶端，语气里带着难以抑制的兴奋。

    “你没有亲眼见过，所以你不知道你父亲当年有多耀眼。从我诞生意识以来，那是第一个让我觉得敬佩的人。”

    天天稚嫩的脸上罕见的露出了认真的神色。

    陆风想象不出当年的陆沉生究竟有多耀眼。但他能从天天的情绪里感受到。

    即便是他的母亲龙池圣女说了很多关于陆沉生的话题，但大多数围绕在他们相识之后。那时的陆沉生，已经成为了神道秘境的强者。

    不站在那个位置，即便是再详细的叙说也很难有情绪上的共鸣。陆风更多感受到的，是龙池圣女对陆沉生的爱意。

    或许是赌气，也或许是不甘心。陆风觉得自己不能比陆沉生差。那些失去父母的童年里所造成的一些伤害。即便是有了足够好的理由，也并不能够轻而易举的消失。

    当然，这并不是很负面的情绪。事实相反，这反而让陆风股荡起可怕的意志。他希望在未来的某一天，当他真正的站在他们的面前，能无比的耀眼，来告诉他们。

    即便是你们不在我的身边，我也依旧过得很好，变得很强大。

    所以，请不要因此而产生任何的愧疚。

    这或许才是陆风心里真正的想法。

    所以，这一次，他也要站在最顶端。因为他的父亲曾经也站在那里。这会让陆风感觉到一些不一样的亲情。

    他必须承认，不管如何装作不在意，他还是在意这份幼年从未体验过的情感。

    “不过你比你父亲差远了。我在你身上看不到陆大哥的光芒。”

    天天歪着脑袋打量了一下陆风，摇了摇头，又道：“不过至少进入太古神山是没有问题的。”

    “不试一试怎么知道。”

    陆风笑了笑，眼神变得锐利，像一把出鞘的剑。

    “你知道陆大哥在神山试炼中做了什么吗？”

    天天忽然问道。

    陆风点了点头，恰好他听龙瑶圣女说过。父亲打败了很多人，甚至于后来太古神山为了这次的事情修改了神山试炼的规则。以免以后再次发生。

    陆风不知道天天忽然提起这个做什么。

    “那你想知道为什么当年陆大哥会对那么多人出手吗？”

    此刻的天天像是一只狡猾的老狐狸，眼睛一闪一闪，似是准备捣乱的顽童，计划着某些坏事。

    “你可不要乱来。”

    陆风忽然警惕起来，他觉得眼前的幼童忽然充满了一种让人无法理解的气息。他隐隐的感觉到似乎不是什么好事。

    天天嘻嘻一笑，并不言语，而是深处稚嫩的小手，朝着虚空中猛地一挥。

    陆风的心头猛地跳了一跳，想起了刚刚天天按住他的脑袋的事情。

    虽然情景不同，但陆风知道肯定没有好事。

    原本晴朗的天气骤然变得暗淡了一些。

    无数人惊愕的抬起头，发出惊呼。

    山门广场上，那云层中的四尊身影像是感应到了什么，周身的神辉不约而同的波动了一下。

    苍穹中，一张巨大的金纸展开，覆盖了苍穹。上面记载着密密麻麻的名字。

    金纸的最顶端，显露出几个大字。

    天赋潜力榜

    在这榜单的下方，无数的名字排列下来，前面带上了编号，显然是排名。

    很多人都看到了自己的名字烙印在金纸之上。显然这张金纸将此次神山试炼的所有人名都排列在上面，并作出了排名。

    只见那巨大的金纸之上，排在第一位的。

    是陆风。