
    伏越在烈风中惨叫哀嚎，在地上爬行，想要回到无风带。却被陆风抓住脚踝，拉扯向烈风的更深处。

    即便是陆风也有些吃惊，伏越竟然没有立即死去，他的肌体在发光，在极力抵挡烈风的伤害。虽然有用，但死亡只是早晚的问题。

    “我……不……要死！救……我！”伏越的求生欲惊人，趴在陆风脚下，像是一只摇尾乞怜的狗。

    陆风不想放过伏越，因为他们刚刚在讨论如何不留痕迹的杀掉付兰与张小胖。

    但他忽然改了主意。从乾坤袋中拿出一张金黄色的纸张。

    这是神魂纸契。

    “要么滴血，要么去死。”陆风的声音很冷，将神魂纸契拿到伏越的眼前。

    伏越几乎快要失去意识，只要能活下去，他愿意做任何的事情。

    滴血几乎在一瞬间完成。神魂纸契发出璀璨金光，一条细小的神链诞生出来，刺入伏越的眉心，然后又收回。

    一个微型法禁已经烙印在伏越的神魂之地，当陆风想要杀死伏越的时候，只要操纵神魂纸契，即便隔着千万里，也能直接抹杀掉伏越的神魂。

    陆风附身对着伏越嘱咐了几句，然后抓住快要死去的伏越，将他扔到无风带中。

    两个弟子正满心惊惧，去忽然看到伏越如同“死尸”一样从烈风中飞了出来，摔在地上。顿时更加恐惧，瑟瑟发抖。

    没有了烈风的伤害，伏越肌体上的光芒更璀璨，宛若一尊光人，伤口在光芒中缓慢愈合。

    一个时辰之后，伏越的意识终于彻底清醒，身上满是巨大的血痂，看起来极为吓人。

    来不及细想刚刚发生的事情，伏越立刻从还未损毁的储物戒指中拿出了疗伤的丹药吞服下去。

    丹药的效果极为惊人，肌体的光芒更加强盛，血痂开始脱落。

    直到此刻，伏越才真正的意识到自己目前的处境。

    他成为了陆风的奴隶，只要陆风的一个念头，他就会立刻死去。

    “伏越，你怎么样了！那鬼面呢？”另外两名弟子见到伏越清醒，终于安心，出生询问刚刚发生的事情。

    伏越看着两人，有冷光一闪而过，随后露出严肃的表情，道：“你们先扶我起来，我告诉你们鬼面是谁，我看到了他的面容。”

    两名弟子不疑有他，靠近伏越，想要将他搀扶起来。

    就在两人毫无防备的接触到伏越这一刻，伏越出手了。他的两个手掌发出光亮，狠狠的印在两个弟子的胸口。

    噗！噗！

    两名弟子如遭雷击，喷出鲜血，连带还带着震惊与不甘的神色。他们是凝结出无色玄心的精英弟子，有着大好的前途，可是到此为止了。

    伏越的力量震碎了他们的心脏。

    这是陆风之前的嘱托，要伏越将这两个人格杀。同时也警告伏越，不要想着向宗门禀报这件事情。陆风给出了五年的期限，只要伏越五年之内任他差遣，五年之后就放他自由。

    五年，对于修者的一生来说，只是很短暂的时间。伏越不敢赌，所以只能接受这个条件，他根本没有讨价还价的资格，他甚至连鬼面的身份都不知道。

    两名死去的弟子被伏越丢入烈风之中，片刻之后便化作碎屑，无影无踪。

    这本是他们设计好的鬼面二人的死法，如今却在他们身上应验。

    …………

    …………

    陆风继续深入，终于在某一处无风带，看到了张小胖两人。他们的衣服有些破损，甚至还沾染了一些血迹。只是这两张鬼面却完好无损，意外的坚固。

    “谁！”

    付兰与张小胖忽然听到身后传来声响，立刻警惕的转身，做好战斗准备。

    “陆风！”

    付兰看清来人，立刻尖叫，惊喜极了。张小胖也很激动，急忙跑了过去。

    “嗯？进步很大！”陆风也很惊讶，经过了这几日的锻炼，两个人身上终于开始有些凌厉的味道出来，更像一位武者。

    陆风没有询问两人这些天经历了什么，但想必不会轻松，否则也不会变化这么大。

    至于鹿儿果，付兰与张小胖两人早就分吃了。张小胖说鹿儿果一点也不好吃，有一股奇怪的味道，但药力极为惊人，两个人身上发出光芒，气血暴涨，持续了好一会儿。

    陆风这才知道，付兰竟然在鹿儿果的药力下从连破三境，直接进入筑基十境大圆满。

    而张小胖，原本只是筑基四境，如今已经踏入筑基九境。这样的速度，极为惊人。

    但陆风仔细一想，却又觉得合理。

    付兰是四龙象体，在狮子峰默默无闻，一直锤炼体魄，肉身早已无比强大，比筑基大圆满只强不弱。只是苦于没有资源，只能一点点的积攒气血。如今一枚鹿儿果，却是将那些气血直接攒够，晋升大圆满境界。

    至于张小胖，是饕餮血脉，拥有着世间第一的转化率，普通人吃下鹿儿果，也不过是吸收七成药力。而他能吸收九成九。所以两个人看起来不合理的修炼速度，其实都是符合道理。

    三人又聊了几句，陆风惦记着神风矛的事情，便说要两人在这里等待他回来，再一起离开。

    “我们想要自己闯。”张小胖与付兰相视一眼，忽然拒绝了陆风的提议。这几日的历练，让他们释放了自己的天性，也明白不能一直躲在陆风的身后，需要真正的走出来，成为一名真正的强者。

    陆风思索了一下，答应了。他欣喜与张小胖与付兰的成长，当然不会就此阻拦。

    “陆风，我听人说巨鲸山脉的那株老藤快要结果了。已经有许多人守在那里。都是诸峰筑基境的顶尖高手。我跟张小胖也打算去看看。试试能不能将那葫芦抢到手。到时候我们比一比，谁抢到就是谁的。”

    付兰与陆风约定，伸出小拇指，很是雀跃。带着面具的她，不担心自己脸上可能忽然出现的象纹，自然也就没有了压力。觉得一切都有趣起来。

    “好！那我们就比一比，看看谁能拿到这葫芦。”

    陆风大笑与付兰拉勾。