
    这正是那一日给平坤的传讯玉佩。而配对的另一半，还在齐天华这里。

    齐天华与裘泰和的心头一跳，忽然升起一股不好的预感。

    玉佩倏尔亮起，有声音传来。

    “哈哈哈！没错，我是拿了狮子峰的资源配额。…………你知道我表哥是谁吗？…………戒律堂还不是跟死狗一样。”

    大殿里陷入一片死寂，只余下齐天华的声音在回荡。

    滋滋――

    传讯玉佩黯淡下去。

    大殿里忽然传来一阵倒抽冷气的声音。他们听到了齐天华骂戒律堂是死狗。这甚至比他们得知原来狮子峰还有弟子传承更让人震撼。

    齐天华与裘泰和脸色煞白。怎么也想不到这传讯玉佩竟然能留声。更可气的是，这玉佩还是齐天华自己给平坤带去狮子峰的。

    自己落的石头，砸了自己的脚。

    真的很疼啊。

    齐天华一阵恍惚，觉得好像一切都不真实。终日打雁，终于被雁啄吓了眼。

    “走吧！”

    戒律堂弟子早已经摩拳擦掌，等着将齐天华二人绑起来。只有戒律堂自己的人才清楚，这一段传讯玉佩的留声被人送到戒律堂的时候引起了多大的轰动。

    那些玄道秘境的戒律堂执事，一个个都气的脸色涨红，恨不得立刻杀到转日峰上，将齐天华与铜虎打成死狗。

    戒律堂原本想要低调处理这件事情，但一位号称是狮子峰弟子的小姑娘，将这段留声放了出去，还放言说戒律堂是一群毫无作为，只知道吃白饭的家伙。

    这就逼着戒律堂必须严厉的处理这件事情，来挽回威信。甚至有大人物的目光也聚集而来，要求尽快处理。

    齐天华被抓的消息，疯狂的传播出去。众人议论纷纷，知道恐怕有事情要发生。铜虎对于齐天华的爱护，转日峰尽人皆知。

    不过在这个事件当众，隐藏着的另一件事情也让人惊讶。狮子峰一脉竟然还未断绝。竟然还有弟子存在。

    与此同时，另一件事情。

    桑阳的推荐信来到了道宫深处。这里有人在等待，将推荐信送入另一间更加辉煌的大殿。

    这座大殿的神辉惊人，有复杂的法禁笼罩，聚拢天地精气，宛若仙境。有时间难寻的灵兽在这里生活。

    简修然是圣神峰的掌峰弟子，平日里掌管峰上大小事务，普通弟子如峰虽然是小事，但仍需要他盖上大印。

    从闭关的密室出来，简修然伸了一个懒腰，随后下人便将推荐信与名册递上，等待他的签字。

    简修然接过名册，眉头微皱，有些不满。这种靠着推荐进来的名额，大都是那些与神山交好的世家，知道门下弟子天赋不行，无法通过入门考核，便希望以这种方式让他们进来修行。

    “这是哪家的推荐信？”

    简修然将推荐信打开，随口问送来名册的下人。

    “回师兄，是桑家。”

    简修然点了点头，桑家还有一位神道秘境的家主在世，太古神山虽然不怵，却也要客气对待，所以这点小事还不至与让他驳了桑家的脸面。

    简修然将大印拿了起来，准备盖上去。只是他的目光落在推荐信最后的名字上，却忽然停住。

    “付兰？陆风？张小胖？”

    简修然觉得这个几个名字有些熟悉，似乎是在前几天还听闻师傅嘀咕了几句。

    越想，简修然越觉得不对，拿着推荐信便直奔山顶的一座道宫。这里精气如潮，神辉璀璨。有可怕的法禁笼罩，仿佛能镇压山峦大海。

    他找到左丘笛，先是恭敬的行礼，然后将推荐信呈上。

    左丘笛将推荐信看了几眼，看到最后的几个名字，纠结了半晌，还是无奈的道：“你做的很好，这几个人你就算批了他们入峰。我也不会答应。”

    简修然心道果然。却又不解，这几个名字看起来很是平常，在诸峰也并没有名气。为何左丘笛是这样的态度。

    “可是师傅，这是桑家的推荐。以桑家的地位，若是这点小事都拒绝，恐怕不太好。”

    “哼！不太好！他们这是给我找麻烦！你就回复说这几名弟子，资质愚钝，不够资格入峰。放在狮子峰上打磨几年再议。若是还不满意，你让他桑家的人亲自来找我。”

    左丘笛这是气话。放着这样的弟子不能收入门下，他也很心痛。他甚至很想冲上中央神峰质问神主，放着这样绝顶的苗子在狮子峰，若是耽误了可怎么办。一身三体的体质，这可是绝无仅有的事情。

    最终简修然拿着册子离开，陆风三人想要入圣神峰的事情自然泡汤。

    桑阳得到了来弟子管理的那座道宫的回复。执事亲自跑了一趟，向桑阳解释。

    “上面给的理由是，资质愚钝，还需打磨，稍后再议。”

    桑阳差些被刚喝进去的茶水呛住，瞪着眼睛，以为自己的耳朵出了问题。

    “这是哪个混蛋说的？！”

    桑阳急了，觉得不可理喻。一个登上登天梯九十九阶，一个身怀三种体质的武者。竟被人说资质愚钝？

    很快这个消息不知道被哪个知情的弟子透露了出去。诸峰上流传的事情便又多了一件，恰好也与狮子峰有关。

    这个被神山弟子早已忽略了很久的狮子峰，终于再次出现在人们的视野中。

    齐天华因为侵吞狮子峰的资源配额，被戒律堂抓捕。

    圣神峰拒绝了狮子峰仅有的三名弟子的入峰请求，原因是资质愚钝。

    这样的结果看下来，人们终于得到了一个结论。

    三名资质愚钝的狮子峰弟子，竟敢将铜虎的表弟送入戒律堂中。

    狮子峰上，陆风度过了很悠闲的一天，没有人前来打扰，丝毫不知道外界早已因为狮子峰而风起云涌，无数的目光投向这里。

    陆风晒着太阳，将薛云死前遗留的那封信拿在手中观察。虽然被嘱托要在进入太古神山的时候烧掉，但陆风总觉得事情或许没那么简单。

    一声长鸣从天际传来。童童骑着天青鸟从远处飞来。

    还未来得及落地便疾呼一声。

    “陆风，准备干一票大活儿啦！”