
    “你又有什么鬼主意？”陆风警惕，远离童童。

    “呵呵。”童童冷笑，看得陆风一阵牙痒痒，这个小姑娘太遭人恨了。

    “不去，我还有事儿呢。”陆风晃了晃手中的卷宗，表示自己很忙。

    童童原先还没有在意，此刻看到陆风扬起这卷宗的时候，却眸光一闪，急忙扑过去想要将卷宗抢来。

    陆风躲避，没有让童童得手。气的小姑娘直磨牙齿。

    “你知道你手中的卷宗是什么吗？敢这么大摇大摆的晃着。也不怕闪了腰。”

    “你知道？”陆风将卷宗捂得严严实实，向童童询问。

    “这是鸣冤书！”童童面色忽然严肃起来，向陆风讲解。

    在太古神山上，有一座鸣冤钟。是第一代神主在立派之初打造。将二十八卷鸣冤书分别赠与对太古神山有贡献的二十八位功臣，若是后代有冤屈之事，则写下鸣冤书，在太古神山焚烧，触动鸣冤钟，当代神主必将主持公道。

    这些年来，有的功臣还留在太古神山。有的因为后代无法修炼，便离开太古神山，在外界繁衍血脉，鸣冤书也因此流落在外。

    而陆风手中这一卷鸣冤书，便是流落在外界的鸣冤书之一。

    这很惊人，因为陆风记得薛云是要自己在太古神山中把鸣冤书烧掉。说明他要触动鸣冤钟，让神主主持公道。

    “把这鸣冤书给我。我想办法解读里面的内容。”这次，连童童都不敢开玩笑。密封的鸣冤书根本无法开启，甚至连玄道秘境的强者都无法损坏看透。没有人知道这鸣冤书中写的是谁。

    陆风想了想，把鸣冤书递给童童。这种事情不能乱来。谁也不能肯定这鸣冤书里写的是不是当代神主。

    童童将鸣冤书收好，终于说出今天的来意。

    “巨鲸山脉就要解禁，这是一个让我们镇压诸峰联盟扬名的机会。”童童仰着头，斗志昂扬。

    巨鲸山脉会在两天后解禁的消息只是瞬间便传遍诸峰，无数人议论纷纷。

    在太古神山秘境中，除下诸峰占据的广大地域之外，仍旧有一大片尚未被开采的区域。那些区域中蕴含者可怕的血兽与奇珍药材。

    这些区域被各代神主布下强大法禁，将其封印。每到一个时间，便解开法禁，让弟子前去探寻磨砺。所得到的一切都归个人所有。

    巨鲸山脉便是其中之一。

    “你们必须要赶快强大起来。你们让齐天华落入戒律堂，我可是听说被审讯的很惨，遭到了酷刑。铜虎不敢公然与戒律堂作对，但对付你们却是毫无顾忌。一色玄心的强者非常可怕。现在的你们恐怕不是对手。”

    童童分析其中的关系利害，有告诉陆风，巨鲸山脉中不仅有珍贵宝药能提升气血。其血兽体内更是因为法禁的力量，凝结出了血精，服用能增强体魄，直接增加气血，是想要迅速提升境界的捷径。

    陆风被童童说服，决定要前往巨鲸山脉历练，迅速突破。以应付接下来铜虎可能的报复。

    “你们此去，除了修行。还要让镇压诸峰联盟扬名，不要用狮子峰的名义。所以我为你们准备了这些面具。”

    童童双手一探，拿出了三张通红的鬼脸面具，青齿獠牙，底色通红。还有三件宽敞的黑色斗篷。穿戴之后，根本认不出谁是谁。只能用声音分辨。

    “为什么不能用狮子峰的名义？”付兰问道。

    “现在戒律堂跟转日峰可都看你们不顺眼。要是被人知道，恐怕会被针对。”童童说道。

    “关狮子峰什么事啊。又不是我骂戒律堂死狗。”陆风狐疑，看着童童。

    童童心虚了一下，当然不能告诉陆风玉佩的留声是他以狮子峰的名义放出去的，还添油加醋，说戒律堂毫无作为，是群吃白饭的家伙。

    “而且，镇压诸峰联盟这个名字不是更容易被针对吗？”陆风冷笑，指出童童话里的漏洞。

    “…………”童童气恼，尖叫道：“陆风！你到底带不带？！”

    最终，陆风妥协，答应戴上面具，以镇压诸峰联盟的名义出现。

    “他们两个也要去？”陆风看了看付兰跟张小胖。

    “那当然，整个狮子峰就你一个能打的，像什么话。想当年，你父亲在狮子峰的时候，可是真正的镇压诸峰。这才导致了你父亲走后，狮子峰竟无人再能独当一面，每年都在诸峰大比中落后，然后就渐渐衰败了。你不能重蹈覆辙。”童童在说起这神山历史的时候，小小的身躯，却仿佛变得威严起来。

    “你知道我父亲？”陆风眸光闪动。因为龙池圣女告诉过他，当年父亲与母亲失踪时候。他们的资料便被神山封禁。除了那些老一辈的强者之外，已经很少有人知道了。

    “太古神山还没有什么能瞒得住我。”童童嘻嘻一笑，显得很自信。

    再晚一些的时候，桑阳到狮子峰找道陆风，很抱歉的告诉他，峰上拒绝了他们的入峰申请。至于原因，桑阳没好意思说。

    陆风还是谢过桑阳，告诉他自从他得知当年父亲也在狮子峰修行之后，就不打算再离开了。父亲走后这里败落了。他来了，就要把狮子峰重振起来，回复当年的鼎盛，甚至是更胜一筹。

    最后，桑阳带来了巨鲸山脉即将解禁的消息，邀请他一起前往。

    若是没有童童早一步前来，陆风肯定会答应。但现在不行。只得借口说自己修炼到了关键的地方，不能轻易出手。否则会留下严重的隐患。

    “这实在是可惜了。这次巨鲸山脉，据说有许多好东西出世。据说有一株一千年前的神腾要结果了，连玄道秘境的武者都心动，只是神山下令，这是属于筑基境弟子的机缘。我听说，诸峰的精英弟子都会动身前往，争夺最后的机缘。”桑阳很是惋惜，觉得陆风一定会在巨鲸山脉中大放异彩。

    随后桑阳告辞，要回去准备一下，前往巨鲸山脉。到时候弟子众多，少不了争斗，一些保命治伤的东西自然都需要准备齐全。

    两天之后。

    东方的天际忽然亮起璀璨神辉，巨大的法禁纹路冲上天空。漫天的符文如飞鸟般闪烁游荡。洪亮的钟声从中央神峰响起，传遍诸峰。

    有浩瀚声音响彻天地。

    “巨鲸山脉已经开启。所有筑基境弟子可进入探索，所得归个人所有。期间，可有争斗，不可下死手。一旦发现杀人者，将严惩不贷。”