
    “小型深渊裂隙？！”简修然一愣，随后面色凝重，道：“我这些天也见到过小型深渊裂隙几次。liudianxing.com每一个小型深渊裂隙，都有强大的异魔镇守。我发现的那几条，每一条裂隙都聚集了五个两星魔王。还有一个三星的金瞳异魔。更有数千甚至上万魔兵，我们三个人根本拿不下这样的裂隙。”

    陆风点了点头，简修然说得没错，根据他查询的小型深渊裂隙的信息，每一条深渊裂隙都是异魔的快速通道。自然被重兵把守。异魔将深渊裂隙看得非常重要。

    “若这是一条刚刚形成的小型深渊裂隙呢？”方芷荷微笑。

    “什么！”

    陆风与简修然豁然起身，震惊极了。刚刚成型的小型深渊裂隙，就说明还没有被异族发现。此刻是最容易将其封印的状态，一旦被异魔族发现，就会立刻派遣异魔大军前往镇压，到时候就极难攻下。

    “而且，我已经将这个地方新发现的小型深渊裂缝通过天书子体上报永恒天书。已经得到了回复。若是能够把这个小型深渊裂缝封印，我们将得到50魔王级魔魂的报酬。”方芷荷说道。

    “60魔王级魔魂！”

    简修然今天已经震惊很多次了，又被震惊一次。

    60魔王级魔魂对于任何先遣弟子来说都是一笔巨大的财富，能让据点迅速建设起来。

    “是这样没错。不过扣下虚空石需要的10个魔王级魔魂。到手也就是50个魔王级魔魂。”方芷荷点了点头，她早就计划好了一切，自然不会太吃惊。

    “魔魂如何分配呢？”简修然提出了这个问题。

    “这小型深渊裂缝是我先发现，所以我拿25，简修然你拿20，陆风拿5。”方芷荷说道。

    “嗯……”简修然听到陆风也要拿5魔王级魔魂，脸上微微有些不情愿的神色，但是他没有表现出来，不愿落了方芷荷的面子，也就点头答应下来。

    简修然的不情愿自然没有逃过方芷荷的眼睛，她随后笑道：“修然你也别不舒服，我们三人结成联盟。陆风拿到魔魂建设预警防御据点。到时候对我们都大有好处。不要只看到眼前利益。”

    简修然这样一想，觉得方芷荷说的也对，便心情好了很多。

    陆风当然也看到了简修然的表情，更是对方芷荷这个女人的手段更为佩服，三言两语之间就解开了简修然心里的疙瘩。

    但方芷荷虽然向着他说话，但话语里仍旧是陆风占了便宜的意思。

    陆风心下微微一沉，他不是乞丐，不想接受这样像是施舍一般的行为，所以，他当即道：“既然大师姐跟修然师兄觉得我实力不行，那不如修然师兄我们来走一场。看看我到底值不值这5魔魂的价格。若是两位不满意，这5魔魂我一分不要。”

    方芷荷立刻望向陆风，眼光深邃，微微有些不悦。但并未阻止陆风，有意想要简修然打磨一下陆风的棱角，道：“那修然你就指点一下陆风，点到为止。”

    “好。”简修然立刻答应下来，抱着跟方芷荷同样的心思。

    院子极大，足够两人施展，毕竟不是死战。

    “来吧，让我看看你的手段。我曾听师傅说，狮子峰的圣宫道拳曾经镇压四方，无比可怕。如今有了传人。我倒要看一看是我圣神峰的《神圣天柱典》厉害还是圣宫道拳厉害。你全力出手。”

    简修然气定神闲，根本不在意。陆风一个玄心境的武者，怎么也不可能对他造成威胁。

    陆风站定，心里隐隐有些兴奋，他现在是三色玄心的武者，有藤甲与太衍站桩在手，连他也不知道自己的实力究竟到达了哪一个地步。

    “小心了。”陆风提醒了一下简修然，却见到他不在意的眼神。心下暗自冷笑一声。

    唰――

    陆风忽然消失在原地，在眨眼便出现在简修然的面前。

    方芷荷忽然面露惊色，好快的速度！

    简修然赫然看到陆风眨眼间来到自己的面前，心下顿时一惊，却不慌张。立刻感应到周围气流的剧烈变动，身子一侧，一只拳头恰好擦着他的肩膀划过。

    两人刹那间错开，简修然脸色有些难看，他竟然躲开了一名玄心武者的攻击，这与他原本预料中的场景完全相反。

    “很好。我小瞧你了。”简修然深吸一口气，面色肃穆，气血滚滚涌动，神辉绽放，随后道：“出手吧。”

    见到简修然终于认真起来，陆风也不再藏着掖着，脚踏太衍站桩，一座圣宫撞开虚空降临时间，圣宫伟岸，气流如惊涛拍岸，古朴厚重的气息从上面散发出来。

    虚空陡然变得凝滞，宛若泥沼。

    陆风双拳蹦出，炸开一片空气，宛若山峦塌陷。

    “神圣天柱！”

    简修然陡然色变，竟然从这一拳中感受到了危机，他不再犹豫，立刻动了真本领，这是圣神峰的顶尖绝学。威力不同凡响。

    其背后，九根天柱浮现，上抬苍穹，下镇大地。这是镇压的力量，方圆百丈之内，虚空中滚滚神辉。

    简修然同样出拳，迎向陆风的拳头。

    这一刻，简修然好像消失，天地间唯剩下九根天柱，带着苍穹，带着大地，向他镇压而来。

    两招对撞，陆风感觉到可怕的力道从简修然的拳头上传来，让他气血沸腾，几乎站立不稳。猛地倒退了几步。

    而简修然更是震惊，自己这一拳竟然只是让陆风倒退，根本没有受伤。

    “再来！”

    陆风体内九阴莲花的力量一转，气血立刻稳定下来，刹那间又消失在原地。

    圣宫瞬间朝着简修然镇压下来。

    “同样的一招还想用两次？”简修然冷笑，其背后九道天柱合为一体。神辉炽盛如光焰，茫茫天地之间，一根巨大无比的天柱向他落下，山峦在倒塌，大地颤动。

    好似这茫茫天地之间，只剩下这一根天柱存在。

    刹那间，陆风好似被剥夺了心神，眼神中出现了茫然。