
    “很有意思。”

    芳芷荷轻轻笑了起来，不知道指的是陆风这个人还是这句话。

    但随即，她收敛笑容，：“钟离冠一不会善罢甘休。一定会对你出手。鸣冤书可能回影响钟离冠一在太古神山的风评，但却没有违反宗门法规。你的存在会一直提醒所有人这件事情的存在。”

    “也就是说，你现在很危险。钟离冠一会想办法杀了你。整个太古神山只有我可以帮助你。”

    方芷荷盯着陆风。

    陆风同样盯着方芷荷，这位碧霞峰的大师姐很漂亮，有一种赏心悦目的美。

    “你想招揽我？”

    陆风听出了方芷荷的意思，这位碧霞峰的大师姐似乎很看好他，想要招揽他。

    方芷荷是个野心极大的女人，虽然表面上看起来风轻云淡，但早已与钟离冠一暗中几次交锋都不落下风。

    这一代，两位最顶尖的弟子已经将目光放在了那高高在上的神主之位，企图掌控整个太古神山，手握大权。

    陆风对这些不感兴趣，谁当上神主跟他没有什么关系。而且，他也不会被方芷荷招揽，为她办事。

    或许是陆风的表情太过明显，方芷荷并没有继续这个话题，聊了一些不疼不痒的话，便表露出送客的意思。

    陆风很有自知之明，准备告辞离开。

    在走之前，方芷荷忽然又叫住他。

    “我得到了消息，圣灵秘境下个月就要开启了。圣灵秘境优太古神山，云霄圣地，万佛高原共同拥有。两派玄道秘境下最顶尖的一批弟子这些天就会来到太古神山。然后出发前往圣灵秘境。若是钟离冠一想要对你出手，圣灵秘境就是很好的地方。”

    “不过好消息是，圣灵秘境只允许玄道秘境以下的人进入。不排除钟离冠一联合云霄圣地或者万佛高原的人，对你下手。”

    方芷荷没有藏着掖着，将他的猜测告诉陆风。只是见到陆风一脸疑问，便明白他可能根本不知道圣灵秘境究竟是什么。

    方芷荷当然也不会闲到再向陆风解释，只是将一本厚厚的册子递给陆风。

    名字是《天门战场秘境记录大全》。

    陆风谢过方芷荷，拿着册子便离开了碧霞峰。

    …………

    …………

    几天之后，戒律堂放出判决，钟离冠一虽然不触及宗门法规，但这样的做法却有损宗门声誉。要求钟离冠一在转日峰面壁一年，不得踏出转日峰一步。

    对于这样的判决，陆风没有什么意外的情绪。甚至他原本以为至多口头警告，并不会有什么实质性的惩罚。

    对钟离冠一来说，损失最大的便是他在弟子嘴中的形象产生了极大的变化。神主之位对他来说更遥远了一些。

    至于陆风，这件事的始作俑者，在狮子峰上悠闲的看着秘境大全。这本册子记录了大大小小的秘境上千个，一些只有名字，一些甚至有详细的地图。

    关于圣灵秘境。是陆风关注的重点。

    九十九个传承？

    三大传承之地？

    陆风坐直了身体，眼睛盯着册子上描写的文字，若是一切按照这上面的记载，那他的圣宫道拳恐怕将会以可怕的速度修行。

    平静的日子并未持续很久。

    这天一大早，太古神山的山门广场前，便多出了一群年轻人。

    这群年轻人几乎全都背着剑，跟随者一个中年男子。

    他们来自云霄圣地。

    前来迎接他们的是方芷荷，这位碧霞峰的大师姐。

    “欢迎各位来到太古神山，宗内已经准备好了居住的大殿，请诸位随我来。”

    虽然方芷荷表现出热情的模样，但气氛显然并不是很好。

    因为云霄圣地苍星洲死亡的消息早已人尽皆知，一些细微的迹象直指太古神山与万佛圣地。

    所以云霄圣地至今还在调查这件事情，这次领队的中年执事便得到了命令，要在太古神山的宗门内悄悄调查一番。

    等云霄圣地的人离开，随后并未过去很久，又要人进入了太古神山。

    这些人穿着黄色或者棕色的衣服，脑门锃亮，或双手合十，或背负长棍。

    这是万佛圣地的和尚们。

    为首的中年和尚披着红色的袈裟，这不仅代表着身份，也代表他是一位玄道秘境的强者。

    这次前来迎接的是双极峰的大师兄，陈小叶。

    同样是一番寒暄之后，陈小叶将万佛圣地的这群弟子带往居住的大殿之中。

    随着云霄圣地与万佛圣地弟子的到来，太古神山内开始变得不平静起来。

    年轻人聚集在一起，又是三大宗门玄道秘境下最顶尖的弟子，多多少少总会有些想要证明自己的想法。

    距离圣灵秘境的开启还需要十天的时间，十天的时间会发生很多事情。

    一些以宗门名誉为赌注的战斗开始在各峰打响。

    太古神山弟子本以为有铜虎在，这样一位二色玄心的武者能大涨威风，将云霄圣地以及万佛圣地打的抬不起头来。

    但让人意外的是，云霄圣地竟然拥有两名二色玄心的弟子，而万佛圣地同样也有一名二色玄心的武者。

    几天下来，几次战斗各有输赢，谁也不服谁。

    而不管是云霄圣地甚至是号称大慈悲的万佛圣地都没有阻止的意思，只是冷眼看着门下的弟子互相战斗。

    他们的心思昭然若揭，想要借着手下的弟子探一探这一代太古神山新晋弟子的潜力。而神山也有同样的想法。

    而此刻，唯一平静的地方便只剩下了狮子峰。或许因为太过破旧，竟然无人前来。

    这一天，陆风从破旧的大殿深入地下，找到了一条精气大脉，它被戎静炎封禁，在底下沉浸了数百年。

    精气大脉之所以珍贵，便是因为它能源源不断的产生天地精气，一个宗门想要立派，精气大脉是必须要有的。如果只靠玄道秘境，甚至是神通秘境吸收天地间游离的零散精气，那修炼速度将会一落千丈。

    精气大脉在狮子峰很深的地下，像是一条地下暗河。只此刻河道干枯，并没有任何的精气存在。这条弯弯曲曲的地下河道拥有很多支流，从狮子峰的山脚处到峰顶。

    封禁精气大脉的法禁在大脉的源头，陆风手持峰主令，只要放在法禁之上便能够开启。