
    当陆风回到狮子峰的时候，才知道自己这一去竟然去了十日之久。

    若不是童童中间来了一次，向付兰与张小胖保证陆风没有出事，两个人恐怕就坐不住了。

    这十日的收获当然是巨大的。

    他体内屠魔黑炎与九阴莲花体的隐患已经被解决。丹田破碎之后，两者虽然共存却并未融合，只是单独的存在，各自平衡。一旦某一方失衡，那将会造成可怕的后果。

    如今，集合了三位神道秘境的智慧与力量，终于让屠魔黑炎与九阴莲花融合，形成了一朵黑莲存在于陆风的体内，同时继承了屠魔黑炎体的可怕力量以及九阴莲花体的庞大生机。

    这是一种全新的体质，当世仅存，。

    不过，体质的改变并未带来实力的直接提升，对陆风来说，最重要的还是要极快开始圣宫道拳的修行，才能将实力提高一个台阶。

    “陆风，中央神峰前几天将这个月的配额送来了。”

    付兰忽然想起了这件事情，只是脸上并没有喜悦的神色，而是隐隐有些担忧。

    “他们还说，齐天华与裘泰和的最终审讯结果将在这个月的月底进行。届时需要我们到场进行监督。而且，齐天华的表哥，铜虎也会到场。”

    “铜虎？”陆风想了一下，终于想起来当初齐天华在传讯玉佩里说的话。不过按照齐天华所说，铜虎不过是一色玄心的弟子。这还不足以让陆风觉得忌惮。

    “你以为铜虎还是一色玄心境界吗？”童童不知道从哪里冒了出来，听到付兰与陆风的谈话，摇了摇头，面色略有凝重。

    最后，童童告诉陆风，铜虎已经在五天前，成功凝结二色玄心，并且在一天之内挑战了其余三峰排名第一的精英弟子，大获全胜。现在被称为太古神山玄道秘境下第一弟子。

    钟离冠一甚至摆下宴席来庆祝此事，表情铜虎是他的人。

    齐天华将会在月底被公开审讯的消息在这段时间内迅速发酵，传遍诸峰。其与铜虎的关系也逐渐被人探知。

    与此同时，之前圣神锋拒绝狮子峰弟子转峰的事情也被人重新提起。

    “狮子峰要倒大霉了。得罪这样一位开始闪烁的星辰般的天才，实在是不明智。”有弟子这样议论，将同情的目光投在狮子峰上。

    “狮子峰这样的地方存在，实在是有碍太古神山的形象。不如趁这次机会，将狮子峰取缔，免得其他宗门看笑话。”也有人这样建议。

    然而更多的人是抱着一副看好戏的心态。想要知道铜虎究竟会怎么做。

    然而外界的一片风波都没有影响到狮子峰。陆风几人的日子平静而充实。

    “你打我。”

    陆风面色严肃的对付兰说道。

    付兰一脸疑惑，直到陆风再次提出了这个要求。

    童童最近几乎要住在狮子峰上，早来晚归，与陆风几人厮混在一起，然后时不时的用各种东西诱惑大黑跟他走。

    当然，大黑对童童从来不假辞色，意志坚定。

    “陆风，你是不是脑袋坏掉了。什么怪要求！”童童忍不住打了一个冷颤，不放过任何一个讽刺陆风的机会。

    陆风冷笑，吹了一声口哨。

    大黑应声飞来，鹰目凌厉。

    “削她！”

    陆风指了指童童，带着冷笑。

    鹰在啸，童童在尖叫。狮子峰上顿时一阵鸡飞狗跳。

    陆风让付兰攻击自己当然不是无的放矢，只是为了练习外功，通过不断受伤来加速外功的修行。

    时间转瞬即逝。

    很快便来到了月底，这一天，有身穿黑衣的戒律堂弟子来到狮子峰上。

    “明日午时，中央神峰问刑台。”

    戒律堂的弟子很冷漠，甚至有些神色不善。齐天华这件事让戒律堂丢了很大的面子，至今还有人提起，在背后嘲笑戒律堂被人骂死狗。

    这件事本来已经逐渐平息，但随着铜虎的强势崛起，先是突破两色玄心，然后又开始挑战各峰顶尖的精英弟子，大获全胜。让这件事又重新进入各峰的视线。

    戒律堂的弟子离开后，陆风与众人商量后，决定明天一早由他代表狮子峰独自前往中央神锋。

    是夜，陆风拿着鸣冤书，这是童童将鸣冤书拿了回来。说本来请一位长辈想要窥探鸣冤书。只是这位长辈最近很忙，一直没有见到。所以让陆风好好保管，过些日子再说。

    这鸣冤书究竟要状告谁呢？

    陆风有些好奇，心想，莫非真的是当世神主？

    想到此，陆风心中一动，独自来到了无人的地方，呼喊着天天的名字。

    那一日离开神山试炼之前，天天告诉他，呼唤自己的名字就能找到他。

    一道光闪过，一个幼童打着哈欠出现在陆风面前。

    正是许久不见的天天，只是看起来似乎很劳累的模样。

    陆风将鸣冤书拿了出来，询问天天能不能看透这鸣冤书。

    “有意思了，你这次找对人了。整个太古神山，除了我也就只有神主能窥探这东西。”

    原本还有些无精打采的天天忽然来了精神，将鸣冤书拿在手中，周身忽然亮起一道道法禁纹路，向着鸣冤书缠绕。

    原本普通的鸣冤书上也忽然亮起法禁，在抵挡天天的窥探。

    一场交锋来的快去得也快。

    很快，天天便破了鸣冤书上的法禁。

    信封被打开，一些事情便跃然呈现在陆风的眼前。

    ………………

    ………………

    在中央神峰上，有一座问刑台，这座问刑台看起来极为可怕，地上还残留有已经干涸发黑的血迹。

    这座问刑台处决了很多犯了重罪的弟子，甚至记载中，很多年前，神主还不是虚谷仙的时候，有一位杀害了十几位太古神山弟子的散修大盗，是神道秘境，被那一代神主擒下，亲自在问刑台处决。

    这座问刑台被弟子看作是不详的象征，即便是戒律堂的弟子，也极少有人会来问刑台这样的地方。寻常弟子更是避之不及。

    然而今天这里却很热闹。

    有大量的弟子聚集在这里，想要看到对齐天华的最终审讯。

    这对如日中天的转日峰来说，是无法磨灭的污点。