
    “阿弥陀佛。你是害怕两败俱伤，被我捡了便宜？”

    真昀看向铜虎，立刻明白他的心思。

    “没错。单凭你或者我其实根本没有把握吃定陆风。只有我们两个联手，先将他驱逐出局。我们再商议这巨碑峰传承的事情。至于到时候是打是卖。我们再行商议。”

    铜虎冷笑，眼神凶狠。他可不想被人螳螂在后。

    “阿弥陀佛。好。”

    真昀没有思考很久，立刻答应下来。否则，这里此刻呈现三足鼎立的局势。这是最稳固的局势，必须打破。

    “阿弥陀佛。陆风你何必执着！”

    真昀向前一步，忽然大喝一声。佛光阵阵，伴随着声音，忽明忽暗。这竟然攻击，佛教对声音的运用极为厉害，懂得用各种声音来使人皈依佛门或者迷惑。万佛高原的万佛诵经与葬龙谷地的天魔幻音，在天门战场都赫赫有名。

    陆风只觉得耳朵好似要炸开，真昀的声音好似一把针，想要刺穿他的耳膜。他猛地一晃脑袋，清醒过来。随后便看到铜虎已经跃到了他的面前，面色凶横，仿佛整个人已经变成了山林猛虎，咆哮之间震慑山林，虎爪抬起，便要崩裂山地。

    在这紧急的时刻，陆风头脑清明。

    “罗汉八式，卧龙式。”

    在这个刹那间，陆风的身子陡然降低，宛若一条龙盘卧下去，身体超越人体柔韧的极限，摆出刁钻的姿势，生生折过去，躲过了铜虎的拳头。

    “你竟会我万佛高原的武技？！”

    真昀双目一凝，立刻看出这是他万佛高原的武技。

    此刻，陆风背后的巨碑金光荡漾起来，宛若水波。巨碑在颤动，像是有什么要诞生出来。

    “不要再犹豫了！出杀手锏！天元龙爪！”

    铜虎对着真昀冷喝一声。随后气势陡然变化，有一股上古的气息弥漫开来，他肌体发光，气血沸腾，其背后的虚空陡然破开，一直龙爪仿佛跨越时间长河，降临下来。

    “托天佛掌！”

    真昀的背后，一尊金光闪闪的大佛出现，这大佛抬起手掌，仿佛托起苍穹万物，而后陡然翻掌，向下镇压。能将一座小山头拍平。

    “太衍站桩！”就在这个刹那，陆风似乎变成一株古树，扎根在大地之上，根系钻入大地的深处，汲取着力量。

    “圣宫道拳！防护！”

    一座圣宫跃然出现，将陆风笼罩，整片虚空仿佛都凝固住，成为一个透明的晶体，将陆风笼罩。

    修行圣宫道拳越久，陆风就领悟了更多的用出，圣宫道拳不仅可以镇压敌人，同样也拥有可怕的防御之力。

    砰――

    佛掌与龙爪几乎在同时降临，陆风脚下的这片大地瞬间就崩碎，塌陷。形成巨大的深坑。

    这种力量让人色变，几乎不属于筑基境了。

    “陆风！”

    云悠悠的脸色当即就变了，想要冲过去，却被碧霞峰其他的女弟子拼命拦下。

    就在这时，烟尘中忽然传来一个小姑娘清冷的声音。

    “皎月霓裳，月下谪仙！”

    刹那间，一阵银光升腾，烟尘中竟然升出一轮银月，一个小姑娘的身影在银月中舞动，跳着轻灵的武道，宛若谪仙下凡，不属于人间烟火之气。她的身形缥缈，宛若一阵青烟飘荡，银色月光倾斜下来，笼罩在陆风的身上。

    这个刹那，陆风忽然感觉到头脑一阵清明，思维在刹那间急速运转，周围的一切仿佛都变慢了几分。

    凝固的虚空刹那间解开，太衍站桩的范围在这月光的作用下，陡然扩大到两百丈，源源不断的力量从大地之下翻涌上来，他的气血如怒龙般在体内奔涌。

    他的力量在陡然之间提升了十倍！

    这是一股无比可怕的力量。几乎达到了玄道秘境的一击。

    “杀！”

    烟尘陡然炸开，一座圣宫降临，猛然扩大，宛若一座小山头，镇压下来，虚空一层层塌陷下来，气流被禁锢在这百丈之内，竟无法散开。

    “不好！”

    真昀与铜虎皆心头直跳，觉得被一股可怕的力量笼罩。

    “佛升天！”

    真昀怒吼，其背后的大佛猛然将他笼罩，瞬间将他的速度提升了五倍，在空气中化作一道幻影。

    “猛虎出闸！”

    铜虎气血狂涌，随后竟四肢着地，宛若一头真的猛虎，手脚并用，刹那间蹬碎脚下的大地，宛若利箭一般飞射出去，想要逃开圣宫道拳的攻击范围。

    砰――

    可怕的力量陡然降临，在圣宫堪堪落下之际，两个人皆是半个身子逃出了圣宫道拳的笼罩范围，但仍旧被一股可怕的力量集中背后。两个人同时飞了出去，在空中咳血。

    两个人落地，同时趔趄了一下，而后逃似的离开巨碑峰，消失在众人的视线中。

    “这！我是在做梦吗？”碧霞峰的女弟子揉了揉眼睛，觉得不可思议，以为是在梦中，随后狠狠的掐了一下自己，然后痛呼一声。

    “这件事若是传到宗里，恐怕要引起大议论！因为诸峰都不看好狮子峰。”另外的女弟子也是惊叹。

    就在这时，巨碑上忽然浮现出一个手印，浮与巨碑表面，恰好在陆风能够伸手够到的范围。

    陆风走上前，将手掌放在这手印之上。

    巨碑上的金光刹那间汇聚而来，将陆风笼罩，形成一片璀璨的金色地带。

    …………

    …………

    行龙船上，一片残兵败将。云霄圣地的弟子全都受伤未愈。万佛圣地的方丈脸色也不好看。因为他从真昀的口中得知即便是用了聚佛大阵，也仍旧是惨败。

    铜虎脸色脸色阴沉，与转日峰的弟子离陆风远远的。但目光中的恨意，却越发的浓重。

    太古神山与云霄圣地都出现了减员，去时二十五人，却只有二十四人回来。至于发生了什么，只有少数人清楚。

    “生死有命。”

    太古神山的执事冷淡的说了一句，随后勾动行龙船，圣灵秘境关闭。

    蒲斌蒲钰两兄弟脸色惨白，只有他们知道，发生大事了，横苍师叔下落不明，甚至可能已经死了。

    “弟弟不用担心。我们回去将事情的原委如实禀报宗门。这是横苍咎由自取，怨不得我们。”

    蒲斌安慰道。话虽如此，云霄圣地死了一名玄道秘境的武者，这件事终究还是要追究责任。

    “希望如此。哥哥。”

    蒲钰转过头，看着角落里的陆风三人。若是那一夜没有擅自走上狮子峰，会不会这一切都不会发生。