
    三枚圣壁的价格自然没有人敢再争抢，即便是有一些弟子背后的豪门家族财产庞大，能拿出更多的圣壁，但是已经不值得了。

    圣灵秘境除了那九十九门传承之外，最大的财富就是有三大顶尖传承之地。这三大传承若是售卖，别说三枚，就是三百枚圣壁也买不来。

    但圣灵秘境自发现起，三年开启一次。已经开启了数十次，却从未有人真的获取三大顶级传承。

    倒是九十九门普通传承，被弟子大量获取。甚至陆风就知道太古神山至少有这些传承的三分之一。

    而之所以弟子们还愿意前往圣灵秘境，便是因为获得传承之时，便会有冥冥力量降临，使人立刻学会传承武技，达到大成。这是实打实的实力增强。

    名额有主，人们也就相继离开。

    三枚明晃晃的圣壁入手，他嘱咐程满山在启程前往圣灵秘境那天跟着他就好。

    随着这次名额拍卖的举行，狮子峰在诸峰的形象一举扭转，变得神秘起来。尤其是那一头银鹰，竟然轻松击败一色玄心境的武者，让人重视。

    只是祝奇宣被当众挂树这件事让双极峰上的弟子极为不满，觉得收到了侮辱，私下里对狮子峰以及陆风根本是冷嘲热讽。

    当然，以陆风的性子当然不会在意这些议论。

    时间又过去了几日。

    这一日，童童又来到狮子峰，找到陆风，道：“明日辰时将启程前往生命秘境。届时三宗都要登上行龙船前往。”

    说到这里，童童停顿了一下，又道：“你是不是拿到了横苍的幻梦灯？”

    “怎么？”陆风心里吃惊，这件事情云霄圣地恐怕不会轻易传出去，却还是被童童得知。这个小姑娘越来越出乎陆风的意料，在太古神山的能量可怕到惊人。

    “果然。”童童嘻嘻一笑，刚刚竟然是在套陆风的话。她其实根本就不确定，只是得到了一些线索，横苍的幻梦灯丢失，以及蒲斌等几个云霄圣地这些日子频繁的打听狮子峰。

    陆风翻了白眼，知道这小姑娘在套话，顿时狠狠的给他了一个脑瓜崩儿。

    “陆风你去死啊！”童童气恼，咬牙切齿，揉着脑袋与陆风大战，像是一头小凶兽，力量大的出奇，实力绝对媲美两色玄心的武者。

    陆风好奇，不知道这小姑娘到底是怎么修炼的，莫不是某个神道老怪的嫡亲小辈。否则怎么会对一些平常武者视若珍宝的东西，根本看都不看一眼。

    哪怕说出幻梦灯的时候，童童也没有羡慕或妒忌的情绪在。显然是见过用过很多好东西，已经见怪不怪。

    “你要是把大黑借给我养一个月，我告诉你幻梦灯的口诀。让你彻底掌握幻梦灯怎么样？据说杀伐之力惊人。”

    童童笑眯眯，眯着眼睛打着小算盘，眼睛里亮晶晶的盯着大黑，就差流口水了。

    大黑有些毛骨悚然，鹰目中罕见的露出一丝惊慌的神色，扑腾着翅膀逃命似的跑开。

    “哈哈哈，想得美。你要是有本事，你就自己把大黑拐走。我不拦你，也不要你东西。”

    陆风大笑了两声，根本不上童童的钩子。幻梦灯杀伐之力惊人？这根本是暴殄天物，其真正的妙用是让人感受到武学之意。而不是作为攻伐之器使用。

    见到陆风滴水不沾，油盐不进，童童只能气恼的放弃自己的算盘。

    “好了，最后一件事情。”童童的表情稍微严肃了一些，道：“我还有消息，铜虎与云霄圣地联手，恐怕要在圣灵秘境对付你。具体的情况我也没有办法探听出来。你这次前往圣灵秘境多加小心，毕竟不管是铜虎还是云霄圣地，恐怕都不会轻视你，一旦出手，一定是雷霆之势。”

    陆风沉默了片刻，忽然展露出强大自信，道：“让他们来，让他们对我出手。修行之路本就是一路争锋，谁能胜出，谁就是王者。”

    …………

    …………

    未到辰时，天际已经有些泛白。

    陆风三人顺着山路离开狮子峰，前往山门广场之处。

    大黑留在了峰上照看山峰，童童也立即搬到峰上，说要与大黑联络感情。

    刚下了山峰，却见到有一男一女等在必经的道路口。陆风定睛一看，发现时程满山跟云悠悠。

    程满山等在这里不奇怪，而云悠悠竟然也在这里等候。

    “原来方师姐将名额给了你？”陆风心思转的极快，立刻就想到了原因。

    “没错。”云悠悠点了点头，道：“我云家世代炼丹，对于攻伐之道却是不足。峰上选拔被人打败。不过恰好方师姐最近有事要求助我家太爷。所以就帮我弄了一个名额来，想让我在圣灵秘境得到一些武技的传承。”

    陆风凝神看向云悠悠，立刻感受到其气息已经是一色玄心的武者。这种修为依旧落败，显然是真的不擅长攻伐。

    这种事不算什么忌讳的事情，云悠悠大方的说了出来。

    程满山倒是显得有些木讷，跟几人紧张的打了一个招呼，然后便嘴巴紧闭，一句话也不说。很难想想这个青年竟然敢在受到侮辱的时候发下神魂之誓。

    一路说着话，大家都是实力不俗武者，脚程极快，一路奔行，很快便来到山门广场之上。

    山门广场上，聚集了数十人，分成了三方。一方剑袍在身，或背负，或腰挂各式长剑。一方身穿棕色僧袍，脑门锃亮，双手合十，挂着佛珠。

    最后一方则是穿什么的都有，没有有统一服装。是太古神山的弟子。

    三宗每一宗都是二十五人，合计七十五人将进入圣灵秘境。每一峰都有带队的强者，皆是玄道秘境。

    “看来我们是最后到的。”

    云悠悠目光扫视，查了一下人数，发现他们五人竟然是最后到来。

    随着陆风踏上山门广场，立刻有数十道目光扫来。其中有一些，明显带着敌意。

    “你怎么得罪这么多人？”

    云悠悠也感受到了这些目光，因为他就站在陆风的身后，被这些目光覆盖。

    她看到一些带着敌视的目光来自于云霄圣地，而另一些目光来自于太古神山弟子里，除了碧霞峰的五位女弟子，其他三峰竟然都有陆风的敌人！