
    “辰时到。准备启程。”

    又等了片刻，太古神山的一位玄道秘境执事忽然开口。天空中忽然垂下来一片阴影，一条大船出现在众人头顶，然后落了下来。

    整艘船长百丈，泛着青色的冷光，刻有繁复的法禁纹路。船首有一颗金属制成的龙头，栩栩如生。有神辉在船上闪动，散发出威慑的气息。

    行龙船漂浮在距离地面十丈左右的地方，垂下来几道阶梯，接引众人。

    众人依次登船，站在宽敞的甲板之上，厚重的气息扑面而来。虽然浮在空中，却并没有漂浮之感，反而像是仍旧站在大地之上。

    见到众人都已经登船，太古神山的执事手握令牌，身上绽放神辉，勾动令牌。

    轰！

    众人只觉得眼前的景象一花，茫茫世界仿佛变成了线，所有的物体都被拉长，而后消失，被远远的抛在身后。

    船身上闪烁着数十万道法禁纹路，密密麻麻的一片，将行龙船紧紧包裹。

    此刻众人能看清的只有同在穿上的这些人。

    “这行龙船据说催动到极致，能日行百万里。而且无比坚固，能将玄道秘境的武者都生生撞死。”云悠悠似乎懂得不少，见陆风露出震撼的神色，便微笑解释。

    陆风点了点头，知道这就是大宗手笔。这也容不得宗门不重视，这艘船上，可以说是聚集了三大宗最有潜力的筑基境弟子。

    一旦有所折损，甚至可能造成宗门断代，后继无人，要好多人才能缓过来。所以由不得他们不重视。

    “到达圣灵秘境还需要半日，你们可以先行休息。”

    操纵行龙船的执事嘱咐了一声，然后便专心操控行龙船，不再理会众人。

    陆风闻言，当即席地而坐，也不在意，反正甲板上也非常干净。

    云悠悠踏上船之后，原本应该回到碧霞峰那些女弟子的队伍里，此刻却坐在陆风的旁边。

    “有事？”

    陆风看着云悠悠欲言又止，似乎想说些什么。

    “倒是有一事相求。”云悠悠想了想，索性直接说了出来：“圣灵秘境有一处山峰，上有天外流火石。我云家既然是丹道世家，对火焰的掌控要求极为严格。我拿到这天外流火石，丹道就能更进一步”

    “但是天外流火石不是那么好拿的。届时若是我神魂迷失，恐怕会有危险，希望陆风兄到时候能唤醒我的神魂。”

    “神魂迷失？！”陆风吃了一惊，没想到这么危险。若是接触传承石碑的时候，会神魂迷失。那暂时没有了神魂的躯体就会异常脆弱，普通人也能轻易杀死一个强大的武者。

    “你对圣灵秘境了解多少。都跟我说一说。还有，这件事我答应了。”陆风突然发觉自己对圣灵秘境的了解太过稀少，方芷荷给的那本册子只是简单粗略的描写，并没有什么实质性的内容。

    “好，这圣灵秘境的信息其实是我小时候在族中废弃的屋子中看到过，只是没有在意。这次要来圣灵秘境，我已经命族人吧册子送了过来。反正不是什么值钱的东西，送给你了。”云悠悠说着，手掌一动，一本泛黄的册子便出现在手中。

    “那就多谢了。”

    陆风道谢，随后让付兰与张小胖来到跟前，一起观看这册子。

    不知过了多久，陆风忽然只觉得行龙船一震。他立刻抬起头来，看向外面。

    这里是天门战场，四周一片黄沙，只见前方有巨大的法禁横空，封锁住了虚空中的一部分。

    陆风猜测，那里恐怕就是圣灵秘境的入口。

    果然，行龙船上神辉交织，数百道神链从船身上探出，链接在虚空中的法禁之上。

    咔嚓咔嚓！

    像是尘封很久的大门被打开，虚空中传来密密麻麻的声音。法禁纹路如鸟群一样在飞舞。

    随着法禁的打开，陆风开始能隐约看到虚空中隐藏着的另一幅景象，那是圣灵秘境的世界。此刻已经被开启，隐约露出里面的庆幸。

    他看到一棵古树擎天。然后又看到一座高大的山峰上，一座巨大的石碑屹立不倒。最后是一个巨大的湖泊，宛若明镜，镶嵌在地上，没有一丝波澜。

    陆风面色肃穆，知道这就是册子中所讲述的三大顶尖传承之地，据说每一个地方都蕴含一个顶尖传承，即便是神道秘境的人物也要眼红。但至今为止无人能得到。

    行龙船与圣灵秘境之间用神链交织出一条通道。

    “入口将维持三天的时间。若是被关在里面，会被秘境之力绞成碎片。你们好自为之。好了，你们可以去了，注意安全。”

    太古神山的执事嘱咐众人。

    最先迈步的是云霄圣地的弟子，赶在所有人面前，踏上神链通道，进入秘境之中。随后是太古神山诸峰的弟子。但陆风却并没有紧跟着前去，而是留在了最后，等万佛圣地的人都进去，才开始迈步。

    就是在这个时候，他感觉到了一些不对劲。除了他们五个人，这船上仅剩下太古神山的执事，跟万佛圣地的方丈。

    “我先走一步。”

    程满山似乎有些焦急，见到陆风还不走，顿时坐不住，告罪一声，然后大步踏上神链通道。

    “怎么了？”云悠悠看到陆风脸上的表情，忍不住问了一句。

    “没什么，走吧。”

    随后，陆风四人也踏上神链通道，进入圣灵秘境之中。

    眼前的景象忽然荡漾起来，满眼的黄沙消失，便来到了一处古老的大陆之上。

    这里的天地精气充裕，大地一片生机。

    虽然只是落后了一会儿的功夫，此刻陆风四人已经几乎见不到其他弟子的身影，只能隐约看到视线的尽头，有一些影子闪烁。

    “你们小心一些。可能会有人对狮子峰不利，找你们麻烦。”陆风叮嘱付兰与张小胖。他们在来之前便商量过，要分开行动。

    等付兰与张小胖离开，陆风对云悠悠说道：“先去找你说的天外流火石，其他的再做打算。”

    “好！”云悠悠立刻领路，带着陆风朝着西南的方向奔行，那里隐约可以见到一座赤色的山峰伫立在大地之上。