
    一个火焰的国度被开启。陆风走入这国度之中，立刻被震撼，看到了似乎无穷无尽的火焰生灵存在。

    这些火焰生灵没有智慧与意识，看起来痴呆，在原地静止不动。但随着陆风意识的踏入，像是触动了禁忌，刹那间，这些火焰生灵便看了过来。

    从进入这国度之后，陆风便发现自己的躯体重新凝结出来，像是真实的存在，奇妙无比。不过帝落剑与乾坤袋却不在身上，并不能真正的显化出来。

    接下来，就是最危险的时刻了。他必须穿越过这火焰生灵组成的海洋，找到核心，烙印下自己的印记，才能彻底将天外流火石镇压，以后慢慢汲取。

    “杀！”

    陆风怒吼一声，浑身忽然升腾起黑色火焰，一座圣宫浮现于背后，气血激荡，以肉掌肉拳，主动冲向这无尽的火焰生灵。

    在这以神魂之力显化的国度里，陆风对于力量气血的运转更加的畅快，尤其是屠魔黑炎在这火的国度里更是如鱼得水，整个升腾起来，笼罩一片，连光明都为之扭转。

    圣宫在激荡，笼罩下来，镇压下来，方圆几十丈之内都是充斥着的可怕力道，在激荡，让一切都化为粉碎。被笼罩的火焰生灵就像是不堪一击的豆腐，刹那间化作粉碎的火屑。

    陆风就像是一个巨大的轮子，轰隆隆的碾压过去，所过之处火焰生灵纷纷崩碎。

    但这个国度的火焰生灵是无穷无尽的，蓝色天外流火石凝聚了地火之脉几千年上万年来最精粹最纯净的那一部分精华，可怕无比。

    不过还好，这些火焰生灵的实力并未超脱筑基境。一旦这些火焰生灵超脱筑基境，那么这天外流火石也就将会变成星火神石，算得上是天地间难得的宝贝。就算几万枚圣壁也难买到。

    在同阶里，拥有屠魔黑炎与圣宫道拳的陆风是无敌的。所以他碾压这些火焰生灵，如同吃饭喝水一般简单。

    这些火焰生灵虽然多，如同天上的繁星数都数不清，但却阻挡不住他的脚步，他以恐怖的速度向国度的深处进发，那里存在天外流火石的核心，只要将意志烙印上去，就能镇压天外流火石，将其镇压。

    不知过了多久，陆风已经不记得有多少火焰生灵在自己的圣宫道拳下崩碎。那些崩碎的火焰生灵融入屠魔黑炎中，补充他出招是耗损的气血，竟然越战越勇，根本不知道疲倦。

    片刻之后，陆风只觉得眼前一空，竟然没有火焰生灵再阻挡他。在他的面前，有一团蓝色的火焰漂浮在这里，美丽璀璨。

    到了这一步，收取天外流火石最艰难的地方已经过去，陆风走上前，将意志烙印在火焰之中。

    下一刻，眼前一花，陆风的意识便回归了身体。

    他睁开眼，看到云悠悠躲的远远的，他的周围一片狼藉，以他为中心几十丈之内的地皮都翻开，变成了巨大的地陷。被摧残的可怕。

    陆风一招手，那蓝色天外流火石便飞了过来，落入他的手中便消失不见。

    “你简直是头怪物！”云悠悠见到陆风睁开眼，收取了蓝色天外流火石，知道没有了危险，走了过来，心有余悸的拍了拍胸口。

    随后她又忍不住好奇，问道：“这蓝色天外流火中到底发生了什么。竟然让你如此暴动。甚至用出狮子峰的传承绝学。我之前也是听族中长辈说过。圣宫道拳可以说是太古神山最顶级的绝学了，甚至媲美神主的《羽化仙灵功》。”

    这些没有什么好隐瞒的，陆风想了想便将那火焰国度说了出来。

    云悠悠再次张大嘴巴，这短短的几个时辰，似乎是想要她把这一年的震惊都在此刻用完。

    “什么！我在紫色天外流火石中只是斩杀了九十九头火焰生灵而已。也不过是险胜。这还是得益于我云家有丰富的对待天外流火石的经验！”

    震惊情绪平缓之后，云悠悠又羡慕起来，这样的天外流火石被吸收之后，陆风恐怕对火焰的掌控将到达一个极致，想想就可怕。

    “时间紧迫。我们快去石碑林地吧！”

    云悠悠收起情绪，随后与陆风下山，朝着圣灵秘境的深处赶去。已经过去了数个时辰，他们已经算是落后了。

    石碑林地，镜湖，山碑峰，巨木地三地紧邻。

    随着两人快速的本性，视线中终于出现了一些石碑的影子。

    这是一片岩石大地，怪石嶙峋，极为高大。而石碑便隐藏在这片广袤石林之中。

    陆风从云悠悠给的册子当中得知，石碑的位置并不是亘古不变的，而是隐藏在这座广袤石林的某些巨石之中。每一次圣灵秘境重新开启，上一次被发现的石碑便会消失，重新变化位置。

    两人踏入石林之中，已经看不到其他弟子的身影。这片石林足有方圆千里的范围。要在这方圆千里的范围之内找到九十九门石碑，也不容易。

    圣灵秘境开启了几百次，太古神山也不过得到了不足三分之一的传承而已。

    到了这里，就是两个人要分别的时候了。毕竟传承石碑一旦被发现，只有一个人能得到传承。两个人在一起只是浪费时间。

    “好了，我们就此分开。你多加小心。这圣灵秘境虽然没有血兽之类。但每一次开启总会有人莫名失踪。人心险恶，若是两个人同时发现了一块石碑。就会起争端，甚至杀人。”

    云悠悠提醒陆风，随后便身形身形闪动，宛若一只蝴蝶，闪入石林之中，身影便消失不见。

    陆风收回目光，也随后踏入石林之中。

    入目全是灰白的颜色，各种各样的巨石林立。陆风知道这些巨石的其中某一个之中可能会包含有石碑。

    但这石林之中，巨石多如繁星，若是一个个切开来看，别说三天了，就算是三年也切不完。

    “只能用蛮力了！”

    陆风当下思索，也没有更好的办法。顿时催动气血，圣宫浮现，周围空气动荡，产生连环大爆炸，方圆几十丈之内的数十块巨石，竟然全都刹那间粉碎。