
    入门最难，之后便容易了许多，九个动作连贯起来，便是一套完整的武技修炼。

    起初，第一遍陆风还有些磕磕绊绊，等到第十遍的时候已经开始熟练。体内有一股麻丝丝的感觉升起。大筋被扯动，响起一声声闷雷音。

    练至百遍，洞**雷音绵绵，不绝于耳，所有动作最终定格在第九式，是一个投掷的姿势。一股完全不同于气血的力量在丹田内诞生，充满着爆炸性的力量。

    忽然，陆风止息。有声音从洞口的方向传来，悬挂在洞口的老藤簌簌的抖动。

    黑猿回来了！

    陆风目电扫过地面，捡起了一根细长的树枝，随后看向洞口的方向。

    片刻后，黑猿漆黑的身躯出现在洞口处，还扛着一直肥硕的野猪。它将身子探进来的时候，终于看到陆风正活生生咱在哪里，冷冷的盯着它。

    黑猿吃惊，然后愤怒的咆哮，意识到自己被眼前的小爬虫欺骗，并且被窥到了自己的秘密。

    它高大的身躯立刻挤进洞***茸茸的手掌如同蒲扇一样扇来，洞穴在颤动，仿佛要坍塌。

    陆风冷漠，盯着黑猿，等到它的身躯挤进洞穴的时候，终于出手，身子忽然急速的摆动扭曲，最终形成一个投掷的姿势。

    他只觉得一股爆炸性的力量在从丹田升起，沿着脊椎上升，流经手臂，汇聚在手腕上。大筋震颤，发出一声沉重的雷音。

    嗖――

    树枝刹那间从陆风的手中消失，在空气中宛若消失，下一刻便出现在黑猿的面前，狠狠的钉在它的眉心上。将其的整个头颅穿透，而后飞射出去，顺着山壁飞去，不知所踪。

    陆风眼眸湛亮，惊喜极了。紫电神矛的杀伤力远超他的想象。以一根树枝投掷尚且有这样的威力，若是寻找到真正的神兵之矛，其威力足以让人胆寒。

    并且，以紫电神矛出手，谁都不能猜测出他的身份。不过陆风记得雷玄子留下的只言片语里，提到了自己的武器，有一柄名为神风的矛，遗落在这片山脉。

    他想，若是有机会可以寻找。只是一柄矛并不显眼，在这偌大的山脉中不亚于大海捞针，倒也不抱什么希望。

    死去的黑猿与野猪自然就成了陆风的猎物，从头颅里找出血精。野猪的血精并不算大。但黑猿的血精足足有婴儿拳头大小。若不是限于这下小的洞穴，陆风恐怕也需要费一番手脚才能将黑猿杀死。

    血精化作气血被碧血精轮吸收，随后又反馈出双倍的更加精纯的气血。陆风心中一动，下意识的按照紫光神矛的姿势修炼，大筋急速颤动，宛若鞭子，捶打着身体。

    陆风只觉得体内震颤，像是站在了一口即将喷发的火山上。一丝丝黑色的杂志从身上渗出，散发着腥臭的味道。

    气血运转，发出潮水般的声响，连绵不断，越涨越高，想着更高的那一层境界进发。

    片刻之后，仿佛有一层枷锁破碎，气血汇聚而来，毫无阻碍。陆风竟是已经踏入了筑基十境。

    短短数日，便从筑基八境跃至筑基十境，这样的修炼速度让人震惊。不过陆风却是知道是由于血精以及碧血精轮的作用，才能以这种速度修行，所以还算合理。

    突破后，陆风并未急着离开，而是再次修炼起紫电神矛，想要练至小成境界。

    就在陆风躲在洞穴中平静修炼的时候，外界却变得不平静。

    弟子之间互相流传，有两个带着鬼面的弟子，实力可怕。最遭人唾弃的是，有人问过他们是什么人。然后付兰便告诉他们，自己是镇压诸峰联盟的成员。

    镇压诸峰联盟？

    这个名字太嚣张了，许多弟子听闻后义愤填膺，想要教训一下这两个不知天高地厚的弟子。随着一些有心人的故意传播，几乎巨鲸山脉中历练的大半部分弟子，都知道了这个联盟的存在。

    不过，随着几批弟子碰壁被狠揍了一顿之后。他们终于明白鬼面二人也不是好惹的。

    在某一处空地上，几位弟子聚集在一起。若是付兰张小胖在此，一定会认出为首的便是那天想要抢劫他们的高个儿弟子三人。

    那一日的情景，至今回想起来便让人他们觉得战栗。高个儿弟子知道自己恐怕永远也忘不了那个看起来很是娇小柔弱的身影，一掌一个，像是抓着鸡崽一样，将他们打飞。

    “这个仇必须要报！我赵成天那里吃过这样的大亏！”高个儿弟子咬牙切齿，觉得屈辱。这几天，他联系到了几个在付兰与张小胖手里吃过亏的弟子，密谋想要将两人擒下。

    “没错，必须要报仇。我已经联系上了双极峰的夏松烟师兄。”有人说道。

    “那鬼面二人也通知到了吧？”赵成天咬牙切齿，恶狠狠的问道。

    很快边有人回答他，已经联系了好几个弟子在鬼面二人出没的地方搜寻了。

    “哈哈哈！夏松烟可是凝结出无色玄心的强者，也算是双极峰精英弟子中一把好手。这次对付鬼面二人定能手到擒来。到时候我们就一拥而上，痛打一顿，将他们扔到大山里自生自灭！”赵成天得意极了，觉得此事一定能成，已经开始幻想将鬼面二人抓住时的场景。

    几天之后，陆风终于从洞穴中走了出来，伸了一下懒腰，拽着崖壁上的老藤，便慢慢落在地上，继续想更深处走去。

    陆风继续深入巨鲸山脉，杀了几只不长眼的血兽之后，他忽然发现他的周围忽然出现了几个陌生的弟子。并不接近他，只是远远看，脸上带着愤怒，却也有畏惧。

    陆风莫名其妙，想要问清楚。却稍微一加快脚步，那些观察他的弟子就死命的逃，像是碰到了鬼。

    连续两日都是如此，让陆风觉得自己的忍耐开始到达极限。

    这边，夏松烟找到赵成天这里，冷着脸，一副高傲的神态，问道：“你们知道那鬼面二人组在哪里？”