
    踏上青石阶，陆风立刻感觉到四周涌动这一股沉重的压力，狠狠的落在他的身上，让他的脚步忍不住一滞。

    第一层青石阶，不过是施加了自身体重一倍的重量来考验试炼者。

    若是登上六十阶，就要承受自身体重六十倍的重量。若是没有强大的体魄，根本无法承受如此可怕的重量。

    而体魄，在筑基境就代表了一切。筑基境筑的便是体魄。

    陆风看了一眼张小胖，竟意外的发现张小胖竟然一脸轻松的朝着第二个青石阶踏去。

    而孙兴此刻竟然已经踏上了第四阶。

    至于燕治，陆风的目光向前掠去，在第八阶看到了他的身影。

    飞烟体的特性在此刻显露出来，燕治无比的轻松，四周涌动的压力对他来说不过如此。他的身体太轻了，即便是增加一倍的重量，依旧很轻。

    燕治停了下来，挑衅的看着陆风。

    外界，四尊身影已经停下了争执，只是专心的看着这些试炼的人。大罗天镜内发生的一切都瞒不过他们的眼睛。

    所以，陆风与燕治的赌约当然也被他们看到。

    “有些太过稚气了。明知道飞烟体的特性还要答应这个赌约。愚蠢。”

    来自转日峰的身影开口，不看好陆风能赢得赌约的胜利。

    “既然是少年，有些稚气可以理解。否则一个个像我们这些活了一两千岁的人一样老气横秋，那才是真正的可怕。年轻人嘛，总要吃一些亏才能长大。不坏不坏。”

    来自碧霞峰的女主人开了口，显然女人在某些方面总是要更加宽容一些。

    但不论怎样，至少这两尊身影并不看好陆风会赢得赌约的胜利。

    另外的两道身影没有说话，显然也是赞同他们的话。

    并不是不看好陆风，只是在前面这些阶梯上，他并不占优势。

    登天梯上，陆风看到了燕治的表情，却并没有什么反应，眼神略过燕治的脸，连停留都没有停留便移开。

    什么是忽视，这就是忽视。

    不管这边燕治如何气的跳脚，陆风却并不在意。他既然敢打赌，那他就有赢下赌约的信心。

    燕治放弃了对陆风继续挑衅，死死的咬着牙齿，向着上方攀登。

    下方传来一阵阵惊呼，因为比起其他人，燕治攀登的速度太快了。

    纵然连来自世家大族的孙兴也被燕治远远的甩在身后。

    当燕治踏上第三十阶的时候，他再次停了下来，往身后看去。

    目光下移，他看到孙兴已经登上了第十五阶。

    那个小胖子登到了第九阶。

    至于陆风，竟然还在第一阶未动。

    怎么回事？这小子是放弃了吗？

    燕治露出兴奋的神情，已经差了整整二十九阶，差不多是一半的距离，就算现在陆风变成飞烟体，也绝对赢不过他。

    这样看来，拿下赌约的胜利已经是注定的事情了。燕治这样想着。

    不只是燕治，下方所有关注这场赌约的人都在议论。没有人知道陆风为什么停在了第一阶这么久。

    但不论是什么原因，眼前的差距似乎无论怎么看，陆风也不会再赢了。

    “嘿，燕治这小子运气也太好了吧。就这么轻松得到一个乾坤袋？”

    有人眼红羡慕。

    “桑阳，这么看来，天赋潜力榜第一也不过如此。”

    云悠悠摸了摸头上的发髻，神情有些失望。

    “是吗，我看不一定。”

    桑阳盯着陆风的背影，总觉得事情不会就这么简单的发展下去。

    在一片看衰的议论中，陆风没有丝毫的波动。他在想，若是没有去过李家，若是没有经历那一场大战，他或许今日还真的没有办法比燕治更快的走到第六十阶。

    但世界上没有如果这件事情。

    只有结果。

    结果是他得到了李家老祖的七星体，并在天谴的帮助下意外的融合了。而且还顺利的连跳两级，直接晋升筑基八境。

    原本，一身二体的事情便已经是世所罕见，如今，陆风更是一身三体，就连史册里也从未记载过这种情况。

    七星体是什么呢？是星辰。

    是天上的七颗星辰。

    陆风曾看过流星滑落天际，转瞬即逝。他想过，为什么流星的速度那么快。

    如今他知道了答案。

    是因为重量。

    当重量施加在星辰之上的时候，星辰便会以一种可怕的速度划过天际。

    那一日被天谴压制的时候，与如今的情形何其相似。只不过天谴的压力远比这里要大得多，但他依旧感受到了体内来自七星体的躁动。

    如今，当他踏上第一个台阶的时候，那股躁动再次涌现出来。

    只是找到这股躁动并利用并不是容易的事情，所以他花了一些时间。

    当燕治轻松愉快的踏上第四十个台阶的时候。

    陆风终于迈向第二个台阶。

    这一动，便是流星划过天际的开始。

    刚刚迈上第二个台阶还不足一个眨眼的时间，陆风便只能在了第三个台阶上。

    空气中忽然响起一股暴鸣的声音，像是有什么可怕的事物超越了风声，击碎了空气。

    云悠悠骇然的看着那道身影以可怕的速度想着上方攀登。

    桑阳握拳狠狠的挥舞了一下，露出笑容。

    巫马连山先是震惊，而后似乎想起了什么有意思的事情，不由得露出一丝坏笑。

    无数人惊呼，惊骇的看着那道身影。只觉得眼前的一切好像都不真实。

    站在第十二阶的张小胖，刚刚准备踏上第十三阶的时候。

    耳边忽然传来声音。

    “先走一步。”

    张小胖还未来得及回头，便只见一道身影掠过自己的眼角，随后便是一阵大风刮来，吹得他衣服猎猎作响。

    孙兴站在第十九阶上，身为弓箭手的敏锐感觉让他从风力立刻感觉到有什么东西在以一种可怕的速度接近他。

    “什么东西！”

    孙兴震惊，立刻回头，将玲珑神目发挥到极致，像是无数的镜面在他的眼中转动。

    刹那间，他好像看到了一颗星辰迎面而来，一道白色的气浪通道在急速的接近他。

    下一刻，一个人脸出现在他的旁边，甚至还冲他微笑致意。

    “陆风！”

    孙兴像是见鬼了一样惊叫一声，脸色因为受到惊吓而变得煞白。

    下方，看到这一幕的巫马连山再次哈哈大笑，春雷般浑厚的笑声再次响彻天地。

    笑声甚至传到孙兴的耳朵里。但这次，他没有心情在威胁巫马连山，只是看着那道远去的身影。