
    陆风抬起脚，终于踏上第九十阶。

    刹那间，风云色变，天空忽然黯淡下来。

    更早一些的时候。

    “启鸿云，当年我们都上过登天梯，可是都止步再八十阶左右。只有你的弟子曾站上第九十阶，只不过瞬息就跌落下来。那第九十阶上到底有什么。”

    左丘笛向启鸿云发问。踏上登天梯九十阶以上的人太少了，因此几乎没有消息流传下来，即便连史册中都没有记载到底会遇到些什么。

    “遇到未来。”

    启鸿云的脸色很凝重，还有一些紧张。他曾问过钟离冠一，登天梯的第九十阶会遇到什么。他的得到了令人震惊的消息。

    什么是遇到未来？

    众人之前不解，此刻看着骤变的天空，登天梯上闪烁起无尽的霞光，光芒中飞出一片片璀璨的符文，宛若飞鸟冲向天际。

    一片片神辉落下，在陆风的身旁凝聚出一个身影。那道身影无比的真实，从一片神光中露出真容。

    那是一个显得更加成熟一些的陆风，也比此刻的陆风高上一些。这个“陆风”从神光中走出，眼里有沧桑的神色。

    “真的显化出未来的一角！”

    启鸿云深吸一口气，脸色凝重。即便是当年的钟离冠一，也并未真正的显化出未来的一角，只是瞬息之间便从第九十阶跌落。

    陆风转头看向“陆风”，心里升起很奇特的感觉。像是时间的长河在这一刻被打破，未来降临。

    “陆风”也看向陆风，似乎有什么话想说，但在他开口的一瞬间，天空中响起无尽的雷鸣，将他的声音遮掩，似乎是在警告些什么。

    “陆风”看向天空的雷霆，脸上似是露出不屑的神色，他忽然出手，无尽神辉缭绕，一柄剑出现在他的手中，之后竟一剑斩向天空。

    冯心慈的脸上露出骇然的神色，这是在向天地挑战。到了他们的阶段，对天地规则的领悟早已不同。见过很多不可思议的事物，也明白这天地之间的某些底线。

    登天梯显化出未来，已经是在挑战天地规则。可这来自于未来的陆风，竟然还想从未来传递消息。这是不被天地允许的。

    可“陆风”还是悍然向着天地挑战，想要从未来发出声音，传递一些消息过来。

    刹那间，一柄剑充斥整个世界，苍穹震荡，雷霆漫天，雷光交织成一座座雷电山脉，从虚空中镇压下来。

    可是这些都没用。随着“陆风”一剑挥出，整个苍穹都在败退。雷电熄灭，山脉被腰斩。空气中仿佛响起某种瓷器碎裂的声响。

    陆风恍惚间感觉到，这一剑有着逆天六剑的气机一闪而逝。

    此刻，他也终于听到了从未来传递而来的声音，只是有些断断续续。

    “助……登顶，一定……拿……碧血……精轮。”

    说出最后四个字的时候，“陆风”特意加重了语气。想要让陆风记住这个名字。

    陆风一头雾水，又觉得自己想要询问好多事情，想要开口之时，苍穹上的雷霆再次诞生出来，虚空中出现了巨大的雷电天宫，要镇压下来。某种不可见的壁垒再次出现，将所有的声音阻挡。

    两个陆风，即便只是一拳之隔的距离，却又如同天堑般遥远。

    “他回来了。”

    玉阳子又重复了一遍刚刚的话。眼中的神采绽放，映照着登天梯上的那两道身影。

    究竟是谁回来了！

    另外三位峰主只觉得心里无比的焦灼，刚想要出声询问，却忽然僵住。一道气机自登天梯上绽放，让他们寒毛耸立。

    登天梯上，漆黑的火焰在流淌。隐约间，天地黯淡了几分，仿佛也屈服在这黑色火焰之下。

    冯心慈瞪着眼睛。启鸿云握紧了拳头。左丘笛脸色涨红。

    桑阳盯着上方在虚空中流淌的黑炎，身体有些颤抖。

    冯心慈他们来自于那个男人最无敌的年代。

    即便是那个男人消失了这么久之后。那黑色火焰再度流淌之际，依然唤醒了他们神魂深处的战栗。

    登天梯上诞生有可怕的力量诞生出来，虚空生生出密密麻麻的褶皱。有银白色的神辉流淌，向着陆风冲刷而来。

    流淌的黑炎汇聚成洪流将这神辉抵挡，一丝一毫都不能落在陆风的身上。

    来自未来的“陆风”示意他向上走。

    陆风点头，抬起脚向着顶端前行。没有感受到丝毫的阻力与任何外来的力量，像是在登普通的台阶。

    片刻之后，他登上第九十九阶。

    所有的目光汇聚于此，想要看清楚接下来发生的事情。传言登上第九十九阶，会发生一些事情。

    陆风站在这里，并不显得宽阔，不过方圆数丈的范围，地上是青石铺就。

    他回过头，与未来的自己对视，立刻看到未来的自己正在变淡，即将要消失。

    陆风心里有很多问题，他很想问未来的自己是否见到了苗香。

    可是他还是忍住了，他害怕得知一些不好的结果。

    最终，未来的自己消失。空气中流淌的黑炎也消失不见，像是从未出现过。

    陆风向前走了一步，脚下忽然亮起一道光辉，带着他消失在登天梯上。

    只是，这件事情所带来的震撼远不及那黑炎出现时带给四位峰主的震撼。那个男人的血脉出现了，而且更恐怖的是一身三体。

    启鸿云的脸色很难看，当年他与那个男人争锋，而后惨败，被镇压。如今他好不容易收了一个身怀上古七圣体的弟子。

    现如今，那个男人的血脉回来，竟然身怀两个上古七圣体还有一个十八绝顶体质。这让他有些不能接受，像是被故意针对。

    “只是这陆风归入谁的峰下？”

    玉阳子问了一个很关键的问题。试炼结束后，便需要将通过试炼的弟子分配至诸峰。陆风自然也需要进入一峰成为弟子。

    唯一还算看得开的便是冯心慈，因为碧霞峰一脉不收男弟子，所以无论怎样，陆风都轮不到他的门下。

    启鸿云却眼神一阵闪动。想着若是把陆风收入峰下，却又暗地里耽误他，错过人类修行最好的这些年，他拿什么追上古兰圣体。

    特殊体质的修炼比普通体质需要更多的资源供养才能发挥出最可怕的力量。没有资源，再绝顶的体质也是白费。

    玉阳子与左丘笛相视一看，眼中皆露出意动的情绪，想要将陆风收入自己的峰中。