
    赵成天心里暗骂，脸上却露出灿烂笑容，道：“当然知道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ我们的人最近一直再跟着他。不过这次只有一个鬼面出现。另一个却是不知道去了哪里。”

    “哼。这点小事都办不好，废物！难怪只能做普通弟子。”夏松烟冷着脸呵斥了两句，便要赵成天带他前往鬼面所在的地方。

    赵天成心中气急，却又不敢发作，只得赔笑。

    后面，有一位弟子悄悄的对赵天成说：“听说夏松烟前两天与转日峰的季水心争夺一株百年老药，被季水心给打败了。这两天见人就骂。”

    赵天成脸上不动声色，心里却暗自鄙视夏松烟欺软怕硬。

    陆风烦透了，连着两日都被人监视。并不是那种悄悄的监视，而是光明正大。就站在那里，离得远远的，每当陆风想要靠近的时候，他们就死命的跑，生怕被抓住。

    若不是无冤无仇，陆风一定用紫电神矛将这几个弟子戳个通透。

    今天，当陆风再次看到那几个身影的时候，终于忍耐到了极限。他决定，今天必须抓到一个问清楚，他们究竟是要做什么。

    所以，当陆风看到一个冷着脸的男子大摇大摆出现的时候，高兴极了。

    “就是你了！”陆风心想。然后出手，空气都被打爆，宛若一头凶兽降临，向前冲去。

    夏松烟有些蒙了，他刚看到鬼面的身影，还未来得及说话，对方就像疯了一样的冲来。而且气势如此可怕，让他觉得震惊。

    “潮水三剑！”

    夏松烟急忙招架，拔出剑来，用出自己的成名武技。空气中忽然泛起水光，凭空生出一朵蓝色的大浪，浪头是由剑光组成，密密麻麻的剑意交织，搅碎了几株巨大的古木，将陆风笼罩。

    竟然是凝出玄心的高手。陆风略微有些吃惊，但并不惊慌。沉下气来，以紫电神矛的姿势迎战，当扯动大筋之时，体内竟有风雷之声响起，一股力量从体内冲出，覆盖陆风的皮膜，竟完全挡住夏松烟的潮水三剑，不能伤他分毫。

    大筋颤动，虽然没有矛，但陆风把自己当做了矛。

    赵天成露出笑容，觉得鬼面这次必定要被擒下。夏松烟可是玄心高手。而鬼面之前的几次的战斗中，并没有异象出现，显然还未凝结出玄心。所以注定要被擒下。

    他暗中打出一个手势，要人围拢过来，等鬼面重伤，一举将他抓住，再狠狠的羞辱。

    可是很快，他的表情僵住，潮水般的剑光中，伸出来一只手掌，抓住了夏松烟的脖颈，然后狠狠的摔在地上。

    夏松烟顿时咳血，摔了个七荤八素，整个人都眼冒金星。

    “说！你们究竟想干什么！”陆风气急，提起夏松烟的衣领，上去便是哐哐两个大耳刮子。

    夏松烟本来就蒙，现在被陆风两个耳光打后，就更不知所措，半是气愤半是恐惧。他夏松烟什么时候也没有受过这种待遇，被人当众扇了两个耳光。

    赵成天吓坏了，想要逃走。鬼面竟然连凝结出玄心的精英弟子都打败，丝毫没有还手之力。这件事传出去，不知道要惊掉多少下巴。

    “不准走！”

    陆风冷哼，从地上捡起一根树枝，掷了出去。嗖的一声扎入远处的一座小山头。整根树枝都没了进去。

    赵成天脸都白了，双腿发抖，暗恨自己多事，想要找鬼面报仇，如今又栽到鬼面手里。

    夏松烟想挣脱陆风的手，却又换来了两个耳光，再不敢动弹。眼泪都流了出来，觉得屈辱极了。

    陆风质问，这才知道付兰与张小胖竟然弄出了这样的风波，一时间啧啧称奇。

    忽然有弟子从远处奔来，一边跑一边喊：“好消息！鬼面二人被堵在了烈风谷。恐怕是在劫难……！”

    等到这弟子跑到近前看到陆风，顿时惊住，话也没说完。他明明不久前还看到鬼面二人被堵在了烈风谷，此刻却有一个鬼面活生生地站在他面前，像是撞了鬼。

    赵成天等人此刻终于意识到了什么，又想起刚刚陆风的质询。鬼面原来不是只有两人，竟然是三个人！

    陆风心头一跳，知道事情不好。一把抓过通传消息的弟子，鬼面几乎要贴在他的脸上，冷声询问烈风谷的所在。

    这弟子吓坏了，胆战心惊，说话都不利索。陆风失去耐心，将这弟子抓在手上，只得一边走一遍询问。

    那弟子结结巴巴的告知陆风，烈风谷外发现了一株结了果的树，果实上有神辉荡漾，能看到一只银鹿在神辉中奔跑。像是记载中的鹿儿果。

    但鹿儿果有凶兽守护，极端可怕。而鬼面二人却与凶兽大战，将凶兽杀死，拿到鹿儿果，但也受伤。有人趁着鬼面二人受伤，想要强抢鹿儿果，将两人逼入烈风谷中。

    陆风的脸隐藏在鬼面之中，看不清楚表情，但眼里早已是冰冷至极。他一言不发，气血运转到极致，奔跑之时已经破开空气，全速前进。

    片刻之后，陆风来到一处黄色的山谷之外。前面是一条狭长的山道，走过这条山道，便是烈风谷。

    只是此刻，有许多人聚集在烈风谷之外，无人敢进入。陆风仔细一看，才发现那峡谷中竟然充斥着灰色的烈风，形成了肉眼可见的风刀，密密麻麻在峡谷中飞旋。

    有人试图将一柄剑仍入峡谷内，瞬息间被搅碎。正是由于这可怕的烈风，这里才被称为烈风谷。

    见到这一幕，陆风心头更怒，这种力量，根本不是筑基境能够抵挡。若是付兰与张小胖一不小心被这暴风吹到，恐怕瞬间就变成一堆碎肉。

    不过好在被陆风抓住的弟子向他解释，每两个时辰，烈风谷的暴风便会减弱十息的时间。烈风谷内，每隔一千米，边有一个无风的安全地带。只要在十息之中进入无风的安全地带，便可安然无恙。

    附近有些人，听到了消息，急忙赶来，想要等到烈风谷平静之时，进去寻找受伤的鬼面二人，抢夺鹿儿果。