
    一条山路的尽头，两个身影慢悠悠的走着。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “张小胖，你真的拿到饕餮秘法了？！”陆风有些激动，甚至比张小胖还要激动。

    “那老头说，登天梯与饕餮血脉有着很深厚的关系。所以有义务维护饕餮血脉的传承。”

    张小胖回想着他踏入古殿时的情景，将灵体老者的话转述给陆风。

    “那老头让你以神魂起誓没有？”

    “他说若是有事，让我有多远跑多远，别瞎凑热闹。”

    陆风噎住，觉得自己似乎被坑了一把。从来都是他坑别人，没想过有一天反倒被人下了套。

    但很快，陆风就将这件事放在脑后。他还只是一个筑基境的小武者，还轮不到他关心这能够霍乱大地的灾祸。

    比起这个，陆风忽然心气高昂，拽着张小胖的胳膊，道：“张小胖！让我们把这太古神山搅个天翻地覆吧！”

    “好！搅个天翻地覆！镇压诸峰！”

    这声音并不是张小胖发出来的。山路的那边，一个看起来八九岁的小姑娘站在那里，脸上的神色显得很是嚣张。

    陆风冷笑：“嘿，哪家刚断奶的小姑娘跑出来大言不惭啊。”

    “敢小觑你姑奶奶，找揍呢吧！”

    小姑娘一脸凶狠，当即扑了过来，竟宛若一头幼小的凶兽，空气立刻炸开，一道道可怕的掌风当空而来，凌厉无比。

    陆风吓了一跳，没想到在太古神山随便一个看似人畜无害的小姑娘，竟然也如此可怕。

    眨眼间，两人便交上了手，空气中传来砰砰的声响，气浪翻涌，力道乱窜。

    半晌，两人停手，皆是目光惊诧的看着对方，觉得不可思议。

    小姑娘心思流转，眼睛滴溜溜的转，转而又笑吟吟：“不是说要搅乱这太古神山吗？我们结盟吧！就叫镇压诸峰联盟。”

    镇压诸峰联盟？！

    陆风摸了摸下吧，觉得这名字太过嚣张，然后眉开眼笑，一口答应下来。

    “那我们击掌为盟！”

    三只手掌碰在一起，宣告着镇压诸峰联盟的成立。张小胖完全是被强行拉了进来。

    三人各自介绍了名字，小姑娘名叫童童，是太古神山某个修行者的孙女。

    太古神山屹立万年，许多修行者在宗门中找到伴侣，诞下血脉，这并不稀罕。

    “你们是狮子峰的弟子啊？”

    童童露露出很奇怪的表情，而后又笑嘻嘻，说过两日再去狮子峰看他们，到时候开始行动。

    告别了童童，陆风与张小胖继续沿着路走，终于来到了一座高山的山脚下。

    登上高山，陆风走着，眉头便皱了起来。因为太过破败。他在路上经过其他诸峰，皆是生机勃勃，神辉弥漫，有灵性的鸟兽奔腾跳跃，有大片的灵田药圃点缀其间，宛若书中记载的神明居住之地。

    相比之下，狮子峰就显得太过破败了。稀疏的树木，随处可见的杂草与巨石无人清理。没有任何的鸟兽愿意居住于此，更显得死气沉沉。

    太古神山诸峰，以中央神峰为中心，转日峰，双极峰，圣神峰，碧霞峰，狮子峰五峰为次峰，分别由五位神道秘境的强者掌管。

    陆风走着，沿着还依稀可见的破碎道路，终于在半山腰处见到了几座破败的大殿。砖瓦之间，还有着落满灰尘的琉璃与精致雕刻，依稀可以猜测当年的一些盛况。

    张小胖看着这破败的景象，有些害怕，似是想到了什么，说：“陆风，不然我们找那些执事换一峰修行吧。我刚刚拒绝他们的时候。他们说狮子峰邪门的很，有人在半夜听到了象鸣。却见不到任何活物。还有人来这里抓妖邪，却被莫名其妙的打晕。醒来后出现在山脚下，身上有被巨兽踩踏的痕迹。”

    从大罗天镜出来之后，所有人都被诸峰派下的执事接走，唯独陆风无人问津。

    最后，才有碧霞峰的一位女执事好心告诉他，他被分到了狮子峰修行，从今以后便是狮子峰的弟子。

    倒是张小胖受到了几位执事的热情拉拢，却都被拒绝。陆风走到哪，张小胖就去哪。

    难怪刚刚临走之前，童童脸上的表情那么奇怪。陆风想起刚刚的分别，顿时恍然大悟。

    “有人吗？”

    陆风向着大殿喊道。几声回音在墙壁之间穿行了几次，然后便没了声响。周围一片死寂。

    簌簌――

    虽然大殿没有回响，但远处却传来了一些响动。似是有人在说话，且不止一人。

    “去看看。”陆风以眼神示意小胖，嘴唇微动。向着有声响的地方走去。

    随着两人的接近，果然听到有人在说话。

    “哼。这狮子峰好歹也是主峰之一。我就不信没有什么宝贝留下来。”

    “没错。我看你是想偷偷藏起来，然后自己用吧？”

    这是两个男声。

    紧接着响起一个磕磕巴巴的女孩子的声音。

    “没……没有。真的……没有了。”

    陆风循着声音终于来到附近，看到一个十二三岁的小姑娘，脸上的表情有些腼腆。另外两个年轻男子，表情显得很不耐烦。

    话毕，一个男子竟然伸手向着小姑娘抓去，脸上还带着些许凶狠的神色。

    “啊……”

    惨叫声传来，不是小姑娘。而是年轻男子在惨叫，他的手被另一只手擒住，狠狠的弯转，几乎要断掉。

    另一个年轻男子见状，先是吃惊，这才知道刚刚的事情被人看去。见到同伴被抓，他连忙上前相助，一拳狠狠的捣向陆风的太阳穴，竟想要下杀手。

    陆风面色很冷，不仅仅是因为发生了这样的事情。更是发现这小姑娘腰间挂着的灵牌。

    竟是狮子峰的掌峰大师兄！

    也就是说，这个看起来腼腆，人善可欺的小姑娘竟然是狮子峰的掌峰大师兄。这让陆风打心底里觉得自己似乎掉进了陷阱中。

    所以心情不好的陆风下手极重，这两个不过筑基八境的弟子根本不是他的一招之地。轻轻松松便被陆风放翻，而后躺在地上打滚。

    “快滚！”

    陆风脸上凶恶，狠狠呵斥。

    地上两个年轻弟子忍着伤痛，连滚带爬的站起来，撂下狠话。

    “你给我等着。这事没完！你打了我们，就是得罪了转日峰的铜虎大人！他一定不会放过你的！有种报上你的名字！”

    陆风显得不耐烦，道：“我就是狮子峰的弟子！有事尽管来找我好了。什么铜虎铁虎，到这里都要变成小猫咪！”

    “狮子峰弟子？竟然还有蠢货敢进狮子峰修行？”

    两个年轻弟子对视一眼，原本还有些畏惧的神情立刻消失，转而变成了轻视。