
    两位两色玄心的武者，就像是不堪一击的稻草，被打飞取出，在空中咳血。liudianxing.com

    他们眼中的神色惊骇无比，至今不敢相信眼前的事实。他们明明能感受到眼前之人的实力，不过是一色玄心。

    可这拳法太过可怕，竟然他们生出无法抵抗的念头。

    这是惨败，他们甚至没有心思再去反抗，指向赶快离开这个可怕的山峰。

    幻梦灯在瞬间从蒲斌的身上飞出，化作一道碧绿光幕，将他们护住。

    光幕很坚固，陆风以圣宫道拳轰击，也只是撼动光幕，并不能打破。这是玄道秘境的手段，他还差了一些。

    但只是这样，也足以让蒲斌两兄弟震惊，因为他们无法撼动这层光幕。

    但这里是狮子峰，这山上有镇山法禁，而恰好，他能掌控这些法禁。

    陆风一招手，峰主令出现在手中。

    “镇压。”

    随着念头升起，周围忽然亮起密密麻麻的法禁纹路，如星辰闪烁，神辉涌动，骤然发亮，一只神辉手掌从虚空中诞生出来，狠狠拍击在光幕之上。

    哗啦啦，光幕剧烈颤动，忽明忽暗，似乎就要破碎。蒲斌两兄弟吓得面色惨白，他们还不足以操控幻梦灯，觉得今晚可能要死在这诡异的山上。

    终于，连着三掌下来，光幕破碎，幻梦灯上绿色的火焰霎时间熄灭，掉落在地上，像是一盏普通的油灯。

    陆风捡起幻梦灯，看也没看蒲斌两兄弟，只是一伸手，神辉荡漾，将他们扔出了狮子峰。同样被扔出去的还有其他八名弟子。

    …………

    …………

    “什么！幻梦灯被人抢了！？”

    大殿里，横苍的脸色很难看，幻梦灯是他的宝贝，借给蒲斌两兄弟也是因为这里是太古神山，两兄弟也不是蠢人，碰到强者认个错就揭过去了。若是碰到筑基境的弟子，横苍有信心他们两个合力之下，整个太古神山还没有能匹敌的弟子。

    没想到竟然是翻了船。

    横苍的脸色更加的阴沉，因为得知抢走幻梦灯的并不是玄道秘境的武者，甚至只是一名一色玄心的武者。这就让他没有脸面去找太古神山理论。

    不然怎么说？云霄圣地两个两色玄心的武者败在太古神山一个一色玄心武者的手下，还被抢走了东西？这种话横苍说不出口，太丢人了。

    还有一个原因是蒲斌他们前往狮子峰是私下暗自的行动，不能声张。

    蒲斌两兄弟以及其他八位云霄圣地的弟子都是脸色苍白的站在大殿内。

    横苍还阴沉着脸，没有说话，也没有让他们退下，只是在思考解决的办法，幻梦灯是万万不能丢的，这是他的宝贝，据说源自于上古，可能牵扯到一些埋藏的秘密。

    “我有一些想法。”蒲斌忽然开口。

    “说！”横苍面色冷漠，即便是对待眼前这个宗门内极具天赋的弟子，也没有好脸色。

    蒲斌暗自压下心头的恼怒，道：“我已经打听过了，圣灵秘境开启，太古神山五峰各派出最优秀的五名弟子。狮子峰也包含在内。昨日那人既然能打败我，一定会去圣灵秘境。只要想办法在圣灵秘境伏击狮子峰的弟子，或者逼他立下神魂之誓，就能拿回幻梦灯。”

    “昨夜你们败了，这次去圣灵秘境你们能……”横苍质问，却忽然眉头一皱看向大门。

    只见一个人影踏入大殿。

    “若是加上我呢？”来人说道。

    ……………

    ……………

    狮子峰上，陆风拿着油灯灯。这盏灯入手极轻，青铜色，造型奇特，下面像荷叶一样展开，中间灯柱细长，刻有幻梦二字，连接着上面的凹槽。

    陆风把玩着幻梦灯，点燃柴火，深入灯芯，想要看一看能不能点燃这灯。

    火焰一靠近幻梦灯立刻熄灭。陆风一愣，再点了一次，果然一靠近幻梦灯就熄灭。他这次看得仔细，发现并不是烛火熄灭，而是将其吸入灯内。

    陆风若有所思，想着恐怕着油灯需要一些能量才能够点燃。然后，他从乾坤袋中拿出几枚晶璧，靠近幻梦灯。

    只见晶璧刚刚碰到幻梦灯，陆风就听见咔咔的碎裂声，原本晶莹的晶璧一瞬间变得灰白，变成路边不起眼的石子。这说明晶璧内的能量已经被吸收殆尽。

    陆风不缺晶璧，甚至不缺灵璧。见状立刻取出了一百枚灵璧，放在幻梦灯的四周，摞了起来，看起来很大一堆。

    下一刻，只听到一阵密密麻麻的咔咔声响，原本流光溢彩的一百枚灵璧，眨眼间变成了一堆灰白的石头。

    此刻，陆风再看幻梦灯，只见应该存放灯油的凹槽中多出了一小滴灯油，比米粒大不了多少，若不是仔细看，他根本就看不到。

    这下陆风吸了一口冷气，觉得幻梦灯有些恐怖。灵璧石玄道秘境强者使用的货币，一枚灵璧蕴含的精气含量，相当于玄道秘境强者一个月吸收转化的精气含量。

    越是这样，陆风越发觉得幻梦灯不是凡物。思考了片刻，他一咬牙，从乾坤袋中拿出了重新拿出了一枚壁。

    这壁上，闪着神圣的光，其内精气化液，甚至凝结成各种形态，不断变换。

    这是圣壁。是神道秘境巨擘之间的通行货币，其中蕴含的精气相当于神道秘境强者一整年所转化的精气含量，极为惊人。

    这是当然还是龙池圣女的赠与，不过即便是龙池圣女，也只是给了陆风五枚圣壁。

    一枚圣壁在天门战场上的兑换价格是一万灵璧，但往往有价无市。

    陆风将圣壁放在幻梦灯之上，心里隐隐抽搐，有些肉疼。

    这次，圣壁果然没有像灵璧那样快速消耗，但仍旧以一种可怕的速度消耗。不过数息之间，便少了一小半。

    幻梦灯内的灯油以肉眼可见的速度增加，终于在圣壁消耗了一半的时候，灯油灌满了凹槽。

    不用陆风点火，绿色的火苗自动亮了起来。比昨日那云霄圣地的弟子拿着的时候亮了许多倍。

    不过，这幻梦灯点燃之后该怎么用。

    陆风正想着，却忽然见到火苗摇曳，一晃一晃极为规律。他盯着盯着，只觉得一阵强烈的困倦涌来，刹那间将他淹没。