
    陆风这样的弟子，对任何一峰的诱惑都是巨大的。只要有足够的资源培养，绝对能造就出一个恐怖的强者。

    他们唯一顾忌的便是那个男人。

    很快，天穹上忽然一道金光闪过，降下一张金色的法旨，落于四人中央。

    法旨上写：太古神山此次试炼，试炼者陆风。入籍狮子峰修行。任何人不得有异议。其他试炼通过者，各峰自行分配。

    红色大印落在上面，写着，虚谷仙。

    神主竟然亲自决定陆风的归处。四人先是觉得惊讶，而后又觉得合情合理。毕竟是那个男人的血脉。

    只是这狮子峰让他们脸上露出各不相同的表情。

    “不行！这样的苗子怎么能去狮子峰那种地方！我要去找神主！”

    玉阳子有些激动，不接受这样的决定。他太清楚狮子峰是什么样的地方，没有弟子愿意在这一峰修行。

    启鸿云的脸上露出一丝笑意，但很快就收敛。只是看着玉阳子激动的模样，忍不住冷哼，道：“大印已落，代表着事情已成定局。你何时见过盖上大印的法旨有过反悔？”

    “只是……”

    玉阳子还想辩驳些什么，只是又看了一眼法旨上鲜红的大印，叹息一声，很失望。

    这是一处古殿，陆风站在古殿内的某一处走廊中，两边立满了雕像。这些雕像有人类，有兽类，甚至还有树木跟兵器。

    雕像栩栩如生，像是下一刻就会活过来。

    陆风顺着走廊向前走，尽头是一座大门。推开门，便是一座宽敞的大殿。在他推开门的那一刻，原本昏暗的大殿内忽然亮起了火光。墙上的火把一个接一个被点燃，照亮这片空间。

    这是哪里？

    陆风环规四周，这间大殿空无一物，只有正前方的又一面巨大的白色墙壁。

    忽然起了雾气，一些白色的雾霭从对面巨大的墙壁上渗透出来，在大殿内散开，而后想着陆风飘来。

    陆风先是屏息，然而当这雾霭靠近之时，身体上竟然传递出强烈的渴望的情绪。犹豫了一下，他小心翼翼的吸了一口气。

    哗啦――

    陆风吓了一跳，好像一个漩涡在他的口鼻间诞生出来，雾霭汹涌的汇聚而来，顺着他的鼻腔口腔进入身体。

    霎时间，一股清香在口齿间弥漫，身上轻飘飘，暖洋洋，像是飘在云端。身体清晰的传来雀跃的情绪，在渴望更多的雾霭。

    墙壁上的雾霭更汹涌了，像是打开了闸门，一股股雾气洪流冲刷下来，将陆风缠绕在其中。

    “再来！再来！”陆风毫不客气，大口呼吸，甚至不用吐气，将这雾霭吸入身体。某种说不清道不明的感觉在产生，他像是忽然对着天地万物的感觉清晰了许多，有一股灵性从混沌中诞生出来。

    直到最后，陆风终于觉得无法吸入更多，停了下来，雾霭很快便散去。

    当陆风再次看向那白色的巨大墙壁时，发现上面出现了一副壁画。

    壁画上似乎描绘了某一场大战的场景。苍穹上有一道巨大的金色门户。有人从门户中飞出。有真龙在飞舞。凤凰烈焰焚天。陆风甚至还看到一头饕餮张开嘴巴，将周围的一切吞噬。

    这是上古的大战。陆风看到真龙与凤凰，这些强大的生灵早已消逝。不复存在。

    “已经很久很久了。”有声音传来。陆风抬头，看到一道透明发白的灵体从壁画中飘出。灵体上有长的胡须，白的头发，是一个老者。

    “我知道你有很多问题。但我不会回答你。选择你的奖励吧。功法，武器，宝贝你想要什么？”

    一本厚重的册子不知从何处飘来，落在陆风手里。

    灵体老者显得很骄傲，仰着头，翘起二郎腿端坐在壁画上方的边角上。

    “这里有最顶级的功法，最厉害的武器，最稀罕的宝贝。作为能够踏上第九十九阶登天梯的奖励。”

    陆风翻开册子，顿时眼花缭乱，什么焚天功，九霄雷动诀，擒龙手。还有看起来无比厉害的兵器，以及陆风没有听过名字的珍奇异宝。

    “所以这些都是我的奖励吗？”陆风眼睛发光，盯着老者的眼神极其炽热。

    “呸，你小子做什么梦呢。只能选择一样。”

    老者惊得跳起来，觉得陆风异想天开。

    陆风想起刚刚被叮嘱的事情，快速的翻动册子想要找到那件东西。

    随着时间的推移，陆风终于在册子的最后几页的某一行不起眼的地方，发现了自己的目标。

    碧血精轮：滴血后，可纳入丹田，蕴含充沛气血。

    没有大气磅礴的介绍，只有这一行简单的字迹。比起前边那些强大的功法，可怕的武器，神奇的异珍，这就显得有些太过普通。

    陆风摸了摸下巴，在思考。这些功法虽好，却并不适合他的体质。武器他有帝落剑，虽然不算绝顶但却足够使用。

    总不能自己骗自己吧？陆风这样想着，终于下定决定。

    “我要碧血精轮。”陆风摊开册子，指着那不起眼的小字。

    “碧血精轮？”

    灵体老者似乎很是意外，因为在这册子上，碧血精轮实在算不上什么顶级的东西。不过既然陆风已经选定。他也不好干涉。

    老者闭目，好一会儿才睁开眼睛，他伸出手，朝着虚空一抓，一只碧绿的圆轮便出现在手中。随后，他将碧血精轮递给陆风。

    碧血精轮不过拳头大小，通体碧绿，隐约可见丝线般的红色在这碧绿中蔓延。

    “小子，这奖励可不是平白无故给你的。”

    灵体老者面色严肃起来，说道：“你需以神魂发誓，若是未来有灾祸降临大地，你必须担负起阻挡灾祸的责任。”

    灾祸降临大地？

    陆风觉得这用词太过可怕。若是真的有那种灾祸，他一个小武者如何去阻挡。

    灵体老者看他，似是看透他的心思，嘲笑陆风胆小，道：“小子，你怕个屁。若是真的碰上灾祸，除非你自杀，不论怎么样都要奋起反抗。神魂起誓这只是惯例而已，发下誓言，拿着东西赶快走。”

    最终，陆风还是对着神魂起誓，拿着碧血精轮离开古殿。

    当陆风重新回到登天梯第九十九阶，却发现一道身影与自己交错，消失在白光中。

    张小胖？！