
    原本齐天华犯下的错误是不至于动用问刑台的，但这次戒律堂颜面扫地，甚至启用问刑台来公开最终审讯。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ是想要在诸峰弟子面前，重新树立威严。

    说是最终审讯，其实戒律堂早已经掌握了所有的证据。只要到时间，由审讯弟子念出罪状，犯人承认，宣布处罚即可。

    平常即便是问刑台有审讯，也不见得有多少弟子愿意来到这个地方。

    但今天不同，许多人都预感有事情将要发生。

    尤其是知晓其中关系的人，明白铜虎对于齐天华的爱护。而铜虎又受到钟离冠一的重视。

    那么，事情最后会不会上升到钟离冠一直接面对戒律堂谁也不清楚。

    日头逐渐向头顶靠拢。

    问刑台已经被弟子里三层外三层围拢。人们议论纷纷，在等待午时的到来。

    忽然，人群中散开一条道路，只见几个黑衣戒律堂弟子压着两个披头散发的人踏上了问刑台。

    这两人自然是齐天华跟裘泰和。

    此刻两个人双目无神，表情呆滞，像是木偶一样任由戒律堂的弟子摆布。

    “跪下！”

    一名戒律堂的弟子厉声一喝，手掌用力，将两人直接按了下去。

    “双方的人来了没有？”

    有戒律堂的弟子出声询问，但很快便得到答复，不管是狮子峰，还是铜虎，都还没有到。

    铜虎没有来也就罢了，毕竟在精英弟子中名列第一，又是审讯他的表弟，有怨言自然是正常。

    但狮子峰这种废峰的弟子，也敢让戒律堂等着？戒律堂的弟子闻言，像是生生吞了一个苍蝇，脸色有些难看。

    但是没有办法，还是要等。

    主角不来，大戏怎么开场。

    终于，在太阳终于来到人们头顶的时候，人群中忽然散开了两条道路。

    陆风与铜虎，竟然恰好同时到来。

    陆风的眼睛落在从人群中走出来的人身上，年龄看起来二十岁出头，原本他以为铜虎这样的名字之下，是一个很魁梧的人。没想到只是很正常的身型。

    铜虎的脸色很冷漠，没有什么表情，眼里也并未露出什么样的情绪。

    随着两人从人群中同时走出来。铜虎的目光也下意识的看向了陆风。

    然后他眼中露出了一些意外的神色。陆风一色玄心的气息，与他最近听到的传言并不相符。

    不过这并不重要，一色玄心的实力并不值得他重视。

    戒律堂的弟子见到两个正主到来，便示意旁边的弟子开始最终审讯。

    “转日峰齐天华，执事裘泰和。私自侵吞狮子峰掌峰弟子每月配额，长达三年之久，共计36000枚灵璧以及3600颗精气丹。这种行为严重违反了宗门法规。经戒律堂判定，齐天华与裘泰和废除修为，逐出宗门。”

    判决一出，下面一排哗然。即便是有许多人猜到可能是这样的处罚，但是亲耳听到，依旧觉得心惊胆战，暗暗告诫自己不要违反法规，的最戒律堂。

    下面弟子的反应当然是戒律堂希望看到的样子。他们很满意。

    陆风偷偷的撇了铜虎一眼，虽然脸上依旧是冷漠的表情，但手掌却早已攥紧，青筋暴露。

    心里自然不像是表面这么平静的。

    “你们可有意见？”

    这话问的是齐天华跟裘泰和。在戒律堂这些天的“照顾”下，两个人早已经将事情全部交代出去。

    齐天华缓慢的抬起头，忽然就看到了铜虎的身影，原本无神的目光陡然出现了一道神彩。

    “救我！救我啊！表哥！你是对我最好的人！你救救我啊！”

    齐天华像疯了一样嘶吼，披头散发，状若疯魔。

    铜虎的脸色越来越冷，身上有一股冷意散发，宛若实质，让周围的人都不敢靠近。他就像是一尊冰冷的雕像，就这样面无表情的看着齐天华发疯，然后再到平息。

    “我再问一遍！你们还有没有异议！”

    戒律堂的弟子也有些心惊，感受到铜虎可怕而冰冷的气机。

    不过他们当然不会害怕铜虎会对他们出手，早已经有玄道秘境的戒律堂执事在附近盯着。

    两个人都没有发出声音，被戒律堂的弟子当做默认，当场盖棺定论，判决生效。

    废除修为是要当场执行。

    先是裘泰和，立刻被一位戒律堂的弟子抓住，随后便一掌拍向其丹田处。

    噗――

    裘泰和咳血，脸色惨白，浑身痉挛，立刻晕了过去。

    围观的弟子们也皆是浑身发冷，执行弟子毫不犹豫，果断冰冷的行动，让他们心有余悸。

    接下来该是齐天华了。

    所有人的目光都不禁落在铜虎的身上。

    齐天华抬着头，眼底还有那么一丝希望。希望铜虎能逆转乾坤，将他救出来，不然，他这一辈子就完了。

    铜虎忽然动了。想着问刑台走去。

    戒律堂的弟子们很紧张，冷喝道：“你要干什么！你要考虑清楚做事的后果！”

    人群的上空忽然出现了一道漂浮的人影，是戒律堂玄道秘境的执事，他的脸色冰冷，但似乎早有准备。

    而后，他竟然直接出手，想要将铜虎擒拿下来。

    “滚！”

    铜虎忽然暴怒，压抑了许久的情绪刹那间爆发。

    他的肌体发光，一头猛虎从他的背后跃然出现，栩栩如生，宛若真实的存在。

    周围空气产生暴鸣，猛虎跃出，竟然主动向两个玄道秘境的执事冲去。

    砰――

    一声巨响，气浪散开。

    众人震惊，因为铜虎竟然毫发无伤，只是后退了几步。

    这位玄道秘境的执事当然也没有受伤，但露出震惊的神色。

    这就是两色玄心武者的可怕之处吗？

    硬拼一位玄道秘境武者，竟然没有受伤？

    “完了完了。铜虎如果想要强行救下齐天华，就是与整个戒律堂作对。即便是二色玄心的武者，也不能与戒律堂这样的地方媲美。”有弟子这样说道。

    “找死！”

    玄道秘境的执事大怒，脸色冰冷的可怕。在众目睽睽之下，他竟然没有拿下一名筑基境的武者，这简直是奇耻大辱。

    可是他没有出手机会了。

    一个年轻人从人群中走了出来，伸手一指，虚空便扭曲起来，讲戒律堂的执事镇压在其中。

    “他是钟离冠一！”

    忽然有人惊呼！