
    今天应该是很平静的一天，只是因为一个人有很多人不再平静。liudianxing.com

    前天，桑阳回到圣神峰，便立刻拜见了族中的前辈，希望将陆风三人加入到圣神峰中。

    “什么。竟是当日那位强者的血脉？”桑家的这位前辈对当年之事略有耳闻。甚至远远的见过陆沉生一面。

    “很好。若是能借此与这位强者攀上关系，对我桑家的地位也有所提高。你做的很好。”桑家前辈立刻起身，写了一封推荐信交给桑阳，让他转交给峰上管理弟子名册的道宫。

    桑阳拿着这封推荐信立刻赶往道宫。路上，他看到一些弟子聚集在一起，似乎在谈论些什么，隐约能听到“戒律堂”跟“死狗”这样的词语。

    桑阳很快来到道宫，桑家在圣神峰上有些威望，甚至有一名玄道秘境的强者在戒律堂当差。所以这封推荐信很快便被送入了道宫深处。

    “桑兄弟。虽然普通弟子入册不是什么大问题。但按道理还是需要掌峰师兄的过目才行。不过只是走一个形式。等掌峰大师兄这两日闭关结束后，盖上大印即可。”将推荐信收下的只是笑着说道。

    出了道宫，桑阳忽然想起自己来了几天，还没有拜见桑家在戒律堂当差的前辈。来之前父亲变嘱咐自己一定要拜见。

    在戒律堂当差是一件很了不起的事情。偌大的太古神山，弟子无数，皆是武者，修为高深者比比皆是。每天都要有无数的冲突发生。

    即便是戒律堂，若是不能先用武力降服，便没有人听你讲道理。所以戒律堂的执事都格外强大。

    桑阳一路狂奔，来到山上一座独立的道宫。玄道秘境的弟子，便能单独分配到一座道宫。

    有侍女将桑阳引入大殿。只是还未接近，便传来怒吼。

    “好一个齐天华！好一个铜虎！好一个转日峰！竟敢说我戒律堂是一条死狗！我要是不把你们打成死狗！我就不姓桑！”

    大殿的大门被轰然打开，一道流光窜出，直奔天际。

    桑阳无言，目瞪口呆的看着桑家强者怒气冲冲的飞走，只得离开这里。只是想到刚刚桑家强者的话，与来时路上那些弟子的谈论，顿时有些在意。

    转日峰上。

    齐天华设下宴席，请了许多人来喝酒。裘泰和也在这大殿之内。

    歌舞的间歇，众人纷纷起身交谈应酬。

    裘泰和凑到齐天华的身边，询问他关于狮子峰的事情。

    “不用担心，我表哥不日就要出关，替钟离冠一大师兄办一件事情。在这之前，我会央求表哥替我解决这件事情。这件事不会就这么结束的！我要他们死！”

    齐天华死死的攥着酒杯，想起前日的事情，心头便怒火四起，恨不能生噬狮子峰诸人的血肉。

    与此同时，五位戒律堂的弟子，一脸冷意的踏上了转日峰。

    大殿里，统筹交错，歌舞升平。齐天华坐在主座，位于大殿正前方，高于众人。

    “大家喝酒！”

    齐天华有些醉了，脸色微红，高举酒杯，向着下方敬酒。一饮而尽，将酒杯砰的一声放在桌子上。这一刻，他觉得自己好似人间的帝王，在与臣子宴会。这些人一个个谄媚的嘴脸，他都看得一清二楚。

    砰――

    在悦耳的礼乐声中，强烈的轰鸣声响起，只见一股烟尘荡漾开来，大门被人踹裂，整个四散开来。

    五个黑衣弟子踏入大殿之中，面带愠色。

    五个人站在一起，像是一阵极寒之地的冰冷空气吹来，让整个大殿陷入冰冷的死寂。

    齐天华醉眼朦胧，意识有些混沌，一时间竟没有看清楚来人。只是愤怒的拍了拍桌子。

    “你们好大的狗胆！敢踹我齐天华的大门！不想活了吗？！”

    五个黑衣人听到“狗”这个字，一个个顿时眼冒火光，呼吸加重，攥紧了拳头。

    裘泰和正发愣，听到齐天华这话，顿时惊出一身冷汗，拿起桌上的冷水就泼了齐天华一身。

    哗啦――

    齐天华打了一个寒噤，终于清醒过来，看到了那五个一脸愠色的黑衣弟子。

    “哎哟，这不是戒律堂的几位师兄吗？什么风把你们吹来了。看我这张嘴，一时说了胡话。各位不要介意。”

    齐天华不傻，知道自己说错话，立刻道歉。他知道自己是纨绔，但不是普通的纨绔。

    往常不是没有戒律堂的弟子来找过他，只是碍于一些事情没有证据，又加上铜虎在上面压着，往往便不了了之。

    “齐天华，有人说你私自侵吞狮子峰资源配额。跟我们走一趟吧。”

    一名戒律堂的弟子语气冰冷，甚至拿出了一副锁链。

    “你们什么意思！就算是戒律堂。没有证据也不能擅自抓人吧。”

    齐天华看到锁链，脸色立刻有了变化。只有对待犯了大错的弟子，才会被锁链绑住，押回戒律堂听审。

    “没错，诸位戒律堂的师弟。这其中恐怕有什么误会。狮子峰这些年来没有弟子。怎么会有资源配额呢？”

    裘泰和当然不能眼睁睁的看着齐天华被抓走。否则他的下场一定会更惨。

    一名戒律堂弟子盯着裘泰和看了两眼，忽然从怀中拿出一幅画像。

    “没错，你就是负责各峰资源配额发放的执事，裘泰和。一起带走。很好，还省得再跑一趟。”

    裘泰和一听，便知道坏了。没想到对方连他都一起算了进去。

    齐天华在一旁对着诸位喝酒的弟子使眼色，要他们向戒律堂的弟子试压。

    一时间众人议论纷纷，开口说戒律堂是不是搞错了。在众人的印象里，狮子峰的确是很多年都没有弟子了。所以自然也就没有资源配额的说法。

    “没有证据！你们不能抓人！否则到时候我看你们怎么向我表哥交代。向钟离冠一大师兄交代！”齐天华终于露出强硬的神色，甚至扯上了钟离冠一的大旗，想要戒律堂忌惮。

    “很好！你要证据便给你证据！”戒律堂弟子露出冷笑，将一个小小的玉佩拿了出来。