
    吸收了这两团拳头大小的白雾。陆风忽然觉得自己体内好似有什么东西在凝结，气血在沸腾，恍惚之间，他好像看到神魂里有一颗晶体在诞生。

    下一刻，这种强烈的感觉消失，陆风重新回到现实，身体上忽然泛起强烈的失落感，在渴望更多的白雾。

    陆风很震惊，当日在古殿之中，他没有来得及询问那些白雾究竟是什么东西。如今却再次碰到，竟是从两具活着的骷髅中得到。

    而这白雾的作用，在刚刚那一瞬间感受到的画面中，陆风大约也有些明白了。那神魂之地的晶体便是玄心。玄心并不存在与丹田，跟修为也并没有太大关系。

    这白雾或许能帮助我凝结出玄心！陆风心里闪过这样的想法，转而有些激动。

    多少曾经天才的武者受困于筑基境大圆满，不能更进一步。十年二十年没有任何的进步，最后泯然众人。

    陆风来了精神，向着地下暗河的对岸看去，他刚刚听到了一些声响，来自于地下空洞的深处，那里可能有更多的骷髅以及白雾。

    只是唯一让陆风顾虑的便是这样一个地方，为何会有这么多死去的骷髅复活。而刚刚的阶梯与墙壁上的红色晶石，透露的信息表情，这并不是天然形成的古怪之地。

    “没有一点勇气还修炼什么！”陆风给自己鼓劲，随后越过地下暗河，来到了对岸。

    这边的地界并不昏暗，土层里似乎有某种可以发出蓝光的石头，毫无规律的分布，带来光亮。

    陆风向前走，耳朵里已经能听到极为嘈杂的声音。那是骨头之间摩擦碰撞的声响。

    前面是一个狭窄的洞口，这些骨骼摩擦的声音是从这洞口里面传出来的。离洞口越近，陆风就能听到密密麻麻的声音从里面传来。

    “不是有一只骷髅大军吧？”陆风嘟囔了一句，觉得有些心惊肉跳，因为这声音是在太杂乱了。

    所以，陆风没有立刻走进去，而是小心翼翼的探出头，向洞穴里面看去。

    “嘶！”

    陆风愣住了好一会儿，忽然抽了一口冷气。

    下面是一个巨大的地陷，足有二三十丈深，里面密密麻麻的挤满了各种各样的骷髅，人形，兽性，足有数万之多。

    而在这地陷的正中央，有一尊身高足有三丈的巨大骷髅，眼眶中猩红的光芒极为耀眼，胸腔里氤氲着一大团白雾，整个骨骸，都呈现出淡金色，像是骷髅王者。

    这个骷髅亡者很强大，即便是站在二三十丈高处的陆风，也能感受到一股凌厉的气机冲天而起。

    骷髅们发现了头顶忽然出现的生人。顿时咔咔声宛若骤雨而至，连绵不绝。

    那淡金色的骷髅王者张开下颚，似乎是在怒嚎，却没有声音，有一股白色的气浪扩散，竟将周围的骷髅震飞。

    这具骷髅王者太强大了，若是单对单，陆风觉得自己可能要吃亏。

    但是他发现了一个很有意思的事情，这些骷髅好像没有办法离开这地陷。即便是那具骷髅王者，也只是徒劳的怒嚎。地陷虽然很深，但他相信，若是这骷髅王者想要上来，应该跟容易。

    “吃我一矛！”

    陆风想要实验一下，钻出洞口，站在地陷的边缘，手掌上凝结出一把乌黑的矛，随后破开空气，带着可怕的呼啸，落入地陷之中。

    轰――

    一声巨响，不知道有多少白骨纷飞，甚至有些骨头从底部激射上来，深深的插在土层里。

    陆风只扔出了一矛，很警惕的观察骷髅的动向，发现即便是遭受到攻击，也没有骷髅试图跳出地陷，像是有一层看不到的屏障在阻碍他们。

    陆风笑了起来，若是这样，那这群骷髅就是一群任人采摘的绝世宝药。

    没有比这更诱人的事情了。

    陆风干劲十足，再次凝结出黑矛，狠狠的扔向地陷之中。

    轰轰轰――

    大爆炸连绵不绝，持续了很长的时间，最后连陆风都气喘吁吁，几乎耗尽了所有的气血，整个地下空洞都变得乌烟瘴气，烟尘弥漫。

    过了很久，烟尘终于散去，陆风看向地陷，里面是浓郁的化不开的白雾，笼罩了整个地陷的地步，像是一片仙境。

    “应该都死光了吧？”陆风趁着喘息休息的时间，侧耳倾听地陷内的声音，听了很久，也没有任何的响动。

    土层有些光滑，陆风抽出帝殒剑，在土层上砍出豁口，然后顺着一路到底。

    白雾汹涌，像是潮水便将他淹没。气血在体内激荡，仿佛混沌的意识中开始有一股灵性诞生。

    忽然，陆风只觉得心里发紧，生出一股强烈的危机感。

    他睁眼开眼睛。

    一句淡金色的骷髅头颅近在咫尺，空洞的眼睛里，是猩红绽放的光芒。

    刹那间，陆风整个人都寒毛耸立。下意识的挥动帝殒剑，一道寒芒闪过，金色的头颅飞出去数米远。

    他狠狠的喘了几口气，只觉得背后被冷汗打湿。他竟然没有察觉这骷髅王者没有死去。

    只是此刻缓过神来，陆风才发现，骷髅王者的躯体几乎已经坍塌了大半，根本没有再战斗的力量。不过这件事情也足以让陆风警惕，反省自己的过失。应该再小心一些。

    这次，陆风沿着地陷奔行了好几圈，确认没有活着的骷髅时，这才放下心来，吸取着氤氲的白雾。

    陆风狠狠的吸气，肺活量大得惊人。白雾的中央出现了一个巨大的旋涡，扯动所有的白雾，想着他聚拢而来，汹涌无比。

    冥冥中，陆风感觉到有什么东西开始诞生出来，他的意识开始脱离自己的肉体，等到他回过神来，才发现自己竟然看到了自己的身躯，以一种俯视的角度。

    他看向自己的头颅，发现了一颗神秘的晶体在发光，呈现碧绿的颜色。晶体细微颤动，似乎与周围产生了某种共鸣。

    直到此刻，玄心真正的诞生出来，陆风才终于理解那白雾竟是天地精气，最为纯净的天地精气。