
    “好。不管成不成。多谢桑兄弟的好意了。以后若是有事找我，尽管吩咐。”

    不论怎样，陆风觉得桑阳值得结交，因为他能从桑阳的身上感受到坦诚的情绪。虽然是世家弟子，桑阳却并没有什么纨绔的气质或是高人一等的感觉。

    随后，陆风告诉桑阳，并不是只有张小胖与他，还有一个小姑娘。

    桑阳一口答应下来。三个人还是两个人并没有多大的差别。除了狮子峰，哪一峰的普通弟子不是数千名。多两三个出来，并不显眼。

    两人又闲聊了一会儿，然后告别。临走前，桑阳说最快三天就能出结果，应该没有多大的问题。到时候他会亲自到狮子峰去通知陆风。

    告别桑阳后，陆风这才准备回狮子峰。一路上，他思索着关于配额的事情，却是不知道平坤骑着天青鸟冲入了狮子峰中想要找他的麻烦。

    直到陆风到了狮子峰山脚下，看到上面冲天而起的烟尘，这才意识到对方的杀意竟然这么的迫不及待。

    陆风心急如焚，快速向峰上跑去。对方的报复来的太快了，让他根本没有料到，这是他的失误。

    片刻后，那破旧的大殿出现在眼前。那里一片狼藉，本就有些腐朽的墙体，早已坍塌成一片。

    这里经历了一场大战，战况极其惨烈。地面上那巨大的裂隙让人忍不住震惊。

    陆风张开嘴巴，目瞪口呆。他看到一个陌生的男子昏倒在地上，脸上满是鲜血，脸上还带着惊恐，像是撞见了鬼。

    远处，一只巨大的青色飞禽同样昏厥，翻起巨大的白眼，浑身抽搐，口吐白沫，发出无意识的微弱鸟鸣。

    “陆风，你回来啦！”

    付兰与张小胖不知道从哪里跑了出来，脸上皆有脏兮兮的泥渍，但是看起来却完好无损。这让陆风稍稍放心，问她发生了什么事。

    “这人忽然闯了进来，大喊大叫。说你惹了不该惹的人，要教训你。我说你不在峰上，让他晚一些再来。然后他就要来抓我跟张小胖，说要将我们一起抓住，去跟一个叫齐天华的认罪，再然后……”

    付兰讲述刚刚发生的事情，小脸上还有些气愤，觉得自己受到了委屈。

    “再然后这个人去抓付兰，结果被她踹了两脚。”

    张小胖忍不住插话，最后又总结道：“这个人不行，太弱了，踹两脚就晕了。”

    陆风听到这个人被付兰踢了两脚，顿时有些同情。被四龙象体踹上两脚实在太惨了，难怪这个人即便是晕倒，脸上的表情仍旧如此惊恐。

    随后，陆风又看向那天青色的巨禽，以为是平坤的坐骑。恰逢中午时分，他提议将这头巨禽烧烤，填饱肚子。

    天青鸟恰好醒来，它充满灵性，能听懂人语。听到有人想要吃它，立刻惊慌失措，煽动翅膀想要逃跑。

    “烤翅膀哪里跑！”

    付兰眼冒金光，早就盯住了那巨大的翅膀，想要吃肉。见到天青鸟要跑，立刻尖叫一声，用力一跺，地面刹那间凹陷下去，身影快的像闪电，砸在天青鸟的身上。

    砰的一声，天青鸟又晕了过去。

    “你们在做什么？”

    忽然有声音传来，只见童童从山路上走来，一蹦一跳，显得可爱至极。只是脸上的表情有些说不出的奇怪。

    “我刚刚听到了什么？你们想烤了天青鸟？要是你们敢这样做，我保证你们会死的很惨。”

    童童揉了揉额头，忽然想起眼前这三个人应该并不知道这些事情。昨天回去之后，她立刻调查了狮子峰，以她的身份轻而易举的就得到了许多机密的资料，内容让她都觉得惊讶。

    关于付兰的四龙象体。关于张小胖的饕餮血脉。关于陆风的身世以及那一日在登天梯上发生的事情。

    原本，昨日她只当是玩笑的镇压诸峰联盟，却忽然觉得好玩起来。所以今天立刻就来狮子峰想要将付兰也拉入联盟。却在上山的时候忽然看到这一幕。

    天青鸟其实是太古神山秘境的土著生物，是一个鸟类的族群，具有灵性，与人亲近。

    当年太古神山开山立派之后，第一代宗主便将整个天青鸟族群融入到宗门中。以供筑基的弟子代步之用。而天青鸟族群也能用代步赚来的晶璧修行。

    童童将这些解释给陆风三人听，告诉他们这巨禽不能吃。

    “为什么吃了之后，我们可能会惨死？”

    陆风彼为遗憾的看了一眼再次醒来的天青鸟。这让天青鸟不由得瑟瑟发抖，将头埋在翅膀下，可怜极了。

    “哼，你懂个屁。”童童冷笑，道：“这一族拥有稀薄的金翅大鹏血脉。战斗力极强。这只天青鸟只是天青鸟族群最低端的存在。天青鸟族群中可是有数头，足以媲美玄道秘境武者。”

    “甚至这一族群的王，更是能与神道秘境的巨擘一战。你要是敢杀一只天青鸟，你就等着被天青鸟族群围攻吧。”

    说到这里，童童忽然嘻嘻一笑，竟然走到这天青鸟面前，抚摸着它的翅膀安抚。甚至拿出了一颗品相极好的丹药，喂给了这头天青鸟。

    天青鸟灵性十足，吃下灵丹，立刻发出充满感激的鸣叫，看向童童的眼神极为温和。甚至主动将头伸过去，蹭了蹭她的小手。

    但天青鸟看向陆风三人的眼神显然就没有那么友好，充满警惕，还记着刚刚这三个人准备烤了它。

    陆风见状，暗呼童童狡诈。

    这小姑娘竟然趁机讨好天青鸟。若是之前不知道也就罢了。现在他知道天青鸟族群在这太古神山的地位之后，自然不能眼睁睁的看着自己三人得罪天青鸟族群。

    想到这里，陆风露出温和的笑容，向着天青鸟走去，想要缓和一下关系。

    天青鸟吓坏了，扑腾着翅膀，急促的悲鸣，像是要被杀死。

    童童在一旁幸灾乐祸，让陆风不要白日做梦，就算天青鸟族群以后不来找他们算账，也至少会远离他。

    但下一刻，眼前出现的情景却让童童大吃一惊，觉得不可思议！