
    陆风一愣，立刻明白钟离冠一指的是自己。在场的几位，全都是玄道秘境。只有他停留在筑基境。

    当下，他心头立刻升起一股怒火，但很快被自己压制下去，强迫自己冷静下来。

    “我必须尽快强大起来。要是猜的不错，各宗，世家，散修联盟派进来的先遣弟子必定都是玄道秘境的年轻强者。若是不赶快强大起来，恐怕在这场机遇面前根本抓不住机会，反而会死亡。”

    “不用了。这是一场磨砺。只有独自战胜才会越来越强大。”

    钟离冠一冷笑，随后点向地图中一处白光闪烁的地方，整个人刹那间便消失在原地。而地图上便多出了一个绿色的光点。

    “抱歉，我习惯一个人。”

    陈小叶沉默了一下，随后也走上，选择了一处光点，消失在这里。此刻地图上已经有了五个光点。

    方芷荷并未露出任何不悦的神色，似乎早有预料，很冷静道：“我们太古神山最先来这里，倒是占了一个先选的便宜。既然这样，我们三个就组成联盟。我刚刚看了一下这个地方，彼此之间相距不过数百里，呈三角之势，异魔族的方向又有山脉，算是天然的屏障阻挡，易守难攻。想要绕过山脉，至少要多走千里路程，不容易被大军入境。”

    “妙。”

    简修然看了一会儿，赞叹一声。

    “很好的地方。”陆风也仔细看了一下，立刻同意下来。

    “好，既然如此。到据点之后，先各自探索一下，注意安全，不要盲目前进。十天之后，在我的据点碰头。”

    方芷荷点了点头，走上前，在三个光点中选择了一个，立刻消失。

    “先走一步。”简修然向陆风点了点头，也随后消失。

    陆风选择第三个光点，随后感觉到一股力量自虚空降临。包裹着他，穿梭虚空，刹那间便出现在了一片荒山野岭之中。

    这是一片巨大的平坦的荒野，陆风出现的地方，有一座祭坛模样的建筑。祭坛上亮着微光，有一本书籍模样漂浮在祭坛上。这书籍的模样是刚刚看到的虚空中那本巨大天书缩小了数百倍之后的模样。

    “这就是天书前辈所说的他分出的力量？”陆风心思如电，立刻领悟，随后伸手碰触这本书籍。果然下一刻这书籍便化作一道光，进入到陆风的神魂之地，静静的漂浮在那里。

    陆风闭眼，意识立刻进入到书籍之中。刹那间，便有信息涌入他的脑海，他便立刻知道了这天书的用法。

    天书又名永夜天书。而陆风这本小书则是永夜天书的子体。母体是陆风五人刚刚见到的巨大天书。按照这天书上的记载，只有他们占领据点的弟子有资格拥有天书子体。

    天书子体目前只是最基础的形态，又叫做人书。可击杀异魔之后，吸取异魔魔魂，将天书进行升级改造。再往上有兵书，将书，王书，圣书。击杀的异魔魔魂可储存在人书之中，在祭坛上向巨城，也就是永镇城祭祀，换取资源物品。这些物品有各种等级的壁，功法，法禁，神兵利器，修炼资源等等。

    根据异魔的实力，将异魔划分等级：魔兵，魔将，魔王，魔皇，魔神。魔兵相当于人类的筑基境。魔将相当于凝结出玄心的武者。魔王相当于玄道秘境。魔神相当于神道秘境。

    陆风立刻查看了一下兑换等级最高的几样物品，立刻看到了三个信息。

    永夜神瞳道，兑换价格，魔神魔魂。

    永夜虚空道，兑换价格，魔神魔魂。

    永夜天子道，兑换价格，魔神神魂。

    这三大道统是永夜天顶级传承，竟然需要击杀魔神才能够兑换。陆风暗自咂舌，立刻省去了这股心思。击杀相当于神道秘境的魔神，这根本不可能。

    只有浏览过兑换列表，陆风才明白当年统治整个天门战场的永夜天，究竟拥有多少财富，多少奇珍异宝。那些早已经绝迹的物品琳琅满目，让陆风看得心动不已。

    还有另一个功能是，想要查询任何有关于永镇大陆的事情，都可以在人书中查到，像是一个移动的藏书裤

    祭坛的另一个作用是净化魔气。永镇大陆上，除了永镇城以及祭坛的范围。其他地方的虚空中充满了魔气。筑基境武者在离开祭坛的范围之后，只能在永镇大陆的其他地方生存不超过三十六个时辰，就必须回到祭坛净化魔气。否则就会被魔气侵蚀神魂，变成没有智慧只知道杀人的变异异魔。

    一座祭坛绑定着一本天书子体。只要陆风意念一动，便能看到一条光线，从他的眉心出来，连接在祭坛之上。如果不幸迷路，可以凭借这条线找到自己的祭坛。

    陆风的意识从人书中退了出来。想着那么多的宝贝，击杀异魔的心情立刻高涨。当他并不冲动，知道这是永夜天书用来刺激众人的做法。

    这片山林看起来很安静。永镇城在永镇大陆东边。深渊裂隙在永镇大陆西方。永镇城方圆千里之内绝对不会出现异魔。深渊裂隙方圆千里之内，魔光滔天，任何人踏入都要立刻被魔气侵蚀。

    而在这中间的一段，便是双方的战场。

    陆风一路前行，在山林中如同灵活的猿猴。一离开祭坛百丈左右的距离，他便立刻感受到虚空中有某种看不见的气息在缓慢的侵蚀他。三十六个时辰并不是绝对的，如果被异魔所伤，需要在三个时辰内净化魔气，否则会立刻变异。

    越是知道这些信息，陆风对异魔这种种族就觉得可怕。这样的种族若是降临到天门战场，真的是一场巨大无比的浩劫。

    正走着，陆风忽然停下身形，藏身在一株巨大的树木的树冠里。在他视线落下的方向，一直头上长角，紫面獠牙的人形生灵正在林间游荡。它的身上，覆盖着密密麻麻的鳞片，其胸口有八条漆黑的像是刺青一样的纹路。

    八纹魔兵！