
    原本面无表情的钟离冠一，在听到薛清河这个名字的时候，脸上终于有了表情。

    钟离冠一盯着陆风的眼睛，听起来平淡的声音里有掩盖不住的冷意，或者说是杀意：“那封信在你手上？”

    昨夜，陆风在天天的帮助下，勘破了鸣冤书。

    鸣冤书上记载了一个名叫薛清河的人，曾与钟离冠一争斗过几次，甚至让钟离冠一数次吃了大亏。后来，钟离冠一忽然修为大涨，找到薛清河将其杀死，并以秘法将其神魂囚禁，折磨了十年之久。

    将人杀死，囚禁神魂在整个修行界也是被人唾弃的。即便是穷凶恶极的大盗，也极少会干出这样的事情。

    如果钟离冠一只是普通弟子，这封鸣冤书完全不会有任何的作用。囚禁神魂牵扯道德，却不牵扯宗门法规。至多也是口头警告几句。

    但正是因为他是钟离冠一。

    另外一件同样重要的事情是，钟离冠一竟然失败过。

    在太古神山上，所有关于钟离冠一的事迹，一路高歌，未尝一败。转日峰将钟离冠一塑造成神之子，甚至曾放出豪言，要继承神主之位，掌控太古神山。

    这种言论在太古神山并不是什么忌讳，每一代的新任神主都是当代年轻弟子中最顶尖的那一位继承，由当代神主亲自任命。

    所以，试图要登上神主之位的钟离冠一是不能失败的，也不能有囚禁武者神魂这样受人唾弃的事情发生。

    所以，钟离冠一不能让这封鸣冤书出现在世人面前，那很可能斩断他的前路以及他的野心。

    陆风知道自己在做什么，甚至清楚的知道自己这样做的后果。

    自始至终，他与钟离冠一都没有任何的交际。更谈不上仇恨。

    他只是很不爽。

    什么叫自知之明？

    你凭什么这样居高临下的俯视我？

    所以，力量强大就代表该破坏一切合理规则，就该高人一等吗？

    所有的这些一切，让陆风很不爽。

    所以他也决定让钟离冠一不爽。

    既然他不想让这封信出现在世人面前，那他偏偏就要将这封信摊开来，让所有人都看的清清楚楚。

    陆风的手中忽然出现了一个卷宗，是鸣冤书。

    至于是烧毁还是撕毁没有什么区别，一样能触动鸣冤钟，将这封信昭告世人。

    “找死！你敢！”

    钟离冠一终于无法保持原本的冷漠，心中杀意翻涌，随后就出手，要将鸣冤书拿过来。

    银白色的神辉浮现，空间开始扭曲崩塌，钟离冠一的手掌往前一探，像是没入了水中，蓦然出现在陆风的面前，朝着鸣冤书抓去。

    太快了，甚至连陆风都来不及反应，只看到眼前的虚空抖动，那双手便抓住了鸣冤书的一角，并以力量护持住鸣冤书不被损毁。

    陆风骇然，知道自己低估了钟离冠一的强大，鸣冤书很可能被抢走。

    甚至钟离冠一的脸上已经露出了胜券在握的神色。

    一个一色玄心的弟子而与，与他这样的强者来说，比蝼蚁强大不了多少。

    然而，事情并没有这样继续下去。

    在这银白色的神辉里，忽然暴起一团青色的神辉，直接打破了钟离冠一的护持，将鸣冤书撕了一个粉碎。

    陆风飞了出去，受到了极大的冲击，感觉自己的五脏六五都好像移位，咳出了一口鲜血。

    “方芷荷，你敢坏我事情！”

    钟离冠一怒吼，目光落在人群中一个女子的身上，眼神像是充满攻击性的野兽。

    他太愤怒了，知道麻烦大了。如果这件事如果处理不好，那么他很可能无缘神主之位。

    此刻，他很想将陆风与方芷荷统统杀死，一泄心头之恨。

    可是不能够了。

    中央神峰上空，一片法禁纹路浮现于虚空，一座金色的大钟跃然其间。

    当当当――

    巨大的钟鸣之音响彻天地，可以看到一阵金色的气浪扩散开来，席卷整个苍穹。

    鸣冤钟在沉寂了很久之后终于再次显化世间。

    很多弟子根本不知道鸣冤钟的事情，然后向别人请教之后，才恍然大悟。

    下一刻，一个个硕大的金字开始在虚空排列，是鸣冤书上的原文，将按照这样的方式呈现在所有人的面前。

    时间早一些的时候。

    中央神峰最高处的那座大殿里，童童站在虚谷仙的面前，没有往常泼辣的模样，像是一个真正的小女孩儿，乖巧的坐在那里，陪虚谷仙下棋。

    “哈！爷爷你输了。”

    童童欢呼一声，将最后一枚棋子落下来。

    虚谷仙摸了摸童童的脑袋，眼里满是宠爱，随后，像是想起了什么，问道：“我记得你最近老是往外跑，今天怎么有心情来找我这个糟老头子。”

    “爷爷这是什么话。”童童嘻嘻笑着，然后钻到虚谷仙的怀里撒娇，然后忽然想起了鸣冤书的事情，正要开口。却听见外面传来浩瀚钟鸣。

    这是鸣冤钟的声音！童童吃惊！

    她再抬头看虚谷仙的时候，却发现老人脸上表情一点也不吃惊，似乎早有预料。作为神主，想要知道宗门内发生了什么样的事情，对他来说很简单。

    童童挥了挥手，借助法禁的力量。她的眼前忽然出现了一个镜面，将外界的事情呈现出来。

    只是她很想知道，陆风是如何知道鸣冤书里是关于钟离冠一。

    “真是群不省心的小家伙儿。”虚谷仙摇了摇头，走出大殿。

    钟离冠一目光很冷，盯着虚空中的鸣冤钟以及那些闪着金光的字。

    随机，他的目光垂落下来，看着陆风，毫不掩饰其中的杀意。他周身的神辉在沸腾，像是要出手。

    “我们走。”

    方芷荷出现在陆风的旁边，拽着陆风便消失在中央神峰。

    碧霞峰上。一座大殿之内。

    陆风已经恢复过来，内脏移位对他来说只能算是轻伤。

    “你不该这么莽撞的。”

    方芷荷盯着陆风，似乎是想要从他的脸上看出一些后悔的情绪。

    可是她并没有看到这些。

    “有人高高在上，想要骑在我的脖子上，那我就把它摔下来。”

    陆风说道。