
    陆风不怕有人出手，就怕没人出手。只要出手，就一定会留下线索。到时候说不定还能顺藤摸瓜，掀掉一条大鱼。

    狮子峰现在的状况已经够惨了，没有传承，没有资源。竟然还有人打资源配额的主意。

    陆风离开之后，青年执事立刻拿笔，将陆风的样貌画在纸上，随后起身，将道宫关上，从另一条山路离开中央神峰。

    转日峰上，齐天华正在一座大殿中与数人饮酒作乐。醉眼迷蒙，面前是几个衣着暴露的女子，轻歌曼舞，一派奢靡。

    忽然，殿门被推开，青年执事冷着脸踏入宫殿中，见到这一副景象，不由得暗自皱了皱眉头。却也并未多说什么。

    “哟，是裘泰和裘兄弟，欢迎欢迎。”

    齐天华眯着眼睛，虽然说着欢迎，却并未有起身迎接的意思。

    裘泰和也不在意，他与齐天华本就不是一路人，若不是因为狮子峰配额的事情，两个人怎么也走不到一起。

    所以他也懒得跟齐天华客套，直接说道：“狮子峰出问题了。”

    齐天华打了一个响指。

    音乐骤停，舞女行礼，离开大殿。

    裘泰和嘴唇颤动，在用秘法向齐天华传音，防止别人听到。

    啪！

    齐天华的脸色开始阴沉，而后变得狰狞，他抓起面前的琉璃酒杯狠狠摔在地上，冷笑道：“好得很！什么样的垃圾也敢这样猖狂！敢拿戒律堂压我！”

    其余几人面面相觑，不知道齐天华哪来这么大火气。随后有人开口询问。

    “一个刚入门的弟子。惹到我头上，还想让戒律堂查我。”齐天华嗤笑，又道：“若是以前，我可能还要忌惮戒律堂三分。但前几日，铜虎表哥被钟离冠一大师兄看重，要替他办一件很重要的事情。得罪了我，就是得罪了我的表哥。得罪了我的表哥，就是得罪钟离冠一大师兄。就算是戒律堂也要考虑清楚值不值得。”

    提起铜虎，裘泰和也隐隐露出畏惧的神色。齐天华在他的心里只是一个纨绔，真正让他重视的就是齐天华的表哥铜虎。

    铜虎在转日峰几十名精英弟子中排名前三。号称在十年之内有望踏入玄道秘境。算是宗门重点培养的弟子之一。

    铜虎对齐天华这个表弟爱护有加，极为护短。再加上齐天华虽然纨绔，却也不傻，知道谁能得罪，谁不能得罪。倒是凭借铜虎的关系，以普通弟子的身份在转日峰混的风生水起，即便是精英弟子中也有几位与他关系甚好。

    原本提起戒律堂，这几位喝酒的还想装作听不见，不愿惹事上身。但齐天华后来的话，却是明显说给他们听。让他们不要担心戒律堂的事情。

    忽然有人起身，笑道：“既然有人不开眼敢惹怒齐兄弟，我倒要看看这人的身子骨是不是跟嘴皮子一样硬气。我这就出发前去，以天青鸟代步，等回来再与诸位喝酒。”

    齐天华很满意，将裘泰和递来的画像展示给众人看，笑道：“好。早就听说平坤兄弟一身修为不俗，在这转日峰数千普通弟子中也是百强之列。出手教训一个刚入门的小弟子恐怕是屈才了。到时候我在表哥面前给你美言两句。”

    平坤大喜，临走之际，齐天华给了他一块玉牌。告诉他这是炼器殿新出的玩意儿，方圆万里内两个配对的玉牌可传递声音。

    “好。等我教训了那小弟子。就立刻跟齐兄弟与各位分享。好让齐兄弟早一些纾解心中怒气。”

    平坤大笑，自信满满，将玉牌挂在腰间，立刻前往狮子峰。他心中得意极了，看出来其余几个人都想通过齐天华巴结铜虎，可是一时有拉不下面子来。最后还是让他捡了一个便宜。

    出了大殿，平坤吹响哨子，天空中忽然飘来一朵大云，竟是一头巨大青色禽鸟，背上装有座塌，嘴上缠绕缰绳。

    天青鸟张开嘴巴，平坤将五枚晶璧扔了进去，有些肉痛。若是平常，他不舍得用天青鸟代步。但今天赶时间。转日峰是距离狮子峰最远的一座次峰。若是用跑，恐怕来回要两三个时辰。

    “走！”

    平坤跃上鸟背，一拉缰绳。天青鸟振翅，飞上天空，速度极快，向着狮子峰飞去。

    陆风离开了中央神峰，而是在山中闲逛起来，想要多了解一下太古神山。他对于太古神山的了解，还是诸峰选人的时候，那些执事嘱咐新弟子，被他听去了一些。

    这个时候，陆风忽然听到有人呼喊他的名字，循着声音看去，发现竟是“熟人”，是桑阳。

    “我这两天正准备找你，听说你被分到了狮子峰？究竟是怎么回事？”

    桑家有好几位弟子在太古神山修行，所以桑阳出了试炼就被接走，进入圣神峰修行，并不知道后来的事情。只是听说有两个倒霉蛋无人问津，被分入狮子峰。

    狮子峰又新入两名弟子的事情在普通弟子中有不少人谈论，谣言四起，说是因为这两人资质太过愚钝，没有一峰愿意接纳。后来桑阳随口多问了几句，才得知竟是陆风跟张小胖。

    资质愚钝？

    桑阳后来听到这种评价，差些将嘴里的水喷出来。若是陆风跟张小胖都是资质愚钝，那他们这些人算什么？猪脑子？

    只是狮子峰这种地方，不仅邪门，而且还是名副其实的废峰。据说狮子峰的峰主戎静炎已经十年未归了，宗门里有人说可能早已死在某个秘境中，甚至有人传言，神主有意向将狮子峰废除，只是关系重大，还在讨论中。

    “我桑家在这太古神山还算有些门路。我找族中的前辈想想办法。让你们加入到圣神峰。狮子峰没有精气大阵，没有强者教导修行，恐怕修炼也会被耽误下来。”

    桑阳自从知道陆风跟陆沉生有血缘关系之后，便对陆风亲近了许多。也是想用这种方式报答一下当年陆沉生救命的恩情。

    陆风思索了片刻，觉得这个提议很好。狮子峰确实太过破败。若是他们三人能加入圣神峰。恐怕处境就会好很多。