
    众人震惊，看着从树林中钻出的八头强大血兽，弱小者甚至开始战栗。

    宝药不管是对人类生灵还是兽类生灵，都有极大的作用。

    血兽到了类似于玄心武者的实力，已经初步开启了一些智慧，只是并不算高，但是加上兽类可怕的本能，竟然已经懂得联手驱逐人类。

    诸峰的几位领头弟子面色凝重，就连他们也没有料到竟然足足有八头可以与他们一战的血兽。这太惊人了，这些血兽，放在任何一座单独的区域，都足以当做兽王。

    而此刻八头聚集在一起，将凶狠的目光对准人类生灵。

    “难道整座巨鲸山脉的兽王都聚集在这里了吗？！”有人瞠目结舌，声音颤抖，几乎要昏厥。

    此次，诸峰里来巨鲸山脉的精英弟子总计二十多位，但凝结出一色玄心的，只有五位。

    而这八头兽王每一头所散发的气息，足以让一色玄心的武者感受到威胁。

    一条大蛇蜿蜒滑行，足有十丈长，獠牙外露，闪着紫光，显然带有剧毒。

    大蛇动起来，宛若闪电，化作一条银色的匹练在地上游走，接近那株老藤，想要抢夺葫芦。

    “大家一起阻止他！”

    有人大吼，此刻也不管是那一峰的弟子，许多人一齐出手，一道道强度不一的剑气纵横而来，拳风掌风密密麻麻笼罩前方。

    吭吭吭――

    像是打在一块坚硬的金属上，火星四溅，气浪翻滚根本看不清楚大蛇的影子。

    “这么多人一齐出手，也该死了吧！？”有人满怀期待，看着这团烟尘逐渐散开。

    却只见大蛇盘起，宛若巨轮，银色的鳞片在闪光，根本没有任何的伤痕，金黄色的蛇瞳中映射出冰冷的光，它忽然张开獠牙，闪电般的探出。有弟子躲避不及，当场被咬住，当场死亡，浑身发紫，竟然被直接吞下。

    众人看得胆寒，这种景象太过可怕，简直如同噩梦。

    “孽畜！我来会会你！”终于，一直在观望的一众精英弟子中有人出手。

    一片银光弥漫，光芒中有一片片紫色的羽毛溅射而出，撕裂空气，笼罩整条银蛇。

    这是双极峰的一位精英弟子，凝结出无色玄心，实力强悍，与大蛇战在一起。

    只是片刻后，众人色变，这弟子竟然开始招架不住，随后，大蛇颤动，蛇尾抽出，如同一道铁鞭横扫，可怕极了，像是要将一方山峦抽断，落在这弟子的身上，将他抽飞，重伤咳血。

    太强悍了！

    只是第一个出站的大蛇都如此可怕，那后面的七头，恐怕也相差无几，甚至更强。

    忽然，一股光辉涌动，一杆大戟横扫而来，天日仿佛汇聚于此，炽热无比，有火焰升腾，融化金石。方圆数十丈之内，所有人倒退，再站立一会儿，感觉会被烤焦。

    终于有一色玄心的精英弟子出手，光辉爆发，宛若神之子降临，晃得人睁不开眼睛，太过璀璨。

    砰！

    一直没有受伤的大蛇终于受创，大戟挥来，崩坏了鳞甲，划出一道极深的伤口，鲜血直流。

    “这就是一色玄心的强者吗！”有人震惊不已，起先无色玄心的精英弟子被大蛇打的毫无还手之力，甚至重伤。而此刻，却被大戟打伤，占据了上风，这就是差距。

    许多弟子也在此刻终于明白玄心之间的差距，甚至比境界之间的差距还要大。

    “这是哪一峰的精英弟子如此强大？”有人询问。随后立刻有人告知他，这位是双极峰的精英弟子，名为伏越。

    伏越与大蛇战在一起的，虽然占据了上风，但一时半刻无法分出胜负。

    此时，其他的七头凶兽竟然一齐行动起来，朝着山峰上攀登，一路上如入无人之境，造成许多伤亡。

    终于，所有的精英弟子出手。五位一色玄心的精英弟子各拖住一头血兽，剩下的两头血兽由其余的无色玄心的精英弟子联手阻击。

    一时间，场面僵持下来，围绕着老藤生长的山峰，四周云雾涌动，火光，闪电，剑气各种异象交织，极为壮观。这种程度的战斗，已经不是普通筑基境弟子能够参与的了，识相的弟子早已退出山峰，以防被误伤。

    围观的人群里，忽然有人出声嘲讽，道：“我怎么记得似乎有人号称镇压诸峰，现在这里遭到了兽王的围剿，他们人呢？这种人也敢号称镇压诸峰？实在可笑。”

    若是有人刚刚在场，一定会认出开口的竟然是刚刚被付兰打飞的蛮牛，他服用了极为珍贵的疗伤丹药，伤势竟然恢复了八成。但那丹药原本是他打算留作救命的，却被浪费在这种地方。实在让他愤恨，无法平息心里的怨气。

    这边，蛮牛在极力添油加醋，胡扯一些杜撰的事迹，来抹黑鬼面与镇压诸峰联盟，一时间，原本对鬼面无所谓的普通弟子，也开始厌恶起鬼面来。若不是场合不对，他们恐怕就要联手声讨。

    战场上在此刻忽然出现了变故，原本众人以为只有八头血兽再次，勉强将其牵制住，让局面形成了统一。只要有一个人能先一步取得胜利，那么胜利的天平就会立刻向人类生灵倾斜。

    忽然一声嘶鸣在天际回响，声波荡漾，竟让大云滚滚。一朵乌云出现在天际，迅速临近这里。等到近了一些，众人才发现那竟然是一头巨大的鹰兽。

    金光的鸟喙闪闪发光，如黄金铸就。一双鹰眼冰冷而犀利。展开翅膀，便是一片阴影投落大地，翅膀一卷，便起了暴风，有风刀形成，密密麻麻的在天际旋转。

    砰――

    鹰兽掠过一坐山头，双翅一扇，竟然将一座小山头崩毁。

    所有人都变了脸色，这太可怕了，怎么会出现这样的兽王，这种崩毁山头的可怕战力，根本就是连一色玄心的精英弟子也没有的战斗力。

    难道？！

    此时此刻，许多人的心中都升起了一个可怕的念头。

    这头巨大的鹰兽，难道足以媲美二色玄心的武者？！