
    桑阳早就注意到后面的动静，看到陆风上来，急忙往旁边躲了一下。

    陆风无辜的看着他。

    “你走！”

    桑阳黑着脸。承受着登天梯的巨大压力之下，任何的轻微的外来力量都可能让他受伤。

    陆风继续往上走，踏上第七十九阶，然后又踏上八十阶。

    第八十阶之后，新的压力瞬间降临。陆风骤然色变，竟作用于神魂之地。

    筑基之境，还未开始神魂的修行，无比脆弱。如何能承受着可怕的压力。

    一时间陆风只觉得头昏脑涨，整个脑子似乎都要炸开。

    “嗯？不好，这小子竟然没有修行过神魂。难道不是某个世家的弟子？”

    登天梯外，冯心慈见到陆风的表情，顿时觉得意外。世家大族的修行功法，往往都有配套的神魂锻炼之法。虽然筑基境对神魂的涉猎极少，但却也足以应对这个场面。

    可偏偏陆风没有，他的体质特殊，不适用于一般的修炼功法。真正的修炼功法还在太古神山中。目前为止，陆风所修行的只是武者最基础的功法。虽然烂大街，却胜在安全，任何人都能修炼，没有体质的限制。

    “放弃吧。你是上古七圣体之一。即便此刻放弃，神山也会重点培养你。”

    冯心慈开口，劝陆风不要在坚持。神魂一旦受伤便是非同小可，重者可能会神魂泯灭，当场死亡，就算活了下来，也会成为一个“活死人”。

    放弃吗？

    陆风虽然头昏脑涨，意识却还清醒。他看了一眼登天梯顶，又想到父亲曾经站在那里。心底蓦然涌起一股倔强的情绪来。

    况且，他也很想知道登天梯第九十九阶到底会发生什么。

    陆风瞪着眼睛，血丝密布，看起来有些吓人。随后，他咬牙，再次往上踏了一阶。

    嗡――

    庞大的压力瞬息而至，落入陆风的神魂之地，宛若一柄大锤重重的击打在他的脑子里。

    一时间，陆风只觉得天旋地转，眼前蓦然一黑，竟像是瞎了一般。

    黑暗中，陆风忽然看到了一柄剑。这柄剑看起来很普通，就像是刚学剑的新手所使用的铁剑一般。

    起初，这柄剑上散发着淡淡的荧光，随着时间的流逝，光芒越来越亮，到最后，竟绽放出璀璨的光华，如同一轮银日高悬。将所有的黑暗驱散。

    陆风感受到了一股可怕的剑意气息，这股气息太熟悉了。它源自于逆天六剑。他忽然想到，当初在小回天秘境，苗香曾剑意传承与他。这恐怕就是那道剑意。

    “怎么回事？”

    冯心慈看着陆风站在第八十一阶上动也不动，像失了魂一样。心中有着不好的预感。难道真的神魂泯灭，成了活死人？若真是这样，那损失就太大了。

    “哼，年轻人不听劝。有这样的后果也是咎由自取。”

    启鸿云冷哼一声，斥责道。但心下却是有着微微的喜悦。若是这一尊上古七圣体就此死去，那么他的弟子钟离冠一在太古神山的地位便不会被动摇。

    “我看你只是担心自己的弟子受到威胁吧。”

    冯心慈冷笑，一语便戳中了启鸿云的心思。

    “笑话。他就算是上古七圣体之一，也不过是筑基境。再给他一百年也追不上我那弟子。”

    启鸿云反驳，当然不会承认自己的心思。

    就在两人争执的时候，陆风忽然动了。

    一股惊人的剑意从他的身上散发出来，竟破开了这登天梯上的压力。

    “这是什么剑意？竟让我等都觉得有些心惊！”

    在左丘笛的眼中，似乎看到陆风的头顶生出一把绝世的宝剑，锋利无比，斩向苍穹。

    启鸿云心里颇为惊讶，因为他看出这道剑意只是雏形，并未真正的觉醒。但尚未觉醒就如此锋利，若是一旦觉醒恐怕就是惊天动地。这样想来，让他更警惕陆风未来是否会对钟离冠一产生威胁。

    至于登天梯上的桑阳等人，只觉得忽然一阵大风刮来，脸面生疼，像是风中藏着刀子落在脸上。

    陆风一步一步的向上攀登，剑意森然，将一阶又一阶的压力破开。转眼间，他便已经登上第八十九阶。

    到了这里，便已经是罕见的事情。即便是太古神山的历史上，也并不多见。

    上一个登上第八十九阶的人，便是如今太古神山号称第一弟子的钟离冠一，以上古七圣体之一，古兰圣体纵横修行界。

    “不知这小子能否登上第九十阶。若是能登上，便是神主恐怕也要被惊动。”

    双极峰峰主玉阳子双目中绽出惊人的神彩，有神光弥漫，想要看透这个少年。

    刹那间，玉阳子宛若看到了一片星海，在这片璀璨的星海之中，有七颗大星在旋转，星辰转动，荡漾起大片的星辉。再往深处看，在这大星的中央，一朵青莲浊世，散发着清光，蕴含可怕生机。

    一身二体，玉阳子心中感慨，这是稀世罕见的事情，似乎只有史册上曾有记载，曾经有妖孽人物，一身二体，纵横世间。

    他接着往下看，却忽然浑身僵住，脸上露出震惊的神色，宛若看到了不可思议的事物，让他的心灵受到了极大的震撼。

    “他……他……”

    即便是玉阳子这样的神道秘境强者，竟然也结巴起来。指着少年的背影，手指颤抖。

    “他怎么了！你好好说话！”

    启鸿云大声喝问，见到玉阳子这样的神情，不免得一阵烦躁。他怎么也没想到，陆风真的能走到这一步，真的要踏上第九十阶。

    冯心慈与左丘笛两人也皆是看向玉阳子，不明白什么事情竟让一位神道秘境强者露出这样的神情。

    玉阳子修行了某种神目功法，一双眼眸可勘破这光膜壁障。但他们三人不行，无法透过这层光膜看透登天梯上的少年，只能凭借某些迹象与泄露出的一些气机来判断。

    玉阳子猛地喘息，他的记忆被开启，回想起了那些被阴影笼罩的年代。最终，他吐出四个字。

    “他回来了。”