
    此刻，石碑林地的某一个区域，三宗弟子几乎全部聚集在这里。因为接连有人在这片区域发现了三座石碑。

    很快，第四块石碑被发掘，万佛高原的一位弟子轰碎了巨石，露出了古朴的石碑。随后，这位弟子触摸石碑，有光韵从石碑上诞生，落入这位弟子的身上，他便立刻领悟了武技。

    现在，三宗谁都想独占这片区域，觉得可能有更多的传承石碑密集的存在于这片区域。但没有人会会好心到让出来。

    三宗在对峙，气氛紧张，几乎要拔剑混战。

    “阿弥陀佛！蒲斌，你为何不同意我的提议。将这片区域分成三份，我们三宗各持一份，各凭运气，这难道不是最好的解决办法吗？非要打一场？”

    万佛高原的领头弟子面色平静，但目光却凌厉起来。

    铜虎也在这里，脸上露出不满的情绪，他也同样觉得万佛高原的提议很好。但不知为何蒲斌却紧咬牙关不答应。若不是在来之前，钟离冠一大师兄嘱咐他，这次与云霄高原联手。他一定会联合万佛高原先将其驱赶出去。

    蒲斌忽然对铜虎传音：“铜虎兄何必着急。我横苍师叔与钟离冠一师兄已经早就商议……”

    那一日踏入大殿的正是钟离冠一。蒲斌将这件事告诉铜虎，很快便得到铜虎的信任。

    “哦？佛家不是讲究六根清净明，不动于外物吗？真昀你何必与我们争夺这些武技。”铜虎立刻转变了立场，冷笑着看向万佛高原的方向。

    “阿弥陀佛，我修的是天王道。”真昀便是万佛高原的领头弟子，两色玄心的修为，此刻冷笑，看出云霄高原与太古深山可能达成了某种协议，此刻竟然想平分这片区域，将他们万佛高原排除在外。

    “看来是要打一场了？”

    真昀面对三位两色玄心的弟子，也毫不畏惧。眉头横起，头顶发亮，身穿棕色僧衣，宛若一尊怒佛。

    “打就打，怕你不成？”铜虎向前走了一步，盯着真昀。

    真昀背后的万佛高原的弟子全都緊張起來，我這武器，怒目而視。

    气氛陡然剑拔弩张，似乎随时都能打起来。

    就在这时，东边忽然有烟尘动荡，向这里弥漫，像是有什么庞然大物，席卷而来，卷起了尘土。

    众人都愣住了，怔怔的望着远处滚动的烟尘，看起来离这里越来越近。

    “那是什么？难道圣灵秘境也有血兽吗？”有弟子愣愣的询问，发出惊呼。

    “这东西来了！大家小心”忽然，真昀浑身紧绷，肌体发光，有一尊金色的古佛虚影从虚空中浮现，守护其身体，金光闪闪。

    其背后的万佛圣地弟子也皆是严阵以待，小心翼翼。

    此时，巨大的烟尘巨浪已经袭来，头部形成锥形的土黄色气浪，隐约可以看到有影子在其中闪烁。

    “我倒要看看是什么鬼东西在作怪。”忽然有云霄圣地的弟子冷笑，是一色玄心境界，一把剑在手中挥动，一道丈许长的剑气凝结出来，如同弯月，破开了空气，朝着气浪冲去。

    剑气临近，却忽然被尘烟中伸出的一双手抓住，生生握碎。

    “什么人！？”这弟子震撼，觉得不可思议，自己发出的剑气竟然被如此轻而易举的捏碎！

    “把付兰与张小胖交出来！”

    烟尘猛然炸开，陆风从浑身缠绕的气流，肌体发光，面色愤怒。眨眼间便冲到了众人的面前。

    “怎么可能！横苍师叔不是去找他了吗？”

    蒲斌吓了一跳，见陆风冲来，瞬间寒毛耸立！他明明记得刚刚横苍师叔冷着脸离开了。

    但是他来不及想更多的事情，陆风眨眼间便来到他们面前，拳头当空炸开一片空气，竟然笼罩云霄圣地的所有弟子，竟然是想要对战他们所有人！

    “猖狂！”此地所有的云霄圣地的弟子都愤怒了，这里有筑基境大圆满弟子十四位，一色玄心弟子九位，两位两色玄心弟子，陆风竟然想要凭借一人之力，攻击所有人。

    “哪里来的狂人？”真昀看着这一幕，心理发紧，觉得不可思议。

    轰——

    空气大爆炸，气流狂卷，一片地动山摇，好似巨兽翻滚，碾压一片。

    烟尘散开，陆风的眼睛眯了眯，二十五位云霄圣地的弟子竟然还有九位没有倒下，他们摆出了剑阵，撑起一道光幕，将陆风的力量阻挡。

    “换流光剑阵！”

    蒲斌一声令下，剑阵再变，虚空中凝结出一并流光溢彩的长剑，长剑一出，空气中立刻窜动着凌厉的剑气，在飞舞切割，无比锋利。

    “阿弥陀佛，云霄圣地的剑阵是一绝，往往能集合众人之力，发挥出更强大的力量。这一击，恐怕足以伤害到玄道秘境强者的肉身。”真昀对身后不了解的万佛高原的弟子解释。

    陆风终于重视起来，知道自己小觑了云霄圣地的这几位弟子，那一日在狮子峰出其不意将他们击败，并没有机会让他们用出剑阵。

    下一刻，虚空中的长剑斩来，气流被剑身分割，还未临近便有细小的剑气切入地面，如同切割豆腐将地面切碎。所有人都感受到一股扑面而来的锋锐剑气，只是看一眼，就觉得眼睛生疼。

    “圣宫！圣宫！”陆风的头顶跃然出现一座圣宫虚影，而后笼罩下来，将其护在其中。

    铿锵——

    长剑斩在圣宫之上，发出刺耳的声音，宛若实质。打得圣宫竟然一阵晃动！

    陆风心惊，因为圣宫极为坚固，连横苍都不曾撼动。如今却被这剑阵撼动，出乎他的预料。若是真的被剑阵击中，恐怕真的会出现问题。

    “什么！竟然没有劈开！”蒲斌更心惊肉跳，他操纵剑阵，对着圣宫就是一阵狂砍，但却无法损坏一丝一毫的圣宫砖瓦。

    “紫电神矛！”

    忽然，有黑色长矛从圣宫中飞出，缠绕雷霆与黑炎，落于剑阵之前，发出惊天动地的爆炸。

    这一矛太突然了，根本不在蒲斌的预料之中。流光剑阵本就不善防御，于是刹那间整个剑阵便破碎，九个人便一齐飞了出去，在空中咳血。

    “先退！”铜虎见到这一幕，露出凝重的神色，随后经也不管云霄圣地的弟子，几个闪身便离开这里。他知道若是不离开，恐怕陆风紧接着就会找他的麻烦。