
    金色的汁液不停的从藤上留下来，到最后连成了一条线。还好陆风早在乾坤袋中准备有打得容器来放置这些金色汁液。

    若是按照滴来算，足足有532滴金色汁液诞生出来。

    这可是一笔横财。一笔非常大的横财。

    陆风算计死了一名魔王级的异魔，还是异魔中的金瞳异魔，是皇族。

    【兵书】上的信息立刻更新。

    魔兵级魔魂：80。

    魔将级魔魂：3。

    魔王级魔魂：5。

    陆风原本以为杀死的异魔魔魂是按照数量计算的。但显然并不是这样，永夜天书拥有属于自己的一套计算办法。比如两环的魅魔族等于两个魔将级魔魂。两星的金瞳异魔却等于5个魔王级魔魂。他大概也理解应该是按照实力，种族之类的有额外的增加。

    不过意外的收入了五个魔王级的魔魂，这太划算了，至于永夜天书怎么计算，这不重要。

    除了这笔巨大的财富，藤也发生了巨大的变化，由原来的护腕直接变成了一副藤甲。平常的时候，依旧是护腕，但只要陆风心中一动，便会立刻变成藤甲，覆盖陆风的全身。

    “跑！”陆风身上覆盖着藤甲，忽然开始奔跑。刹那间，他就消失在原地，下一刻便出现在百丈开外。

    “出拳！”陆风锤击旁边一棵巨木，嘭的一声响，巨木竟然从根部裂到顶部，随后啪的一声，竟然整个炸开。

    陆风又跑又跳，用出武技来适应藤甲。藤甲不是凡品，是奇异的藤的产物，自然也无比强大。

    回到祭坛，陆风又沉思起来，现在手里，可以说是一笔很大的财富。他必须要好好规划自己的这第一笔财富，如何才能最大限度的在这永镇大陆上发挥出优势来。

    陆风的意识沉入【兵书】之中，在翻看信息，迅速浏览天书子体相关的内容。

    半响之后，他忽然有了决定。

    “将【洞察书页】升级倒第三页。”

    赐福书页除了升级到兵书会无偿赠送一个之外，单独购买另外两个第一页需要10魔将级魔魂的价格。三个赐福书页得第二页，需要100魔将级魔魂。第三页，500魔将级魔魂。

    等看到第四页，陆风倒抽一口凉气，竟然翻了很多倍，直接高达20魔王级魔魂。第五页更是需要60魔王级魔魂。

    将【洞察书页】升级到第三页，是最保险得做法。现在有藤甲在手。不管是【神力书页】还是【智慧书页】都暂时用处不大。但洞察扩大三倍，陆风就能直接掌控方圆两千丈之内的风吹草动。视线能看到六千丈之外树上的小鸟。

    有藤甲与太衍站桩保证进攻性。【洞察书页】保证辅助性。相辅相成，完美结合。况且，有了五百多滴金色汁液，自己立刻就会晋升为三色玄心之境。整个永镇大陆，玄道秘境以下，将无人再是他的对手。甚至在玄道秘境第一境也可一战。

    陆风想到这里，拿出金色汁液，然后毫不犹豫，先饮了一百滴。

    轰！

    庞大的纯净力量讯息而至，迅速没入玄心。

    还不够！

    陆风继续，有事一百滴喝下。

    竟然还不够！

    三色玄心所需要的纯净力量简直可怕。陆风原本预计的还需要两百滴根本就不够。这次，他直接饮了二白滴。

    刹那间，陆风觉得自己的整个神魂之地都在颤动。汹涌的纯净力量如同海啸，迅速将玄心淹没。巨大的旋涡以玄心为中心成型，将海量的纯净力量吸收。

    终于，玄心上那一抹残缺的红色，在这一刻完全与其他两色平分。

    当空起一声炸雷，永镇大陆的苍穹上，忽然有冥冥中的力量出现，那是劫难，是苍天的劫难。偌大的雷云在凝聚，竟然是天谴。

    永镇城的深处，一道身影豁然间睁开眼睛。

    “当世，竟然再没有天谴出现的情况下，凝结出三色玄心！为天道所不容！”

    但下一刻，他又笑了起来：“好好好，有了这天谴，我下一代永夜天传承，同样就能走出三色玄心的武者了。”

    “镇压！”

    他的背后，似乎打开了一闪门户，天地精气如长河般流淌，没入他的身体，在门户之内，仿佛有亿万星辰闪烁，在那虚空之中，有一本遮天蔽日的书漂浮在虚空中。

    天谴的出现根本没有惊动陆风，无声无息，恐怖至极。其酝酿出粗如天柱的雷霆，即便是玄道秘境那些修行极深的武者也要化为飞灰。

    就这这时，虚空中打开一道口子。一只手掌从其中探出，竟然直接深入了那酝酿雷电的乌云直中。

    噼里啪啦！

    乌云中，密密麻麻的雷霆骤然炸开，随后竟然扩大，足有数万里。遮天蔽日。雷电凝聚成巨大天宫，凝聚出三十六种雷霆天兵，凝结出雷霆长河，凝结出雷霆山脉。

    雷霆遮天蔽日，向那手掌轰去。

    那手掌剧烈颤动，却始终坚定不移的下落，探入天谴乌云的最深处。

    哗啦――

    有一条灰色的气流竟被大手从天谴深处拉了出来，这气流变幻出各种各样的形状，时而变成真龙，时而变成神凤，竟全都是上古神兽的模样。一道道雷霆中衍化出雷霆神链，几乎要将天地炸开。

    然而，这大手毫发无伤。拽着灰色的气流从虚空中的裂口退去。

    陆风早就睁开了眼睛。满头冷汗的看着天空中末日一般的场景。

    此刻，天谴却像是无源的水，落下了几条不疼不痒的雷霆，随后便消散去了。

    陆沉生留下的册子中可没有说凝结出三色玄心，竟然会出现如此可怕的天谴。

    天谴散去，陆风的神魂之地，三色玄心发出炽盛光芒，有气流从玄心中反馈而出，渗透在陆风身体的各个角落。

    在这个刹那，陆风看到自己的丹田在扩大，经脉在扩大，气血迅速上涨，竟然突破了筑基境所能达到的极限，打下了更加深厚的武道基础。

    陆风站起身，脸上露出强大的自信，现在的他，或许在太衍站桩，藤甲，三页【洞察书页】的帮助下，能够完全的战胜玄道秘境第一境，大日熔炉境的武者！