
    陆风与张小胖两人告别后，走向烈风谷的深处。终于在到了某一处之后，停下了脚步。

    这里是一处巨大的圆形凹陷，直径有百丈，烈风在这里更加的凶猛，宛若怒龙翻飞，风刀密集，暴风骤雨。

    在这凹陷的中央，有一根细长的矛插在土里。这是所有烈风的源头。走到了这里，陆风越发的能感受到那股共鸣，像是钟声在震荡。

    那是一种渴望的情绪，像是走丢的幼兽终于找到族群，游鱼回归大海。

    这种强烈的情绪是如此的清晰，从神风矛上传递出来。这是一把拥有灵性的兵器，说不定以后可能会想大罗天镜一样，诞生自己的器灵。

    陆风走上前，伸出手握住细长的矛神，然后用力。

    烈风谷外，还有一些人在等待，人们都知道里面必然会爆发一场战斗，想要知道结果。到底是伏越强，还是鬼面更胜一筹。

    然而，他们没有等到伏越，也没有等到鬼面。只见在某一刻，烈风谷漫天的灰色烈风，毫无征兆的消散了。

    原本被烈风掩盖，来自于峡谷另一个方向的阳光重新照射过来。人们能清晰的看到那些被烈风磨平的崖壁。

    十息很快过去，阳光依旧，人们终于意识到并不是烈风减弱，而是真的消散了。

    有人看到一道身影从烈风谷内走出来，是伏越。只是看起来很惨，身上流着血，衣服破烂，伤势极重。

    有双极峰的弟子急忙跑去搀扶自己的师兄，询问情况。还有人询问跟着伏越进去的那两名弟子，因为并没有看到他们的身影，跟那两名弟子相识的人感到一阵不安。

    “他们死了。烈风中出现异动。我也是死里逃生，侥幸活了下来，却无力将他们救出。”伏越面含沉痛，身形摇摇欲坠，看起来糟糕至极。

    众人大惊，因为死去的是两名凝结出玄心的弟子。这样的弟子死去，在诸峰上都算是大事。再加上烈风谷烈风忽然消散，伏越的言辞好像便有了证据。若不是烈风出现异常，为何会忽然消散？

    伏越见到自己蒙混过关，松了一口气。

    此刻，狭窄的山道上又走出两个身影。是付兰与张小胖，除了衣服有些破，看起来并无明显伤势。

    付兰与张小胖立刻看到了伏越，警惕起来，他们没有忘记就是这个人将他们打伤，被迫逃进了烈风谷。

    伏越也看向鬼面二人，露出复杂的情绪，看到这张鬼面，他就不得不想起自己被奴役的事实。

    众人都紧张起来，觉得一场大战可能爆发。重伤的伏越是否会是鬼面二人的对手。没有人知道。

    然而，让众人大跌眼镜的是，下一刻，伏越竟然直接转身离开，在另外两位弟子的搀扶下远去。

    烈风谷内，陆风拔出神风矛，导致烈风谷内的烈风消失。在陆风握住神风矛的一刹那，它竟然液化，像一团灰色的铁水，渗入陆风的皮肤，不知所踪。

    陆风吃惊，却很快有一股意念直达他的脑海，像是一个牙牙学语的婴孩。

    “吾……损伤……沉眠，紫电……唤……我……之力。”

    神风矛的灵性还未真正的诞生出来，只是勉强传达自己的意思。

    陆风心中一动，运转紫电神矛。刹那间，陆风只觉气血沸腾，从丹田中升起，在手中汇聚，一把乌黑锃亮的矛出现在他的手中。

    这并不是真实的矛，更像是某种力量的凝结显化的产物，带着一丝虚幻。

    陆风很吃惊，因为力量显化是玄道秘境才有的手段，他此刻借助神风矛，竟然能将气血显化，凝结出兵器。

    陆风掷矛，空气中生出恐怖的呼啸，像是有一道闪电落下，带着隆隆的声音。撞在远处的山壁上。

    轰――

    山壁上发生了大爆炸，经历了不知多少年烈风吹拂的山壁，竟然被炸出一个巨大的豁口。

    即便是陆风也有些震惊这种可怕的威力。若是出其不意，恐怕能重伤玄道秘境下的任何高手。

    忽然，陆风的脸色凝住，只见刚刚插着神风矛的地方，不知何时出现了一个地道。有极长的台阶向着地下，不知通向何处。

    这终年吹拂烈风的峡谷中忽然出现了地道，自然不同寻常，很可能隐藏着某种机遇。

    “下去看一看，不妙就退出来。”陆风心想，然后顺着阶梯向下走，地道里挤暗，没有光亮，然而在某刻，墙壁上开始出现亮着红色的石头。这光芒碎不强烈，却足以让人看清道路。

    一直走到地道的尽头，眼前豁然开朗，竟是一处巨大的地下空洞，前方是流淌的地下暗河，三四丈宽，水流湍急。

    然而陆风却忽然倒抽一口冷气，觉得震撼，因为暗河的对岸，他看到了两只骷髅。

    “活”着的骷髅。

    骷髅空洞的眼眶里闪着猩红的光，胸腔的后面，有一团氤氲的白色雾气。

    这究竟是什么地方！？

    陆风看到那些骷髅，寒毛耸立，从未见过这样诡异的事情。立刻想要离开这邪门的地方。

    然而，暗河对面的两只骷髅却好似问到了生人的味道，忽然转头，整个头颅径直扭转过来，死寂的地下空洞里，立刻传来咔嚓咔嚓的声音。

    骷髅眼中的红光大亮，竟然直接跳过三四丈宽的地下暗河，向陆风急速跑来。

    陆风只觉得头皮有些发麻，不论怎么看，这两只骷髅也不像是要找他聊天。

    嗤啦――

    四只白骨手划破空气，想着陆风的面孔抓来，眼眶中猩红的光芒剧烈的颤动，看起来极为恐怖。

    然而，这对陆风来说还是太慢了。

    陆风拔出帝殒剑，划出一道寒光，像是切豆腐一样，将两个骷髅的头颅斩掉。

    咣咣两声。

    两个白色的头颅掉在地上，眼眶中的猩红光芒瞬间消逝，胸腔内的那团白雾却像是失去了禁锢，飘了出来。

    陆风本想远离，身体却忽然对这两团白雾透露出渴望的情绪。就如同那一日在登天梯九十九阶之后的古殿内，那墙壁上透出的白雾一般。

    陆风吃惊，竟然是一模一样的东西！