
    “看来我们来的还算及时，这三头异魔只是异魔大军的先遣部队。小型深渊裂缝并不稳定，异魔需要某种方法将裂缝周围的虚空固定。在固定之前并不能将无限制的将异魔传送出来。现在这些异魔已经是这条小型深渊裂缝最大程度的传送限度。”方芷荷松了一口气。

    “现在怎么做？”简修然问道。

    “先清理周围魔兵魔将级的异魔。只要我们不对小型深渊裂缝出手，那三头魔王级异魔绝不会贸然出手。最后击杀三头魔王级异魔。”方芷荷飞快的下达命令。

    “我来吧。”陆风向前踏了一步，按照之前的约定，这些低等级的异魔将是他的战利品。

    “好，速战速决！给你一炷香的时间。我跟修然等着你。”方芷荷眼中精光一闪，有意想要再试探一下陆风的实力，竟然限制了一炷香的时间。

    陆风的眼睛一扫，在【洞察书页】的帮助下，立刻掌握了异魔的数量。

    10头魔将级异魔。

    232头魔兵级异魔。

    简修然也看向陆风，就算是他亲自动手，大约也是在这个时间能够将其全部击杀。

    陆风立刻一个闪身，出现在异魔群之中。人类的气息立刻引爆整个异魔群，数百道残暴的目光嗖的看过来。

    吼、吼吼、吼吼吼――

    咆哮四起，下一刻，九头兽魔魔兵奔袭而来，这些兽魔兵像牛又像虎，身上覆盖鳞甲。

    嗖嗖嗖――

    忽然之间，陆风的袖子中一条黑影闪过，宛若铁鞭横空，空气激荡，一闪而过。像是串肉串一样，直接将九头兽魔串成了一串。下一刻，这就九头兽魔立刻变成干皮，黑藤一抖，便化作碎屑消失不见。

    已经进化成鳞甲的藤已经可以大量储存金色汁液，所以并不会立刻流出。等陆风需要的时候再取出也不晚。

    “这是什么武技？如此可怕？”

    简修然惊住，背后有些发凉。将血肉吸干变成干皮的功法，也太过可怕。

    陆风还在继续杀戮，简直是如入无人之境，不论是一纹的魔兵还是十纹的魔兵，只要碰到黑影，就立刻化为干皮。

    顷刻间，前方的异魔便死了四五十头。空出了一大片空地，若是按照这样的速度，不出半柱香，陆风就能将这些异魔全完清理。

    嘶嘶――

    魔将级异魔终于出手，是一头像蛇一样的兽魔异魔，身子狭长，吐着蛇信，瞳孔竖起，呈紫色，是一头三环的异魔。

    三环异魔并不如人类三色玄心武者一样罕见。三环是异魔变强的必经之路。而人类不论是一色玄心还是三色玄心，都可以选择在任何一个境界，破境进入玄道秘境。

    三环异魔大约比两色玄心的武者强上一些，但远不如三色玄心。这三环的兽魔是在场魔将级异魔中最强大的一头。已经初步拥有了简单的智慧，或者说尊严。竟然阻止了想要与他联手的其他几头异魔，想要单独杀死陆风。

    “你觉得陆风几招能杀死这头异魔。”方芷荷忽然问简修然。

    简修然思考了一下，自信的说道说道：“十招左右。三环异魔比两色玄心的武者还要强。即便是我也需要稍微认真一些对待。”

    “哦。要不要打个赌？我赌陆风三招之内。我知道你有一块烈火玄石，若是你输了，把烈火玄石给我。”方芷荷笑道。烈火玄石据说取自火山深处，诞生于岩浆深处，对火性功法有着巨大的作用。她修炼的《天凤九转》正需要烈火玄石来帮助精进。

    “看来你打我的烈火玄石的主意很久了。”简修然一愣，随后眼里闪过精光，知道方芷荷早就盯上了他的烈火玄石。但他并不在意，烈火玄石虽然珍贵，但他却用不上，甚至方芷荷也有一样东西，他眼馋很久了。

    “你知道我有烈火玄石，我同样知道你有大光明神丹。若是你拿来做赌注，我就跟你赌。”简修然微微一笑，大光明神丹与他的《神圣天柱典》属性相合，若是能服用，就能让他的实力更进一步。

    方芷荷面色微微一变，大光明神丹对她也有很大用，若是赢了的话，大光明神丹加上烈火玄石就能让她的实力更进一步。但若是输了，就竹篮打水一场空了。

    “堵了！”但她还是一咬牙定下了这场赌局，能修炼到这一步，自然明白不想付出就不会有收获的道理。舍不得孩子套不住狼。

    “好！爽快！”简修然大笑一声，转过头，眼里露出志在必得的自信，因为他已经看出一些方芷荷没有发现的端倪。

    陆风当然不知道后面的赌局，只是看到这三环魔蛇游走而来，气息强大。

    唰――

    一条黑影抽过去，空气都被分开，眼见要击中魔蛇。却只见在这个瞬间，魔蛇忽然从中间分裂，竟然化作了两条体型稍小的魔蛇，竟然全都是三环异魔。速度飞快，竟然躲过了这一击。

    “什么！”方芷荷当下立刻一惊，她竟然没有看出这魔蛇竟然能分裂。此刻，她再看简修然意料之中的表情，立刻知道自己恐怕要输了。不过这是她自己起的头，也只能苦笑一下。

    “哈哈哈！若是一般的三环异魔，我也相信陆风会在三招内将其杀死。但这是双生魔蛇。就像其名字一样，其实是两条。我之前也遇到过，险些吃了亏。所以印象深刻。两只三环的双生魔蛇联手之下，三招恐怕是解决不了。”简修然心情大好，平白的得到了心念已久的大光明神丹，这是天上掉馅饼。

    然而下一刻，简修然陡然色变。

    只见原本从陆风袖口中深处的黑影陡然变成了十条，密密麻麻的挥舞，完全笼罩了方圆几丈的空间。

    一座圣宫撞开虚空，将周围的空间凝滞，仿佛陷入泥沼，两条三环魔蛇的急速的身影出现了刹那之间的停顿。

    就是这个瞬间，两条三环魔蛇瞬间被黑影笼罩，坚固的鳞片像是纸糊的窗户，噗的一声便被藤条从头到尾穿透过去。

    两条狭长的干皮缓缓的从半空中飘荡下来。