
    狮子峰法禁打开，人们得以踏入，许多人闻声赶来，也有人在观望。

    这些天下来，狮子峰上的浓郁雾气已经消散了很多。并不是消失，而是重新回归精气大脉。只剩下淡淡的一层，如同薄纱，缭绕在虚空，却并不阻挡人的视线。

    即便是如此，这样浓郁的天地精气让每一个踏入狮子峰的人脸色都震撼。觉得如果能长久在这座山峰上修行，即便不能真正的吸收，却也能缓慢的改变体质。

    在狮子峰那座废弃大殿的旁边，是一处极为宽敞的空地，虽然有些简陋，却也足以容纳上千人站立。

    说是拍卖会，陆风也没有准备桌椅，更没有人迎接客人。只是跟付兰张小胖三人站在这片空地上，等待午时到来，开始拍卖。

    片刻之后，已经有一些弟子前来，不过都是普通弟子，有的只有筑基六七境的修为。显然不是真正想要得到名额的人，只是来看热闹。

    陆风也不在意，只要不闹事，随便他们看。

    又等了片刻，终于有一位筑基十境的弟子来到了这里，他的身形很魁梧，行走之间隐约有风雷之声。

    这魁梧弟子来到这空地，并没有停下等待，而是目光扫视了一下，看到了陆风等人，随即目露狠意。

    “你就是要拍卖狮子峰名额的人？听别人说你资质平庸，想要转峰却被拒绝。你这种人有什么资格前往圣灵秘境？识趣些把名额交出来，免得自讨苦吃。”魁梧弟子走来，声音阴狠低沉。

    魁梧弟子这样一说，周围那些原本闲聊等待的弟子都将目光看向这里，然而他们并不是要主持正义，只是看好戏而已。

    外界因为之前圣神峰拒绝陆风几人转峰的事情，一直有流传。陆风又很少在外界走动，许多弟子根本就不认识他。

    问刑台那一日，他也没有出手。只有铜虎以及钟离冠一等人可能会看穿他的修为。其他的弟子对他根本一无所知。

    陆风冷笑，只是吐出一个字。

    “滚。”

    魁梧弟子先是一愣，随后目光凶意更盛，道：“你这是自讨苦吃！找打！”

    说着，竟然直接出手，一双肉拳如风雷般迅捷，直捣陆风的太阳穴，竟然是下了重手，想要将陆风重伤。

    有弟子面楼不忍之色，似乎已经看到了陆风吐血倒地，满头鲜血的凄惨模样。

    陆风脸色冷漠，根本不躲不避，抬起手掌，直接迎向这魁梧弟子的拳头。

    “啊……”

    这看起来魁梧高大的弟子顿时惨叫，整个人都飞了出去，手臂低垂，扭曲变形，飞出去了好远，才落在地上。

    看到这一幕的弟子惊悚，那魁梧弟子是双极峰的弟子，在普通弟子中也算是有些名气，没想到根本不堪一击。

    然而这还没完，陆风想到接下来可能还会发生这样的事情，于是吩咐付兰将这个弟子绑起来，吊在旁边的大树上。杀鸡儆猴，警告想要捣乱的弟子。

    此地已经有双极峰的弟子在围观，见到这一幕不由得脸色难看，因为这不仅是对魁梧弟子的侮辱，也是在打双极峰的脸。

    有弟子陆陆续续来临，见到被吊在树上的魁梧弟子，似乎意识到了什么，不由得有些难以置信。

    然而下一刻，忽然有暴怒的声音传来。

    “谁将我兄弟吊在这里！还不快解开！想死吗！”

    忽然有一道身影窜了上来，脸色阴沉暴戾。他眼光一扫，立刻从周围弟子偷瞄的视线中，锁定了陆风等人。

    有弟子认出了这个人影，忽然惊呼一声道：“这不是双极峰的祝奇宣吗？我怎么记得他已经得到了名额。为什么还要来狮子峰凑热闹？”

    其余诸峰不像狮子峰这般随意，而是进行了严格的选拔跟考核。能拿到圣灵秘境名额的弟子，一定是诸峰精英弟子中的顶尖存在。

    祝奇宣就是通过选拔考核的弟子，代表他在双极峰精英弟子中，足以名列前五。

    祝奇宣并未立即去找陆风的麻烦，而是立即冲到树下，想要解开魁梧弟子身上的绳索。

    而就在这时，陆风吹了口哨。

    天空中忽然刮来一团银色的风暴，风暴中探出一直翅膀，横击而来，伴随着密密麻麻的风刀，宛若狂风骤雨。

    祝奇宣脸色大变，立刻感受到了危险，但又无法置信，这废峰上竟然还有能让他感受到危险的东西。

    只是这一愣神的功夫，银色风暴忽然加速，翅膀扇动，比钢铁还坚硬，崩断了巨石，蕴含沛然大力，撞在祝奇宣的身上。

    噗――

    祝奇宣就如同刚刚的魁梧弟子一般，既然被这翅膀一下子打飞出去，在半空中咳血。

    一直银灰色大鹰显露出身形，羽毛沐浴在阳光啥闪着光芒，神采飞扬，灵性无比。

    好一只灵禽。许多弟子不由自由的冒出这样的想法。

    然而又看到祝奇宣咳血，又立刻改变了想法。

    好一只厉害的灵禽！

    “啊！我杀了你这个畜生！”祝奇宣发怒发狂，竟然被一只畜生打伤。这简直丢人丢到了家。

    大黑之前那一击只是警告，并未用出全力。此刻见到祝奇宣再次冲来，鹰目陡然凌厉。

    自从银龙鹰的特征显化出来之后，大黑的实力比当初在巨鲸山脉强大了许多。有得益于他这种兽类生灵天生就能吸收天地精气，在狮子峰上简直如鱼得水，越发恐怖。

    陆风甚至猜测，大黑可能将是狮子峰上第一个踏入玄道秘境之列的生灵。

    祝奇宣冲来，身形变换，场中竟然出现了数百个身影，每个身影都各自出招，从四面八方而来，宛若层层波涛，暗藏力量。

    大黑鹰目凌厉，嘶鸣若龙，翅膀扇动之间，飞沙走石，风暴漫天。翅膀宛若一道流星坠地，银光乍现，整个身躯化作一道银灰色的幻影，在祝奇宣德身影之间穿梭。

    最终，他们碰撞在一起，气浪翻飞，只见大黑振翅，翅膀宛若人类的手掌，狠狠的拍在祝奇宣的身上。

    片刻之后，树上挂着的人又多了一个。