
    蓝色的天外流火石，一眼就能看出其不凡。其内蓝色幽焰流淌，化为生灵，宛若有一方国度存在其内。

    “竟然有蓝色四品的天外流火石！连我云家都未曾拥有过。”云悠悠震惊，她的目的不过是吸取紫色三品的天外流火石。

    “怎么？这不是更好吗？”陆风疑惑，因为并未从云悠悠的脸上看到喜悦，只看到了惋惜，心痛，哀怨这样的深情。

    “不，你不懂。筑基境是不可能镇压蓝色四品的天外流火石的。若我今天是玄道秘境的实力，就有五成把握。可现在，眼前空有一座宝山，我却只能无动于衷。”

    云悠悠连呼吸都急促起来，在不断的悔恨，自责，怨念。

    陆风忽然觉得云悠悠的状态有些不对，这样的情绪实在是有些太过消极了，整个人像是迷失了一样。

    “醒来！”

    陆风靠近云悠悠的耳朵，忽然大吼一声，同时有清辉弥散，洒落向前。

    云悠悠原本沉浸在这种消极的情绪之中。神魂已经开始迷失，这种状态便是魔障，又称心魔。只会出现在武者身上。只有当武者情绪波动极为剧烈的时候，魔障便可能会趁机发生。严重的甚至会影响人的神智，变成痴呆。

    “啊！”

    云悠悠忽然惊叫一声，只觉得耳朵又热又痒又麻，顿时意识到了什么，内心升起一股羞意。但很快，这股羞意被她压了下去，转而是一股庆幸与感激。

    若不是这次陆风陪着她来这里收取天外流火石，她自己单独前来，恐怕就会陷入魔障中不能自拔，就危险了。

    经历了魔障之后，云悠悠对蓝色天外流火石的想法就淡了许多，虽然还是有些可惜，但却不能再影响她。

    “你真的不试试？”陆风看向云悠悠，发觉她竟然已经开始准备对付紫色三品天外流火石。

    “不了。我这样的修为对付蓝色天外流火石只是自讨苦吃。能成功镇压紫色天外流火石就是烧高香了。”云悠悠此刻倒是看得很开。甚至有心情开玩笑让陆风去试一试，说不定可以收服。

    云悠悠说的当然是玩笑话，事实上她觉得没有正确的方法，陆风连紫色三品的天外流火石可能都无法镇压。

    可是这话听在陆风耳朵里，却让他上心了。觉得或许真的可以试试。

    “你不会当真了吧？！”云悠悠见到陆风认真思索的表情，顿时一惊。

    “想试一试。不成也无所谓。”

    陆风也不敢打保票，他刚刚吸收赤色二品的天外流火石的时候，其实已经是极限了。若不是屠魔黑炎爆发的快，将他护住，而九阴莲花的力量修复生机，让他不至于受伤。

    那已经是现在所能运转的体质力量的极限了。

    “既然这样，那我就交给你一套专用来收取天外流火石的方法，算是报答你刚刚将我从魔障中唤醒的人情。”

    云悠悠思索了片刻，做出了决定，然后将收取天外流火石的方法教给陆风。

    最后，她郑重的说道：“这是我云家的不传之秘。虽然不涉及功法核心，却也极为珍稀。你可不要再告诉别人。”

    “当然，我绝对不会外传。”陆风急忙保证。

    “我先做一遍，你先看着，然后你可以尝试收取蓝色天外流火石。”

    虽然云悠悠不认为陆风会真的能收取蓝色天外流火石，但是尝试一番也未尝不可。

    云悠悠摆出了一个奇怪的姿势，然后手指捏印，点向眉心处。随后有光华乍现，从眉心出浮现。

    这光华好似有人操控，飞向熔岩池子里的紫色天外流火石。

    那可怕的高温根本无法影响着光华分毫，像是不在同一个时空之中。

    陆风却是知道，这秘法之所以珍贵是因为调用了神魂之力。这是玄道秘境的手段。

    不过这当然只是调动了皮毛，即便是这样也是云家的不传之秘。

    随着光华落在紫色天外流火石上。

    似乎有一条细微的通道建立起来，将云悠悠与天外流火石连接起来。

    云悠悠忽然浑身气血动荡，眉头紧皱，浑身颤抖。似乎在经历什么可怕的事情一般，她周围的空气一圈圈炸开，背后忽然浮现出一颗巨大灵丹的虚影，灵丹上射出金光，威力极大。

    陆风有些紧张的盯着云悠悠。现在就是收取天外流火石的最关键时期，也是云悠悠担心自己失败，神魂迷失。若是真到了那一步，就需要陆风攻击云悠悠，将其唤醒。

    但好在似乎一切顺利，半个时辰之后，云悠悠身上的气息逐渐平稳下来，而那熔岩之中的其中一颗紫色天外流火石像是被无形的手掌操控，从通红流淌的岩浆中飞了出来，落在云悠悠面前。

    云悠悠睁开眼睛，露出一丝疲惫之色，显然这收取天外流火石很耗费精力。但随即，她喜笑颜开，开心极了。拿到了天外流火石，她的丹道就能更进一步。

    “其实紫色天外流火石也不错。”

    云悠悠还是劝陆风不要冒险，毕竟收取天外流火石还是有一定危险的。

    但陆风此刻却固执起来，他本身就是屠魔黑炎的体质，自然要顶级的火种作为养料，才配得上屠魔黑炎。

    这在陆沉生所遗留下来的功法里，这叫养火。当屠魔黑炎吃的火种越多，便会越来越强大。

    不过，这本应该是玄道秘境之后才要考虑的事情，此刻既然遇到了，那就提前养火。等到玄道秘境之时，屠魔黑炎一出，让人震惊。

    陆风同样也摆出姿势，手指捏印，冥冥中似乎有一股力量诞生出来，在神魂之地震荡。

    随后，他的手掌点向自己的眉心，刹那间，只觉得天地一暗，而后忽然有精彩起来。他的意识从眉心中钻了出来，化作一道光华。

    他甚至能看见自己的身体还停留在原地。

    随后，陆风操纵着自己的意识，飘向那熔岩池子中的蓝色天外流火石。

    此刻，在陆风的意识中，天外流火石已经变换了模样，化作了一个国度。此刻国度大门紧闭，一片静悄悄。

    陆风的意识飘落而来，落在这国度之上。

    哗！

    忽然，世界变得喧闹起来。