
    女弟子掩嘴轻笑，原本还觉得鬼面二人在传闻中凶神恶煞，做尽坏事。此刻看起来，却是有些可爱。

    鬼面二人来到这里的消息立刻传递开，许多人议论纷纷，面露不忿。因为鬼面除了鬼面的身份，还号称自己是镇压诸峰联盟的成员。

    镇压诸峰联盟，这个名字听起来实在太过嚣张。

    他们以为自己是谁？神主吗？

    转日峰弟子聚集的那个方向上，有一位年轻弟子器宇轩昂，被众人围拢，在与人谈话，然后便听到了这些议论。

    “镇压诸峰？”年轻弟子冷笑道：“若是说谁能镇压诸峰，只有我转日峰的钟离冠一大师兄。其他人敢这样说，看来是不把我转日峰放在眼里。还是说想要跟大师兄对着干？”

    他说这话的时候没有丝毫的掩饰，声音传递出去，就是要说给其它人听。

    圣神峰与双极峰的几位领头的弟子眼中流露出不满的神色，却并未说什么。

    钟离冠一的确是神山当世神道秘境之下的第一人，即便是老牌的玄道秘境的强者，也根本不是对手。

    唯一敢与钟离冠一竞争的，却只有碧霞峰的大师姐方芷荷。

    所以其他人畏惧转日峰的实力，碧霞峰却不怕。有女弟子恰巧在这附近交谈，听到年轻弟子的话，不由的冷淡道：“原来转日峰那么高，全是吹起来的。叶高，你也不怕吹大闪了舌头。”

    “我不跟你一个女流之辈争辩口舌。钟离冠一大师兄当世必登上神主之位。方芷荷现在这样跟大师兄作对，早晚要遭到不测。”叶高脸上带着淡淡的笑意，也不生气，依旧自信。随后吩咐两位转日峰的弟子，让他们将鬼面二人“请”来。

    说“请”字的时候，叶高加重了语气。所以自然不会是好言好语的请。

    只是片刻后，两位转日峰的弟子被人抬了回来，鼻青脸肿，惨叫连连。

    碧霞峰的女弟子出了一口恶气，在旁边看好戏，出言嘲讽了几句。

    “再去！”叶高的脸冷了下来，寒声道：“告诉他们，亲自来我面前跪下谢罪。他们的行为已经碰触到了转日峰的底线。若是再一意孤行，就是与转日峰作对。这件事我会亲自禀报掌峰大师兄。”

    片刻之后，又是两名弟子被抬了回来，这次被揍的更狠，人已经昏迷。

    周围一片哗然，这简直是在公然挑衅转日峰。自从钟离冠一登上弟子榜首的宝座之后，再无人敢这样毫不留情的打转日峰的脸面，就算平日里接触，许多人对转日峰弟子也稍显客气一些，不会明着得罪。

    只是，叶高还想说些什么的时候，却只见山峰的高处，那里有一块巨石，高百丈，缠绕着一株青藤，藤蔓粗如手臂，生有枝叶，青翠无比。

    在这株藤的最高处，一个头颅大小的葫芦闪烁着光芒，每一次的闪动，便有神辉荡漾，将整块巨石都映衬的流光溢彩，神圣非凡。

    有一股清香开始散发出来，葫芦快要成熟了！

    人群开始骚动，开始往山峰上攀登，想要染指葫芦。

    此刻，叶高也只能将鬼面二人放在后面，抢夺葫芦最重要。

    忽然，有一只巨大的禽鸟从天际而来，展翅的时候，像是一朵乌云，速度极快的飞到巨石的上方，它的爪子闪着幽幽的光，像是一道闪电劈落，要去抓藤上的葫芦。

    会飞的禽类血兽对筑基境的武者是最麻烦的，因为它们占据了高空的优势，很难对他们造成致命的伤害。

    许多人色变，心想，难道他们守了好几天的葫芦要被一只畜生拿走了？

    就在此时，人群中忽然有人拉开大弓，搭上箭矢。嗖的一声，空气中传来尖锐的呼啸，箭矢穿透黑禽的头颅，带出一大蓬鲜血，同时也带走了它的生命。

    可怕的箭矢！有人惊悚，感到胆寒。

    “是孙家的玲珑神目。”有人认出了开弓的年轻人，急忙向身边的人解释。

    然而，事情并未就此结束，忽然山峰的中央，忽然地层塌陷，出现了一个巨大的坑洞，有弟子来不及躲避，便掉了进去。

    一只头部带有尖锐犄角的血兽从坑洞里钻了出来，体型巨大，五丈高，表皮泛着光，是一层鳞片，像是披上了一层铠甲。它仰天嘶吼，犄角上还插着一具尸体。竟有一名弟子被穿透，挂在上面，死得极惨。

    “孽畜，竟敢我双极峰弟子！！”忽然，一个“巨人”从人群中走出，大步向前！脸上带着怒气，气势惊人。一个闪身便来到血兽的身旁，撩起拳头与巨兽战斗。只是比起五丈高的巨兽，他还是显得有些“瘦小”。

    砰砰砰！

    众人惊愕，只见巨兽惨嚎，身上的鳞片大量的破碎，露出细嫩的皮肉，随后皮肉也被打的绽开，整只兽竟被打碎，不成兽形。

    “这是巫马家的人！巫马连山！据说他的经脉与丹田天生比正常人大九倍！”

    有人惊呼，认出了这“巨人”的身份。

    此刻，随着葫芦的飘香，越来越多的血兽不知从何处涌来，想要抢夺这玉葫芦。这宝药对他们的诱惑力极大，一旦食用，就能更加强大，成为一方兽王。

    整座山峰都乱了起来，到处是战斗。当然也有围观者，自觉没有得到葫芦的机会，便在附近观战。

    “此时一看，就知道那些人将来成就不可限量。那位是桑家的人吧？”有人感慨。

    顺着他的目光望去，只见桑阳独自面对三头血兽，不落下风，火桑功爆发，一片灼热，将三头血兽斩杀，轻松极了。

    “如此看来，这血兽虽然多，但看起来并不算麻烦。”有人轻松的说道，此刻看起来，诸峰弟子将血兽杀得溃败，并不构成威胁。

    “你想得太简单了。”有人立刻反驳，露出冷笑，道：“你难道没看见那些诸峰几位凝结出一色玄心的精英弟子并未出手吗？而且在戒备什么。”

    话音刚落，忽然有数道可怕的气息冲天而起，于丛林，天际显露出身形。

    这些血兽身体发光，无比可怕，气息竟然堪比玄心武者！