
    天地精气并不罕见，到处都有，只是需要经过转化，才能被人体吸收修炼。玄道秘境能够直接将天地精气转化，而筑基境并未有这样的本领。

    陆风了然，这才明白为何如此多的人无法凝结出玄心。天地精气不罕见，但纯净的天地精气却稀少，即便是玄道秘境，甚至是神道秘境，也无法完全将天地间存在的天地精气完全转化成纯净之态。

    纯净的天地精气很多时候只蕴藏在一些出现异象的老药宝药之中。还有一部分藏在奇奇怪怪的物质里，需要运气。

    而凝结出玄心的所需求的纯净天地精气太多了。对寻常人来说，想要凝结出玄心，简直难如登天。

    只是，陆风看着面前依旧氤氲的天地精气，笑得很开心。

    …………

    …………

    五日之后。

    一处普通的山峰。只是因为一株老藤生长在这里，它要结果了。绽放出神辉，气象惊人。

    所以这处普通的山峰便热闹起来，几乎聚集了前往巨鲸山脉探索的八成弟子。至于诸峰的精英弟子，只要来的，全都聚集在这里。

    四峰占据了四个方位，将山峰围拢。

    诸峰之间平日里并不平和，弟子之间时常摩擦冲突，甚至连精英弟子都下场战斗。所以，目前为止已经发生了很多场的争斗，造成很多人受伤。

    终于，诸峰领头的几位精英弟子开始约束诸峰的弟子，避免起无畏的争斗。

    只有碧霞峰一脉地位超然，皆是女子，受到诸峰的欢迎。几天来，竟然没有一名弟子受伤。

    所以，碧霞峰一脉的区域，有许多男弟子前来走动，想要认识结交一位碧霞峰的女弟子，说不定便能成就一番美好姻缘。

    “听说了么？这几日好像有一个镇压诸峰联盟很是活跃。据说他们的成员都带着鬼面，实力很强啊。”

    一位女弟子巧笑嫣嫣，与一位男弟子交谈。这话引起了许多人侧耳旁听。在场的大多数人，也并未真正的见过鬼面，只是道听途说，有好几个版本流传出来。

    “哼，不过是几个藏头露尾的东西，也敢叫镇压诸峰联盟。简直可笑。要是被我看到，我一定要将他们揍扁，看看到底是谁镇压谁！”

    男弟子仰起头，表露出不屑，想要在美人面前表现自己。他也的确实力不俗，在双极峰普通弟子中小有名气，被称为蛮牛，一身力气极大。

    据说，曾经有凝结出玄心的弟子与蛮牛比力气掰手腕，竟然被蛮牛赢了，自此蛮牛便名声大噪，大家都知道有一号蛮牛的人物，力气极大。

    “哼，力气又不是评判实力的标准，得意什么！”旁边有弟子看不下去，不由得小声嘀咕了一句。

    “你说什么？！活腻了不成？”蛮牛耳朵也尖，竟然听到了这句话，立刻变脸，一步跨过去，手掌带着风，狠狠的扇向那名弟子。

    “你敢动手？！”

    那名弟子大惊，没想要蛮牛竟然说打就打，急忙防御招架。

    只听砰的一声，那名弟子竟然被扇飞出去数丈，在地上滚了几圈，狠狠的咳出了一口血。

    “怎么，这才是我三成的力气，你就受不住了？还敢这样议论我？”蛮牛冷笑，感受到其他人投射过来畏惧的目光，心里更加的得意，觉得在美人面前赚足了面子。

    就在此时，有两道身影从远处走来，并不快，笼罩在黑色的袍子里，只有猩红的鬼面露在外面。

    说来也巧，两人来的方向，恰好是碧霞峰女弟子的方向，很快便被其他的女弟子发现。蛮牛刚刚的狠话众人还记得清楚，许多人等着看好戏。

    果然，蛮牛立刻看到了两张鬼面，又感受到许多漂亮女弟子看着他窃窃私语，立刻感觉到体内的斗志被点燃。

    蛮牛大步向前，朝着鬼面二人走去，气势汹汹。想要立威，引人瞩目。

    “什么鬼面，不过是虚张声势。我倒要看看你们这鬼面下面究竟有什么见不得人的东西！”

    蛮牛狰狞一笑，而后伸手抓向付兰的面具。比起人高马大的蛮牛，付兰即便整个人掩盖在袍子里，也显得太过瘦小。

    一双稍显稚嫩的小手从黑袍中伸了出来，迎向蛮牛的手掌，连蛮牛手腕的一半厚度都没有。

    “不要！”

    忽然有碧霞峰的女弟子惊呼，她们看出了这双手的主人一定是个小姑娘。看着双手的细嫩程度，恐怕最大也不超过十六岁。

    这不会是碧霞峰哪个顽皮的小姑娘吧？

    可是结果让人震惊，看似稚嫩的手掌轻而易举的挡住了蛮牛的拳头。

    人们以为蛮牛是在放水，可很快他们就发现不对劲。蛮牛整个人在颤抖，涨红了脸，手臂上青筋暴起，却没有办法挣脱这双小手。

    接着，付兰扬起手，向前推了一把。蛮牛嗖的一下便飞了出去，跌在很远的地方。

    围观的人震惊，碧霞峰的一众女弟子露出惊叹的神色。

    “这不会是你们峰的那位精英弟子吧？”

    有人同样从那双手掌上看出端倪，于是询问碧霞峰的姑娘们。

    “真的不是！”碧霞峰的姑娘们想了半天，否认了。碧霞峰的那些师姐们行踪并不是秘密，能来巨鲸山脉的都来了，不能来的是真的不能来。不会有人用这样的方式隐藏。

    “小姑娘，我知道你是谁了！”

    有女弟子眼睛滴溜溜转，想要套出付兰的话。

    “什么，你知道我是狮……”

    付兰大吃一惊，张口惊呼，却被旁边的小胖急忙拽了一下。

    “你怎么这么笨，她骗你呢！”张小胖气道。

    那女弟子疑惑，在猜测付兰不小心说出的那个发音，问道：“师？石？诗？”

    “你这人长得漂亮，怎么这么坏！”付兰郁闷极了，很少与人交流的她根本没有太多的经验，这些天里，他们都是尽量避免开口，就算说话，也尽量用嗯啊这种声音代替。这次若不是小胖在，她就会被轻而易举的套话。

    不过，即便是这短短的两句话，却让众人明白，这鬼面下，恐怕不是他们一直以为的某峰精英弟子中的高手。

    这两个声音很年轻，是少年跟少女啊。