
    陆风绕着巨木行走，这巨木极为粗大，宛若一座山峰，每一块树皮都像一个小山头。抬起头根本望不到尽头，也看不到树枝树叶，都隐藏在云端之中，被无尽云雾笼罩。

    “阴阳流转，大地玄明。巨木生长，太衍仙灵。”

    陆风摸着粗糙的树皮，在思考着巨木谷地的秘密，下意识的便将刚刚得到的口诀念了出来。

    忽然，就在陆风念出口诀的时候，原本无风的环境里，忽然有一丝微风荡漾。这股微风里充满了生机，引起体内黑莲的颤动。

    “嗯？！”

    陆风心中一动，若有所里，立刻触动黑莲，庞大的生机顿时爆发，一股股青芒扩散开来，蕴含强大生机。

    他以九阴莲花之力来念动这口诀，让巨大的生机不断的扩散。

    他的声音顿时在这天地间回响。而巨木上，忽然蒙上一层淡淡的青光，非常微弱，几乎看不到。

    咔嚓咔嚓――

    忽然，大概在数百丈之高的位置，一块树皮裂开，钻出了一支幼小的芽来，就像筷子一样粗细。生长的非常快，并不向上生长，而是向下生长，被陆风身上的生机吸引，落了下来。

    这树芽越来越低，越来越低，最终来到陆风的面前，将芽尖抵在陆风的眉心之上。

    恍然间，有一股意念降临在陆风的脑海，无数的信息图像文字如洪流般涌来，有一股冥冥的力量从虚空中降临，像是一股气流，进入陆风的身体。

    刹那间，陆风只觉得自己的脑袋在快速的思索，领悟。像是忽然之间天地间一些都没有了秘密，任何事物都能看透，都变得简单。

    这些树芽上传来的信息瞬间酒杯陆风领悟，文字与图形在脑海中千万次的组合排列，最后化作真理烙印在其中。

    下一刻，树芽枯萎，化作灰烬落了下来。

    “什么！你得到了巨木谷地的顶级传承！”

    就在树芽化作灰烬的前一刻，横苍飞快的来到巨木谷地之中，恰好看到树芽抵在陆风眉心，又化作飞灰的一幕。

    圣灵秘境开启数百次，从来没有过这样的事情发生。横苍便立刻猜到了事情的真相。

    “把幻梦灯与巨木传承教出来！我饶你不死！否则我一定让你尝尽世间万种刑法的痛苦！”

    横苍脸上的贪婪几乎要溢出来。这圣灵秘境三大顶尖传承可是连神道秘境都想要窥探的功法。他虽然在云霄圣地是玄道秘境，地位不低，但却根本得不到最顶尖的传承，只是修炼上等的功法。

    陆风不认识横苍，只是察觉到此人的身上有强横的气息流淌，这是他从未遇见过的。即便是与蒲斌蒲钰两位两色玄心的武者大战，也没有感受到过如此强横的气息。

    不过即便是如此，他也不准备把幻梦灯与巨木传承交出去。

    “看来你是想常常万刑之苦了！”

    横苍此刻已经完全被贪欲所掩盖，像是从幽冥中走出的恶魔，狰狞可怕。但他神智未失，立刻看出陆风脸上表情的变化所代表的意思。

    “那我就先擒下你再说！”

    轰的一声，横苍就出手了，快到不可思议，身体发光，气血强横到极点，虚空都颤动，有天兵虚影在虚空闪烁，手持大剑，与横苍的身影重合。

    砰！

    陆风也身体发光，以圣宫道拳对战。竟被横苍一剑斩飞，身上立刻出现了一道巨大的伤口，圣宫也立刻崩毁。

    “你不是筑基境！你封禁了修为！”

    陆风忽然看明白，横苍在出手的时候，体内的力量似乎被压制禁锢，只能动用一部分。但那身体却无比强横，宛若有烘炉在其中蕴藏。而玄道秘境第一境便是大日熔炉境。

    “你是横苍！你封禁了修为进入圣灵秘境，想要拿回幻梦灯！难怪那一日你要去我狮子峰购买名额！”

    只是稍微一思索，陆风立刻明白了事情的前因后果。难怪之前在行龙船上他隐隐觉得不对。此时想起来竟然是少了云霄圣地领队的身影。三位玄道秘境的只有两位在船上。

    “现在明白还不算太晚。知道我的身份，你就应该明白玄道秘境与筑基境之间的差距就如同天堑一样不可跨越。一切手段都是虚妄。”

    “老老实实把幻梦灯跟巨木传承交出来。我可给你留个全尸。等杀了你之后，我便让你狮子峰剩下的两人去陪你。不让你在幽冥路上寂寞。”

    横苍冷笑，终于将恶毒的心思完全暴露，想要杀人夺法。根本不会给陆风活下去的机会。

    “你抓了付兰跟张小胖？”

    陆风已经出离的愤怒了，被人以这样威胁，他不能忍受，起了杀心。

    “冥顽不灵！还想杀我！？我今天就让你彻底明白玄道秘境与筑基境的差距！”

    横苍立刻就感受到了陆风身上的杀意，顿时怒气横生，失去耐心，准备先将陆风擒下来，在逼问功法。

    “天神舞剑！”

    横苍的肌体再次发光，强横的气血爆发，背后的天兵再次凝结，几乎要化为实质，从虚空中完全显化出来。天兵挥剑，空气中就立刻出现一道豁口，剑气如潮水般涌动，铺天盖地。这种实力，已经远远超越一般的两色玄心的筑基境弟子。

    就是此刻，陆风忽然身子微微下蹲，脊背挺直。气血按照某种特殊而繁复的路线运行。

    这一刻，仿佛冥冥中有种气势从陆风的身上散发出来，厚重如大地山川，山河万物。

    “太衍站桩！”

    这一刻，陆风身上的气势又是一变，如渊如狱，与大地紧密相连，雄浑的力量从脚掌传递至身体。

    太衍站桩，巨木传承，只要脚踏大地，便能源源不断的汲取大地之中的力量。

    陆风限于实力的原因，只能汲取方圆百丈之内的大地之力，但这百丈之内的力量，却足以将他的气血在刹那间提升五倍！

    五倍雄浑的气血浩浩荡荡，这已经超越了筑基境所能容纳的气血。

    陆风只觉得刹那间身体都要爆开，经脉涨的滚圆，丹田之内的气血不断的上涌，根本无法储存。

    这一刻，陆风背后跃然出现一座化为实质的圣宫，凌空而立，引发空气暴乱，镇压百丈虚空。

    【已经收到了编辑的通知，明天中午上架。今天还是暂时一更。明天保底三更爆发，反正我写多少就发多少吧。】