
    片刻之后，云家的云悠悠，孙家的孙兴也走了过来。桑家，云家，孙家，巫马家，这四大家族同处于某一片区域。分别掌控四个小型秘境，互通有无。

    “家里给我消息，这次的精英弟子名额只有十个。”

    孙兴是一个白皮肤的少年，长得普通，但那双眼睛却极为神异，他的眼睛里没有瞳孔，而是充满了某种碎开的类似镜面般的晶体。

    “只有十个？往年的神山试炼，精英弟子的名额至少有二十位。这次怎么少了一半？”

    云悠悠皱了皱眉眉头。

    “转日峰的那位，私自占了十位名额。这是家里给我的消息。”

    孙兴面无表情，但熟悉他的人都知道他心情很不好。

    不只是他，桑阳三人心情也不好。

    这次的神山试炼，每个家族都派出了三四位有天赋的年轻子弟。若是按照往常的名额分配，他们这些人基本上都会进入精英弟子的名额。

    “哼，古兰圣体了不起么？”

    巫马连山冷哼一声，却没有再说什么。

    古兰圣体了不起吗？

    很了不起。

    可怕的古兰圣体。

    当然，这些话并没有人说出口，他们的世家背景能让他们很轻易的了解到关于太古神山的一些不是秘密的事情。关于转日峰那位掌峰大弟子，他们清楚的知道那个人究竟有多可怕。

    “世界上怎么会存在上古七圣体这么可怕的体质。说起来，孙兴的玲珑神目体也属于十八绝顶体质之一。”

    桑阳摇了摇头有些感慨。

    “我们云家倒是对这些体质有些研究。毕竟有些丹药的存在就是在为这些特殊的体质服务。”

    云悠悠想了想，又道：“上古七圣体记载在古老的史册当中，当世出现的七圣体有三种，太古神山钟离冠一的古兰圣体，万佛圣地圣女的九阴莲花体，云霄圣地的李无双的无双剑体。”

    “你少算了一个。”

    桑阳开口，眼里有莫名的情绪涌动，语气也有些波动，道：“屠魔黑炎体。”

    云悠悠愣了愣，似是想起了什么，摇了摇头道：“我知道你说的是当年太古神山的那位强者。可是那个人已经消失了数百年了。或许已经死了。”

    “他不会死！”

    桑阳少见的露出怒容。这让孙兴，巫马连山两人都不由得有些惊讶。在他们的印象里，桑阳似乎从未被触怒过。

    “抱歉。”

    桑阳意识到了自己的失态，对云悠悠说了一声抱歉。

    那个人怎么会死呢？

    桑阳陷入回忆里，在他曾经年幼的时候他便见过那个男人。说起来也是一个很老套的故事，若是现在回想起来，桑阳只会嘲笑自己当时的懦弱。

    当年幼小的他因为贪玩偷偷跑出家里，被几个拐卖孩童的人贩子绑走。他被卖到了一个偏远的秘境，那是一伙强盗散修的聚集点。他们收买孩童以残忍的方式训练他们，当做自己的储备力量。

    在那个绝望的环境里，那个男人从天而降，将整座寨子都化作了漆黑的火海。

    “跟我走，我送你回家。”

    “若是我儿子能活下来，你们或许能成为不错的朋友。”

    “不要哭，你是男人，就该顶天立地。”

    …………

    回家的路途并不是一番平静，有很多人想要杀死那个男人，却最终被那个男人杀死。

    那个男人抱着幼年的他，平静的战斗，杀人。

    这在桑阳幼小的心灵里留下了无法磨灭的印象。

    那个男人并未留下姓名，直到好几年之后，在一次家族长辈之间的闲谈里，他才知道那个男人的身份。

    那个男人叫陆沉生。

    这样的人怎么会死呢？没有人能够杀死他。

    桑阳想着。

    四人闲谈之际，陆风这边却忽然传来了一阵喧闹。

    “暴发户，敢不敢跟我打个赌。”

    燕治走到陆风面前，耻高气扬的看着陆风。

    “不敢。”

    陆风翻了一个白眼。因为他不论怎么看，这燕治都是一脸不怀好意的表情，就差在脸上写“我要坑你”四个大字了。

    太嫩了！太嫩了！

    陆风撇了撇嘴。

    燕治一愣，立刻大怒：“你有没有一点男人的骨气。有没有武者的骄傲。”

    “没有。”

    陆风依旧言简意赅。

    “你！”

    燕治有些抓狂，他还没有碰到过像陆风这样的人。原本计划好的事情还未开始便夭折了。

    燕治咬了咬牙，忽然道：“我出一枚紫萱灵丹跟你打赌！”

    紫萱灵丹是啥东西？

    陆风没有听说过这种丹药，刚想要拒绝。

    “你竟然有紫萱灵丹！”

    一个好听的女声忽然传来。

    陆风想了一下，把准备拒绝的话咽了下去。

    “请教姑娘，这紫萱灵丹是什么？”

    云悠悠楞了一下，没想到竟然还有人不知道紫萱灵丹的大名。但还是耐心的解释道：“紫萱灵丹是一种极为珍稀的丹药，能够帮助武者进行大境界的突破。至少提高三成的几率。也就是说，若是从筑基境大圆满突破进入玄道秘境。紫萱灵丹至少能提高三成的成功率。”

    陆风吃了一惊，没想到这缺心眼的燕治竟然还拥有这样的好东西。

    筑基大圆满想要突破进入玄道秘境并不是必定成功的。否则也不会有那么多武者卡在筑基境大圆满，十年，数十年不能更进一步。

    大境界的突破从来都是危险的，一个不慎，轻者修为尽失，重者当场死亡。往往一万个筑基境大圆满的武者，才会有一个成功突破进入玄道秘境。

    “赌了！”

    陆风当即大手一挥，答应下来。

    燕治大喜。

    “赌什么？”

    “赌我们两个谁先踏上第六十阶。你胜了，紫萱灵丹归你。我胜了，你的乾坤袋归我。”

    燕子看了看陆风腰间的乾坤袋，毫不掩饰自己贪婪的神色。

    “哼。陆兄弟，你不要答应他。登天梯前六十阶不过是身体素质考验。每上一个台阶，便会增加自身重量的一倍。飞烟体在这种情况下比任何人都要占优势。”

    忽然有人开口，戳破了燕治心中的想法。

    “哪个王八……”

    燕治大怒，立刻转头骂出声来，只是话还未说完便生生的咽了下去。

    因为开口的人是桑阳。