
    陆风刹那间觉得寒毛耸立。此刻的他根本不是玄道秘境的对手。但是既然刚刚敢对周安出手，心里早已经有所准备。

    付兰的掌峰弟子灵牌还在他身上，只要拿出灵牌，周安就不能对他出手，否则要受到戒律堂的质询甚至是处罚。

    咔嚓――

    像是有什么东西忽然碎裂，回荡在空气里，所有人都听得清清楚楚。

    “那是什么！”忽然有人惊呼。

    周安也没有来得及对陆风出手，便转过身看向远处。

    陆风的目光也看向远处。

    那是比巨鲸山脉更加遥远一些的秘境深处。

    一道血色光柱直冲天际，那里巨大的法禁在发光，一道道符文如山脉般宏大，发出汪洋般的神辉，那些神辉凝聚，显化出惊人异象，有真龙神凤在神辉中露出身影，绽放可怕气机，撕裂山峦大地，镇压一方虚空。

    那里到底镇压了什么可怕的存在！？

    此刻，无论是巨鲸山脉中修行的弟子，还是在诸峰中修行的弟子，执事，长老，全都望着那冲宵的血柱，露出惊骇的神色。

    没有人能想到，在太古神山的深处，竟然镇压着某种可怕的存在。

    整个太古神山秘境顷刻间染上淡淡的红色，所有生灵的心里开始产生暴虐，弑杀的情绪，充满了攻击性。

    “孽障！这么多年都过去了，还妄想出来祸害世间！”

    中央神峰最高处的宫殿，同样绽放神辉，精气如潮。一到浩瀚声音从宫殿的深处响彻整个太古神山秘境。

    神辉席卷大地苍穹，将血色驱散。

    五尊身影出现在虚空，每一尊身影都笼罩在浩荡神辉之中，宛若真正的神邸降临，气息如深渊不可测，观望之人皆产生畏惧的神色。

    中央的身影，一挥手便是神辉万丈，直击秘境深处的血色光柱，神辉所过之处，神链交织，蕴含天地至理，包含恐怖力量。

    太古神山中的血色立即被这股力量驱赶倒光柱附近，

    “竟然连神主都惊动了！”有人曾有幸见过那道身影，立刻惊呼，虔诚的的跪伏在地上行礼。

    而更多的人认出了另外四道身影，那是转日，双极，圣神，碧霞四峰的峰主。

    这五尊身影，不仅是站在太古神山金字塔的顶端，在整个天门战场，都是在金字塔顶端的强者，一方巨擘。

    五尊身影眨眼睛间消失在天空，下一刻便降临在血色光柱附近。

    这里，方圆千张一座血色湖泊，上面翻涌大浪，沉浮着密密麻麻的死尸。

    在血色湖泊的中央，有一座小小的岛屿，岛屿的中央，竟然是一个妖异的眼球。

    这眼球的瞳孔中，仿佛蕴涵着九幽地狱，无数的生灵在瞳孔中死亡，大地在腐败，天空变的灰暗，充满衰败与荒芜。

    在虚谷仙五人到来之前，早已经有人在这里与血湖对抗。

    这人也是神道秘境的强者，身上神辉浩荡，落在血湖上，激起滔天大浪。血湖裂开，奔跑出上万只浑身血色的异兽，每一头都无比强大，一张口，便喷涌血色符文，浩浩荡荡，冲刷下来。

    “雕虫小技！”

    这人冷哼一声，一拳打出，天崩地裂，神辉湛湛，神链交织显化成一座巨大天宫的模样，蕴含镇压的力量，顷刻间覆盖虚空，笼罩方圆千里，镇抱万千血色异兽。

    “好一个圣宫道拳。戎静炎，你难道实力又有精进？！”

    虚谷仙带着四位峰主降临血色大湖附近，恰好便看到巨大的天宫震死万千异兽。

    左丘笛一阵惊讶，觉得比上一次见面，戎静炎更加的强大。

    冯心慈莞尔，笑道：“静炎师兄不用管理峰上诸多杂事，一个人逍遥自在，无拘无束，实力定然一日千里。若是有时间，来碧霞峰做客，我那株茶树也差不多能摘了。”

    启鸿云看着这翻涌的血色湖泊，露出一丝畏惧的神色，随后神色变得冰冷，道：“戎静炎，这东西冲破法禁是不是你搞的鬼！你难道不知道这下面镇压的是什么东西。难道你想让太古神山灭门吗？”

    这法禁从诞生以来一直没有出过事，每隔十年，虚谷仙便会亲自检查，并进行加固。

    而戎静炎从外界一回来，便钻进了这法禁之中。然后今日便出了这样的事情，要说没有关系，启鸿云是不信的。

    戎静炎脸上没什么表情，只当启鸿云是在放屁，根本没有接话，将后背留给他。

    “戎静炎！”启鸿云脸色一僵，怒从心头起。

    “怎么？想打架？”戎静炎冷笑。

    “当我怕你不成！”

    启鸿云发怒，背后有火焰在燃烧，随后竟浮现出九轮天日，照耀一方。他的身躯笼罩在浩瀚神辉之中，一道道神链垂下，交织成一片，虚空像水一样沸腾。

    其余三位峰主皆是露出头痛的神色，两个人只要见面，便是剑拔弩张的模样，已经不是第一次这样了。

    甚至在两人还不是峰主的时候，便已经结下梁子，这么多年过去，不但没有化解，反而好像越来越眼中了。

    “够了，先镇压这血魔眼球。血魔眼球出现异动，不知道其他五大宗是不是也出现了类似的情况。若是今日之事只是还好，若不是巧合，恐怕就真的要出大问题了。”

    虚谷仙开口，目光有些凝重。

    随后，他盘坐在虚空，头顶上出现一座硕大仙宫，有仙人舞剑，仙女跳舞。氤氲的白气扩散，有大星沉浮，银河在其中流淌。

    “多少年没有看到过神主修行出的仙灵之气了。”

    玉阳子感慨，即便身为神道秘境的强者，同样有强有弱。像虚谷仙这样在神道秘境中也是顶尖的武者，镇压杀死他也不会太费力气。

    虚谷仙一开口，戎静炎与启鸿云便不再斗气，各自走向法禁的某一处位置，开始发力。

    轰――

    六道神辉直冲云霄，神链粗大如古木，密布整个苍穹。

    整个太古神山秘境都颤抖起来，精气暴乱，时明时暗。

    就在此时，中央神峰上升起一轮天日，金灿灿。仔细看是，人们才发现那并不是天日，而是一面镜子。

    大罗天镜上同样发出璀璨光辉，笼罩整个山门地域，同时道道神链交织，形成一条通道，探入巨鲸山脉之中。