
    陆风三人站在狮子峰的封顶，一眼望去，便看到有密密麻麻的人头在移动。那些都是要赶着前往巨鲸山脉的弟子。

    天空中，一只又一只的天青鸟翱翔，驮着人向着神辉璀璨的地方飞行。这是稍微富裕一些的弟子才能选择的出行方式。

    “我们也走吧。”陆风将鬼脸面具戴在脸上，发现大小正合适。眼睛与鼻孔的位置有孔洞，也不至于难受。

    一声哨鸣响起，片刻之后，一直巨大的天青鸟从天而降。驮着陆风三人，想着巨鲸山脉的方向前行。

    半路上，张小胖与付兰对视一眼，然后告诉陆风，这次想要分开行动。

    “为什么？”陆风有些意外。因为从离开昭远秘境这么久，张小胖几乎从未离开过他太久的时间。

    “我觉得童童说的话有道理。”张小胖带着鬼面无法看出表情，但声音却异常坚定。

    “好！”陆风答应。

    前方，是一座巍峨的大山，极其宏大，直入云霄之中。山体上，古木参差，瀑布悬挂，各种兽类的嘶吼在回响。一股莽荒原始的气息扑面而来。

    踏上了这座山，便是进入到了巨鲸山脉之中。天空中的神辉与法禁纹路皆已不见。若是细看，能看到空气中隐隐约约有一层几乎看不到的光膜将前方的山脉笼罩。

    陆风并不是最早到的，早已有人先一步进入山脉之中，即便隔着很远，陆风也能听到愤怒的兽吼声传来，显然已经有人在与血兽激斗。

    天青鸟落下，将陆风三人放下，随后振翅离开。

    “你们万事要小心。虽说不能杀人，但若是将人打成重伤，丢在这里不管，恐怕难逃一死。”陆风很严肃，警告付兰与张小胖。

    最后，两人答应陆风先联手一段时间，然后再自己行动。

    目送张小胖与付兰离开，陆风也踏入山林之中。

    头顶的阳光因为茂密树叶的阻挡黯淡了许多。空气中弥漫着淡淡的腥气。这是某种兽类的体味。

    陆风缓慢行走，双手随着身体摆动，看似轻松，实则身体紧绷。帝殒剑没有收在乾坤袋，而是挂在了腰间。

    前行了数百里，一切风平浪静。陆风的脸隐藏在鬼面下，看不清楚表情。只是眸光微微闪动了一下。

    唰――

    忽然有强风袭来，后面，一头足有两人高的紫色猎豹扑来，四肢矫健，钢爪伸出皮肉，闪着寒光，丝毫不亚于那些神兵利器。

    陆风避过，想要看看这头凶兽的真实实力如何。并不急于杀戮。

    滋――

    钢爪在地上划出一串火星，前方原本有一大片岩石状的地面，被撕裂，留下可怕的划痕。

    吼――

    一击未中，紫豹伏首低吼，腿上的肌肉急速颤动，整个飞扑而来，在空中化作一条紫色的箭矢，宛若有神射手拉开了大弓，射出了绝杀一箭。

    “哼，太慢了！”陆风眼中冷光闪动，手掌握上帝殒剑，一道寒光乍现，宛若电火花般绽放又泯灭，只是一瞬，快到来不及眨眼，帝殒剑归鞘。

    整只紫豹在半空中被一分为二，鲜血四溅，留下一大片殷红的血渍。

    想起童童说这里的血兽体内存有血精，能提升气血。陆风便在裂开的兽尸内寻找。果然在紫豹头颅的地方找到了一块红色的，手指般大小粗细的晶体。

    也不管上面还沾染着一些血渍，陆风拿起血精放入嘴中。

    血精入口冰凉，还有一丝苦涩的味道。但下一刻便融化成一口液体，被咽了下去。

    轰！

    宛若有东西在胃中炸开，一股精纯的气血之力涌现。这头实力大约在筑基九境的猎豹，所提供的的血精，足以抵得上一个月的苦修。

    陆风还未来得及惊喜，却忽然震惊。因为时隔几日，他忽然感受到了碧血精轮的颤动。

    那一日从古殿中得到碧血精轮，随后滴血，碧血精轮便化作流光落入了他的丹田之中。随后便一直没有动静，只是安静的待在那里。不论陆风如何到调动气血，都无法触动。

    今日，当血精扩散开的那一刻，碧血精轮颤动，传来一股庞大的吸力，将整个血精所扩散的气血吸入其中。

    数息之后，一股气血从碧血精轮中涌出，不仅更加的精纯，还足足多了一倍。

    陆风惊喜，也就是说，他杀死血兽能获得双倍的气血，那修炼速度也将提高一倍。而且，如此精纯的气血，能赋予他更加可怕的力量。

    陆风起身，向着巨鲸山脉的更深处走去，帝殒剑已微微出鞘，代表着即将而来的疯狂修行。

    与此同时，另一个方向。

    付兰与张小胖在与一头血兽激战，两人都没有经验，虽然血兽并不算强大，但依旧让两人手忙脚乱，疲于应付。

    最终，慌乱之际。付兰一掌打出，阴差阳错的拍在了这头血兽的头上。

    万斤巨力之下，让这头血兽一命呜呼，栽倒在地上。

    两人呼呼的喘着粗气，坐在地上喘息了好一会儿，张小胖响起血精的事情，便在死去血兽的尸体中寻找。

    片刻之后便欣喜起来，找到了一块小小的血精。

    “咱们商量好的，你拿第一块。我那第二块。”张小胖将血精递给付兰。

    “好，等下在杀死血兽就给你。”付兰爽快的接过血精，就要服用。

    却在此时有三个人从不远处走来。为首的是一个高个儿的弟子，实力在筑基八境。起先他很警惕，但很快便注意到这里一片狼藉，显然经历过异常激战。随后他便看到远处死去的血兽，他见过那血兽，并不强大。

    这样的血兽还要费工夫杀死，也太弱了。高个儿弟子放下心来，随后看向付兰手里的血精，毫不掩饰自己的贪婪神色。

    “将血精交出来，放你们走。别以为带着两个面具就能吓唬人。”

    三人将付兰与张小胖围在中间，脸上露出凶狠的表情，扬了扬手中的冰刃，在威胁他们。

    付兰很冷静，没有惊慌。对付血兽他不拿手，但打人这件事情上，这些年他偷偷摸摸的做下了不少。那些被她偷偷打晕的弟子至今不敢再踏上狮子峰。

    “张小胖，我们，揍他！”付兰低声。在面具之下，她觉得体内似乎有什么东西在苏醒，让她变得血液沸腾，手掌发痒。

    “愣什么！还不快给我。想死吗？”高个儿弟子冷笑，向付兰手中的血精抓去，丝毫不知道自己面对的究竟是怎样的人。