
    玄道秘境有六境：大日熔炉、九炼金身、神魂金胎、魂魄化身、洞天显化、道衍金丹。liudianxing.com

    时间飞快过去，来到永镇大陆的第三天的时候，【兵书】上传来信息，是永恒天书传递而来，六大宗门两大世家，还有一些散修中的天才。全都到来，作为先前弟子。

    一个月后，永镇大陆将向全天门战场开启。

    等到第十天，陆风响起之前与方芷荷与简修然约定，十天之后聚会一次。

    一大早，陆风就离开了祭坛，【兵书】中有整个永镇大陆的地图，他回想着之前挑选降落点的位置，很快便确定了自己的方向，朝着方芷荷的据点奔行。

    路上，陆风打开兵书查看自己的信息。

    魔兵级魔魂：576。

    魔将级魔魂：9。

    魔王级魔魂：0。

    赐福书页：洞察书页*3。

    魔王级金瞳异魔贡献的五个魔王级魔魂已经被陆风兑换成了【洞察书页】。其他的魔魂是陆风这几日来守着魔气团的结果。有魔气团这个大蛋糕在，不愁异魔不上钩。毕竟除了金瞳异魔，其他的异魔智慧低下。

    可惜的是，魔魂只能自上而下兑换，不能从下往上兑换。比如1魔将魔魂能当做20魔兵魔魂花费。但20魔兵却不能兑换成1魔将魔魂。

    方芷荷的据点距离他的据点大约有一千里，陆风穿着藤甲一路奔行，速度快到极点，往往只是身形一晃，人便已经到了百丈之外。

    等到陆风已经远远的看到一座祭坛的时候，立刻收起了藤甲，随后才走入方芷荷的祭坛范围内。

    在祭坛的后方，竟然出现了一座精致的院落，院落上法禁符文流淌，天地精气汇聚而来，在院子中雾化。

    陆风走到院落门口，大门便立刻打开，方芷荷站在院子里，声音传递过来：“快进来吧，就差你了。”

    院子里，简修然显然来了一会儿，竟然在品茶，悠闲至极。

    见到陆风进来，简修然点了点头，算是打招呼，随后又向方芷荷说道：“你这院子不错，等我回去我也弄一个。这烽火聚灵院能将天地精气提升到这样的浓度，比我在峰上道宫也不逞多让。”

    “别急，这次来我就是说这件事。”方芷荷招呼陆风坐下，随后说道：“现在各宗，散修，世家的弟子都已经到来。异魔也越来越多。我们必须有所规划。可以预见，要不了多久，异魔将会组成大军，一个个围剿我们这些肉中钉。”

    简修然点了点头，显然是认同方芷荷这番话，道：“按你有什么好的主意？”

    “你看。”方芷荷挥手，神辉动荡，凝结成一副地图，是永镇大陆的地图，上面有三个标记。

    这一手段，让简修然微微色变，却没有说话。

    陆风看向这标记，立刻知道这标记正是他们三人的据点位置。

    “我们三个的位置虽然是三角之势，但彼此之间的垂直距离也不远，我在最后，简修然在中间，陆风在最前方。”方芷荷再次将地图拉近，显露出三个人的位置地貌，像是一柄剑的前刃的部分。

    “按照我的想法，陆风据点侧重预警，防御，侦探的建设。这样，若是有异魔大军前来，我跟简修然就能立刻得知，就能及时赶往你的封地进行防御与反击。简修然你的据点注重攻击性，给予异魔大军当头重击。而我，将建立防御与攻击一体的要塞级据点，是我们三个人的大后方。”方芷荷侃侃而谈，显露出强大的自信。

    “若是这样，那你恐怕需要海量的魔王级魔魂来建设据点。”简修然震惊，没想到方芷荷的野心这么大，想要建设要塞级据点。

    “没错。要做就要做到最好。灭亡一个种族可不是一个人就能完成的。异魔必将迎面反击。永夜天书兑换列表，想必你们也看了。上面一些稀世罕见的功法宝贝都需要天价的魔魂。这些魔魂紧靠个人根本是不可能完成的。就算是神道秘境的强者来也不行。”方芷荷眼中闪着精光。

    “所以，据点建设将是我们这些先遣弟子最大的依仗，依靠据点击杀的异魔，都将自动视为其据点占据者击杀的魔魂。”

    “什么是依靠据点击杀的魔魂。”陆风发问。

    “比如说，有异魔大军来围剿你，你启动法禁将其灭杀，这是一种。另一种是有武者在你的据点祭坛里领取了赐福之光。使用之后杀死了异魔，这也算是你击杀的魔魂。”方芷荷显然早有研究，立刻回答了陆风的问题。

    “什么！”陆风吃了一惊，若是这样，那一个月后永镇大陆全面开启，大量武者涌来，必定会有一部分武者来到陆风的据点，在附近击杀异魔。那样的话，陆风只要负责发放赐福之光。他就能源源不断的得到魔魂。”

    “你想的没错。”方芷荷看出了陆风心中所想，道：“永恒天书在用各种不同的方法来逼迫我们大力建设据点。据点建设的越好，我们就能收获越多的魔魂，就能调用各种稀缺的资源来使自己更强大。其中尺寸把握，你们自己看。”

    方芷荷说完话，简修然与陆风都陷入沉思之中。

    “佩服。”

    简修然开口，眼里有复杂的神色。他此刻才明白难怪这个女人有野心想要登上太古神山最高王座，而且被那么多人信服。

    陆风也是同样的心思，知道自己与真正顶尖的人物还有一些差距。还需要一些磨练。要知道他从筑基第一境道三色玄心成，也不过是才用了两年的时间而已。

    “大师姐应该还有其他的事情吧。”陆风想了想说道。

    方芷荷点了点头，道：“没错，还有一件事情。我发现了一处小型深渊裂隙。我们三个这几日去将其封印。恐怕能立刻获得大量的魔魂。”

    “小型深渊裂隙？”陆风一愣，竟然又是他没有听过的词语，但他这次没有开口询问，而是立刻将意识沉入【兵书】之中，查询相关的信息。

    小型深渊裂缝：由巨大的魔气团凝结而成，魔气侵蚀空间壁垒，连通魔域，能使异魔快速的降临永镇大陆。按照其程度的不同，可通过不同等级的异魔。将其封印将获得永恒天书丰厚报酬。