
    未到辰时，陆风便来到了中央神峰，直接进入到最顶处的道宫之内，这是神主的道宫。陆风拿着手谕，畅通无阻的进入其中。穿过一道长的走廊，进入到殿堂之内。

    此刻大殿中已经有人在等待，竟然是圣神峰的峰主，左丘笛。而在其身后的是圣神峰的掌峰大师兄简修然。见到陆风走进来，桑阳向他点头示意。

    片刻之后，钟离冠一出现在殿堂之中。

    “钟离冠一，这次镇压异魔族之事，关系着天门战场的所有生灵的安危。宗门解除你的禁令，希望你能以功抵过。”左丘笛道。

    “弟子知道。必然镇压无数异魔。让太古神山之名，响彻整个永镇大陆。”钟离冠一行礼，随后走到一旁。

    又等了片刻，方芷荷进来。先是向左丘笛行礼，随后向陆风点了点头，站在一旁。紧接着，双极峰的掌峰大师兄陈小叶走入殿堂内。

    除下狮子峰只有陆风一人，其余诸峰全都是掌峰弟子前来。

    “蹬行龙船！立刻出发。”左丘笛也不耽误，大手一卷，神辉卷动，笼罩五人。再出现时，五人已经在行龙船之上，离开了太古神山。

    左丘笛亲自掌控行龙船，立刻展现出其可怕的一面，虚空直接被龙头撞碎，露出一道漆黑的洞。船上神链交织，星辰闪烁，瞬间化作了一条千丈真龙，翱翔虚空，其上鳞片栩栩如生，龙首昂扬，钻入漆黑的虚空黑洞之中。

    好似只是片刻，一晃神的时间，眼前漆黑的世界便立刻消失，前方，一座无比巨大的浮空大陆出现在众人的眼前。这片大陆太巨大了。根本看不到边际，就这样浮在虚空之中。从外界看，大陆一片荒芜。但这只是因为还未真正的进入到秘境。大陆只是秘境在天门战场显化出的景象。

    行龙船猛地震荡，穿越过一层壁垒，进入到这片大陆之上。

    五人眼前，忽然出现了连绵的大地，站在高处，可以将这片大地很多地貌收入眼底，山峦，无尽山脉，湖泊，林地。

    而更让人震撼的，是远处的那一座巨城。

    就这样屹立在大地之上仿佛一只无与伦比的巨兽，匍匐在大地上，泛着金属光泽的高大城墙，将城市围拢。其中连绵不绝的道宫大殿，每一个街道都无比宽敞，哪怕一千辆兽车并行也不会感到拥挤。

    行龙船风驰电射，眨眼之间便来到巨城之上，落在了中央的一座无比宏伟的道宫面前。千丈的行龙船，在道宫面前，就好像是大象跟云雀的区别。

    永镇大殿。

    道宫的门匾上，刻着四个大字。

    从行龙船上下来，五人随着左丘笛进入这宏伟道宫之内。

    进入道宫之后，五人立刻被震撼，仿佛来到了无尽虚空之中，周围大星转动，银河流淌。在这虚空的中央，有一本书，无比巨大，摊开在虚空之中。

    “欢迎太古神山弟子来到永镇大陆。”

    虚空中响起一个声音。

    “天书前辈，晚辈已经将弟子带到。就先告辞了。”左丘笛显得很恭敬，向着天书行礼，然后退下。

    左丘笛是神道秘境的巨擘，一峰之主，却竟然还要向着天书行礼。五人大吃一惊，也急忙行礼。

    “异魔族再次冲破了封印，出现在永镇大陆。深渊裂缝再一次扩大，若是放任不管，恐怕会有浩劫降临天门战场，祸害无数生灵。这片大陆已经被魔气侵蚀了许多，我的力量已经不比当初，你们是太古神山精心挑选出来的弟子，肩负着先遣部队的责任，开疆扩土。建立据点。等到秘境彻底打开，将会召集散修武者，世家武者前来。到时候，你们建立的据点，将分布在永镇大陆各处，为这些武者提供后勤保障。逐渐蚕食异魔族。”

    天书的声音在整个虚空回荡。

    “请问天书前辈，除了我太古神山，是否还有别的人负责开括据点？”

    简修然抓住了天书话语里的信息，问道。

    “是的。六大宗，散修联盟，我永夜天三大传承。都各将派出最优秀的弟子，在这片大地占领据点。你们将携带我分散出的天书力量，击杀异魔使它成长。建立自己的据点，使其扩大。最终，当你们所有人的据点彻底连接在一起的时候。就是我们最终胜利的时候。”

    天书的声音解释道，它停顿了一下，又道：“更多的信息我已经录入到天书之中，你们可以随时将意志探入，进行查看。好了，现在挑选你们准备降落的地点吧。”

    随着天书的话音落下，一幅巨大的地图在他们面前展开，是缩小的永镇大陆地图，上面闪烁着数百个白色光点，以及三个绿色光点。地图的最下方，是一道漆黑的深渊裂痕，散发着浓郁的紫气魔光。无比邪恶。

    “这些地点是我筛选出来，附近拥有庞大的资源。只要好好利用。足以建设出强大坚固的地点。我的力量还在镇压着深渊裂痕，三星以上的魔王，以及六大魔神还无法冲出裂隙。你们要尽快建设出足以抵挡住魔神攻击的据点。才有机会在最终决战的时候活下去。这片大陆聚集了九大上古福地秘境。拥有数不尽的庞大资源，只要抓住机会，崛起不过朝夕之间。”

    天书的声音在回荡。

    在场的几位都是聪明人，很快便立刻意识到这是一个巨大的机遇。如此庞大而丰富的资源，足以然他们成长达到可怕的地步。

    方芷荷沉思了片刻，说道：“我们同为太古神山的弟子，据点最好相距不远，这样即便是有危险，也可以相互支援。异魔族恐怕也不是能轻易对付的，永夜天镇压了这么多年，也没有彻底灭杀，我们更要小心。”

    “好主意。”

    简修然立刻赞同。

    陆风也点点头，认同方芷荷的想法。

    “互相支援？恐怕有个人是累赘吧。”钟离冠一神色冷淡，看向陆风，眼神冰冷，如凛冽寒冬。