
    圣宫与天兵交战，将这片虚空都几乎要撼动，空气扭曲的厉害，如同洪流，方圆百丈的大地肆虐，改变形状。

    这已经超越了筑基境的战力，若是让人看到，已经会震惊的目瞪口呆。

    “怎么可能！”横苍没办法相信自己的眼睛，明明刚刚他还能将陆风一剑斩飞，现在竟然平分秋色。

    陆风的脑海中，无数文字影像流转，大地之下传来雄浑的力量，他对太衍站桩的理解在不断加深。每加深一丝理解，陆风汲取大地的力量就强大一分。

    逐渐的，横苍机盎然开始落入下风，天兵被圣宫逼迫。

    陆风积蓄气势，终于在某个时刻达到顶点，身上的光彩夺目，让人无法直视。

    “望天剑！”

    陆风忽然勾动圣宫，刹那间从期内飞出一道剑气，这道剑气无比凌厉，仿佛要将苍穹展开，任何的剑光都要在它面前黯然失色。

    这是逆天六剑之望天剑式。陆风将逆天六剑融入到圣宫道拳之中做核心，也随时能够将其拆分出来，用来对敌。

    “这是什么剑法？！”

    横苍惊悚，刹那间寒毛耸立，心脏扑通通直跳，感觉死亡在降临。

    “逃！”横苍毫不犹豫，立刻想要逃走，什么面子尊严，玄道秘境的荣誉全都不要了，他只要活下去。

    嗖！

    剑气划过虚空，快到极点，甚至比声音还要快，斩掉了横苍的头颅，随后才有破空声传到陆风的耳朵中。

    啪嗒一声，横苍的尸体便倒在地上，头颅与身体分离，临死前脸上还带着无法相信的神色。

    一位玄道秘境的强者就此陨落。说起来，这已经是因为陆风而死的第三位玄道秘境强者。第一位是殷玉山。第二位是顾海。第三位便是横苍。

    这种战绩出现在一个筑基境武者的身上，简直不可思议。但却是真实的存在。

    不过，若不是横苍自作孽，封禁了自己的修为，以为凭借玄道秘境的肉身能够碾压陆风，却没想到阴沟里翻船，连性命都丢了。

    横苍的手上有须弥戒，自然也成了陆风的战利品，因为横苍的死亡，须弥戒上的识别法禁也完全消失。

    陆风的意识进入到须弥戒中，却忽然被一阵光芒晃花了眼睛。

    圣壁！竟然是一堆圣壁就随便的放在地上。陆风数了一下，足足有一百枚圣壁。

    这可是无比巨大的财富，根本不可能是横苍这样一个普通的玄道秘境的武者能够拥有的。

    除了这一堆圣壁，还有数千枚灵璧，数万枚晶璧。还有一些杂七杂八的丹药，跟一些杂物存放。

    “圣壁？难道是程满山？！对了，肯定是程满山被横苍杀死，夺走了财物。”陆风仔细思考，这些线索在这里，便不难推测出事实出来。

    陆风的猜测是正确的，横苍的确是一进入石碑林地，便见到了程满山，随后想起蒲斌两兄弟回来诉说的事情。便起了贪欲，将程满山杀死，果然获得了大量的圣壁。

    “我记得在极风客栈当杂役时，听到有散修一轮，又一个幸运的散修，误入一个秘境，竟然得到了上古的传承以及大量的财富。可惜后来被人得知，遭到围攻抢劫，遭到杀害。没有实力，就是怀璧其罪。”陆风想到这件事情，不由得有些惋惜程满山，他觉得这个青年至少心性还是好的。可惜了。

    横苍的尸体被陆风刨了一个坑埋在了隐蔽的地方。毕竟就这样暴尸荒野，万一被人看到就会有很多麻烦。

    陆风还在翻动着横苍的储物戒指，却忽然目光一闪，竟然又看到了一本一模一样的册子存在。

    “怎么回事！？怎么还有一本？”

    陆风将这本册子取出来，随后将三本册子摆在一起。有了前两个的经验，这次陆风直接将三本书同时翻开，寻找其中不一样的地方。

    片刻之后，陆风合上册子，露出激动的神色。这次并不是口诀，而是一段信息。上面记载，当圣灵秘境第三百六十次开启之日，第三天正午，巨碑峰将启动传承，镜月湖也将启动传承。而着上面便记载了获取传承之秘法。

    “这究竟是谁写的册子？他为什么不自己来获取这三大传承。而是要教给后人？”陆枫震惊。但文字还没有结束，他继续往后看，终于看到最后面记载的一些话。

    写于永夜一百七十七年，赠与聪明的有缘人，永夜著。

    永夜一百七十七年。永夜？

    陆风的手一抖，差一些将手中的册子扔出去。在历史中有一个时期，开创了永夜天的强者，完全统治了天门战场，因此改年号为永夜。而他本人则被称为永夜大帝。

    但自从永夜大帝消失，永夜天逐渐败落，而后分裂，甚至消失。六大宗门崛起，占据天门战场，成为六鼎相对之势。但没有大一统，也就没有了年号这一说。

    “是了。在那个时候，永夜大帝就已经统治了天门战场，实力超越天地。即便是隐藏在虚空次元中的圣灵秘境也被他发现。不过人人都眼红珍稀的顶尖传承看来在永夜大帝眼中不算什么。甚至要赠送给聪明的有缘人。”

    陆风逐渐有些明白永夜大帝的意思。不过这样的存在还不是他能揣摩的。他唯一知道的事情，若是苗香这次挺过劫难，便可能会得到永夜大帝的传承，毕竟那个姑娘已经学到了永夜镇魂歌。这可是永夜大帝的成名功法。

    圣灵秘境只能维持三天，只要在太阳落山前回到行龙船上就可，有足够的时间。

    但除了得到这些传承，更为重要的一件事情是解救付兰与张小胖。

    刚刚横苍的话里已经透露出他抓住了张小胖两人。但逆天六剑太快，竟然一下子将横苍杀死，他没有来得及逼问出张小胖两人的下落。

    不过陆风不相信云霄圣地的弟子们一点都不清楚这种事情。没有他们的配合，横苍不可能占用一个名额混进圣灵秘境。

    “最好保证张小胖两个人没有事情，否则……”

    陆风向着石碑林地急速本性，眼中的冷光闪烁。