
    有凄惨声音在狮子峰山脚下回荡，两个年轻弟子像是两摊垃圾一样被丢出狮子峰。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    陆风黑着脸，小姑娘小心翼翼的跟在他的身后。

    “你……”

    陆风忽然转身。小姑娘吓了一跳，急忙向后退了几步，一脸惊惧的表情，似是看到了十恶不赦的坏蛋。

    “……叫什么名字。”

    张小胖见状，挠了挠脑袋，忍不住说：“陆风，你表情太吓人了。”

    终于，小姑娘告诉陆风，她名叫付兰，是狮子峰唯一的弟子。由于每一峰必须有一名掌风大师兄，所以只能由她来做。

    所以，陆风最后才终于确定，狮子峰目前竟然真的只有三名弟子。他，付兰，张小胖。

    “不过。就算咱们狮子峰弟子不多。但每个月有最低限额的资源分配。”

    陆风回想起之前在山前秘境听到的消息。很多人想成为大宗弟子的原因便是如此。只要成为普通弟子每个月最低也能领到三个晶璧跟一颗血气丹。精英弟子更是一百枚灵璧与一百枚血气丹。

    而成为掌峰大师兄，更是每个月能有一千枚灵璧跟一百颗精气丹的资源分配。

    “我……我没有见到呀！？”

    付兰睁大了眼睛，眼里满是茫然的神色。显然对此事毫不知情。

    陆风思索了片刻，看天色已晚，便说明天一起去中央神峰上问清楚。虽然一千枚晶璧对于现在的陆风来说并不算很多，但却不能就这样白白浪费掉。

    是夜。

    月光皎洁。

    陆风与张小胖从破旧的大殿中整理出两个房间，住了进去。因为没有一丝睡意，陆风便在这破旧的大殿中闲逛起来。

    忽然，一阵轻微的脚步声渐渐靠近。陆风心下微微一愣，便悄悄的躲在了墙壁凹陷的阴影里。

    片刻后，付兰的身影便出现在这里，脚步轻轻的向大殿深处走去。

    这么晚了，这小姑娘是要去哪里？陆风有些好奇，思索了一下，便悄悄的跟在付兰的身后。

    付兰走到半路，还往身后看了几眼，似乎是害怕有人跟踪。还好陆风小心谨慎，并没有被小姑娘发现。

    直到走到大殿的最深处，这里有一扇门户。付兰走向门户旁的墙壁，白光闪烁，人已经消失不见。

    陆风看向那门户，有些意外。门户是假的，真正的入口在墙上。

    这个小姑娘有秘密。陆风摸着下巴，想一探究竟，这破旧的大殿竟然还有法禁存在。或许并不是如同表面一样真的衰落破败。

    “吼！”

    忽然有象鸣声冲霄而起，整个大殿都震颤起来，像是洪荒巨象出现在附近，践踏大地。

    陆风豁然起身，从阴影中走出，因为他发现这象鸣竟是从墙壁上传出。

    不再犹豫，陆风径直走向墙壁，触动法禁，便来到了一片被隐藏起来的空间。

    豁然间便来到了一处露天的场地，这片场地极大，头顶的月亮没有偏移，显然还是在狮子峰之中。

    “吼！”

    又一声象鸣震天，振聋发聩。在这片场地上的声音更响亮，将陆风的耳膜震的生疼。一阵狂风激荡，漫天飞尘。

    陆风忽然心生警觉，只觉得一股凌厉的气机锁定了自己。下一刻，烟尘炸开，一双手掌从后方击向陆风的脖颈。

    陆风洞察这双手掌，猛的扭曲自己的身子，避过这凌厉的攻击。

    这双肉掌拍向大地，只听咚的一声巨响，大地出现了裂隙。

    好可怕的力量！

    陆风心有余悸。就算是一头肉身坚固的血兽在这里，恐怕也要被这力量拍成肉饼。

    不过并陆风没有战意，因为刚刚一瞬间接触，他便认出了攻击他的人。

    “付兰，我知道是你。”

    陆风看着前方，那里有身影在漫天的烟尘中时隐时现。

    “我……我不是付兰！你……你不要过来！”

    那身影慌张，向后退，否认自己的身份。但声音却是付兰的声音。陆风一耳朵便听了出来。

    “你在害怕什么？狮子峰的象鸣是你弄出来的？”

    陆风向前走，向前逼近，想要询问出答案。

    那身影默不作声，只是一味的后退，直至在某一刻似乎碰到了墙壁。

    退无可退。冰冷的墙壁让那身影猛地一颤，忽然冷静，发出声音：“对不起！”

    轰！

    可怕的气机浮现，宛若洪荒巨兽降临，象鸣长吟，震耳欲聋。空气中陡然刮起狂风。那娇小的身影猛地一跃，从陆风的眼前消失。

    陆风只觉得脚下忽然一阵晃动，赫然发觉前方的地面生出密密麻麻的裂缝，直至白色的墙壁。在这裂缝的源头，有一双下陷极深的脚印。

    头顶传来剧烈的呼啸，一道身影如流星坠落，空气中传来尖锐的破空声。陆风抬起头，恍然间好似看到一头龙象跨越时空长河，出现在这里。

    付兰俯冲下来，她的速度极快，一眨眼便到了陆风的头顶。手指交叉，向着陆风的脖颈打去。力道并不锋锐，没有杀意，是钝力。想要将陆风击倒，然后打晕，像以前做的那样。

    嗡！

    可惜陆风并没有给她机会，一道寒光乍现，帝殒剑抵在付兰的喉咙上。

    当一切平静。

    他收起帝殒剑，看向付兰，见到她的脸上是密密麻麻的白色象纹，有种妖异的气质。

    付兰先是震惊，而后意识到自己此刻的样貌，不由想要逃开，不希望被人看到。却被陆风一把抓住胳膊，不能逃走。

    陆风明白为何先前小姑娘不愿见自己，宁愿对他出手也不愿意出来。

    “你觉得自己像个怪物？所以不想让我看见？”

    陆风一开口，便知道自己说中。因为他看到了付兰眼底的畏惧，自卑，逃避。

    他想了想，拿出帝殒剑，朝着自己的胳膊狠狠的刺了一剑。

    噗的一声，鲜血直流。付兰惊慌失措，不明白陆风在干什么。

    随后，付兰的眼神凝住，看到陆风的伤口竟然快速的愈合，几个呼吸后便完好如初。

    “你看，我也是个怪物。还有外面那个小胖子，什么乱七八糟的东西都能吃下去，也是个怪物。所以，我们跟你一样呀。”

    陆风笑着，眼里是真诚，向着付兰伸出手掌。

    付兰看着陆风递来的手掌，呼吸变得急促，犹豫了片刻，将自己的小手递了过去。

    “以后多多指教啦，大师姐。”陆风笑道。