
    “嘶嘶！”

    魅魔眼中露出无比惊恐的深情，她引以为傲的速度在此刻发挥不出分毫，整个人像是陷入了泥沼之中，动作迟缓到了极致。她想要发出摄魂夺魄的尖叫，但一只带着黑色藤戒的拳头便在此刻出现在了她的眼前。她看到空气一层层塌陷，然后压缩，炸开，随后卷起狂风。

    那黑色的藤戒在这个时候像是活了过来，化做一根尖锐的刺，顺着拳头，狠狠的刺入了魅魔的身体之重。

    “嘶嘶！”

    临死前，魅魔终于爆发出强大的潜能，发出了刺耳的尖叫，但藤戒却也深深的刺入了她的身体。

    刹那间，陆风只觉得头脑猛地昏沉了一下，而后忽然惊醒。顿时有冷汗留下。若是被魅魔出其不意的偷袭，这足以让他吃大亏。

    但此刻，这漂亮美艳的魅魔，却忽然整个人萎缩，全身的血液汇聚于藤戒之上，亲可见只剩下一张干皮。陆风见状，不由得一阵恶寒。刚刚兽魔族因为是兽类形状，感觉还不是很大，但魅魔这样的人形干皮，却让他感觉到一阵不舒服。

    吸收了一整只魅魔血肉的藤戒，忽然开始急速的生长，随后竟离开陆风的手指，缠绕在他的手腕之上，化作了黑色的藤镯。而后，藤镯上探出一根细小的藤蔓，其上方一滴金色的汁液飞快的凝结，眼看就要滴下来。

    陆风吓了一跳，急忙取出玉质的瓶子，接在下面。随后只见金色的汁液不停的落下，足足有十五滴！

    “竟然有十五滴！”陆风满心欢喜，将金色的汁液收起来。虽然他很想现在就使用，但显然并不太合适。

    “也不知道方芷荷那边怎么样了。”

    陆风想着，意识却打开人书，只见上边的记载又多出一条。

    魔将级魔魂：2。

    两环的魔将级魅魔相当于两个普通魔将级魔魂。

    “我记得在【人书】的信息中记载，若是用一百魔兵级魔魂祭祀永夜天书，便可把人书升级为兵书。从兵书开始，便开始拥有一些特殊的能力。被【兵书】护持，能够在离开祭坛之后一百二十个时辰，也就是十天被精华一次即可。而且，能得到永夜天书的赐福。”陆风快速的查询着这些信息，而后目光落在了赐福上。

    “【永夜天书】的赐福。将人书祭祀到【兵书】，可获得【洞察书页】，能够将现有的感知提高一倍。而另外还有【智慧书页】，可以提高悟性。还有【神力书页】，可将气血提高一倍。这些书页必须用魔将级魔魂兑换，十个魔将级魔魂可以兑换一页【智慧书页】或者【神力书页】。而三大赐福书页每一个都可以兑换五页之多。但每增加一页需要的魔魂数量也大幅度攀升，极为恐怖。”陆风立刻翻动信息，查找到赐福书页的获取。

    “三大赐福书页的第五页，竟然需要一百魔王的魔魂！”陆风不由得震惊。一百个魔王的魔魂就是相当于一百个玄道秘境实力的异魔族。这简直是不可能完成的任务。

    不过，陆风看着这赐福书页却实在心动，若是能将天书子体升级成为【将书】，便能将赐福书页的效果通过祭坛凝聚出赐福之光，可以让没有天书子体的人领取赐福之光，使用后能获得两个时辰的赐福效果。

    “再说吧。”陆风无奈，现在的他实在没有能力去击杀哪怕是一个魔王级的异魔。那不是一个层级的较量。

    “要尽快晋升玄道秘境才能在这片大陆活下去。”陆风沉思，盯着手中的玉瓶，金色汁液将是他成为玄道秘境最大的依仗。

    轰！

    远处，忽然一道魔气冲天，随即，那片区域发生了剧烈的爆炸。一道猩红光柱出现，破开魔气。两者纠缠在一起，互相消磨。

    “魔王级异魔？！”

    陆风顿时惊骇。只有魔王级的异魔才能发动如此声势浩大的攻击，魔气浩荡，铺天盖地。

    显而易见，有人在与魔王级异魔大战。

    “是谁？简修然？方芷荷？”陆风在心里不断的思索，这附近距离他的据点比较近的，只有这两位有能力与魔王级异魔大战。

    陆风看着天空中浩荡的魔气，一咬牙，想着那里赶去，他要近距离看一下魔王级异魔，才能在以后遇到的时候有所准备。

    魔气动荡的地方并不算远，不足百里，在陆风全力奔行之下，很快便到附近。他并未直接靠近战场，而是远远的站在一处高地上，距离战斗中心将近还有两千丈的距离。玄道秘境强者的攻击，动辄影响方圆千百丈，若是距离太近，就会直接被卷进战场。陆风将自己的气息收敛，隐藏起来，随后将目光投向战场

    随后，两个人影落入陆风的视线，一个是浑身泛着青色的异魔，身上没有鳞甲，反而是穿着铠甲。异魔所面对的方向，脸部正对着陆风。

    当陆风看清异魔的面孔时，心里猛然一颤，他竟然看到了一双金瞳。

    竟然是金瞳异魔！异魔中的皇族，对其余三种异魔拥有绝对的统治力。

    而站在金瞳异魔对立面的，是一个长发的女人，长发如瀑，十指修长。但因为背对着陆风，所以他看不到女人的模样。但这绝对不是方芷荷。

    陆风脑中飞快的思索，太古神山是第一批到来的先遣弟子。要说如果有人比太古神山还能遭到一步，那只有一种可能。

    永夜天三大传承之一的弟子！

    陆风回想起在在挑选降临据点之时，永恒天书展开地图，上面已经有三个变成绿色的光点。那显然就代表了永夜天三大传承之一的继承者。

    两道身影队里，似乎说了些什么，金瞳魔族是拥有智慧的异魔，其智慧程度与人类生灵不相上下，建立了自己的异魔文明。

    但显然，两个人谈崩了。他们又再次战斗起来。

    女人的身上赤红神辉浩浩荡荡，下一刻，在苍穹之上，竟然出现了一只猩红的血眸，无比巨大，其覆盖方圆千丈。

    恍惚间，陆风好似听到了一个声音。

    “永夜神瞳，封禁！”