
    【洞察书页】被陆风选择，很快又是一股奇特的力量从祭坛上传递下来，化作一张书页，上面画了一个巨大的眼睛，插入【兵书】之中。liudianxing.com这一刻，陆风忽然觉得一股力量覆盖在自己的头颅上。刹那间，他忽然感觉到自己的感知出现了变化。

    什么是感知，是触觉，嗅觉，味觉，听觉，视觉五觉为一体，而对外界产生的反应。武者修炼身体，感知同样无比强大。就比如，陆风原来能看清楚两千丈之外的东西。现在能看清楚四千丈。同理，他的其他感知也同样提高了一倍。

    一夜修炼，天大亮。

    陆风离开祭坛，前往峡谷那处巨大的魔气团。他需要尽快猎杀足够多的异魔，进入三色玄心之境，然后冲击玄道秘境。

    “嗯？”陆风还未靠近峡谷，就立刻从空气中感知到了一些信息。这敏锐的感觉让他惊喜不已。

    峡谷是空的，只有一个巨大的魔气团漂浮在虚空中，静静的旋转。竟然没有一只异魔前来吸取魔气团，这有些不太寻常。

    陆风刹那间就警觉起来，空气里似乎有些不同寻常的味道。但是他并没有表现出来，像昨天一样往峡谷中走去。

    他的手腕上，藤护腕悄悄的转动，随后竟像蛇一样游走，钻入陆风衣服中，然后顺着裤管悄悄的落在地上。变成一节黑色的普通的藤，毫不起眼，在荒山野岭极其常见，即便是草食的兽类都不会多看一眼。

    随后，就在这个时候，陆风忽然动了，身形闪烁，转过身竟然向峡谷外跑去。

    轰――

    一阵庞大的魔气从峡谷中爆发，化作一方漆黑的魔印，瞬息间镇压下来。

    “这样就想杀我！？”陆风眼中闪过忌惮的神色，但却不慌乱。他脚踏大地，太衍站桩瞬息而成，源于大地的厚重力量顷刻间涌来，像是要将他撑爆。一座圣宫撞碎了虚空，宛若真是的存在，刹那间化作百丈大殿，与漆黑魔印对撞。

    砰――

    虚空暴乱，庞大的气流对冲，能轻易毁灭掉一座山头。陆风的圣宫顷刻间崩碎，而那方漆黑魔印也缺失了大半。

    但仍旧以一种不可抵挡的气势，镇压下来，击中陆风的身体。

    噗――

    陆风咳血，整个人如遭重击，飞了出去，落在地上，气息微弱，像是失去了意识。

    一道身影自峡谷深处走出，他拥有着金色的瞳孔，皮肤青色。竟然是陆风昨日看到与女子对战的那头金瞳异魔。

    只是他现在的样子极惨，铠甲破碎，身体破烂，有身上至少有六道致命的伤口，这些伤口上闪烁着诡异的红光，红光中似乎有猩红血眸一闪而逝，在阻止他身上伤口的修复，否则以他的修为，这种伤口早已经复原。

    “万云菲那个可怕的女人！可恨的永夜神瞳道！”金瞳异魔恨恨的低吼，用的是异魔的语言，昨日他被追杀了数千里，才好不容易逃了出来。在逃窜的过程中，他发现了此地有一个巨大的魔气团，能帮助他尽快清除永夜神瞳到遗留下来的破坏力。

    人类必须死！

    金瞳异魔诡异的双瞳里是残忍的情绪。人类与异魔，早已成为死敌，不死不休。永夜天书能将异魔的魂魄吸收利用，同样的，人类的血肉神魂对于异魔同样是上好的补品。

    而且，他总觉得陆风的血肉中带着一种让他窒息的美妙味道，蕴含着庞大的生机。

    “人类的特殊体质吗？”金瞳异魔忽然眼睛一亮，看向陆风的眼神更加的贪婪。特殊体质对于异魔，有着无与伦比的吸引力。

    随后，他不再犹豫，离开自己原本藏身的地方，向陆风倒下的地方走去。

    地上，像是死物一样的藤微微颤动，悄悄的扎根在地上。已经受重伤的金瞳异魔竟然没有发觉这细微的动静，或者说，他已经放松了警惕。

    金瞳异魔的步子正跨过藤的上方，一片影子将其覆盖，随后跨越过去。

    就在这个刹那，藤扎根于大地，忽然急速生长，眨眼间便长到了三丈高。其藤枝粗壮，上面隐约闪过一些细碎的星光，其藤上最顶端的藤叶，生长出一片冕旒的形状。冕旒就是帝王头上代表权利的冠。

    金瞳异魔感受到了身后的响动，惊骇的转过身，看到了一株藤，这株三丈高的藤，恍惚间，他好像看到了一尊远古的帝王，高高在上，俯视众生。

    就在此刻，他的耳边传来声音，他再次猛然转身。

    “望天！望天！”

    原本应该重伤垂死的人类，竟然生龙活虎，手持一并利剑，这剑气息可怕，仿佛饮过帝血，带着惨烈的气息。

    轰！

    魔气爆发，金瞳异魔毛骨悚然，察觉到了死亡的危机。他不敢相信，这样一个实力弱小到极点的人类，竟然能给他带来如此让人窒息的寒意。

    他是魔王级异魔，他不能被一个只是相当于魔将程度的人类所杀。

    魔气动荡，化作一个方圆百丈的黑色大漩涡，浮动在虚空，可怕的吸力从旋涡中降临，数十颗两三人合抱的粗大古木，瞬间拔地而起，落入漩涡之中，刹那间便被绞的粉碎。

    然而，陆风忽然笑了，并未出手，手上的帝殒剑不过是噱头，只要动用气血便能散发出惨烈而可怕的气息，终于以让这位金瞳异魔大惊失色。这柄剑真正的饮过帝血。帝，是一个可怕的称呼，并不是普通人之中的皇帝。

    他其实并不能真的动用这把剑，以前只是凭借剑锋本身的锐利去杀敌。甚至连帝殒剑一成的威力都没有发挥出来。因为他还没有那个能力。

    真正的杀招是藤。

    藤的生长一定会引起金瞳异魔的注意。但重伤垂死，手持神兵的陆风会再次将金瞳异魔的注意力吸引。

    这个时候，杀招就要发动了。

    黑色的藤仿若活物，在空气中划过一道虚影。金瞳异魔那可怕的魔气旋涡竟然如同虚设，被藤轻而易举的穿过。

    噗嗤――

    一声轻响。黑色的藤刺入了金瞳异魔的身体。

    可怕的吞噬力量，在顷刻间从藤上爆发。