
    齐天华很清楚这些人究竟想要什么。所以他答应季水心，只要将狮子峰上那几个人抓来，他就可以答应这个事情，央求铜虎表哥指点季水心。

    目送季水心离开。裘泰和嘴唇颤动，向齐天华传音：“干脆全部杀掉，也省去一些麻烦。狮子峰上的那个小姑娘，我们调查了一年，无论怎么看都是不起眼。”

    齐天华的脸色阴沉，在考虑这个可能性。

    狮子峰上，所有人都知道即将有敌人来袭，早已做好了准备。

    季水心骑着天青鸟，从天而降，落在狮子峰上。他先看到了地上昏厥的平坤。然后看到陆风几人。

    “若是不想受皮肉之苦，就跟我走一趟。”季水心甚至没有走下天青鸟，浮在半空，居高临下，眼神咄咄逼人。

    未等陆风开口，却只听不远处又传来一连串天青鸟的叫声，短促有力，像是在诉说什么。

    驮着季水心的天青鸟先是愣住，随后竟然开始颤抖，发出一声急促的鸣叫，猛地翻滚将季水心掀下鸟背，扑腾着翅膀快速逃走。

    陆风转头，看到被付兰打伤的天青鸟仰着头，得意洋洋，似乎是在邀功。

    季水心狼狈极了，猛不丁的就被鸟从空中扔下来，落在地上还摔了一跤。脸上有些污泥，什么盛气凌人都没有了。

    陆风几人没有同情心的大笑，眼泪都要笑出来。

    “笑个屁！找死！”季水心涨红了脸，大怒。整个人化作一道狂风，冲向陆风几人，想要将他们擒下，再狠狠羞辱一番。

    “小心！陆风你上！我们在旁边给你振奋士气！”

    童童大叫一声，左手拽着付兰，右手拽着张小胖，哗啦一声跑开，将所有的空间让给陆风。

    陆风怪叫一声，来不及报怨，季水心已经扑了过来，他的手臂陡然发光，空气里显化出一头猛虎的虚影，伴随拳头打来。

    陆风警觉，感受到这一拳中蕴含可怕力量。凝结出玄心，已经能通过气血引动异象，叠加自身的力量，形成恐怖的攻击。

    砰！砰！

    空气震动，两人便已经交手。气浪在翻涌，放佛两头凶兽在肉搏。

    季水心的力量，已经远超越了筑基十境的武者。他的力量已经得到了玄心的加持，拥有了一小部分玄道秘境的能力。这种实力，足已列入各峰的精英弟子。

    “嗯？！”

    季水心忍不住震惊，他对付一个筑基八境的小弟子，竟然交手了这么久都没有拿下。

    难怪平坤会在这里被人打昏。

    “喂，你来的时候那么装腔作势。现在连一个小弟子都打不过，丢不丢人啊！”

    童童在一旁冷嘲热讽，别看长了一张可爱童真的脸，嘴里的话却一点都不童真。

    “你是谁家的小孩子！给我闭嘴！气死我了！”

    季水心气死，蓦然大吼一声。他不是大恶之人，没办法对一个小姑娘出手。所以将怒火全撒在了陆风的身上。

    一时间，光影弥漫，百虎奔腾，一头又一头虎的虚影在空中跃动，撕咬。最后凝聚在一双肉拳上，朝着陆风打去。

    付兰紧张的抓着张小胖的胳膊，害怕陆风挡不住季水心狂空乱炸般的攻击，气势逼人，占据了上风。

    只有童童毫不在意，露出看破一切的冷笑，道：“呸，装模作样。根本连八分力气都没用到。他在体验对方的玄心，你乱担心个什么劲。”

    “你怎么回事啊！不出手就算了！你这不是帮倒忙吗？”

    陆风被揭穿，抽空狠狠的瞪了一眼童童。

    “八分力气？狂妄！”季水心不相信，觉得陆风一方是在装腔作势，想要扰乱他。

    “还不束手就擒！”

    季水心失去耐心，发出一声怒吼，浑身发光，虚空中凝结出一头巨大的老虎，足有三丈高，其中一只利爪完全显化出来，栩栩如生。

    一道光芒炸开，将两人的身影笼罩。空气中巨浪翻涌，掀翻了万斤重的巨石，折断了数颗粗壮的大树。

    付兰的心提到了胸口，一双眼睛死盯着这团光，想要看透里面的情况。

    忽然，一声惨嚎，一道身影从光芒中倒飞出来，遭到了猛烈的攻击，整个人都向后仰着，是季水心。

    陆风紧随其后，飞跃而出，又是一脚狠狠的踹在季水心的胸口，将其踢出去数十米才落在地上，一路上撞断了不少的树木。

    季水心咳血，脸色惊骇。在刚刚那一刻，原本还与他势均力敌，甚至略至下风的陆风，忽然爆发。宛若有一股可怕的黑炎冲出，要将他焚毁。他无法忘记那股气息，实在太过可怕。

    “我倒是小瞧你们了。也犯了武者轻敌的大忌，否则何至于输的这么惨。”

    季水心咳血，露出自嘲的笑容。本以为通过精英弟子考核，对付几个普通弟子便是手到擒来。没曾想阴沟里翻船。

    见到陆风一脸冷酷的走来，季水心意识到了什么，忽然很没有形象的道：“我说，我说。是齐天华让我来的。”

    陆风刚刚维持了几息的冷酷瞬间破功，憋出来一句话。

    “你这人怎么这么没有骨气？不是应该宁死不屈吗？”

    季水心大笑了几声，一点也不介意，道：“我只是有求于齐天华而已。并不是他的走狗。有什么可宁死不屈的。”

    如此坦诚的话，让陆风实在无法继续生气。

    陆风伸出手，将季水心从地上拉起来。也算是不打不相识。

    童童三人走了过来，与季水心聊了几句，却将这个大男人气得不轻。因为这个毒舌的小女孩竟然再次揭他伤疤，嘲笑他被天青鸟掀下来，摔了一个狗啃屎。

    “齐天华不可怕。可怕的是铜虎。是一位一色玄心的高手。”

    季水心告诉陆风这些消息。他的脸色很严肃。因为他深知一色玄心的可怕。一万个筑基境大圆满者，能有一个人凝结出无色玄心来。而一万个无色玄心，可能会出一个一色玄心。

    至于再往上，两色玄心的概率更低的可怕。即便是这些大宗，一个世代里面，能出现一位两色玄心的筑基境武者，便也是要重点培养，严密保护。

    至于三色玄心。即便是有记载以来，也不过是寥寥数几。难如登天。