
    “哈哈，真当我害怕他们？”陆风大笑，却是不在意这些。圣宫道拳一出，两色玄心的武者都要拜服。各峰最顶尖的弟子已经有了名额，不回来找他，能来的都是诸峰排名第五以下的弟子，他又有何惧。

    况且，他此刻已经想好了应对的办法。

    正在说话的时候，忽然天际有流光闪烁，人还未到，声音已经传来。

    “陆风，我有事找你。”

    是一个女子的声音，陆风微微一思索，立刻分辨出声音的主人，竟是方芷荷这位碧霞峰的大师姐。

    果然，流光落下，神辉敛息，露出一尊女子的身影，漂亮极了。

    有修炼天赋的女子，大都长的清秀漂亮，受到上天的恩宠。而那些天赋卓绝的女子，更是倾国倾城，颦笑动人。

    方芷荷就属于后者，天赋卓绝，沉鱼落雁。

    “不知道大师姐前来何事？”陆风心中隐隐猜到方芷荷此次的来意，但是并不说破，等方芷荷说出来。现在他占据主动权，没必要太过殷勤。

    方芷荷也是雷厉风行的人，并不与陆风客套虚假，直接说道：“我想要得到一个圣灵秘境的名额，来安排我碧霞峰的一位师妹。当然，并不是让你白白给我。你开个价吧。”

    这就看出了方芷荷为人处世的不同。她虽然贵为碧霞峰大师姐，地位崇高，但却并不白占别人的便宜，不以身份压人。这这话的时候也没有盛气凌人的语气，只是平静。

    诸峰的一些精英弟子，还没有踏入玄道，不过凝结出玄心而已，就对普通弟子摆脸色，甩架子，不以正脸视人，觉得自己高高在上。

    陆风思索了片刻，忽然有了决定。他虽然不想被方芷荷招揽，不想被人管束。但却不排斥结交这样强大的弟子。

    “名额我可以送你一个。”陆风笑了笑，大方的说道。

    方芷荷闻言一愣，深深的看了陆风一眼，随即展露笑颜，像是山野上忽然开满了鲜花，变得生动起来。

    “好好好。你果然跟其他的弟子不一样。好，我这次就占你一个便宜。”方芷荷点头，随即拿出一枚令牌，扔给陆风。

    “这是我碧霞峰通行令，以后你拿着这个令牌，可以自由出入碧霞峰。若是有事，可以来我的云曦殿找我。”

    方芷荷是什么人，怎么会不明白陆风的用意。人情往来往往是指平辈相交之人。

    下位者与上位者人情往来是贿赂，是谄媚。上位者与下位者人情往来是赏赐，是恩宠。并不能说是平等。

    而陆风并未放低姿态，以平常心相交，自然是指平辈相交，而不是上下级关系。

    见到通行令，童童在一旁稍显惊讶，因为太古神山男弟子中似乎拥有碧霞峰通行令的也不过寥寥几个，如今竟然给了陆风一枚。

    陆风当然不会推辞，这就是人情往来，开始建立关系。大方的将碧霞令收起来，也没有说一些客套的假话。

    方芷荷眼里欣赏的神色更浓，想了一下，又道：“好了，我也该走了。不过我也不能真的白占你一个大便宜。”

    “我听闻你已经获得狮子峰传承，我对圣宫道拳了解一些，听师傅提过，是一门了不起的传承。明日我让门下师妹为你送来一些能够速成的武技，希望对你有帮助。”

    陆风正想要推辞，却见方芷荷摆手，说道：“不用推辞，想与我平辈论交，你就需要赶快强大起来，我很期待有一天与你并肩而战。”

    “而且，不管我们私交如何，但我终究是碧霞峰的大师姐，身份在这里，需要顾及一些事情。”

    “好，倒是我显得小气了。”陆风闻言不再推辞，接受了方芷荷的好意。他知道方芷荷意在神主之位，所以极在乎自己在太古神山的名声，不愿意受到任何的污浊。

    方芷荷走了，临走之前告诉陆风前往圣灵秘境那一日，会安排一位师妹在狮子峰的队伍中，只要进入圣灵秘境即可，其他不需操心。

    不知道是不是错觉，陆风总觉得方芷荷临走之前看了童童几眼，似乎有忌惮的神色闪过。

    “呼，好可怕的女人。”童童呼出一口气，随即握拳冷笑：“哼，神主之为是我的，谁也抢不走。”

    “省省吧你，还神主之位。趁早回家种红薯。”陆风冷嘲热讽，将童童气的追着他打。

    闹腾了一番，陆风终于跟童童说起正事，拜托她办一件事情。

    “什么！你要拍卖这个名额？让其余三大峰来抢？”童童惊呼一声，随即露出佩服的神色。

    “你可真是个奸商啊！我已经能想象到三大峰为了这个名额打起来的情景。一定能让三大峰大出血一次。”

    童童露出坏笑。

    “可惜你不用，不然便宜他们干嘛？非亲非故的，难不成还想我白送他们吗？”

    “既然宗门说了让我全权处理这个名额，那我还客气什么。反正狮子峰上只占用三个名额。”陆风笑道。

    他刚刚打闹的时候问了童童需不需要，但小姑娘摇了摇头，显然对圣灵秘境不感兴趣。

    “好，我帮你把消息传递出去，保证所有的人都能知道。”

    童童觉得好玩极了，不想多呆，立刻就要去帮陆风办成这件事情，骑着天青鸟就离开了狮子峰。

    …………

    …………

    没过多久，诸峰的许多弟子便听到了消息，狮子峰要拍卖一个圣灵秘境的名额，欢迎各峰弟子前去，价高者得。

    许多人开始咒骂，愤愤不平，觉得将这样的一个机会跟钱财挂上等号是侮辱。

    一些得到了前往圣灵秘境资格的人脸色也很难看。如果有钱就能获得资格，他们拼死拼活还有什么意义？

    但不论他们如何不爽，甚至是愤怒。名额却是实打实存在的，一些弟子虽然修为普通，但却背靠世家，拥有雄厚的财力。

    原本他们对圣灵秘境没什么想法，消息一出，却是坐不住了。原本遥远的事情，现在近在咫尺，只要付出一些钱财便能够得到。他们怎么可能不动心。

    陆风将名额拍卖会定在两天之后，有一些心思活络的弟子想要提前前往狮子峰与陆风商议，却发现整座狮子峰被笼罩在法禁之中，竟然不能入内。

    终于，两天时间过去，狮子峰法禁关闭。

    名额拍卖会要开始了。