
    在精气源头，是一个深不见底的窟窿。方圆两三丈大小，深不见底。上面有法禁的纹路，当陆风靠近的时候。法禁开始发光，但并不具有攻击性。

    陆风手持峰主令，触动了一条法禁纹路。

    然而下一刻，陆风就豁然色变。

    被封禁了数百年的精气大脉。即便是被封禁，依旧远远不断的产生着精气。百年来，这些新生的天地精气不断的聚集又聚集，却被法禁镇压在下面。

    整个狮子峰好像都颤动了起来。

    大黑惊慌失措到处乱飞，付兰与张小胖也是不知道发生了什么，只能一脸戒备的四处乱看。

    而在狮子峰大地深处的陆风，却只见白色的天地精气已经完全液化，在法禁解开的一瞬间，整个地底好像起了一个巨大的海啸。

    整个地下河道在眨眼间便被浓郁的天地精气充斥。连陆风都被卷进这巨大的浪潮中，不断的翻滚。

    整个狮子峰的地面开始不断有雾气渗透出来，片刻之后，整个狮子峰便笼罩进一层白色的精气无碍中，像是失去了踪影。

    陆风好不容易从地下出来，有些狼狈，看着眼前云雾缭绕的狮子峰，大约也明白了状况。

    虽然玄道秘境之下还无法真正的吸收转化天地精气，但修炼出玄心之后，身体已经本能的开始缓慢接纳天地精气，改造身体。身处于天地精气浓郁的地方，对玄心武者大有好处。

    而更让陆风惊喜的是，封禁精气大脉的法禁是镇山法禁，开启了精气大脉，也就同样将镇山法禁开启。只是陆风现在尚未踏入玄道，所能使用的法禁力量不多，且需要借助峰主令。

    陆风握着峰主令，气血激荡，传递到峰主令上，脑海中立刻浮现出整座狮子峰的模样。

    他甚至能“看”道付兰在与张小胖说话，大黑在漫山遍野的乱飞。一些没有攻击力的野兽，昆虫甚至都清晰的浮现于脑海。

    只是狮子峰突然间消失在太古神山，立刻引起了巨大的轰动。那么大一座山峰，实在太过显眼。

    说起来，整个太古神山六大峰中，狮子峰的高度仅次于中央神峰，比其他四大峰都要高上不少。

    也或许是因为这样的原因，许多人希望狮子峰消失。觉得这样一座废弃的山峰压在他们的头顶，是一种耻辱。

    只是太古神山的弟子知道狮子峰，想起前几天他们得罪了钟离冠一，即便是好奇，也并不会真的前往狮子峰探查。

    不过判决如何，钟离冠一仍旧是当之无愧的神山第一弟子，没有人会为了一个狮子峰去惹怒这位大人。

    只是云霄圣地与万佛圣地的弟子就没那么忌惮了。他们不知道钟离冠一与狮子峰的事情。这算是丑闻，没有弟子会故意透露出去。

    也有人询问太古神山弟子关于狮子峰的事情，但大多数人都是一脸忌讳，不愿多谈，只是说那是一栋废峰，只有两三个弟子。

    这就更让两大宗门愈发的好奇。

    只是万佛圣地的和尚们常年修行佛法，虽然好奇但却能忍住。

    但云霄圣地的弟子却跃跃欲试。

    云霄圣地是剑修武者的圣地，整个宗门几乎九成九的弟子都是修行剑法。

    而这次云霄圣地有二十名弟子前来。其中最耀眼的弟子是一对双胞胎，名叫蒲斌，蒲钰。其拥有特殊的神魂相通体质，修行了一套合击的剑法。也是云霄圣地队伍中仅有的两名两色玄心的武者。

    中央神峰的一座大殿里，云霄圣地的弟子暂住在这里。

    大厅里很热闹。

    “我觉得是个很好的想法，弟弟。”

    蒲斌忽然开口，对不远处的蒲钰说道。

    这突兀的对话有些诡异，因为蒲钰根本就没有张口。但其余云霄圣地的弟子却早已习以为常。

    神魂相通的特殊体质便体现在这里，他们的心意相通，这是比声音更快的传递方式。

    若是在战斗中合击，将呈现出无比恐怖的优势。

    “我之前听说太古神山好像发生了一些事情，但是他们好像想要隐藏起来。说不定就藏在这做山峰之中。不想被我们窥探到。”

    蒲钰低着头在思考，在来到太古神山之前，宗门便下达了任务，要求他们尽可能的探寻太古神山与万佛圣地。平日了各大宗门隐藏极深，轻易不会有这样的机会让其他宗门的弟子大量进入。

    这是一个绝好的机会，狮子峰可能藏有某些秘密，所以被隐藏起来。

    他们要探寻这些秘密，将这些秘密发觉出来，说不定会得到宗门的褒奖。

    很快，云霄圣地的弟子便被召集起来，蒲斌两兄弟挑选了八个弟子，与他们组成十人组，约定夜探狮子峰。

    是夜。

    天空没有月亮，被浓密的乌云阻挡，黯淡极了。

    整个太古神山都陷入一种静谧之中，只有负责巡逻的戒律堂弟子偶尔路过。

    一阵悉悉索索的细微声响，云霄圣地的十位弟子避开巡逻的戒律堂弟子，向着狮子峰靠近。

    “师兄，万一有玄道秘境的武者发现我们怎么办。”

    有弟子担忧，跑到别人宗门鬼鬼祟祟，若是被抓住，那他们就丢人丢大了。

    “别担心，师叔借我了一个宝贝，不然你以为我们能这么晚跑到这里？早就被抓住了。”

    蒲钰拿出了一个油灯。只是上面的火苗却是绿色，即便有风也丝毫不动，只是安静的燃烧，偶尔发出噼啪一声响。

    “这是幻梦灯？！横苍师叔竟然把这宝贝借给你了？”有弟子吃惊极了，因为这是横苍师叔的宝贝，在云霄圣地也彼为有名。

    横苍师叔便是此次带领他们前来太古神山的领队武者，极为强大，是老牌的玄道秘境武者，即便在云霄圣地中也能排的上号。

    “这幻梦灯虽然我只能发挥出一丁点威力，但瞒过那些心不在焉的巡逻弟子没有问题。”

    蒲斌有些得意，晃了晃手中的幻梦灯。

    此时，一个戒律堂玄道秘境的执事从他们的上空飞过，距离不过七八丈，竟然毫无察觉，像是看不到下方这十个人，竟然直接离开。

    见状，其余几个弟子都是放下心来，松了一口气。

    说话之间，他们便来到了狮子峰的山脚下，再往前一步，就会踏入一片雾霭之中。