
    一踏入商铺，江踏歌如同之前那几批武者一样，都怔在原地，目瞪口呆的看着这商铺里面。

    一个个陈列的琉璃展示柜并不密集，但其中展示的东西，却让江踏歌心惊胆战，眼红无比。

    千年的宝参上，药力浓郁，幻化出人参宝宝的异象。售价，五万灵璧。

    顶级皇铁矿，金戈气息浓郁，刀光剑影浮现。售价，一百五十万灵璧。

    还有什么极意灵水，一滴就售价十万灵璧。什么星罗蚕丝，一根就售价二十万灵璧。

    整个展厅，只展示出来了二十样物品，但没有一样是低于一万灵璧的。最高的，便是顶级皇铁矿，一百五十万万晶璧。

    “这……这……”江踏歌即便是身为掌剑弟子，此刻也结结巴巴，不敢相信自己的眼睛。

    “谁！这间商铺的主人究竟是谁？竟然拥有这么多好东西？”这一刻，他不由得产生了一股深深的忌惮。在它看来，能拥有这么多顶级宝贝的，恐怕是神道秘境巨擘无疑。

    但是神道巨擘干嘛要来这个商业区开这么一间商铺？

    江踏歌这个瞬间，脑子里闪过无数的想法。但他知道，目前当务之急是将这件事与其他人说一下。这莲花商铺的老板恐怕背景强大到可怕。

    最后，他只能眼馋的看了一眼这间商铺的东西，然后急匆匆的离去。

    玄龟府如今已经成了五人的常驻之地。江踏歌首先讲这件事告诉了漠如织。

    “什么！你是不是在拿我寻开心？”漠如织根本不相信这件事情，顿时狠狠的瞪了江踏歌一眼。

    “是真的！我发誓！”江踏歌冤枉极了。

    “带我去看看！”漠如织坐不住了，立刻要去商业区看一看。他刚走出门，便见到玄武诸天跟钟离冠一在一起走来。

    “漠兄这么匆匆是要去哪里？”玄武诸天眼中精光一闪。

    “没什么，就出去逛一逛。诸天兄弟，冠一兄弟轻便。”漠如织呵呵一笑，根本不打算跟两人分享刚刚江踏歌带过来的消息。虽然五个人联盟，但并不是一条铁板。既然莲花商铺有这种顶级的奇珍，他自然要先去一步，如果有合适的药先买下来。免得有人跟他争夺。

    看着漠如织匆匆离去的背影。玄武诸天的脸色一下子冷了下来。

    “哼。真当我们两个是傻子么？”钟离冠一同样冷哼一声。这漠如织的演技太拙劣了。不仅是漠如织，他身边跟着的江踏歌，眼睛都不敢与他们对视。如果只是随便逛一逛，怎么可能会像是做亏心事一样。

    “走，我们也凑个热闹。”玄武诸天思索了一下，想要看一看漠如织究竟想干什么。他看到漠如织离去的方向，正是商业区。

    漠如织拉着江踏歌急速飞行，落在商业区入口。整个商业区覆盖有极为强大的法禁，不能够飞行。是为了防止有人偷盗抢劫后快速离开。

    此刻，莲花商铺的消息已经开始发酵传开，很多人都知道了有这么一件卖昂贵奇珍的商店，一些武者虽然身上没钱，但却挡不住想要看一眼的信息，纷纷向这里用来。

    远青山站在远青商行的三楼，莲花商铺距离他的远青商行并不远，只是隔了七八个店面。从上往下，自然能看到人流汹涌的朝着莲花商铺的方向移动。

    莲花商铺自然不能使他在坐镇。他从外面悄悄调来了亲信，暗中帮他经营莲花商店。如果是在外界，他还没真这么胆子直接贩卖这种奇珍。但是永镇城太安全了。或许是为了防止异魔的反扑，整个永镇城布满了密密麻麻的法禁。一旦有人敢在永镇城公共区域闹事，那就是死路一条。会被直接灭杀。

    已经有数百人因为出动了公共区域的法禁而被杀死。甚至包含两位大打出手的玄道秘境强者。

    从此之后，在无人敢在永镇城中打架。不过陆风租赁的天武殿属于私人区域，所以主要不造成公共区域的破坏，就没有人管。

    当漠如织踏进莲花店铺的时候，发现有人比他更早来了一步，是闻人广见。闻人广见经常在远秋商行呆着，所以比他提前知道这个消息并不奇怪。

    “漠兄也来了。”闻人广见跟漠如织打了一个招呼，然后露出苦笑，道：“这简直不可思议。”

    的确是不可思议。

    当漠如织的目光扫过这些琉璃展柜的时候，就连他的心脏都不由得扑通通的直跳，心里被一股贪婪的情绪覆盖，恨不得将所有的这些东西都据为具有。

    “这家商铺背后究竟是什么人？”漠如织脸色凝重。贪婪归贪婪，他还是有理性的。知道不可能众目睽睽之下抢走这些宝物。

    “查不到。很神秘。”闻人广见摇头。

    既然闻人广见都查不到，漠如织知道以自己的能力更不可能查到。随后他的目光落在了一个物品之上。

    那是皇铁矿。如果龙须剑还在手中，以这种等级的皇铁矿再次锻造，就会让龙须剑再上升一个层次。虽然龙须剑被抢走了，但是他有信心在这次青鸾山脉之行抢回来。所以他准备先购买皇铁矿，未雨绸缪。

    一百五十万灵璧的价格，即便是漠如织也是肉疼。他当然能拿出一百五十万灵璧。但这几乎已经是他大半个身价。不过，只要实力提升，灵璧还能再赚。到了他这样的实力，挣钱并不算难，只是要平衡赚钱与修炼的时间，否则就得不偿失。

    就在漠如织准备要购买的时候。

    却忽然有两个声音传来：“漠兄不是说要逛逛吗？”

    漠如织一转身，便看到玄武诸天与钟离冠一站在莲花商铺门口。他心头一笑，勉强露出意思笑意，道：“逛着逛着就到了这里。”

    “哦？”玄武诸天两人又不傻，知道漠如织在敷衍自己，心中立刻觉得不满。漠如织拙劣的的演技在此刻看起来简直就是对他们智慧的侮辱。但他们并没有追究这件事。

    因为，他们的目光同样被这一块皇铁矿所吸引。