
    迟宁洲的环境显然不适合异魔生存，没有魔气团，异魔根本无法修行变强。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    陆风想了一下，当即决定探查一番，如果是魔将甚至是魔兵的魔魂他可以不在乎。但魔王级魔魂，来多少就必须要多少。

    幼苗伸出一只藤蔓指路，陆风便根据藤蔓指的方向走，大约走了百里地，地貌忽然变了，这次到处是高山险峰，足有十几座大山排列在此，高低落差极大，算是一处险地。

    “嗯？还要走？”陆风看着幼苗指向大山的深处，便继续走，来到了一处悬崖边。这里是两山之间的位置。两山之间相隔很近，不过数十丈。但悬崖之下却是有一处极为幽深的山渊，阳光照射不到这里，只能看清楚数十丈的距离，再往下便看不到底部。

    但是站在这里，陆风的确感受到淡淡的魔气从下面散发出来，不过这魔气太淡了，几乎比两三纹魔兵身上的魔气还弱，若不是细心感应，根本感受不到。

    幼苗的藤忽然剧烈的颤动，几乎想要脱离陆风的手腕，前往山渊下面。

    “不要急，我们这就下去。”陆风急忙安抚了幼藤，然后纵身一跃，便朝山渊下降落。

    陆风控制着速度，朝山渊下降落，整个人眨眼间便被黑暗吞噬。过了八九十丈的距离，已经几乎看不到光，一片漆黑。

    不过陆风已经是玄道秘境的武者，眼睛早已能在黑暗中视物。再加上洞察书页赋予的增强感知，他时刻掌握着周围两百丈之内的风吹草动。

    但随着时间的推移，陆风越来越心惊，因为他已经降落了大约有千丈的高度，竟然还没有碰触到山渊的地步，这山渊幽深的超过他的预料。

    到了这里，魔气的程度已经不下于青鸾州他的据点之外的程度。

    又过了好一会儿，陆风估摸着大约下降了八千丈左右的距离，终于再次看到了大地。这山渊的底部，倒是豁然开朗，两山向内凹陷，整个山渊足有数百丈的宽度。宛若一处山谷。

    但陆风的面色却稍显凝重，这里的魔气之强盛，出乎预料。黑色的魔风不断的吹拂，刮过山壁，发出呜呜呜的恐怖呼啸，像是有魔鬼在哭泣。

    即便是【将书】护体，陆风觉得大概顶多在这里撑十几天的时间就会被侵蚀。

    迟宁洲大山下的山渊里，竟然有一处魔气强横的地方，简直出乎意料，怎么看也不同寻常。

    陆风小心戒备不敢有丝毫的大意。

    嗖！

    忽然，旁边的某一处阴影里，忽然有一道黑影略过，空气中陡然闪过一丝细微的寒光，朝着陆风的喉咙刺去。

    “找死！”

    陆风时刻掌控周围动静，在黑影出手的瞬间便立刻感觉到。但幼苗的反应比他更快，分出一条藤枝，唰的一下刺入黑影的身体，然后倒卷回来。黑影落在陆风脚下的时候，已经变成了一张干皮。

    这竟是一只三环的魅魔。因为陆风立刻察觉到【将书】上魔将级魔魂从0变成了3.

    三环魔将在青鸾州也并不是随处可见，此刻不过刚刚踏入地底，便碰到了一只。而幼藤仍旧在指示方向，要陆风继续朝前走。

    “藤甲。“陆风心中一动，幼藤立刻化作藤甲将陆风的身体包裹。甚至连陆风的气息都完全隔绝，除非是亲眼看到陆风，否则魔王级异魔都无法靠着感知发现他。

    然而这并不是幼藤唯一的能力，只见被藤甲包裹的陆风，随后竟然沉入到地下。好像脚下的并不是坚硬的大地，而是水。

    这是陆风在踏入玄道秘境之后发现的幼藤的心的能力。不仅仅他在变强，幼藤也在逐渐长大。

    陆风猜测，当年的那一株星神紫帝藤恐怕靠着这种能力坑杀了不少强大的异魔族。

    陆风在地底往前走了大约有几百丈，从地面探出头的时候，却发现眼前已经没有了路，而是看到了山壁。但在这山壁之上，竟然有一条宽敞的隧道出现，显然是开凿出来，并不是自然形成。这隧道径直通往山腹中。

    进入隧道中，往前走了一会儿，陆风立刻看到了一只羽魔族在峡谷中来回飞动，其身上魔气滚滚，隐约有一颗魔星浮动，竟然是一星魔王！

    可此刻，这位魔王级羽魔族对于陆风的到来完全没有感知。这隧道开凿的并不精致，巨大的石块随处散落。

    陆风观察了一会儿，发现这羽魔族是按照一条固定的路线在巡逻。整个巡逻耗时半个时辰。看到这里，他顿时有了注意。便悄悄的隐藏在羽魔族巡逻路线某一处的下方。

    当羽魔族再次巡逻回来，途径陆风藏身的地方。

    “镇压！”

    陆风忽然出手了，窜出土层，圣宫浮现，迸发出庞大的镇压之力，周围虚空瞬间凝滞，巨石崩碎化作齑粉。幼藤探出，像是闪电，嗖的一下刺入这羽魔族的眉心。

    瞬杀！

    羽魔族几乎没有反抗之力，顷刻间被幼藤吸成了干皮，只留下满地的黑色羽毛。

    随后，陆风几乎是瞬息之间，立刻钻入大地之下数百丈。

    在羽魔族死亡的瞬间，一股可怕的魔气从隧道的深处爆发，席卷而来。魔气中有一道身影，其酷似人形，有一双金色的瞳孔。竟然是一名金瞳异魔。其身上涌动的巨大魔气之中，有三颗魔星沉浮。

    这竟是一位三星魔王级的金瞳异魔。

    陆风躲在地底深处，但意识却附在一根藤条之上，悄悄钻出地面不足半指的长度，感受到了一些画面。踏入玄道秘境之后，意识可以短暂离体附身与其他物体上，但并不能长久。甚至若是此刻意识被伤，也很有可能牵扯到神魂。

    “果然，连一星魔王都是巡逻兵，其深处果然有更加强大的一抹。

    金瞳异魔在此停留了片刻，看到地上的一地黑羽，顿时怒吼连连。他思索了片刻，随后竟直接离开隧道，朝着外面探查，却怎么也没想到凶手竟然藏在百丈之下的地底。