
    密密麻麻的法禁顷刻间笼罩整个大殿。

    钟离冠一身子有些颤抖，心中还有一些侥幸。

    但等到笼罩天武殿主人身上的光芒收敛，露出来陆风的身影，还有脸上似笑非笑的表情。

    漠如织浑身一震，握住剑柄。江踏歌浑身颤抖，无法想象自己刚刚竟然被陆风一巴掌摔在脸上，甚至还要向他道歉。闻人广见倒抽一口气，眼里的神色明灭不定。

    五个人中，唯一不认识陆风的就是玄武诸天，但眼前的情况如此明了，他又怎么会不明白。他与陆风本无冤无仇，只是因为利益与五人联结在一起，自然就成了陆风的敌人。

    “佩服。”玄武诸天拍了拍手。这一声佩服是真心的。

    他们之前费力将陆风排挤出去，如今却又巴巴的主动跑过来往别人身上凑。

    转而，玄武诸天的声音渐冷：“所以你想一个人对付我们五个人？你，以为你是谁？”

    在场的诸人，脑中倏尔闪过刚刚陆风说的原话。

    “反正你们想杀死我。而我，也想杀死你们。”

    “狠人，厉害了。”燕川水与米玉树坐在大殿的另一个方向。他们来自于白光客栈中的无双客栈跟神鹰客栈。

    白光客栈对于自己门下的这些掌峰掌剑级的弟子，称之为“少掌柜”。也代表着他们以后毕竟执掌一座玄字客栈。

    燕川水与米玉树自然便是少掌柜。各自客栈的领军人物。

    “你记不记得四五年前有一件事。是我神鹰客栈下属关系啊的天字客栈。好像与云霄圣地的一位叫做殷玉山的长老有关系。还发生了一场大战，最后将掌门都惊动了。”

    米玉树的目光看着陆风，随后沉思，好似想起了一些事情。

    “嗯？所以你说这些做什么？”燕川水觉得莫名其妙。

    “因为那一战我但是在场。只不过我当时只不过是一名刚刚踏入玄道的弟子。比起在场的那几人，我算不上什么。”米玉树还在回忆，随着他的思索，几年前的记忆重新被翻了上来，越来越清晰。

    “没错，就是他！”米玉树忽然浑身一震，目露惊色。

    “到底是什么！你急死我啊！”燕川水只觉得心里有八百个爪子在挠痒痒。

    “我记得那一日，云霄圣地的殷玉山点破了一个少年的丹田，让其丹田碎裂。然后出手偷袭我们客栈的一位玄字客栈掌柜，然后将其重伤。这件事情的起因是有证据表明这名玄字客栈的掌柜背叛宗门。那名叫江海的玄字客栈掌柜被关进金鼎窟。而那名少年后来就不知所踪。”米玉树将当年的事情重新讲了出来。

    “你不会是说这小子……”燕川水忽然流露出见鬼的神色。他急忙把自己这个不切实际的念头赶出脑子。

    “是他！真的是他！”米玉树脸色无比肯定，那一战他记得太清楚了，顶级玄道武者之间的大战，让一个刚踏入玄道的小武者，见识到了更加广阔的世界。收起了自己骄傲的天才的情绪，知道一山更比一山高。可以说那一战对他今天的影响非常巨大。所以那一天，那一个场景他都不会忘记分毫。

    “你是说，四年前一个丹田破碎的少年。然后丹田突然没事了。而且只用了四年的时间，从普通人修炼到了玄道秘境。然后如今还成为了太古神山的掌峰弟子？”燕川水将这段说出来的时候，本能的就是不相信。

    米玉树没有再反驳燕川水的质疑，他同样知道这件事实在有些太过不可思议。可这就是真实发生的事情。那个少年与眼前的人重合在一起，就是相同的一个人。

    陆风的的目光在面前五个人的脸上扫过。

    云霄圣地，杀剑堂，掌剑弟子漠如织，九炼金身境。

    云霄圣地，风剑堂，掌剑弟子江踏歌，九炼金身境。

    太古神山，转日峰，掌峰弟子钟离冠一，神魂金胎境。

    圣兽天，玄武天，玄武圣子玄武诸天，神魂金胎境。

    闻人世家，嫡系长子，闻人广见，九炼金身境。

    这个五个人的名头，放在外面任何一个地方，都足以让很多武者尊敬，巴结，献媚。

    “是的，就凭我。”陆风点头，脸色很认真。

    五个人相视一眼，都气笑了。眼前的五个人哪一个的境界都比陆风要高。而且，他们皆是各宗的顶尖弟子，本就比普通的同境界武者强大很多。

    “还有我！”

    这个时候，鹤君归突然站了出来。走到陆风的旁边。于情于理，陆风既然拿着义父的令牌，那他就没有理由不帮助陆风。

    闻人凄凉目光闪动，不知道在想什么，随后竟然在跟鹤君归站在一起，表示支持陆风。

    玄武诸天等人的脸色稍稍严肃了起来。闻人凄凉与闻人家的仇恨大家都心知肚明。昨天鹤君归与江踏歌有结下梁子。

    “还有我。”

    方芷荷不知道从哪里走了出来，站在陆风的旁边，一双眼睛盯着钟离冠一，是毫不掩饰的战意。

    “好好好！”玄武诸天深吸一口气，语气冰冷道：“四个人就想吃下我们？”

    此刻，以目前的情况来看，陆风的确仍旧是属于弱势的一方。只有方芷荷一人是神魂金胎境。而其他人都在九炼金身境。甚至陆风只是大日熔炉境。

    “陆施主，听说您得到了圣灵秘境中的乾坤定碑手？”这个时候在一旁的净竹忽然开口。因为真昀在早些时候对他耳语。他也终于明白为何天武殿主人竟然会认识自己。他就算想破脑袋也想不到天武殿的主人，竟然是曾经在圣灵秘境跟他大打出手的陆风。

    “没错。是我得到了。”陆风点头，心头微微一动。

    “既然如此，不知道陆施主是否愿意将功法传承誊抄一份给我。这门功法对我万佛圣地极为重要。有什么要求，陆施主尽管提。”净竹含笑鞠躬，态度平和，然后又转向玄武诸天等人的方向，道：“在拿到乾坤定碑手之前，小僧可能不能让陆施主有危险。