
    鹤君归与净竹顿时脸色大变，他们早就防备着此刻。早在青龙康时与玄武诸天等人聚在一起的时候，他们便已经心生警觉，密切关注着他们。

    即便他们早有心理准备，但此刻还是心头狂跳。面色陡然凌厉起来，站在陆风与方芷荷的面前，将两人护在身后。

    此刻，陆风与方芷荷的身上，一道道裂痕衍生，但已经不是一开始的那样，瞬息之间裂开一大片。而是一道又一道的衍生。此刻，两人其实距离突破法身境也只有一步之遥，肉身坚固到极点，已经不能够念动之间撕裂自己的体魄，只能一点一点的毁坏，如同蚕食。

    昂！

    一声龙吟声响起，青龙康时刹那间就与净竹交上了手。这是早已经商议好的结果，他负责拖住净云。

    龙气缭绕，化作虚幻的十丈真龙，摆动之间，虚空震荡，力大无穷。而净竹的梵法之躯上，一颗颗梵文流淌，金光弥散，将其映衬的如同金光大佛，神圣慈悲。佛教，是当世除了圣兽天最重体魄修炼的宗门。许多武技都与体魄相关。

    净竹一掌辟出，空气裂开，虚空中佛光纠缠，死死的缠绕住龙气。

    而另一边，鹤君归确实与玄武诸天交手。

    鹤君归的躯体上，冒出一股股黑色的气流，气流中有亡魂在哀嚎，伸出凄惨鬼手，毛茸茸，绿油油，蕴含惨烈剧毒。

    而玄武诸天的身上，却是水汽弥漫，每一个微小的水汽珠，都重若千钧，水汽攒动之间，宛若重锤，折断鹤君归身上冒出的鬼手。

    可是鹤君归身上的鬼手太多了，密密麻麻。仿佛他的身体，凝聚了地狱之门，蕴含无数亡魂鬼使。这就万鬼之躯的威力。

    此刻，鹤君归与净云都被缠住，钟离冠一却是再也无人阻挡，径直的来到了陆风与方芷荷的前面。

    “你敢！你这是残杀同门！钟离冠一，你确定你要这样做！？”鹤君归长啸一声，拼命的要将玄武诸天赶走。

    这一刻，钟离冠一的脸上同样也流露出犹豫的神色。残杀同门是大罪，无论是哪个宗门都不会允许这样的事情发生，尤其是顶尖弟子之间。如果互相残害，那宗门还要不要发展。

    “冠一兄弟！你是古兰圣体，就算是离开了太古神山，其余哪个宗门不是任君进入。甚至只要你想，可以来我玄武天，我一定将冠一兄弟奉为座上宾，各种修炼资源一点也不会比现在冠一兄弟在太古神山得到的少。我就不信。太古神山敢与我圣兽天开战！”玄武诸天长啸连连，在鼓动钟离冠一出手。

    或许是最后这句话说动了钟离冠一，他的眼中蓦然露出一丝狠色，他是钟离冠一，他是七圣体之一的古兰圣体。其实早在鸣冤书一事上，他就在心里有了裂隙。

    哪一个修炼有成的武者，受伤不是沾满鲜血，踏着无数前者的枯骨，登上天路，坐上神座。

    就为了那些弱者，而惩罚自己。钟离冠一心里早就埋藏着一股怨气。只是一直未发作。

    这股怨气，却在此刻成为了导火索。

    而且既然无缘登上神主之位，那这个宗门还有什么可留恋。

    “方芷荷。一切都是因为你！”钟离冠一的眼光蓦然冰冷。鸣冤书一事，他知道这是方芷荷的行动，为了扳倒自己，花费了无数力气，挖掘出自己那段曾经的过往。

    毫不犹豫的，下一刻，他双手探出，狠狠的打向方芷荷的心脏。眼中根本没有一丝怜惜之情。对他来说，陆风在他心里只是方芷荷的一枚棋子，一柄利刃。真正的执行者，幕后黑手，却是这个女人。所以在此刻面临这样的选择的时候，他决定要先杀方芷荷。

    噗！

    方芷荷顿时如遭雷击，一口鲜血咳出，整个人的气息顿时急速衰减，刹那间生机全无。

    杀了方芷荷，钟离冠一只觉得心情舒畅，恨不得仰天大笑。

    这个时候，其背后忽然传来陆风的声音：“如果我是你，我就不会这样放着不管。”

    钟离冠一霍然转身，脸色阴沉的盯着陆风，道：“你自身难保，还有心情担心别人。下来就是你！”

    陆风的身上，密密麻麻的裂痕密布，鲜血渗出，看起来极为可怕，其气息虚弱到极点。他笑了，有些无力，但却很嘲讽，道：“枉费我做了那么多准备等你们出手。却发现其实你根本就没那么了解方芷荷。”

    “你什么意思？”钟离冠一心中一沉，但还是强自镇定，道：“你以为我们没有看透你们的计划吗？等着我们出手，加速你们进入濒死状态。然后再用你的九阴莲花之力恢复。但是我这样直接击杀方芷荷，九阴莲花再厉害，能将死人复生吗？”

    “你看，我就说你不了解方芷荷。你这个敌人当的很失败。”陆风还是摇头，眼中嘲讽的神色越发的浓郁。

    “方芷荷她……”陆风停顿了一下，忽然咧嘴露出笑容，眼中的嘲讽之色已经到了极点，道：“修炼的可是《天凤九转》。而，凤凰涅槃，浴火重生。”

    “钟离冠一！你这个废物！”玄武诸天忽然怒吼。

    钟离冠一眼睛猛地瞪得滚圆。其背后，忽然有一股灼热到极点的气息扩散。

    他霍然转身，只见一个火红大茧出现在他的背后。在他转身的这一刻，忽然碎裂，恰好就露出了方芷荷冰冷的眼神。

    眼神里仿佛蕴含者九幽寒冰，又带着来自幽冥深处的杀意。

    “槃凤之躯！”

    方芷荷一声轻喝，火红大茧瞬息炸裂，一道身影从中窜出，火热气流旋绕，炽热到极点，凭空点燃一簇簇火焰，足以熔金化石的高温。

    眨眼之间，三人成功进阶法身境。这一幕落在其他人眼中，简直如同神话，简直不可思议。

    “这就是九阴莲花体的力量？！这简直是古往今来第一圣体，太可怕了！”一个俊朗青年站在远处，自始至终都是一副看戏的模样。他来自于太叔世家。叫做太叔寒。