
    杀死年轻人的金瞳异魔并不是陆风刚刚杀死的这名金瞳异魔。

    不过这个时候，这件事情要暂时放一放了。他必须要尽快去永镇城一趟，领取委托信息，才能决定下一步的行动。

    回到据点片刻之后，方芷荷便来拜访。

    “你那飞船什么时候能到？”方芷荷来到此地原来是想借助陆风的天武船。

    “明天。”陆风算了一下时间，恰好便是明天，虎大便会驾驶天武船到来。方芷荷也不走了，直接在府邸中住下，等到天武船一到便出发。

    “你知道发生了什么事吗？”方芷荷问道。

    陆风要暗自犹豫了一下，摇了摇头，说不清楚。他自然不能暴露自己转化魔躯的事情。否则解释不清楚消息来源。

    第二天一大早，虎大便驾着天武船而来。陆风嘱咐虎大先在他的据点呆两天，然后与方芷荷踏上天武船，刹那间消失在天地。

    永镇城。

    陆风驾着飞船直接落在了天武殿里。

    方芷荷一下飞船就被震撼，仔细一看，心里便猜到了一些事情。只得得到陆风肯定的回答，她才真的相信陆风竟然就是天武殿的第一任主人。

    这件事前段时间闹得轰轰烈烈，她来永镇城迎接碧霞峰的师妹时，也听到了这些事情，当世还在想究竟是哪一位弟子如此大魄力，竟然敢现在就租赁天武殿。没想到远在天边近在眼前，那人就是陆风。

    “我越来越看不透你了。”

    方芷荷目光怪异，盯着陆风，像是审视着怪物。

    两人并没有耽搁，直接去了永镇大殿。一进门，顿时吓了一跳。这里实在太热闹了。竟然有几百名玄道秘境的武者挤在这里。

    “这难道都是想要领取委托的人？”

    方芷荷与陆风相视一眼，都从对方的眼里看到了震撼。平常玄道秘境的武者难得一见，如今像赶集一样聚在一起，也算是一种奇观。

    陆风与方芷荷一愣神的功夫，忽然有办事模样的人员拿着两份卷宗走来，直接塞到两人手里，道：“委托就在上面，看完确定接受委托，滴血在上面，然后把委托书交过来就成。”

    陆风与方芷荷也不在意，立刻展开委托书，密密麻麻的字便立刻呈现在眼前。

    纸张虽不大，但记载了数万字，一个个比米粒还小几十倍，却难不倒这些玄道秘境的武者。一个个视力都极为可怕。

    “青鸾真的是上古神兽青鸾？”方芷荷将卷宗合起来，不由得惊叹。

    “看来是没错了，卷宗上记载，青鸾死后，尸体化作山脉，原本就封禁在青鸾州，但九大秘境融合之时，却挣脱出来，进入虚空，成为独立的虚空世界，不在外界显现，只会在特定的时间打开。一个月后就是青鸾山脉开启之日。”

    陆风回忆着卷宗上的内容。心想果然与异魔记忆中的相差不多。同样，卷宗里提到的却并不是太古魔魂石，而是竟然是一座魔神雕像。这座魔神雕像据说封印有魔神都垂涎的力量，一旦被异魔得到，会造成魔神实力大涨，永恒天书便会被压制。原本势均力敌的场面便顷刻间消失。

    陆风虽然面无表情，但在心里不停的解释，不是这样的。异魔族想要得到太古魔魂石，而不是魔神雕像。

    魔神雕像对于普通的异魔来说是天大的机缘，命运的转机。但原本就来自于上古大天魔心头血的六大魔神。怎么会对上古大天魔普通精血所化的魔神雕像垂涎。这根本就是一个扰人耳目的诱饵。

    但是陆风却没办法解释。怎么解释？告诉永夜天，自己其实能转化成异魔，然后刺探到了异魔的消息？

    这样做的唯一下场就是被抓起来，要么当做异魔处死，要么被逼问出转化方法。要是被污蔑成异魔族的探子，根本就洗不清楚。

    “怎么样，要去吗？”方芷荷问陆风。

    “那当然，这是一个机会。不过人这么多，到时候恐怕也不好说”陆风皱了皱眉。人数的确是太多了。如果玄道秘境的武者走空，那异魔族忽然大举攻破据点该怎么办？

    当陆风询问的时候，立刻有办事人员恭敬的解释道：“不用担心。青鸾山脉存在于单独的虚空空间内，拥有属于自己的时间流速。里面过去十日，外界才过去一个时辰。青鸾山脉开启时间为三十个青鸾山脉日。也就是外界的三个时辰。这么短的时间内，即便是异魔大举进攻，也根本不能取得好的战果。他们不会这么傻的。”

    “好强大的神兽，死去了还能影响时间流速。”方芷荷不由得震惊。

    “是啊，我曾经在古籍上看到，据说青鸾还跟朱雀争夺过圣兽之位呢。可惜后来败了。青鸾这一类的上古神兽，也仅次于圣兽了。与饕餮等算是一个序列之中。”陆风回忆起来。

    将血液滴入委托书中，立刻委托书便被一股力量托举，飞向了大殿深处。

    就在这时，一道冷漠而仇恨的声音忽然在两人的背后响起：“哦？你们也要去青鸾山脉。那真是太好了，将这样一个上古神兽尸体所化之地，变成你们的棺材，倒也配得上你们的身份。”

    陆风两人转过头，立刻看到漠如织冰冷的脸，眼里是寒光闪烁，手上抓着的剑在颤抖，好似恨不得立刻将两人斩首在这里。

    许久不见漠如织，陆风感到其身上的气息更加强大隐晦，原本如同出鞘的剑，现在却是被收在了剑鞘里，不漏锋芒，却更加的危险。显然上一次的经历让这个掌剑弟子成长了很多。

    “漠如织。你最好祈祷别让我在青鸾山脉遇到你，否则你一定会后悔。什么天杀剑也要变成墓葬里的陪衬。有什么底牌你赶快藏好，要是让我知道，就没用了。”方芷荷冷笑，一张嘴伶牙俐齿，立刻反击。

    “哼！我们走着瞧。”漠如织没有如两人预想的那样暴怒，而是露出阴笑，径直离开。