
    “已经通知下去了吗？”漠如织目光扫过其他四人的脸。

    闻人广见冷笑，然后开口：“昨天商铺掌柜们都已经会面，商定了计划。我们五个人的商铺联手，与陆风名下的远青商行上品重复程度有九成。如果再进行降价销售，那顾客一定会流向我们几个的店里。而且收购价高于市场收购价，前来贩卖的武者自然也会选择他们。他远青山再怎么有经商头脑，也只是一个人，怎么跟我们五个人联手比？早晚被我们吃死。”

    这个时候，钟离冠一开口，面色冷漠，道：“等远青商行被我们玩残。然后在青鸾山脉中杀死陆风。没有了靠山的远青商行，到时候更是绵羊一只，还不是任我们揉捏？”

    这个时候江踏歌忽然迟疑了一下，道：“那万一陆风趁机大肆收购我们的商品呢？那亏的不还是我们？”

    “收购？”漠如织摇头，道：“不可能。我们五家商铺联手，有多少东西贩卖。每天合起来的流水至少是目前远青商行的三倍。如果是远幽商行说不定有这个实力。但远青商行还差得远。而且陆风一个新晋的玄道秘境弟子，去哪里弄那么多壁？”

    “看来没什么问题了。等下聚会结束，就开始执行。”玄武诸天一锤定音。

    镜面面前，陆风与方芷荷一字不漏的将五人的整段对话听完。

    “看来你有麻烦了。”方芷荷皱眉，已经完全明白了这五个人的计划。但是明白这个计划没有用，因为别人就要玩价格战。同样的东西，我卖的比你便宜。

    那顾客肯定要选择便宜的那一家。而且，五大商铺联手，仅仅凭借远青商行一家，肯定比不过。

    “麻烦？不，一点都不麻烦。”陆风笑了笑，本来五人聚在一起密谋，他还略微有些担心，但听到他们的计划之后，反而想要笑出来。

    比财力？

    陆风知道，光是三大魔州像是鹿水野这样的城堡就有上百个。而且很多都有类似的废弃仓库，存放着异魔用不了，但人类生灵能用的东西。

    三大魔州原本就是三大秘境，存在了不知多少万年。产生的资源丰富难以想象。许多珍馐被异魔得到，然后随手扔到仓库里。

    “你们五个人，怎么跟整个异魔族比？”陆风心中想了一下，将在这里待命的虎二喊来。

    “陆大人。”虎二很快出现在陆风面前。

    “你把这封信交给远兄，想必他知道该怎么做。”陆风拿出一封刚刚快速写好的信件，交给虎二，让他送到远青商行。

    然后陆风起身。方芷荷笑道：“怎么。要开始好戏了吗？”

    “没错，好戏要开始了。与我的这群‘朋友’好好谈一谈。”陆风说着话，浑身忽然泛起光辉，被一股光芒笼罩，看不清楚身影，看不清楚男女，甚至连声音都变得虚无缥缈。

    方芷荷吃惊，即便是她都无法看透其中变化。

    “这是天武殿的法禁之力，你当然看不透。这可是媲美神道强者的修炼之地。”奇怪的声音从光芒中透出。

    大殿里，忽然叮叮咚咚，有乐声响起，听到的人顿时觉得心头一震清明澄澈。精气凝聚，化作如棉絮一样的物质，在大殿中洋洋洒洒。

    原本桌椅上忽然出现酒水，灵果。

    大殿中的变化顿时让所有人的注意力都集中起来，不用猜就知道，天武殿的主人要出现了。

    等到一团光出现在大殿之中的时候，所有人都楞了一下。

    玄武诸天等人对视一眼，皆看出对方眼底的不满，大家都是来看天武殿主人究竟是何人的。没想到却依旧无法看到阵容。

    “欢迎诸位来到我这天武殿之中。诸位请坐。”光团中声音飘忽，根本听不出来真实的声音。

    这个时候，漠如织忽然冲江踏歌使了一个眼色。

    “天武殿主人莫非是看不起我们。连面目都不愿意露？”江踏歌立刻心领神会，向前踏了一步，面带不悦。

    玄武诸天等人没有说话，显然也是要看陆风的反应。

    “怎么？你有意见？”陆风的声音顿了一下。而后光芒大盛。

    这一刻江踏歌心中立刻涌起一股不好的预感。只见到眼前忽然一闪，耳朵里传来“啪”的一声巨响。紧接着，剧烈的疼痛从脸上传来。他立刻勃然大怒，已经不管不顾的想要出手，将眼前的人杀死。但随即感受到一股可怕的力量将虚空凝结，他竟然一时间根本无法打破这层禁锢。

    此刻在外人的眼里。

    只见光芒一闪，江踏歌便被光芒中伸出的一只手掌直接打在了脸上，然后便飞了出去。

    玄武诸天等人立刻面色凝重。因为刚刚的那一巴掌太快了，连他们都差些没有反应过来。

    “阁下什么意思！”漠如织立刻回神拔剑，整个人仿佛一下子锋利起来，像是一柄利剑伫立在天地间。

    “你也对我不满？”光芒中的声音听不出喜怒哀乐。

    但顷刻间，密密麻麻的法禁纹路浮现于虚空，整个天武殿都亮了起来，一股可怕的威压降临。

    这不是在场任何一人能够抵挡的力量。

    这些法禁纹路汇聚在一起，形成了一把三尺长的法禁之剑。

    所有人看着这把剑，都生出一种毛骨悚然的感觉。在剑刃的两遍，空间都开始出现细微的裂痕。连空间都能清洁切开，如果斩在人的身上呢？

    “息怒息怒。大家各退一步。就此打住。漠兄，让踏歌道个歉。的确是他先惹了人。”玄武诸天立刻向前一步，做和事佬。然后对漠如织使了一个眼色。

    漠如织闻言，肺都要气炸了。凭什么要他们云霄圣地道歉。什么时候他给别人道歉过。

    气氛顿时凝固。除了玄武诸天这个小团体。其他的人都在看热闹。脸色各异。

    但玄武诸天立刻对漠如织传音了几句。漠如织犹豫了一下，然后咬着牙对江踏歌说：“道歉。”

    江踏歌好不容易缓过神来，脸上的疼痛还未散去，猛的听到漠如织的吩咐，整个人如遭雷击，下意识的就想拒绝，却看到漠如织杀人般的眼神。

    他立刻就有些怂了。他很害怕漠如织。即便自己与他的身份地位相同，可是他仍旧害怕漠如织。

    然而，还未等江踏歌开口。

    却只听光芒中又传出声音。

    “不必道歉了。反正你们想杀死我。而我，也想杀死你们。”

    说到最后，陆风原本的声音毫无掩盖的透露出来。