
    这次请柬邀请的都是先遣弟子总计十五位。liudianxing.com涉及六大宗门。两大世家，还有永夜天。

    鹤君归拿着请柬与另一各年轻人一起走来。

    他们在交谈。年轻人道：“君归，不知道这天武殿主人是什么来头，竟然让玄武诸天都改了聚会地点。一直有传言天武殿主人是跟我们一样的先遣弟子。也有人说可能本来就是永夜天的神道老怪。真真假假，让人不明所哟。”

    心知肚明的鹤君归倒是必须压抑住自己的情绪，作为计划的执行人之一，他已经可以预感到接下来可能会发生的事情，心里隐隐有些兴奋，道：“反正你去了就知道了。”

    两个人一齐走进天武殿之中，门口的侍女接过请柬，将两人迎入大殿之内。

    在天武殿的一处偏殿内，陆风与方芷荷在这里，两人的面前是一个镜面，显露出大门处发生的事情。连对话都一清二楚的传递过来。在天武殿法禁覆盖的范围内，没有什么能逃出陆风的手掌心。

    “我现在很想看到漠如织，钟离冠一等人见到你的表情。一定很好看。”方芷荷难得一见的露出了小女孩恶作剧般的笑容。

    “嗯？方师姐，鹤君归身边这个年轻人是谁？”陆风看到鹤君归的身影还有他旁边的年轻人。

    “这是……想起来了。这位同样是葬龙谷地的弟子。是鬼咒坟的鬼子，闻人凄凉。”方芷荷道。

    所谓鬼子的意思，与太古深山掌峰弟子的身份一样，是葬龙谷地四大坟对于顶尖弟子的称号。

    “闻人家的人？”陆风眉头一皱，闻人这样的姓氏很少年，再加上闻人凄凉的身份，所以十有八九与闻人家有关系。而且他现在与闻人家的关系不好。深知这次聚会排挤他的事情，闻人家同样参与其中。

    方芷荷猜到了陆风的想法，反而露出意思别有意味的笑容，道：“闻人凄凉的确身上流淌着闻人家的血脉。而且算起来，闻人凄凉还是闻人家当代家主的儿子。”

    “怎么说？”陆风听出方芷荷话里有话。

    “说起来是一个相当老套的故事。当代闻人家的家主闻人江流，早年在外风流，与一个女人生下一子，就是闻人凄凉。但是当时闻人江流已经有婚约在身，是另外一个算是大族的女子。这个女人又是普通女子，自然被认为配不上闻人江流的身份。而闻人凄凉母子两人却是被闻人江流的正室盯上，认为两个人玷污了闻人家的血脉。要将两个人铲除。后来，闻人凄凉的母亲因此而死，闻人凄凉反而活了下来，然后竟然拜入葬龙谷地成为鬼子。”

    方芷荷说这话的时候，脸上冷笑连连，对闻人江流的行为极端不齿，又道：“原本闻人凄凉不叫这个名字，而是跟着母姓，但后来，其母亲死后，它就改名字为闻人凄凉，是为了把这个仇恨铭记心中。而且也有诅咒闻人家凄凉的意思。”

    “那闻人江流就这样看着正室除去自己的血脉？”陆风皱眉。

    “没错。如果不是闻人江流授意。他的正室怎么敢这样对母子两人出手。世人都觉得他的妻子冷酷无情，手段残忍，迫害孤儿寡母。但真正残忍的就是这些该死的男人。敢做不敢当，却要女子来承受骂名！”方芷荷怒道。

    说到这里，方芷荷忽然严肃起来，又道：“这些年，我在峰上教导各位师妹。要自立自强，要依靠自己，不要把希望寄托在别人，尤其是男人的身上。即便是有了伴侣，也不能停滞不前，因为世事变化太快。生死突然。只有自己强大才是最真实的，谁也拿不走。若是有可能，我希望为世间女子做一个榜样。”

    这一番话说完，陆风对方芷荷顿时刮目相看，这个女子不仅充满着野心，而且同样有大智慧跟理想。

    说话之间，又有人拿着请柬走进天武殿。陆风对这些门派的弟子不认识，好在方芷荷见多识广，一个个介绍给他。

    “这位是万佛圣地的净云、净竹两人。来自于四大佛寺之中的，珈蓝寺跟灵隐寺。”

    就在方芷荷介绍的时候，镜面里大门处忽然有了一些变故。是因为这位来自于灵隐寺的净竹还带了一个弟子。只是请柬却只有两份。这让迎宾的侍女有些为难，因为他们接到的命令是只有拿请柬的人才能够进去天武殿。

    “女施主，不能通融一下吗？”净竹双手合十，显得很有礼貌，并不仗着自己的身份向侍女施压。

    侍女一脸为难的模样，这件事他当然做不了主。

    “净竹师兄，算了。不然我就回去等你们好了。”真昀开口道。

    此刻，陆风看着镜面，发现跟着净竹的那位万佛圣地的弟子竟然是真昀。从那一次圣灵秘境之后，陆风倒是在没见过他。虽然当初在秘境中互相出手。但其实并无什么仇怨。再加上自己的母亲与小姨都是万佛圣地出身，所以对万佛圣地倒也没有什么恶感。

    正在为难的侍女忽然一愣，急忙侧耳做出倾听的姿势。随后，便问道：“请问您是真昀前辈吗？”

    “额……我……我是啊。”真昀一愣，不明白为什么侍女知道他的名字。

    “大人说您可以进去。请三位大人跟我来。”侍女微微躬下身子，做出请的姿势。

    倒是净竹跟净云大吃一惊，将目光一同投向真昀。

    “真昀师弟，你认识这天武殿的主人？”净竹目露惊色。

    “我……我不认识啊……”真昀也懵了。他来这永镇大陆已经有一段时间了，自然明白天武殿主人意味着什么。

    三个人面面相觑，最终还是跟着侍女走进天武殿之中。反正认不认识，等见到天武殿的主人，就一切揭晓。

    随着万佛圣地的三人进去，又有人拿着请柬而来。

    “这位是太叔世家的太叔寒。”

    “这两位是来自白光客栈的燕川水，米玉树。分别来自白光客栈门下四大玄字客栈，无双客栈跟神鹰客栈。”