
    第十座大山轰然落下。

    千万斤巨力。

    这是玄道秘境体魄所能达到的极境。

    随着第十座大山落下，陆风的名字在丰碑上猛地蹿上了一截。排在第十八位。

    然而这还不够，他不惜跻身超越第七位，才能够得到丰碑上遗留下来的武技传承。这算是一种激励的办法。

    陆风周身的星璇在转动。这个时候，他忽然动了。

    青龙康时猛地瞪大眼睛。他看到了什么？

    陆风在练拳。

    基础拳法。

    此刻，陆风像是一个蹒跚学步的婴儿。像是第一接触武技的少年。

    即便是最简单的基础拳法，在这样的巨力下，也并不能够做得标准，歪歪曲曲，不成样子。

    可是这还是让青龙康时震惊，甚至心中生出一团恐惧。

    根据族中的记载，即便是当年那些古神兽的子嗣，在这里，在十座大山之下，也不过是苦苦支撑，不得动弹，没有听说过，谁能够在这里打拳。

    法身境的极限的却是千万斤巨力。但这是极限。

    这就代表着，这是最终的底线。而并不是可以合理利用的程度。

    不能做的标准，这就代表着可以进步。

    陆风此刻心神全力凝结在自己的拳法上。基础武技早已烂熟于心。

    这个片刻，陆风的名字蹭蹭的往上走了几名，到达了第十三名的地位。

    与此同时，他的七星之体再次开裂了。这次，不是陆风自己的力量，而是这千万斤的巨力，已经开始接触到某种极限，产生了变化。

    陆风置若罔闻，还在打拳。一拳又一拳。

    开始的时候歪歪曲曲，后来逐渐的变得笔直。再后来已经变得标准。

    青龙康时死死的盯住陆风，他想要看看这个人究竟能走到哪一步。这个丰碑上前十名的人物，后来都成长为了上古时期，威名赫赫的巨擘。

    “你绝不可能染指前十名额！”青龙康时忽然咬牙。根据族中关于万重山法禁的记载，前十名额并不容易，会生出变故。

    如果陆风拍在第十一名，青龙康时都不会觉得有太大的情绪。但如果想要染指前十名，他觉得不可能。

    “砰！”

    陆风忽然打出了一个小小的气旋。

    气旋的诞生，代表着基础拳法大成。这是一种评判标准。每一天，在天门战场无数年幼的小武者中，出现过无数次这样的场景。

    可青龙康时还是忍不住后退了两步。

    在千万斤巨力之下，以基础拳法打出气旋。这简直是骇人听闻。

    随着这一声“啪”的响动，那丰碑上的名字，陆风猛地跃入第十一名。

    下一刻，在那十座大山下沉的虚空之中，第十一座大山诞生出来。

    青龙康时急促的呼吸着，这就是族中所记载的变故，想要染指前十名，必须要打破极限，成就突破极限的肉身。第十一做大山就是打破极限的代表。

    陆风抬头，注视着这虚空中的第十一做大山，眼神蓦然沉静下来。

    轰！

    第十一座大山落下。

    一千一百万斤巨力。

    陡然间，陆风只觉得自己的肉身咔咔作响，像是陶瓷一样在碎裂，一道又一道的裂痕衍生，甚至连鲜血都被这股巨力压迫，不能从伤口中流出，只留下肉身在崩碎。

    在第十一座大山的压力下，万重山法禁的力量凝实道极致，连紫都无法开口说话。它所有的力量都被封闭，仅仅留下纯粹的体魄力量。

    这一刻，他其实是与上古的那些神兽子嗣是站在同一条线上的。

    陆风的目光倏尔变得深远，他深吸一口气，无视了不断崩碎的肉身。他下意识的，摆出了太衍站桩。

    他的身上，忽然腾起一阵古朴的气势。仿佛有莫名的气机，穿越时空的长河，降临下来。

    那崩裂的肉身忽然止住，竟然开始缓慢的痊愈。

    此刻，在青龙康时的眼中，陆风好似变成了一块磐石，在风雨中千年而不毁。

    “破！”

    忽然，陆风一声道喝，如同炸雷，直冲云霄。虚空中的是一座大山似乎都颤抖了一下。

    陆风的肉身上，忽然绽放出道道极致星光，在他的周身环绕，这一刻，他像是宇宙的中心，宇宙的主宰，众星之王的存在。

    第十一座大山也不能压垮他。

    下一刻，丰碑上金光大盛，陆风的名字已经稳稳当当的进入了前十之中，挤掉了最后一名。甚至还在急速攀升。

    青龙康时此时已经完全没有了继承青龙气息的喜悦，只是死死的盯着丰碑。

    最终，陆风的名字落在第二名。

    前一名，仍旧是龙族的名字。

    真龙齐天。

    千万斤巨力陡然散去。陆风体内的力量瞬息之间回归。

    “连我都没想到你竟然能走到这一步。”紫说道。

    “为什么不是第一？”陆风皱眉。

    紫又几息没有说话，似乎有些惊讶，然后开口道：“如果你观阅这世上所有对于上古的记载，那么一定会有一个绕不开的名字，叫做真龙齐天。”

    “那是一个真正的如同妖孽一样的生灵。一生从无败绩，一路修行，最终成长为镇压一方的存在。在真龙齐天存在的那个时间，他是真正的帝王。所过之处，无人不臣服。没有人是他的对手。甚至后来，他觉得青龙已经不足以衬托他的血脉。因此改名为真龙。”紫说道。

    “还差多远？”陆风注视着那个名字说道。

    “或许等你三体质合一，有一拼之力，毕竟即便是真龙齐天，也没有这样的际遇！”紫说到这里，忽然有些激动起来。

    一身三体，这是三个时代以来，第一次出现的事物。连紫这样见多识广的上古存在，都没有办法预测出以后的发展。

    就在这个时候，一道金光忽然从丰碑上迸射而出，其中竟然夹杂着两道人形虚影，轰然落下。

    刹那间，陆风整个人都背着粗如天柱的金光笼罩，看不清楚虚实。

    青龙康时眼中流露出浓浓的嫉妒与不甘，但最终又沉静下去。他明白，眼前这个少年实在是太可怕了。竟然在丰碑上获得了这样的排名。

    这件事如果被族中得知，必然要引起轩然大波。