
    “好一柄日凶斩魔戟！”伏越长啸一声，当空一挥。立刻有炽热力量涌现，日光汇聚，竟然开始燃烧。他整个人都被笼罩在一层明黄色的光焰里，宛若光之战神。

    “多谢陆……大人。”伏越下意识的想叫陆风，却立刻改口。

    “好了，你们自己挑选修炼密室跟卧房，下去休息吧。过几天我们就回据点。”陆风吩咐了一声。

    接下来的几天陆风便呆在天武殿修行，远青山在外主持，招纳队伍。

    随着进入永镇大陆的人越来越多，一切事物都开始重建起来。永镇城也派出强者来主持城内事物，一切有条不紊，生机勃勃。

    仅仅过去了十天的时间，当陆风再一次踏入街道上的时候，已经感受到截然不同的气息。道路两旁商店林立，武者川流不息。

    已经有不少武者深入到灰色地带的三大洲，与异魔展开了激战。只是他们杀死异魔的凭证是心脏。将异魔的心脏取出，上交永镇城，或者在先遣弟子的据点祭祀，便可获得计数。这些计数积攒到一定的数量便可从永镇城兑换各种各样的物品。

    这说起来与先遣弟子们击杀异魔吸取魔魂大同小异。但其实却远不如先遣弟子们的天书子体方便。

    而陆风更看重的一项消息是，若是有人能够积攒出30魔王级别的异魔心脏。那就能直接兑换天书子体，分配据点。

    也就是说，他们这些先遣弟子只是领先一步而已，若是就此发展不前，恐怕会被追上。而那些有野心的武者，也开始将目光放在天书子体上。在这个动乱的大陆，想要建立起一片势力，比在外界容易了许多。

    甚至有许多商行开出上万灵璧的价格购买魔王级心脏。想要尽快积攒出足够开辟据点的计数，建立属于自己的基地。

    有钱能使鬼推磨。陆风已经听到消息，有三个大型商行已经收集到了足够的魔王级心脏，成功兑换出天书子体。

    这一日，陆风从修炼中结束，离开了修炼密室，在外边走动。远青山慢悠悠的从外面走来，虎大三人在后边跟随。

    虎大已经踏入了玄道秘境，远青山本来想让他在天武殿带着，做一个类似于供奉之类的职位。但虎大就愿意跟着远青山当侍卫，所以平常也都在远青山身旁呆着。

    “明天就走。”陆风说道。

    “明天？”远青山微微惊讶了一下，但随即想到了什么，道：“看来你是有压力了。这些天一直有消息传来。其他的先遣弟子一个个都发展的如火如荼，倒是你这边毫无进展。”

    陆风点了点头，的确有这样的一些原因。他的意识沉入【将书】之中，看到了两个金光闪闪的榜单。原本上面存在的名字，发生了变化。

    【弑魔榜】

    【第一名：陈小叶，击杀魔王30位】

    【第二名：青龙康时，击杀魔王25位】

    【第三名：闻人青杞，击杀魔王25位】

    【第四名：净鸿，击杀魔王24位】

    【第五名：闻人凄凉，击杀魔王20位】

    比起上一次的榜单变化，在短短的十几天时间，陈小叶又击杀了3位魔王。青龙康时增加1位。净鸿没有变化。闻人凄凉增加两位。

    唯一让陆风觉得忌惮的是闻人青杞这个名字。上一次这个榜单上根本没有闻人青杞这个名字，上一次第五名是闻人凄凉的18位魔王垫底。也就是说，短短十几天内，闻人青杞至少要杀死7位魔王，才能增加至25位魔王。但如果之前闻人青杞是0呢？

    当然这是一个可怕的猜想，陆风也觉得不现实，纵然异魔中魔王的数量不少，却也不可能短时间内被击杀25位这样的恐怖数字。

    但不论怎样，足以证明闻人青杞的强大。

    至于另一个榜单，【繁荣榜】。

    【第一名：陆风，繁荣度668】

    【第二名：钟离冠一，繁荣度613】

    【第三名：玄武诸天，繁荣度369】

    【第四名：辛乐，繁荣度368】

    【第五名：苏子恒288】

    陆风仍旧卡在第一名的位置上，毕竟他领地投入了太多的魔王级魔魂，暂时无人能超越，但从钟离冠一紧紧咬在后面的程度，想来也不过是时间问题。辛乐这个名字是新出现的名字。排到了第四。而苏子恒从上次的第四掉入了第五。上次的第五名净云，直接掉出了榜单。

    榜单上的变化让陆风立刻有了压力。毕竟在榜单上每隔十天就会有奖励。比如这次的奖励，榜单第一10魔王级魔魂。第二名5魔王级魔魂奖励。三到五名是2魔王级魔魂的实力。

    这次的奖励已经发放道陆风的【将书】里。10个魔王级魔魂的奖励。不过陆风兑换了日凶斩魔戟，倒是数字上根本没什么变化。

    “那个辛乐，是明心商行的人。三大商行的速度可真快。”远青山像是猜到了陆风在看什么，立刻解释了一下，然后又说道：“三大商行明心商行、丹鼎商行、金戈商行是横亘在天门战场上的三个庞然大物，其生意至少覆盖数千个大型福地秘境。像我这样的覆盖十几二十几个的小商行，在他们面前根本不够看。就连我父亲的远幽商行，也不过覆盖了两百多个秘境而已。”

    提起这三大商行，远青山就滔滔不绝，显然极为了解：“明心商行主要经营拍卖。经常召开各种拍卖会，然后用来抽成，本身也经营一些珍贵物品的买卖。丹鼎商行，主营丹药，与各大丹药世家有良好的合作。买丹药找他们准没错。金戈商行，主营武器。与各大炼器世家合作彼深，其大当家本就是一名炼器宗师。”

    “这三大商行虽然建立了据点，但最主要的还是经营生意。据说六大宗与三大商行本就有合作关系。六大宗门的神道老怪们，有一些持有三大商行的份额。也是他们的庇护伞。因为三大宗掌握着巨额的财富，所以六大宗也不会允许三大商行单独成立武装队伍。一旦三大商行暴乱，六大宗也要头痛。”