
    大山并未真的落在地上，而是猛然往下降了一大截。好似忽然沉降下来，比诸峰都矮了一头。

    随着这座大山的下降，陡然间，这个空间内陡然出现了一股沉重至极的力量，压在诸人的身上。

    一些来不及准备的武者，顿时咳血，整个人忽然之间矮了几分，像是被什么东西猛的挤压，瞬间就重伤。

    这股力量太沉重了，足足有百万斤之巨。一般的武者根本无力承担。

    陆风同样也是身上一沉，但却站的稳健，甚至还有余力东张西望。

    此刻在气血神魂等都被禁锢的情况下，体魄的强盛对比自然一分高下。

    这些宗门世家的弟子，一个个体魄强盛，在百万斤的巨力之下，并没有什么不适。更甚者，如玄武诸天，青龙康时这种神兽血脉者，更是一脸轻松的样子，并未有任何的勉强。

    就像是紫说的，体魄是容器，体魄越强大，能承载的力量越多，所以作为同龄人中耀眼的存在，这些人每一个的体魄都不容小觑。

    这个时候，玄武诸天忽然看过来，目光冰冷而杀意腾腾，道：“陆风，我看你能撑到第几山。这万重山之中，我玄武血脉占据天然优势。等你支撑不住的时候，我必杀你！”

    玄武诸天说玄武血脉占优势并不是无的放矢。在那巨大丰碑上，总共有一百个名字。而光是玄武一族的名字，就足足占据了二十个之多。足足占据了两成。

    玄武一族，本就是以体魄著称的古神兽。据说成长到机智的玄武，背后的龟壳都有如山脉般厚重。

    “在废话，现在就杀你！”陆风眼中冷光一闪，威胁道。

    “你！”玄武诸天大怒，却又忽然想起刚刚在太乙迷宫中感受到了可怕威胁，值得暗自咽下怒火，道：“我们走着瞧！”

    他知道此刻引起陆风的杀意是不明智的。

    而陆风虽然满心杀意，但却不能真的在众目睽睽之下杀死玄武诸天。那会引来圣兽天疯狂的报复。处理不好甚至会引起太古神山与圣兽天的宗门战争。

    一座大山便是百万斤巨力。

    十座大山便是千万斤巨力。

    千万斤巨力是玄道秘境体魄的极限。在超越，就只能踏入神道。筑基境，玄道秘境，神道秘境。三个秘境便是生命形态的一步步进化。玄指天地。而神，则开始超越天地，成就种种不可思议的威能。

    陆风思索之间，便见到又是一座大山轰然落下。

    刹那间，整个万重山法禁空间之重，便少了三分之一的人数。值得庆幸的是，万重山不是攻伐法禁。检测到生灵重伤之后，便会将其主动送出。

    两百万斤巨力加深，陆风也不由得深吸一口气，要好好应对。当然，这还远远没有到达他的极限。

    陆风调动身体的每一块肌肉，一股股力量迸发出来。这股力量不同于气血神魂之力等力量。而是纯粹的体魄力量。恍然间，陆风的身上反射出金属般的色泽。

    “陆风，你只是金身而已，凭什么与我争锋！”玄武诸天见状，忽然露出冷笑。

    只见他的身上，忽然周身忽然涌动一股气流，这气流氤氲不散，给人感觉却又无比厚重。

    “不愧是玄武血脉，竟然练就法身！”方芷荷忍不住惊讶，眼中露出浓浓的忌惮神色。

    “什么法身？”陆风问道。

    “其实这是上古时期的分法。上古神兽满地走，各种血脉层出不穷。古神兽很重视体魄修炼，因此而划分体魄境界。分为凡胎，玉骨，金身，法身，万象，神体，帝相。七个境界。其实玄道第二境，九炼金身境便会修成金身。再往后，如果不修炼体魄，身体便会一直停留在金身境。”方芷荷道。

    “这个小姑娘说的不错。”紫忽然开口，道：“中古之后，古神兽逐渐消失。人类生灵成为世界主宰。体魄的修炼便逐渐落没，不受重视。武者更在意强大的气血与神魂。很少再主动修炼体魄。只是被动的将体魄修炼至金身境，就停了下来。”

    “的确是没有多少人重视了。”陆风目光一扫，果然发现。除了青龙康时，玄武诸天。其余的人清一色的金身或者玉骨境界。

    “其实这也是正常的。古神兽天生体魄强大。即便不修炼，体魄也会日益强大。像是青龙，天凤，玄武这些古神兽的子嗣，等到成年，体魄便会直接成就万象。而人类修炼体魄难度要提高千百倍，往往花费很大的力气，只能取得很小的成果。所以久而久之就没有多少人愿意做这样吃力不讨好的事情。”紫说道。

    说话之间，第三座大山终于落下。陡然间，又是三分之一的人数消失。一些人还在苦苦支撑。只有极少一部分还能保持比较轻松的神色。

    而此刻玄武诸天周身的气流更加雄厚，缭绕周围，此刻望着陆风的目光隐隐有丝丝杀意。他跃跃欲试，似乎是想要出手。但最终却又沉寂下来，还在等待。

    三百万斤的巨力之下，陆风也感受到微微有些呼吸困难。他自然发现了玄武诸天对他的杀意。只要自己敢漏出丝毫的弱势，等待他的恐怕就是雷霆一击。

    “等到我登上丰碑，触动玄武气息，到时候成就万象之身，实力足以提高十倍。到时候直接镇压这小子。”玄武诸天看向远处的高耸丰碑，心里在暗暗谋划。

    此刻，陆风与紫在交流。

    “我这里倒是有一篇上古时期的炼体残卷。我们植物生灵与其他生灵不同，没有体魄这一说。所以不太关注这些东西。这残卷还是我偶然得到。只有修炼到万象阶段的口诀。或许适合现在的情景。这片炼体残卷名为《生死轮转》，要求将体魄摧残到极致，然后痊愈，来回九九八十一次，便到极致。不过，这里只有前五十四转。”

    紫说着，便把一些文字与图形传到陆风的脑海之中。