
    青鸾州秘境开启之时，很多人等在门户外面。但在魔林州，情况就不同。魔神留下的入口已经开启，却见不到什么魔在这里。这就归功于陆风打着魔神的名号，篡改了信息，告诉魔们不到时间严禁来到这个地方。

    陆风降临下来的地方，是青鸾殿前一处无比巨大的广场，足足有方圆十里。广场后面，才是青鸾殿。

    是青鸾殿。是青鸾山脉中最深处的存在，也是最有价值的存在。整个大殿呈现出青色，一靠近陆风便感受到一股风的气息。这些建筑宫殿的砖石，似乎是由纯粹的风力凝结而成，并不是一般意义上的砖石。

    到了这里，其实已经没有什么危险了。因为最危险的地段已经过去。魔神谋划了这么多年，青鸾再强大，也是死了。留下来的传承，自然挡不住魔神力量的侵蚀。

    这其实是永恒天书与六大魔神的博弈，陆风是一颗意外的棋子，落入了这盘棋子之中，要吞灭所有利益。但是他不能让任何一方知道，尤其是异魔。否则一定会被六大魔神记恨。至于永恒天书，他只是在防备，根本不信任。

    踏入青鸾殿之中，外面看起来普通大小的青鸾殿，内部竟然出奇的大，好似不是一个地方。

    “这是空间的手段啊。”陆风了然。青鸾作为神鸟，掌握空间力量，这是必然的事情。

    况且，青鸾本就身躯巨大，要在这青鸾殿中露出本体，小一些的宫殿根本不能容纳。这进门的大厅，就比外面的广场还要大。借着这个巨大的厅堂，陆风就能窥见一丝青鸾之巨。

    这个时候，陆风的目光扫过整个大厅，见到地上还散落一些青色的羽毛。这些羽毛足足有九九八十一根。米一根都大如手臂，他拿起一根轻轻挥动，虚空中立刻诞生出凌厉风刀，嗖的一声切割空气，飞出去千丈才消散。

    “好东西！”陆风欣喜，将所有的青鸾羽卷起，拿在手中，一齐闪动。顿时一个风暴成型。风刀密密麻麻的在其中旋转，什么玄心镜的武者碰到就要死，大日熔炉境的武者，也需要花费一番手脚。但要知道这还只是青鸾羽本能的力量。青鸾已经将风之力完完全全的修炼到了身上的每一寸地方，包括羽毛。

    陆风已经动了心思，等到离开青鸾山脉，找到金戈商行，花费壁将这青鸾羽炼制成为武器，一定威力极大。他现在不缺前，甚至能请动神道秘境的强者为自己炼制。金戈商行有这样的实力，否则也不会坐上三大商行的宝座。

    一进门就有这样的收获，让陆风对接下来的事情更加的期待。况且，他还有一些疑问。这是古神兽最后究竟去了哪里。为何在如今却丝毫不见踪影。他们难道都死了吗？还是存在于某个地方。

    除了这个宽阔至极的大厅，陆风还发现了许多小的房间。但其实东西并不多。青鸾是古神兽，早已经能开辟空间，摆脱了储物物品，有什么重要的东西都随身带着，不会存放在大殿里。

    但还是有一些东西遗留下来，从一间房子里，陆风看到了上百瓶的丹药，这些药瓶身上竟然也铭刻着微型法禁，保持药瓶内丹药不坏。陆风随手打开了一瓶，一股浓郁的药香散发，陆风闻到，顿时精神一震，隐隐出现领悟修炼至理的幻觉。

    “清觉韵胎丹！”陆风回想了一下，立刻认出了这瓶中的丹药。这灵丹也是古丹药，如今药方已经丢失，根本无法炼制。已经在市面上绝迹。是一种专为神魂金胎以及魂魄化身两个境界服务的丹药。异常珍贵，一颗都至少价值十万灵璧。而一瓶中足足有十颗。这一瓶如果要卖，就是一百万灵璧。

    而这间屋子里，这样的瓶子，足足有一百二十瓶。算下来就是一笔庞大的财富。

    陆风继续深入青鸾殿。终于，在一间偏殿里，他发现了一个了不起的东西。

    那是一个古战车，就摆放在房间的正中央。

    陆风一踏入这个房间，立刻被这个战车吸引。整个战车是某种蕴含纯粹风力的金属一体雕刻而成。陆风看着战车，脑袋里却出现了一团巨大风暴的景象，毁天灭地的风暴在诞生，能直接摧毁一座山脉。

    但很快，景象中断。陆风皱眉，目光一扫，便看到地上落的两根缰绳。

    缰绳上还占有一点点青色的绒毛，他上前摸了摸，发现与自己之前捡到的青鸾羽上的青色绒毛一模一样。

    看到这，陆风心里忽然升起了一个可怕的想法。

    难道这座战车是青鸾在拉动？

    这个想法一出现，陆风便从心底里不相信。青鸾作为古神兽，自然心高气傲，谁能让一个古神兽拉车？

    可是，陆风心里同样有另外一种预感，告诉自己这种想法才是符合现实的。

    正在陆风思索的时候，忽然从另一个角度看向战车，发现车厢里竟然有意思白色反光，并不是战车上的颜色。

    陆风走近一看，顿时瞪大了眼睛，猛地窜了几口粗气，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这竟然是一颗蛋。

    见到这一幕，陆风怎么会猜不出这蛋，极有可能是青鸾蛋。

    这蛋壳上，有青色的气流在围绕，周围笼罩着法禁，并不是攻伐法禁，而是养护法禁。在不断的汲取着力量，转化为生机注入到蛋之中。只是这么多年来，这法禁似乎出现了一些问题，所汲取的力量已经很少了。转化的生机也只是一丝丝，勉强维持住青鸾蛋的生机而已。

    生机？！

    陆风忽然想起曾在太古神山的时候，发现九阴莲花体对天青鸟有一种特殊的吸引力。

    那既然是这样，会不会是……

    陆风心里蓦然一颤，快步走了过去，将自己的手掌放在青鸾蛋上，随后一股庞大的生机自丹田升起，流过他的五脏六腑，最终通过手掌注入到这青鸾蛋之中。