
    “啊！这是鬼藤的力量！为什么鬼藤会再次出现！“这名金瞳异魔的眼里流露着恐惧，想起了族群中的记载，认出了自己身上缠绕着的究竟是什么东西。liudianxing.com

    同样的，他也知道自己这次难逃一死。族群里对鬼藤的记载很详细，他知道自己将被鬼藤吸收。

    “魔神不会放过你的！你拥有鬼藤，你是我们整个族群的敌人！！”他大吼，用的是异魔语。随后，他想起陆风听不懂，于是磕磕巴巴的，嘴唇颤动了好一会儿，才突出了一个人类语言的字：“死。”

    然后，他就重复了好几遍这个“死”字，用残忍的眼神盯着陆风。想要传达出自己的意思。

    陆风忽然笑了起来，整个身躯忽然荡漾魔光，直接魔化，然后用异魔语开口，道：“我死不死不知道，但你就要死了。”

    这名金瞳异魔瞪大了眼睛。甚至连陆风魔化之后，周围镇压之力的消散都没有察觉。下一刻，星神藤直接在他的头颅上捅了一个对穿。

    金瞳异魔死不瞑目。

    在这个时候，陆风不敢耽误，急忙上前，将他的魔气吸取。

    大片的魔光泛滥，淹没陆风。在这片魔光之中，陆风身上的鳞片簌簌的生长，而后竟然开始蜕皮。陆风皮肤上的鳞片迅速的失去光泽，而后开裂，露出新生的，青色的皮肤。

    这层皮肤还很柔软，但是几个呼吸之后，开始有更为坚固的鳞片开始生长，眨眼间便将陆风整个躯体覆盖。新生的鳞片边缘呈现出暗红血色，底色为青色，坚固极了，即便是帝殒剑，仅凭剑本身的锋锐程度，也极难破开这层鳞片。

    异魔族的第一次蜕皮，便代表着其踏入了魔王之境。

    在陆风周身荡漾的磨光之中，一颗魔星跃然出现，围绕着陆风旋转，沉浮。强大的力量充斥着四肢。一挥手便是魔光炸开，摧毁一片。他是介于晶与源品质的魔气，若是打起来，能击败尘品质魔气的四星魔王。也能击败石品质的三星魔王。这就是品质的霸道。能拥有超越境界的力量。

    在陆风吸取这名金瞳异魔的魔气之时，同样也获得了一些凌乱的记忆。陆风便盘坐在原地，一边巩固境界，一边整理这段记忆。

    就在整理记忆的时候，陆风发现了一些需要重视的事情。

    比如，他知道异魔族的六位魔神分化出了六道魔魂，进入了永镇大陆，想要找到六具躯体，侵占他们，然后再人类族群之中埋下钉子。

    看到这件事情，陆风脑海中闪过的第一个人影便是简修然。

    死而复生，指挥异魔。这怎么看都不同寻常。此刻得知了这个消息，再看简修然便似乎有了线索。

    毕竟是魔神这种等级的强者，分化出魔魂占领一具尸体，并不算是复活，只能算是借尸重生。之前在极风客栈做杂役的时候，便听到过有散修议论似乎有神道秘境的巨擘做过类似的事情。

    此刻再看，陆风几乎确定简修然就是魔神魔魂占领的躯体。这实在有些可怕。陆风一想到自己的据点不远处，有一个这样的存在就有些发冷。

    但是，这只是其中一道魔神魔魂。还有另外五道魔神魔魂占据了谁的身体，却是不得而知。这是异魔族最高的机密，没有几个人知道。

    至于另一个让陆风在意的事情，是永镇大陆的虚空中，存在有一个隐藏的虚空。这片虚空是曾经组成永镇大陆之一的青鸾秘境中传承所在。在九大秘境融合之时，藏有传承的山脉竟然挣脱了出来，隐藏在虚空中。

    但异魔族不在乎这些传承，这些传承都他们没有用。但是，在这宝藏山脉的最深处，却是有一个异魔族必须要拿到的东西，

    太古魔魂石。

    太古魔魂石，据说是无上天魔一丝精纯念头的封印结晶，能够被异魔吸收。一旦被任何一位魔神得到这枚太古魔神是，就能立刻提升实力，在与永恒天书的对抗中占得更大的优势。能将灰色三洲彻底化为魔域。

    现在的局势里。六大魔神凭借魔域以及无上天魔遗留下的宝物，在与永恒天书对抗，大约势均力敌。将分界线定在了灰色三洲。然后人类与异魔各自稳定的占据三洲。总共九州大地。

    “不能让异魔族得到太古魔魂石！”陆风几乎在瞬间就做了决定。

    一旦让异魔占领六州，这场战斗，人类生灵就算是输了一半了。

    太古魔魂石虽然是异魔族筹划的东西，甚至有魔神参与筹划之中，但好消息是，在永恒天书与魔域力量的压制下，超越三星的四星及其以上实力的魔王都没办法出现在永镇大陆之中，否则会直接被双方对抗的力量灭杀。同样的，人类生灵一方也是同样的限制，魂魄化身境界及其以上的武者，也无法生存在永镇城之外永镇大陆任何的地方。

    六大魔神集合无上天魔遗宝的魔域力量，加上永恒天书以及永夜天这些年底蕴传承的力量。即便是六大宗的最高掌权者，也无法坦然承受这样的力量。

    但是如何进入青鸾山脉之中，却是一个大问题。

    就在陆风思索的时候，忽然感觉到【将书】在颤动。

    他立刻切换回正常状态，将意识沉入到其中。

    【将书】上，有一则消息显露出来。

    “现永镇城发布委托一则：据悉，异魔族有一项针对永镇大陆的阴谋即将展开，若是成功，永镇大陆危矣。所有玄道秘境武者，前往永镇城永镇大殿领取关于委托详细消息。委托奖励：最终完成任务，任务贡献最大者获得300魔王级魔魂。其他参与者在任务成功的情况下，将获得1-30不等的魔王级魔魂奖励。其中任务过程中所获物品，由各人所得。”

    与此同时，永镇城中，同样有声音回荡在整座城市上空，整整说了十遍，防止有人没有听到。

    陆风心神震动，隐隐约约感觉到这次的委托与青鸾山脉有关。

    想到此，陆风就坐不住了，而且他隐隐有一个想法，说不定会在青鸾山脉之行里，让自己赢取到最大的利益。