
    玄武诸天忽然感觉到一股凌厉的杀机锁定了自己。他毫不犹豫，竟然直接激发了自己的血脉之力。

    他的身形从原地消失不见，取而代之的是一头玄武，冰冷的望着陆风。

    陆风一拳而来，神辉涌动，这一拳足以重伤普通的神魂金胎境的武者。打在玄武诸天的身上，却只是发出一阵沉闷的响声，其本身竟然毫发无伤。

    “不愧是防御天下第一的玄武！”方芷荷看得清楚，顿时吸了一口冷气。

    但此刻最震惊的不是她。而是玄武诸天，玄武兽嘴中口吐人言，带着震惊的语气：“怎么可能。你竟然已经是神魂金胎的境界！”

    他此刻这么一说，其他诸人才纷纷醒悟，都是一副见了鬼的样子。

    “先退！”玄武诸天等人立刻忌惮起来，原本他们的修为对上方芷荷等人占据了极大的优势，但此刻他们却不能这么想了。

    “想走？做梦！”陆风周身神辉浮动，立刻又出手，刚刚只是试探性的攻击。

    他体内的气血猛然凝成一股，虚空中衍化圣宫，又爆发出力量漩涡。

    眼见虚空中圣宫镇压而来，气势无与伦比，即便是玄武诸天，心中都立刻升起一股危机，感觉自己引以为傲的防御力好似挡不住这一击。

    “怎么可能！”玄武诸天怒吼，心里不相信这个预感。同阶之中没有人可以打破他的防御。

    可下一刻，他的背上的玄武龟甲竟然在这股力量下开始破碎。咔嚓咔嚓，瞬息之间就布满密密麻麻的裂痕。

    “救我！”玄武诸天惨叫一声，整个人都蜷缩起来，对钟离冠一等人发出哀嚎。

    恰逢此时，虚空中忽然裂开一道豁口，一股可怕的吸力涌来，甚至连陆风都没有办法抵挡，刹那间被这虚空豁口吸入。

    洞窟中顷刻间再没有一个人。

    下一刻，陆风发觉自己来到了一处巨大的空间之中，到了这里，他陡然发现自己的气血，神魂之力竟然不能动用，被一股莫名的力量封禁。

    “万重山，体魄之极境。”紫忽然开口道。

    “什么意思？”陆风询问。

    “这里仍旧是青鸾子嗣的训练场所，封禁气血神魂之力，只留下体魄的力量。要知道每一头古神兽，其体魄之强悍，远超人类。像青鸾这种古神兽成长到极致，仅仅凭借体魄，就能搬动十万大山的重量。无比恐怖。身体是力量的容器，这个容器越强大，所称承载的力量就越大。”紫说道，

    “十万大山？！”陆风忍不住抽了一口凉气。他无法想象这是一种何等的巨力。

    “不过好在这个法禁并没有杀机。上古的时候，很多与青鸾交好的神兽子嗣都会来万重山测力留名。你看北方有一座丰碑。”紫说道。

    陆风顺着紫的指示看过去，果然在北方有一座巨大的丰碑耸立，直冲云霄，非常宏伟。

    就在陆风的目光望向丰碑之际。见到一个个闪着金光的名字出现在丰碑上。

    青龙玉山。凤九天。饕餮奇水。青鸾浩初……

    陆风望着上边的名字，入目皆是古神兽的子嗣。青龙，凤凰，饕餮等等。

    古神兽的名字占据了丰碑的大部分，只有很少一部分是人类。终于，陆风再往下看，终于看到了人类的名字。

    褚望，吴青山……

    “这些名字九成的存在，都在以后成为了一方巨擘，在那个舞台上绽放出巨大光辉，被人铭记。”紫说道。

    “这些都是上古的存在？！”忽然有惊愕的声音传来。是方芷荷等人，她们也来到了这个地方，落在不远处。此刻都聚集在一起。

    而远处，同样又是一群人在说话。

    “哈哈哈！我以为这个地方只记载于宗门的史册内。我以为只是重名而已。竟然真的是那个万重山！”玄武诸天大笑，而后目光又冷了下来，道：“这是天在帮我。只要我能登上丰碑，就能凭借气息触动丰碑上的玄武气息，实力提升十倍！到时候，我要让他死无葬身之地！”

    就在说话之间，忽然又有人影不断的在虚空中闪动，而后凝结出身影。

    太叔寒，万云菲，青龙康时，燕川水，米玉树……

    还有一些散修武者，接连出现在这里。眨眼间竟是足足有百人之多。

    最先进来的陆风等人不由得愕然。太乙迷宫可不是那么好破的，把他们困了很久，若不是陆风将螣蛇的眉心骨炼化，其他人恐怕还需要很久才能破除幻境。

    陆风部被幻境迷惑，还要得益于自己体质的敏锐感知。他能够清楚的感应到眼前幻境中出现的那些人，根本就没有任何的情绪可言，不论眼前多逼真，对于陆风来说都太过虚假。所以他不被腾蛇迷惑。

    “有强者出手了。”紫忽然说道：“我刚刚在虚空深处感受到了两股力量的对冲。一方来自于人类，一方来自于魔族。恐怕流光法禁跟太乙迷宫在那个时候出现了漏洞，所以难度降低了极多。”

    紫说话的时候，陆风果然听到有人在议论，刚刚在太乙迷宫之中，忽然觉得地动山摇，不知怎么就忽然出现在这里。

    “我刚刚在虚空中探听到了一些对话。”紫的语气忽然古怪起来，道：“你的存在，让魔族以为计划失败了，去找永夜天书的麻烦。而永夜天书却因此而得之了魔族的计划，以为魔族再欺骗自己。假装失败来使人类失去警惕。”

    陆风听闻，脸色也变的古怪起来。看来此刻还没有人知道他这个两边混的小偷。

    随着人数的增多，整个空间忽然开始变化起来，只见高高的虚空上，忽然出现了一座又一座的大山，悬浮着，未曾落下。

    众人都望向天空，露出心惊胆战的表情，因为浮空的大山足足有十座。每一座大山都好似真实的存在，给人一种厚重的感觉。

    当第十座大山出现的时刻。第一座出现的大山便在众人的视线中轰然降落，毫无征兆。