
    而整个流光法禁之中，光线足足万条，而且还在不停的飞动，而其中正确的光线只有一条，虽然不是大海捞针，却也是难度差不多。

    许多武者脸色难看，整个人都开始头晕眼花，快要迷失在这密密麻麻的光线之中。

    此刻在流光法禁之中的人都在不停的躲避着光线，一旦被击中，至少两个时辰没有办法再次进入其中。因为一旦被击中就会被沾染上法禁的气息，再一次强行进入，就会因为气息吸引光线的围攻，失败的更快。

    “快，谁有办法？”玄武诸天身形急速晃动，根本不能够停下来，光嗖嗖嗖的从他的身边飞过。

    “我也不擅长这些。”漠如织整个人都好似幻化成了一柄细长的剑，在光线之中游走，灵活如小蛇，光线根本碰不到他。

    只有钟离冠一在此时显得最轻松，根本闲庭信步。所有光线到他的身边立刻扭曲，与他的身体错开。这是古兰圣体的力量。

    只是他的脸色在悄悄变换，其实他自己知道，这流光法禁对于他来说，其实形同虚设。他的古兰圣体，恰好就克制这流光法禁。只要动用体质的力量，就能轻而易举的找到正确的光线。

    只是他在想要不要帮助玄武诸天等人。

    “算了。就算我过了这流光法禁，后面还有太乙迷宫，万重山，青鸾杀机三大法禁，若是只靠我自己，恐怕争不过方芷荷等人。”

    钟离冠一这样想着，便不打算再藏私。

    “诸位靠近我。我有办法。”

    钟离冠一忽然抬头喝叫一声。

    玄武诸天等人喜出望外，立刻用各种方法靠近到钟离冠一身边。

    “万千空间，虚空遁形！空间镜面！”钟离冠一也不耽搁，立刻发挥自己的力量，一阵银白色的空间之力诞生出来，大片大片的空间扭曲，整个流光法禁的光线都被吸引过来，密密麻麻。一个如同镜子一样的空间镜面产生

    这些光线落在空间镜面上，而后被迅速反射到远处。

    到了这里，钟离冠一使了一个坏心眼。故意将光线反射向方芷荷等人的方向。

    方芷荷等人也在想办法。却忽然感觉的周围的光线忽然稀疏。还没来得及意外，却见到更多的更密集的光线从钟离冠一的方向蜂拥而来。

    “钟离冠一，你找死！”方芷荷大怒，紧咬牙关。双目冰冷而凌厉。

    “哈哈哈！所有宝物都是我的。你们想都不要想！”

    钟离冠一大笑，然后忽然之间，双手一搓，只见空间镜面中便禁锢了一道光线。这光线与其他的光线并没有什么不同。但唯独它被单独截了下来。

    “诸位与我快接触这条光线。”

    说话之间，钟离冠一率先朝这条光线抓去。

    玄武诸天等人也不敢落后，一个个急速伸手。一齐将手掌碰触到光线之上。

    唰的一下。

    五个人的身影全部消失在流光法禁之中。而流光法禁之外，却没有看到他们的身影。显然是突破了这个法禁，已经先走一步。

    而这个时候，方芷荷等人手忙脚乱，应付着钟离冠一反射过来的光线。心头一阵憋屈。

    “糟糕！”鹤君归忽然惊呼一声。只见一道光线急速而来，碰触到了他的身体。

    唰的一下，他就出现在了流光法禁的外面。身后事还未进入流光法禁的武者大部队。

    刚刚开局便少了一人，这让方芷荷等人的心头更加蒙上一层阴影。凭借他们四人抵挡住玄武诸天五人，恐怕要吃亏一些。

    “你们先走。我尽量跟上。”鹤君归站在流光法禁外面对方芷荷等人传音。

    片刻之后，方芷荷心动一动，脱口而出：“大家靠过来，我找到那道光线了。”

    闻人凄凉，还有净云净竹三人立刻靠过来。

    “等我口令！，你们将手搭在我的肩膀上。”方芷荷面色严肃，脑中急速运转，分析整个法禁光线的规律，她的瞳孔中几乎要冒出白色的光来。这是讲思维运转到极限的表现。

    “那一条！”

    忽然之间，方芷荷身形暴动。闻人凄凉三人立刻被方芷荷的力量带着，碰到了其中一条光线上。

    唰的一下。

    四个人消失不见。没有出现在流光法禁外面。显然是已经成功了。

    而下一刻，万云菲也立刻抓住了机会，通过法禁。

    然后，是白光客栈的燕川水，米玉树。还有太叔世家的太叔寒。都差不多找到了法禁的规律，成功通过。

    倒是鹤君归，成了先遣弟子里唯一被流光法禁暂时刷下来的任务。

    “奇耻大辱啊！”鹤君归感觉到了周围隐隐约约的目光，脸都黑了，气得半死。心里诅咒钟离冠一不得好死。

    而此刻，陆风却是在与紫交流。

    用紫的话说，连流光法禁都过去不，还是不要窥探青鸾山脉的财富了，早点回家洗洗睡觉。

    这流光法禁其实只是青鸾设下准备给孩子游玩的法禁，所以没有什么杀伤力。

    “其实这流光法禁有两种破解之法。第一个，最笨的方法就是找到其中那一道正确的光线。第二种，就是一极速，超脱法禁束缚。自然而然法禁就无用了。真实的道路也将出现在面前。”紫打了一个哈欠，显然对眼前的情形感觉到很无聊。

    陆风闻言，不由得咂舌。站在紫的角度上，这法禁当然不值得一看。但是紫是什么任务，上古的存在，击杀了上古大天魔。能让他放在眼里的自然不多。

    不过有了紫的点拨，陆风自然也就有了注意。

    “有什么办法让我隐去面容吗？”陆风心中一动，忽然问道。他这次，不仅要得到天魔像。更是准备开杀戒。玄武诸天等人一而再，再而三的想要杀死他。这已经不能再继续忍受了。

    “我虽然有一些小手段，可是巧妇难为无米之炊。我也不能隔空造物。如果你有面具之类的小物，我倒可以帮你重新炼制一下。”紫说道。

    “哦。那巧了。”陆风忽然记起自己的乾坤袋中还放着当初童童给予自己的一个猩红鬼面。他便立刻拿了出来。