
    陆风与方芷荷悄悄的互相使了一个眼色，然后便接近了简修然。

    “简师兄，好久不见，你这封地倒是建设的出人意料。我上一次来的时候还一片荒芜呢。”陆风露出惊讶的神色。而旁边的方芷荷也认同的附和了几声。

    简修然先是看了两人几眼，面色有些冷淡，但片刻之后，却忽然露出笑容，道：“原来是陆师弟与方师姐。的确是好久不见。最近一直在忙着据点的建设，都没有出去过。”

    “他在说谎！”陆风心里凛然起来，他明明听到那个圣神峰的弟子告诉自己，在永镇城看到了简修然的身影，甚至两人还说了话。

    他原本还是不相信这件事的，但现在，简修然现在还活着，这究竟是怎么回事？

    “简修然，你不请我们进去坐坐么？”方芷荷向前走了一步，露出对这片封地好奇的神色。

    “哈哈！当然没问题！”简修然大笑，然后背过身子，主动降落在地上。只是在陆风与方芷荷看不见他面容的时候，他的脸色很冷漠，带有一股威严，眼底有杀意。但是这些情绪在他转身的时候，却又尽数化作了热情。

    等降落在地上，陆风仔细看的时候，才发现建设封地的那些影子竟然全都是异魔！

    方芷荷看到这一幕同样无比震惊。为何简修然竟然能指挥这些异魔？

    “你们不要惊讶。这是我前些日子偶然得到了一些奇遇，能够通过一些方法控制这些异魔。所以就抓来一些帮我建设封地。”简修然解释了一下。

    “简修然，你这秘法卖不卖！你出个价格。”方芷荷实在羡慕。这些异魔实力都不错，力气还大，若是做苦力建设据点，没有比这更好的劳动力了。

    “不好意思，我不卖。方师姐，陆师弟。若是无事就请回吧。我要修炼了。”简修然一愣，立刻拒绝。似乎是怕方芷荷再继续探究，竟然下了逐客令。

    “既然如此，那你好好修行。我跟陆风以后再来拜访。”方芷荷悄悄的对陆风使了一个眼色。随后两人便离开了简修然的据点。

    “哼！两个小爬虫也敢来烦我！若不是我不能暴露身份。直接灭杀你们两个！”简修然的神色立刻一变，一股威严的气息爆发，宛若帝君发怒，伏尸百万。

    周围干活的异魔顷刻间跪了一地，瑟瑟发抖，露出惧怕的神情，头紧紧的贴着地面，不敢抬起来。

    陆风与方芷荷离开了简修然的封地，跑了数百里，随便找了一个地方降落下来。

    “果然，那简修然可能已经不是他了。我刚刚诓骗他说上一次来这里。但我们两个根本就没有来过他的据点。而且你看他看见我们的时候，一开始很冷淡。像是随后才忽然记起来我们，赶快表现出热情。但他是笑起来的时候眼神很冷。而且我还感受到了一股可怕的杀气。他似乎想要杀死我们，但又忌惮什么，才没有出手。”陆风深吸了一口气，说道。

    方芷荷点了点头，陆风说的这些，也是她自己的想法。但是她倒是没有办法感知到简修然的情绪。只是从以前接触的情况来看，刚刚那个简修然却是表现的非常奇怪，跟她自己的印象里，像是两个人。

    “算了，现在我们还不能做什么。简修然的杀意应该只是我们贸然前来而引起。不管怎样，先小心一些吧。我准备后天启程去永镇城，碧霞峰的师妹们大概五天之后到。我从这里跑过去也需要两天半。你自己万事要小心。若是有什么意外，我可赶不回来。”方芷荷摆了摆手，决定先把这件事情放在一边。至少目前来看，并没有什么会威胁到两个人的地方。

    “你不用急，我这里有飞船。跑到永镇城一天就够了。到时候我借给你。”陆风想了想，反正天武船的事情，以后运输的货物多了，早晚要被方芷荷知道。不如直接告诉她，以免以后知道了，心有芥蒂。

    “哦？那倒是方便多了。你倒是大方，也不怕我把飞船卷走。”方芷荷笑起来。

    两人就此分别，约定方芷荷在四天之后来这里借船，到时候陆风让虎大跟着方芷荷一起走。路上也有个照应。以防万一。

    第一天结束，三十人队伍踏着夕阳回到了据点，人数没有减少，但有人负伤，但并不重。每个人都背着一个大包裹。满脸喜色，显然是满载而归。

    他们将采集到的资源卸下来，放在府邸前面的空地上，立刻有人前来清点等级，然后储存入库。这些东西大都是药草之类。十年份，二十年份的药草也极为珍贵，一株十年份的人参就能卖500晶璧。还有其他类似的草药，蕴含不小的药力，对筑基境的武者来说是大补，能够促进气血，提升修为，在市面上也是紧俏的货物。

    一个时辰之后，立刻有账房来对陆风报告。

    “雷电花22株，紫衫果39颗，人参48株……”账房将这些细细统计下来，足足有一百多种药草。

    这些药草如果放在市场上按照市价销售，足以有三十六万左右晶璧。这样按照分成下来，陆风得到十八万晶璧。队伍与远青山平分剩下的十八万。队伍获得九万晶璧，落在每个人身上就是三千晶璧。

    陆风这样算下来，难怪队伍中的武者都满脸喜色。他们一天下来挣到的晶璧，已经超越陆风开出的薪酬。

    不过再一算十八万晶璧换算成灵璧不过180枚灵璧。这又让陆风冷静下来。不过随着队伍的人数增多，以及熟练度增加，相比这个数量还会再翻一番。毕竟青鸾州不知道多少年除了异魔之外，没有人类生灵存在过。这些资源自然格外的多。

    当然，随着以后武者越来越多，这些野外的资源一定会越来越少，所以这终究还是一锤子买卖。适合迅速囤积资源，发展壮大。毕竟陆风也不可能在这里呆一辈。双方的大战早晚都会打响，决定出一个结果。