
    “好！烈火流光！”

    方芷荷伤势恢复，低啸一声，背后的翅膀陡然卷起百丈火舌，呼的一下，包裹着两人，向陆风的据点飞去。

    “哼，垂死挣扎！瞬杀剑！”

    漠如织很意外，随即冷哼，轻轻一踏剑身，刹那间消失在原地，再出现便是十里开外，急速的向着方芷荷接近。

    然而此刻，陆风终于远远的望见了自己的据点。方芷荷的半截身子已经进入了星神紫帝法禁的范围。

    “停下，我们反击！”

    陆风忽然挣脱方芷荷的手掌，从十几丈高的虚空落下。方芷荷也早有准备，背后火焰凤翅消失，也落在地上。

    漠如织警惕的很，见到两人忽然不再逃跑，反而在这里等着他，顿时也不追了，而是隔着很远就停了下来。不仅是是因为两个人怪异的举动，他很警惕，看出来前方这片区域似乎有什么玄机。这片大地之下蕴含着一股庞大的生机。

    玄道秘境对山川大地的领悟极为敏锐，陆风也知道这种状况，必须想办法骗漠如织踏进法禁范围。在法禁边缘的地方，即便是发动法禁，也很难将这样一位强大的玄道秘境武者留下。

    “怎么？方芷荷。你是不是脑子出问题了。多了一个根本连玄道秘境都不是的垃圾。就准备伏击我？”漠如织嘲笑方芷荷，试图用言语刺激她，让她失去理智。

    “漠如织，你害怕了？要是怕了就快滚吧，别在这里丢人现眼。”方芷荷冷笑，她仍旧装出一副脸色苍白受伤未愈的神色，想要引诱漠如织出手。

    陆风刚刚悄悄对她传音，告诉她这地下埋藏有可怕的法禁，但只有五千丈的范围。

    漠如织脸上闪过冷光，即便是知道方芷荷在用语言刺激她，却仍旧心下怒火翻腾，心中杀意更胜。

    就在这时，陆风又悄悄对方芷荷传音说了几句，极为隐蔽。

    方芷荷演技极好，脸色根本没有变化，只是眼中有精光一闪而逝。

    “真是麻烦！漠如织，没想到你竟然如此警惕。”方芷荷忽然绽放气机，放弃了掩盖自己痊愈的事实，天凤长鸣，火舌卷起热浪。

    “那我就杀了你！”

    嗖！

    方芷荷悍然发动攻击，竟然直接踏出法禁的范围，朝漠如织杀去。

    “原来你的伤势已经恢复，想要骗我轻视你，然后对你出手。在关键时候，给予我重击？”漠如织露出看透一切的自信，脸上依旧带这冷笑，道：“可惜你伤势痊愈也没办法杀死我，反而会被我杀死。若是你刚刚直接逃走说不定还有一线生机！”

    漠如织早有防备，身上迸射出密集剑光，化作剑光旋涡，搅碎一切，抵挡住方芷荷突然的袭击。

    随后，方芷荷一掌击碎了漠如织的剑光漩涡，手掌拍在他的胸口上。

    漠如织陡然色变：“你疯了！竟然不惜损伤根源，提升自己的力量来伤害我！”

    砰！

    漠如织连连后退，浑身的剑气一阵动荡，被方芷荷打的不敢还手。

    陆风也暗自惊叹这个女人实在果断狠心。他只是让方芷荷继续挑战漠如织，然后假装被打败，逃进法禁的深处。没想到这个女人竟然敢狠心损伤根源来提升力量。

    天空中火焰如长河涌动，爆发出炽热的温度，仿佛要将这天地焚毁。方芷荷动用秘法，将《天凤九转》发挥出极为可怕的威力，却依旧无法拿下漠如织。

    “方芷荷，按照你这种打法，你坚持不了多久就会气血虚弱。到时候就是你的死期！”漠如织脸色难看到极点，被方芷荷打的不敢出头。

    果然，片刻之后，方芷荷的气息陡然一落，忽然间波动了一下。

    “好机会！”漠如织眼睛陡然一亮，立刻抓住了这个机会，剑光乍现，仿佛割下一片苍穹。

    噗嗤！

    方芷荷的腹部立刻出现了一道极深的伤口，伤口上还有剑气腐蚀，不让伤口愈合。

    嗖――

    方芷荷立刻逃窜，化作一道流光向法禁深处遁去。只是气息却晦暗不明，波动剧烈。速度也比之前逃窜的那一次慢了不少。

    漠如织这次再没有怀疑，知道方芷荷此刻已经是强弩之末，是杀她的最好机会。

    “方芷荷，我看你往哪里跑！”漠如织脸上带着兴奋的杀意，击杀一名宗门的掌峰弟子，这让他无比兴奋。他踏着剑，急速的接近方芷荷，前方是一处巨大的湖泊。

    方芷荷此刻只是强行提起一口气，感觉到背后急速接近的剑光，她在进行一场赌博，她觉得数次让她震惊的陆风这次一定会再次让她惊喜。

    此刻，她已经看到了湖边的身影。在刚刚他与漠如织大战的时候，陆风已经悄悄的来到了湖边做准备。

    极速接近的漠如织也终于在这个时候看到了陆风，见到这个少年脸上带着高深莫测的笑意。他隐隐有些不安，但理智告诉他一个没有踏入玄道秘境的蝼蚁，不可能伤害到他。况且若是失去这次机会，下次想要杀死方芷荷不知道就要等到什么时候。

    “死吧！”这个时候，漠如织终于到了方芷荷身后十几丈的距离，他身上冒出巨大的剑光，剑光中是苍穹凝结而成，呈现出蔚蓝的颜色。天杀剑的意思是，天要杀人。

    天要杀人，没有人能逃过去。

    就在这时，陆风陡然发动法禁。

    轰隆!

    好似天幕被打开，无穷的星光从天外降临，落入湖中。一个巨大的黑藤从湖泊中急速生长，眨眼间长到千丈之高，藤上缠绕着星光，其顶部有星辰力量凝聚而成冕旒，透露出一种皇道帝王的尊贵大气，不可一世。

    星神紫帝藤一出现，便有密密麻麻的藤条挥舞而来，眨眼间便来到漠如织的面前，狠狠的与巨大剑光撞在一起。

    咔嚓！

    漠如织的脸上露出惊惧的神色，他的天杀剑竟然被直接抽碎。看似柔软的藤条比磐石还要坚硬，甚至没能留下剑痕。

    下一刻，整个千丈巨藤便抽了过来，大片的阴影投落大地，像是忽然间黑夜。天空中仿佛一座山脉从天而降。