
    “你父亲说的那句话，商人不能靠感情活着，要靠利益。我觉得不太对。商人不能仅靠感情活着，利益才能让感情更加的牢固。只是把利益放在神座上，也未免太过冰冷绝情了。”陆风摇了摇头。

    “所以，远兄。我们本来就没有感情。甚至，还是你欠了我救命之情。靠这个热血的故事打动不了我。来些实际的吧。”陆风伸出手指敲了敲桌面，发出有规律的哒哒的声音。

    “没有感情就要创造感情。”远青山笑眯眯，一点也看不出刚刚情绪失控的样子。

    “怎么说。”陆风的眸光闪动了一下。

    “神魂之誓。”远青山的目光严肃起来，像是下了很大的决心才说服自己。他的目光注释着陆风的眼睛，没有任何乱七八糟的情绪，只有坦诚，无比的坦诚。

    陆风必须承认，坦诚，是一股很强大的力量。

    “我们双方立下神魂之誓。我远青商行帮你处理一切经济上的事物。而你做远青商行背后的巨石，为我远青商行遮挡一些风雨。当然，这一切的一切都要限定在不危害自己性命的情况下。要是我真的不开眼惹了神道秘境的强者。你还是躲得远远的比较好。”远青山最后忽然开了一句玩笑。

    “惹到神道秘境又怎样。”陆风笑了笑，却并未就此说下去。

    远青山楞了一下，随后深深的看了陆风一眼，然后道：“看来你已经做好决定了。”

    “有梦想的人总是值得尊重。让人忍不住热血沸腾，想要参与。”陆风伸了一个懒腰。

    “兴许我刚刚是在骗你呢。”远青山忍不住说道。

    “我相信那是真的。”陆风学着远青山刚刚的动作，指了指自己的眼睛，意思是自己同样看人很准。

    “相信我。远青商行将在我们的手中成为天门战场最大的商行。成为庞然大物。”陆风的眼里也只有坦诚。

    “那不行。”远青山同样直视陆风，却又忽然笑道：“只能写我一个人的名字。”

    “陆风。”陆风站起身，朝远青山伸出手。

    “远青山。”远青山同样站起身，伸出手握住陆风的手掌。

    神魂之誓是很严肃的事情。陆风与远青山马不停蹄，就开始商讨细节。比如陆风不能插手商行的管理，同样远青山不能干涉陆风的自由。还有在明知有生命危险的情况下，容许一方暂时退避不插手，却决不允许与敌人一起插刀子……

    一直商量到夜晚来临，两个人才从大殿里走了出来。这个时候，两人已经完成了神魂之誓，真正的将利益捆绑在一起。

    “对了，有一个人。”陆风忽然想起之前救治远青山的时候，那个表面和气，暗地里对远青山充满恶念与杀意的人

    陆风一挥手，一大团水出现，凝结成一个镜面，陆风将自己的记忆呈现在上面，显露出那个青年的样子与细节。

    远青山眯着眼睛看了半响，目光陡然聚焦在这个青年的手指上。

    “闻人家有门武技叫碎金指。常年练习之后，指甲上便会有细微的金光存在。”

    陆风仔细看了一下，果然看到这个青年的指头上有细微的金光闪过，并不显眼，需要很仔细才能注意到。

    “我中的毒是永镇大陆独有的毒素，集合三十六种剧毒植物。这显然并不是闻人家心血来潮，而是早就准备好的。”远青山眼睛冰冷，慢条斯理的分析着：“闻人家有两名先遣弟子。一个名为闻人广见，一个名为闻人青杞。闻人广见我见过，修行的是闻人家的正统功法《乱阵图》。而另一个闻人青杞就彼为神秘。一直没什么消息。”

    “早就听说闻人家可能隐藏了一位用毒高手。本来以为可能是从外面招揽。现在看来，就是闻人广见或者闻人青杞这两个人中的一个。闻人广见这个人，没什么主心骨，经常拿不定主意，悠游寡断。对我这样的事情显然他自己做不来……”

    说到这里，答案就几乎呼之欲出了。

    闻人青杞，闻人家隐藏的用毒高手。

    “你可要小心了。救了我，等于是得罪了闻人家。我早就有消息我我大哥一直与闻人家有来往。他自以为自己瞒得隐秘，却不知道他的身边至少有七八个我的探子。若不是闻人家在背后照应。我大哥那远秋商行，早就被我挤出市场了。”远青山眼里露出不甘的神色。

    “早晚连你父亲的远幽商行，都要被我们踏在脚下。”陆风笑道。

    “那自然。”远青云打了一个响指，很是自信。

    缪医师也从远处走来，看着陆风道：“我们什么时候出发？”他已经迫不及待的想要前往青鸾州，探秘各种新的药材。

    “不急，我们还要召集人手。我的据点现在可是现在连个人影都没有。”陆风摇了摇头，示意缪医师不要着急。

    “招人这件事你比我擅长。走精兵策略。建立一个百人的队伍。现在双方不可能爆发大战。建立一个尖刀小队，慢慢蚕食异魔，囤积资源，缓慢发展。一定要身家清白，”陆风说道。

    “我知道，这件事交给我。有不少年轻人在城里寻找机缘。”远青山点了点头。他能白手起家。对组建势力这种事情自然轻车熟路。

    “不过你就不怕我全都安插上自己的人吗？”远青山嘻嘻一笑，忽然看向陆风。

    “我相信你还没有这么愚蠢。”陆风笑了笑，等百人队组建起来，自然要由他接手训练，自然能有办法发现端倪。

    “不过，让虎大跟着你吧。帮我培养培养他。”远青山正色道。这算是光明正大的安插人手，也算是陆风与远青山之间的联系人。

    “没问题，我现在就能培养他。”陆风一笑。

    忽然大手一抓，直接一道神辉浮动，将虎大拉到自己的面前。

    “吞下去！”

    陆风手掌一动，被放在乾坤袋很久的紫萱灵丹出现，直接被他塞到虎大的嘴巴里。

    虎大脸色忽然涨红，表情痛苦，有一股庞大的力量在他的体内乱窜。