
    陆风心神颤动，犹记得那一次杀死金瞳异魔的时候，黑藤生长出来的模样。其藤条上散发的星光，其上以树叶形成冕旒，都与这星神紫帝藤一般无二。

    再联想到黑藤对异魔的特殊杀伤力，陆风心里便有了猜测。自己手中这株藤，恐怕只是一株星神紫帝藤的幼苗。

    关于星神紫帝藤的信息，陆风急忙搜寻，却发现并不多，只有数条记载。这星神紫帝藤消失的原因，据说是因为太过强大为天地所不容，被天地磨灭，不允许这样的神藤存在。没有了星神紫帝藤的镇压，异魔才因此得以出现在天门战场。

    也就是说，若是被异魔得知陆风手里有疑似星神紫帝藤的植物，恐怕会不惜一切代价将他杀死，然后毁灭者幼苗。

    陆风忽然间感受到一股可怕的压力降临，但心里却隐隐兴奋起来。有这样的神藤在手，若是将星神紫帝藤培养成功，那该多么强大，谁是他的对手？这是能够镇压一方世界的神物。上古的神藤以某种方式留下了后代传承，被陆风得到。

    有了这一层关系，陆风心中便有了决断，若是能够兑换出星神紫帝法禁，与自己的星神紫帝藤相辅相成，恐怕其威力将成倍的提升，他就能建设处真正的要塞级据点。

    要塞级据点建设并不容易，最基本的要求是三个高级法禁、一个高级道宫、王书、三大赐福书页。

    但是一个星神紫帝法禁就需要30魔王级魔魂的价格。陆风还看中了一个飞仙聚灵法禁，法禁一成，便如同一百个玄道秘境的武者一齐吸取天地精气，足以将据点营造成洞天福地。最后一个法禁是防守法禁，名叫玄武守护法禁，玄武是上古神兽，最擅长防御。

    飞仙聚灵法禁的兑换价格是10魔王魔魂。玄武守护法禁需要20魔王魔魂。若是想要将三大法禁布置下来，就需要60魔王级魔魂的价格。

    这还只是法禁，还需要道宫，需要晋升天书子体。这些都是吞吃魔魂的大户。虽然还有封印小型裂隙的5魔王魔魂代收，但仍旧是杯水车薪。圣壁在这里显然都不及魔魂的购买力。

    “穷！真穷！”陆风感慨一声。正感叹着，【兵书】忽然在神魂之地颤动。陆风将意识沉入其中，发现永恒天书关于封印小型深渊裂痕的奖励一静下来。【兵书】上魔王级魔魂后面的数字从1变成了6。

    因为还在祭坛旁边，陆风直接兑换了联络书页，一张闪着金光的书页出现在【兵书】上。只要等下次三人碰到，彼此将天书子体烙印上去，就能互相之间联络。

    做完这些，陆风继续前往魔气团狩猎异魔。

    片刻之后，陆风来到峡谷，脸色陡然变的古怪起来。

    虚空中，一条百丈的小型空间裂隙浮现出来，似乎还在生长，并未完全生成，虚空不断的裂开，魔光从缝隙中流窜出来，缠绕在裂隙上。

    新生的小型深渊裂隙。

    此刻，已经有几头魔兵级异魔在这里游荡，看着裂隙的目光本能的带着敬畏。

    陆风当即掉头回到祭坛，向永恒天书传递信息，并申请了一颗虚空石。

    嗡！

    祭坛震动，一颗虚空石便出现。同样的还有信息出现在【兵书】上，大致意思是说，虚空石的价格将在完成小型深渊裂痕封印之后的奖励中扣除。显然这也是照顾到万一有人发现了新生的裂痕却没有能力购买虚空石的办法。

    的确，若是让陆风购买，他身价6个魔王级魔魂根本买不到虚空石。虚空石的价格是10魔王级魔魂，是极为珍贵的矿石，生长在混乱虚空的深处。只有神道秘境的大人物，才有能力从混乱虚空深处采集虚空石。

    陆风不敢耽误，他不知道是不是恰巧有异魔族的强者在这条小型深渊裂隙的附近。若是出现跟上一条封印裂隙的情况，他一个人根本吃不下。

    再次来到峡谷，小型深渊裂隙已经成型，有零散的异魔在游荡。最高也不过是两头一环的魔将级异魔，根本无法对陆风构成威胁。

    “杀！”陆风面色严肃，如狂风席卷，空气炸开，已经出现在了这几头异魔附近。

    唰唰唰――

    空气中急速闪过几道黑影，带着寒光，是魅魔指甲在反光。顷刻间，这几头异魔被斩杀，然后被星神紫帝藤吸成了干皮。而路风又得到了两个魔将级魔魂以及30金色汁液。金色汁液已经足够陆风用很久了，他现在就像是一个满水的水桶，任何的能量都不能再注入了，除非换更大的木桶。更大的木桶就是进入玄道秘境。

    周围地异魔被陆风扫荡一空，变得空旷起来。陆风将虚空石拿在手中，却忽然皱起眉头，想起自己还不是玄道秘境，气血无法破体而出，根本无法催动虚空石。这个问题竟然被他忽视了。

    “难道要去找方芷荷？”陆风苦恼的思索，规划了领地发展之后，陆风太缺魔魂了，根本不想将魔魂拱手分出去一些。但是没有力量，有没有办法催动虚空石封印裂缝。

    “对了！”陆风灵光一闪，想起金色汁液，这种汁液也是能量的一种。

    陆风拿出金色汁液，倒在虚空石上。

    果然，虚空石立刻发出光亮，浮动起来，但却并未开始封印裂缝，显然是力量不充足。

    陆风直接将60滴金色汁液倒在虚空石上，一阵雾气升腾，将虚空石围拢，这是纯净力量的显化，很快被虚空石吸收。绽放出无比璀璨的光芒，这光芒中还带着一丝尊贵的金色。

    嗡！

    虚空石震颤，化作一滩带着金色的液体，落在小型深渊裂隙之上。

    “好快！”陆风忽然惊愕。看到小型深渊裂隙在急速的合拢，比刚刚封印的那一条快了数倍。只是两炷香左右的时间，虚空中的裂痕便已经消失不见。只留下一道玉符在空中漂浮。这是封印小型深渊裂隙的凭证。