
    不过短期内漠如织恐怕是不能对他们动手了，受了这么重的伤，即便是玄道秘境也需要一段时间的修养，才能保证不落下隐患。

    “这几日我能不能住在这里。我用秘法损伤了根源，需要半个月的时间静养，最好不要动用气血。你这里有法禁。比我的据点安全很多。”方芷荷此刻竟然改变了以往对待陆风的态度，已经有了商量的语气。

    陆风想了一下，便答应了方芷荷的要求。片刻之后，湖泊旁又多出了一间木屋。

    这边安顿下来，方芷荷又找到陆风，道：“能不能麻烦你去找修然一趟，最好请他过来。我们必须要重新商议据点的事情。之前是我考虑的不周到，据点除了要防备异魔，恐怕也要防御我们自己人搞破坏。”

    “这个没问题。”陆风点了点头，这是小事情，来回也要不了多久。

    随后，陆风就离开据点，去找简修然。

    方芷荷目送陆风远去，眼里闪动着精光。短短几天而已，陆风竟然已经在自己的据点布置下了如此高级的法禁。他敢肯定，在这一批先遣弟子中，有能向永恒天书兑换这种法禁的，恐怕不超过三个人。

    “这小子到底得到了什么机缘？竟然这么大的手笔？这法禁我查了一下，竟然要价30魔王级魔魂。连我都舍不得兑换。”方芷荷仍旧在思索，她怎么也不想不到陆风竟然单独封印了一个小型深渊裂隙。

    陆风一路疾行，很快便接近了简修然的据点，这里是一片较为开阔的荒野，树木稀疏，有河流经过。

    远远的，陆风就看到一座祭坛屹立在一处空旷的平地上。

    然而当他走进看清楚的时候，脸色却陡然色变，只见一具尸体倒在祭坛上，眼睛睁的滚圆，胸前破开了一条大洞，整个通透，而本应该存在心脏的位置一片空洞。

    简修然死了。

    陆风深吸一口气冷静下来，走上祭坛，检查简修然的尸体。

    高高在上的玄道秘境武者，死亡的样子跟普通人没什么两样。伤口处隐约有魔气氤氲，显然杀死简修然的是异魔族的高手。尸体上已经落上了灰尘，显然并不是刚被杀死。

    “既然同门一场，就帮忙下葬吧。”陆风叹了一口气，虽然与简修然也并没有什么交情，但终究是同门一场，也只能帮他入土了。

    陆风在地上轰出一个大坑，将简修然的尸体放进去，盖上土。一个简单的墓便完成了。

    回到自己的据点，陆风便立刻将这件事情告诉了方芷荷。

    方芷荷的脸色变了数便，最终也还是化作一口叹气。

    两个人谁都没有提帮简修然报仇的事情，能杀死简修然的异魔强者，必定极为强大，甚至比方芷荷还要强上几分。

    如今局势不明，先遣弟子各自为营，或者组成小团体各自发展，一切都还在探索中。

    “看来不仅仅是永镇城在主动出击，异魔族也不甘心，要垂死挣扎。”方芷荷分析道。兔子急了还咬人，更何况异魔这样的种族，自然不会甘愿被永夜天镇压，想要降临天门战场。

    日子又平静下来，陆风安心修炼，操纵法禁与漠如织大战这一场，他隐隐有些领悟，觉得那道门户清晰了许多，似乎随时都会诞生出来。

    空闲的时候，他也向方芷荷请教。方芷荷对于这些倒是毫无保留的指导陆风，将自己当年破境的经验传授给陆风。

    一个暴雨的夜晚，天空电闪雷鸣，雨水冲刷而下，镜面般的湖泊也被打碎，满是细碎的涟漪。

    轰隆隆！

    一道巨大的闪电划过苍穹，在云层中穿梭，最后炸开。

    在这一刻，陆风忽然感觉到有庞大的生机一闪而逝，他忽然若有所思，灵感闪现。

    “雷霆，毁灭，生机。”陆风忽然眼神亮起，像是顿悟一般，这些日来无数的感悟皆浮动在心间，在构筑一道门户。

    “嗯！？”在木屋中修炼的方芷荷陡然一惊，感受到湖边忽然旺盛的气息，像是忽然明白了什么，冲出了木屋，顷刻间来到湖边。

    此刻，陆风盘坐在哪里，肌体发光，有力量开始沸腾，仿佛要燃烧起来。

    “还差火引！”方芷荷立刻看出来陆风此刻的状况，那道门户已经打开，全身的气血开始沸腾，只需要一个火引。然而这火引却是没有人能传授，每个人的火引都不一样。一万个破境者，就有一万种火引。这也是破境艰难的原因之一。

    轰隆隆――

    天空中忽然亮起无数道闪电，刹那间将整个世界照亮。

    而就在这一刻，方芷荷忽然感受到似乎有什么东西从天际落下，钻入陆风的身体。

    “是雷霆！”方芷荷明悟。

    好似一粒火星落入了火药之中，陆风的气血顷刻间被引燃，气血直冲而上，冲入那道门户，撞破了某种屏障。

    天地间好似一下子清明起来，陆风忽然感觉到天地之间存在的某种能量，这是天地精气。

    陆风的气血陡然攀升到极致，天地精气蜂拥而来，形成大漩涡。他的肉身不断在成长，经脉强化，穴窍通明。身上仿佛打开了三千六百个小孔，与天地之间形成了某种奇妙的连接。

    “果然是三千六百孔！”方芷荷看得清楚，仿佛看到了陆风身上有三千六百处闪光，与天地精气形成了完美的循环。她心中剧震，想到果然是三色玄心。无色玄心破境者，三百孔。一色玄心一千二百孔，两色玄心两千四百孔，三色玄心三千六百孔。

    “玄道秘境！大日熔炉！”

    陆风忽然睁开眼，长啸一声。整个人飞上虚空，浑身爆发出滚滚神辉，讲方圆千丈的雨水蒸发，瞬间大雾弥漫。

    恍惚间，方芷荷好似看到了一座巨大的火焰熔炉出现在虚空，滚滚的烈焰燃烧不熄，气血强横至极，根本不弱于普通的九炼金身境。

    就在方芷荷胡思乱想的时候，陆风却是从虚空中落下，已经完成了破境。