
    “怎么回事？”

    “原来还能这样？”

    一些人疑惑，一些人若有所思。

    下一刻，一大堆人哗啦啦的全都跑进了流光法禁之中，这群人从陆风的行动中明白了流光法禁的破解之法。以速度打破法禁。

    可是他们低估了流光法禁，也低估了陆风的速度。

    只见唰唰唰的一片白光乍现，最起码将近一百多人被送出了流光法禁之外。

    “什么，连这怎么回事。我的速度一直是我的强项，竟然不能解开法禁？”一个武者垂头丧气，不相信眼前的事情。

    然而终究还是有一些较为出类拔萃的武者，终于以速度达到了流光法禁的临界点，直接被离开。

    太乙迷宫。

    陆风站在一个巨大的入口处，这里似乎已经离开了青鸾山脉，一堵堵高墙伫立在面前，不知道高多少丈，直接连接到天空上。想要飞起来寻找道路的想法也根本行不通。

    而此刻，陆风面前足足有九九八十一条道路可以选择，而且一眼望过去，根本看不到多远的地方。显然这也是太乙迷宫对法禁之中生灵的限制。

    “把青鸾蛋拿出来。在这太乙迷宫中有奇效。这太乙迷宫本来就是青鸾所布置，为了锤炼小青鸾。自然为其留下了许多奖励。但是没有青鸾的气息，这些奖励平常人根本拿不到。反而碰到考验的时候，会危险大增。闯过去也是白费力气。但是青鸾蛋再手中，太乙迷宫感受到青鸾气息。就会放出一些提示跟考验。比做无头苍蝇好多了。”紫说道。

    陆风心中一动，青鸾蛋立刻出现在手中。或许是感受到了这太乙迷宫的气息有些熟悉，青鸾蛋中也释放出好奇，欢快的情绪。

    青鸾蛋一出现，陆风果然就发现整个太乙迷宫似乎有什么不同了。但是看起来又没什么变化。

    “哦？考验细心跟眼里？”陆风一笑。他的目光落在某个刚刚破土而出的小草芽上。

    草破土而出，代表着万物生长，代表着生机。

    而九九八十一个道路上，只有这一个道路口有小草破土而出，其他的路口都没有变化。

    那显然，这就代表着生机。

    陆风迈开步子，走进这个道路上。

    两边的高墙巍峨耸立，根本看不透，陆风走在这条道路上，也不由得惊叹这个法禁的厉害。当世之中，太乙迷宫法禁已经没有人能够布下了。只有古老的史册里，对这种法禁还有记载。

    法禁并不是一成不变的，布置出来一模一样。真正理解法禁的强者，必定会根据各种情况跟条件对法禁进行修改。可以说，一千个同名法禁，就有一千种样子。

    而且，法禁并不是只能够单独存在，而是可以法禁套法禁。形成连环法禁。

    就比如此刻，陆风向前走了一步，忽然周围变换，出现了巨大的风暴，他就被困在这风暴之中。

    陆风知道，这是针对小青鸾的考验出现了。这是第一关。

    巨大的风暴充斥天地，整个世界都是灰蒙蒙的一片，只能看到巨大的风流在虚空中流转如同一条条巨龙在游走怒吼。

    哗啦啦，有非常微弱的声音响起。

    忽然之间，陆风心中一跳。他早就心神无比警惕，有任何的响动都瞒不过他。

    陆风忽然看到虚空中泛起涟漪，只见一道道隐形的风刀已经成型，每一个都足有十丈之长，悄无声息的破开虚空，朝陆风的位置上袭来。

    陆风眉头一跳。这风刀竟然已经有了一丝破坏空间的力量，要是斩在身上，还不得把人给斩灭了。他就要躲开。

    却在此时，青鸾蛋中传递出一股情绪，要陆风承受这股力量。

    “开玩笑吧？”陆风脸顿时都要绿了。他虽然身怀九阴莲花的力量的，但是却并不是真的不死的存在。他感觉到这风刀在已一种极高的频率震荡空间，破坏空间。一旦打在他身上，恐怕立刻就会被震成齑粉。

    青鸾蛋不会说话，自然也没有办法解释。只是一直传递出这样的情绪，要陆风承受这风刀。

    “你可别害我！”陆风脑中思绪万千，忽然就下定了决心。他觉得青鸾蛋不会骗自己。因为青鸾蛋已经将他当做了亲人一般的人物。充满眷恋跟依赖。

    就是这犹豫的功夫，风刀唰的一下就斩来了。在这千钧一发之际，陆风甚至能用肉眼看到虚空中生出细碎的空间裂痕。

    陆风觉得自己的每一个毛孔都散发出一阵凉意。这简直是在经历生死，经历大恐怖。将生命置之度外。

    啪！

    四五个风刀从各个方位直接斩在了陆风的身上，还有他手中的青鸾蛋。这一瞬间，陆风看到自己的身子顷刻间粉碎成不知道碎片，还有青鸾蛋也是如此。

    破碎，一切都破碎。

    “难道我就要死了吗？”这一刻，陆风的脑袋中闪过这个念头，但下一刻，他忽然又觉得不对，因为他竟然还能产生念头，就说明没有死。

    陆风的这个念头产生在千万分之一的时间里。而他的身体破碎也在这千万分之一的时间内。

    在下一个千万分之一时间到来之际，竟然又在刹那间重组。一股风的气息注入到他的体内。

    他有重生了。

    死亡而又重生。

    这种无比奇特的经历陆风经历了一遍。

    他新生的身体，无比的轻盈，整体通透。有一阵风从他的面前刮过，却又从他的每一个毛孔中投过去，他好像是不存在的，却又是无比真实存在的。

    “没想到青鸾在这里还留下了这样一个大手笔。”紫的声音忽然传递出来。

    此刻陆风面前的风暴已经消失不见。显然是已经通过了考验。

    “这究竟是怎么回事？不是说考验过后会有奖励吗？这个奖励在哪里？”陆风再次向自己手腕上这个老古董请教。

    “奖励？”紫好像忽然被噎住了，停了片刻才又开口：“你个小子。你已经得到了整个太乙迷宫中，青鸾留下的最大奖励。你还要什么奖励？”