
    永镇城依旧繁荣喧闹。

    天武船悄无声息的降落在天武殿中。

    时至今日，外界依旧在猜测天武殿究竟是何人租赁了下来。除了远青山与虎大三人，只有陆风信任的人能来天武殿。

    “明天午时，玄龟府。”请柬上写着时间与地点。

    “这十府是仅次于五大殿的居住地。这玄武诸天可真败家。”方芷荷不由得感慨一声，却又忽然想起自己身边似乎还有一个更败家的人。直接租赁了天武殿。

    “远兄呢？”陆风看见虎大正要出去，便叫住了他。

    “少爷在外面租下了一间铺子，这个时间应该还在铺子里。我现在就是要去给少爷送货。”虎大道。

    “走，我跟你一起去，出去转一转。”陆风呵呵一笑，跟着虎大就从天武殿的侧门离开。通过一条小路走进永镇城的大街上。

    就在这个时候，陆风忽然感受到了几道目光的注视，但很快便又消失。

    “错觉吗？”陆风心头疑惑了一下。

    远青山租的店铺在一条极为宽敞的大路旁，这里算是永镇城的商业区。远远地，陆风便看到一剑巨大的商铺，门匾上挂着“远青商铺”的牌子。

    “少爷卖的算是杂货，什么都有，矿石，草药，丹药。不过都是武者必需的东西，倒也不愁卖。”虎大在一旁解释着。

    等到走得更近一些，陆风忽然发现不远处竟然还有一家商行。这家商行上挂着名字。

    “远秋商行”

    “哟，这不是等着干仗吗？”陆风不由得失笑。

    “哼。远秋明可是铁了心要跟少爷作对。也租下了附近的铺子。不过听少爷说还是闻人家在后面出钱。他自己可没有这个本事。”虎大立刻恼怒的说了一句。

    “行了，不管他。远秋明可比远兄差远了。”陆风也不在意，对远青山颇有信心。

    踏入远青商行，豁然开朗。门堂明亮，有漂亮的女子在做迎宾语服务。大厅装饰简单而不失优雅，没有珠光宝气，但每一件装饰都看起来极为不俗，显然是出自行家里手。平常人哪有这种美感。

    陆风站在这里，再远远地看了一眼远秋商行，顿时嗤笑一声。

    远秋商行倒是走了另一个极端的路子。金碧辉煌，门口还竖立着两座金狮子。各种翡翠黄金做成的假树假花，假山流水尽情堆放。

    陆风看了一眼，顿时觉得好像有人拿着金子想要塞进他嘴里。将暴发户的流派走到了极致。

    这远青商行占地也不小，足有七八百平，总共有三层。一层卖的是较为普通的物品。二楼就稍显稀罕。三楼最为昂贵，是稀缺之物。

    见到虎大与陆风走进商铺，立刻有侍女快速走来，对虎大耳语了几句。

    “陆大人稍等，少爷在三楼陪贵客购买东西。”虎大赶忙又对陆风解释了一句。

    这位对虎大耳语的侍女倒是好奇而又畏惧的打量了一下陆风，觉得这个少年来历不凡，竟然让虎大对他如此恭敬。店里谁不知道虎大是玄道秘境的强者，深受远青山少爷的重用。

    就在这时，三楼忽然有两股强横的气息爆发，充满了攻击性，似乎下一刻就要开打。

    虎大脸色猛地一遍，也顾不得与陆风说话，嗖的一下就向三楼冲去。陆风脸色也是微变，也立刻冲了上去，随后竟然直接超越了虎大，先一步踏上了三楼。

    三楼是的装饰更简洁，一个接一个的琉璃展示柜，将一个个物品单独隔开。两边还有几间谈事的屋子。

    但此刻，三楼的正中央，却是有几个人站在那里。其中两个人冷漠相对，浑身气势升腾，两个人竟然全都是九炼金身境的强者。而远青山也站在旁边，焦急的劝慰，但看起来好似没有什么用处。

    陆风一出现在三楼，远青山立刻注意到了，眼睛一亮，像是找到了救星，急匆匆的就走了过来。

    “哎呦，你可来的真是时候。快劝劝你们这些大宗弟子吧。急死我了。”远青山嘟囔了几句，但眼里哪有丝毫焦急的神色，反而流露出一股得意。

    “看来要买个好价钱了。”陆风顿时放下心来，悄悄对远青山传音。

    远青山闻言，对陆风眨了眨眼睛，意思是你看的真明白。

    陆风一上三楼，就看到这两个人正围着一个展示柜，里面竟然放着一块拳头大小的皇铁矿。这皇铁矿上已经隐隐约约有金戈气息流动，幻化成一丝薄薄雾霭。

    这皇铁矿已经算是中上品质，一条普通的皇铁矿脉也就几百块的产量。所以极为稀少。再往上，能幻化出一把刀剑的皇铁矿，算是上品，只有质量很好的皇铁矿脉有才略有产出。至于最顶尖的，陆风从鹿水野废弃仓库中得到的那些最顶级的皇铁矿，更是世间难寻，要求质量最高的皇铁矿，其矿产量不得少于百万块。才可能会有不到十块的产出。

    “这两位是哪个门派的弟子。”陆风问道。

    “喏，你看那个挂剑的男子。是云霄圣地风剑堂的掌剑弟子江踏歌。一手《风火寒天剑》据说厉害无比。”远青山先是指了指左边的人，然后又指右边道：“另一位是葬龙谷地森罗坟的鬼子，鹤君归。据说是其宗门神道秘境长老鹤之岚收养的养子。”

    陆风听到云霄圣地的名字，眉头就是一皱。立刻升出一股厌恶的感觉。如今他跟云霄圣地可算是结下了不少梁子。害死了一个神道秘境的长老，杀了两位玄道秘境的武者殷玉山跟横苍，前些日子还差些杀死漠如织这个掌剑弟子。

    而另一个鹤君归倒是让陆风意外。竟然是鹤之岚的养子。

    鹤之岚是苗香的舅舅，当年分别之后，他还给了陆风一块令牌，说有麻烦随时可以去葬龙谷地找他。有苗香这层关系在，鹤之岚倒是跟他关系不浅。

    “鹤君归。这样好了。我们价高者得。这皇铁矿，我出一万灵璧。”江踏歌冷笑，爆出了一个价格。