
    回到祭坛，陆风将玉符祭祀。片刻之后，【兵书】绽放光芒，书页哗啦啦的翻动，有力量从祭坛上传递出来，落在【兵书】上。随后，陆风的兵书便有了新的信息。

    魔兵级魔魂：1405。

    魔将级魔魂：20。

    魔王级魔魂：51。

    赐福书页：洞察书页*3。

    这次的奖励与方芷荷封印的小型空间裂隙的奖励一样，都是60个魔王级魔魂，扣掉了虚空石的价格，陆风得到了50个魔王级魔魂。

    “建设封地！”

    有了魔魂，陆风大手一挥，开始按照自己规划的方式建设封地。

    先是星神紫帝法禁。

    陆风通过【兵书】查询星神紫帝藤，然后选择兑换。随后，记载的信息里，魔王级魔魂便立刻变成了２０个。

    意识重新回到身体，陆风睁开眼睛，想要看一看永恒天书是如何将这么大的法禁布置下来。

    下一刻，祭坛颤动，虚空中忽然裂开一道口子，一道身影从其中走了出来。

    “是你兑换了星神紫帝法禁？”这道身影开口，竟然没有五官，却能够发出声音。

    “是我。”陆风竟然无法感受到眼前人的任何气息，这是罕见的事情，因为他是九阴莲花体。

    “非常好。你是第一个向永恒天书兑换高级法禁建设据点的弟子。为所有的先遣弟子做了榜样。兑换列表中的星神紫帝法禁只是最基础形态的法禁，范围是一千丈。为了奖励你，永恒天书决定将星辰紫帝法禁的最终形态建设在你的据点上，笼罩范围是五千丈，具备强大的攻击力量与防御力量！”这道身影开口，语气很高兴。

    陆风一愣，但随即立刻狂喜，没想到自己这么幸运，急忙道谢。

    “嗯？看来你快要突破到玄道秘境了？”

    这道身影虽然没有五官，但陆风还是感觉到有视线从其眼部的位置看过来，这感觉很奇怪。

    “那我就再送你一个小礼物好了。”

    话音刚落，陆风只觉得自己的身体忽然被一道雄浑的力量包裹，唰的一声来到了千丈之上的高空。那无脸人的身影也在他的旁边。

    “看好了。哪怕最低等级的法禁中，也蕴含着天地的规则与道理。你想走以念破境的道理，就必须对天地有更深的理解才行。我会放慢自己的速度，但至于你能领悟多少就看你自己了。不过我建议你兑换一个智慧书页。”无脸人说道。

    “好！那前辈先放我下去，我兑换智慧书页。”陆风点了点头，恭敬的说道。

    “不用那么麻烦。”无脸人大手一挥，一道神光便钻入陆风的眉心处，一页智慧书页便出现在陆风的【兵书】上。刹那间，一股灵光扩散，陆风忽然觉得自己的思维开阔，灵感如火花般闪烁，一些想不明白的事情，立刻便有了领悟。

    “好神奇！这是什么原理？”陆风心神大震，觉得无比神奇，随后他心里合计了一下，既然星神紫帝法禁攻守兼备，那就没必要再建设玄武守护法禁，不如直接兑换出三页智慧书页，说不定能极大的缩短自己踏入玄道秘境的时间。

    “前辈，我希望直接兑换出第三页智慧书页！用魔王级魔魂兑换。”陆风一咬牙，说道。

    “好！”无脸人也不废话，又是两道神光迸发，钻进陆风的眉心，落入【兵书】中。顿时一大片灵光璀璨，仿佛有仙人讲经，圣人讲道。数不清的奇思妙想从陆风的头脑中闪过，真正的灵感如泉涌，对以前的事物立刻有新的领悟，想不明白的事情立刻想明白。

    “看好了，我要开始了。”无脸人不再耽搁，开始布置法禁。

    陆风急忙凝神，仔细看着。

    “玄道秘境，就是要领悟天地的道理。上古人类，从山川草木中领悟自然道理，将这些规律总结出来，便成了法禁。为何有的地方天生是洞天福地，精气聚集。有的地方却穷山恶水，一片死气沉沉。这些都是天地的道理。而法禁便是利用天地的道理，用最小的力量，发挥出最大的力量。”

    无脸人在指点陆风的时候，已经开始建设法禁。一股股神辉宛若骄阳，落在大地上。地貌在改变，有的地方凸起，有的地方凹陷。

    各种各样陆风没有见到过的材料，被无脸人扔了出来，有散发着寒气的水，有燃烧的火焰，有充满星辰之光的矿石………

    陆风即便不认识这些东西，也知道这些都极为珍贵，世所罕见。

    “看好了！”

    无脸人忽然提醒陆风。

    陆风急忙收敛心神。

    无脸人的手在虚空中划动，一道道奇异的纹路凝聚出来，宛若飞鸟落入大地之中。那些珍贵罕见的材料开始融入大地。

    忽然间，有湖泊出现在地面，散发着寒气。有星辰之力从天外降临，落在湖泊上，将其映照的美轮美奂。地面上，一条条黑藤在土地上钻动，隐藏在大地之下。

    一股股盎然生机迸发，笼罩方圆五千里范围。然而这还没有结束，法禁纹路更加的密集，如同飞鸟，诞生在无脸人的手中，飞入大地。

    陆风沉浸在这之中，脑中的灵感不停的涌现，对着天地的理解逐渐加深。无脸人不时在旁边指点，告诉他一些道理。他隐约间好似看到了一做门户若隐若现，还不太清晰。

    整整三天。

    无脸人就这样毫不停歇的建设了三天的法禁，终于把最后一道法禁纹路画出，融入地面。

    翁――

    就在星神紫帝法禁成型的这一刻，陆风看向地面，好似看到有一条五千丈的藤趴在大地上，藤尖的冕旒，其枝干上的藤叶。一阵阵星光从天外降临，融入这大地。随着时间的加深，这星神紫帝法禁会被星辰之力不断的淬炼，威力更强。

    “好了，拿着这令牌，你以后就可以操纵法禁了。不过你还不是玄道秘境。贸然建无法支撑住法禁的消耗。若是有壁，可仍入这寒潭之中，法禁会自动消耗壁中的力量。一枚圣壁大概能让星辰法禁发出三次攻击。切记。我走了。”

    无脸人说完便踏上祭坛，立刻消失的无影无踪。