
    下一刻，陆风的目光落在青龙康时的身上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “刚刚你也出手了？”陆风语气冰凉。

    “我劝你最好不要乱打主意。你难道想将我圣兽天所有圣兽血脉都得罪？”青龙康时的青色眼眸中露出凝重的神色。

    “那所以这件事我就要忍气吞声？若是玄武诸天成功。我就死了。你就是杀害我的同谋之一。我凭什么原谅你。”陆风冷笑，大步朝青龙康时走去。

    “我愿意赔偿！”青龙康时眉头一跳，急忙道。

    “赔偿？”陆风的脚步停下，看着青龙康时。其实他本来是不在意赔偿的。反正他不相信青龙康时比他还有钱。

    但紫的话却让他改变了注意。

    “十滴龙血。”陆风盯着青龙康时。

    “你这是在做梦！你怎么不去抢？”青龙康时脸色大变，怒声咆哮。他随即看到陆风冰冷的眼神，这才心不甘情不愿的道：“你知不知道提炼出一滴龙血有多么艰难。最多一滴。否则我宁愿出去。我留在这里也不过只是想试试能不能在丰碑上留名罢了。”

    “是吗？”陆风冷笑，到了这个时候青龙康时还在与他玩心眼。以为他不知道其真正的目的。

    “不然呢？”青龙康时心头蓦然一跳，想着难道陆风已经知道了他的目的？但转而有觉得不可能。这是族中记载的上古秘密之一。在如今除了手握大权的那几位，已经没有人知道了。如果不是他悄悄的传递消息回青龙天，他也不知道这件事。

    可是，青龙康时千算万算都算不到陆风的手腕上，此刻正有一个上古的生灵存在。这一秘密放在上古根本就不是秘密。

    “如果你觉得龙血比青龙气息更重要……”陆风冷笑，话止于此。

    “你……怎么知道？！”青龙康时声音都有些颤了。知道这次恐怕真的要大出血。

    陆风的目光凝望而来，等着青龙康时回话。细碎的星光气旋在周围缭绕，看起来绚烂，但实则危险无比。

    “我只有五滴！”青龙康时垂头丧气，不甘道。

    “去死吧！”陆风立刻就出手了。

    呼的一声，便来到了青龙康时面前，捏紧拳头。细碎的星光气旋汇聚而来，有大星在其中沉浮，撞碎空气。

    “八滴！要不然你今天什么也得不到！”

    青龙康时觉得陆风就是一个疯子，心里在千分之一个眨眼之间，便权衡了利弊。

    “成交。”陆风的拳头止于青龙康时的身前。

    唰的一下，八颗灵璧浮现于陆风的面前。这八颗灵璧的中央，皆包裹着一滴猩红的血液。

    龙血。

    陆风笑了笑，将这八滴龙血收了起来。龙血当然不是真正的龙血。而是青龙天的神道强者，从自身的青龙血脉中提取出的高纯度力量所凝结出的精华。

    紫说，如果以后要将三体质凝结，龙血是必须的物品之一。他的体质太过霸道，必须要用同样霸道的东西镇压才行。

    这个时候，第九座大山轰然坠落！九百万斤巨力。

    陆风的双腿猛地一弯，但又硬生生止住。

    青龙康时砰的一声趴在地上，整具身躯血脉膨胀，龙气疯狂旋转，在抵抗这股巨力。他的面前，是一双脚，陆风的脚。他震惊极了，不明白为什么陆风竟然还能站着，他的肉身九境有多强大。

    远处，那高耸的丰碑忽然开始颤动，一股金光笼罩整具丰碑。上面的名字被遮盖。

    此刻，陆风也不得动弹，这股力量太可怕了。他还是一点一点的挺直膝盖，慢慢的站立。

    “再坚持一下！再坚持一下！”青龙康时嘴里在低声嘶吼。他望着丰碑的眼神充满了一种狂热。

    忽然之间，丰碑上金光一闪，只见两个名字衍生出来，直接挤掉了其中的两个名字，跃然其上。

    陆风。

    青龙康时。

    硕大的金光冲入丰碑之中，成为丰碑之中垫底的人物。

    垫底只是暂时的，随着时间的提升，他们的名字还将往上攀爬。

    青龙康时此时已经顾不得陆风了，眼睛死死的盯住丰碑。

    啪！

    一声轻响，之间青龙康时背部，一根血管直接炸开，鲜血四溅。但他仍旧置若罔闻，紧咬牙关，盯着丰碑。

    陆风顺着他的目光看去，那是一位古神兽青龙的名字，叫做青龙战天。

    片刻之后，青龙康时的名字终于接近了青龙战天，然后将其压在下面，并且超越。

    “我放弃。”青龙康时忽然松了一口气，用尽全力喊了一句。当他说出“我放弃”的时候，万重山法禁的威力已经从他的身上消退。恢复了实力。

    随着青龙康时的话音落下，一道金光从丰碑上窜出，笼罩青龙康时。

    这金光中，隐约有一头青龙虚影浮现，最后统统没入他的身体。

    “吟！”

    青龙康时扬天长吟，发出龙啸，声波在虚空中形成肉眼可见的涟漪。身上的伤势也在瞬息之间痊愈。

    “这就是青龙气息么？”陆风饶有兴趣的看着这一幕，在他的感知中，青龙康时的气息在顷刻攀升了许多。

    “没错，万重山是当年青鸾设下。各族青年才俊在玄道秘境大都会来试一试，后来便形成了传统。每一个留名丰碑的天才，都要留下一道气息跟一个独门武技。这道气息是非常精纯的能量，可以馈赠后来进入丰碑的同族。”紫感慨道，他曾经也来过这里，只是不是以试炼者的身份前来。

    那被青龙康时压在下面的青龙战天的名字，也闪烁出一道金光，落入青龙康时的眉心。

    根据紫的说法，这种行为是恭喜后来居上的同族，被压在下面的同类族群，要献出一道不错的独门武技。

    果然，下一刻，一道金光从青龙康时的眉心中钻出，落入其丰碑上的名字中。这是他贡献出自己的独门武技。

    此刻，陆风望着丰碑上。他却赫然发现，距离他最近的人族的名字，竟然在第7名。

    前十名之中，人类生灵的名字。分别排在第三跟第七。而剩下的九十八位，则被诸神兽族群的子嗣占领。窥一而知全景，足以见得，上古时代，人类族群在诸多古神兽族群的夹缝中生存。却开始展现出惊人的潜力。