
    “这颗石头并不叫太古魔魂石，而是叫天地石。就连六大魔神也不知道这颗石头的来历，只是继承了一些上古大天魔的一些记忆，自己编了一个名字叫太古魔魂石，能够调用一些天地石的能力而已。”紫解释了一下。

    原来如此，陆风解开了心中一个小小的疑问，但还有很多疑问在心里，他想到，既然星神紫帝藤镇压了魔域这么多年，应该知道不少异魔的秘密。这可能有助于人类战胜异魔族。

    “异魔族？”紫忽然笑了，似乎很不屑，道：“连他们的祖先，上古大天魔都是我杀死的。异魔只是在上古大天魔体内魔气诞生出来的生灵。一直是我的口粮。只是我离开的这些年。他们也算是有了出息，竟然想入主世间。但是我现在回归了。自然要重新镇压魔域。放心吧。异魔族很快就会从天门战场消失。我会重新封禁深渊裂隙。”

    听到紫的话，陆风不由的头皮发麻，从未想过星神紫帝藤竟然来历如此惊人，竟然就是杀死上古大天魔的藤。

    不过，陆风忽然想到了自己的计划，原本星神紫帝藤是重要的一环。但现在，陆风肯定使唤不动紫。紫的来历太惊人了。

    不过紫好似看出了陆风的纠结，不由得笑道：“我大约能猜到你的计划。无非是等异魔族降临的时候，用我的本体将它们全部杀死。这个我可以帮你。

    “那太好了。”陆风松了一口气。

    算了算时辰，差不多也是时候了。

    “好了，这青鸾殿也没什么好东西了。最珍贵的青鸾战车与青鸾蛋你都已经拿走了。”紫笑了笑，一挥手，陆风与他便出现在了青鸾殿前巨大的广场上。

    只是这片刻的时间，紫的身形已经同虚幻变成了真实，有血有肉，宛若真实的人类。

    天空中，有一个漆黑的洞口在旋转，那便是魔林州的入口。

    片刻之后，陆风的眼神陡然犀利，道：“时间到了！”

    果然，随着陆风的话音落下，一道道魔气澎湃的身影降临下来，一个个背后魔星沉浮，无一例外全是三星魔王。二星魔王，甚至是一星魔王是没有资格参与这次的行动的。就连那一日陆风替鹿水野传递消息，最后鹿水野也根本没有跟他商量进入青鸾山脉的事情。

    这些魔此刻无比的震惊，因为魔林州的入口，在他们到来的时候已经开启，这与他们得到的消息不符合。没有魔明白这究竟是怎么回事。但仍旧选择相信传递的消息，足足等到陆风篡改的时间内，才一个个跃入门户，出现在这里。

    “怎么回事，怎么有魔比我们先到？！”

    无数的魔看到了陆风的身影，一个个瞪大了眼睛，不敢相信。难道是有人违反了魔神的命令？这可是死罪。

    “泽图风！”鹿水野也在这群魔之中，看到陆风的那一刻，远远比其他所有的魔都震惊。

    “鹿水野，怎么回事？！”

    立刻有与鹿水野地位相同的魔堡主人出生询问，搞不清楚究竟发生了什么事情。

    可是鹿水野也不明白，只能把事情的原由说了出来。这牵扯到魔神的计划，他不敢撒谎，也不敢拖延。

    在场的诸多魔，自然有聪明的。稍微一想，就立刻推算出了事情的原由。其实事情本来就不复杂，甚至陆风的阴谋可以说有很多的漏洞。

    但这些漏洞全都被魔神的光环与威严遮盖，竟然没有魔敢于去仔细的思考其中出现的问题。

    “泽图风！你背叛了魔神！你该死！鹿水野，你也逃不了！”有魔怒吼，冰冷的注视着陆风。

    鹿水野此刻也无比惊慌失措，如果魔神的计划失败，他有着不可推卸的责任，愤怒的魔神一定不会放过他，到时候一定会有可怕的惩罚。

    “让我亲自捉住这个叛徒，去向魔神请罪！”鹿水野当机立断，跳了出来。现在唯一能够减轻他罪过的办法，就是亲手抓住这个叛徒，然后交给魔神，说不定还有一丝生机。

    轰！

    魔气浩荡，一片魔气天空浮现，其中十丈魔日升起，绽放出强大的力量。

    陆风见状，差些笑出声来，他猜得不错，果然鹿水野也修炼过《转天魔功》。不过鹿水野应该也不知道，自己修炼的是反篇，只是其他魔种下的种子，等将来采摘果实。

    而陆风自己在幻梦灯的帮助下，修炼的却是真正的天魔功！

    “日出！”

    陆风心念一动，魔气爆发，同样是一片魔气天空。他的魔气天空，魔气纯粹，魔日足有百丈，上面散发出灼热魔火，焚烧一切。

    鹿水野的魔气天空在此刻与陆风的魔气天空冲撞在一起，就好似鸡蛋去碰撞鹅卵石。轰的一下就碎开，根本没有撼动一丝陆风的魔气天空。

    下一刻，陆风破开空气，直接出现在鹿水野的面前，那轮魔日，也出现在鹿水野的前方。可怕的高温刹那间焚烧鹿水野的躯体。

    “啊！”鹿水野惨叫一声，眼里满是绝望震惊之色。

    在众魔面前，三星魔王级别的鹿水野，顷刻间化为飞灰。

    在施展《天魔功》的时候，紫的眼中微微露出诧异的神色，显然是不明白陆风为何会这门魔技。

    广场上寂静了片刻，在场的数百名魔王都是一愣。没想到鹿水野连一招都没有挡住。

    “大家一起上！不要耽误时间！魔神大人的计划要紧！”一些魔堡主人露出忌惮的神色。鹿水野虽然算不上什么强大的魔。但一招被杀，确实让他们对陆风的实力产生了深深的忌惮。虽然都知道擒下这个背叛魔神的罪人有大功劳，但是谁也不愿冒险。

    “麻烦前辈了。”

    这个时候，陆风忽然对身边的紫说道。

    “小意思。”紫点了点头，目光漠然，根本没有把在场的这群魔放在眼里。整个魔域，只有六大魔神才值得他稍微注意。但也仅仅只是稍微注意而已。

    “你竟然投靠了人族！杀了他！”众魔群情愤慨，一个个恨不能将他啃食，发泄心头的怒火。投靠人类跟背叛魔神都是不可饶恕的大罪。而陆风直接占了两条。