
    “你逗我呢吧。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”远青山咬着腮帮子，从牙缝里狠狠的吸了两口冷气，觉得脑子都在打颤。

    倒是缪医师也不过是刚刚了解五大殿而已，虽然震惊却也没有远青山这样。便立刻答应了下来，拽着陆风就朝天武殿走。

    远青山一咬牙，也跟在后面，平日里的涵养全都不见了。这个时候还要个屁的涵养。先看看天武殿才是正事。

    随着几个人的走近，天武殿越发的宏伟，高大的殿门已经出现在众人的眼前。

    陆风手中的令牌飞了出去，从中有流光飞出，落入门上。

    “轰隆”一声大门打开。几个人便走了进去。

    哗的一声，浓郁的天地精气迎面扑来，进门便是一座宽敞的庭院，假山流水，绿树环绕。有灵芝异草随风摇摆。地面是上青石铺路，严丝合缝。

    再往后便是一座又一座的小的道宫分布，天武殿的左边是卧房区域。右边是修炼区域。中间则是各种各样的大厅，有接待客人的，有办事的等等。

    而其中一座大厅里，停放着天武船，立刻让众人看直了眼睛，走上前去好好观察了一下。

    一圈逛了下来，足足逛了两个时辰，才把天武殿从里到外逛了一遍。

    随后，众人才来到一间大殿里，这里有大桌长椅，显然是为议事做准备的大殿。

    走进去之后，立刻有法禁纹路在墙壁上显露出来，一股灵光扩散，众人都觉得心中忽然冷静清明，不为外物所扰，冷静而又果断，思维快了好几个层次，许多想法不断的涌现出来。

    “不可思议！这就是永夜天的底蕴吗？”远青云这些年走南闯北的行商，见过了不少东西，但依旧惊叹于永夜天的底蕴。

    “不过陆兄弟将我请到这里恐怕不是为了让我眼红这天武殿的吧。”

    远青山坐了下来，几位侍卫相视一看，便主动走到门外。

    “我再出去走走。”缪医师笑呵呵，然后摆了摆手离开这件大殿。

    “繁荣榜第一名，陆风。是你吧。”远青山有些感慨，他原本以为只是同名而已。毕竟陆风看起来有些太过年轻，也没有那些宗门弟子的做派。反倒像是一个散修武者。

    但一个散修武者怎么可能有实力租赁下天武殿这种地方。若是到了这个时候远青山还不明白这些事情，那只能说明他也太蠢了。

    “那个虎四有问题吧。”陆风忽然说道。

    之前远青山刚醒过来的时候，他听到几个侍卫说一个叫虎四的侍卫死了。临死前还说什么“对不起老爷跟少爷”。

    远青山沉默了，眼睛里的冷光跃动了几下，随后又隐藏在瞳孔深处，道：“没错。毒是虎四给我下的。只是我还没有找到有关于下毒之人的线索。不过想来我那个“亲”大哥应该也参与了才是。”

    远青山加重了“亲”字的读音，语气很是嘲讽，但随后他又变得有些落寞。

    “其实大哥他没必要的。这些年，我其实已经对于父亲的远幽商行已经不在乎了。那是父亲的远幽商行，那个商行即便是交到我的手上，我也不过只是锦上添花，让原本就兴旺的远幽商行更加的兴旺，但终究，在这个商行的柱子上，我父亲远迁日的名字永远钉在最高处，无人能超越。”

    陆风没有说话，看着远青山的脸色逐渐变得狂热。

    “我想要的，是一个真正属于自己的商行。从无到有，讲一个小小的商铺，发展到一个大的商行。这个商行里只能有我远青山的名字。”

    “我把这些话原封不动的告诉了我大哥跟我父亲。我告诉他我不在乎远幽商行。他想要就拿去。”

    陆枫的眉毛颤了颤，忽然开口道：“他们不信？”

    “没错。”远青山点了点头，笑容更冷，道：“我大哥不但不信，还把我臭骂了一顿。说我假惺惺，让他恶心。然后我就被他赶了出来。至于我的父亲，对我很是和蔼。他说他知道我这是手段，苦肉计，想要在他这里换取好印象。但是没有用，商人是不能靠感情活着的。必须有明确的利益。然后我又被赶了出来。”

    “从那天起，我就忽然做了一个决定。”远青山忽然变得轻松起来，甚至有些轻佻，漫不经心，像是做了一个微不足道的决定。

    “我决定要亲自击垮大哥的远秋商行。”远青山笑着，目光逐渐的凝重：“还有我父亲的远幽商行。”

    “我要亲自将这两个商行击垮。我要让他们知道。我是真的不在乎这些东西。我想要的一切，我都会亲手铸就，用不着别人来施舍给我。”

    陆风沉默了片刻，远青山的话让他升起很多情绪，他将这些情绪压了下来，道：“显然你也并不是找我来讲故事的。我对你的这些故事不感兴趣。”

    “没错。”远青山打了一个响指，猛地站了起来，道：“商行依附某个很强大的弟子是很正常的事情。其实我原本有好几个人选。但唯独没有你，陆风。”

    “但我现在已经改变主意了。你出乎我的意料。”远青山脸色凝重，看着陆风的目光竟有一丝忌惮。

    “你隐藏的太好了，在这六宗两世家的所有弟子中毫不起眼。却登上繁荣榜第一名，甚至悄悄的换取了天武殿这样的东西。出人意料不仅是指意料之外的事情。在我看来，出人意料，指的是一个人隐藏的很好，终将在某一天，让敌人大惊失色，为之颤抖。”远青山指了指自己的眼睛，语气里很坚定，道：“我相信自己不会看错。”

    “你也很出人意料。但现在是我掌握着主动权不是吗？这天武殿在手，不少商行恐怕都愿意排着队等我选。”陆风温和的笑道，看起来没有任何危害。

    远青山的目光跳动了几下，看来陆风刚刚根本没有被他的话影响情绪。反而好像更加的冷静，这让他有些挫败。而且，他必须承认陆风说得对。现在主动权已经不在他的手上了。