
    万云菲这话就有些犀利了。

    在一旁几人神色都隐隐有些变化。但都选择没有出声，但却悄悄的将册子合了起来。显然万云菲说出了他们心中的顾虑。

    陆风无语。他倒是很想告诉他们，这可是六大魔神几千年来谋划的事情，怎么可能出错。这些信息其实并不算多么详细，只有这四个法禁的名字，和简单信息。都是那一日陈小叶一起将信息传递给他的。

    但是这话当然不能说。否则下一刻，绝对永夜天书直接就将他逮起来。

    按照陆风的计划，这些进入青鸾山脉的人类同族可是开道先锋，等他们拿到魔神雕像，自己再出现将其抢下来。反正魔神雕像他们要了也没用。而太古魔魂石当然也不会落在异魔手里。他心里有一连串的计划。

    他就是异魔族与永夜天之间不为人知的异数与变化，注定要将两边搅出一番大动静。

    但眼前，还是要解决一些事情。他必须保证永夜天这边快速的推进，到达魔神雕像处。自己跟着后面捡便宜。如果没有人相信他，他一直呆在青鸾山脉中，恐怕六大魔神立刻就会意识到出现问题，到时候他就真的危险了。

    不过这个时候可不能露怯，陆风面色倏尔冷了下来，道：“爱信不信。”

    万云菲面色一僵，想要发火，却又想到刚刚玄武诸天等人的下场，只得深吸一口气，让自己冷静下来。

    这个时候，陆风又道：“是真是假你上报到永夜天书上，难道没有人查看？”

    陆风不相信自己的信息都提醒到了这里，永夜天书难道真的对青鸾秘境没有一丁点了解？

    “好。我这就通过天书子体将信息上报上去。若是错的，我不会放过你。”万云菲冷笑，然后便立刻闭目。

    这一闭目，好一会儿也不见动静，大殿里便聊了起来。

    “陆风，这次青峦山脉之行，我们联手几人联手，说不定能拿下最高奖励。”方芷荷忽然对陆风说道。此刻，鹤君归，闻人凄凉，净云净竹竟然都被她拉拢。

    “这次……恐怕我不能跟你们联手。”犹豫了一下，陆风又道：“当然，也不是与你们为敌。这次青鸾山脉之行，我有一些自己的事情要办。”

    “这样啊。”方芷荷点了点头，也不强求。他知道陆风的为人，对于这册子上的东西也颇为信服。

    “竟然是真的！”忽然，万云菲惊呼一声，回过神来，很是震惊，道：“你究竟是怎么得到这些信息的。天书大人根据这些推演了青鸾秘境，果然发现了一些秘密。在青鸾山脉的确有这样四个大型法禁。一直延伸道魔神雕像的地方。必须闯过这些法禁，才能到达最后。不过除下这四大法禁，还有一些小的法禁需要注意。”

    万云菲将永夜天书回馈给她的信息说了出来，并不隐藏，而后倒是看向陆风，竟然说了一声抱歉。

    见到目的达到，陆风露出一丝笑意，道：“时候也不早了。诸位请回吧。”

    这是下逐客令了。众人纷纷起立，然后向陆风高别。

    倒是临走之前，太叔世家的太叔寒，对陆风抱拳，道：“听闻陆兄与闻人家有些过节。我太叔世家很愿意成为陆兄的朋友。有时间喝一杯酒。”

    “好说。”陆风笑道。

    这边，玄龟府。

    “啊！我要杀了他！”

    玄武诸天在府中怒吼，身上的神辉剧烈波动，将周围所有的东西都搅碎。

    在这间屋子中，钟离冠一等人同样脸色铁青。今天发生的事情简直是奇耻大辱。如果传出去，不知道要被多少人在背后指着脊梁骨笑话。

    一群宗门的顶尖弟子，被人抢了东西，然后赶了出来。而且还是仇人。

    即便是他们清清楚楚的明白这是因为陆风借用天武神禁的原因，可是谁又能了解的这么仔细。

    “诸位，不要被愤怒冲昏。我们还有计划！如果陆风敢探入青鸾山脉，我们就趁机截杀他。就算他不进入青鸾山脉。我们也要将远青商行弄垮，断他一臂！”漠如织咬牙切齿，现在还觉得屁股隐隐作痛，因为被天神傀儡狠狠的踢了一脚。

    “立刻通知自己的商行，计划开始！”玄武诸天阴沉着脸，道：“我要让你知道，我玄武诸天的东西不是这么好抢的！”

    陆风将众人送走，直接离开天武殿，来到了远青商行。

    原本生意每天都红红火火的远青商铺在陆风到来的时候，竟然只有寥寥数人在闲逛。负责迎接的侍女无聊的在大厅走来走去，眼里不是闪过一丝担忧，显然是听到了一些不好的消息。

    来过一次的陆风自然没有被阻挡，直接上了三楼，见到远青山正在屋子眉头紧皱。

    见到陆风走来，远青山顿时气愤道：“不要脸！竟然联合起来跟我玩价格战！”

    陆风倒是嘿嘿一笑，问道：“我让你使劲收购他们售卖的东西，你做的怎么样了？”

    “我已经安排了数百人悄悄采购。这种行为不能大肆进行，否则他们一定会发现我们的计划。不过这样买什么时候是个头？而且，商铺的资金虽然流水多，但并不是真正的壁。恐怕坚持不了多久。”远青山倒是按照陆风所说的计划进行。可是心底仍旧是一大堆疑问。

    “缺钱吗？我给你啊。”

    陆风打了一个响指，地上唰的出现了一百枚圣壁，堆在一起。

    远青山眼前顿时被晃花了眼，然后怪叫一声，将圣壁像是宝贝一样捧在怀里。即便是他这个商行的大当家，也很少能有机会看到这么多圣壁摆在自己的面前。

    “这些你先用着。使劲买！我就不信他们能一直这样供应市场。做赔钱买卖。我这里还有一批珍稀的东西。你举办一个小型的拍卖会。暂时将目光放在高端市场上。”

    陆风说着，又是一个响指。只见地上再次出现了一堆灵光宝气的东西，闪闪发光，异象升腾。

    远青山瞪着眼睛，呆呆的看着地上的东西，脑子里不由自己的在换算这些东西的市场价值。

    半响，他咽了一口唾沫，艰难道：“你……是不是……去洗劫了一个……神道秘境的老怪物的……修炼之地啊！”