
    永镇城里有一片区域，只要缴纳租金就能够当做自己的临时府邸居住，府邸内铭刻有聚灵法阵，精气浓郁。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    远青云便在这片区域中租赁了一间府邸，必定很多生意都要在永镇城中开展。这件事倒是提醒了陆风，要在永镇城拥有以及那属于自己的府邸。等到据点开始建设，必定要跟永镇城连接。

    陆风正想着，便看到远青云已经停在了一件府邸的门口，这间院子并不算大，有八九间房屋，但竟然刻有聚灵法禁，可提升九倍天地精气浓郁度，简直比得上一些大宗门建设的修炼圣地。

    似乎是看出了陆风眼里的惊讶，远青云苦笑一声，道：“陆兄弟你不知道。这永镇城的房租太贵了。你知道着一座府邸，租金要了我多少钱吗？”

    远青云说着，伸出了两根指头，有些肉痛的道：“一个月五千灵璧！”

    “嘶！”

    缪医师倒抽一口冷气。心里暗自计算自己出诊多少次才能买下一个月的府邸使用权。

    “不过真正好的府邸还是在哪里。”

    远青云指着更远处。

    陆风顺着他的目光看向那里，顿时目光微凝，见到一片云雾缭绕。但仔细一看，那并不是云雾，而是天地精气聚集雾化了而已。

    在那云雾的深处，有五座连绵的道宫隐约显露出一角来。

    “青虹殿、光明殿、天武殿、至尊殿、飞星殿。”远青云一口气将这五个大殿的名字说出来，然后解释道：“这是永镇城最好的府邸。据说每一座大殿的下面，都镇压有有一条顶级的精气大脉。同时刻有高级聚灵法禁，能千倍的提升天地精气浓郁程度。”

    陆风有些震惊，因为太古神山中央神峰上神主居住的道宫恐怕也不外乎如此了。而永镇城竟然有五座这样的道宫。

    “这种地方，恐怕连玄道强者也住不起吧？只有神道巨擘才有资格住在这种地方。”缪医师摇了摇头，除了惊叹之外，倒也没有多大的想法。

    “这倒是。这五座道宫自然是没有我等的份。据说那是为了先遣弟子准备的道宫。如今永镇大陆不过刚刚开启。这五座道宫还没有主人。等到再晚些时候。这五座道宫就会被抢破头。这等神殿是无价的，硬要说价格，恐怕只有圣壁能租赁。不过听说这五座道宫的租赁并不收壁，怕是只有那些先遣弟子才有资格把。”远青云摇头笑道。

    “哦？这是为何？那些先遣弟子都有自己的据点，没必要在永镇城买府邸吧？难不成要他们放弃据点？”缪医师似乎对这些消息了解的不少。

    “不一样的，这五座道宫最大的作用并不是用来居住。而是招牌。”远青云看着五座道宫，目光深邃。

    陆风原本也有些疑惑，这远青云这样一说，他立刻恍然大悟。

    随着涌入的武者越来越多，如何引领这些武者来到自己的据点便是一个问题。人们总会更加愿意跟随强者的脚步。这五座道宫的主人，就是强者的标志，屹立不倒的招牌。

    能够将其中一座道宫收归麾下，自然彰显出其主人的财大气粗以及实力雄浑，这样还担心没有武者会去自己的据点吗？

    陆风立刻意识到了这其中的重要性，顷刻间意识沉入【将书】之中，然后翻看兑换列表，很快便找到了这五座大殿的信息。

    果然，这五座大殿的租赁租金根本不是壁，而是魔魂。魔王级的魔魂。

    这五座道宫的租赁价格相同，五个月起租，80魔王级魔魂价格。当前租赁者有优先权利。

    陆风心里吸了一口凉气，像星神紫帝法禁这样的高级法禁，价格也不过就是30魔王级魔魂的价格。而这只是五大殿两个月的租赁价格。

    不过远青云分析的情况很正确，这五大殿对于人口引流有极大的作用，现在先遣弟子们还没有多少魔王级魔魂，就算有也暂时不会舍得租赁五大殿，但最多一个月之后。恐怕就会立刻有人聚集起大量的魔魂，到时候恐怕这五大殿的竞争就更加剧烈了。

    这个时候，陆风想到自己乾坤袋中静静躺着的魔神雕像，顿时心里便有了主意。80魔王级魔魂虽然昂贵，但这钱却必须花。后期一定会带来更多的回报。

    “陆兄弟？陆兄弟？……”

    远青云喊了好几声，陆风才回过神来，脸上立刻露出抱歉的深情。

    “哈哈哈。陆兄弟不用在意。我第一次见到那五大殿也是愣了很久呢。那种好地方，谁不想在里面修炼呢？”远青云大笑两声，倒是替陆风找了个台阶。

    陆风跟着笑了两声，但忽然有了主意。他下来既然要与远青云谈判，必然要拿出来一些东西震慑远青山。救命之恩虽重，但他也明白不可能只靠恩情就让远青山心甘情愿的踏上自己的战车。必然要让其看到自己的发展潜力与可能的利益，才能让远青山全力以赴的为自己做事。

    一个年轻人能将远青商行经营的有模有样，必然不是只凭借感情用事的人。

    “青云兄，你想不想住在五大殿里？”

    陆风露出了一股高深莫测的表情。

    “当然啊，谁不想住在那里。不过陆兄弟说这话是什么意思？”即便是以远青云的聪明才智，也没有第一时间明白陆风的意思，或者说根本就没有朝那个方向去联想。

    “等我片刻，我去去就来。青山兄这处府邸，看来要废弃了。缪医师你跟青云兄在这里等我片刻，我去去就回。”

    陆风说完，又嘱咐了缪医师几句，不能远青云说话，挥了挥手便大步离开。

    “额……”

    远青云与缪医师相视一眼，皆是无言，不明白陆风葫芦里卖的什么药。

    倒是旁边有个侍卫像是理解了陆风的意思，开口说道：“陆神医的意思是，似乎有办法让我们住在五大殿？”

    这话说出口的时候，这侍卫自己都吓了一跳，觉得是天方夜谭。