
    数百名三星魔王一齐涌来，魔气遮天蔽日，声势浩大。liudianxing.com

    可这在紫的眼中，却像是小孩子在向他泼洒说话，根本不堪一击，甚至不值得注视。

    “聒噪。”紫轻轻道，然后也不见有什么动作。

    整个青鸾殿门前的广场都震颤起来。

    “咔嚓咔嚓！”

    忽然之间，地面碎裂，一条条粗壮的藤急速的生长起来，一个个藤宛若神鞭，密密麻麻的交织，将所有的异魔都缠绕。

    然后一起杀死！

    数百声惨叫一同响起。飘荡的魔气几乎将这里渲染成魔域。

    而陆风等的就是这一刻。

    趁着魔气还未消散之际，他鲸吞一般，疯狂的吸取这些魔气，他的身上，魔气剧烈动荡，而后极速扩张，第三颗魔星眨眼之间出现在背后。而就在片刻之后，第四颗魔星也开始成型。

    凭借着这数百名死去的金瞳异魔，陆风竟然直接冲击四星魔王的境界。

    陆风感觉到魔气在暴涨。

    “小家伙，我送你一场造化。”紫见状，忽然想起了什么，摊开手，一滴殷红的血液浮现在他的掌心。

    “去！”紫屈指一弹，这滴血液便落在陆风的眉心，融入进去。

    这个瞬间，陆风忽然感觉到一股奇异的力量涌入身体，他的魔气品质在这个刹那急速被提炼，变得更加的纯粹。

    “这是上古大天魔仅有的一滴眉心精血。蕴藏着魔气的本源。我留着本是收藏，如今给你一个造化，将魔气品质提升到上古大天魔的程度。”

    紫的这番话陆风听到了，心里有些激动。上古大天魔即便是死了，也是诞生出了魔域的存在，无比可怕。这种力量本源，恐怕神道巨擘也要眼馋。

    这是最高品质的魔气品质，甚至比六大魔神的魔气品质还要高。六大魔神本是上古大天魔的心头血所化，而陆风是眉心血，更胜一筹。

    随着这一滴上古大天魔的眉心血。陆风背后，第四颗魔星刹那间降临。四颗大星围绕，将陆风围拢。

    就在这个时刻，陆风忽然感受到一阵可怕的力量在天空凝结。

    “嗯？封禁的力量。先把你的力量封禁。只要在永镇大陆的范围内，还不允许出现超越玄道四境，或者四星魔王级别及其以上的存在。”紫皱了皱眉。

    “永夜天书跟六大魔神真的这么厉害？”陆风心中一跳。急忙将魔星隐去，封禁第四魔星的力量，只留下三颗魔星。

    “厉害的不是永恒天书，而是永夜大帝与上古大天魔。”紫解释道：“永恒天书动用了永夜大帝留下的手段。其实你以为永夜天真的好心为全天门战场的人类抵挡住魔域异魔？”

    “难道不是？”陆风吃了一惊，他其实真是这样想的。

    “说是也不是。说不是也是。一切以利益为出发才能把事情看通透。”紫在点拨陆风，又道：“永夜天想吞噬魔域，将六大魔神，万亿魔族化作养料，以九大秘境形成的永镇大陆为地基，塑造出一个史无前例的秘境出来。这其实是永夜大帝的计划。永夜大帝留下了后手，帮助永夜天书一点点的蚕食魔域。”

    “但同样的上古大天魔也遗留下了一些手段。但是并不是为了异魔族，而是为了自己重生。虽然我曾杀死过上古大天魔一次，但也因此而重伤，生长在上古大天魔的躯体上，汲取养分，修复身体。后来因为一些事情，我不得不化作种子，将一身修为大半融入到天地石之中。如今才算是苏醒。但没有真正的恢复巅峰。”紫说道。

    这种等于是秘闻的事情，听得陆风目瞪口呆。他的面前好似出现了一道门户，门户之中是他完全想象不到的世界，匪夷所思。

    “算了，这些事情你还不够资格了解。等你到了某个阶段，一切都会了然。”紫摆了摆手，不愿多说。

    “对了，这是星露。也一并给你吧，对我没什么用了。”

    紫说着话，一百五十滴金色的汁液出现在虚空中。陆风这才知道原来这金色汁液叫星露。

    这次紫亲自凝结出来的星露与以往的不同，这次的星露，其内星光闪烁，仔细一看，好似有微型银河在其中旋转，美妙而绚烂。而且，刚刚杀死的异魔正好是一百五十个。也就是说一个三星魔王级异魔才能凝结出一滴星露。

    “你是九炼金身境吧。我就在这里看着，你现在立刻用星露炼身。”紫一挥手，一百五十滴星露立刻飞进陆风的嘴里。

    轰！

    陆风根本来不及反应，庞大的纯净能量瞬间爆发。他的身上不受控制的冒出天地炼火。

    这场大火足足烧了一个时辰。

    等火焰熄灭，陆风睁开眼眸，他内视自己，正是描述中所说的，九炼至极，精肌玉骨。

    然而，这股星露的能量仍旧还有预留，直接将陆风推向下一个境界。

    忽然之间，陆风只觉得神魂颤动。

    闭目凝视，他此刻神魂之地光芒大盛。这是他神魂绽放出的光。在光芒之中，他的神魂不停的缩小缩小，最后变成了一个拳头大小的光团，然后开始跳动，像是心脏跳动，又像是怀孕女子的胎动。

    与此同时，陆风眉心处，也隐隐开始震动。

    然而这还没有结束，这个时候，陆风忽然福至心灵，一股力量自丹田爆发，冲入神魂之地，在不断的凝结凝结，变成了一朵黑色的莲花。那神魂凝结成的光团被吸引，落入莲花中央，与莲花交相辉映。

    这是《黑莲生灭道》的第三个境界，黑莲胎。

    黑莲胎守护神魂金胎，等于是有了一层坚固的铠甲。这个阶段的武者，神魂其实若果没有保护是极其脆弱的。比较顶级的功法，必然会将力量具象化，守护神魂金胎。

    但同时，这个阶段，玄道秘境的武者也终于诞生出神力。开辟出人体内除丹田之内的第二个力量源，便是在神魂之地。

    一股白光充斥着神魂之地，这就是神力。神力与丹田之内的气血结合，将会新的，更加强大的力量。