
    两日之后，永镇城中。

    全面开启之后，大量的武者涌入永镇城。这源自于六大宗门与两大散修世家的大力宣传。将永镇大陆描绘成一个淘金场。任何有所野心的武者，都不会放过这样的一个充满机缘与资源的大陆。

    这种诱惑对于散修武者来说更为致命。他们比宗门弟子更缺少修行资源。就如同当年陆风不浪费血兽的任何材料一样。

    如今，有这样一块大陆，融合了九大秘境，充满了让人们野心实现的气息。

    即便是永镇大陆位于极为偏远的区域，但依旧很多人倾家荡产，跋山涉水而来，只为了能够实现自己的野心。

    这种野心的气息，陆风一进入永镇城便感受到了。

    不管是年轻的武者还是年纪偏大的武者，每一个人的眼神就像是狼一样凶狠，充斥着激动的情绪。

    全面开启至今日，依旧有源源不断的武者从外界赶来，负责运送的武者的飞舟根本不能停歇，一百只同时降落又飞起，每次能送来几千人。可即便是这样，陆风走在路上仍旧听说许多人还等在外面。据说已经排到了一个月之后。

    其中不乏有散修中的玄道秘境强者。虽然散修中走出一位玄道秘境概率极低，但散修的基数太过庞大，这就让散修中也走出了不少赫赫有名的玄道秘境强者。

    比起一个月之前寂静的永镇城，此时却是太过热闹，到处都是人。但这么多武者聚集在一起竟然没有冲突发生，这让陆风有些意外。一打听才知道，原来任何敢在永镇城争斗的人，都会被一股莫名的力量从天而降，然后驱逐出去。所以，大家在永镇城表现的都极为克制。

    陆风打算前往永夜大殿。那里有一座祭坛，能够将魔神雕像祭祀，拿到奖励。然后再考虑据点招募的事情。

    “可惜了，这么一个小伙子就要死了。”

    忽然，街边的人群中，传来一声叹息。

    陆风驻足，目光望过去，见到有人群聚集在那里。

    “老爷子，那边怎么回事？”

    陆风拦住一个从人群中走出的老者，客气的问了一句。

    老者摇了摇头，彼为惋惜的道：“那人是远幽商行当家的小儿子。结果昨天不知道去了哪里，回来就开始发疯，见人就杀。这不早上要离开永镇大陆，没想到走到半路就要不行了。”

    一位在旁边看热闹的武者忽然插话，道：“这远幽商行也是大商行之一了，几乎在各大主要宗门下属的主要秘境都开设有商铺。可惜再有钱也不能让人复生啊。”

    说这话，这武者摇头啧啧了两声，不知道是幸灾乐祸还是心有同情。

    …………

    …………

    “必须要掌握远幽商行。若是能将远幽商行掌控在手中，我们闻人家的实力将十倍的提升。到时候即便是面对六大宗门也有底气。”

    闻人广见站在不远处，看着喧闹的人群。他的心里下意识的想起来永镇大陆之前，父亲交代的内容。他的父亲，也就是闻人家当代家主。

    远幽商行掌握在远迁日手中，有两个儿子，大儿子叫远秋明，小儿子叫远青云。

    远迁日自己并不是强者，不过勉强靠着自己的商行使用了大量资源堆砌成玄心武者，根本连玄道秘境都没有进入。所以，这么多年过去，远迁日逐渐年迈，就起了心思。一挥手将两个儿子扔出去自己建设新的商行。到时候哪一家商行发展好，就把远幽商行让谁继承。

    遗产继承往往最容易使兄弟反目。远秋明与远青云分别创建了远秋商行与远青商行开始发展。

    闻人广见眼里倏尔闪过一道寒光，闻人世家与远秋明签订了协议，会帮助远秋明得到远幽商行的继承权，但同样要占据远幽商行一半的份额。协议是他的父亲亲自与远秋明协定的，并且发下了神魂之誓。

    所以远青云必须死。只要远青云一死，那远幽商行变成了远秋明的手中物，闻人家也会得到远幽商行一半的份额。

    当然，这种事情必须做的隐蔽，远迁日能将远幽商行发展到闻人家都忌惮眼馋的地步，足以说明远迁日手眼通天，其远幽商行的情报势力无比庞大。若是让远迁日知道是闻人家与远秋明合谋杀死了他的小儿子远青云，闻人家也要陷入巨大的麻烦之中。

    毕竟，财富本身就是一种力量。

    所以，此时永镇大陆开启，却成为了最好的机会。远幽商行的情报势力再多，在封闭很多年的永镇大陆上也是两眼一抹黑。

    闻人家早就得到消息，与六大宗一样，第一批知道永镇大陆消息的人。然后与远秋明合谋，将消息透漏给远青云。果然引起了远青云的主意，准备前来永镇大陆做买卖。

    以永镇大陆的资源，发展一个商行简直绰绰有余。甚至远幽商行本身都不见得能啃下这块大蛋糕。

    甚至闻人广见知道，有几个大商行在暗中支持某些宗门的先遣弟子，希望最先获得利益。

    永镇大陆不仅仅作为镇压异魔而存在，同样也代表了几方互相博弈，想要从这块大肥肉上狠狠的要下一口。永夜天万年传承，已经所拥有的功法武技，都是这些势力迫不及待想要得到的东西。而这些弟子也需要这些商行帮助建设据点，发展经济，增派人手。大家各取所需。

    闻人广见将思绪拉回现实，面无表情的注视着人群中混到的远青云。其实，闻人家最开始选定的人是远青云。比起远秋明来说，远青云更有经商的天赋，其名下的远青商行比远秋商行强大许多。

    但远青云毫不留情的拒绝了闻人家，甚至还将闻人家派去的人毫不留情的赶了出来，并扬言闻人家永远别想染指远幽商行。

    不能握在手中的东西，再好也要毁掉。灭了远青商行，让远秋明将其产业吞掉，再加上远幽商行本身。到时候闻人家将得到更多的资源。

    就在这时，闻人广见忽然看到一个少年模样的武者挤开了人群，走了进去。