
    陆风并没有点破这件事情，而是跟着侍卫来到了远青云的旁边。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ然后随意的将手放在了远青云的身上。

    旁边的缪医师眉头猛地一皱。行医最基本的问诊方法，望、闻、问、切。

    陆风将手放在远青云的身上自然算是“切”的方法。。

    “你在干什么？”缪医师压抑住自己的情绪，显得很是冷漠。他见到陆风的手掌只是随意的搭在远青云的肩膀上，甚至还轻轻的拍了两下。这让他这个正统的医师简直不能忍受，哪有这样切的。

    陆风当然不是医师，他治病疗伤靠的只是天赋异禀。至于什么望闻问切他当然一点都不懂。

    闻人广见站在一旁看到这一幕几乎要笑出来，他虽然不是医师但对于这些东西还是见过的。他忍住笑，知道自己绝对不能暴露。随后假装好心的开口道：“小医师不要着急，慢慢看。治疗可是个技术活儿，精细活儿。一定要弄清楚才行。”

    “嘘，不要说话。”陆风皱着眉头，责怪了看了缪医师一眼。此刻他正在感知远青云的身体，他必须要找到一个好的切入点，将淤积的毒素打散，才能更快速的清楚。他此刻已经清楚的感受到远青云的生机正在急速变弱，没有时间给他一点点清理毒素了。再晚一会儿，他就算把毒素清理掉，远青云也醒不过来了，可能会成为一个“活死人”。

    “缪医师，请不要打扰小医师。”三个侍卫也顾不得是否会得罪缪医师了。一切以少爷为重，其他的都不重要。

    至于闻人广见，则很“识趣”的捂住嘴巴，打手势表示自己不会再出声。但心里却乐开了花。只要在有一会儿，这远青云就必死无疑了。

    “你……”缪医师大怒，正想要发作。却见到一个侍卫投射来冰冷杀气的目光。立刻浑身发凉，清醒过来。抛开医师的身份，他只是一个筑基六境的武者。

    缪医师也闭上嘴，只是眼神中带着怒气。

    “找到了！”

    陆风忽然眼睛一亮，在远青云的胸腔与下腹之间的位置，找到了一团毒素在这聚集。所有的毒素便是从这里渗入远青云的血液之中，不断地破坏他的身体。

    陆风的表情让三位侍卫的心立刻揪了起来，看样子似乎眼前这个小医师已经有了进展。

    “装神弄鬼！”缪医生在心里狠狠的骂了一句，他可不信这样随便拍一拍就能治病解毒。

    闻人广见一愣，心里倏尔闪过一丝不妙的预感，但很快又安慰自己不可能。这毒素可是闻人青杞亲自弄出来的，结合了三十几种魔气剧毒植物。

    世人都不知道，闻人家的闻人青杞是一个毒物天才。早年的时候有过奇遇，从一个秘境中得到了一本毒经。这本毒经既是毒道宝典，又是修行功法。闻人青杞甚至就靠着这本毒经修到了玄道秘境。

    想到闻人青杞，闻人广见的眼里就露出忌惮的神色。他宁愿面对同境界的敌人，也不愿面对闻人青杞，他的毒功太过可怕，稍有不慎就会中招。丢人都是小事。

    他甚至有一次亲眼见到闻人青杞被请去对付一个闻人家的敌人。那个人在牢房里哀嚎了九天九夜才死。那个人的死状太过残忍，据说被闻人青杞下了九十九种剧毒，连神魂都没有放过。

    闻人青杞一直被闻人家保密，直到永镇大陆开启，闻人青杞的修为陷入瓶颈，必须要找到研究新的毒物才能提升，便亲自来了永镇大陆。

    所以，闻人青杞的毒不可能就这样被解决。

    闻人广见一直在心里安慰自己。

    陆风的手掌来到远青云毒素聚集的地方，掌心里倏尔闪过一道绿芒。黑莲生灭道可以让他在屠魔黑炎与九阴莲花两个力量之间随意转换。而两股力量合在一起，便是一股全新的强大力量。

    九阴莲花之力轻而易举的刺入远青云的皮肤，眨眼间来到毒素聚集之地。陆风凭借着这股力量，更加清晰的感受到了这股毒素的形态。

    “这不是普通的剧毒！”陆风立刻感知到了不同。

    植物中所携带的往往是单一毒素。虽然可能杀伤力巨大，但组成简单。而陆风感受到的，远青云身上的这毒素，竟然达到了惊人的三十六种毒素集合。这必定是人为的毒素。甚至下毒之人的修为也彼为不俗。毒素之间相互的作用力，必须靠力量才能稳定。使其发挥出更大的作用。与炼丹的原理有些相同。

    炼丹，也是借用外部力量，使药草之间对人有益的成文结合，有害的部分剔除。变成了灵丹妙药。

    到了这一步，陆风便立刻猜到了远青云恐怕是被人算计了。自己若是将其救下来，恐怕同样会得罪这人。不过他并不担心。用这样的方法害人，显然是忌惮远青云背后的势力，也就是远幽商行。

    这就说明暗算远青云的人，其背后的势力也并不是庞大到藐视一切。说起来，他才是背靠真正的庞然大物――太古神山。所以若是比背后的依靠，他不惧任何人。

    “清除！”

    陆风心中一动，九阴莲花之力立刻镇压下来，覆盖这团毒素。

    在九阴莲花体面前，再厉害的毒素也要被消灭。这就是不容反驳的天地定律，这就是真理。九阴莲花便是所有毒物的天地。

    嗤啦！

    远青云的身上，忽然响起了像是铁水入水的声音，一股黑色的毒气立刻从远青云身上散发出来，飘散到空气中。

    缪医师目瞪口呆的看着忽然飘散出来的毒气，只觉得这些年的医术好似学到了狗身上去。

    闻人广见更是半响说不出话来，他不敢相信闻人青杞的毒素竟然如此轻易地被破除掉了。而且这个少年看起来并不是如何费力。

    三个侍卫脸上露出欣喜若狂的神色，若不是陆风还在为自家少爷治疗，简直恨不得要抱着他亲上两口。

    远青云体内那一大团毒素顷刻间便被消灭，就像是烈日下的冰块。毒素融化之后，竟然显露出一团精纯的药气力量。

    “原来如此。”见到这一幕，陆风若有所悟。