
    第二天一大早，七八十人聚集在停放天武船的大殿内。liudianxing.com远青山这些日子招收了二十多名武者，大都在筑基八境道一色玄心之间。身家清白。加上庄氏三兄弟与伏越，恰好是三十人。

    剩下的人，是远青山从外面召集的一些做杂事的人，账房，掌柜，管家，婢女等等。陆风的据点真是没有一根人毛。但是这些杂事又不能交给这些组建队伍的武者来做。

    好在远青山最擅长这种事情，很快紧急从外界调来了许多专业的人才。这些人没什么习武天赋，但对于经商打杂倒是比武者们强太多。

    除下这些，这次随陆风一起走的还有虎大，缪医师两人。虎大的作用是驾驶天武船运输物资。毕竟到了据点之后，所有从外界采集到的物资，要运到永镇城中，然后交给远青山。远青山再找人运到外界，进行贩卖。陆风总不可能作为运输员而存在。而远青山在永镇城中也没什么危险，他对打打杀杀不感兴趣，只喜欢经商。

    “第一次运输恐怕要久一些，这些人还需要适应，不过五天之后差不多第一批货物就能来。”陆风想了想说道。

    “跟我预想的差不多。”远青山点了点头，道：“我会在这里继续招人，等到第一次运输之后，我会让虎大再带一批人过去。”

    说完这些，随着众人登上天武船。随着虎大启动，天武船上散发出一股股神辉，将整艘船包裹，嗖的一声，便消失不见，下一刻就出现在永镇城外。

    “所有人休息片刻，等到快要到达时，我给大家通知。”伏越对着身后的队伍喊道。他已经被陆风任命为百人队的队长。他原本就作为太古神山的精英弟子，也经常被宗门下达任务，带领普通弟子下山历练，对于这些事情倒也是游刃有余，将队伍管理的井井有条。

    庄氏三兄弟也成为了小队长，协助伏越管理队伍。有伏越跟庄氏三兄弟四人，这些武者倒是听话的很。闲时的时候，陆风也会指点他们修行。

    不过这些武者追虽陆风自然不是白白追随的，陆风也需要付出壁来支付薪酬。队伍中没有筑基八境以下的武者。筑基八境一个月500晶璧。筑基九境一个月1000晶璧。筑基境大圆满一个月3000晶璧，外加50滴金色汁液。

    无色玄心每个月100灵璧，外加100滴金色汁液……

    这些支出都需要陆风自己支付，这毕竟是他自己的队伍。再加上账房，婢女等杂七杂八的这些，总共的开支算下来，每个月都将是一笔不菲的数字。

    天武船在天空急速的穿梭，当夜晚降临的时候，陆风便回到了据点。法禁一直在开启着。周围还有一些异魔的尸体，显然是不小心闯到了这个地方。

    陆风在降落的时候，忽然感觉到某种气机一闪而逝。他本能的警惕了一下，没有让天武船贸然降落，而是等了一会儿，不见有任何动静，才打开法禁，将天武船降落。

    原本空荡荡的府邸瞬间被挤满。陆风又紧急兑换了一栋府邸，将大部分人安排在里面，这才安顿下来。

    这一夜平静，没有任何的事情发生，直到早晨，陆风将所有人都聚集起来。

    这些队伍将开始探索周边事宜，采集资源，然后上交，然后所得的利润将由陆风，远青山与队伍三方分配。陆风占大头，拿五成。远青山与队伍将平分剩余利润。缪医师同样也在队伍之中。虎大也被临时征用，照看队伍，以免发生重大灾祸。

    随着陆风将所有事情交代完毕，队伍便迅速离开据点，迅速消失在他的视线中。

    片刻之后，天空中忽然有流光闪烁，一道身影降落下来，竟然是许久不见的方芷荷。

    “那是你的人？”

    方芷荷一露出身影，立刻有些吃惊的问道。没想到短短数日不见，陆风竟然聚集了这么多人为自己做事。

    “没错，去了永镇城一趟，招了一些人手，不然这么大一个据点，自靠自己根本没办法彻底挖掘。倒是你怎么知道我回来了？”陆风笑道，然后问出了自己的疑问。

    “我在附近布置了气息感应法禁，只要你一回来，我那边法禁破碎，就能感受到。”

    “布置法阵？你难道已经突破九炼金身境，踏入了神魂金胎境？”

    陆风心中一动，再次感受方芷荷的气息，果然察觉到一股不同于之前的气息。再看她的眉心处，隐隐鼓起，仿佛女子怀胎。眉心处时而跳动，宛若胎动。

    当然，神魂金胎并不是真正的怀胎，而是神魂凝结出金胎，在孕育更庞大的力量。

    “没错，三日前刚刚突破了。“方芷荷解释了一下，然后又正色道：“倒是你招的这些人，终究是外人，要小心一些。我已经收到了消息，过几天我碧霞峰的师妹们就要来投奔我，我也将启程去永镇城接应她们。”

    两人说着话，陆风忽然想起了简修然的事情，然后便告诉了方芷荷。

    “什么？！这不可能！”方芷荷也是大惊失色，那一日陆风将简修然的死讯告诉她之后，后来她也去了简修然的据点，也发现了简修然被陆风埋葬的地方，感应到地下的确是他的尸体。

    “我们现在再去一趟！”方芷荷立刻道。

    “好，我们这就走。”

    话音落下，两个人化作流光，急速飞向简修然的据点。

    当他们靠近简修然据点的时候，却愕然发现这里竟然建设的井井有条，数千个影子在地面上建设，一栋栋阁楼拔地而起。而据点的中央有一座高塔似的建筑，孕育着庞大的天地精气。所有的建设都围绕着高塔而分布，这显然是府邸，修炼室之类的地方。

    当两人靠近的时候，高塔中飞出一道身影。

    方芷荷与陆风两人看清那道人影，顿时暗地里抽了一口凉气，竟然真的是简修然。