
    玄道六境中，前两境将体魄推到极致，中两境将神魂修到极致，后两境开始接触空间之力。

    陆风睁开眼睛，双目中隐隐有一朵黑莲在闪烁，他心念一动，神力爆发，远处忽然毫无预兆的大爆炸。这就是神力的妙用，看不见摸不着，却威力巨大。

    不过神力虽然威力巨大，同样消耗也巨大，寻常的武者根本不舍的用。可是陆风却不一样，他发现自己的神力雄厚的可怕，宛若汪洋一般，可以肆无忌惮的使用。

    “你是以三色玄心境界，突破玄道的吧？”紫忽然意识到了什么。

    陆风点头。

    “那就没错了。三色玄心之境界，神魂沟通天地，亲密无间，自然诞生出巨量神力。这也为何说三色玄心突破玄道。同阶无人能敌。越到之后的境界，你就越发能感受到这个好处。即便是我生活的那个时代，天劫存在，能以三色玄心破境的，也是寥寥无几，最后都成为了无敌的存在”紫说道。

    “您的时代？”陆风微微一愣，忽然好奇起来。他越接触到这些秘密，就越发觉得似乎很久很久以前，发生了许多不可思议的事情，有许多无敌的存在，都忽然消失。

    “其实这也算不上什么秘密。”紫犹豫了一下，又道：“我生活的那个时代，你可以叫做上古。那个时代真龙，凤凰，麒麟，青鸾，饕餮等古神兽都还在。那个时代其实天门战场并不叫做天门战场，而是叫做天门世界。后来发生了一些事情，爆发了大战。整个天门世界被打碎。我也是在那一战中杀死了上古大天魔。自己也受了重伤。从此隐遁起来。”

    “第二个时代，可以叫做中古时代。大门是这个时代我了解的不多。只是偶尔有外界的信息到来。那个时候，破碎的天门世界，天地已经发生巨大的改变，到处破碎。但还是有上古遗留下来的生灵，还在生存。逐渐的繁衍生息。在这破碎的世界里重新繁荣起来。后来又爆发了一场大战。导致这个破碎的世界终于荒芜。”

    “到了如今的时代，我称之为后古。因为上古，中古无数生灵的死亡。天地之间积蓄了庞大的力量，在这荒芜世界中，诞生出数不清的秘境，供生灵存在。”

    紫徐徐道来，陆风听着，心里根本不能平静。原来这个世界之复杂更是远远超过自己的想想，而天门战场的来源，竟是因为如此，难怪叫做天门战场。

    “既然一个时代的终结，都是爆发了大战。那后古时代，会不会也再一次面临这样的命运？”陆风问道。

    “我无法预知未来。”紫摇了摇头。对于上古，中古的大战，他也并没有详细说明。

    并不是因为不能说。而是连他自己都不太明白一些事情。

    “好了，这里已经没有什么只得再留下的东西了。唯一还算对你有用的，就是那道天魔像。“紫思索了一下。

    天魔像，也就是异魔族们所说的魔神雕像。

    “不过之后要靠你出手了。我刚刚恢复身躯，还不能大肆的动用力量，需要过渡。等你拿到这一具天魔像。等我镇压魔域之后，替你推算一下。这天魔像其实蕴含上古大天魔修行的修行体系。如果能将所有的魔神雕像聚集在一起，就能直接获得上古大天魔的修行功法。对你修炼魔躯的作用无比巨大。”紫摆了摆手，然后重新化作一个手镯模样的东西，缠绕在陆风的手腕上。

    只不过这次，藤镯上多出了一个微缩的天地石，像是装饰。

    陆风低头沉思了一下，然后离开这座青鸾殿。他此刻当然不能从魔林州的入口出去。现在外面肯定有接应的大量魔族。何必陷入一番苦战，他完全可以变化成人躯，跟随人类的大部队行走。反正这次异魔族的计划失败了，不知道六大魔神要气成什么样子。

    此时，距离青鸾山脉开启也仅仅只过了三个时辰。人类之中，也仅仅是刚刚破除掉流光法禁，后面还有太乙迷宫，万重山，青鸾杀机三个大型法禁镇压在路上。

    其实陆风心底一直有个疑问。六大魔神究竟是如何骗过永恒天书的。难道仅凭一个魔神雕像，就能够让永恒天书迷惑？

    而且，永夜天书给予的路线，与青鸾殿所在路线其实根本不是一条路。方向完全是相反的。

    就在陆风思索之间，身形急速飞翔，很快便来到了流光法禁的起点。

    那一日陆风将四大法禁的信息在聚会上告知他人之后，很快便流传了出去。基本上要前来青鸾山脉的武者，都花费了大量的时间精力去查找这四大法禁的信息。

    可是，得到信息与破解法禁完全是两码事。其实六大魔神这里也有一个阴谋。流光法禁虽然杀机不大，但困人是一绝。但是后来的太乙迷宫，万重山，青鸾杀机，一个比一个杀气重。一个不慎，神道秘境也要葬身其中。其实是魔神想要用这四大法禁消耗人类这边的力量。

    但是现在，有了四大法禁的信息，再加上永夜天书也帮助推演，得到了大量的信息，可以规避这些杀机。只要小心一些，玄道秘境也有机会度过。

    不过即便是这样，流光法禁这里还是困住了很多人。

    甚至还有大量的武者在围观，想要看看别人怎么破除法禁，然后再进入。

    不过在流光法禁之中，陆风倒是看到了许多熟悉的身影。玄武诸天等人，方芷荷等人。万云菲还有一些不认识的散修强者。

    大概有三四十人在流光法禁中摸索出路。

    陆风隐藏在人群中，也不声张。

    此刻，陆风再观察流光法禁，之间前方的道路上，一道道光线在虚空中攒动，一旦被击中，就会瞬息之间被光线送到法禁之外。

    而想要通过流光法禁，就需要找到正确的光线，被正确的光线集中，就会直接通过法禁，可以继续往前走。