
    当陆风从溶洞中走出的时候，已经仅剩他一个。liudianxing.com所有异魔无一例外的死在这里。变成陆风的财富。

    鬼藤钥匙在他的手中，可是他却毫不在乎的收了起来。鬼藤也就是星神紫帝藤。他手腕上的藤条颤动，编织成一个钥匙的模样，与陆风手中的鬼藤钥匙一模一样。

    魔林州，鹿水野的魔堡。

    “什么？都死了？”

    鹿水野听到陆风的汇报，顿时大吃一惊。但随后看见陆风呈上来的鬼藤钥匙，不由得笑灼颜开。

    “好好好！泽图风，这次记你头功。这件事等我下次回魔域的时候，会仔仔细细的禀报上去。你就等待魔神大人的上次吧。”鹿水野将钥匙收起来，看向陆风的的目光越来越满意。原本在他心里，陆风半路加入自己，也就是敢死队一样的存在，有什么危险的事情派出去，死了就死了。也不可惜。

    而目前几次来看，其他魔办不到的事情，陆风却做得漂漂亮亮。这陆风在他心里的地位急速上升。

    “不过，这件事并报上去，我同样有很大的奖励。所以我也不亏待你。我赐给你一千魔气精华。还有一本顶级魔技。只要你以后为我好好办事就好。”鹿水野又沉思了一下，做出了决定。

    “一千魔气精华！一本顶级魔技？”陆风心里暗自吃惊，知道自己恐怕一直都小看鹿水野了。

    一千魔气精华普通的金瞳异魔根本拿出不来。而且顶级的魔技必然来源于魔神。只有那些六星魔王才拥有顶级魔技。当一个金瞳异魔成长为六星魔王的时候，便会被魔神召见，赏赐一门魔技。每一个六星魔王都拥有一个成名的魔技。

    不过，这鹿水野轻而易举的就将顶级魔技拿出来让赏赐陆风，却让他心里稍微多了一个心眼。

    一本册子跟一千颗魔气精华被赏赐下来。陆风谢过鹿水野，离开大厅，回到了自己的屋子。

    这两天，青鸾山脉的投影在青鸾州上空愈发的清晰，似乎随时都可能显化出来。青鸾州的武者也越来越多，虽然很多人没有办法进入青鸾山脉，却想要来看个热闹。

    在方芷荷的封地，今天来了几位客人。是鹤君归，闻人凄凉，净竹，净云四人。当日聚会上，五人便私下商议，结成联盟，在青鸾山脉中争取获得更多的利益。本来方芷荷也邀请了陆风，可是却被陆风拒绝了。

    “时间已经下来了，在后天午时，青鸾山脉将开启。我等可以直接进入。”鹤君归道。

    “说起来，我们是因为陆风施主才聚在一起。这次他却不在这里。”净竹双手合十，眼角含笑、

    “我邀请过他，可是他说他有一些自己的事情要做。”方芷荷皱眉，不知道陆风究竟在搞什么鬼。

    既然随意的在闲谈，但是很快，话题便开始严肃起来。

    方芷荷一挥手，一股力量将整间屋子笼罩，显然是防人耳目。她随后道：“我这边也有消息，这次青峦山脉之行，玄武诸天等人可能会对我们出手。我们私下里联手的事情他们已经知晓了。将我们视为头等敌人。我们也要小心。”

    “他们自己就是一盘散沙还想要对付我们。”鹤君归听闻，忽然大笑起来。然后喘了一口气道：“我来之前还听到了一个有趣的事情。跟玄武诸天的小团体有关系。”

    众人的目光立刻望来，饶有兴趣的盯着鹤君归。

    鹤君归清了清嗓子，道：“商业区开了一家商铺叫莲花商铺，贩卖各种顶级奇珍……”

    随着鹤君归叙说，众人先是倾听，而后不约而同哈哈大笑。

    原来那一日，玄武诸天将顶级皇铁矿买走之后，漠如织跟钟离冠一都极为不满，虽然表面上没有说什么，私下里却暗自叮嘱各自背后的商铺开始对商品价格进行了一些回升。闻人广见大怒，与两人吵了一架，差些打起来。玄武诸天前去劝架，却被漠如织斩了一剑，说他要不是决定更换聚会地点，他的龙须剑也不会被陆风夺走。

    五个人差一点当场散伙，后来好不容易都冷静下来，才勉强没有解散。

    其实导火索并不是玄武诸天买走皇铁矿，而是其他人心中早有怨言。大家都是顶尖弟子，各派的精英，即便是同处一个团体中，也想要各自发号施令，命令其他人。再加上一些杂七杂八的事情，便燃烧起了一场大火。

    这边，陆风进入自己的屋子中，一道魔气迸发，将屋子笼罩，屏蔽气息，然后拿出鹿水野给的顶级魔技。

    《转天魔功》。

    这本魔功与天魔海倒是相辅相成。意思是以魔气修炼出一片天空，翻转之间，天翻地覆，迸发出强大力量。

    陆风开始修炼这《转天魔功》，没想到刚刚一修炼，就发现这魔技竟然如此轻易，他轻轻松松的就修炼至小成，身旁的魔气翻涌，形成了一小片魔气天空，有强大的力量在这其中沉浮。这竟然已经达到小成。

    然而越是这样，陆风心里就越是有些隐隐的不安。

    他拿出了幻梦灯。这幻梦灯从横苍手中抢来之后，帮助他了好几次，之前他学习《魔相》《乱魔掌》的时候，就试了幻梦灯，没想到竟然也有用。所以他才能这么快学会两个魔技。

    这次，他直接将十块圣壁放进幻梦灯之中，灯油立刻填满，几乎快要溢出来。

    在幻梦灯的空间里。陆风再次看到了这件宝物衍化推算出来的《转天魔功》还有其中的异象图腾。

    这《转天魔功》也的确是顶级的魔技。其中幻梦灯所展现出来的异象图腾强大无比，修炼至高深处，能修炼出一尊魔日，一尊魔月，一片魔云。形成日月同辉，云雨相映的异象，强大无比，能斩断山脉。

    片刻之后，他的脸色变得极其难看，心里的怒火几乎立刻就要爆发出来。果然不出他所料，这《转天魔功》果然有问题！