
    然而，陆风又是心念一动，魔气退散，他又变成了人类。

    也就是说，从这一刻开始，他竟然同时拥有了人类与异魔两个身份。然而，陆风的表情并不是多么惊讶。因为当他消灭这猩红能量之后，他似乎得到了一个传承。

    他得知了三十六座魔神雕像，同时也得到了一些关于异魔族的起源与信息。

    上古有大天魔，死后身躯化作魔界，其中心头的六滴最为强大的精血并未随着大天魔的死亡干枯，而是逐渐在魔气中逐渐诞生出灵智，化作了如今的魔界六大魔神，相当于人类神道秘境的强者。

    六名大魔神因为同源，能够用一种方法结合，形成天魔之躯，实力百倍的提升。这也就是为何永夜天只能镇压，不能将异魔彻底消灭的原因。

    六大魔神诞生之后，经历了无数年，一些生灵误入魔界，被魔气侵蚀，便成为了第一批异魔。异魔繁衍生息，诞生出了许多种族，但因为魔界残酷的竞争环境，最终只剩下了四大种族。

    而金瞳异魔，具有六大魔神的血脉，所以诞生出了真正的智慧，创造出了文字，文明，功法。

    而魔神雕像的来源，是大天魔死后，除了心头的六滴精血，还有三十六滴躯体精血，便扩散开来，变成了魔神雕像。

    魔神雕像原本隐藏在魔界，但由于永夜天融合九大秘境企图镇压魔界，造成魔界动荡，一些魔神雕像便跟着动荡的虚空，落入了永镇大陆之中。

    陆风睁开眼睛，仍旧有很多疑问。但这只是三十六座魔神雕像至一，他得到的信息还不完整。

    比如，为何魔神固执的想要降临天门战场，明明天面战场的环境根本就不适合异魔的生存。还比如，为何这么多年，魔界始终是有六大魔神，而没有任何一名异魔修成神道秘境。

    “算了，以后若是再碰到魔神雕像，说不定能够获得一些不得了的东西。”陆风忽然意动。

    这座魔神雕像的传承，是塑造纯粹魔躯。若是真正的异魔族来获得，那这道传承将会直接将其塑造成最适合修炼魔功的躯体，也就是人类中的绝世妖孽。

    纯粹魔躯与魔气有着几乎完美的契合度，几乎直追六大魔神，这是源自于上古大天魔的力量，魔神雕像是由上古大天魔精血凝结而成。

    也就是说，陆风摇身一变，忽然成了金瞳异魔族中的绝世天才，直追六大魔神的那种。

    不过新的魔躯并没有力量。等于是还未开始修炼的新人，只是有了绝世天才的资质。不过从传承中得出的信息来看，金瞳异魔，有一条快速提升修为的捷径，是其他三个种族异魔所不具备的捷径。

    那就是掠夺。

    异魔族可以掠夺同为异魔族的魔气而提升修为。但前提是需要炼化对方魔气中的负面情绪。这些负面情绪无比可怕，即便是异魔族也闻之色变，除非有万全的把握，否则不会轻易地掠夺对方的魔气。在金瞳异魔族的历史上，不乏有人因为掠夺对方的魔气，被负面情绪侵蚀，变成杀人怪物的事情。

    所以这其实并不能算是金瞳异魔族的捷径，甚至其族中严禁用这种方式提升修为。这或许只能说，是独属于陆风的捷径，因为他恰好有办法克制这些可怕的负面情绪。

    只是陆风的异魔力量注定不能再众人面前显露，否则一定会被盯上，陆风相信永夜天的强者会很乐意将自己抓住研究一下。

    说到掠夺，陆风的嘴角露出一丝笑意，自己的头上，不就恰好有一名强悍的金瞳异魔存在吗？

    在得到这纯粹魔躯的那一刻，他就已经将头顶上的这位异魔当做了猎物。

    “看来要好好计划一下。”陆风沉思了片刻，已经有一个计划浮现在心中，大约有九成的把握能够成功。

    山腹中，这名金瞳异魔的愤怒还未止息，而那座魔神雕像却已经暗淡下去，后方的黑日也已经消失，变成了一座毫不起眼的雕像。三十六座魔神雕像，用一座少一座。即便是魔界诞生至今，也不过只是找到了九个魔神雕像。即便是六大魔神也无法推算出魔神雕像的藏身之处。

    这样的机缘丢失掉，即便是六大魔神也要皱眉，何况只是三星魔王级的金瞳异魔。

    就在这时，他忽然听到了一些动静。倏尔，他的眼中杀机迸发，感受到了一丝人类的气息。这个时候如果有人类生灵能让他狠狠出一口气，那最好不过了。

    念动之间，他化作一道魔光，走入隧道之中。

    然而当他看到一名同族站到自己面前的时候，却愣住了。他明明感受到的是人类气息，不知为何却是一名同族站到了这里，而且感受这气息，这名同族似乎弱小的有些可怜？不过他并没有多想，更没有往这名同族是人类假装的这个方向去想。毕竟这太过不可思议，超脱常理。

    “你是哪个氏族的年轻人，竟然敢独自一人闯到人类大洲？你这种修为，怎么会被允许踏出魔界？”

    站在这名金瞳异魔面前的自然是陆风，此刻听到这名金瞳异魔开口问话，却是听懂了，因为他在接受魔神雕像传承的时候，就已经顺便学会了异魔的语言。

    但是，陆风仍旧暗叫一声糟糕，因为氏族这个词他并不懂，魔神雕像也没有将这些信息传承给他。

    “我被人类追杀，凭借着一个宝贝才跑到了这里。感觉到这里有微弱的魔气，就下来了。”陆风毫无痕迹的转移话题，装出一副不谙世事的模样，配合着他少年异魔的脸，倒是毫不违和。

    “宝贝？”金瞳异魔眼睛一亮，注意力被转移，根本没有发现异常。他知道缓冲地带的三大洲被强大的人类年轻人占领，全都是王级的实力。一个这样弱小的年轻同族能凭借宝贝从追杀中逃走。这宝贝恐怕了不得。

    这样想着，他的心里立刻升起强烈的贪念，想要将这“宝贝”据为己有。