
    满载而归。

    当陆风重新回到鹿水野的魔堡时，已经记不清自己到底搜刮了多少东西。借着魔神的名头，招摇撞骗，将其余魔堡的废弃仓库搜刮了一个干净。

    可以说，陆风现在的身价放在整个玄道秘境之中，也足以名列前茅。光是圣壁就足足有数万块。

    等做完这些，陆风便沉寂下来，安心在鹿水野的魔堡中修行。等待青鸾山脉的开启。

    永镇城，商业区中。原本名噪一时的远青商铺逐渐败落了。

    整个商业区被玄武诸天等人的联手搅乱了市场，一些普通的物资草药大量贱卖，价格极低。但是收购价却不降反升。

    大量的的武者涌入这五间商铺，购买或者贩卖。而五大商铺每天的流水，比之前足足提升了十倍。

    一些原本是远青商铺老客户的，路过这里，也忍不住摇摇头，似乎已经预见到这间商铺可能不久之后就要倒闭了。

    闻人广见与远秋明站在远秋商铺的二楼，透过窗户恰好能看到远青商铺的一楼大厅。

    门可罗雀，无人问津。

    “我可是听说，原本在远青商铺打工的一些侍女都被辞退了。看来我这个好弟弟连下人都快请不起了。你说我要不要帮帮他。”远秋明阴阳怪气，然后大笑两声，说不出的得意。

    “帮。当然要帮。”闻人广见冷笑，道：“不过是帮远青山吧远青商行接过来。然后再想办法接管远幽商行。说起来，远秋明，你父亲这么大年纪了，还霸占在那个位置上不走，是不是有些贪心了。”

    “怎么，你想对那老家伙出手？”远秋明一愣，立即明白闻人广见的意思，但他并没有因此而发怒，反而真的思考起来，道：“我爹那老家伙可不好办。那神道秘境的供奉连我都没见过面。而且与父亲关系极好。若是想直接用武力争夺，恐怕不妥。”

    “怕什么。当我闻人家没有神道巨擘吗？”闻人广见摇了摇头，并不在意，又道：“不过现在谈论这些还早，等远青山彻底垮掉再说。”

    “那是自然。”远秋明重新将目光投向远青商铺，眼里冷光攒动，轻声道：“就快到了。”

    远青商铺的三楼，远青山悠闲的品着茶。虎大也在这里，他已经有一段时间没有去陆风的据点了。因为是少爷亲下下令，不用进货。

    “虎大，我让你重新租赁的商铺怎么样了？”远青山问道。

    虎大急忙道：“已经装修完毕了，随时可以营业。”

    “好，通知下去，开启开始行动了。商铺后天中午正式营业。”远青山将茶杯放在桌子上，在这一刹那似乎有所感应，看向了远秋商行的方向。半晌，他忽然笑道：“我的好哥哥呀。这次真是要谢谢你们了。”

    这天中午，商业街上一间崭新的铺子开业了。

    许多人都很奇怪，在这片混乱的商业区，竟然还有人敢插足进来分一杯羹。要知道私下里已经有人传递出来消息，这是玄武诸天等人要打击针对远青商行，任何人敢捣乱就是与他们为敌。

    这五个人，涉及了三个大宗，一个世家。这样的组合走到哪里也没有人敢惹怒。所以要不然跟着他们一起降价，要不然就关掉店铺。

    店铺开业的时候，千米长的鞭炮声响彻。漂亮的侍女在店铺内等待。

    “查到这间店铺的主人了吗？”远秋明询问下人，却得到了让他不高兴的回复。因为不论怎么调查，都没有关于这间店铺背后之人的消息。就连在店铺内做工的侍女跟下人，都从来没有见过掌柜的模样。

    恰好，江踏歌这个时候恰好到来。这几日商讨议事，倒是让几个人相互认识了一下。

    江踏歌其实是打心眼里瞧不起远秋明的。要修为没有修为，论经商比起远青山差了几条街。如果不是远青山跟陆风是一伙儿的。怎么也轮不到远秋明跟自己结交。

    但是江踏歌自然不会表现出来，因为这关系到远幽商行以后峰份额归属。没有人会跟财过不去。

    “哈哈，秋明兄何必担心。不管是谁来。在我们的联盟面前，都是不堪一击。不过我等下去看看，这商铺都卖些什么。如果不识好歹，就别怪我们不客气。”江踏歌摆摆手并不在意。心下却暗自嘲笑远秋明担忧的太多，果然不堪重用。一点点风吹草动就草木皆兵。

    新的商铺叫莲花商铺。这是陆风起的名字，来源于他的九阴莲花体。

    震天响的鞭炮自然吸引了无数的武者前来。而且，莲花商铺大门外也贴了告示，新店开业，欢迎购买。

    只是此刻莲花商铺大门紧闭，根本看不到里面的虚实。有人不满，大声嚷嚷着，不开门营什么业啊。

    等到午时。莲花商铺的大门一下子打开，露出里面的真容。

    立刻有武者往里面走，不管买不买准备先看一看。说不定就有自己需要的东西。毕竟其那五个商铺即便是联手，也不可能包含所有的东西。

    然而，第一批武者刚刚踏进大门，全都愣住了，瞪大了眼睛，嘴巴完全合不拢，就这样怔怔的站在原地，动也不动。

    后面想要进来的人顿时被挡住，看到了前面那一批武者，顿时心里百爪挠心，焦急好奇，想要知道里面买的究竟是什么，让这些人如此震惊。

    江踏歌自然也在人群里，想要跟着进去看一看。没想到也被挡在后面。

    又等了一会儿，见到前面依旧进度缓慢，第一批进去后，竟然很快退了出来，然后脸上带这惊愕，羡慕，嫉妒的神色，最终又变成无奈，然后不停的嘟囔：“太可怕了，太可怕了。”

    这一幕，让更多的人开始好奇。就连江踏歌原本毫不在意的心情已经完全不见了。他此刻也想迫切的额知道这莲花商铺中究竟有什么玄机，竟然能让刚进门的客人露出这样的表情。

    终于，他直接挤开了周围的人，跟随着这一批，进入了商铺之中，