
    “看来这烈火玄石注定是我的东西。”方芷荷略有些得意。

    简修然苦笑一声，愿赌服输，拿出烈火玄石，递给了方芷荷。

    片刻之后，陆风将小型深渊裂隙周围的异魔完全清理干净。只用了半柱香多一点的时间，远远超出了方芷荷的预料。

    “接下来才是最困难的地方。我可以击杀三星的魔王，修然可以击杀两星的魔王。但这前提是你必须战胜或者拖住一星的魅魔。一旦魅魔脱离控制，将会对我跟修然造成很大的麻烦，虽然不至于被杀，但这小型深渊裂缝就不可能被我们封印了。”方芷荷这话主要是对陆风所说。

    把一名相当于玄道秘境的异魔交给一位玄心境界的武者，不得不说方芷荷的胆子很大。这也是他得知陆风实力之后的决定。

    “能行吗？”简修然也觉得方芷荷的计划有些大胆，这等于是将计划的所有风险都放在了陆风的身上。

    “我当然有禁忌手段。但是这种手段能不用就不用。一旦使用我自身就会受到很大的损失。短时间内根本无法弥补。不到万不得已，我是不会动用那些手段的。”方芷荷说这话是为了让陆风放心，但同时又给陆风压力。

    “现在是白天，魅魔的许多优势都发挥不出来。而且，魅魔的体魄也不算强大，只是速度快一点。可以一试。”陆风思索了一下，慎重的说道。

    “即便是不敌，想办法拖住魅魔，一旦我们两个人谁腾出手，这场战斗就赢了九成。”方芷荷说道。

    小型深渊裂隙旁，三头魔王级异魔死死的盯住三人，虽然目光里充满杀意，但始终没有动手。只是安静的站在旁边默默守护。

    “异魔中金瞳魔族对所有的异魔有绝对的统治力，是一个等级森严的种族。不过正因为这些异魔智慧不高，不懂变通，才让我们有机可趁。”简修然感叹一声，天地之大，无奇不有。

    “准备！”方芷荷面色严肃，眼中骤然精芒一闪：“出手！”

    轰的一声响，方芷荷率先出手，一道凤鸣自她的背后升起，双臂展开，神辉凝聚成凤翅，烈火熊熊，燃烧百丈虚空，有天凤的虚影在虚空中流转，升出一股皇道贵意。凤是百鸟之王，是掌握禽鸟大权的神兽，一发威，便天火降临，焚烧大地。

    方芷荷眨眼间便来到三星羽魔族的前面，一道火光亮起，羽魔族便被逼退道数里之外，不得不与方芷荷战斗在一起。

    简修然紧随其后，只比方芷荷满了半拍，九道天柱横空，上托苍穹，下镇大地。充满神圣气息的神魂浩浩荡荡，宛若天神降临，带着天帝的旨意，要镇压一切邪魔外道。《神圣天柱典》的气息无比正统，代表着正义，纯净，高贵，任何肮脏污秽都不能在这神圣中存在，注定要被镇压清扫。

    长得像马的两星兽魔被简修然缠上，同样立刻将其震到另一个与方芷荷完全相反的方位，近身与其战斗，根本不让兽魔脱身。

    陆风与简修然的速度几乎相同，熟悉之间便来到了魅魔面前，紫电神矛瞬息之间成型，脱手而出。空中响起恐怖呼啸，超魅魔激射而去。

    嗖――

    魅魔的速度太快了，化作一道乌光，唰的一下就躲了过去，紫电神矛便飞向了茫茫山脉之中，见不到踪迹。

    但这一耽误的功夫，终究是让简修然成功将兽魔引走，将最中央的战场留给陆风与魅魔。

    魅魔暴跳如雷，脸上杀意更胜，她咧开嘴，露出长而尖锐的牙齿，舌头狭长而猩红，但身材却火辣劲爆，一丝不挂。一股股魔光荡漾，宛若幽冥中走出的美女恶魔，想要夺人性命，却又勾人魂魄。她的武器是自己的指甲，闪着寒光，比宝剑还要锋利，能够轻易地戳穿钢铁铸就的铠甲。

    随后，魅魔身形一晃，便消失在原地，像是突然间隐形。

    若是在没有【洞察书页】的时候，陆风可能躲不过以速度著称的魅魔，她们是天生的刺杀者，就像是真正的鬼魅一般，身形飘忽难以寻觅，速度极快。

    但此时此刻，陆风的神魂之地，兵书散发着光，【洞察书页】将奇妙的力量作用在陆风的身上，原来陆风凭借自己的感知，最多能掌控方圆二十丈之内的风吹草动，现在方圆六十丈之内的任何细微响动都被陆风掌控着。

    空气中气流的丝毫变化，风声中隐约传来的呼啸与破空声，都逃不过陆风的感知，像是忽然间，他的身上开了三千六百只眼睛，在帮他监控四周的动静。

    “左前方！”陆风忽然眼皮一跳，猛然出拳，空气顿时塌陷，拳气宛若炮弹，当空炸开。一道乌光恰好从虚空中出现，撞在陆风的拳头上。

    砰――

    魅魔的身影从虚空中显现出来，脸上有些震惊，不明白陆风是如何发现了他的踪影。她虽然智慧不高，但在她的印象里，这种魔王级以下的生灵是不可能发现她的。随后，她身形一动，忽然又消失在空中。

    “上方！”

    陆风朝上挥拳，震出魅魔的身影。

    “东北方向！”

    “西南方向！”

    “斜上方！”

    …………

    魅魔连着七八次的隐秘攻击，都被陆风完全而准确的判断出来，然后将其从隐身的状态下击退，根本没有占到丝毫的便宜。魅魔不是走以力战敌路线的异魔族。若是换其他任何的一星魔王级异魔前来，都能让陆风完全陷入苦战，但唯独魅魔在陆风面前竟然占不到任何便宜。

    “嘶嘶！”

    魅魔愤怒的嘶嘶，忽然停止了进攻，身上的魔光剧烈的荡漾，朝着他她嘴部汇聚。

    “吼！”

    娇小的魅魔忽然发出了以身形完全不相称的巨大吼声，空气中形成肉眼可见的声浪，魔光剧烈波动，化作一股能摧毁人神魂的特殊能量瞬间爆发，钻入陆风的耳朵中。

    刹那间，陆风七窍同时流出血来，眼神也变得涣散，像是失去了神魂的活死人，顿时僵在原地。