
    整个形势陡然逆转。

    玄武诸天等人脸色铁青。再加上净竹等人，此刻即便是真的打起来，他们也无法占到便宜。

    但今天这件事实在太丢脸了。明白其中缘由之后，不知道要被别人怎么嘲笑。

    “我们走！”玄武诸天一挥手，五人就要离开。所谓聚会不过是个笑话，根本是陆风设下的鸿门宴。

    “让客人这样走，实在是太过失礼了。”陆风忽然道。

    “你要干什么？”玄武诸天心头一跳。

    “留些东西下来吧！”陆风脸色倏尔变冷，直接开启了天武殿最强大的法禁。

    天武神禁！

    “天武神禁！”在一旁默不作声看戏的万云菲将手中的酒杯猛的捏碎。这五大殿早就存在了，她作为永夜天道法传承者，怎么会不知道。这天武神禁开启一次，就至少需要十枚圣壁。

    她不明白，陆风哪里来得那么多圣壁，竟然能够开启天武神禁。

    一位身长三尺的天神撕开虚空，降临这里。这天神头上有第三只眼，身穿紫金铠甲，手持大剑。陆风看着这天神，竟然完全感觉不到虚假，像是真实存在。

    然而，在这三尺天神的背后，隐隐有一方世界存在。众人隐约可见其中的山川草木。大地海流。

    天武神禁，能凝结出一具天神傀儡。而陆风能掌握这具傀儡的极限，就是玄道第五境洞天显化境。在往上，即便他拥有再多的圣壁，也没办法凝结出更强大的天神傀儡。

    不过，足够了。

    “快跑！”玄武诸天等人的脸色都变了。洞天显化境的傀儡，根本不是目前他们能抵抗的存在。

    五个人全部化作流光，就要飞出天武殿，他们的心里憋屈到了极点，意识到自己此刻的行为跟自己的身份是多么的不匹配。

    “哼！”

    陆风眼中冷光闪烁，一个念动。傀儡瞬间出现在漠如织的旁边，一掌拍下。

    咚！

    四方空间顿时裂开，露出黑漆漆的虚无。

    漠如织面色惊惧，这一掌拍裂虚空的实力，绝对能将他杀死。眼见，又是一掌落下，这个刹那，他觉得自己就要死了。

    然而，下一刻，他只觉得手中一轻，原本一直在手中握着的剑，唰的一下就不见了，出现在天神傀儡手中。而后，天神傀儡一脚踹在他的身上，直接将他踹出天武殿。

    说起来长，但实际发生的过程连千分之一眨眼的时间都不到。洞天显化境的傀儡太快了，直接以躯体穿越空间。夺了漠如织的剑，然后将他踹了出去。

    而后又出现在玄武诸天面前。

    玄武诸天大惊失色，手中立刻出现了一块龟甲。其上气息古朴而厚重，蕴含水的气机，仿佛小小的龟甲上蕴藏一片汪洋大海。

    龟壳迎风而涨，将玄武诸天笼罩住。

    天神傀儡一拳打在龟甲上，发出一阵暴鸣。然而竟然未能将其破掉。

    “要了！”

    陆风立刻指挥天神傀儡抢夺，一股力量迸发，死死缠绕住龟甲。而玄武诸天的脸色都青了，原本已经往外逃的身子，竟然止住，想要将龟甲拿走。显然这龟甲对他极为重要。

    “快走！”然而钟离冠一却是直接身上白光闪烁，竟然也破开空间，拉着玄武诸天就消失在天武殿之中。

    这龟甲一耽搁，顷刻间，五人便没了踪影。

    “可惜了。钟离冠一腰上那惊龙玉佩我可是眼馋很久了。”陆风惋惜的叹了一声。

    “额……可……可惜了。”鹤君归干巴巴的笑了两声，但是看到其他人都是一脸肃穆的表情，顿时又闭上了嘴巴。

    “有趣。陆施主，功法一事希望等一下详谈。”净竹双手合十，又退回到自己的座位上。

    “好说。”陆风点点头。反正他对这些和尚感觉挺好，再加上自己小姨子又是圣女。给就给了吧。

    “原来你早有准备。枉费我还担心你等下怎么收场。”方芷荷也翻了一个白眼，然后随便找了一个座位坐下，与净竹攀谈起来。

    “他们不会善罢甘休。”闻人凄凉看了看陆风手中的剑与龟甲，又道：“这剑是云霄圣地杀剑堂传承了千年的龙须剑，据说铸剑之时加入了真龙的一丝龙须。可惜这把剑在漠如织的手里其实连十分之一的威力都发挥不出来。否则这剑你也不会抢的这么容易。”

    说着，闻人凄凉又指了指龟甲：“这是玄武占甲，掺有神兽玄武龟壳磨碎的齑粉。也是玄武天不可多得的宝物。这两样物品都来历不凡，非同寻常。你要小心，这两样东西在你手里，他们不会善罢甘休。”

    “我也不会善罢甘休。”陆风冷笑，将龙须剑跟玄武占甲收起来。

    而后，陆风走到正前方，对着众人道：“我知道诸位将前往青鸾山脉一行。我得到了一些消息，与诸位分享。”

    陆风拍了拍手，立刻有侍女呈上册子，送到众人手中。

    他们翻开册子，浏览起来。

    “流光法禁？太乙迷宫？万重山？青鸾杀机？”

    册子上只有薄薄两页，记了四个名字，还有一些对这四个法禁的简单介绍。

    见众人的目光汇聚过来，陆风解释道：“这是从青鸾山脉入口到魔神雕像处所经过的四个大型法禁。这四个法禁在史书上都有记载，以你们的背景回去查一查就能查到。”

    “你怎么会知道这些？”一直当观众的万云菲终于开口。目光扫过这些卷宗。她听过的，只有流光法禁，其他三个都从未有所耳闻。所以她不得不怀疑，这是不是陆风只是随口编出来骗她们。

    不仅仅是万云菲，其他人也是同样的想法。

    想到这里，万云菲起身，越发觉得陆风是在哄骗他们，冷冷道：“想必各位也知道我的身份。我可以告诉诸位，关于青鸾山脉的所有信息，即便是我永夜天的镇器永夜天书也并未窥探到，如今仍旧在推算。如今你让我看这样的东西，说这是青鸾山脉从入口道魔神雕像的四个大型法禁。”

    最后，万云菲目光如刀般锋利，道：“难道说你比我永夜天的永夜天书还要厉害？还是说，你只是想要利用我们传递这些假消息，好让自己的敌人，连同我们，一起死在青鸾山脉？”