
    陆风目送金瞳异魔离开，知道自己顶多只有几息的时间来探查深处的东西，他立刻跃出地面，化作一道急速的流光进入了隧道的深处。

    很快，不过两息的时间，陆风便来到了隧道的尽头，这里应该是某一座大山的山腹，竟然被异魔族掏空。其中央的地方，有一座高台，高台上有一座雕像伫立。

    雕像浑身青黑色，下身没有退，而是类似于气流一样的涡旋，上半身是人身，面容与人类几乎相同，但眼睛却是金瞳。雕像上，散发着浓郁至极的魔气，在雕像脑袋后面，竟然形成了一轮黑日。

    只是在这里站了一息的时间，陆风就觉得有些不舒服。似乎有某种邪恶的念头想要引诱自己堕落。

    就在这个时候，雕像的眼睛忽然闪动了一下，其背后的黑日猛然一颤。那双金瞳中忽然射出一道漆黑的射线，穿破了空间，直接刺入陆风的身体。

    这射线太快了，快到不可思议。甚至超越了思维。当陆风看到这漆黑的射线时，其实他已经被射线击中。

    这射线并不是要击杀陆风，而是进入到陆风的身体，轰然爆发出一股奇异的力量。这股力量无比的纯粹。但却携带着可怕的海量的如同洪流般的可怕负面情绪。

    嗜杀，残忍，暴虐，愤怒……

    陆风努力保持着最后的一丝清明，在藤甲的包裹下，沉入大地之中，随后陷入昏迷。

    而此刻，陆风的意识却并未昏迷。那奇异能量中包含的负面情绪仍旧在不停的侵蚀他的神魂。此刻在他的神魂之地，有一股猩红的能量在扩散。

    这就是负面情绪。包含着人间种种的极端邪恶。想要侵蚀陆风，将他改造成异魔，让他成为一尊只知道杀戮的行尸走肉。

    陆风紧守最后的一丝清明，在这紧要关头，他忽然若有所悟，以圣宫道拳来运用神魂。

    一座圣宫跃然出现在神魂之地，抵挡着猩红能量的冲击。不过即便是这样，圣宫仍旧摇摇欲坠，在猩红能量的长河中，宛若暴风雨中的小船，随时都会有覆灭的风险。

    此刻，在圣宫的中央，陆风的意志盘踞与此。他不敢踏出圣宫，一旦露出头可能就会被负面情绪侵蚀。

    “该怎么办！？”经历了最初的急躁慌张，陆风此刻已经冷静下来。此刻虽然危险，但还不到绝路。

    陆风的意志沉静下来，一边努力维持着圣宫的稳定，一边搜索自己的记忆。在这个时候，他好似忽然陷入了梦境之中，恍惚间好似回到了极风客栈。

    无数的记忆从这一刻开始衍生，并且急速发展，终于在某一刻，定格在一座小木屋中。在圣宫之后，一朵黑莲从虚空中诞生出来。

    那是陆沉生夫妇为陆风留下的功法。

    《黑莲生灭道》。

    这本功法陆风已经得到很久了，但是一直没有时间去修炼。原因是当他得到这功法传承的时候，同时也有着限制。他必须踏入玄道秘境，才有资格打开传承中的限制，解读这些内容。

    陆风的意识立刻打开这传承，刹那间好似无数的文字信息图像蜂拥而来，他的意识立刻剧烈的颤动，连带着圣宫也开始坍塌。猩红的能量好似看到了机会，形成了一个巨大的旋涡，想要将陆风的意识连带着圣宫搅碎。

    但这一刻，陆风的意识忽然清醒，他好似在这一瞬间度过了无穷的岁月，又好似只有一瞬间。

    “黑莲生！”

    在这个念头升起的刹那，陆风的丹田内，那朵原本就因为屠魔黑炎体育九阴莲花体结合而诞生出的黑莲，开始颤动，一股夹杂着毁灭同时又蕴含者生机的力量诞生出来。

    这是矛盾的力量。

    毁灭与生机。就像是水火不相容，但却有莫名的感觉到协调。

    神魂之地的虚空中，忽然打开了一道裂口，黑莲之力如同洪流倾斜下来。在接触道猩红能量的这一刹那，忽然由毁灭转变成生机。

    这对人类生灵来说宛若仙丹灵药的生机，对于猩红能量来说是穿肠毒药。

    嗤啦一声，猩红的能量便消失了一大片，猛烈的动荡起来。

    陆风抓住这个机会，将圣宫稳定，继续催动黑莲之力。

    源自于九阴莲花体的奇特力量像是猩红能量的克星天敌。转瞬之间，便将其消灭了大半，而将剩下的那些消灭显然只是时间问题。

    ………………

    此刻，地面上，金瞳魔族早已经回到了这里，他嗅了嗅空中的气息，立刻变得惊怒。

    “啊！啊！啊！”他用异魔语嘶吼，简直愤怒到了极点：“我费劲千辛万苦来到这里，找到这座魔神雕像。是谁夺走了我的传承！是谁！”

    山腹中轰隆隆响，像一头巨大的怪物在其中天翻地覆。

    魔神雕像有三十六座，其中有一些因为某些原因掉落在了永镇大陆。这些魔神雕像中，隐藏着关于魔的传承。是所有金瞳异魔梦寐以求的东西。这个金瞳异魔也是机缘巧合之下，才得知这座远离三大魔州的地方，竟然存在着一座魔神雕像。

    而此刻，在地底深处，陆风惊奇的注释着自己的神魂之地，竟然多出了一个漆黑的珠子，这珠子上，散发着纯粹的魔气。这与陆风在异魔身上感受到的魔气不同。

    异魔身上的魔气，并不纯净，且带有强烈的负面情绪。所以人类生灵才无法在魔气中待久，需要接受祭坛的精华，否则便会被侵蚀。

    准确的说，陆风刚刚便经历了一次魔气侵蚀，若不是他的体质正好克制魔气中的负面情绪，此刻他或许已经神魂迷失，成为了只知道杀戮的人类异魔。

    而失去了负面情绪的魔气，竟然务必的纯粹，丝毫不比天地精气弱小。若是要比较，陆风觉得天地精气像是天空，魔气像是大地。只是根源不同，并无好坏之分。

    当陆风的意识触动这黑色的珠子时，立刻感受到一股精纯的魔气扩散至他的全身，他的肌肤上，忽然生出密密麻麻的鳞甲，瞳孔变成金色。

    竟然成为了一名金瞳异魔。