
    在陆风的保障下，四个人的体魄力量节节攀升，在濒死与重生之间，寻找力量。

    密密麻麻的碎裂声从四人的体魄上响起，旧的躯体碎裂，新的体魄诞生，就像是破茧。

    法身只是体魄的统称，而根据修炼功法的不同，种族，血脉，都会诞生出不同的法身。

    当第五座大山降临，五百万斤的距离覆盖大地苍穹。此刻能站在这里的仅剩下十余人。而这最后的巨力，却恰巧帮助陆风四人，再次将躯体打破。

    随着四人躯体撕裂的的次数越多，其体魄就越坚不可摧。仅凭借内部力量已经无法到达濒死状态。所以外界笼罩虚空的距离恰好是一个很好的助燃工具。

    下一刻，虚空中忽然响起梵音，一道道金色莲花瓣诞生出来，围绕着净竹旋转，其躯体上，一颗颗金字梵文流淌，烙印在其皮肤上。

    “梵法之体！”净云看到这一幕，心神一颤，不由得脱口而出。

    玄武诸天等人脸色阴沉的望向此处，他们感到四股气息冲天而起。随着净云的提前突破，更是让几个人的心头蒙上一层阴影。

    “噗！”忽然之间，江踏歌咳血。刹那间就消失在这片空间中，显然是已经支撑不住外界的巨力，已经被驱逐出去。

    这是进入青鸾山脉以来，玄武诸天这个小团队第一次受到打击。

    “哼！我就不信今日他们四人能一齐突破到法身境。这又不是大白菜，随处可见……”漠如织咬着牙关，恨恨的声音仿佛从牙缝中挤出来。任谁都能听出他语气里的嫉妒跟愤怒。

    然而还未定他的话音落下。

    下一刻，只见鹤君归的身上，一股股黑气冒出，虚空中开始扭曲，诞生出一座地域之门，地狱之门打开，无数亡魂纷纷从其中飞出，进入到鹤君归的体内。

    “万鬼之躯！”闻人凄凉声音发颤。想起了宗门关于体魄的记载。葬龙谷地的弟子，体魄达到法身境，便能够凝结出万鬼之躯。成为幽冥在人界的代言人，即便不动用气血，也拥有种种鬼神莫测的手段，无比恐怖。

    “不能再让他们继续了！”忽然之间，玄武诸天与钟离冠一对视一眼，不约而同的流露出这样的情绪。

    钟离冠一虽然也只是金身境，但得益于自己的古兰圣体，整个人好似隐匿在不知名的次元中，很大一部分巨力被他引导向不知名的虚空中，本身并没有承受如此巨大的力量。

    “话虽如此，但现在他们多了一个梵法之体，一个万鬼之躯。就算是冠一兄还有余力出手，我们却已经没有力量了。”闻人广见谨慎道。比起其他人，他见到闻人凄凉这个闻人家的大敌并未得到这样的机缘之后，反而是心中隐隐松了一口气。

    “不急。青龙康时还在这里，他一直想从我这里得到一件东西。我可以以此为代价让他帮忙。我们既然已经结下了这样的仇敌。自然要斩草除根。”

    玄武诸天说着，向青龙康时走去，在其他人动弹不得，苦苦坚持的时刻，法身境却能够在五百万斤巨力之下，轻松行走。这就是金身境与法身境的差距。

    此刻，还能在五百万斤巨力之下出手的，不过寥寥几人。如果玄武诸天与青龙康时联手，再加上钟离冠一，那就是三个战力。而此刻，陆风这边只有净竹与鹤君归突破法身境，等于只有两大战力。

    至于闻人凄凉与净云，此刻还能在这种巨力下说话已经是足够优秀，超越九成九的同阶武者了。如果还要战斗，却是不能够。

    玄武诸天与青龙康时传音。

    青龙康时起初并不愿掺和进两方的恩怨之中，他已经看出了陆风的不凡，不愿贸然树立这样一个敌人。

    可是不知道玄武诸天说了什么，片刻之后，青龙康时居然答应下来，跟着玄武诸天走到了钟离冠一身边。

    “不妙。”鹤君归一只注意着这边的情况，见到这一幕顿时皱起眉头。

    突破法身境之后，鹤君归与净竹就已经主动离开了陆风的身边。法身境几乎已经代表着神道秘境之下体魄的极限。万象，神体则是神道秘境的专属。至于最后的帝相。即便是上古时期，各大神兽，也只有屈指可数的生灵摸到帝相的皮毛。

    曾经一度传闻，帝相这个等级只是理论上存在的可能，其实并不能够修炼而成。

    至于方芷荷与陆风还并未突破，并不是说两个人的体魄太差或者天赋不好。

    恰恰相反。

    反而是因为两人体魄太过强大，内部力量的撕裂已经无法，而外界的力量又不够。

    此刻，大山落下的速度已经减缓了极多。显然万重山法禁也是给试炼者一些时间的缓冲来适应这股力量。

    第五座大山落下已经过去了小半个时辰，第六座大山在虚空依旧巍峨不动，不曾落下。

    所以这就给了玄武诸天想要出手的想法。如果等第六座，第七座大山降临。不论陆风突破与否，即便是法身境，恐怕也没有多少力气再去出手。

    轰！

    毫无征兆的，青龙康时，玄武诸天，钟离冠一便出手了。

    这一次，是纯粹的体魄力量。

    肉身穿梭空气，爆发出强劲气流。青龙康时与玄武诸天的法身，皆是种族特有法身，名为真龙之躯，玄武重身。

    一股龙气缠绕在青龙康时的身上，散发出逼人的气势。龙之血脉，即便是放在上古，也是罕见尊贵的血脉。青龙更是上古神兽之中的王者，镇压一方世界，无数神兽俯首称臣。

    玄武，与青龙齐名的古神兽，镇压一方汪洋，是绝对的水中王者。其周身笼罩一层薄薄水汽。这看似薄薄的一层水汽，却无比沉重，比钢铁还要重千百倍。

    至于钟离冠一，周身闪烁着银色的光，将四周的力道卸去。虽然体魄并在场中并不算是顶尖，但却还有战力余留，反而与法身境的玄武诸天等实力并未有太大的差距。这算是取巧。