
    “我们联手。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”闻人广见眼里精光闪动，道：“第一，我们从价格上阻击远青商行。我们售卖的货物，同样的物品比远青商行可以低上两成到三成。第二，阻击远青商行的供货源。据我所知，远青商行每天这么大交易量，仅靠陆风一个据点是不够的。必然会大量收购市面上散修武者得到的东西。我们开出更高的价格收购。而且放出留言，说敢卖给远青商行物品，就是得罪我们几个。这些散修武者会权衡利弊的。”

    “所以，到时候我们的价格比远青商行低。收购的价格比远青商行高。到了这个地步，还有谁愿意踏入远青商行呢？”

    闻人广见将计划说了出来。

    “闻人广见，你可一点都不坦诚啊。”玄武诸天忽然开口。

    “这我就不懂诸天兄弟的意思了。难道是我的计划不好吗？”闻人广见心头一跳，装傻道。

    “你以为在座的几位，真的不知道你跟远秋明的协议吗？”钟离冠一忽然开口。

    闻人广见的脸色倏尔变得难看起来，一口血差些喷出来。他立刻明白了，原来这几个人打的竟然是远幽商行的主意。

    “执行这项计划，必然会造成我们几人店铺的直接损失。而最后胜利了，最大的果实却是你摘取。换你来，你同不同意？”玄武诸天冷笑。经商上，他的确不如闻人广见。但是玩心眼，在座的每一位都不会输给他。

    钟离冠一，漠如织同样看着闻人广见，在座的几位，开设有商铺的便只有他们三人。所以在这件事上，其他人是插不上话的。

    “联手阻击远青商行可以。但是我要远幽商行的份额。我们四人平分远幽商行的份额，至于远秋明。到时候……”玄武诸天露出一丝杀意。没有说出来的后半句话大家都懂。

    事实上，闻人广见同样抱着这样的想法。与远秋明平分远幽商行的份额？他也配？

    到了这个时候，闻人广见知道自己必须拿主意了。如果不答应，恐怕今天就要得罪他们。即便是闻人家也不愿意一口气得罪三个门派的掌峰掌剑级别的弟子。所以他的心里立刻就有了决定。

    “好。只要远青商行倒闭。我就与诸位签订协议契约。”闻人广见只得点头，但提出了自己的条件。

    “那是自然。”玄武诸天等人点了点头，也不怕闻人广见骗他。他们相信闻人广见还没有这个胆子，或者说闻人世家还没有这种胆量。世家终究是世家，比宗门还差了很远。

    就在四人商议的时候，忽然有下人前来禀报，说收到了五份请柬。

    “请柬？”诸人都是一愣，想不明白这个时候会有什么人把请柬送到这里来。而且，恰好是五份，显然是知道这里有五个人。

    “拿上来。”玄武诸天一招手，立刻有下人把请柬送了上来。

    烫金请柬上并未注明姓名，而是印了一个代号“天武殿主人”。

    天武殿主人？

    众人立刻严肃起来。这天武殿有主以来，许多人都在查究竟是谁租赁了天武殿。但查了这么久，却还是没有任何消息。

    而且，这天武殿内，也根本看不到有人进出。好似有人像是租赁下来当摆设一样。但众人都知道这显然不可能。谁这么大手笔把这样一座堪比神道巨擘修炼宫殿的地方当做摆设。

    玄武诸天率先翻开请柬。

    “听闻诸位明日午时有一个聚会，探讨青鸾山脉之行。我对此也颇有兴趣，所以愿意提供场地，供各位一聚。明日午时，天武殿大门准时为诸位开启。请诸君一叙。”

    这就是请柬上的话，只是说了时间而已。

    “诸天兄弟，你怎么看？”漠如织合上请柬，问道。

    玄武诸天没有答话，忽然询问拿请柬进来的下人，道：“谁送来的请柬？”

    “不认识。那人好像笼罩在迷雾中，看不清楚面容。”下人摇了摇头。

    笼罩在迷雾中？玄道武者？众人心里立刻意识到了不一般。

    “好大的手笔，竟然派玄道秘境的武者送请帖。这是在炫耀吗？”钟离冠一倒是对天武殿主人的做派彼有微词。

    “去查一查这次我邀请的聚会名单上的人，是不是都收到了这份请柬。”玄武诸天让下人去查这件事。

    “这不会是谁在作弄我们吧？”江踏歌忽然说道。一直神秘的天武殿主人，忽然送来请柬，让他觉得有些不对劲。

    “蠢货！”漠如织闻言脸顿时一黑，训斥道：“以我们这些人的身份，谁敢作弄我们？你脑子里都是水吗？”

    江踏歌虽然是风剑堂的掌剑弟子，但对漠如织却言听计从，也不敢反驳，只得闭嘴不言。

    玄武诸天见状，顿时笑了起来，道：“既然都想知道这天武殿主人是谁，那我们为什么不去呢？我倒想见识见识这位神龙见首不见尾的天武殿主人究竟是何方神圣。”

    又等了片刻，下人回来，一问之下，果然这次聚会之人都收到了这份请柬。

    “好，通知下去，明日午时，天武殿集合。让我们一起来解开这位天武殿主人神秘的面纱。”玄武诸天的蛇瞳闪着幽光，让人看不出任何的想法。

    因为是明天午时的聚会，收到请柬的人此时基本上都已经身在永镇城中。至于送请柬，托远青山在这永镇城的人脉，轻而易举的就查到了这次聚会的名单。这些年轻才俊走到哪里都会引人注目，远青山便很容易找到他们的位置，逐一通报鹤君归与方芷荷位置。

    天武殿。

    “都送出去了？”鹤君归与方芷荷已经回到了天武殿。请两个玄道秘境的武者送请柬，即便是陆风也觉得有些不好意思。所以一人给了两块顶级的皇铁矿做报酬。

    这种品相的皇铁矿，即便是方芷荷也没有。自然高兴的收下了，心里那点小情绪自然烟消云散。

    时间转眼过去，第二天临近午时。

    天武殿的大门悄悄的打开。