
    三楼一间茶室内。

    “聚会的事，我看陆风你还是不要去了。要是有什么消息，我会单独告诉你。”鹤君归认真的说道。他与江踏歌的恩怨终究是个人恩怨，所以他还是有聚会的请柬。但是从刚刚江踏歌嘴里的那一串名字来看，他也好奇陆风究竟做了什么事情，竟然招惹到这么多人。

    “对。聚会的事情我是没打算去了。”陆风从刚刚听到江踏歌那几句话的时候，就已经不准备去了。何必要热脸去贴别人的冷屁股。这不是吃饱了撑的吗？

    “那就好……”鹤君归松了一口气，陆风并不是固执的人。

    “不过这样针对我，如果我不做些什么就显得太好欺负了。”陆风的手指敲着桌面，缓缓道：“既然不欢迎我来。那就让他们主动来找我。”

    “嗯？什……什么……意思？”鹤君归愕然。

    “没什么。等下你也不用走了，你要是信我。就跟着我。我到时候会让这群人，一个不少的出现在我面前。到时候我倒要看看他们的脸色有多精彩。”陆风冷笑，心里已经有计划浮现出来。

    远青山先是惊愕，然后忽然沉思起来，片刻之后眼前一亮，然后拍掌大笑：“妙！实在是妙！”

    但随后他又露出无奈的表情，道：“你这是要把这群人得罪到死啊。”

    “就算我不得罪他们。他们会放过我吗？”陆风看得很通透。不论是钟离冠一还是漠如织，或者公羊紫极，闻人世家都不会放过他。既然注定不能够交好，那就往死里打。

    “接下来，我们商量一下办法……”

    陆风与远青山凑在一起嘀嘀咕咕，谈论了足足两三个时辰，然后两个人便心满意足的离开商铺。

    这边，陆风跟着鹤君归离开，直接前往天武殿，然后找到了方芷荷，将计划说给她听。

    “你这真的是……”方芷荷哭笑不得，但却又想到可能会发生的事情，不由得也有些期待。

    “陆大人，请柬已经做好了。”

    这个时候，虎大拿着一大叠烫金请柬匆匆赶到天武殿。

    鹤君归也终于从天武殿的震撼中回过神来，越来越觉得陆风神秘。一个太古神山名不见经传的弟子，竟然拥有义父的令牌。得罪了那么多天才人物，如今还租赁下天武殿这样的地方。

    此刻，玄龟府内，有四道身影聚集在一起，面前是美酒佳肴，灵丹宝果。席上畅谈欢笑，一片快活。

    就在这个时候，江踏歌却是黑着脸走进了玄龟府中，径直走向酒席，找了个位置落了下来。有侍女急忙上前添酒。

    江踏歌举起酒杯一饮而尽，然后砰的一声，狠狠将酒杯放在桌子上。

    坐在正位的是一个年轻人。这个年轻人彼为奇特，一双眼睛竟是蛇瞳，身形有些微微的驼背。

    这个年轻人便是这间府邸的主人，玄武诸天。

    玄武诸天眼中不屑的神色一闪而过，像江踏歌这样喜怒之色溢于言表，根本成不了多大气候，太容易让人看出心思。虽然心中这样想着，但脸上却还是露出关心的神色，道：“不知道踏歌兄弟碰到什么烦心的事情了。说出来，让大家帮你参谋参谋。”

    江踏歌立刻将刚刚远青商行发生的事情说了出来。

    这酒席上的另外三位，倒是陆风的“熟人”。

    是钟离冠一，闻人广见，漠如织三人。

    一听到陆风的名字，几个人的眼里不约而同的露出杀意。

    玄武诸天心下暗自吃惊，他其实与陆风无冤无仇。但是这次的聚会，其实是他与钟离冠一，漠如织，闻人广见四个人的主意。在确定邀请名单的时候，陆风竟然直接被其他三人否决。方芷荷也险些一度进入这个名单。

    只是方芷荷作为一名玄道三境神魂金胎境的武者，本就是顶尖的战力，若是不邀请，这聚会的名义就显然有些太过狭隘小气，所以玄武诸天硬是将方芷荷加入到名单中。但是陆风，一个刚刚踏入玄道秘境的武者，牺牲掉也就牺牲掉了。算是玄武诸天给其他人的一个台阶。

    一直关注着远青山消息的闻人广见早就得到消息，知道远青山的背后是陆风，他们之间达成了某种合作协议。他其实一直在想办法打击远青商行。若是远青商行倒闭，就算远青山不死，那远幽商行也必然会落在远秋明手上，到时候闻人家根据与远秋明的协议，自然也会进入到远幽商行的管理席位。

    这个时候，闻人广见忽然有一个计划浮现在心头，道：“哦，踏歌兄弟何必生气。既然这陆风是远青商行的大股东，那就让这商行倒闭吧。”

    “广见兄弟说的轻巧，这远青商行虽然不是顶尖商行，但也财力不俗。我那有本事让这样一个商行倒闭。倒是广见兄弟这样说，是不是有什么想法？”江踏歌这个时候倒是坦诚，也不怕丢脸。他虽然不善隐藏情绪，但也不是傻子，听出了闻人广见话里的意思。

    “据我所知，诸天兄，冠一兄，如织兄在这片商业区都有商铺吧？这远青山修为虽然不怎么样。但经商必须承认确实是一把好手。这片商业区的客源，他一个人就拢走了五成。”闻人广见提到这件事，就忍不住嫉妒。

    五成的客源，在永镇城汹涌的人流量之下，是极为可怕的一个数字，每天光是晶璧的流水就百万。

    在永镇城的规划下，有好几处商业区分布在城市中。而远青商行所在的这一片区域，几乎都是先遣弟子所开设的杂货买卖区域。什么都卖。

    而另外几处商业区，就是三大商行各自霸占一块。专卖丹药，武器或主持拍卖之类。

    所以，玄武诸天等人所开设的商铺同样与远青商行同处于一片商业区内。

    “所以，广见兄弟的意思是？”玄武诸天等人看着闻人广见。

    对于行商上的事情，他们的确是不如已经插手远秋商行管理的闻人广见。