
    几个呼吸之间，陆风忽然看到前方的土层中，出现了一道晶莹的光膜。这才意识到法禁竟然连地下也笼罩了。恐怕将整个溶洞都包裹在内，不留下缝隙。

    但是，这难不倒陆风。因为他早就发现，这道光膜上散发出的气息与星神紫帝藤同源。

    果然，当陆风靠近光膜，甚至接触到光膜的时候。根本没有任何的阻挡，轻而易举的就穿越过去。

    这样一看，陆风心里就更有谱了，立刻从地下出来，已经身处溶洞之中。

    “啊！”

    忽然，陆风听到一声怒吼从背后传来。顿时吓了一跳。转身一看，才发现是云伊安谷对着法禁发怒，显然是毫无办法。

    陆风呵呵笑了两声，这才知道这法禁从里面能看到外面，从外面却看不到里面。此刻他就距离溶洞口不过几丈的距离。而云伊安谷却全然没有发觉，只是在不停的发怒。

    片刻之后，云伊安谷便像是忽然有了主意，道：“诸位跟我一起，轰击这道光膜！”

    话音落下，只见各种各样的魔气形态降临下来。魔火，魔水，魔兵，魔柱……

    几十个魔王级的力量一同降临下来，顿时打得法禁一阵颤抖。

    陆风面色一怔，已经看到有细微的裂痕出现在光膜上。便不再耽误，立刻朝着溶洞深处跑去。

    经过一段狭窄的陆风，眼前便豁然开朗，出现了一处巨大的空间，而鬼藤钥匙便在这空间的中央漂浮。但这钥匙的周围，竟然是密密麻麻的空间裂隙。

    “当年九大秘境融合，这钥匙恐怕就是从青鸾山脉中掉了出来。周围的空间都是破碎的。“陆风现在对永镇大陆的了解已经不是刚来的时候了。立刻从其中看出了一些端倪。

    但是他又发愁了，因为这些时空裂隙他可不敢碰，在鬼藤钥匙的周围，空间都是扭曲的。不过他又暗自皱眉，既然魔神让人前来，那就必然不是绝路。魔神这种等级的强者，肯定是探知了其中的情况，才让魔派人前来。

    溶洞门口，随着众魔的攻击，光膜上的裂痕已经越来越打，似乎随时都要破碎。

    陆风端坐在地上，在思索，盯着这些裂痕，脑中疯狂的计算。这片刻之间，他已经从这些空间裂隙中看出了一些端倪，竟然有一个微小的道路出现在这碎裂的空间中。

    陆风将力量化作细丝，沿着这条微小的道路前进。就宛若在探索一个迷宫。

    他的力量化作丝线，迂回曲折，时而前进，时而后退，时而朝上，时而向下。眼前的虚空中，眨眼之间便成了一团好似乱麻一样的东西。

    在这个过程中，陆风的精神高度紧张，整个人就像是走在钢刃上，在悬崖之间的铁索上舞动。一个不慎，就可能前功尽弃。

    咔嚓！

    这个时候，溶洞门口的法禁终于破碎。一众金瞳异魔呼啦啦的全部涌了进来。

    此刻，在溶洞大厅中，陆风的力量终于接触到鬼藤钥匙。然后开始将力量抽回。去的时候虽然弯曲繁复，但是抽回力量却是简单直接。就如同穿针引线不容易，如果将线头抽回来只要一拽就行。

    当众魔踏进溶洞大厅的时候，恰好便看到鬼藤钥匙落在了陆风的手中。

    尤其是首当其冲的云伊安谷，眼睛都快要瞪出来了。他不明白为什么刚刚惨叫着逃走的陆风，此刻却坐在这里，得到了鬼藤钥匙。

    “将钥匙交出来！”云伊安谷杀气腾腾，新仇旧恨一起涌来。

    不仅仅是云伊安谷，其他的金瞳异魔同样贪婪至极。这钥匙关系着魔神大人的计划。谁能把钥匙拿回去，说不定就会得到魔神大人的青睐。

    这对所有魔来说，都是无法抵挡的诱惑。所以此刻谁都想得到钥匙，谁都想杀死陆风。

    一下子，面前所有的魔都对陆风充满杀意，虎视眈眈。

    面对这一幕，陆风却毫不惊慌，脸上露出一丝奇异的笑容，而后忽然说道：“你们想要，那我就给你们吧。”

    忽然之间，陆风就将手中的鬼藤钥匙扔了出去。

    刹那间，像是捅了一窝马蜂，这些金瞳异魔炸开了锅，一个个向着鬼藤钥匙冲去。

    “都闪开！钥匙是我的！”

    云伊安谷怒吼，魔火升腾，要将其他人拦下。

    但是此刻这么多魔都在，一齐出手，就算是云伊安谷也不够看。瞬息之间被压制，虽然没有受伤，但也狼狈不堪。

    “你们都该死！都该死！”云伊安谷怒吼连连，也终于聪明的不再去对抗所有人，而是将力量凝聚成一股，争夺鬼藤钥匙。

    这一下，就没有魔再是云伊安谷的对手，他的魔气品质竟然无限的接近石品质。在在场的诸多魔之中，竟然没有人能够阻拦。

    果然，云伊安谷的身影出现在钥匙的旁边，第一个将钥匙握在了手中。他的脸上露出狂喜的神色。似乎已经看到自己受到魔神大人的青睐，赐给自己力量。

    然而，他的目光忽然撇见了陆风，似笑非笑的申请。他见到这个魔忽然轻轻抬起手，握成拳头，而后忽然有伸开，做出了一个开的姿势。

    这是什么意思？云伊安谷不明白。

    但是他下一刻明白了。

    手中的鬼藤钥匙，忽然动了起来。

    云伊安谷的脸色忽然变得煞白。他记得鬼藤钥匙是鬼藤的死根做铸。死根就意味着这是鬼藤一条死去的根，根本不可能会动。

    如果会动。

    那就是可怕的事情。

    众多魔忽然听到云伊安谷惨叫，他们的目光汇聚在一点，见到云伊安谷的手中一团黑线炸开，数不清的藤蔓忽然之间就充满了四周的空间。

    其藤蔓的枝叶上，似乎有星辰流动，冕旒颤抖。

    “鬼！鬼藤！跑啊！”有魔颤抖，心中已经被恐惧占领，立刻就逃跑。

    而其他的魔同样好不到哪里。他们此刻已经见到云伊安谷被细小的藤蔓包裹成了一个大茧。

    然而，星神紫帝藤所造成的恐怖噩梦，在此刻才开始展现出来。