
    下一刻，眼前的景象轰然破碎。四周是无尽高墙。

    陆风的体内，诞生出一个又一个的旋涡，足有九千九百九十九个。这些漩涡联合在一起，足以让陆风的实力再提升数倍。

    “妙！妙法！”紫都忍不住惊叹。

    “你不是说不会死吗？”陆风忍不住问道。他刚刚真切的感受到了死亡的气息，如果没有领悟旋涡之道，恐怕要死在这里。

    “是我疏忽了。不会死的是青鸾。而你不是青鸾。”紫说道。

    眼前，景象再变，却只有三条路口。

    “嗯？情况有变。”紫忽然惊咦一声，然后沉默下来，似乎在推算什么。

    半晌之后，他再次开口道：“太乙迷宫一经发现了你的身份，知道你不是真正的青鸾。不过青鸾不是好杀之人。这三条路代表了三种考验。通过考验。可以活下去，通不过考验，就会死亡。”

    陆风没有什么意外的情绪，毕竟是古神兽青鸾所布法禁，即便之时为了锻炼子嗣，却依旧拥有极大的威能，能分辨出他的身份自然也不稀奇。而且他已经获得了两个好处了。尤其是第一个好处，简直太巨大了。连神道巨擘都没有这样的机缘。知道了都要眼红嫉妒。

    “那我就闯一闯。我不信自己会死在这里。”陆风很自信，他现在的实力非常雄厚，普通神魂金胎境的武者，在它面前瞬间就要被他杀死。

    这次，三条路已经没有了区别。一模一样，完美复制。

    不过陆风现在知道这三条路都是生死路，也就无所谓进入哪一条之中。

    很快，陆风就做好了决定，直接踏向正中央的道路。

    刷的一下，他眼前的景色再变。来到了一片崇山峻岭之中。山脉连绵，树木葱郁。

    但陆风却皱起了眉头，感受到了不寻常，因为这里太安静了。没有虫子，走兽。

    在这面山脉之中，中央有一座入云的高峰，远远的望去，如同一座大蛇盘起。

    “嗯？”陆风忽然眼神凝住，看到那中央高峰上隐约有人影一闪而逝。他现在的视力，能看出极远的地方。

    陆风身形如电，一路飞翔，很快来到了这中央高峰的山脚下。到了这里，他感受到整个中央高峰的范围内，有一股磅礴的力量笼罩，使人无法飞行，于是便开始步行攀登高峰。

    这里依旧没有活物，没有声响。好似刚刚陆风看到的，只是一个虚影。

    然而，陆风却忽然眼中有冷色闪过，忽然出拳，震动空气，一股气流迸发，落在东南方百丈之外的地方。哪里有一颗巨大的岩石。

    轰！

    岩石炸开，一道人影蹭蹭蹭的后退了几步。

    “陆风？”

    人影露出身形之后，忽然惊咦了一句。

    “闻人凄凉？”

    陆风也看清楚了这个人，竟然是闻人凄凉。他记得方芷荷他们一起离开流光法禁，进入到太乙迷宫之中。

    见到是陆风，闻人凄凉松了一口气，道：“我还以为是玄武诸天他们又来找我们的麻烦。”

    陆风从闻人凄凉的这句话中，立刻领悟出了许多的意思。

    “方芷荷他们在哪？玄武诸天等人也在这里。那正好。”陆风眼中冷意浮动。

    “我带你去找他们。”闻人凄凉转身带着陆风就走。

    就在闻人凄凉转身的这一刻，陆风忽然出手了。力量直接洞穿了闻人凄凉的身体。

    “你做什么！”闻人凄凉重伤，震惊的盯着陆风，眼中露出不敢置信的神色，不明白陆风为什么会出手。

    “这么假的幻象，还想骗过我？”陆风冷笑。

    咔嚓！

    虚空中忽然想起碎裂的声音，什么崇山峻岭，什么中央高峰都消失不见。

    这里是一片洞窟。

    而此刻，只见洞窟之中端坐着数人。

    方芷荷，闻人凄凉，净云，净竹，玄武诸天……

    而洞窟之中，有一座水塘，水塘之中，一条蛇一样的兽类在其中游动，一双惨黄色的眼眸冰冷的盯住陆风。

    忽然这双眼睛绽放幽光，一股无形无影的力量扩散，瞬息击中陆风。

    陆风身子一僵，闭上眼睛，脸上的肌肉在抽搐。

    但很快，他就再次睁开眼睛。随后他一拳打向水塘，激起漫天的水花。

    那蛇一样的身影顿时从水塘中消失。这水塘竟然不知道有多深，陆风站在水塘的边上，竟然一眼看不到底。只看到无比幽深的水下，仿佛某种巨兽的大口。

    “我知道了，我知道了！”紫忽然开口，连道两声我知道了。

    “这青鸾倒是算计的好。”紫又感叹一声，道：“这水下恐怕是腾蛇的一根眉心骨。”

    “腾蛇？”陆风疑惑，因为从未听过这个名字。

    “腾蛇与青鸾一样，是古神兽之一。不过两者却是死敌。年轻的时候，青鸾就与腾蛇大战，然后将腾蛇打成重伤，甚至夺了腾蛇眉心中央的眉心骨。那是腾蛇力量的源泉。腾蛇主幻，一念之间能幻化出一个世界。最喜欢将敌人迷惑，然后让敌人在神不知鬼不觉之间，死在自己的手中。”紫又吐出一段秘密。

    “腾蛇死了吗？”陆风忽然问道。

    “听说是没有，因为后来我虽然没有见过腾蛇，但是在生活的上古，还是听到有腾蛇的传闻。”紫想了想，又道：“不过这腾蛇的眉心骨可是好东西，如果你得到了，炼化在自己的眉心处，就能拥有腾蛇一样的幻化能力。迷惑敌人。这种手段非常可怕。”

    “好！我这就去！”陆风点头，立刻跳入水塘之中。至于玄武诸天等人，他虽然想要杀死，却不急于在这个时候。

    水塘的水冰冷，幽深，没有尽头。

    到了陆风这个阶段，闭气对他已经没有任何的影响，不可能会被淹死。他的速度极快，就像是一条鱼，急速的下潜。

    然而下一刻，陆风却忽然发觉，自己不在水中，而是出现在了极风客栈之中。

    周围忽然传来巨大的喧闹声，人流如织，许多散修武者走进来，吃食，喝酒。

    “小兔崽子，你站这里干嘛呢！还不招待客人！”

    乌坚从柜台后面探出头来，臭骂了一声。

    陆风就这样忽然愣在原地。