
    “咳咳”

    地上躺着的青年忽然猛地咳嗽了几声，一大口浓黑腥臭的痰猛地激射出去。好巧不巧的是，浓痰喷射的方向正是闻人广见。

    砰――

    陆风第一次知道，浓痰砸在脸上也挺响的，就是有点恶心。

    “啊！”闻人广见尖叫一声，像是火烧到了屁股。他出神了，根本没料到一口浓痰袭来。

    嗖的一声，闻人广见也顾不得隐藏实力了，他甚至想起来这口浓痰里可能包含着三十六种魔气剧毒，就忍不住浑身发冷，随后便化作一道流光就消失在众人面前。这个时候人们才知道刚刚站在这里的竟然是一位玄道秘境的强者。

    远青云睁开眼睛，起初还有些茫然，但很快眼中便重新恢复神彩。剧毒褪去，竟然留下了草药精华，甚至让他因祸得福直接从一色玄心跃入两色玄心。要知道很多宗门弟子都无法踏入这个境界。

    “怎么回事？”远青云似乎还有些不明白眼前的状况，他的记忆还停留在昨天。

    三个侍卫激动极了，七嘴八舌的将事情讲给远青云。

    远青云脸色倏尔变得冰冷，已经大约明白了一些事情，道：“虎四死了？”

    三个侍卫皆露出悲伤的神色，似乎在哀痛自己死去的同伴：“虎四将您护送回来之后，也中了剧毒，没多久就走了。临走的时候，他还哭着说对不起老爷跟少爷。”

    远青云闻言，猛地吸了几口气，胸口剧烈起伏了几下，眼里的冷色更浓，隐约有意思嘲讽的神色流露，但很快所有的情绪都平静下去。

    这边，缪医师找到陆风，竟然郑重的向陆风鞠了一躬，并道歉：“倒是老夫目光短浅了。果然永远不能小看任何人。”

    陆风连忙将缪医师扶起来，他对这位有责任心的医师到很是敬重。之前的行为也不过是担心陆风误人性命，倒不是真的针对他。

    “请教前辈您是用什么样的方法解毒呢？这毒性剧烈无比，却又阴柔暗劲，并不直接摧毁人的性命。而是阶段性爆发。我翻阅了很多医术都没有找到解决办法。只能测出这是三十六种从未见过的毒素糅合，应该是永镇大陆独有的毒素。”缪医师竟然对陆风用了敬语，甚至想要在医术一道上向陆风请教，一点也没有因为陆风的年龄而觉得丢人。

    “不敢当不敢当。”陆风连忙摆手，他哪里算得上医术的前辈，只是仗着自己的特殊体质占了便宜。要说医术，他真是一窍不通。反倒是缪医师，竟然能看出这毒素的成分合成，性质原理。而且修为也不过是筑基六境，这才是真正的医师。

    对于缪医师这样真正的学者，陆风还是很尊敬的。他想了想，对谬医师耳语了几句。

    “什么，你……”缪医师震惊，急忙捂住嘴不让自己把这件事喊出来。但心里却久久无法平息，他想不到陆风真的是九阴莲花体。这实在是打破了他脑中形成的常理。九阴莲花体怎么可能会出现在男子身上。

    “前辈，我……”谬医师又忽然鞠了一躬，开口说话。

    “您叫我陆风就行。”陆风一口定下来规矩，死活不让缪医师叫自己前辈，太折寿了。

    “好，陆风。我有一个请求。”缪医师踌躇了片刻，然后又道：“我希望这段时间能跟着你，好好研究一下这种体质。当然，不会很经常打扰你。我只需要每十天得到你一滴血液就好。”

    陆风闻言，忽然又有想法涌上心头，道：“缪医师来永镇大陆是为了什么？”

    缪医师一愣，倒也没有犹豫，道：“自然是为了尝试新的未发现的草药，提升自己的医术。事实上，老儿觉得目前天门战场上的医术太简陋了。只会凭借力量强行治疗，甚至很多时候只是镇压疾病伤势，并没有真正的解决。这就很容易造成以后体内存有暗伤而无法再有丝毫寸近。”

    一提起这些，缪医师就开始有一种滔滔不绝，似乎无法停下来的势头。陆风一阵头大，急忙让缪医师打住，然后直接提出了自己的想法：“缪医师，我希望你能跟我回据点。我那里临近魔林州，草药也极多，方便你做研究。到时候那里极有可能变成前线，是面对异魔的第一道屏障。到时候您的医术也将大放异彩。”

    对于缪医师这样的医师来说，名声，研究，有足够的条件施展医术才是最诱惑最致命的条件。所以他惊讶了一下陆风竟然拥有据点之后，便立刻答应了这个条件。不仅是因为陆风刚刚提出的那些，还有关于九阴莲花体的研究，让他也无法拒绝。

    这时，远青云也终于站起身，了解了事情的前因后果，然后走到陆风的身边，郑重的行了一礼，道：“多谢您的救命之恩。这是您的诊费，请您收下。若是有我能够帮忙的地方，请一定吩咐。决不推辞。”

    远青云直接呈上了一枚储物戒指，显然里面存放着一笔不小的诊费。更何况，储物戒指本身就价格不菲。

    “举手之劳而已，诊费就不用了吧。”陆风摇头拒绝了远青云的诊费，他自己家底就厚的不得了，也不在乎这些诊费了。

    “请您一定要收下，这枚储物戒指，跟里面的一万枚灵璧都是您的诊费。”远青云以为陆风是因为不知道里面的费用，便提了一下。

    缪医师听到这笔诊费都愣住了，一万枚灵璧，换算成修行界最通用的晶璧，足足百万枚晶璧。这已经是天价的出诊费了。要知道他这种老医师出诊一次，诊费明码标价才一万晶璧而已。即便如此也是非常丰厚了。

    可是陆风依旧拒绝。一万枚灵璧而已。他身上的圣壁都已经有一百多枚了。一万灵璧而已，就更不在乎了。储物戒指虽然也很珍贵。但比乾坤袋却是又差了很多个等级。

    陆风不想在这一丁点诊费上纠缠，到：“我们找个地方聊一聊吧，我确实是有事情想要拜托你。”