
    这是多么只得回忆的事情。即便是现在，陆风修炼到了神魂金胎境。乌坚这样的武者，其实已经变成了小人物。

    “马上来！”陆风忍不住应了了一声。这句话就像是刻进了他的血肉，骨子里。

    “陆风哥哥。”李琪琪从后面的厨房走了出来，身上挂着做饭用的围裙。一脸天真可爱的深情。

    陆风就这样静静的看着这一切，微笑，与李琪琪跟乌坚好好的打了一个招呼。

    其实在这个时候，他还想看到一个人，可是他没有看到。她并没有出现在这里。

    “好了，破碎吧！”

    陆风闭上眼睛，一股可怕的火焰蔓延出来，将整间客栈焚毁。恍惚间，他好似看到了李琪琪眼中不解的情绪，乌坚脸上的惊恐与愤怒。

    这一切都太过真实了，好似就是真的。

    可是，就是因为太过真实。反而变得虚假起来。让陆风从心底里，没有办法相信眼前的幻境。所以，他没有堕落在腾蛇的幻想里。

    眼前的情景破碎，睁开眼还是在水塘中。

    但此刻已经触及到了水塘的地步。柔软的淤泥立刻将陆风的双脚陷了进去。

    前方，是一块裸露出来的石台。石台上放着一根拇指粗细，莹白如玉的骨头。

    陆风走上石台，出乎预料的没有受到阻挡。就这样简简单单的将腾蛇的眉心骨拿在了手中，入手冰凉。

    “我该如何做？”陆风询问紫。

    “以你体内的黑色火焰炼化，然后化作液体，滴在自己的眉心。”紫说道。

    陆风闻言，拿着腾蛇的眉心骨，离开了水塘。

    就在陆风回到洞窟的刹那。只见方芷荷等人脸上忽然出现狰狞的神色。至今仍沉浸在腾蛇眉心骨的幻境之中，此刻更是闭着眼睛，却忽然动了起来，竟然向陆风出手。

    轰轰轰！

    洞窟中好似发生了大爆炸，到处是力量气流，席卷一切。

    方芷荷好似化作了一只真实的火凤，烈焰焚天，席卷而来。

    净竹净云身上，佛光绽放，化作一个个梵文，镇压下来。气流笼罩四方。

    闻人凄凉身上冒出森森的鬼七，一只鬼爪破开虚空，降临下来，带着惊人的腐蚀性。

    玄武诸天等人却没有动静。

    显然，这眉心骨也意识到了方芷荷是陆风的同伴，想要他投鼠忌器，不敢全力出手。

    “小聪明。”陆风摇了摇头。虽然腾蛇是古神兽，但此刻终究只是一根眉心骨而已了。而且经历了这么悠远的岁月，还能有几成的威力？

    陆风一只手探出，整片虚空顿时被凝结，火焰，佛光，鬼爪。在这凝固的空间中静止。

    趁着这个机会，陆风开始炼化腾蛇的眉心骨。手上蓦然升起一股黑色的火焰，连光都被吞噬。

    冥冥中，陆风好似听到了哀嚎。是腾蛇在嚎叫。

    就在陆风开始炼化眉心骨的时候，其对方芷荷，玄武诸天等人的控制力一下子变弱了下来。

    下一刻，这些人全部睁开了眼睛，看到了自己面前的人影。

    “陆风！”

    “陆风！”

    两声叫喊不约而同的响起。但不同的是，一声是惊喜，一声是仇恨。

    方芷荷立刻看到陆风此刻正在炼化一些东西，再联想到自己刚刚忽然从幻境中脱离，明白这可能是个了不起的宝贝。

    方芷荷能想到的，玄武诸天等人同样能想到。

    “不能让他得到这个东西！我们出手！”

    几乎就是瞬间，玄武诸天等人便做了决定。

    陆风面色凝重，因为他此刻已经分不出力量了。因为这眉心骨当中竟然暗藏一道力量，与他的黑焰竟然隐隐持平，他必须全力以赴的攻破这道力量的封锁。否则她就会被眉心骨中的力量直接侵蚀神魂，成为活死人。永堕幻境，不能醒来。

    “哼！先过了我这一关！”方芷荷根本毫不畏惧，背后凤翅流转，横空扫荡，火焰如洪流，轰轰烈烈。

    “阿弥陀佛！”净竹与净云宣了一声法号，再次出手。佛光璀璨，照耀整个洞窟，宛若两尊佛陀。

    “闻人家的都该死！”闻人凄凉看着闻人广见，眼中杀意腾腾，立刻毫不犹豫的出手。整个人的身上，黑雾升腾，哀嚎阵阵，仿佛幽冥在人间。

    这洞窟极为坚固，竟然硬生生的承受住了这么几位玄道秘境武者大战的力量。

    方芷荷在此刻最为辛苦，一个人生生抵挡住了两个人的攻击。玄武诸天的队伍有五个人，而他们这边只有四个。所以必定有一人要挡住两个人才行。

    陆风眼中的冷光更厉。手中的黑色火焰剧烈波动，气血大量的输送下来，化作燃料，全力炼化眉心骨。

    “想在我们面前得到宝贝？！”玄武诸天冷笑，忽然又一股力量悄无声息的降临，直接刺向陆风。

    “什么！”方芷荷一惊，急忙靠近陆风的旁边，凤翅闪动，将陆风笼罩在其中。

    而此刻，陆风却笑起来起来，玄武诸天这一袭击的力量，被他引导向眉心骨。这就等于是火上浇油，直接打破了他与眉心骨之间的平衡。

    眉心骨忽然以肉眼可见的速度液化，眨眼间便融城一滴晶莹的液体。

    陆风将骨液直接滴在眉心上，顿时一股凉意散发。一股截然不同的力量烙印在陆风眉心骨的位置。他内视眉心，发现这一截骨头，散发着晶莹的光，隐约有一条蛇形的虚影在光芒中游动。

    陆风将神魂之力涌入眉心骨之中，刹那间便激发了腾蛇的能力。

    一股莫名的力量从他的身上扩散，刹那间席卷整个洞窟。

    所有人的神情都是一愣，出现了刹那间的幻觉。

    而陆风也愣了一下，发觉调用腾蛇的幻境能力消耗极为可怕，即便是以他神魂之力比寻常武者雄浑好几倍，也顶多制造十息的幻境。甚至可以迷惑洞天显化境的武者。如果实力比陆风低很多，甚至可以用环境完全操控对方。

    这个时候，所有人都从幻境中刹那清醒。

    而此刻，陆风露出杀意，却忽然出手了。