
    陆风来到鹿水野的庭院中，立刻看到两座高大的石碑被插在地上。上面刻着异魔语，是魔技。

    异魔族拥有自己的一套修行体系。

    一直以来，陆风修炼魔躯，只是单纯的灌注魔气，积蓄。由量变引发质变，这才一举踏入道一星魔王境界。陆风知道，如果再没有异魔族的修行功法，即便是他掠夺一百个魔王级异魔，也无法踏入二星之境。

    兽魔，魅魔，羽魔三族各自拥有传承之地。虽然三族智慧不高，却也能凭借传承之力，本能的修炼。

    而金瞳异魔，这个宠儿般的族群。六大魔神研究出了六部魔功，免费开放，任何魔都能够学习。

    《天魔风》、《天魔火》、《天魔雷》、《天魔震》、《天魔海》、《天魔魂》。

    这就是天魔六功，任何人都能学习。这一点让陆风彼为感概，觉得这种行为大公无私。而在天门战场，功法武技这种东西，一项是严禁外传。

    但同样的，这些功法侧重不同，有难有易。比如《天魔火》，《天魔风》便是最简单的两大魔功，学习的魔最多，难度最低。《天魔雷》，《天魔震》难度就高了许多。至于《天魔海》《天魔魂》则是公认的，难度最高的两大功法，一万个金瞳异魔当中，也只有寥寥几人能够修行成功。

    陆风掠夺的两个金瞳异魔，记忆中虽然有关于天魔六功的记忆，却并不完整。他当然不敢贸然修炼。

    此刻，庭院中的石碑，记载的是两部魔技。魔技与武技类似，只是力量的运用方法。名为《乱魔掌》，《魔相》。

    这《乱魔掌》并不算特别难以理解，只是普通程度的魔技。倒是这《魔相》让陆风有些兴趣，这部魔技是要凝结出百丈魔相巨人。魔像巨人一处，力大无穷，搬山挪岳不在话下。

    将两个魔技先记下来，陆风又找到鹿水野，希望得到天魔六功的功法。

    “噢。你去城堡西边的废弃仓库取吧。我记得有抄本放在仓库里。不过仓库里东西有些多，你要好好找一找。”

    鹿水野摆了摆手，就将陆风打发。

    按照鹿水野的话，陆风来到城堡西边，看到了一个巨大的，有些破旧的仓库。半敞开着大门，没有人防守。而陆风没有在意，等走到仓库近处，定睛一看的时候，却是忽然惊呆。

    就在仓库门口，竟然随意的堆放着数千块圣壁！！这些圣壁堆放在一起，闪闪发亮，让人忍不住心头发痒。

    而此刻，就这样毫不讲究的扔在这里，无人问津。

    陆风忽然想起来鹿水野说这里是废弃仓库。也就是说，这个仓库里存放的都是异魔族没有用的东西。

    “那既然这样……”陆风哪里还忍得住，大手一挥，便将这些圣壁收到乾坤袋之中。

    然而惊喜还没有结束。再往前走，陆风立刻看到一堆皇铁矿，也是有上万块，堆在那里。其中最顶端的数百快皇铁矿，其中的金铁气息浓郁到极致，幻化出刀光剑影的模样。这是最极品的皇铁矿，只有最顶尖产量最大的皇铁矿脉，才会有十块左右的产出。

    而此刻，陆风面前足足放了数百块，相当于几十条最好的皇铁矿脉的产出。

    陆风又是大手一卷，全部拿走。而再往深处走，他还发现了许多珍贵的矿石，药材等等。这些东西，对于异魔族来说，是废物，根本用不了。

    陆风像是进了厨房的饿汉，风卷残云，丝毫不省，顷刻间将仓库搬空了大半。就连他的乾坤袋也几乎装满了一半。

    终于，陆风在角落里发现了一本厚厚的册子，上面记载了天魔六功全部功法。他当即坐在地上，开始翻看起来。

    “这《天魔海》最适合我！”陆风翻看了天魔六功，选择了将这部功法作为修炼功法。

    《天魔海》适合魔气品质高的魔。将魔气在魔躯中练出一片魔气海洋。只有高品质的魔气，才能最多的储存魔气。《天魔海》能散能收。扩散，就是一片魔气海洋，吞灭万物。聚拢，便是极度凝聚的魔气磐石，无坚不摧。

    而陆风的魔气品质，比晶还要高，仅次于源。可以说，没有比《天魔海》更适合他的魔功了。

    陆风也不急着出去了，就在仓库中修行。按照魔功中所说，将魔气化海。

    “哗啦啦！”

    好像真的有浪潮诞生，一片片紫黑色的魔气从陆风的身上涌出，然后迅速扩散，刹那间整个仓库。

    然而这还并不是陆风的极限，他有预感，如果他将自己魔气全部扩散，甚至能直接将这片城堡覆盖。

    但此刻，这样做显然太过引人瞩目，或者说是引魔瞩目。

    ………………

    ………………

    陆风在鹿水野的城堡呆了十天。这十天，他差点就以为鹿水野已经将他忘记。根本没有人来管他。甚至陆风还悄悄回了一趟据点，都没有人知道。

    终于，在这一天，鹿水野找到陆风。

    “你知道大魔神的潜入计划吧？”

    鹿水野开门见山道。

    “我知道。”陆风点了点头。这件事很多金瞳异魔都知道。消息一直在流传。但真正的机密是六大魔神到底用了什么身份潜入了人类族群中，这个就不得而知。

    “那我告诉你，我的任务便是与一位魔神大人的替身接头，负责传递人类方面的消息。”鹿水野的表情很严肃。

    “为什么是我？”这一刻，陆风差一些以为自己暴露了。这种事情，难道不是应该找更值得信任，更加强大的异魔吗？为什么是他一个刚刚加入，还只是一星的新人来做。

    “两星或者三星的族人都太过显眼。很容易被人雷发现而针对。你的实力刚刚好。我不选你选谁？”反倒是鹿水野眼中露出疑惑的神色，不明白陆风为什么这么问。

    陆风心下立刻松了一口气，自己好像太过敏感。转化魔躯这件事，其实想起来也的确太过不可思议。因为即便是六大魔神，也需要分化魔魂，占据人类躯体，而不是直接像自己一样，两者来回切换。

    “所以，替身是谁？”陆风问道。