
    “陆风……”伏越的脸色先是惊呆，然后像是被人拿刀狠狠刺了一下屁股，几乎要跳起来，不敢相信自己的眼睛。纠结了半响，他终于换上一副热情的表情，道：“你怎么在这里？真是好巧。”

    “你的表情要是再复杂一点，我说不定就信了。”陆风心里暗暗嘲讽了一句，但却没有说出来。他也知道自己始终拿捏着伏越的性命，让这个家伙恨不得离自己十万八千里远。

    “哈哈哈。真的是好巧！我一个月前就来了。没想到刚回来就碰到你。真的是缘分啊！”陆风立刻也换上了一副热情的面孔，然后走上前拍了拍伏越的肩膀，做出一副好兄弟热络的模样。

    伏越别扭极了，想推开陆风，却又不敢，只能哭丧着脸，任由陆风一副哥俩好的样子。随后又听到陆风说一个月前就来的消息。立刻意识到陆风竟然是太古神山的先遣弟子之一。

    “所以我火急火燎的赶着往这个恶魔身边跑？！”意识到这个问题之后，伏越恨不得立刻拿自己的大戟自戳八百下，一了百了。

    “走吧，既然来了。就帮我做事吧。我恰好准备组建一个队伍。我让你当队长。”陆风根本不问伏越的意见，直接定了下来。之前签订神魂纸契的时候，伏越就已经答应过他要帮他做事，时间到了之后，就放他神魂自由。

    伏越哭丧着脸，像是对生活彻底失去了希望。任谁煞费苦心的逃避一件事情，到头来却发现自己竟然主动撞了上去，都要崩溃一会儿。

    “别这么丧气。你以后会庆幸的。”陆风又拍了拍伏越的肩膀，显得很高兴。比起其他任何人，伏越算是最好控制的了。

    不管伏越垂头丧气，陆风领着他往天武殿走去。

    “我们要去哪里？”伏越忍不住问了一句，他仍旧陆风是在调侃他。毕竟在他的印象里，陆风只是一个玄心武者，能在这永镇大路中活了这么久，就已经是奇迹了。

    “天武殿啊。”陆风指了指远处巍峨的大殿。

    “别开玩笑了。”伏越无语，还是不相信。甚至，他在心里冷笑，若是陆风真能入主天武殿，他就算真的追随陆风又何妨。谁不知道这五大殿是为真正顶尖的弟子准备的。甚至有人断定，这五位入主五大殿的顶尖弟子，只要不死，恐怕必踏入神道之境界，成为这一代站上金字塔顶端的那群人。

    追随这样的绝世人物，伏越倒是心甘情愿。他自己知道，自己虽然在普通弟子里面已经是拔尖，算得上颇有天赋，但是比起真正的顶尖弟子，却仍旧是云泥之别。

    陆风也是有些无奈，也懒得解释了，只管领着伏越往前走。

    就在这时，忽然有声音叫住伏越：“伏兄，你这么快就回来了吗？”

    伏越恍然，这才发现自己跟着陆风已经走到刚刚下船的地方，前往在走不远就是居住区。五大殿就在居住区的深处。开口的是一同与伏越前来的一名太古神山的弟子，在圣神峰修行。

    “伏兄，我已经打探到了。简修然师兄在青鸾州建设据点。我准备前去投靠师兄，毕竟是同门，想来师兄对我也会多少照顾一些。我也问了其他几位师兄。方芷荷师姐也在青鸾州。还有你双极峰的陈小叶师兄，好像是在河川州境内。”

    圣神峰弟子笑道，走过来与伏越攀谈。陆风站在伏越旁边，竟然被其忽视。想来是因为他习惯隐匿自己的气息，而且又看起来太过年轻的缘故，被人轻视了。

    陆风也不在意，安心当自己的透明人。也给伏越一些自由的时间，并不想真的囚禁他。

    不过当他听到这个弟子竟然是圣神峰的弟子，而且想要去找简修然的时候，脸上露出奇怪的神色。简修然已经死去很多天了，他本以为永夜天会把消息传回宗门去，没想到至今宗门弟子还不知道。

    想了想，他好心的对这位圣神峰的弟子说道：“简修然已经死了。”

    伏越猛然一愣。

    简修然竟然死了？！

    伏越先是不相信，而后想起陆风的身份，顿时隐隐吸了一口凉气，知道这恐怕是真的。

    太古神山竟然死了一名掌峰弟子，这绝对是大事情，如果传回总门内，恐怕要引起大震动。

    可是这名圣神峰的弟子却不知道，只是目光唰的望过来，眼神带着愤怒与冷意，道：“饭可以乱吃，话不可以乱说。要不是看在伏兄的面子上，我今天一定撕烂你的嘴。”

    伏越心头猛地一跳，心惊胆战的看向陆风，生怕他迁怒自己。

    “爱信不信。简修然的确是死了。”陆风没想到自己好心成了驴肝肺，大约也明白这名弟子不相信自己的原因。他的脸色冷了几分，话也就到此为此。

    “好好好！伏兄，他的话你也听到了。今天别怪我不给你面子了。咒我圣神峰掌峰师兄，这就是羞辱我圣神峰。”

    圣神峰弟子勃然大怒，根本就不相信陆风的话，随后冷笑道：“我刚刚还恰好砰到简修然师兄。不然你以为我刚刚的消息是从哪知道的。“

    “什么？”

    这次轮到陆风吃惊了，他明明亲眼看到简修然的尸体。也确定他被杀死。怎么可能会又出现在永镇城中。这不符合常理。

    死人复生这件事情是不存在的。当年苗香的复生，也是因为神魂未灭，肉身尚存，严格来说并不算真正的死去，所以才与天马古刹达成协议，借助其力量重新回到世间，要找殷玉山报仇。甚至因此窥到了永夜大帝的传承。

    永夜大帝真正的传承《永夜镇魂歌》其实并没有留在永夜天。而是随着永夜大帝一起消失。

    苗香那种情况，可以说是万古罕见，也充满了巧合，根本不具备可复制性。

    所以，这究竟是怎么回事？陆风在思索，眼光闪动，仔仔细细的回忆那一日的场景。

    他亲手接触了简修然的身体，已经确定没有了生机，神魂溃散。

    但这圣神峰的弟子也不可能对他认为的小人物撒谎。

    既然两个人说的都是真话。

    那唯一的问题便是，简修然有问题了。