
    随着陆风将10魔王的魔魂祭祀。一股庞大而精纯的力量从祭坛降临，宛若洪流进入到陆风的神魂之地，被【兵书】吸收。

    一个巨大的【将】字出现，烙印在天书子体的封面。一股力量涌现，浮动在陆风的身体表面，从此他就能自由的在魔气中走动，不受侵蚀。

    在将书完成的这一刹那，祭坛也出现变化，一股庞大的力量从祭坛上降临，在改变着祭坛。一道道晶莹的光浮现，足足诞生除了一千道光芒，这光芒中有虚幻的书页诞生。是赐福之光。

    赐福之光可以被领取，使用后拥有两个时辰的赐福书页效果，不过只是最低等级的赐福书页。且不能叠加。

    这一千道赐福之光中一半是洞察书页，一半是智慧书页。当然，陆风可以从【将书】中对祭坛进行调整为单独某一种类型的赐福之光。赐福之光每十天生成一次，可以采集存放。

    陆风将祭坛上的赐福之光收起，放入乾坤袋之中，这些赐福之光离开祭坛立刻变成了一道玉符，只要捏碎就能够使用。

    此刻【将书】中，陆风的意识降临。

    魔兵级魔魂：600

    魔将级魔魂：0

    魔王级魔魂：10

    赐福书页：洞察书页*3，智慧书页*3

    飞仙聚灵法禁加上这些阁楼，升级天书子体这些事情让陆风花费了大量的魔魂。已经剩的不多了。对于建设据点来说，10个魔王级魔魂显然是杯水车薪。

    随着永镇大陆的第一次全面开启，一些被隐藏的信息也终于被陆风查找到。

    永镇大陆分九州：永夜州、迟宁洲、龙象州、青鸾州、紫荆州、河川州、魔渊州，魔海州、魔林州。

    这九大洲，人类生灵占据三洲，异魔占据三洲，中间三洲为灰色地带，被两族争抢。

    永夜州是永镇城所在大洲，是最后一道屏障。

    而陆风坐在的青鸾州，便是灰色地带的三大洲之一。另外两州分别是紫荆州与河川州。所有的先遣弟子的据点都位于这三大洲之中，要与异魔交锋，占领疆域。

    而魔渊州是深渊裂隙位于的大洲，与魔海州、魔林州并立，是异魔的主要生存地。这三大洲被魔气侵蚀，即便是【将书】护体，也无法在这三大魔州中生存超过十天的时间。越靠近魔州，魔气侵蚀便越厉害。

    “虽然永镇大陆全面开启，但武者却不会一次性全部进来，必定需要一些时间来接纳。在这之前，据点必须再建设的完善一些。还需要找人管理。”陆风思索道。

    一个据点的建设必然不是靠一个人独立完成，其中据点的发展，管理，经济建设都需要专业的人才来掌控。

    新进入永镇大陆的武者第一站将是永镇城，然后从永镇城出发，进入到永镇大陆探索，击杀异魔。想要找到专业的管理据点的人才，去永镇城中寻找是再好不过了。

    【将书】升级之后，所附带的地图也高级了许多，上面显示有陆风所在的位置，以光点显示。永镇城所在的永夜州与青鸾州之间隔了一个迟宁州。一个大洲便是万里之遥。即便是以陆风的速度，从青鸾州到永镇城也需要三天的时间。

    等到天书子体到达【王书】的等级，便能够以祭坛为依托，建立传送法禁，可以直接传送到永镇城，但目前还是不行。但是从【将书】升级到【王书】就需要100魔王级魔魂的价格。在目前的阶段，没有一个先遣弟子能够拥有如此大量的魔王级魔魂。

    离开据点之前，陆风将星神紫帝藤法禁开启，留下了足足5颗圣壁。任何擅闯法禁的生灵都将受到最激烈的反击。他还通过祭坛申请了一颗虚空石，以备不时之需。

    踏入玄道秘境之后，陆风便有了腾空飞翔的能力，气血沟通天地，与天地精气结合形成神辉异象，可以操纵气流，离地腾空。

    确认了永镇城的方向，陆风便一路飞行，此行数万公里，即便是玄道秘境也无法一直飞翔必须定期进行休息，一旦气血被消耗殆尽，将会无比危险。

    但陆风手中还有五百多滴金色汁液，这金色汁液中蕴含精纯力量，竟然能直接补充气血。这才是陆风所依仗的东西。

    “若是有行龙船这种宝贝，恐怕来回也不过是不足半天的时间。”陆风想起行龙船，不由得有些眼馋。不过这种宝贝太稀少了，寻常根本见不到。

    单单是飞离青鸾州，陆风就用了几乎半日的时间。两州的分界的标志是一处巨大的河流，河水湍急，宽数百丈。一路上虽然发现了不少异魔的踪影，但陆风为了赶路并未下手击杀。

    进入迟宁洲，空气中的魔气更加的稀薄，即便是没有天书子体护体的武者，在迟宁洲也不需要净化。这是人类掌控的大洲。在永夜天书的镇压下，深渊魔气只能在三大魔州肆虐，灰色地带的三大洲虽然受到影响但却能够生存。至于迟宁洲，几乎罕见异魔的身影。

    一路上，陆风并没有看到人影，显然虽然全面开启，但是近来的武者还未探索到迟宁洲。跨越迟宁洲需要整整两日的时间。

    飞行了一天一夜之后，陆风也有些撑不住，虽然气血还充足，但却觉得精神疲惫。无奈之下便落在一处山峰上，准备休息两个时辰再出发。

    就在他刚刚落地的时候，手腕上缠绕的星神紫帝藤幼苗却忽然颤动起来，传递出一种渴望的情绪。

    自从陆风踏入玄道秘境之后，一直缠绕在他手腕上的星神紫帝藤幼苗似乎也从中得到了巨大的好处，不禁诞生出了更加智慧的灵性，更是对魔气敏感到极点，即便是隔着千里，也能感觉到微弱的魔气。

    “难道迟宁洲还又能让幼藤在意的异魔？”陆风有些讶异。普通的魔兵以及魔将已经不能让幼苗在意了，只有魔王级异魔出现，幼藤才会提醒陆风。