
    陆风心里一突突，忽然感觉自己与这种自残式的功法还真是有缘。不过炼体功法大都会经历体魄的损伤。

    片刻之间，陆风便将《生死轮转》熟读，一些奥义浮现在心间，有所领悟。当初为了完善圣宫道拳，他学习了不少基础的炼体法门。虽然不高深，但却替他打下了坚实的基础，此刻再看这高深的炼体功法，却是容易入门。

    “我可以将这功法给别人看吗？”陆风心中忽然升起一个大胆的想法。

    “随意。”紫言简意赅，毫不在意。

    “你们来。”陆风对方芷荷等人招了招手。鹤君归也在这里，两个时辰的时间早已过去。难度极大降低的太乙迷宫根本困不住他。

    方芷荷等人见状，立刻向陆风走来。

    “我这里有一篇上古的炼体功法，现在传给你们。我们一同参悟修炼。到时候打他们一个措手不及。”陆风眼神凌厉。他决定将这些人全部拉到一条船上。

    净云净竹相视一眼，鹤君归与闻人凄凉也相视一眼。陆风这话里的意思他们都明白。学了炼体功法就必须帮陆风对付玄武诸天等人。上古功法在各宗都是很稀少的东西。

    他们此刻已经看出来了，如果不想办法解决玄武诸天等人的事情，这青鸾山脉的最终奖励必定会几经波折，甚至什么都得不到。

    “阿弥陀佛。可以。”净云净竹点头。

    “好。”鹤君归与闻人凄凉同样点头。

    至于方芷荷，肯定是跟陆风站在一起，他们合作了这么多次，早已经建立了信任的基础。

    “紫前辈，帮我一下。”陆风对紫说道。在万重山之中，他根本无法调用除体魄外其余的力量。

    下一刻，方芷荷等人眼中立刻露出震惊的神色，感受要一股信息疯狂涌入脑海之中，包含文字与图形，是一片炼体功法，名为《生死轮转》。

    “你为什么还能调用神魂之力？”方芷荷忍不住问道。

    陆风笑着摇头，并未解释。其他人了然，没有继续追问。这显然涉及到陆风秘密。

    众人默读这篇功法，比起一些顶级传承，并不算难懂，甚至可以说简单。但意思简单并不代表着修炼容易。恰恰相反，含义简单反而代表实行困难。

    “这要求我们裂开肉体，踏入濒死状态，然后在濒死状态挣扎，只要活下来，并痊愈，体魄就能够得到极大的提升，迸发出无穷潜力。”方芷荷吸了一口冷气。

    “疯子！这简直是疯子才会有的想法。”闻人凄凉惊叹一声，眼里满是佩服的神色。

    “好了，功法已经传递给诸位。”陆风的眼神扫过诸人。

    闻人凄凉忽然道：“抱歉。我可能没办法。”

    净云也摇头，道：“阿弥陀佛。抱歉。”

    陆风点了点头，这是意料之中。濒死状态是什么意思，是即将死亡，是最虚弱的时候。这个时候生死完全不在掌控。这等于是一场冒险。闻人凄凉本就是因为鹤君归再加上本身与闻人家的仇恨，才与方芷荷等人走在一起，这种关系自然是脆弱的。

    而净云显然是性格使然，他一直比较稳重，不愿意冒险。反倒是净竹，沉思了一下，竟然答应下来。

    “师弟，你……”净云大吃一惊，从没想过自己一直以来要好的师弟竟然敢如此冒险。

    “师兄，都说富贵险中求。生死之间有大恐怖，也有大机缘。我愿意一试。”净竹说道。

    “我与其说相信你，不如说是相信义父。义父这一声从未看错过人。他既然能把身份令牌给你，那我就相信你。”鹤君归的理由也很简单。他提起鹤之岚的时候，总是有一种坚定的信任在里面。

    “好。”陆风也不强求。至于炼体功法，给了就给了。这功法此刻他们都不干练，那其他时候就更不敢独自尝试了。而且，这一次更是一种试探，对其他人态度的试探。

    “那麻烦两位帮我们护法。这《生死轮转》就当是两位帮忙的报酬了。”陆风对两人道。

    “阿弥陀佛，这是应当的。”

    “没问题。”

    闻人凄凉与净云对视，皆不知道陆风要四人修炼这炼体功法的底细是什么。

    玄武诸天等人也注意到了这里的情况。甚至陆风根本没有故意要隐藏什么。说话的声音也没有掩盖。

    “哈哈哈！你是白痴吗？这个时候修炼炼体功法。别白日做梦了！炼体一直都是人类生灵的难题。投入大，回报少。事倍功半。只有我们蕴含神兽血脉的生灵，才能将体魄修炼到极致！”玄武诸天嘲笑他们。

    陆风充耳不闻，只当狗在吠。

    四人的位置再次变换。陆风在中间。方芷荷，净竹，鹤君归三人呈品字形将陆风围拢在中间。彼此之间只间隔了一拳的距离，非常接近。

    《生死轮转》要求从内摧毁身体，到达濒死状态，然后从濒死的边缘重生。这需要对力量极为细微的控制，一旦控制不好，说不定就直接自己杀死了自己。这是刀刃上跳舞，高空中走钢索，一个不慎就是万劫不复，掉落深渊。

    好在这四人都不是常人。都是各宗最精英的弟子。代表着其每一位的天赋以及能力都远超常人，才能坐上顶级弟子的位置。

    “哼，装神弄鬼。”漠如织的眼神死死的盯着这里。想要看看陆风究竟在搞什么名堂。

    至于万云菲，这个女子，也是眼神饶有兴趣的聚集过来。在万重山法禁中开始炼体，这倒是从未听闻过的事情，即便是以永夜天的传承底蕴，在其宗门的历史记载中，也从未发生过这样的事情。

    有更多人的眼睛汇聚在这里。

    咔嚓！

    忽然有一声脆响在这安静的空间中响起。

    紧接着，便是密密麻麻的碎裂声音，宛若无数个陶瓷碎裂，声音仿佛一群蚂蚁，从上到下，将听到的人仅仅包围，让人忍不住心生凉意，头皮发麻。

    这究竟是什么声音！

    众人的目光探寻声音的来源。