
    陆风走进人群，见到一个年轻人躺在地上，脸色煞白，昏迷不醒。旁边是两个侍卫模样的武者，竟然是两色玄心境界的武者。这样的武者，已经有了冲击玄道秘境的资格。很少会给别人做护卫。

    两个侍卫焦急的冒汗，不时望向远方，像是在等什么人。

    片刻之后，有一个侍卫带着一个中年男子急匆匆的走来，挤进了人群里。

    “谬前辈，你们谬家可是世代行医，一定要治好我们家少爷。”一位侍卫开口，央求道。

    缪医师也很无奈，他昨天其实就已经被请来震断远青云的疾病。至于为什么请医生而不是请强者。是因为远青云中的是一种毒素。这种毒素单凭力量是没办法清除的。只有缪医师昨天开了药丹，才勉强压制住。

    远青云今天原本是准备离开永镇大陆，等回去再请高手出手救治。毕竟远青商行虽然还不算大。但其父亲远迁日的远幽商行，有一位神道秘境的供奉。让那位出手，必定万无一失。

    但没想到刚刚出门，这毒素就忽然在此爆发。几位侍卫合力将少爷打晕，急忙让人去请缪医师前来。

    缪医师震断了片刻，脸色变得有些难看，随后欲言又止的看着这几个侍卫。

    “烦请缪医师有话直说。”领头的侍卫还算冷静。

    “毒已扩散至心脉。恐怕……”缪医师的话停在一半，但意思大家都懂，没必要再说下去。

    领头侍卫的脸色刹那间变得煞白，几乎站立不稳，急忙抓住缪医师的肩膀，焦急问道：“还有没有办法！拜托您一定要再想想办法。”

    缪医师摇了摇头，显然经历过很多次这种阵仗，脸色冷淡了一些，推开领头侍卫的手，道：“已经到了这一步，就算是神道巨擘来了也难。你今天就算把老夫的骨头摇出来，我也束手无策。”

    三个侍卫面面相觑，一时间失去了所有的主意。若是远青云真的死了，他们该如何跟远迁日交代？

    话已经说到这个地步，缪医师也不打算再待下去，反正这次的出诊费已经提前付过了。

    三位侍卫一脸悲痛，也没有要阻拦的意思，缪医师的话已经很清楚了。

    就在准备离去的时候，缪医师忽然想起了什么，道：“若是能找到九阴莲……。”然而话还没说完，他又猛地摇了摇头，道：“罢了罢了……怎么可能，那可是万佛高原的圣女。”

    闻人广见此刻也偷偷的隐藏在人群里，见状顿时冷笑。这一切都在他的预料之中。远青云中的是永镇大陆独有的。谬家就算是世代行医，对这种从未在外界出现过的毒药也是一筹莫展。

    若是真的有神道秘境出手，这毒自然不值一提。但永镇大陆第一次全面开启不过数日，连医师都没有几个。更何况永镇城将限制放在了魂魄显化境界之下。这就让闻人广见有了绝妙的机会实施计划。

    以目前来看，似乎已经成功了。闻人广见很清楚，远青云恐怕最多再有一个时辰的时间，就会生机散尽，毒发身亡。

    “这远青云看来是一个经商的好手，若是我把他救下来。凭借这份人情，让他帮我的据点发展经济倒是一个好主意。”陆风一直在旁边观看，然后听着周围的议论声。已经将远青云的身份了解的七七八八。以他这不过二十三岁的年龄，经营出一家不大不小的商行，已经算是极有行商天赋了。

    拿定主意，陆风便开口了：“不如让我试一试？可能有办法救一救他。”

    缪医师准备离开的身影忽然定住，待看清出口说话的是一位少年模样，顿时哭笑不得。他本身性格还算和蔼，倒是没有呵斥，摇头劝诫道：“小伙子不要乱来。行医救人乃是重中之重的事情，一个不小心就会误人性命。这是医者必须要清楚的事情。不要以为学了两手医术，就可以随便给人看病。”

    那三位侍卫原本也是惊喜，看到陆风有些过于年轻的脸庞时，顿时有些犹豫起来。

    陆风哑然，没想到缪医师竟然开始给他上课了。他想了想说道：“反正都已经这样了，怎么也不会有更坏的结果了吧？”

    缪医师一愣，仔细一想还真是，不救，远青云是死。救了远青云可能会死。虽然这个可能要打上一个问号。

    闻人广见注视着这里，见到陆风跳出来，顿时一愣，忽然计上心头，随后竟从人群中走了出来，道：“我觉得这位小兄弟说的有道理。试一试总是好的，若是真的有用，不是皆大欢喜？“

    闻人广见特意稍微改变了容貌，害怕被人认出来。不然等远迁日真是查到他的头上恐怕就麻烦大了。以远迁日的手段，一点线索就可能寻找到真相。这位白手起家创建远幽商行的大当家，手段可怕。

    三位侍卫本就有些犹豫，听到闻人广见这么一说，飞快的商量了一下，然后有一人走来，恭敬的对陆风行了一礼，道：“那就麻烦小医师了。若是能够治好我家少爷，必有厚报。”

    缪医师在一旁直摇头，暗叹三位侍卫急病乱投医。能被称为医师的，那个不是浸淫此道数十年，尝百草才可以出来行医天下。这个年轻的有些过分的少年，怎么看也不像是真正的医师。恐怕只是不知道在哪学了两手医术，想要出来显摆，甚至想要借此交好远幽商行。

    想到这，缪医师的眼神就冷了下来。以医术作为交易手段这件事一直是他不齿的。他觉得医师救人是本分，钱财应放在第二位。若只是是为了钱财利益等目的而行医，那简直不配成为医。

    陆风可不知道他这两句话就让旁边的缪医师眨眼间联想了这么多的内容，此刻他见到竟然有人愿意从人群中站出来帮他说话，立刻对闻人广见点了点头，算是感谢这个人帮自己说话。

    只是，当他的目光落在闻人广见身上的时候，却忽然目光微凝。他感受到闻人广见身上的气息竟然不弱于他，也是一位玄道秘境的武者。当然，这并不重要。

    真正让他觉得有些在意的事情是，在他的感知里，他明明感受到闻人广见对于地上这个年轻人深深的恶意以及杀念。