
    “成了。”

    紫分出了一道细微的力量，在面具上浮动了一下。原本猩红的鬼面立刻变成黑色，上面隐约有星光闪烁，獠牙消失不见，整张面具只剩下眼睛跟嘴巴三个口。

    陆风将面具扣在脸上，非常合适。完美的契合他的脸型。戴上面具。他立刻就觉得自己好似藏身在一团迷雾之中。

    “神道秘境之下，不会有人看透你。”紫说完这句话就没有了声音。

    带着面具的陆风直接走出了人群，走向流光法禁。

    此刻还没有人动人，大家都露出犹豫的神色还在观望。毕竟一失败就是两个时辰的时间。如果多失败两次，恐怕也别继续了，直接回去睡觉比较好。到时候好东西早就让人抢劫一空了。

    就在陆风与紫炼制面具，谈话的时候，流光法禁中也出现了一些让人意想不到的情况。

    陆风抬头看去，只见有四个大喊在流光法禁中行走，他们的身上似乎有什么宝贝，光线遇到他们，就自动避开，这让他们在整个流光法禁中闲庭散步，悠闲至极。

    但同样的是，这宝贝也让他们根本无法接接触到正确的光线，因为根本就没有光线靠近他们。

    就在这时，忽然四个大汉朝着另一个在流光法禁中探索的武者走去。

    两方交谈了片刻。那单独的武者脸上忽然露出大怒的神色，不停的摇头，甚至还拿出了武器，眼看就要打起来。

    那四个大汉却忽然一齐出手，将那武者打退了一步，恰好撞上几条光线，顿时将其送出流光法禁。

    唰的一下，这个武者恰好出现在力陆风不远的地方。

    “欺人太甚！”这武者脸色涨红，眼中杀意滔天，却最终有无可奈何的叹了一口气。

    “这位兄弟，怎么回事？你们有仇吗？”旁边有人出生询问。

    这个武者闻言，顿时又是重重的哼了一声，道：“我根本不认识那四个人。那四个人仗着自己的宝贝，竟然问我收费，拿一百灵璧。可以在法禁中探索半个时辰。不然就要被他们驱逐。我不给，就被他们打出来了。”

    果然，下一刻就见到四个大汉又将一个法禁中的武者围拢起来。那被围住的武者，气愤极了，但最终却又无可奈何的拿出了一百灵璧交给四人。

    这一下，在场的人哗然。这简直是犯了众怒，在场很多人立刻眼露杀机，恨不得冲进去当场将四个大汉杀死。

    “等等，我认出他们。他们是艮山四贼。出身与一个叫艮山的秘境。是山贼出身，后来有了一些奇遇，竟然一齐修炼到玄道秘境，而且修炼合击秘术。在很多秘境做了不少恶事。很多人都想杀死他们。在散修中名声非常差。”有武者眉头一皱，点出了四个人的身份。

    山贼，名声差。

    这一下很多人都皱眉。这就说明这四个人完全不会跟你讲道理。也不在乎自己的名声好坏。他们只要钱。

    现在，他们借着宝贝在流光秘境中横行霸道，像是帮派一样收保护费。好似还真那他们没有办法。这四个人，两个大日熔炉境，两个九炼金身境。而且修炼果合击秘术，一齐出手，神魂金胎境的武者也要稍稍避让。

    艮山四贼很聪明，一百灵璧不贵，在场的都是玄道秘境武者，谁会拿不出来。但这明显的趁火打劫怎么也让人不舒服。

    许多人同样也看出来，之前艮山四贼不出手，就是害怕方芷荷等人背后的势力。六大宗与两大世家，或者是永夜天，对于他们来说是庞然大物。

    等着些先遣弟子走后，但剩下的这些，或许也背靠某个势力，但已经不足以让艮山四贼畏惧了。到时候随便往哪个秘境一躲，就能让人找不到。而又不可能真的会有神道巨擘自降身份来杀他们。

    “哈哈！你看他们想杀死我们又没有办法的表情。真是痛快！”艮山四贼中忽然有一人大笑，猖狂极了。

    其他三人也是桀桀的笑起来，一副混不吝的样子。

    “艮山四贼，你难道不怕引起众怒吗？”有人义正言辞的谴责。

    “众怒？”艮山四贼继续大笑，又道：“只要我们呆在流光法禁里，谁能拿我们怎样？难道你们要为了一百灵璧耽误自己的机缘？”

    这话说完，许多人的确犹豫起来，一百灵璧其实不算多，在场的都是玄道武者，谁还拿不出一百灵璧。

    就在这时，众人只见一个带着黑色面具的身影走向流光法禁。

    众人的目光一下子变得奇异起来。第一个人的决定在此刻显得很重要。如果第一个人选择屈服，给予灵璧，那第二个人再给就显得不会那么难看。但如果第一个人不打算给，要反抗。后面的人自然不好意思再服软，会喜暗的懦弱。这灵璧也就不好拿了。

    艮山四贼早就意识到这个问题，眼中皆是冷光闪烁。如果这个戴面具的人敢不给灵璧，他们一定会将此人重伤甚至杀死，以儆效尤。

    众人的目光随着陆风的脚步前行。

    终于，陆风走进了流光法禁之中，身形晃动之间，光线被闪避，根本碰不到陆风的衣角。

    艮山四贼向这里走来。

    “交钱。或者，被我们打出去。”其中一贼开口。眼中满是威胁的神色。他们看不透陆风的修为，但这不要紧。整个永镇大陆还不会出现神魂金胎境界以上的武者，这不是什么秘密。所以在流光法禁中，他们是安全的。对于其他人来说的绊脚石，对他们来说反而是保护罩。

    “滚开！”陆风的声音从面具后面传来，连声音都变了，低沉沙哑。

    艮山四贼闻言，顿时眼中都冒出凶光杀意。第一个人如果反抗，那必定要承受四个人最为可怕的怒火，才能有杀鸡儆猴的效果。

    “找死！”

    轰的一声，艮山四贼就出手了，完全不担心碰触到光线。神辉涌动，化作四只大手，一齐向陆风杀来。

    他们势必要动用雷霆之势，降服陆风。让其他人心里权衡一番，到底是壁重要，还是机缘重要。