
    陆风刚刚靠近，便被拦了下来。他立刻出示鹿水野给予一个代表其身份的信物。这些羽魔立刻反身通报进去。很快，便有一名三星魔王境的金瞳异魔从城堡中走了出来。

    陆风立刻采到他的身份，就是这座魔堡的主人，野川熊

    “鹿水野派你来做什么！？”野川熊显然不买鹿水野的帐，两魔的关系也不好，而且此刻看向陆风的目光杀意重重，似乎是想要出手。

    陆风见到这一幕，反而放心下来，看来除了自己，其他金瞳异魔对于六大魔神的计划显然不知情。这就说明他是第一个接触到关于青鸾山脉秘密的人。这就更加让他放下心来。

    “魔神大人让我前来传递消息。既然你不欢迎我，那我就走了！”陆风冷笑，现在他等于是手握免死金牌，谁都不怕，即便是碰到六星魔王，也不会被杀。

    说罢，陆风转身作势欲走，装作发怒的样子。

    “什么！魔神大人的消息？我错了！我该死！”野川熊大惊，立刻吓的跪在地上磕头，根本没有考虑这件事情的真假。他的目光哀求陆风，随后咬牙从身上取出了一百个魔气精华，双手呈上，道：“这是孝敬给使者大人的辛苦费。”

    陆风心中冷笑，脸上不动声色，一把将魔气精华收走，这些魔气精华也能帮助他魔躯的修炼。

    见到陆风手下，野川熊反而松了一口气，立刻笑道：“使者里面请，我马上设宴款待使者。”

    “不必了，找个安静的地方我把消息给你。然后我再去废弃仓库一趟。”陆风拒绝了野川熊的款待。他可不想在这里耽搁太久。

    野川熊急忙躬身，将陆风迎进城堡内，对他来说，并不是对陆风恭敬，而是对魔神恭敬。一点此事结束，他就敢立刻对陆风出手。

    陆风越接触，对于异魔族的理解就越深刻，这是一个畸形的种族。难怪永夜天要将其封禁镇压在这片大陆，永不得出现在天门战场。这样的种族一旦出现在外界，对外族没有礼仪法规，立刻就会造成大灾难，生灵涂炭。

    其实消息不多，片刻之后就已经完全讲给了野川熊。等野川熊确认自己记下的消息无误后，便亲字带着陆风去往废弃仓库。

    “不知使者大人去废弃仓库做什么？想要什么东西，我亲自帮使者大人取出来”野川熊摸不着头脑，废弃仓库里放的都是魔族用不到，人类才能用到的东西。如果不是最初侵袭九州的时候，魔神有过吩咐，要搜集一些人类武者使用的物品，这些东西他们看都不会多看一眼。

    不过既然是魔神大人的吩咐，野川熊自然想帮上一手，希望陆风能在魔神面前替他美言两句，进入魔神大人的视线。

    陆风猜想，或许当年六大魔神想用丰富的物资与永夜天做交易，只不过没有成功，这些东西便堆放在了这里。但是又忘记吩咐下面的人停止这件事，所以物资便一直堆集下来。毕竟这些金瞳异魔们对于魔神的命令，从来都是一丝不苟的执行。

    “魔神大人命我找一件东西。是人族使用的东西。你不需多问，带我过去，你就可以离开了。这件事情魔神大人不允许更多人知道！”陆风露出严肃的表情，警告的看了野川熊一眼。

    “是。谨遵魔神大人命令。”野川熊心里一颤，立刻闭嘴，根本不敢多问。

    野川熊的魔堡。废弃仓库却不在城堡之内，而是在离城堡大约两三里之外，单独建立了一座石头筑成的巨大仓库。还未靠近，陆风变感受到了一阵阵不同寻常的气息。他好似已经看到了圣壁，各种天才异宝都在向他招手。

    强忍下心中的情绪，陆风看了野川熊一眼，这头金瞳异魔立刻心领神会，马不停蹄的离开。同时也命令巡逻的异魔远离这里，根本不敢升起一点窥探的心思。

    这废弃仓库果然也没有锁上，大门一推就开。陆风走进去，即便是早有准备，也立刻被晃花了眼，各种珍稀矿藏，奇异宝石，圣壁灵璧比比皆是，比鹿水野的仓库还要丰富。

    “收收收！”

    陆风卷动风云，魔气动荡，简直像是一个土匪。甚至土匪都不能形容他，应该说是蝗虫。所过之处，寸草不生。架子上被魔光一卷，就变得空荡荡，比人脸还干净。

    陆风就这样，在仓库中走了一圈，就把整个仓库搬空，连根毛都没有留下。这废弃仓库平常根本不会有异魔前来，所以他一点都不担心。

    离开仓库，然后找到野川熊说了一声，然后便直接离开了野川熊的魔堡，朝着下一个魔堡飞去。

    接下来的这座魔堡，也是鹿水姓氏。名叫鹿水溪。竟然是一名女性金瞳异魔。这还是陆风第一次见到女性金瞳异魔。而且，这座魔堡中的金瞳异魔竟然全都是女性，而且其他三族中，只招收魅魔作为手下，连一只兽魔跟羽魔都没有。

    “使者大人一路奔波，不如跟我去房间里休息一下，也好好听取魔神大人的消息。”鹿水溪听说陆风的来由，立刻露出暧昧的笑容，然后摇身一变，穿着性感暴露的衣物走了出来。她是想用身体从陆风这里获得更多的魔神消息，想要建立功勋，受到魔神的重视。

    女性金瞳异魔除了身材比一般人类女子更为火辣夸张。其胸脯之大，足以让世间九成九人类女子羞愧，其臀部更是挺拔圆润，穿的短裤只是堪堪遮盖住私密部位，撑的好似要裂开。

    陆风看出鹿水溪的心细，不过他还是感觉到一阵恶寒。因为虽然她身材火辣，但是样貌其实与普通的男性金瞳异魔相差无几。一样浑身鳞片，青色皮肤。

    陆风感觉自己起了一身的鸡皮疙瘩，然后强忍住心头的恶寒，义正言辞的拒绝了鹿水溪的提议。把消息留下之后，他再次用魔神的借口席卷了这里的废弃仓库。然后在鹿水溪失望又暧昧的眼神里，急忙离开。赶往下一个魔堡。