
    异魔的世界有自己奉行的一套潜规则。这规则更加弱肉强食，崇尚森林法则。抢劫，掠夺是被允许的。甚至为了大量繁殖，六大魔神鼓励奸银。

    只是抢劫的底线是若是抢到东西，不能够杀人，一旦被发现要被处死。

    “把你的宝贝拿出来让我看看！”金瞳异魔脸色凶狠，大步走来。

    陆风脸上露出害怕的表情，浑身发抖，犹豫了片刻，从身上拿出一个东西握在掌心，隐约有红色的光芒从指缝中泄出。

    金瞳异魔感受到了其掌间翻涌的力量，而后陡然色变，察觉到其中蕴含的恐怖负面情绪。

    然而已经晚了。他距离陆风不足一丈，也根本没有料到眼前的同族根本就是一名王级的人类。

    嗖的一声，陆风在刹那之间完成了身份转换，手中猩红能量刹那间绽开。这些负面情绪所形成的猩红能量像是闻到了腥味的鲨鱼，主动朝金瞳异魔聚集，如同跗骨之蛆死死的粘在他的身上。

    “吼！滚开啊！”金瞳异魔惨叫，浑身冒着黑炎。浑身的魔气紊乱，能看到其皮肤鳞片下一条条宛若虫子般的气劲在窜动。

    一瞬间，陆风完成了切换，成为了一名金瞳异魔，面色冷漠，走到在地上打滚的金瞳异魔旁边，帝落剑瞬间出鞘，刺入其眉心，摧毁了他的魔魂。异魔同样有魂，只不过是魔魂，眉心处连接着魔魂地，与人类的神魂彼为相似。不论是人类还是异魔，其眉心处永远都是死穴。

    “掠夺！”

    陆风急忙勾动了金瞳异魔体内的魔气，顿时死去的金瞳异魔身上魔气汹涌，朝陆风席卷而来。

    刹那间，陆风只觉得自己似乎要被这股力量撑爆。其身上的鳞片迅速颤动，快速的吸收这股魔气。庞大的负面情绪瞬间开始侵蚀他的神魂，却被陆风直接调动黑连生的力量将其泯灭。

    短短几息的时间，陆风的身上倏尔浮现出一道魔纹。这是一纹魔兵的标志，相当于人类筑基第一境的武者。

    然而下一刻，陆风身上接连发出噗噗噗的声响，仿佛什么被打通。

    第二道，第三道……第九道……

    直到第十道魔纹浮现出来，陆风此刻已经成长为了十纹的魔兵。

    然而并未就此结束。

    十道魔纹忽然汇聚在一起，首尾相连，而后猛然压缩。一股魔气爆发之后，一道魔环跃然出现。

    紧接着，第二道魔环诞生出来，随后是第三道魔环。

    终于，在陆风以为会冲上一星魔王的时候，魔气却戛然而止。

    陆风睁开眼睛有些遗憾，但更多的是惊喜。他掠夺了这金瞳异魔的魔功，竟然也掠夺了一些他的记忆。

    在异魔中，修炼出的魔气也分等级，分为：尘、石、晶、源。这头被杀死的金瞳异魔，只是尘魔气，意思是魔气如微尘般，细小分散。石魔气，则如磐石般坚不可摧。在高一级就是晶魔气，将魔气压缩凝练的如同钻石。至于更高的一级的，那是六大魔神的魔气级别，是源自于上古大天魔的魔气，最为极致的纯粹魔气，名为源魔气。

    而陆风的魔躯源自于魔神雕像的改造，其实说起来与六大魔神同源。但衍化六大魔神的是上古大天魔的六滴心头血，是上古大天魔一身精气之所在。而魔神雕像只是普通精血。所以陆风所修炼出的魔气等级比晶魔气要高，却比源魔气要弱一些，总的来说还是属于晶魔气。

    从这名死去的金瞳异魔破碎的记忆中来看，魔气等级是天生的，后天修行很难再提升魔气等级。所以，陆风就相当于异魔族中千年难出的天才，即便是整个异魔族，拥有晶魔气的也不超过五个人。

    这就造成了即便是陆风吸收了一头三星魔王级金瞳异魔的毕生魔气，也只是凝聚出堪比三环魔将的魔气修为。一个三星魔王比三星魔将要强大千倍，万倍。但同样，晶魔气比尘魔气要凝练千倍，万倍。

    而后，陆风发现的另外一个恐怖的事实是，他竟然没有感受到瓶颈。

    要知道人类武者修行开始，会经历许多坎，也被称之为瓶颈。这些瓶颈往往需要想尽办法才能通过，甚至很多人就此原地踏步，甚至死亡。而异魔不同，完全没有门槛，只要急需足够的魔气，直接提升修为。根本没有瓶颈一说。

    “难怪那些没有多少智慧的魅魔，兽魔，羽魔也会诞生出魔王级。”陆风若有所思，知道这可能涉及到异魔族的某种大秘。若不是身为异魔族，他恐怕怎么也不可能知道这些东西。

    陆风睁开眼睛，眼前的金瞳异魔尸体已经消失不见，只有一张干皮。这一头异魔的尸体他算是真正的物尽其用。魔魂被【将书】吸收。血肉精华被幼藤吸收，魔气被自己的魔躯吸收。简直榨干了一头异魔的所有价值。

    杀死了一头金瞳异魔。加上之前的那一头羽魔族。他的魔王级魔魂数量直接变成了17个。金瞳异魔贡献出了六个魔王级魔魂。陆风杀死过两个金瞳异魔。发现杀死金瞳异魔得到的魔魂数量是普通异魔的一倍。

    至于魔神雕像，陆风搜索【将书】的时候，却是发现了一个巨大的惊喜。

    永镇城显然早就知道有这样一批雕像隐藏在永镇大陆中。永夜天书试图从这些魔神雕像中找到异魔族的秘密以及弱点。所以一座魔神雕像，若是用来祭祀给永恒天书，将直接得到一百魔王级魔魂的奖励。

    这等于是封印了两个小型深渊裂缝的奖励。这笔财富足以让陆风一跃成为整个先遣弟子中最富有的人。

    眼前的这座魔神雕像在传承之后已经废弃了，只是雕像上还存在某种艺术性的神韵。或许永恒天书可以从中解读出什么。但对目前的陆风来说，只是一座普通的雕像。

    稍微一用力，整座雕像便被陆风拔了起来。下一刻，整个大山颤动，随后竟然轰然倒塌，荡起漫天的烟尘。