
    河川州的一座山脉之中，没有人知道，这里忽然之间就聚集了六七十名金瞳异魔。这附近并无据点，也没有什么资源，倒是让异魔们的行动极为方便，没有人类发现。

    有魔神传下来的信息，异魔们便轻而易举的找到了位于山脉中的一处溶洞。而这溶洞的深处，就是鬼藤钥匙的存放之地。

    但溶洞虽然找到了，但却无魔能够进入，因为溶洞处，竟然被一道法禁笼罩。

    这些金瞳异魔们便聚集在溶洞门口，在研究破解法禁的办法。魔域没有法禁这种存在，他们对于这些东西并不了解。所以一时间毫无办法。

    可是在异魔中隐藏的陆风，却一只感觉到有一股熟悉的气息不断从溶洞的深处传递而来。手腕上的星神紫帝藤不断的颤动，在催促陆风快一些进入到溶洞之中。

    果然，鬼藤钥匙在这溶洞深处。陆风见状，更加确认。

    此刻，这些金瞳异魔有一些在聊天，指着站在最前方的一头异魔说：没想到云伊安谷都来了。如果知道他来。我们还来这里做什么。根本不可能从他手下拿到鬼藤钥匙。“

    “没错。云伊安谷据说已经杀了超过二十名人类玄道武者，那一身魔火烧起来，连普通的魔堡主人都没办法抵抗。这样的人都能够自己修建魔堡了。如果云伊安谷自立门户，说不定我也要追随他征战。比我现在投靠的魔堡主人强大多了。”有魔在叹气，看向最前方的那头异魔很是仰慕。

    这些谈话陆风并没有在意，他只是在思考自己如何进入到溶洞之中。他不停的感受溶洞深处的星神紫帝藤信息，而后用手指摩擦手腕上的藤。

    很快，他便有所领悟，已经有了进入溶洞的办法。但他可不能在这么多魔的面前大摇大摆的走进去。

    就在陆风准备悄悄离开，找个没有魔注意的地方，悄悄的从地下潜入的时候。

    忽然有几个金瞳异魔盯上了他，为首的正是刚刚被其他魔谈论的云伊安谷。

    “你就是之前负责传递魔神大人消息的使者？”云伊安谷开口，神色之中并没有多少恭敬，反而是充满了某种敌意。

    “嗯？云伊安谷，你想对魔神大人的使者出手吗？”忽然有其他魔觉得意外，不由得出声询问，而后忽然像是想起了什么，又笑道：“我知道了，你早就看上了鹿水溪那个女魔。我之前听说鹿水溪想要勾引使者大人。所以你在嫉妒。”

    云伊安谷被人点破了心思，却一点也不闹，反而更加杀意腾腾，道：“什么使者大人。魔神大人交给他的事情已经做完了。他就不能再用魔神大人的名头行事。我就算现在杀了他，谁也不能说什么！”

    云伊安谷不提还好，一提这件事，陆风就不由自主的再次响起鹿水溪这个女异魔勾引自己的事情，想到那张青色而且布满鳞片的脸，陆风只感觉一股寒意从脚底捅到头顶，一阵恶心。

    而且，原本想要悄悄离去的计划却被打乱，原因竟然是争风吃醋？

    陆风想到这里，就觉得怒气翻腾，杀意遁起。

    但很快，他就心中一动，有了计划。

    “鹿水溪看上我，当然是因为我强大。你算什么东西。敢在我面前猖狂！”陆风露出不屑的神情，狠狠的奚落云伊安谷。

    “我看你是想死！”云伊安谷大怒，身上魔气翻涌，露出三颗魔星。

    而反观陆风，背后却只有两颗魔星沉浮。

    “两颗魔星也敢这样猖狂。我现在就杀了你。然后等到拿到鬼藤钥匙，把你的头颅扔到鹿水溪那个贱人的面前，让他看看谁更值得勾引！”云伊安谷怒而冷笑，说话之间，便忽然出手了。

    “魔火焚天！”

    紫黑色的魔火瞬间从云伊安谷的身上扩散，其余的魔见状，立刻逃开。在场的，谁不知道他这一身魔火霸道无比，见到什么烧什么，能熔金化石。

    果然，刹那之间，地面上就变成紫色的岩浆在流动。魔火焚烧着大地，将周围方圆百丈都化作魔火的世界，一切物质都要被焚烧。

    陆风立刻被魔火包裹，整个身躯都焚烧起来。他身处魔火之中却并不慌张，因为云伊安谷的魔火虽然强，却不能对他造成太大的伤害，无法彻底烧灭自己的晶品质魔气。

    但陆风还是立刻发出惨叫的声音，然后化作一道魔光，嗖的一下消失在众人眼前。给人一种战败而逃的感觉。

    “什么！竟然没有烧死他！”云伊安谷见状，想要直接追上去，将陆风彻底杀死。但却被身旁的几个人拦住。

    “魔神大人的计划要紧！耽误了魔神大人的事情。我们都要死无葬身之地。说不定还会被炼魂。想杀死他，以后有的是机会，何必非要现在。”这几头魔急忙劝阻。

    提起炼魂的时候，所有的魔浑身都忍不住打了一个冷战。眼中流露出大恐惧。

    炼魂是一种刑法。是魔神对于罪魔最高的惩罚。要抽出其魔魂，以罪恶魔火焚烧一百年。没有人不害怕这种酷刑。

    这样一说，云伊安谷也不由得气势弱了下来，只得愤愤不平的哼了一声，然后继续转头研究这个法禁。

    而这边，满身魔火的陆风跑出去十里之地。身子一颤，魔火唰的一下就熄灭了。而他的身上根本额没有任何的伤痕。

    他落在地上，星神紫帝藤瞬息之间将它包裹，而后沉入地下，急速的向着溶洞的方向潜行。

    地下的土壤被急速破开，陆风有一种在地下飞翔的感觉，速度极快，根本不亚于自己平时横渡虚空时的速度。星神紫帝藤比自己刚刚得到的时候，强大了不知多少倍。杀死了这么多魔王级异魔。得到了其血肉滋养，越发的拥有灵性。

    如果有一天，星神紫帝藤上诞生出真正的灵智，他一点都不吃惊。他甚至有种感觉，这星神紫帝藤，应该就是曾经那个镇压魔域的那一株。只是不知为何却化作了种子，落到了自己的手里。