
    轰――

    漠如织像是被一头野兽撞击，嗖的一声飞了出去，他的面前陡然生出一道剑光，极为坚硬，在星神紫帝藤的攻击下扭曲变形，却没有被打破。liudianxing.com

    在陆风的意识里，湖泊中存放的圣壁随着这一击，立刻变小了三分之一。

    “天杀人，仙死王灭！”

    漠如织眼睛通红，怒吼一声，一道更加璀璨的剑光浮现。

    轰隆隆，苍穹忽然暗了下来，仿佛忽然到了阴天，雷霆在闪烁，绽放出闪亮雷光。这一道剑光斩来，天空降下血雨。血雨粘稠，带着惊人的腐蚀力量。璀璨剑光中有可怕的景象衍生出来。

    陆风与方芷荷好似看到了仙人成片的死亡，帝王被推上断头台斩首。那一道剑光，好似灭杀了无尽的生灵，然后出现在世间，向他们斩来。

    “竟然是圣像！他竟然领悟出了圣像！”方芷荷大惊失色，眼中流露出弄弄的忌惮，又道：“绝对不能留下这个人，否则我们就危险了！”

    “好！”陆风点头，他不知道什么是圣像，但此刻看来，这道剑光极其强大，引动了奇异的景象。虚空都要被斩开了。

    呼――

    星神紫帝藤呼啸，躯体上的星光绽放，飞出一颗颗大星如同密密麻麻的箭矢，朝着剑光撞去。天地间陡然响起一片爆炸的声响。但剑光依旧璀璨，坚定不移的斩来。

    “怎么回事！这剑光怎能如此强大！”陆风面色也凝重起来，将这星神紫帝法禁的威力几乎提升到他所能操纵的极限，却也根本无法破灭这道天杀剑光。

    就在这时，陆风忽然感受到一阵情绪，来自于他身上的星神紫帝藤幼苗。幼苗似乎已经诞生出了某种智慧灵性，开始能够思考学习。此刻，他传递出一股意念，希望从陆风手中接过星神紫帝法禁的控制权。

    “好，控制权给你！”

    陆风一咬牙，将法禁令牌放在手腕上，立刻有藤条蠕动。将令牌缠绕住。

    天杀剑光眼看就要落下，方芷荷背后已经升腾出火焰凤翅。若是法禁破碎，她随时都准备要逃走。陆风看了她一眼没有说话。每一个能做到掌峰掌剑的弟子，都不是常人，拥有无数手段保证自己能活下去。即便是方芷荷刚刚动用秘法损伤了根基，陆风也想信，若是她真的遇到危险，绝对会再次爆发出可怕的手段。

    在这一个刹那，方芷荷忽然感觉到不同，这法禁之中忽然又一股巨大的灵性诞生出来，宛若真实的生灵。所以原本想要逃走的她就被耽搁了一刹那。

    不可思议的一幕出现了，刹那间，天外的星辰之力陡然增加了十倍，宛若一道星辰洪流倾泻下来，落入星神紫帝藤的身上，一颗颗暗金色的大星在浮动，大星的上面多出了一道星环围绕。

    千百颗大星忽然飞起，然后瞬息之间凝聚，变成了一个数千丈大小的星球漂浮在虚空中。

    天杀剑光砰的一声便斩在了这星球之上，顿时火星四溅，每一粒火星都好似一座小山丘，爆发出可怕的温度。

    “不可能！”漠如织惊骇，不敢相信自己的天杀剑光竟然没有破掉法禁杀死陆风与方芷荷。这简直摧毁他的信心。

    此刻，星神紫帝法禁被真正的星神紫帝藤亲自住持，发挥出的威力简直不能比，就好像刚学会走路的小孩与擅长奔跑的大人。

    “天杀，万千杀机！”

    漠如织声音一变，砍在星球上的巨大天杀剑气陡然溃散，随后又凝聚，竟然化作了千万柄小剑气，密密麻麻，如同大海里的鱼群，竟然绕过了星球，继续朝陆风杀来。

    “小心！《天杀剑》是云霄圣地最诡异的剑法，变化多端，据说最高能有三万六千种变化。无比可怕。”方芷荷立刻警告陆风。

    “无妨！”陆风不急，因为他感受到星神紫帝藤欢悦的情绪。

    星球也骤然分散，化作同等数量的大星，与剑气撞击。刹那间，虚空亮起一圈圈火光，极为壮观，像是忽然绽放了千万枚烟火。

    但是此刻没有人有心情看烟火。

    随后，剑气时而变成一条千丈剑光真龙，时而或作剑光大海，剑光巨木，剑光山脉。短短片刻之间，漠如织就用出了三十六种变化。方芷荷看在眼里，紧咬牙关，觉得不服气。

    “好了，别玩了。”陆风拍了拍手腕。他看到湖泊里的圣壁已经所剩不多了，两枚圣壁此刻只剩下了一枚的一半还不到。简直是可怕的力量消耗。

    方芷荷立刻露出疑惑的神色，不知道陆风再跟谁说话。

    话音刚落。星神紫帝藤周围缭绕的大星忽然回归藤枝上，天外落下的星辰之力骤然敛息。整个藤枝，忽然呈现出了紫金色，有凌厉的气机骤然间扩散。

    唰！

    宛若一并利剑，千丈的紫金藤好似刺破了空间，刹那间出现在漠如织面前，其顶部的冕旒旋转，化作尖锐的形状。

    漠如织身前守护的剑光这次也不能幸免，直接被刺破，连带着他整个人都被扎了个通透。

    “死了？！”陆风兴奋的叫了一声。

    然而，被整个穿透的漠如织身上，忽然冒出一道金光，蕴含有可怕的力量。那股力量足以震断山河，打破苍穹。那不是属于玄道秘境的力量，那属于登上天路的神道之路。

    这道金光包裹着漠如织，刹那间撞破虚空，消失在两人面前。

    “我就知道!”方芷荷恨恨的甩了一下手，道：“这样的掌剑弟子，注定会成长为门派顶剪力量，所以必定被神道的大人物暗中藏下力量守护，以免被杀死。”

    “这么说你也有了？”陆风看向方芷荷。

    方芷荷犹豫了一下，点了点头道：“没错，我身上是有峰主的一道力量。可以保证我不被人杀死。不过也只有一次机会罢了。我只是在赌漠如织是不是早就把这力量用掉。没想到赌输，让他跑了。这样的敌人，以后必定是个大麻烦。”