
    “他们疯了吗！？”忽然有人惊呼，其语气中的震惊，根本无法掩饰，像是碰到了生平无法理解的事情。

    顺着他的声音望去。

    只见陆风四人的身上，一个个展开了密密麻麻的裂痕。鲜血瞬间将四人淹没，变成了四尊仿佛鲜血铸就的猩红雕像。

    四个人的气息在这一个陡然变弱，直至奄奄一息，若有似无。

    这是濒死状态，代表一个人收到了非常严重的伤害，只差一步就直接踏入死亡的深渊。

    “这修行的究竟是什么功法？！”众人大惊，一个个抽着冷气。

    玄武诸天的目光陡然变得寒冷，如果这个时候出手，那他有百分之百的把握，击杀陆风。与他有同样想法的还有钟离冠一等人。

    虽然不明白为什么陆风四人进入濒死状态，但这确实是一个千载难逢的机会。

    闻人凄凉与净云像是感受到了这股杀意，站在四人身前，一脸戒备的盯着玄武诸天等人。

    可是，此刻他们只有两个人，而对面足足有五个人。

    就在他们犹豫之际。忽然间，陆风的身上陡然绽放出一阵生机。即便是万重山的力量也无法压制。这是这些庞大的生机，就埋藏在陆风的每一丝血肉之中。当然，还有一部分原因是紫帮了忙。他虽然此刻的力量不能完全驱除法禁的禁锢，但却能悄悄松动，让陆风能够用出九阴莲花之力。

    一道青芒扩散，虚空中衍化出一朵九阴莲花，随风摇曳，洒下点点光辉，将四人笼罩。

    当这朵莲花出现之际，许多人脸上都露出不敢置信的神色。

    而离陆风最近的净云，更是浑身颤抖，眼珠子似乎都要跳出来，喃喃自语：“怎么可能！九阴莲花体不是当时唯一吗？为什么会出现？而且是出现在男子身上？”

    “九阴莲花体！”远处，万云菲眼中精光一闪，而又沉默，注视着这个方向。

    “可恨！”玄武诸天怒吼一声，眼中的犹豫散去，化作愤怒与妒忌。

    这就是陆风的底牌，九阴莲花体。

    在这一阵阵青芒之中，四个人的气息陡然平稳，在死亡的悬崖上，要跌落未跌落之际，被拉住，往活的路上走去。

    四道身影上的裂痕迅速复原，其身体内破碎的经脉也在急速恢复。

    短短数个呼吸的时间，众人便感觉到四个人的气息便趋于平稳。

    唰的一下，四个睁开眼睛，仿佛八道光芒乍现，其双目皆明亮无比，充满精力。

    “九阴莲花体，名不虚传。”方芷荷感慨。

    刚刚醒来的净竹盯着陆风上下打量了半晌，嘴唇哆哆嗦嗦，最终却没有说出口。

    “阿弥陀佛。陆风，不管如何，这件事在我回去之后，要上报宗门。这事关重大。九阴莲花体再次现世，且出现在男子身上。这恐怕要惊动一些大人物。不过放心，绝对不会害你。”净竹道。

    “我知道。”陆风一笑，也不解释。他的小姨子可是万佛圣地的圣女，谁敢找他的麻烦，他相信自己的那个暴力泼辣的小姨，一定会十倍的找回来。

    众人谈话之间，第四座大山落下。

    顷刻间，又是许多人被送出去。整个空间内顿时稀疏起来，只余下二十几人还在苦苦坚持。

    而此刻，陆风等人也感觉到一股可怕的力量压在身上，力量运转晦涩难动，仿佛是有些生锈的机关零件。

    “不能再耽搁我，我们继续。”陆风深吸一口气，非常果断。

    经历过一次的生死轮转，众人本就是金身境的武者，这一次生死之间的轮转，已经觉得自己的体魄在刹那间提升了一大截。

    随着陆风话音的落下。

    空间中再次响起密密麻麻的碎裂声音。在四百万巨力的加持下，这次碎裂的速度更快。

    忽然之间，在几乎同步的碎裂声中，净竹的身躯上，忽然多响了一声。

    陆风的心头顿时就是一跳。他知道这一声代表着什么。代表着净竹恐怕没有掌握好自毁的力道，过了一份。

    在濒死的状态下，过了一份，就等于是直接往死亡的深渊里跳跃。

    此刻，净竹的气息几乎已经要完全消散了。那微弱的气息，就算说是死亡也毫不为过。

    “净竹师弟！”净云的脸色立刻就变了，整个人的眉毛猛然提起，像是一尊发怒的罗汉。

    “不要过来，还有救！”陆风猛地睁开眼睛，他的脸上甚至都充斥这密密麻麻的裂痕。但在这裂痕中，青芒飞舞，宛若一条条游鱼。

    这一刻，仿若福至心灵，陆风的脑海中自然而然的闪过一段口诀。

    “九道九生，莲破！”

    刹那间，虚空中凝结出一朵九阴莲花，随即优破碎，化作了九道莲花瓣，完全将净竹笼罩。

    这次，反而没有生机在波动，完全内敛，只能看到一阵阵青芒在闪烁。

    足足过了十息。莲花瓣消失。

    净竹睁开眼睛，脸上满是惊惧的神色。真的是只差一步，就好像他的半截身子已经陷入了死亡沼泽。结果被陆风硬生生的拉了回来。

    同样的，净竹这次的收获也是巨大的，只见其金身上，忽然闪烁出一个个细小的梵文，金黄色，有佛光在上面流淌，神圣至极。

    “竟然是梵法之体！”净竹惊喜。

    “真的是梵法之体！”净云露出羡慕的眼神，但是很快便收起情绪，道：“不过这是师弟应得的。不过这还不是真正的梵法之体，体表流转有九百九十九个梵文，才是真正的梵法之体。是我佛教体魄的一个境界，对应法身境。”

    即便是羡慕师弟的梵法之体，可如果让净云选择，他依旧不会冒这个险。

    同样的闻人凄凉也是如此，他身负大仇，不会把自己置于危险的境地。

    “救命之恩！多谢！”净竹对陆风鞠躬。

    “我既然保证你没事。就不会让你死。”陆风摆了摆手。至此他此刻在思索，九阴莲花体竟然意外之中又领悟了新的用法。以往他只会被动的用生机去救人。但刚刚的时候，他将那股生机凝练，才能把净云从死亡深渊救出。