
    陆风被无脸人放回地面，一直到很久才回过神来，脑海中的今日种种感悟，隐约可以看到一扇门户在浮现，却又不真切。他知道自己走对了道路，已经卖出了至关重要的第一步，只要不断积累对天地的感悟，就能推开那道门户，踏入玄道秘境。

    原本陆风准备一口气再将飞仙聚灵法禁弄出来，此刻却打消了这种想法。准备等过几天将脑子里的东西好好消化一下，再观看飞仙聚灵法禁的建设，一定又是一番理解。

    星神紫帝藤感受到熟悉的气息，忍不住从陆风的身上爬了出来，钻入大地之中。

    恍惚间，陆风好似觉得这方圆五千丈的大地活了过来。好似忽然有一种灵性充斥虚空。

    果然，有真正的星神紫帝藤幼苗，这法禁的威力恐怕要提升很多倍。陆风走到新生的湖泊出，一股烟波浩渺的意境扑面而来，湖面平静的想一块镜子，上面缭绕淼淼水汽。

    噗通——

    陆风随手将两块圣壁扔入湖泊之中，刹那间，密密麻麻的法禁纹路在湖面显现出来，随后又消失不见。

    转眼间两日过去，陆风还在修行，甚至没有出去狩猎异魔，在湖泊旁修建了一座小木屋，在思索天地道理。

    随着修行的日渐加深，陆风对于这天地之间的感悟也越来越深。但不论怎样，好似就是差临门一脚，无法以念破镜，修成玄道。

    “不能闭门造车了！”陆风忽然觉得心浮气躁，顿时惊醒，知道苦修感悟已经不能帮助他，必须出门走一走。

    “书上说，行走就是修行。又说行千里路如读万卷书。”

    一阵反思之后，陆风决定出去狩猎异魔，活动筋骨。知道破镜不能强求。古往今来多少天才少年就困在这一步不得前行。若是简简单单的就破镜，也不会被称为武者的第一道天堑。

    一直去的峡谷因为小型深渊裂缝被封印也就恢复了清明，不再有异魔聚集。陆风一路前行，顺手宰杀了几头异魔，收取了魔魂。

    不知不觉间，陆风忽然发觉自己好像来到了方芷荷据点的附近，辨认了一下方向，这里距离她的据点也不过拜师礼路，片刻就能到达。

    “既然来了，就去拜访一下。顺便请教一下关于破镜的经验。”陆风这样想着，很快便接近了方芷荷的据点。

    还未接近，陆风忽然色变，只见高空出，两道身影在大战，打得昏天暗地，气流暴乱。而其中一道正是方芷荷的身影，而另一道身影是一个年轻的男子，面色极冷，气息可怕。

    方芷荷修行了《天凤九转》其气血就如同上古天凤，流转不息，遇火涅槃，炽盛热烈。而对面的男子，不知道是修行了什么高深的剑法，一剑戳来，仿佛天外飞仙，连带着苍穹都好似镇压下来。仿佛是天要杀人，天不容你。

    砰！

    方芷荷竟然落了下风，被男子一剑扫中肩膀，顿时鲜血直流，气势便弱了下来。随后，她背后延伸出一道火焰凤翅，用力一震，便遁去数十里，忽然出现在陆风的头顶。

    “快走！你来的真不是时候！”

    方芷荷早就发现了陆风，此刻要逃走自然不能把陆风独自留下来，否则必定会被那男子杀死。

    陆风被方芷荷提在手里，在虚空中翱翔，速度极快。而背后的年轻男子也不甘示弱，竟然踩在剑上，宛若一道流光，急速追来，速度并不比方芷荷慢，甚至还快上几分，照这样的情况，恐怕顶多两柱香的时间就会被追上。

    “怎么回事？那人是谁？为什么要杀你？”陆风一张嘴就被灌了一肚子风。他一连问了三个问题，后方年轻男子身上的杀意太明显了，根本没有掩饰。

    “云霄圣地，杀剑堂的漠如织。我们早在很久之前就结下过梁子，谁都想杀死对方。不过我没能杀死他，他也没能杀死我。不过他这几日不知道得了什么机缘，竟然将《天杀剑》修炼到极为高深的地步，实力大增，没想到竟然吃了亏。”方芷荷咬牙切齿，眼里露出仇恨的神色。

    陆风恍然，回忆起关于云霄圣地的情况。云霄圣地分为风、雷、地、杀四大剑堂，代表着四种不同的剑法传承。

    “《天杀剑》杀剑堂的传承剑法？这个人是杀剑堂的掌剑弟子？！”陆风吃了一惊。掌剑弟子就跟太古神山诸峰的掌峰弟子差不多。只要能修到神道秘境，就注定能成为峰主。

    “你倒是懂得不少。”方芷荷点头承认。

    “方芷荷，你带着一个人耗费大量气血，终究是要被我追上，不如痛痛快快被我斩下你的头颅，我答应给你留一个全尸。”后边漠如织长啸一声，忽然挥出一道剑光。

    砰！

    方芷荷翅膀一卷，击溃剑光，但却又被漠如织追上了一些，胳膊上的伤还没来得及治疗，鲜血顺着她的手臂流了下来。她急忙压低身形，窜入山林中，借着树木影响漠如织的视线。

    “我帮你治伤。”

    陆风眼神一凝，知道这不是办法，若是方芷荷真的有危险，他相信这个女人会毫不犹豫的将他扔下去，独自逃走。只是现在还没有走到绝路。

    没等方芷荷拒绝，陆风的受伤一阵青光弥散，方芷荷胳膊上的伤口便快速愈合，眨眼间消失不见。甚至她觉得自己刚刚被漠如织剑气震荡的丹田也都完全恢复。

    “你这是什么！？”方芷荷震撼，好像第一次认识陆风一般。

    “到我的据点去，我准备了一份大礼送给云霄圣地的‘朋友’。”陆风没有解释，向后看了一眼。他对云霄圣地没有一丝好感，几次危机都拜这个宗门的弟子所赐。

    “你有什么底牌？”方芷荷看向陆风。要知道后面这一位可不是普通的玄道秘境武者，而是杀剑堂的掌剑弟子，比一般的玄道秘境武者强大很多倍。

    “去了就知道。就算杀不死这漠如织，也让他吃一个大亏。在也不敢惹我。”陆风冷冷一笑，很有自信。