
    “一鼓作气，冲破那层屏障！”抓起虎大扔到庭院门口的池塘里。聚灵法禁被开启，灵光法阵，静心法阵的效果降临下来。

    “陆风这是要虎大直接以力破境啊。”缪医师看出了陆风的目的。

    远青山自然也看了出来。虎大跟在他身旁这么多年。虽然是父亲派来的，但早已经被他收服。他了解虎大的情况，困在两色玄心之境界足足有十年之久了。可以说，虎大的潜力已经耗尽了。这辈子也没什么机会踏入玄道秘境。

    就算是紫萱灵丹这种能够辅助以力破境的丹药，成功率顶多在三成。玄道秘境不是那么好进入的。多少武者困于筑基境，等到死也没有机会看一眼这个境界。

    远青山说不担心是假的。虎大跟着他这么多年，早就是心腹中的心腹，绝对信任的手下。

    这个时候，陆风停了下来，开始等待。虎大的力量还在积蓄中，还没有到达自己的顶峰。

    在陆风的感知中，虎大的力量冲天而起，高空之上是一座坚固的门户，高若星空，仿佛永远也无法触摸到。

    若是虎大自己以力破镜，自然是失败的结局。但是陆风将紫萱灵丹给了虎大，概率便增加到三成。

    “天武神禁！精气倒灌！冲击门户！”

    陆风手握令牌，开启了天武殿的核心法禁。浓郁的天地精气汇聚而来。

    那座高不可及的门户好似忽然降低，天地精气覆盖下来，好像海水倾倒，将门户往下镇压。

    就在这时，虎大忽然开始颤抖，眉心处忽然有光芒闪烁。那是玄心即将崩毁的前兆，已经变得极不稳定。这也是破境之时难于越过的门槛。

    远青山眼睛死死的盯住虎大，双拳紧握、

    就在这时，陆风走过去，将虎大的嘴捏开，直接滴进去了五十滴金色汁液。

    虎大原本还在颤动的玄心立刻稳定下来。恍惚间，他的力量越涌越高，向着那道门户接近。

    最终，轰的一声巨响，虎大真的轰开了那座门户。踏入了这个他想都不敢想的境界之中。

    但下一刻，他就晕了过去，浑身气血虚浮，已经被榨干了所有的力量。

    这就是以力破境跟以念破境的区别，当初陆风以念破境之后，力量充盈，精神百倍。因为那是自然而然的破关，将气血点燃，熊熊燃烧。

    这个时候，虎大的身上开始有气息散发出来，宛若一轮大日，在燃烧。精气降落，被大日熔炼成温和的精气，进入体内。

    足足一个时辰，虎大才醒来，虽然还未完全恢复，却已经可以行动了。

    “多谢陆大人成全。”虎大由陆神医的称呼变成了陆大人。

    “不过你要知道，你这一辈子，可能也就停留在大日熔炉境了。除非再有天大的机缘。”陆风说道。

    能帮虎大一具突破玄道秘境其实并不是很简单的事情。在两色玄心境界上十年之久的虎大已经将这个境界打磨的无比圆润，几乎是完美的状态。唯一的缺点是虎大的气血已经不像年轻人那样充满活力了。所以才不能破境。

    这同样也是很多中年，老年的武者，因为年龄的原因，从此再无寸进。不是他们愚蠢，而是气血衰退。

    “是，我知道。”虎大点了点头，显然已经有所预料。不过他仍然很高兴。玄道秘境是他以前想都不敢想的事情，如今却真实的存在于自己的面前。

    “多谢。”远青山也对陆风道谢。

    “算是你帮我建设队伍的报酬吧。有一位玄道秘境的高手在身边，你也安全一些。”陆风笑道。

    “放心，这件事包在我身上。保证给你办的漂漂亮亮。现在还早，我现在就去办。”

    远青山将虎大留在天武殿恢复，带着虎二，虎三就直接离开。

    缪医师知道这几天恐怕还要待在这里，便选了一间卧房住了下来。

    陆风想了一下，也离开了天武殿，悄悄的来到了街道上。虽然陆风租下了天武殿，但就目前来说还不适宜大肆宣传，否则太过引人瞩目。容易被当作出头鸟来对待。

    陆风正走着，眼角却忽然有一道熟悉的身影略过，他猛地止住身形，然后看去。

    “嘿。这不是巧了吗？多合适的人选啊！”陆风嘿嘿一笑，看到了一个年轻人的背影。

    伏越走在永镇城的街道上，心里长吁一口气。自从得知永镇大陆开启的消息之后，他立刻马不停蹄的离开了太古神山，就是为了避开陆风。

    当日，五个先遣弟子名额分配的事情是被保密的。只有极少数的人知道。各峰的通知由虚谷仙直接下达，没有经过第二个人的手。除了本来就在虚谷仙身边的童童。其他的也只有领导通知的各峰峰主了。

    所以，伏越此刻还不知道陆风其实是先遣弟子之一。所以，他便想来永镇大陆躲避陆风。即便是陆风以后真的来了永镇大陆。但这里这么大，两个人碰到一起的几率却是太小。

    伏越这样想着，心里越发的轻松，没有神魂纸契的压力，整个人都好像要飘了起来，不用活在随时可能被人弄死的阴影下。

    当然，与伏越一同前来的，还有好几名宗内的精英弟子，来自各峰。他们一到永镇城便约定各自分开打探消息，然后再下船的地方聚头，综合信息再做决定。

    伏越忽然抬头，看着远处居住区深处，按宏伟峥嵘的天武殿，隐约间可以看到精气长河，法禁神纹在其深处涌动。

    “要是能住在那里就好了。”

    伏越忍不住感慨了一声，有些向往。他刚刚已经停到街边有人议论五大殿的事情，知道了那五大殿的特殊之处。所以，即便是他这样在峰中高人一等的精英弟子，面对这些仍旧要保持一颗谦逊的态度。他知道，能坐拥五大殿的，必然将是六宗两世家还有永夜天最顶尖的弟子。而且只有五个人，必定是当之无愧的镇压年轻一代。

    “想住在那里还不简单。跟我走啊。”

    这个时候，伏越听到背后忽然传来一股调侃的声音。这声音隐隐有些熟悉，让他有些发愣，在转身的时候，他想着是一同前来的神山弟子与他开玩笑，脸上还带着笑意。

    伏越转过身，看清了开口之人。脸上的笑意顿时凝固了。