
    踏入天武殿的武者，都是来自于六大宗的顶尖弟子，然而此刻，他们仍旧吃惊于天武殿的宏伟。堪比神道巨擘的修炼之地，让他们为之嫉妒。

    然而还在有人前来。终于，一个女子出现在大门口。

    陆风神色一凝，因为他竟然对这个女子彼为面熟。当初，他杀死的第一个金瞳异魔。便是因为这女子与其战斗，将其重伤，才给了陆风可趁之机。

    “这个应该是永夜天门下的传承者之一，万云菲，修的是永夜神瞳道。”这次，方芷荷思索了一下，才给陆风解释。

    永夜神瞳道吗？陆风想到一个魔神级魔魂的兑换价格，不由得有些咂舌。当初在刚刚来到永镇大陆的时候，还可能对魔神级魔魂有一些想法。如今却是不敢想了，因为得到了异魔记忆的他，比所有人都明白魔神的可怕。想要杀死这样的生灵。再修炼一千年吧。

    显然，永夜天将这个东西放在兑换列表上，只是给人们看的。实际上有所了解之后，这根本是不可能得到的东西。六大魔神早已站在金字塔的最顶端。

    所以，陆风立刻在心里对万云菲打上了危险的标记。

    万云菲将请柬递给侍女，然后走进天武殿。她作为永夜天的传承者之一，自然知道这五大殿。但是即便是她也没办法得知这座大殿背后的主人究竟是谁。因为所有的兑换与祭祀，全部由永夜天书亲自掌控。但她可以肯定，天武殿的主人一定是最初踏进这片大陆的先遣弟子之一。

    到底是谁呢？万云菲心里同样迫不及待想要知道其背后的主人。她曾与公羊紫极，法乾坤都商量过这件事，却依旧没有商讨出一个结果。

    随着万云菲进到天武殿。紧跟着漠如织与江踏歌也一同到来。

    陆风倒是没有在这个时候使绊子。侍女接过请柬，将两人迎进大殿之中。

    两个人顿时目露惊色，羡慕极了。即便他们在各自宗门的地位，也不可能拥有这样的修炼之地。

    “踏歌，等下收起你的性子。这天武殿的主人我们务必要交好。若是能被允许在这种地方修炼。我有信心在三年内踏入下一个境界。”漠如织警告江踏歌。

    “我知道的，漠师兄。”江踏歌点头。

    紧接着，又是两个年轻人走来。

    这两个年轻人看起来与常人无异，但两个人的眼睛却是极为不凡。左侧的年轻人，微微驼背，眼为蛇瞳。右侧的年轻人，瞳孔充满着细碎的金光，在旋转，像是有金色的旋涡在里面。

    “左侧的那人就是圣兽天的弟子玄武诸天，来自于玄武天，是这次聚会的发起人之一。右侧的年轻人叫做青龙康时，来自于青龙天。”方芷荷继续给陆风介绍。

    “青龙康时。弑魔榜第二位？击杀了25名魔王级异魔的强者？”陆风面色严肃起来。弑魔榜上的排名，一定程度上代表了其可怕的实力。击杀25位魔王级异魔，足以窥见这位强者的可怕。

    “不过你放心，圣兽天四重天并不是一块铁板。青龙康时与玄武诸天关系一般，不好不坏。”方芷荷道。

    随着圣兽天强者走进大殿之中。

    随后，自从挑选据点之后，就再也没有见过的钟离冠一也出现在镜面之中。在他的身旁是闻人广见。两人谈笑之间，踏入天武殿之中。

    随着两人踏入大殿之中，聚会邀请的人便全部到齐。陆风并没有急着出现。这群人被安排在一座大殿之中等待。

    闻人广见一踏入大殿，立刻看到了不远处的闻人凄凉，眼中立刻闪过一丝杀意。

    同样闻人凄凉立刻看到了闻人广见，脸色阴冷下来。

    在场的弟子中，谁不知道闻人凄凉与闻人家的恩怨。闻人凄凉身上发生的事情，其实算不上什么罕见的事情。唯一的意外是闻人凄凉成长了起来，并修炼成了强大的武者。

    一些人的脸上露出饶有兴趣的神色。

    这是两个人都明白自己在什么地方，极为克制。同时转过脸不去看对方。

    陆风在镜面前将这些事情看得一清二楚。所谓的敌人的敌人就是朋友，这闻人凄凉又恰好是葬龙谷地的弟子，与鹤君归关系不错。说不定可以结交一番。他当然不可能自己独自一人硬抗这些大宗弟子。拉拢一些有共同利益，或目的相同的人再正常不过。

    大殿中，江踏歌，漠如织，玄武诸天三人站在一起聊天。见到钟离冠一与闻人广见走来，五个人立刻聚集在一起。

    江踏歌在这群人里，是最没有心机的，此刻见到天武殿大门紧闭，又环顾四周，看到鹤君归在哪里，立刻露出得意的笑容，道：“呵呵，我本以为陆风也会在邀请名单之中。如今来看，这天武殿主人与我们倒是看法相同。这种人，就不配跟我们站在一起。倒是昨天有人还受了那厮的恩惠。也不知道丢人。”

    鹤君归怎么能听不出来江踏歌就是再跟他说话，但对这一切心知肚明的他来说，看向江踏歌的目光却是极为怪异，还带着幸灾乐祸。他所幸根本就不搭理江踏歌，知道等下就轮到他笑了。

    江踏歌见状，更是以为鹤君归怕了，脸上得意的神情更盛，又是大声道：“这天武殿主人果然智慧不凡。知道什么人该请，什么人不该请。佩服佩服。”

    鹤君归的脸色更怪异，立刻转过身，脸色有些抽搐，生怕自己一个不小心笑出来。

    “闭嘴，少说两句。你是泼妇吗？”漠如织瞪了江踏歌一眼，嫌他声音太大。

    只有钟离冠一皱了皱眉，发现方芷荷也没有来。心里不由得升起一些疑惑。他将自己的疑惑告诉玄武诸天，可对方显然也并不知情。猜测莫非是的罪过天武殿主人。

    五个人凑在一起，自然又开始商量昨天关于联手阻击远青商铺的事情。担心被人听去，玄武诸天身上光芒一闪，一道屏障升起，将五人笼罩在内。

    另一座大殿里，方芷荷笑的开心极了。

    陆风见到他们聚在一起，自然是想知道他们要说什么。虽然玄武诸天布下了屏障。但在这天武殿中，却难不倒陆风。

    他的面前，法禁纹路倏尔亮起，一股冥冥的力量出现在大殿，悄无声息的渗透进入玄武诸天布置的屏障中，将五人之间的对话，呈现在陆风面前。