
    “刚刚六大魔神忽然出手之际，给我们这些领头的魔传递了一个消息。青鸾山脉最终地的开启，还差一件关键的物品。那是一截鬼藤的死根做成的钥匙。六大魔神与永夜天书对抗，竟然打开了钥匙的封印之地，就在河川州的一处山脉之中。我将地图给你们。务必把钥匙带回来。若是谁能把钥匙带回来。上头重重有赏！”鹿水野一双金瞳扫视过来。

    提起鬼藤，所有魔的脸上都不由自主的露出恐惧的神色。因为鬼藤在魔族的历史上，造成了太大的影响，无数的魔为此死亡。连六大魔神都拿这株鬼藤没有什么办法。

    “这次，我要挑选四个人去。一个人做小队长。你们有谁愿意？”鹿水野问道。

    这下，这些金瞳异魔面面相觑。原本如果没有鬼藤存在，他们还愿意前往。但现在鬼藤死根这个东西，让他们不由得心生恐惧。

    “我去吧。”陆风刚刚听说魔神传递下来消息，立刻就吓得一身冷汗。但后来有听说这鬼藤钥匙的事情，知道自己必须去。接机拿到钥匙。否则到时候自己进去，却无法打开最终地，竹篮打水一场空就太可笑了。

    “泽图风，你加入我魔堡最晚，却最勇猛。好！这次行动，任命你为队长。奖励魔气精华三百颗！”鹿水野下了血本，立刻拿出了三百颗魔气精华，就要递给陆风。

    “不，我也愿意去，这队长不如我来当。这魔气精华也不如给我。”这个时候，立刻有金瞳异魔被魔气精华诱惑，根本毫不掩饰自己的贪婪，直截了当的说出自己的想法。

    这就是魔，陆风清楚，而后立刻装出大怒的样子，道：“你是什么狗东西，也敢抢我的东西，找死！”

    陆风话音落下，当着鹿水野的面就出手了，魔气闪烁，化作三十丈魔相，两头四臂，一出手便是魔气翻涌，龙卷风暴。

    魔相的手掌宛若一座小山头压了下来，空气接连爆碎，直接打在这名开口的金瞳异魔身上，将他直接扇飞，咳血重伤。

    整个过程快若闪电，众魔只见到陆风一下子变成高大魔相，出了一掌，又立刻变了回来。还不足一个眨眼的时间。

    这名被陆风打飞的异魔是三星魔王境界。没想到根本不是陆风的一击之敌。还有另外两个同样是三星魔王的金瞳异魔，都是一脸震惊的看着陆风。

    “你竟然修成了石品质魔气？”鹿水野的目光盯着陆风。他记得那一日陆风第一次来的时候，还是尘品质魔气。没想到如今变成了是品质魔气。

    “是魔神大人的赏赐。”陆风用魔神名头骗人用的越发顺畅了。

    这一解释，所有人眼里的疑惑顿时都消失不见。而且石品质的魔气，击败尘品质的魔气，即便是越星也是很正常。这里所有的异魔里，也只有鹿水野本人是石品质魔气。这就是魔族的天资。拥有石品质魔气，才有资格建立魔堡。

    “好，这次行动你是小队长，所有人都必须听你的。如果谁不听话，你就直接杀掉就好。”鹿水野这次直接将魔气精华给了陆风。刚刚其实只是假的给，其实是要那魔气精华诱惑其他金瞳异魔主动出来完成任务。虽然这些魔投靠了鹿水野，但是鹿水野却不能随随便便的强迫他们做事。仍旧要用财富来做奖励诱惑。

    “你，你，你跟我来。”陆风随便点了三个人，要他们跟着自己。

    “不。我不想。”被点到的金瞳异魔急忙摆手，根本不想参加这次的行动。

    “要么我现在杀了你。要么你就跟着我走。”陆风冷笑，出言威胁。

    “好，我去。”这异魔脸色难看，犹豫了一下，对比了以下陆风与自己的力量，只得答应下来。

    其他两个异魔见状，也只得答应下来。好汉不吃眼前亏。

    三个人事不宜迟，立刻就离开了魔堡，向着河川州前进。

    四道魔气在虚空中飞行，领头的自然是陆风，后满跟着的是两个三星魔王级金瞳异魔，一个二星的魔王级金瞳异魔。

    很快，数个时辰之后，四魔便看到了魔林州与河川州的分界。这是一片树林，一半在河川州，一般在魔林州。

    其中有一道明显的分界，位于魔林州方向的树林，树木丑陋，生出尖锐的刺，树叶呈紫青色。而河川州范围内的树木，则是正常的颜色，虽然也有魔气飘荡，但影响并不算大。所以可以看到明显的分解。

    “先下去，我有事要说。”陆风开口。

    然后四道魔光便落在了河川州范围内的森林里。

    “什么事情？我们如果不赶快的话，可能被其他魔堡的人抢先，到时候恐怕就白跑一趟了。”开口的是一名叫沙沼巨石的金瞳异魔。

    魔神传递的消息可不仅仅是传递给了鹿水野，同样涵盖三大魔州所有的领头魔。要他们派出人手，拿到鬼藤钥匙。

    “不急，不就想看鬼藤吗？现在就让你们看。”陆风忽然笑了起来。

    “什么意思？”三个魔面面相觑。

    杀！

    陆风却不再解释了，刹那之间，无数黑色的线条蔓延开了，充斥四方虚空，将毫无防备的三个金瞳异魔卷成了大茧。

    “鬼藤！”三个金瞳异魔看清楚这黑色的线条，恐惧的眼睛都快要瞪出来了。每一头金瞳异魔出生之时，就会有一些记忆自然诞生，其中就包含有鬼藤的信息，所以他们才如此恐惧，那是与生俱来的记忆。

    但是见到了鬼藤，就代表他们的魔生已经走到了尽头。

    噗噗噗，三声脆响。三个金瞳异魔的喉咙脆的像一张薄纸，轻而易举的就被星神紫帝藤扎透。他们的血肉化作金色汁液，魔气被陆风吸收。而【将书】上又多出了一些魔王级魔魂。

    杀死三魔，陆风大摇大摆的离开。反正到时候推脱一下，说他们被人类杀死，自己逃了出来，鹿水野根本没有办法追究。