
    “倒是便宜这些人了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”镇子中央有一处巨大的府邸，在府邸的深处，有一个青年人在修炼。他的身上缠绕着皇道贵气，身上穿着龙袍，头上戴着冕旒。身上气息强大，像是一尊天子在世间行走，一张口便是一道圣旨，能够镇压山河，破灭妖邪。

    公羊紫极，永夜天子道的传人。作为永夜天的三大传承之一，自然肩负着探路的责任。它们从永夜秘境中离开，踏入永镇大陆，开始对抗异魔。比陆风等人甚至还要早上二十天。

    此刻，这府邸的深处，还有一人在这里做客。若是陆风在这里，一定会认出，这就是那一日与金瞳异魔大战的女子。

    “公羊紫极！你身上的帝气又浓郁了不少，我们三大传承里，恐怕你会先一步踏上天路吧？”万云菲惊叹一声，在这帝气的影响下，自己心里隐隐有一种想要臣服的感觉。这就是永夜天子道的霸道地方。

    帝气不仅仅能杀人，更能通过手段将敌人俘虏，然后变成自己最忠心的臣子。此刻在这巨大的镇子中，竟然有数百名魔将在做苦力，开荒搬石，建造房屋。他们不时望向这座巨大的府邸，然后叩拜，眼里只有忠诚。

    “我们的名字在十天之后的榜单上才会开始显示。是为了公平起见。我们毕竟先一步来到这里。不过说起来，这些人能将据点建设到这个地步也不容小觑，可别阴沟里翻船。”万云菲也是有遗憾之色。若是让他们三大传承的名字上榜单，恐怕会直接霸占两个榜单的前三名。

    “十天而已，改变不了什么。我身为天子，自当镇压一切，任何想要压在我头上的人，都是我的敌人。况且，我可是知道我的据点评分在599分。这可是付出了将近50魔王级魔魂的价格才将据点建设成这个样子。他们凭什么再建设比我更好的据点。包括你们。”公羊紫极看了一眼万云菲，露出强大无敌的自信。他口中的你们，自然还有另一位永夜天的传人。

    “那倒是。”万云菲点点头。她与另外一位永夜虚空道的传人法乾坤大都将得来的魔王级魔魂用来兑换东西提升自己，据点的建设很一般。不过依然有两百多的评分，足以位列榜单。

    万云菲的意识在沉浸在【将书】中，又看了一眼榜单。然而这一眼，却让她惊呼出来。

    “公羊紫极！你快看繁荣榜！你被超越了！”万云菲的意识刹那间回归，震惊之际。

    “这不可能！”公羊紫极断然道，但还是下意识的看了【将书】中的榜单一眼。

    此刻之间【繁荣榜】上。

    【第一名：陆风，繁荣度668。】

    ……

    ……

    【第五名：鬼七，繁荣度201】

    公羊紫极不禁睁大眼睛，不仅陆风的评分一举来到668的可怕分数，而最后一名太叔寒竟然被生生挤掉，被一名叫鬼七的人取代。成为最后一名，将繁荣度上榜线划在200的分数。

    “这陆风在哪里！我要让他臣服于我，所有造化机缘必定是我的。”公羊紫极身上帝气剧烈的波动起来，有可怕的景象在帝气中诞生，天子一怒，伏尸百万。

    不仅仅公羊紫极发怒，许多据点中都传来不甘心的怒吼。668分简直是一座大山，将他们死死的压在下面。

    此刻，在陆风的据点处，有一道身影站在陆风的旁边。是无脸人。

    “好了飞仙聚灵法禁比星神紫帝法禁简单多了。我已经将其融入到星神紫帝法禁中，只要星神紫帝法禁不破，飞仙聚灵法禁就不会出事。你要的府邸我也送来了。”

    无脸人说着，从手中飞出一个微缩的府邸模型，随着模型飞到空中便越来越大，当落在地上的时候，已经变成了一个占地百亩的巨大府邸。滚滚精气汇聚于府邸之中，随后竟然缓缓液化。府邸内有流水道，等精气汇聚多了，便能形成一条贯穿整个府邸的精气河流。

    “这是一千栋阁楼。还有你要的大力傀儡一百个。”

    无脸男说着，又是一挥手，一千个独栋阁楼便出现在地上。另一处空地上，一百个黑色的金属傀儡出现在空地上，这些傀儡没什么特殊的地方，坚固，力气大，方便操控。这是陆风翻阅兑换列表发现的好东西，可以帮助他建设据点。如今永镇大陆已经全面开启，不知道会有多少人踏入其中。一千栋独栋阁楼看似很多，但实际上很快便能住满。

    “好了。最后恭喜你踏入玄道秘境。修行界真正的瑰丽只有在这个境界才能开始展现。加油吧。”无脸人拍了拍陆风的肩膀，嗖的一下消失，也不给陆风搭话的机会。

    无脸男虽然走了，但据点的建设还并未真正完成。

    “按照我说的做。”陆风忽然拍了拍手腕。星神紫帝藤幼苗最近越发的智慧了，虽然还不能说话，但却完全与陆风心意相通，明白他的意思。

    只见方圆五千丈范围的大地上，土地翻涌，一条条黑色的藤从地下钻了出来，开始互相交织，随后沿着地面生长，竟然形成了特殊的藤蔓道路。一条条黑中带紫的藤蔓道路将这片区域分割。以湖泊为中心，一条条藤蔓大路蔓延到法禁边缘。

    在陆风的规划里，他将整个据点分为四个部分。其中最中央的是他的府邸，同样也是湖泊，整个法禁的中央枢纽。只有他亲自坐镇在这里才行。

    另外三个部分，一个是祭坛区域，严禁有任何建筑，以供来到他据点的武者能够领取赐福之光。

    一个区域是居住区，那那一千栋阁楼中，有四百栋分布在这里。

    一个区域是商业区，可以预见，等到大量武者涌入永镇大陆。那么修炼资源将成井喷式迸发，会有无数的交易诞生，不如早早的进行规划。陆风将六百栋阁楼放在这里，将作为商铺使用。

    忙完了这些，陆风就只差最后一项。

    那就是将【兵书】升级成为【将书】。拥有将书，祭坛将会诞生赐福之光，领取赐福之光将会获得永恒天书两个时辰的护持。不过前提是据点的所有者必须拥有该种赐福书页。