
    两道虚幻的身影将陆风笼罩。逐渐凝结成无比真实人类形体。是两个年轻人。但其身上的衣着，显露出古朴洪荒的气息，与现世迥然不同。

    这就是上古时期的人类，在百族夹缝中生存的人类。

    “后来的晚辈。既然你唤醒了我留下的力量。那么你就可以得到我的传承。”开口的是名为褚望的人留下的力量。而另一名是吴青山。

    只是此刻看起来，褚望所留下的力量，竟然还带着一丝灵智。而吴青山留下的力量，虽是人形虚影却面无表情，眼神呆滞，其身躯上隐约可见一些文字图形流转。

    “这具身躯的中，原本是我年轻时留下的武技。但在后来，我踏上神道之后，再次完善了这武技，特意回来将全部信息完善。得我功法者，必要谨记守护人族，光大人族。”褚望说道。

    还未等陆风说话，只见褚望的身躯忽然虚化，演变成了一座雷池，在这金光之中沉浮，雷霆闪烁。

    “还不快进来！”褚望的声音从雷池中传出。

    陆风不再犹豫，直接踏入雷池之中。刹那间雷霆声密集，紫色的雷霆瞬息之间将他淹没。

    …………

    …………

    青鸾杀机法禁。

    从万重山离开的武者，赫然发现原来青鸾杀机跟万重山法禁没什么关系。即便是在万重山法禁之中，没坚持过一会儿，出来的时候，面前便是一处峡谷。

    峡谷有一座破损的大殿，大殿前方，是一座广场。广场上，一座巨大的魔神雕像伫立。

    这是此次永镇城委托的最终任务。

    一头青鸾就这样昂首挺胸，站立在众人面前。这头青鸾并不算巨大，只相当于两三人大小。而且也并不是真正的青鸾，只是法禁力量凝结出来的化身。

    可此刻，却将一百多位玄道武者阻挡在这里，不得寸进。

    这个时候，只见虚空中扭曲，陆风与青龙康时出现在这里。

    一出来，青龙康时就立刻离陆风远远的，根本不想靠近他方圆十丈。眼里流露出浓浓的忌惮的神色。

    “怎么回事？”陆风一出来，就直奔方芷荷等人聚集的地方。她们站的地方很显眼，在众人面前。

    “我怀疑这是一场阴谋。我们怎么可能击破这道法禁。”方芷荷苦笑，指了指前方栩栩如生的青鸾虚影。虽然并不是真正的古神兽青鸾，只是一道力量的化身。但其实力，竟然达到了玄道最后一境，玄道金丹。

    这对于眼前的众人来说，的确是让人绝望的。根本就是一堵不可能逾越的高墙。

    “这算什么。这么多年以来，青鸾杀机这个法禁已经力量消散很多了。如果是青鸾时期的青鸾杀机法禁，其威力媲美神道。”紫在陆风的手腕上悄悄的说了一句。

    不过，目前来说，媲美神道或者玄道金丹，对于他们来说没有什么区别。都是目前众人不可能突破的力量。

    就在这时，陆风忽然感受到乾坤袋中的青鸾蛋一阵异样。有一种渴望的情绪传递出来。迫不及待的想要出来。

    陆风将青鸾蛋拿出来。

    方芷荷等人的目光一下子被吸引。看向陆风手中的蛋，想要知道这是什么生物的蛋。

    “青鸾。”陆风说道。

    上古神兽青鸾蛋？！

    方芷荷等都面色大变。

    在上古神兽消失于时间长河的今天，一个古神兽的卵，而且如此生机盎然，这意味着什么？

    当青鸾蛋出现的这一刻。

    忽然间，那法禁所凝结出的虚幻青鸾像是忽然产生了感应，眼睛蓦然看了过来。

    “鸣！”

    一声鸾鸣响彻云霄。

    一道飓风卷起陆风与青鸾蛋唰的一下就消失在众人面前。然后便出现在青鸾杀机法禁之中。

    呼啦啦，所有人的目光都聚集了过来。但随着青鸾翅膀一卷，四周便被茫茫清气所覆盖，没有人能看清楚虚实。

    而此刻，却又一道声音自陆风的心中响起。

    “多谢你救下了我的子嗣，唤醒他的生机。”

    “您是青鸾前辈？”陆风心中一动，猜测着声音的主人。

    “没错，他是青鸾。”这个时候，一只在陆风手腕上的紫忽然显化除了身形，盯着眼前的青鸾虚影。

    “原本以为你也已经消逝在时间长河中，没想到还留下了后手。”紫说道。

    “倒是你这个老杂草生命就是顽强。当年我们这批人都死得差不多了。没想到你却活了下来。”青鸾感慨道。

    只是现在不是叙旧的时候。青鸾忽然将目光看向陆风，道：“这青鸾蛋你不能带走。你也养不活他。这已经不是上古了，缺少很多东西。我遗留下的最后的手段才能保证它活下来。”

    紫沉思了片刻，像是忽然想起了什么，对着陆风点了点头，道：“他说的没错，之前是我没有想起这些事情。这里已经不是上古了。古神兽的消失与环境的改变有着很大的关系。”

    “我知道了。”虽然有些不舍，但陆风知道自己手中的这是一颗生命。他不是一个自私的人。

    “等下我会对青鸾蛋灌注能量，助它孵化出来。但这个时候我就没有办法再有其他的动作。到时候你帮我守护。”青鸾说道。

    陆风正要答应下来，却被紫一把拉住。

    紫眼里闪过狡黠的神色，道：“帮忙归帮忙。这小子对我也有很大用处。我知道你还存有几滴凤血，我要三滴。”

    青鸾似是有些无奈，道：“好好好。我给你。你从上古到现在，可真是一点都没变。”

    转而，青鸾又看向陆风，道：“等下一定不要让其他任何生灵干扰我。”

    此刻，在外面，方芷荷等人看向法禁。法禁既然没有发出力量，那就证明陆风没有危险。但是此刻一切视线都被阻挡根本看不清虚实。

    就在这个时候，清气忽然散开，露出了陆风与青鸾蛋的身影。

    此刻，青鸾蛋被放置在一座石台之上，庞大的生机在石台上涌动，不断的灌注道青鸾蛋之中。

    “那是青鸾蛋？！”

    忽然不知道是谁厉喝一声。

    一声惊起万千风雨。