
    “嘶嘶！”魅魔发出兴奋的鸣叫，眼中露出残忍的神情，身子一晃，刹那间来到陆风面前，锋利的指甲急速颤动，径直蹦出，朝着陆风的心脏挖去。

    在这一刹那，原本眼神涣散的陆风在瞬间清醒，脸上露出一丝冷笑。

    “圣宫！镇压！”

    刻间一座圣宫当空镇压下来，虚空凝滞。他脚踏太衍站桩，将源源不断的力量送入圣宫之中，虚空简直要冻结，变成一块巨大而透明的晶石。

    “嘶嘶！”魅魔身上魔光乱颤，想要击破圣宫的镇压，却惊愕的发现自己竟然根本没办法打破这片禁锢。

    “死吧！”陆风袖子中钻出一条黑藤，如闪电般探入这禁锢的虚空，眨眼间将魅魔包裹，如同一枚黑茧。随后，藤剧烈收缩，再散开的时候，魅魔已经消失不见，只留下一些白色的干皮碎屑，以及三根精英锋利的如匕首一般的指甲留了下来。

    “这是魅魔的指甲！”陆风一愣，将三枚指甲拿起来，其头部细长，像是针尖，后边逐步放宽，边缘有如利刃。陆风朝着地上的石头一划，便立刻将其削成半截。

    “嗯？”

    陆风忽然心中一动，操控三根藤卷起三根魅魔指甲。

    刷刷刷！

    三道寒光在空气中乍现，地面上霎时间出现了密密麻麻的细长而深的划痕。

    “好锋利！”陆风眼睛一亮。这黑藤对于异魔拥有无与伦比的穿透力，但若是异魔穿着铠甲，就会被阻挡。那一日杀死金瞳异魔的时候，他就试验了黑藤的穿透力，发现仅仅是接触到异魔的皮肤，才能发挥出无视防御的能力，简直是异魔的克星。

    魅魔的指甲是魅魔身上最坚固的地方，一只魅魔从出生开始便要不停的打磨自己的指甲，经过十几年，数十年的修炼，这指甲早已修炼的堪比神兵利器。有了魅魔指甲在手，黑藤便更加可怕。

    杀死魅魔之后，陆风一看，发现自己竟然是第一个结束战斗的人。

    片刻之后，简修然与方芷荷也将异魔击杀，回到小型深渊裂缝的地方。智慧低下的异魔，即便是同等境界的实力，也根本不会是人类武者的对手。而异魔难于镇压的原因是因为异魔成长的速度太快，只要给予足够的魔气，很快就能培养出魔王级的异魔。

    “看来这次让你来，真是正确的决定。”方芷荷发现眼前的少年竟然一次又一次让自己吃惊，简直像摸不透的井，不知道底牌在哪里。

    “快封印裂缝，免得夜长梦多。”简修然催促了一句。

    方芷荷拿出虚空石，以神辉催动。虚空石立刻光芒绽放，自动浮于虚空，化作一滩银白色闪亮的液体，落在裂缝之上。

    深渊裂缝开始快速的合拢，魔气逐渐变的微弱。

    半个时辰之后，裂缝已经完全消失，虚空中一片清明。原本裂隙存在的地方，一块晶莹的玉石浮在那里。

    “这是封印小型深渊裂缝的凭证，我回到祭坛会把这凭证祭祀。魔魂的分配我会一起上报永恒天书，到时候你们在自己的祭坛领取魔魂即可。”方芷荷将玉石收起来，忽然想起了什么，道：“可以用10魔将的价格向永恒天书兑换一个联络书页，这样我们之间就可以互相联络。”

    “什么，还有这种妙用。”简修然与陆风都觉得新奇。

    三人就此分别，约定下一个十天再相聚一次。

    回到祭坛，陆风立刻检查自己这次的成果。

    魔兵级魔魂：1392。

    魔将级魔魂：18。

    魔王级魔魂：1。

    赐福书页：洞察书页*3。

    随后，陆风又检查黑藤，发现其中已经储藏了430滴金色汁液。这个时候，他就明白自己当初能够杀死金瞳异魔是多么侥幸的事情。即便今日杀死了数百名异魔，包括一名一星魔王，都没有那名金瞳异魔所提炼的金色汁液多。

    倒是黑藤又有了一些变化，一些灵性诞生出来，陆风更能清楚的感应到藤的情绪，宛若一位懵懂的幼童，好似对一切都充满好奇。在没有外人的时候，黑藤便离开陆风的手腕，在附近游走，宛若一条灵蛇。

    黑藤对他很依赖，时常传递出亲昵的情绪。陆风猜测是自己最初将他从李九阳妻子体内取出来之后，用鲜血帮它度过发芽期的缘故。

    想起方芷荷说的关于据点的规划，陆风心里是认同的，但也不会完全将方芷荷的话当做真理。他必须有自己的考量。方芷荷把他的据点规划为侧重预警与防御，是因为陆风的实力在三个人之中最低微，即便是拥有强大的法禁也无法真正发挥出法禁的妙用。

    “玄道秘境。”陆风此刻显露出强大的自信，只要再给他一些时间，他相信自己很快就能赶上方芷荷等人。所以据点自然不能侧重防御与侦测。他同样也要建设一个要塞级据点。

    浏览着永恒天书中的兑换列表，由低到高，各种各样的法禁，城堡，高塔，道宫都能够直接建造。陆风越看越是心惊，若这就是永夜天万年传承来的实力，若是离开永镇大陆，谁能比肩？

    “咦。”陆风的目光忽然凝住，看到了一个法禁，名叫星神紫帝法禁，兑换价格30魔王级魔魂。已经属于极为高级的法禁。排名在前十。

    随着陆风的主意，介绍的文字浮现出来：上古有星神紫帝藤，能够镇压世界，生长于深渊裂缝之上，将异魔禁锢在深渊世界，无法出来。这法禁便是从星神紫帝藤上领悟出来，拥有部分镇压之能，对异魔拥有特殊的杀伤力。

    这法禁的介绍里，有一株藤的景象浮现，陆风的意志沉入这景象之中，立刻看到了壮观的一幕。

    在虚空中，一条黑色的藤，巨大无比，横贯天际，其藤上缠绕着大星，精气如长河浩浩荡荡，围绕着藤流淌。藤的顶部，有金色的冕旒浮动，像是一尊帝王行走在世间，所过之处万界臣服。