
    陆风落在地上，向着城堡走去，很快被两名骑着羽魔族的金瞳异魔拦下。他们骑在羽魔族的背上，用审视的目光打量着陆风。

    “你是哪个氏族的魔，来这里做什么？”

    异魔族源自于上古大天魔的血脉，所以自称为魔。但前面却不加异字。

    “滚开！就凭你们也敢挡老子的路！”

    陆风露出凶狠的神色，一挥手，便将两个三环的金瞳异魔杀死。简直毫无顾忌，无法无天。

    随着两个金瞳异魔的死亡，城堡中立刻骚乱起来，但很快却平静下来。

    有声音从城堡中传出：“哈哈哈哈！很好很好。进来说话。”

    城堡大门轰的一下打开，露出一条大路，其内竟然幽暗，阳光也无法照进城堡中。异魔喜暗，在强烈的阳光下便会有不适感。

    陆风也不犹豫，直接踏进城堡中。

    就在这个瞬间，忽然一道魔光乍现，半空中浮现出一只魔掌，瞬间便占满了陆风的瞳孔。手掌好似不断的延伸，遮天蔽日，掌上纹路连绵，仿佛一座座魔山倾塌。

    “滚开！”

    陆风身上魔气滚当，一颗魔星沉浮。他直接炸开了自己所有的魔气，形成了一道魔气之柱，狠狠的捅向巨大魔掌。

    轰！

    巨大的魔掌直接碾碎了魔柱，拍在陆风的身上，将他拍的咳出魔血，刹那间就受了重伤。

    “石品质魔气，三星魔王！”在这个瞬间，陆风就得到了出手之人的信息。

    此刻，原本隐匿在一旁的几个金瞳异魔想要上前来抓住他，却忽然被一个年轻的金瞳异魔制止。

    “现在你可服气？”年轻魔看着陆风。刚刚便是他出的手。

    “看来这就是鹿水野本人了。是异魔族的青年才俊，相当于各派的掌峰掌剑弟子。在鹿水氏中是比较拔尖的人物。”陆风心思如电，心里暗自冷笑，若是他能切换回正常状态，至少能与鹿水野打一个平手。

    不过这就是异魔族的行事规则。强大的人肆无忌惮，不需要对弱者怜悯。正是因为这些极为明白甚至写成规定的弱肉强食法则，反而让异魔族没有那么多私下里的阴谋。

    弱者就要对强者保持敬畏跟臣服。

    就比如刚刚陆风直接杀死两个看门的魔将，是强者的霸道。而鹿水野出手镇压陆风，也是强者的霸道。在异魔族里，没有所谓的背叛这一个说法，臣服强者才是真理。从魔王之上，每增加一星，都是拥有截然不同的地位。

    在六大魔神之下，六星异魔统领五星异魔。五星异魔统领四星异魔。以此类推。即便是鹿水野本身，也是某个四星魔王的手下。在往上，五星异魔对于鹿水野也有命令权利。在网上便是仅次于六大魔神的六星异魔。

    除了六大魔神，异魔族群在没有超越六星魔王的存在。六星魔王，就已经是统领一方疆域的帝王，其拥有无数的手下。只有两个实力相同的异魔，其手下才会彼此争斗。

    这就是异魔族啊。

    这一刻，陆风对于异魔族的理解更加的深刻，这让他的伪装跟行为更加的融入这个族群，没有显露出异样。

    “你强大，我就跟着你混。”陆风表现出臣服的意思。

    “你是游魔？”

    在魔域，也有很多游散的异魔，还未被收入任何一方势力之下。这些游荡的异魔，被称为游魔。

    “是。”陆风点了点头。

    “很好。看来我运气不错。以后你就跟着我做事。告诉我你的名字。”鹿水野点头道。

    “我诞生与泽图，字为风。就叫做泽图风。”陆风早就准备好了自己的名字。

    说起名字，就不得不提起魔域中，金瞳异魔这一种族的诞生。

    在魔域中：兽魔族，魅魔族，羽魔族都是胎生。到了生育期，这三大异魔族中的雌性异魔会被天地间的魔气自动灌注，怀胎生子。

    而金瞳异魔比较特殊。

    在魔域，六大魔神将一片地域化作了六个生魔池。分别取名为：野川，昆山，鹿水，沙沼，云伊，泽图。

    所有的金瞳异魔诞生于六大生魔池之中。金瞳异魔的生长速度极快，三年即可从婴儿变成少年。然后便被生魔池驱逐。每一年到驱逐日，都会有大量魔王在生魔池等待，招收新鲜血液。这些少年异魔，加入各个势力之中，开始成长，学习。

    而金瞳异魔，便以转生池为姓氏。形成了六大姓氏。

    每当陆风想到此，就不由得感慨，难怪六大魔神能够抗衡永夜天万年传承底蕴，至今未被消灭。如今甚至还要借助整个天门战场的力量，试图泯灭这一族。光是六大生魔池这样的事情，在天门战场万万年以来，都没有出现过这样的事情。创造生命是一个禁忌。只有触摸到最力量最顶层的巨擘，才有能力窥探一二。

    “很好，泽图风。我最近恰好有些事情要做，需要招纳人手。我看你只会蛮横的使用魔气。我这城堡的庭院中有两座石碑，记载着一些魔技功法，你好好修行，帮我做事。我不会亏待你的！这是魔气精华，我赐给你十颗。”鹿水野说完，扔过来十颗黑色的圆形珠子。

    陆风将这珠子拿在手中，立刻感受到其中氤氲的魔气。而且，他发现原来异魔族也有储物戒指的。他看到鹿水野的手上戴有一个彼为破旧的储物戒指。刚刚便是从里面出了魔气精华。

    “想要吗？这可是稀罕的宝贝。里面足足有五方空间！”鹿水野注意到了陆风的目光，得意的扬了扬手掌，然后很宝贝的擦拭了一下，施施然的走进城堡深处。

    只有陆风在心里翻了翻白眼，根本不稀罕储物戒指。储物戒指可是最最低等的储物手段。

    储物戒指，乾坤袋，须弥芥子三个储物手段里，储物戒指仅仅排在最下面。

    像鹿水野这种快要破损的储物戒指，根本不会有任何玄道秘境强者看上眼。而且，五方空间连剑都放不下几把。也只能放一些小物品了。

    不过陆风知道魔域缺乏这些东西，异魔习惯于打打杀杀，很少有魔愿意钻研制造工艺。所以异魔族物品的风格，大都简单粗犷，不拘小节。