
    等陆风回到据点已经是一天之后。这里倒是一切如常，随着青鸾山脉即将开启的消息，越来越多的武者主动涌入青鸾山脉，陆风的据点，也开始有大量的武者来往。

    商人们的眼光自然极准，已经有人租赁了店铺，交纳租金开始做起了买卖。也有人干脆直接在居住区租赁房子，作为常驻的武者。这些租金的进项，每个月又是上万晶璧。要知道这些房子可不便宜。

    好在远青云早已经派来了专人管理收租的事情。

    只是，陆风看到有一些玄道秘境的武者，竟然也老老实实的交纳租金之后，却是有些奇怪。据点内只有伏越与庄氏三兄弟还算是修为不错，但都没有踏入玄道。虎大只是来往运输，并不常驻据点，为何这些玄道秘境的武者却如此老实？

    然而，当陆风回到府邸的时候，却意外的看到了两个人。

    “你们怎么来了？”陆风立刻走了过去，与两人拥抱了一下。

    这两个人竟然是付兰跟张小胖。

    陆风立刻拉着两个人进屋，坐下来好好的聊了起来。

    “宗内只要申请，就可以前往永镇大陆，每三天就有一趟行龙船来往于永镇大陆。我们知道你在这里，商量了一下就来了。”张小胖说道。

    “是啊是啊。宗门内太无聊了。整天都是修炼修炼。”付兰在旁边插话。

    “你们是得了便宜还卖乖。你们这样的生活不知道多少散修要羡慕死。”陆风笑了笑，对于散修武者来说，每天无所事事的修炼的确是奢侈的事情。

    不过最让人惊讶的还是张小胖与付兰竟然双双踏入玄道秘境。

    “这些日子，峰主一直在峰上知道我们。”付兰解释道。

    原来如此。陆风点了点头，知道戎静炎的实力在神道秘境中也是拔尖的那群强者，由他来指点两个小辈，有这样的成绩倒也不奇怪。当然，张小胖与付兰的天赋也很重要，一个饕餮血脉，一个四龙象体。都是极为罕见的体质。拥有这种体质的武者，注定不会平凡。

    “所以，这里的治安是你们在维持吗？”陆风立刻猜到了原因。

    付兰与张小胖联手之下，寻常玄道秘境的武者那里是他们的对手。先不说张小胖饕餮吞噬之力。只是付兰的《皎月霓裳舞》就能提高武者的战斗力。那一日巨碑峰上，最后陆风就是凭借付兰的这一招，直接重伤了真昀与铜虎。

    在玄道四境武者无法出现的这个时间，两个人联手足以与普通的神魂金胎境武者打一个平手。

    就在这时，忽然有一股强大的气息从天而降。付兰与张小胖瞬间站了起来，露出强大的战意。付兰的脸上瞬息之间象纹密布，充满着一种异域神秘的韵味。

    “真是不同了。”陆风忽然感慨，他好似觉得那个在狮子峰可怜兮兮因为自己满脸象纹而自卑的小姑娘还在昨天。而那个只知道吃的，沉默寡言的小胖子，也似乎也并不遥远。

    但是此刻，站在他面前的，竟然是两个玄道秘境的强大武者，是许多武者一辈子梦寐以求的境界。却被两个年轻人到达。

    “不要紧张，是方芷荷。”陆风早就认出了这道气息。

    “陆风，找你可真难。”方芷荷直接踏入院子中，走进屋内。

    待看到付兰与张小胖，她没有什么意外的神色，显然是早就知道两个人在这里。

    “永镇城有一个聚会。你看你要不要去？”方芷荷开门见山，也不跟陆风寒暄。直接拿出了一个请柬。

    “这是此次前往青鸾山脉的先遣弟子的聚会，时间是在后天。我还想要是今天再找不到你，后天就只能我自己去了。”方芷荷笑道。

    “我并没有收到请柬。”陆风忽然道。

    “什么？这上面明明写着邀请这次准备前往青鸾山脉的所有……”说到这，方芷荷眼中精光一闪，道：“看来有人想要排挤你啊。”

    “这是谁举办的聚会？”陆风将请柬拿在手中，看到上面写着主办人：玄武诸天。

    “这玄武诸天是圣兽天的一位弟子。你得罪他了？”方芷荷问到。

    “不，我根本不认识他。”陆风摇了摇头，对这个名叫玄武诸天的圣兽天弟子根本没有任何的印象。

    这个时候，付兰撇了撇嘴，道：“不然就不去了。一个聚会而已。”

    “最好还是去一趟，据说会有一些内幕消息。”方芷荷想了想，随后又冷笑道：“管他什么请柬。我一个神魂金胎的武者想要带个人进去，还能有人拦着我不成？”

    陆风一想，的确是这个道理。而且他也想知道这次青鸾山脉之行，究竟都有什么人，也好方便自己行事计划。

    决定之后，当天晚上，虎大驾驶这天武船到来。百人队已经完全建立。虎大也由原来的五天一趟改成了三天一趟。今天恰好就是虎大来拿货。

    等虎大将货物装载，然后拿着清单。陆风与方芷荷登上天武船，便朝永镇城而去。

    天武船上。

    “你是说这次并不是所有先遣武者都会去青鸾山脉？”陆风对这个消息倒是有些意外。毕竟３００魔王级魔魂的奖励颇为丰厚。

    “永夜天能开出这么高的奖励，那就说明这个委托本身就极为危险。甚至有传闻说，这关系到六大魔神与永夜天书的对峙。我们这些玄道秘境的弟子虽然看起来很厉害，但是在这些力量面前跟蝼蚁相差不了多少。自然有些人不愿意以身犯险。”方芷荷道。

    陆风点了点头，心头暗惊，他有预感这个消息恐怕是魔神分魂放出来的。就是为了让进入青鸾山脉的武者减少，最大程度的削弱人类的力量，以免对异魔们的行动造成影响。

    要说内部消息，陆风知道自己掌握的才是真正的内部消息。异魔的真正目的是太古魔魂石。魔神雕像只是一个拿出来吸引人的假象。六大魔神早就将魔海州入口打通到青鸾山脉最深处。直接就能接触到青鸾山脉最深处的秘密。