
    “大人，在七百里外的一处峡谷里。发现了一处皇铁矿的矿脉，储矿量经过探测，大约在中等程度。”

    回到据点的第三天，陆风便得到了一个好消息。

    皇铁矿是铸造神兵最常用的材料。在天门战场，兵器分为：凡兵，神兵，灵器，道器。

    凡兵，就是广大筑基武者使用的利器，凭着一股子力气挥动，靠着兵器本身的锋锐杀伤敌人，造成破坏。而神兵，就是已经拥有了某些特性，能够增幅使用者的力量。而灵器，便是已经诞生出灵性，但又没有彻底诞生出灵智。灵器本身神兵威力相差不大。但能够诞生出灵性，就代表着有资格踏入道器这一层次。

    道器，是庞然大物，是镇压一方气运的存在。比如大罗天镜，永恒天书，就是道器。道器稀少，整个天门战场也屈指可数。

    而陆风的帝殒剑，是介于神兵与灵器之间，已经隐隐约约开始有灵性诞生。挥动帝殒剑的时候，隐约能看到帝王陨落的景象，这就是灵性想要诞生出来的标志。

    而皇铁矿，便是锻造神兵最常用的一种铁矿，因为常用，所以价格稳定。是按照重量计算。十公斤的皇铁矿，便价值一个灵璧。

    而十公斤的皇铁矿，也不过是拳头大小那么一块，比起整个矿脉，都显得九牛一毛。

    也就是说，这皇铁矿的价值，如果是中等程度的储矿量，那是至少一万圣壁的矿石价格。按照圣壁与灵璧的兑换价格，这是足足一亿灵璧的庞大财富，足以让陆风重视。同样，他也明白这个消息必须严格控制，一旦让其他人知道，恐怕就会立刻引起别人的贪婪。

    陆风下令严禁封锁消息，并且以每个人一百灵璧的补偿，让他们发下神魂之誓。在这一笔不小的财富面前，所有人都立下了神魂之誓。

    皇铁矿的消息暂时被封锁，陆风还需要一些万全的准备，才能开采。

    第四天的时候，方芷荷借走了天武船。虎大与她一起出发，将这些天囤积的资源一并带回去。货物并不是存放在天武船中，而是有另外的储物戒指。

    据点的发展都开始进入平静期，一切有条不紊的进行，在方芷荷回来后的第三天，终于有两个散修武者进入了这个据点。这是第一批造访的散修武者。

    不过这两个造访者的情况却是有些不太好。其中一个受了严重的伤势，有一个年轻人的左半边身子被打出一个豁口。全凭一口气支撑着，似乎随时会死去。

    “医师！这里有医师吗？”搀扶着年轻人的中年人大喊大叫。只是眼前冷清的据点，让这个中年男子的心里染上了一层灰色的绝望。

    恰好缪医师今日没有跟随队伍出去。陆风坐镇府邸，却能通过法禁掌控据点的所有情况，便立刻让缪医师出去看一看。

    “怎么回事？！”

    缪医师被这药箱匆匆赶来。

    “救救我儿子！他被异魔抓伤了！”中年人大喜，三两步走上前，抓住缪医师的领子，竟然将他提了起来，放在自己儿子身边。

    缪医师皱了皱眉头，心底有些不悦。但碍于眼前的年轻人伤势严重，却也不好说些什么，还是尽心尽责的检查起来。

    武者的身体恢复速度极快，放在普通人身上致命的伤势，放在修炼有成的武者身上，根本只是时间问题。缪医师这些年也为不少武者看过伤，治过病。但此刻见到这年轻人的伤势还是皱起了眉头。说实在的，他更擅长治病，而不是疗伤。

    这年轻人的腰部，被生生的挖去了一大块肉。整个腰像是突兀的少了一般，露出其中的脏器与肠子。若不是伤口上有一道力量将其血液封锁防止流失，这年轻人早就死去了。

    “这种伤势，老夫也无能为力呀！”缪医师皱起了眉头。看出这个年轻人几乎已经踏入幽冥之中了。

    “怎么会！”中年人呆愣住，而后竟然呜呜的哭了起来。其哭声之惨，让缪医师也忍不住心头发酸。白发人送黑发人，不管放在哪里都是一场大悲剧。

    “我来吧。”

    这个时候，陆风不知何时出现在这里。看向年轻人的伤口时，却没有什么惊讶的表情，他自己曾经受过比这还严重很多倍的伤。

    “黑莲生！九阴莲之力！”

    陆风的手掌绽放神辉，一朵黑色的莲花从中盛开，转而花瓣上的黑色褪去，露出青色的花瓣，眨眼间变成了九阴莲花。

    九阴莲离开陆风的手中，落于年轻人受伤的腰部。

    一阵灿烂青辉绽放。中年人陡然睁大了眼睛，像是看到了神明。只见年轻人腰部破损的一大块竟然急速的生长，一个个小肉芽颤抖着诞生出来，然后交织在一起，形成新的皮肉。

    即便是对九阴莲花有些了解的缪医师，也忍不住惊叹于这可怕的治愈能力。

    当陆风踏入玄道秘境之后，他的体质就开始真正的发威，屠魔黑炎主战，九阴莲花主医。两相结合，就造成了陆风可怕无比的生存能力。除非有人能够在瞬间给予陆风粉碎性的打击。否则他一定不会死去。

    “嗯？魔气？”就在年轻人伤口愈合的过程中，陆风似乎感受到了什么，忽然伸手一抓。只见一道漆黑的魔气从年轻人的胸口飚出，落在陆风的手掌上。

    “这是什么？”缪医师好奇。

    “魔气。而且来自于一头金瞳异魔。”陆风眯了眯眼睛，忽然看向这一对父子。

    在灰色三洲行走的金瞳异魔，无一例外全都是修炼到魔王级的金瞳异魔。这一对父子，父亲是筑基十境。儿子不过一色玄心。竟然从一名魔王级金瞳异魔手中逃了出来。

    然而在陆风的询问下，这个父亲却茫然无措。根本没有看到过金瞳异魔的身影。

    “我与儿子商量，深入灰色三洲。却不小心迷了路，不知道走到了哪里。然后有一道魔光从天上忽然落了下来，击中了我的儿子。再然后，我们就找到这里来了。”

    这个父亲很感激陆风，将自己知道的所有情况都告知。