
    这种皇铁矿，就是市场上极为稀缺的却又必须要用到的东西，对于所有武者来说，武器就是第二条生命，就是活下去的保证。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ所以，没有人会在这个地方省钱。

    这种珍稀的皇铁矿，玄武诸天记得一年恐怕都出现不了几块。因为大多都落入了神道秘境强者的手里。

    而此刻，这里出现了一块顶级的皇铁矿，无论如何都是要弄到手的。即便是自己用不了，孝敬强者，也能换来极大的好处。

    这一刻，几人的心里不约而同的闪过这个念头。

    只有江踏歌却忽然心中一动，记起那一天，陆风就给了鹤君归一块顶级的皇铁矿。难道这家店铺是陆风的产业？

    但很快，江踏歌便把这个念头赶走，他自嘲的笑了笑，知道这不可能。顶级皇铁矿这种珍稀的东西，怎么可能会拿出来卖。在他看来，那一天事后，陆风一定是找到鹤君归要回了自己的皇铁矿，然后给了鹤君归一块普通的皇铁矿。

    几个人相视一眼，都将对方的心思了解。都想要这块顶级的皇铁矿。

    这一幕很快被人注意到，一个中年男子走了过来，他是这间商铺的代理掌柜。负责店面中所有的事情。

    “几位贵客请上二楼。”他将四人请到二楼，这里有单独的雅间。

    “皇铁矿会为几位客人留着。但目前只有一块，所以价高者得。”代理掌柜笑道。

    “你知道我们几个是什么人吗？”钟离冠一忽然问道。

    代理掌柜面色不变，道：“太古神山第一弟子钟离冠一。久仰大名。”

    玄武诸天闻言，轻轻摇了摇头。他看出钟离冠一问这话，其实还是想要试探一下这间店铺主人究竟是什么来历。

    既然知道几人的来历，却又没有什么动作。显然是根本就不畏惧他们。而且，能拿出这些顶级奇珍的人，显然他们也不想得罪。所以一切都要按规矩来。

    “一百五十五万灵璧。”漠如织言简意赅。

    “一百六十万。”钟离冠一立刻报价。

    “一百七十万。”玄武诸天伸手。

    闻人广见本来想报价，但想了想竟然摇了摇头，退出这次竞争。

    至于江踏歌，他甚至连原价都买不起。掌剑弟子与掌剑弟子之前，也是有差距的。否则他也不至于看漠如织的脸色行事。

    最后，钟离冠一用两百万灵璧的价格将这个顶级的皇铁矿买了下来。

    漠如织跟玄武诸天的脸色都不是很好看，但表面上仍旧一面和气。

    这边，远青山收到消息后，大笑三声。二百万灵璧足以赶上远青商铺大半年的利润了。他记得上一次明心商行收到的顶级皇铁矿，才拍卖了一百二十万。可是顶级皇铁矿并不是什么时候都有的。在永镇大陆，大家都是卯足了劲争夺资源，强大一分，就能多得到一分。物价本来就比天门战场的普遍物价贵了很多。

    在灰色三洲的地带，每天不知道要爆发多少次争斗。有人死，也有魔灭。大量的资源从那里被运送出来。现在即便是陆风建立的百人队，也其实找不到多少资源。都是从那些不想往返于永镇城与青鸾州的武者手中直接收购，然后统一运送道永镇城，进行贩卖。

    短短三日，莲花商铺的大名就传遍了整个永镇城，大家都知道这里有一个商铺贩售顶级奇珍。价格恐怖，许多人都来观看瞻仰。但又能力购买的却没有几个。

    远青山也不急，莲花商铺走得就是三年不开张，开张吃三年的路子。只要卖出去一个，就是大把的利润紧张。

    这可完全都是陆风自己的东西，连成本都没有。

    远青山深知商业经营的道理。虽然手握各种奇珍，但还是严格控制，不让同一种东西多次出现，否则大家都会看出一些端倪，而且价格也会下降的厉害。到时候就是大麻烦。

    时间流逝之间，青鸾山脉开启之日近了。

    这一日，青鸾州的上空，一道雷霆炸响，天空忽然昏暗，一座辽阔山脉的影像浮现于苍穹之中。其数十座大山林立，高耸入云。其中各种飞禽横空，自在翱翔。虫鱼走兽在山上奔腾，在水中遨游，皆历历在目，清晰无比。

    但此刻，青鸾山脉还不是很正的开启，仍旧只是投影，从虚空深处的某一点，投射出影像来。

    随着青鸾山脉投影的出现，紧接着有六道魔气冲天，显化出六道巨大的身影，出现在天际。与此同时，永镇城上方的虚空，忽然变成黑夜，无数星辰闪烁，银河流淌，大星浮动。一本书籍模样的永恒天书也出现在众人眼前。

    星光缭绕，化作星辰巨掌与六道魔气撞在一起，而后一同化作虚无，消失不见。

    许多人都是第一次见到顶级巨擘出手。看到虚空中裂开的缝隙，暴乱的精气，以及破碎的大星。这种力量让所有人感到畏惧，感到渺小，感到不可思议。但这就是神道秘境的力量，登上了天路，可怕无比。

    身处在魔林州的陆风也看到了虚空的这场大战，整个永镇大陆，九州之地，全都可以看到。感受到无可匹敌的力量。

    “不知道父亲的真身，是不是也是这样的存在？”陆风久久无语，在思索，他听说陆沉生当年，在神道秘境中也是顶级的人物。站在金字塔的巅峰。

    永夜天书与六大魔神打了一招，就各自收手。如果再打下去，可能让这片大陆崩坏。到时候不论是魔还是人，都不能幸免的被混乱的虚空搅碎，只有神道巨擘能在这样的力量下保全生命。

    天空恢复了清明，但青鸾山脉的投影却不曾消失，仍旧在青鸾州上空显现出来。而却随着时间的流逝逐渐的清晰，显然，这预示着青鸾山脉开启将近。

    就在这混乱平息之后，鹿水野忽然敲响了魔堡的大钟。

    陆风听到这钟声，立刻从自己的房间里出来，化作一道魔气落在魔堡中央的广场上。

    而此刻，这里足足站了十三个魔王级的金瞳异魔。