
    “大人似乎了解到了什么事情？”缪医师与陆风朝府邸走去，在闲谈。

    陆风还在沉思。这对父子的遭遇表明附近很可能出现了金瞳异魔。昨天当着那对父子与缪医师的面没有说出一些话。他从年轻人体内摄出的那道魔气，竟然是石品质的魔气。

    能够修炼出石品质魔气的金瞳异魔，在异魔族群里也算是小有天赋了。事实上从陆风上次杀死金瞳异魔的记忆中得知，镇守小型深渊裂缝的，基本上都是石品质魔气的金瞳异魔。

    这就表明他的据点附近，很可能出现了一条小型的深渊裂隙。

    想到这里，陆风对谬医师说：“我现在要出去一趟，可能要几天时间。据点一切照旧，我不在的时候，一切事宜让伏越与庄氏三兄弟商量着来。不要冒险。有什么无法决断的事情，等到我回来再说。”

    “我知道了。”缪医师点了点头。

    又嘱咐了一些其他的事情，陆风这才离开据点，一个闪身变消失在了据点之外的苍莽山林之中。

    在据点范围之外大约百里的地方，陆风显露出身影，整个人忽然冒出了漆黑的魔光，原本的气息敛去，成为了一名正统的金瞳异魔。

    在灰色三洲化身成金瞳异魔语在迟宁洲的感觉又不一样。迟宁洲等地的魔气几乎已经被完全净化，几乎感受不到魔气。而在这里，陆风立刻感应到了空气中游离的魔气，甚至隐隐约约有一些强烈的感应落在远方。

    陆风心里觉得奇怪，立刻跑到最近的感应地点，竟然发现了一处魔气团。

    魔气团的下方，有一只三环的兽魔正在修行。见到陆风走来，立刻低头附身，表示臣服。

    在同境界中，金瞳异魔与其他三种族的异魔拥有绝对的统治力。但是只限于同境界。魔将级金瞳异魔如果强行对三种族异魔下令，很可能会被攻击。说到底，异魔的社会还是极为彻底弱肉强食。即便是种族血脉都要为这个让路。

    当然，面前的异魔陆风却是毫不犹豫的杀死，直接夺取了其身上的魔气。

    只是尘品质的魔气对现在的陆风来说，效果实在太小。

    下一刻，陆风将目光放在魔气团身上。这魔气团足有方圆十丈。是一个巨大的紫黑色球体，悬浮在两丈高的虚空。

    这种等级的魔气团，平常也很少见。很多时候，魔气团小的不过拳头大小，稍微大一点的，也不过人头一般。

    这种十丈方圆的魔气团，陆风是第二次见到。上一次那个，后来变成了小型的深渊裂隙，被陆风占了便宜。

    这魔气团发展成深渊裂隙，需要在这处地方停留超过一年，缓慢的侵蚀空间。然后才能够形成小型的深渊裂隙。这魔气团周围的虚空看起来还很稳定，显然还需要很久的时间才能够发展成为小型深渊裂缝。陆风没有时间在这里等。

    “不如直接吸收。”陆风心中一动，下一刻张嘴猛地一吸。

    魔气团里刹那间落下一道粗壮的魔气柱，将陆风笼罩。他就这样沐浴在魔气之中，开始修行。

    魔气中不出意外的蕴含着庞大的负面能量，但却比直接吸收异魔小了许多。难怪异魔们喜欢借用魔气团修行。

    陆风身上的鳞甲越发的清晰，魔气在体内冲刷，迅速锤炼改变他的魔躯。魔气不断的在积累，在他的经脉中滚动。宛若一条魔河翻涌。

    就这这时，陆风忽然心生危机，这一刻寒毛耸立。

    他睁开眼，唰的一下就从原地躲开。原本站立的地上，一道魔光降下来，顿时将地面腐蚀出一个巨大的坑洞。

    “嗯？竟然躲开了？既然如此就饶你一命。快滚开，这魔气团归我了。”

    这个时候，一个身穿铠甲的金瞳异魔从远处飞来，周身浮动的魔气中，有两颗魔星沉浮。

    竟是一名两星魔王级金瞳异魔。他感应到了这里有一处巨大的魔气团，来的时候却不想看到陆风正在吸取。便随手想要杀死陆风，不想却被躲开。

    陆风深深的看了这个金瞳异魔一眼，立刻就走，根本不争辩也不愤怒。这种行为才符合异魔族的习惯，弱者在强者面前根本没有任何的话语权。想要你的东西，也会直接占领。

    但事情就这样结束了吗？

    没有。

    陆风离开了大约有两三里地。直接切换回正常的状态，眼里闪烁着冷光，直接杀了回去。

    “轰！”

    陆风忽然从地下出手。一座圣宫直接撞开地面，从这名金瞳异魔的脚下发力。神辉动荡，虚空凝滞，绽放道道神光。

    “乾坤定碑手！”

    陆风第一次用出在圣灵秘境得到的顶尖传承，乾坤定碑手。

    虚空中，一座古朴的石碑凝结出来，顷刻间落入圣宫的正中央，成为了圣宫之碑。

    这一刻，圣宫的镇压之力简直发挥到极致，方圆百丈的虚空彻底凝固，化作比钻石还要坚硬的物质，一切流动的事物都在这片空间中停止。微尘，微风，微虫……

    所有的在这方圆中的事物都被镇压，不得动弹。

    而那二星魔王级金瞳异魔，根本没有想到会有人突然来袭，在他吸收魔气团之前，早已经把方圆十里都探测了一遍，没有任何能威胁到他的事物。最后才出手撵走陆风，霸占魔气团。

    他怎么也想不到，自己随手驱赶的小虫子，另一个身份竟然是一名玄道秘境的人类强者。

    当然，他终究是二星魔王。身上的魔气化作旋涡在这片空间中撕扯，想要破开这里，然后逃走。

    可是陆风不会给他机会了。在这个瞬间，他手腕上的藤闪电般的飞了出去。

    “先不要吸收，先打伤他！”陆风急忙对星神紫帝藤下令，若是这金瞳异魔直接被吸收血肉精华，那他就没办法吸收魔气了。

    只是藤枝宛如长枪，直接破开了金瞳异魔的铠甲，将其整个缠绕，然后收紧。很快那金瞳异魔便惨叫连连，整个人的骨骼除了头颅，其他的都被挤成粉末。