
    “河川州，陈小叶。”鹿水野说道。

    嗡！陆风只觉得脑子一响，心中立刻翻涌起大浪。但脸上的表情却越发的严肃。

    “难怪！难怪！当初在太古神山之时，陈小叶根本不显声色，表现平平。一来永镇大陆就立刻显露出可怕的力量，一举踏入【弑魔榜】第一位。原来竟然是被魔神魔魂占据了身体。早就不是他自己了。”陆风努力让自己的心情平静下来。

    另一方面，他又觉得太古神山真是太倒霉了。简修然与陈小叶这两位掌峰大弟子都被魔神占据了身体。而剩下的钟离冠一，方芷荷与自己又有不合。这样一场战斗下来，太古神山下一代，恐怕要出现一个大的断代了。这对一个宗门来说是极为可怕的事情。有可能昭示着宗门的衰落。

    片刻之后，陆风离开了鹿水野的城堡。身形闪动之间便消失在丛林。

    河川州，一条浩浩荡荡的大河将一州劈开，分为南河川跟北河川。河川州地势较为平稳，不似青鸾州四处都是山峰峡谷。

    陆风一路疾飞，山林平原在脚下迅速后退，终于来到了陈小叶的据点。

    远远望去，陈小叶的据点并不是如何繁荣，只有一处府邸突兀的出现在那里。

    随着陆风的靠近，一道人影从府邸中飞出，是陈小叶。或者说是大魔神。

    “见过大魔神！”陆风停在陈小叶的面前，心下有些微微的紧张。此刻在魔躯的状态下，他能感受到一种可怕意志蕴藏在这具身体里。那是魔界六大魔神其中一位的魔魂分魂，对所有异魔族都有一种天生的压制。

    想到此，陆风就不敢大意，生怕漏出马脚。

    “进来说话。”陈小叶也根本不会想到自己面前的这位其实本源是人类生灵，如今他占据了这具身体，但其实也只能发挥出不超过这具身体本身的力量，许多魔的手段都无法使用，否则也不至于还需要冒着暴露的危险，让魔前来传递消息。

    走进府邸的深处，又有一道通向地下的阶梯。跟着陈小叶走进地下，这里竟然魔气氤氲，浓郁的魔气几乎散不开，宛若一条魔河存在于这里。

    到了这里，陈小叶明显觉得舒服多了，脸上带着些微的惬意。然后就直接飘起来，在这魔气中沉浮，时隐时现。

    随后，他的声音从魔气中传来：“这次青鸾山脉开启，必须要夺下太古魔魂石。这关系着我族的生死存亡。若不是太古魔魂石一直被鬼藤镇守，我魔族早就能君临天门战场。如今鬼藤消失，只要得到太古魔魂石，我们六魔神就能重现上古大天魔的一部分力量，然后反过来压制永恒天书，将这片大陆直接摧毁。”

    “不过永恒天书好像有些察觉我们的计划。所以这次我们六个分魂不会前往。一切要靠你们自己决定。不过，我们谋划了这么多年。永恒天书以为青峦山脉只有青鸾州一个入口。却是不知道，我们六魔神早已经在魔海州偷偷打开了一个最接近太古魔魂石的空间入口。永恒天书以为我们的目标是那座魔神雕像。却没想到被我们骗了过去。哈哈哈哈哈。”

    陈小叶忽然大笑。显得很是畅快。

    “不过魔海州的入口并不固定，一直在虚空中流窜。这是我刚刚计算出的坐标跟时间。到时候，入口会出现在这里，并开启五个时辰。你们需要在五个时辰之内那到太古魔魂石，然后从这个出口离开。一旦错过时间。就只剩下青鸾州的出口。到时候永恒天书的力量守护在那里，你们必死无疑。”

    陈小叶说着，从魔光中伸出一只手，点在陆风的眉心。刹那间一股信息用来，记载着魔海州青鸾山脉的入口坐标以及开启时间。

    “好了，你可以回去了。”陈小叶摆了摆手。

    “是，大魔神。”陆风强忍住心中翻涌的情绪，正要离开。

    就在这个时候，陈小叶忽然道：“等一下。”

    陆风当即心头一跳，几乎忍不住要立刻逃跑。但还是生生忍住了，因为他没有感受到杀意。

    “这是给你的奖励。”

    随着陈小叶的话音落下，氤氲的魔气瞬间将陆风淹没。陆风只觉得自己体内的魔气节节攀升，越涨越高，刹那间，第二颗魔星跃然出现在陆风的背后。

    “嗯？你的魔气品质竟然是晶？不对，比晶还要高一些。”这个时候，陈小叶忽然发现了陆风的魔气品质竟然超越了晶，他的声音立刻变了。

    陆风的冷汗立刻流了下来，就在这刹那犹豫的时候。却忽然又听到陈小叶道：“去吧，若是你以后能晋升六星，我就让你追随我。”

    陆风立刻装作激动的样子，心中立刻松了一口气，道：“多谢大魔神！”

    随后，陆风便立即离开了陈小叶的府邸，化作一道流光消失在天际。

    一只离开了千里之远，陆风才敢落下来，拭去头上的冷汗。他有种直觉，陈小叶或者说大魔神，绝对拥有能够击杀他的手段。那是缔造了一个种族的大魔神。即便是放在天门战场，也绝对是站在巅峰序列之中。

    虽然这一进一出只不过是片刻，但陆风却觉得心惊肉跳，比大战一场还要疲惫。

    还好这大魔神分魂没有发现他的身份。

    逃过了一劫的陆风，想起自己脑海中的东西，却立刻意识到了这是一个大的机遇。

    不过这件事还需要仔细的计划。太古魔魂石，青鸾山脉的传承，魔神雕像。这些他都想要。若是自己的计划成功，拿这些东西，都将成为他的囊中之物。

    这次他将所有的人都算计了进去，所有人的努力都将化作他的嫁衣。

    就这样一路思索，陆风并未立刻回去找鹿水野，而是摇身一变，切换回人类身体，朝着青鸾州自己的据点的方向飞去。

    他必须安排好一些事情，下次再回来，恐怕就是从青鸾山脉回来之后了。