
    玄武府中，玄武诸天听着手下的人前来汇报，不由得大笑了几声，对其他诸人道：“果然，远青商行的客流量下降了九成九，我们几大店铺客人多了十几倍！按照这种情况，远青商行恐怕立刻开始亏损，他坚持不了多少天就要倒闭！”

    找其他人脸上露出喜悦的神色，这只是他们报复的第一步，下来就是等着青鸾山脉之中，杀死陆风了。

    这边，陆风留下了许多从鹿水野废弃仓库中的宝物跟一些足以支撑远青商行大肆购买的圣壁，然后直接会打破天武殿开始闭关。

    这些日子，他对于修炼的事情从来没有松懈过，用掉的灵璧足以堆成一座小山。他的修炼太奢侈了，根本没有几个人敢像陆风这样毫不可惜壁的修行。

    “在这精气长河中，我马上就要突破！”

    陆风端坐在天武殿深处的精气长河中，手指一点，十枚圣壁出现，融入虚空。随后天神傀儡再次出现，身上强横的气息爆发，让精气长河翻涌滔天大浪。

    “我与天神傀儡交手，感悟下一个境界！”陆风心中一种，命令天神傀儡对自己出手。

    轰！

    天神傀儡一拳而至，打破虚空，完全遵从陆风的命令，毫不犹豫的出手。

    陆风看到这一拳打来，想要躲开，却发现无处可躲，四方上下皆被一股力量锁定，根本避无可避。他心中也被激起了勇悍，竟然与天神傀儡对拳，两只拳头碰撞在一起，掀起暴风雷霆，虚空震荡。

    天神傀儡太强大了，还差一步就能上升到玄道大圆满。陆风根本不是对手，直接被打飞，咳血，内脏完全破裂，筋骨折断，如同废人。普通玄道武者，受到这样的伤害，即便是不死，最少也需要一年的时间修养。

    可是陆风不用，立刻运转《黑莲生灭道》，体内的力量立刻转变成九阴莲花之力，生机迸发，急速修复，短短十个呼吸的时间，陆风就再次生龙活虎，战力飙升。

    “再来！”陆风再次与天神傀儡战在一起。

    交手，重伤，恢复。

    再交手，再重伤，再恢复。

    即便是宗门最最顶尖的弟子，也没有人会享受到这种待遇，跟一位玄道洞天显化境界的强者交手锻炼。九阴莲花之力比一切灵丹宝药都强大。

    经历了十次循环，终于在最后一次，一点一滴的领悟积累，最终蜕变，化作一阵火光诞生。

    陆风整个身躯都冒出金色的琉璃火焰，一寸一寸煅烧他的身体，每一个毛孔都被火苗舔?。他的身躯隐隐透出一股金光，变得无比的凝实，坚固，强大。

    陆风竟然在这一刻，踏入九炼金身之境界。身体诞生出天地炼火，锤炼身体。等到经历九次，方可大成，凝练出神魂金胎。

    而点燃天地炼火，需要纯净能量。陆风心中一动，一大片金色汁液浮现在面前，他杀了这么多头魔王，积蓄的金色汁液已经很多了。足有万滴。此刻在陆风面前铺开，竟然如同一片水洼。

    “二炼！”

    陆风张口一吸，这片水洼便被卷入他的嘴里。他的身上，天地炼火再次燃烧，火光滔天，在一寸一寸的锤炼他的血肉，筋脉，骨骼，使其更加的坚韧。体内杂质化作一阵黑烟飘散。

    金色汁液顷刻间消耗一空。陆风也忍不住龇牙咧嘴。他大概算了一下，估计要十头魔王级异魔的血肉精华，才能点燃一次天地炼火。他觉得他以后可以有一个名字叫做异魔杀手了。

    悄无声息的，陆风开着天武船直接离开了永镇城，朝着魔林州的方向前行。永镇城这里，有远青山坐镇，而且他留下了足够的圣壁与一堆顶尖的货物。这种顶尖的货，即便是玄武诸天等人联手也找不出来多少。

    一天之后，到达魔林州分界的地方，陆风收起了天武船，然后转变成魔躯，朝着鹿水野的城堡行进。

    刚刚靠近鹿水野的城堡，便立刻见到鹿水野飞了出来。脸上带有审视的意味，道：“泽图风，你怎么去了这么久。耽误魔神大人的大事可是死罪。”

    “魔神大人要我帮他做些事情，所以耽误了。”陆风根本底气十足，反正短时间内鹿水野也不可能知道他说的是谎话，至于以后，青鸾山脉之后，他这个异魔的身份就可能不太好用了。”

    陆风将从魔神处得到的消息告诉鹿水野，只不过时间往后推迟了两个时辰。

    “看来这件事我要尽快通知其他城堡。“鹿水野根本不疑有他，因为没有任何异魔敢借着魔神的名义欺骗。魔神就是魔域至高无上的神，是所有异魔的信仰。

    “我去吧！毕竟我对魔神大人交代的事情了解的最清楚。”陆风自告奋勇。

    “好。”鹿水野点头。

    无事献殷勤非奸即盗说的就是陆风。可惜鹿水野还是不知道。他不是蠢，只是一直以来的观念让他无法向另一个方面想想。就像魔神也想不到这种事，一个异魔的躯体内还藏有一个人类的灵魂与躯体。

    传递消息这件事情，对陆风来说，就是横扫各大异魔城堡废弃仓库的好机会。

    三大魔州总计二十七个魔堡。不过陆风只负责通知魔林州区域的其他城堡，否则三个魔州一来一回就太慢了。鹿水野又不缺人手，他只担心会耽误魔神大人吩咐的事情。

    这是最好的结果了，他却趁机从鹿水野手中弄到了三大魔州的详细地图，包含二十七个魔堡准确位置，如果以后开战，这张地图的价值无可估量。

    陆风离开鹿水野的城堡，按照地图，直奔离这里最近的一个魔堡，距离大约有千里之遥，以陆风的脚程，一个时辰左右，便已经远远的看到一座魔堡伫立在哪里，魔气升腾。许多羽魔族在天上巡逻，监控着四面八方的情景。

    根据地图上的消息，这名城堡的主人，名叫野川熊。

    异魔族诞生的时间还是太短，没有类似于法禁之类的存在。否则这样一个魔堡，一个法禁布置下来，方圆数十里都监控住了。根本不需要这么多人手。