
    “只是九阴莲花体的力量吗？”站在远处的万云菲则心里有了别的想法。永夜天传承至今，虽然在天门战场已经销声匿迹，但其宗门内的各种记载，却远远的超越六大宗，知晓许多不为人知的辛密。

    “九阴莲花之力在治疗上拥有者任何事物都难以超越的优势，但这样在数次在濒死之间将人命拉回，这是什么恐怖的能力？这绝对不是单纯的九阴莲花体！”万云菲不住的思索，脑海中大量浮现对于九阴莲花体的记载。

    此刻，方芷荷晋升法身境成功，与钟离冠一对阵。炽热的气流攒动，刹那间将钟离冠一古兰圣体所缠绕的空间力量打破。

    “这就是法身境！？”钟离冠一心里生出浓浓的忌惮。他上一次与方芷荷大战，还能确信自己能够赢得胜利。但今天，那样的感觉已经不存在了，他觉得自己可能会败。

    “可恶！退！”玄武诸天脸色阴沉，猛地一击与净竹分开，嗖的一下退后百丈。

    青龙康时也猛地一击震退鹤君归，远远离开，但仍旧不忘对玄武诸天道：“我答应你的事情已经做到了。成功与否是你的问题。但是你答应我的事情不要忘记。”

    “哼！”玄武诸天脸色更加难看，但却也不敢真的违背自己答应青龙康时的承诺，否则一定会遭到疯狂的打击报复。

    钟离冠一的身形忽然变得暗淡，甚至于透明，仿佛不存在与这片空间。唰的一下远遁出去。

    方芷荷三人将陆风护在身后。

    这个时候，第六座大山轰然坠下。

    六百万斤之下，刹那间仅剩下寥寥数人。

    甚至于闻人凄凉，净云刹那间咳血，消失在这片空间之中。而那边，漠如织几乎要跪在地上，也只是凭借一口气在支撑住。

    数十息之后，漠如织忽然咳血，眼露不甘的神色，刹那间消失在众人面前。

    而让人惊讶的还是闻人广见。这个不露声色，看起来平平无常的闻人家子嗣，却在六百万斤的巨力之下，还能站着。不过也仅仅只是站着了，没有办法再做任何多余的动作。

    而此刻仅剩下的，还能够支撑柱的金身境，只剩下太叔寒，万云菲两人。白光客栈的两名弟子都消失在这片空间中。

    而此刻，他们所有的目光都汇聚在地上盘坐的少年。

    少年的身上，布满道道裂痕，鲜血渗出，看起来极惨。但在这样的惨状之中，他的脸上仍就带着淡淡的笑意，仿佛感受不到身体上的痛苦。

    陆风的肉身太坚固了，而且还要压抑九阴莲花的本源之力，以免修复伤势。

    “小子，你体内的力量太过驳杂，恰好，借助外界的这股压力，将你体内的所有力量融为一种。否则，等到你踏入神道之际，就会有大麻烦！”紫说道。

    六百万斤的巨力不仅作用在外界，也作用在陆风的体内。借助紫的帮助，他在不断的运转自己体内的力量。屠魔黑炎，九阴莲花，还有星辰之力。

    他的身上，具备了三个体质。只是屠魔黑炎与九阴莲花太过强大，将七星体的光芒掩盖。但此刻在外界的压迫下，他的三种体质在发光发亮，纤毫毕现的出现。能让他清晰的感知到。

    根据紫的建议，他在这样的压力下，是融合三种力量的最好时机。

    而《黑莲生灭道》只是将两种力量结合。这与融合有很大的差别。融合是彻底的不分彼此。

    “啧啧啧。真是奇特。即便是上古时期，也没有你这样一身三体的人。真是个怪胎。”紫说道。

    陆风裂体之时，紫便从中窥探到了一些隐秘，顿时惊叹练练，感觉不可思议。

    “这是好事，也是坏事。你一天不想办法融合这三体质，就绝对没有踏上神道的资格。即便是今日，也只是让你三种力量融合。但却无法让你的三种体质融合。”紫叹息了一句。

    “尽力而为吧。”陆风摇了摇头，却是没有说什么。

    又过了半个时辰的时间，第七座大山轰然落下。

    唰的一下，所有的金身境强者皆无法抵挡一下子消失在这片空间中。仅存的，只剩下鹤君归，净竹，方芷荷，青龙康时，玄武诸天，还有陆风。

    没有人知道陆风是怎么凭借金身境还待在这里。

    得益于第七座大山的力量，陆风身上的裂痕再次增多，但仍旧无法碰触到濒死的状态。

    玄武诸天将这一幕看在眼中，流露出惊惧的神色。

    在第七百万斤巨力之下，法身境也开始变得有些难以支撑。这个时候没有人说话，一个个脸色涨红，咬牙坚持。

    只有陆风的上，不断的传出咔嚓咔嚓的碎裂声音。

    第八座大山落下。

    鹤君归，净竹两人再也无法支撑，消失于空间之中。

    方芷荷周身炽热气流疯狂旋转，在抵挡这股巨力。这一刻，陆风终于又进入濒死状态。

    九阴莲花之力瞬息爆发，将他从死亡的悬崖中拉回来。

    体魄之中，随着这一次的复原，诞生出可怕的力量。他周身忽然绽放出璀璨星光，一些细碎的星光气旋诞生出来，围绕着他的身体再选中，其中有七颗微型星辰在其中闪烁着光芒。

    “七星法体。”陆风给自己的法身起了一个名字。那被掩盖光芒的七星体，在这一刻绽放光辉，占据了陆风法体的位置。

    “果然不出所料。”紫忽然感叹，道：“在炼体的历史上，星辰之力拥有着举足轻重的地位。上古神兽，都喜欢用星辰之力，淬炼身体。”

    陆风睁开眼，豁然起身。

    “什么！”玄武诸天的眼睛差些瞪出来。在他们只能在这股巨力之下，苦苦坚持，不得动弹的时候，陆风竟然站了起来。

    “好恐怖的力量！”陆风感受这周身那可怕的巨力，仿佛被几座大山压住。

    此刻，他的目光忽然落在玄武诸天身上，冰冷无比。

    “糟糕！”玄武诸天心头一跳。他知道陆风恐怕要对他出手。刚刚的事情，陆风看似在修炼，实际上对外界发生的所有事情都了解。

    “我们来日方长！”玄武诸天面色铁青，几经变化之后，忽然下了狠心，直接离开了这片空间，消失在众人眼中。