
    “你要知道，天地之间，能量的一进一出都是有损耗的。你吸收转化天地精气。你从丹田，神魂中会发出的力量。你从壁中转化吸收的力量。你都不可能完完全全，十成十的吸收掉。这其中，必然存在着损耗。”紫说道。

    陆风闻言，开始沉思。这件事情时他没有想过的。并不是他想不到，而是他还没有到达那个层次，没有到达思考能量，本源，天地的层次。

    “你不要深思。这种道理你知道就好。等实力到了。自然也就懂了。”紫开口打断陆风的思索，又道：“可是万事都有例外。

    “有一个神秘的地方。曾经诞生出了三颗石头。这颗石头中存在某种莫名的力量，能够把生灵的身体改造。从此可以没有损耗。不管是吸收天地精气，还是发挥力量。都不会再有损耗产生。一切都是十成十。”紫感叹道。

    “青鸾曾得到了一颗，本以为他已经用了。没想到他竟然留给了自己的后代，然后便宜了你跟青鸾蛋。”

    紫絮絮叨叨，像是忽然被勾起了回忆。

    “你说的神秘地方是哪里？”陆风饶有兴趣。这个地方既然能诞生如此灵异的石头，那是不是还会有别的好东西。

    “不要贪心。如果那一天到来，你会知道的。”紫没有细说，含糊带了过去。

    陆风只得作罢，继续往前走。

    青鸾蛋上已经出现了一道小小的裂纹，在正中央。这就表示着小青鸾已经真正的成型，快要破壳而出。陆风干脆就这样抱着青鸾蛋，也不收起来。

    四周的高墙在风暴之后忽然有了变化。再次变成了八十一条道路。

    陆风再次观察，果然，发现有露水在某一个道路的地上凝结，毫不起眼，一般人都会忽视掉。

    他一笑，大步走进这条道路之中。

    “如果选错了道路，会怎么样呢？”陆风询问紫。

    “这里的太乙迷宫已经被青鸾改变了。原本的太乙迷宫，走错了道路，就会碰到大杀机。被法禁的力量碾压致死。但这里，只是碰上磨难。因为这里只是青鸾训练后代的地方。你真正需要注意的是最后一个法禁。青鸾杀机。那个法禁，恐怕并不是青鸾为了磨炼后代而设立。只是为了保护某些东西。”紫说道。

    既然紫说了注意，那陆风肯定就要重视。

    不过此刻，陆风行走之间，忽然觉得周围水汽弥漫。仿佛忽然之间就从青鸾山脉之中，来到了一片湖泊之前。

    到了这里，陆风忽然感觉到手中的青鸾蛋传来一阵欢悦的情绪。

    “哦？这应该是属性相生相克的道理。风水风水。风是流动的，水也是流动的。风与水结合，相辅相成。看来这样一磨难也挺好过去。领悟风水道理就可以。”紫一下子就看出了眼前湖泊的用途。

    可问题是，该怎么做？陆风一时间皱眉。

    然而下一刻，湖泊上忽然开始有大量的水聚集起来。眨眼间便形成了一个十丈高的水流巨人。巨人全身都是水做的，下半身呈现出旋涡一样的形状。整个湖泊都怒涛翻涌。

    “看来是要击杀这个水流巨人！”陆风明悟。

    他心念一动，便出现在湖泊之上。这水流巨人的气息居然十分雄厚，堪比神魂金胎境界。随意扭动之间，虚空颤动。大浪如海啸一般冲击。

    “杀！”陆风眼中凶光一闪，刹那间就出手了。在湖泊上他没有办法使用太衍站桩，实力受到了极大的压缩，但好在他的气血本来就无比雄厚。同境界根基之中几乎可以说得上是当世第一。

    陆风一拳而出，衍化出圣宫景象，好似诞生出来仙人的影像，在唱诵武道圣经。一股股强横的气流在虚空中纠缠撞击，迸发力量。

    水流巨人哗的一下就被陆风打散，宛若忽然一场暴雨，哗啦啦的落了湖泊一地。

    然而陆风还未来得及惊喜，下一刻，原本被打散的水流巨人哗的一下再次凝结出来。它怒吼，如同一条宽阔的瀑布倒卷而来，虚空完全被大水掩盖。这些水流中充满了细小的旋涡。

    一个小漩涡不起眼，诞生不了什么力量。但是这密密麻麻仿佛无穷无尽的小漩涡，一起发力，却诞生出了无比可怕的吸力。

    陆风感觉到自己被一个可怕的力量疯狂的拉扯向水流的深处。一旦被拉入湖泊深处，等待自己的恐怕就是被旋涡搅碎成齑粉。根本不是紫所说的磨炼，而是真正的大危险。

    在这一刻，陆风的心神凝聚到了极点，死亡的危机如同一把利刃悬浮在头顶，似乎随时都将会斩下来。

    旋涡！旋涡！

    忽然，陆风眼睛一亮，福至心灵，产生了一种明悟。眼前密密麻麻的水流旋涡在他的眼里不再可怕，而是化作了仿佛是至圣道理，武道真理一样的存在。

    在这危险的时刻，陆风忽然闭目，任由水流席卷自己朝着湖泊深处。随着他的深入，周围的旋涡越来越多，每一个漩涡对会产生一股截然不同的力道。如此密密麻麻，成千上万个旋涡，便产生了上万个不同方向的力道。

    坚硬的钢铁也要在这些力量下化为粉末。

    陆风的身体瞬间就被割裂，然而下一刻却又生机涌动，再次回复。只要无法第一时间杀死陆风，他就完全可以凭借九阴莲花恢复伤势。

    在这些力量的撕扯下，陆风的体内忽然诞生出了第一个力量旋涡。

    然后，第二个，第三个……第九千九百九十九个！

    刹那之间，陆风的身体内，诞生出了九千九百九十九个力量漩涡，在体内各自旋转。这些旋涡混乱旋转的时候，就产生强大的破坏力，让他周围百丈之内，充斥力量，剿灭一切。

    而当他控制旋涡，朝着同一个方向旋转的时候。一股可怕的吸力从他的身体内诞生，天地精气不要钱一样的狂涌而来。

    当第九千九百九十九个旋涡朝着同一个方向旋转的时候，陆风的身形忽然在这湍急的水流中止住。