
    “很好。”方芷荷眼里复杂的情绪很快被压抑下去，道：“据我所知，你进入宗门还不足一年的时间吧？这么快就能从筑基八境以三色玄心修行到玄道秘境，即便是整个太古神山的历史上也是罕见的事情。”

    “运气好一些。”陆风避重就轻，笑道。

    方芷荷深深的看了陆风一眼，并未深问，道：“好了，呆了这么久我的伤势已经完全痊愈。我也必须回去建设据点。全面开启的时间恐怕就是这几日了。到时候风起云涌不只又要起多少事端。等我的据点建设完毕再来找你。到时候我们联手倒也不惧任何人。”

    “好，一切小心！”陆风点了点头，最近这些时日的相处，到时让两个人之间熟络了不少。

    转眼间，五天过去。

    这一天早晨，陆风正在修行，去忽然感到兵书颤动。他的意识立刻沉入其中，只见一则告示出现在兵书上。

    “永镇大陆自今日起开启，面向天门战场。所有玄道秘境前三镜者皆可入内。同时，开启两大榜单。名列榜单者可获得来自永镇城的奖励……”

    随着陆风看完告示的内容立刻有两份闪着金光的榜单浮现在【兵书】上。第一份榜单名叫【弑魔榜】上边五个名字闪着金辉，名字的后面坠着数字。

    【第一名：陈小叶，击杀魔王27位】

    【第二名：净鸿，击杀魔王24位】

    【第三名：青龙康时，击杀魔王22位】

    【第四名：朱雀安筠，击杀魔王21位】

    【第五名：闻人凄凉，击杀魔王18位】

    看到第一个名字，陆风的脑袋嗡的一响，震惊极了，没想到弑魔榜第一位竟然是陈小叶。

    陈小叶是双极峰的掌峰大师兄，不显声明，在宗门中也并未有什么言论流传，是极为低调的一个人。没想到来了永镇大陆，不声不响的就杀死了27位魔王。连钟离冠一这位号称是太古神山第一弟子，甚至是上古七圣体之一，都没能上榜。

    下面的净鸿，应该是万佛高原净字辈的弟子，净鸿是法号。

    “万佛圣地四大寺庙，珈蓝寺，灵隐寺，莲台寺，观音寺，不知道这净鸿是哪一寺的弟子，不知道跟小姨有没有关系。”

    “青龙康时与朱雀安筠应该是圣兽天的弟子。圣兽四重天有朱雀天，青龙天，玄武天，白虎天。这两位应该就是朱雀天与青龙天的顶尖弟子，身具朱雀血脉与青龙血脉。”

    陆风在思索，从这些名字中，就能轻易地看出来其背后的宗门。只是闻人凄凉这个名字他没有听说过，可能是出自白光客栈、葬龙谷地或云霄圣地中的某一位弟子。

    随后陆风有看向第二个榜单，当他的眼睛落在第一个名字上的时候，顿时呆住。

    【繁荣榜】

    【第一名：陆风，繁荣度472。】

    【第二名：钟离冠一，繁荣度257。】

    【第三名：玄武诸天，繁荣度251。】

    【第四名：苏子恒，繁荣度148。】

    【第五名：太叔寒，繁荣度141。】

    繁荣榜的定制规则是根据据点的防守程度以及常驻人口决定，评分上限是1000。

    陆风见到自己竟然在繁荣度上排名第一，顿时知道恐怕要出风头，不过他已经踏入了玄道秘境。告示中说明，这次的全面开启，仍旧只是面向玄道秘境第四境魂魄显化以下的武者。等到了合适的时间，将会开放至神道秘境以下。

    两大榜单上，保持十天名次没有降低者，将获得来自永镇城的奖励。第一名每十天将获得10魔王魔魂的奖励。第二名5魔王魔魂。三到五名获得2魔王级魔魂的奖励。

    而在这榜单降临的时候，第一次奖励已经发放。显然榜单是早已经准备好的，只是今天才真正他的出现在众人面前。

    陆风急忙查看自己的【兵书】将其信息显示出来。

    魔兵级魔魂：1405。

    魔将级魔魂：10。

    魔王级魔魂：36。

    赐福书页：洞察书页*3。智慧书页*3.

    果然，陆风记得原本自己的魔王级魔魂在兑换了智慧书页，以及星神紫帝法禁之后，只剩下16个。如今却有36个。显然是榜单的奖励。

    就在陆风思考的时候，却忽然见到榜单闪动了一下，只见位于陆风下方的钟离冠一名字后面的数字忽然闪烁起来，数字迅速跳动，眨眼间变成了387。

    紧接着，玄武诸天，苏子恒，太叔寒后面的数字也开始闪动，向上攀升。

    这一瞬间，陆风忽然感觉压力极大，像是随时都会被人追赶上。这个榜单的作用，显然就是为了激励这些先遣弟子好好建设据点。若是将据点建设的足够好，每十天20个魔王级魔魂的奖励比亲自斩杀异魔的魔王要轻松的多。

    “想要超过我？！”陆风咧嘴一笑。他封印小型深渊裂隙获得了50个魔王级魔魂，他已经比这些人都要财大气粗。

    一处青山绿水的地方，景色优美。

    这里是钟离冠一的据点，祭坛内不断的有东西飞出，落在地上，化作住所，化作街道。

    此刻从高空出俯视这个据点，已然变成了一个小镇屹立在大地，被法禁围拢，精气浓郁。

    “什么！竟然还没有排到第一位！”钟离冠一打开【将书】，看到榜单时，顿时脸色生出冷意，冷哼一声心里在思索：“陆风不过只是一名玄道秘境的强者，怎么可能会将据点建设到472的高分。难道……”

    钟离冠一忽然眼睛一亮，有一种猜测：“那一日简修然，方芷荷，陆风三人约定联手。会不会是三个人联手建设据点，只是将陆风摆在台面上。一个玄心武者掌握这张一个据点，自然会引起敌人的觊觎。然后出其不意，亮出底牌，足以让许多人磕出血来。”

    钟离冠一越想，越觉得自己的猜测可能性越大。

    然而在另一处据点，这里也是已经被建设成了镇子，地下埋藏有高级的法禁，天地精气被强行汇聚于此，俨然一副洞天福镇。