
    庄氏三兄弟对视一眼，眼里皆有愤怒的神色，觉得自己被轻视。

    “给！”

    这个时候，虎二忽然不知道从哪里跑了出来，抱着三把长枪走来，扔给庄氏三兄弟。

    “长枪？”陆风微微意外，因为长枪这种武器很少有人用，刀剑棍棒是主流的武器。

    “是的陆大人。庄氏三兄弟的合枪之术彼为不凡，三人合击之下，等对付比自己搞一个境界的敌人。连少爷也颇为惊叹。”虎二向陆风解释道。

    说话的时候，场中的战场便开始了。

    伏越自持修为高，让庄氏三兄弟先出手。

    唰――

    庄氏三兄弟倒是很实在，立刻就冲了上去。三把长枪好似化作了三把毒蛇蜿蜒而来，刁钻诡异，奇快无比。三把长枪完全封死了伏越躲避的空间。不论他抵挡哪一把长枪，都会在下一刻同时面临另外两把长枪的攻击。

    “不错！”

    陆风眼睛微微一亮，这三人枪术极稳，出枪的时候，手腕丝毫没有颤动，力量完全凝结在一起，脊椎摆动，犹如大龙。腰部一扭便将力量顺势导入手中。能发挥出自身十二成的力量。

    庄氏三兄弟脸上都露出喜色，因为伏越竟然不躲不避，眼看三把长枪就要落在伏越身上。

    连伏越都有些意外，意识到这枪术不平凡。

    “可惜，实力太弱了！”

    伏越冷笑，一把大戟出现在手中，猛地向下挥下。

    轰！

    宛若太阳之光汇聚于此，向内坍塌，又猛然炸开。气流宛若海啸翻涌离开，直接撞上庄氏三兄弟，将三人瞬间击飞，跌出去十几米远。

    “我们败了！”庄氏三兄弟从地上站起来，脸色黯然。

    “败了也不要紧。你们只是修为太低，已经在筑基大圆满有一段时间了吧？”

    陆风立刻看出了这庄氏三兄弟的问题所在，三人基础也颇为扎实，心境也没有问题，只是缺少一个突破的契机。

    “是，陆大人眼光很准。”庄云点头承认，然后苦笑道：“陆大人这样的宗门弟子可能不知道。想我们这种散修，没有机缘的话，很难凝结玄心。世间宝药本就难寻，一出现酒杯各大商行，家族，势力，宗门买走。流入到散修手中的很少。所以我们三兄弟便一直困于筑基境大圆满，无法寸进。”

    陆风当然清楚这些原因，在极风客栈的那些年，他见过了太多的散修困在这一步无法寸进。

    “你们为什么不加入宗门？以你们的天赋，应该可以加入六大宗的。甚至，一些世家大族也有在招聘供奉。”

    伏越忽然问道。

    “当我们真的从秘境走出来的时候，我们的年龄已经超过了。各大宗门对于新入门的弟子都有年龄要求。我们从岚鸢秘境离开的时候，已经二十一岁了。六大宗是不会招收超过二十岁的新弟子的。而小宗门或者世家大族规矩很多。甚至有一些人只是骗我们做打手。用完就扔。后来我们就寒心了。不愿再这样下去。便一直这样下来。”庄云叹了一口气。

    伏越默然，他八岁就进了太古神山。因为他有一位叔叔在太古神山做执事，因为有功，便得到了一个推荐名额。这名叔叔膝下无子女，最近的关系便是自己。所以他八岁那年，便随叔叔进入了太古神山，拜入双极峰修行。所以，他是真的不了解天门战场上的散修，生活的有多么不容易。

    这番话也勾起了陆风的回忆。

    “罢了，不管你们跟不跟随我。我送你们一场机缘。”

    陆风忽然抬手，空气中浮现出三百滴金色的汁液，这些汁液汇聚，分为三大团，嗖的一声飞向庄氏三兄弟。

    “张嘴！”

    陆风忽然冷喝一声。

    庄氏三兄弟只觉得心惊胆战，下意识的张开了嘴巴。三团金色汁液便费劲了他们嘴中。

    “你你你……你做什么！？不会是毒药吧？我们三兄弟跟你无冤无仇，你竟然想杀我们！？”庄氏三兄弟大惊，根本没有反应过来，此刻以为陆风是让他们服下了毒药。

    倒是虎二哭笑不得，心里快羡慕死了。他认出这金色的汁液就是那一日虎大服下的那些。

    再见到庄氏三兄弟一副惊慌失措的模样，顿时没好气的吼了一声：“闭嘴！陆大人是玄道秘境强者，何至于用这种下作的手段杀你们！你们没有脑子吗！？”

    “玄道秘境！”

    庄氏三兄弟顿时僵住，目瞪口呆的看着眼前比自己年轻好几岁的陆风，只觉得好不真实。

    恰逢此时，金色汁液力量开化，顿时这三个人立刻闭目盘坐在原地，全神贯注的炼化这股力量。

    片刻之后，三个人的肌体同时发光，竟在同一时间，分毫不差的同时凝结出玄心。

    就在这时，陆风看到这三人的力量似乎要显化出来，在三人头顶的上空，凝结出一把虚幻的大锁。

    “同心锁？！”

    伏越顿时吃惊，立刻想到了一些资料。

    “没错，的确是同心锁！”

    这个时候，缪医师走了过来，显然也是被这里的动静惊动，想要看看究竟是怎么回事，没想到竟然看到了这一幕。

    他缪家世代行医，有不少古籍存在。看到陆风与虎二疑惑的目光，他咳嗽了一声，解释道：“同心锁其实也是特殊体质之一。但是只会出现在双胞胎或者多胞胎这些人的身上。这些胞胎每个人身负体质的一部分。当他们分开的时候，这个体质不会有任何的作用，他们就跟普通人一样。但是只要他们三人聚在一起，不管做什么都能发挥出三倍的效果。力量增幅三倍，修炼速度增幅三倍。”

    “不对吧？”我刚刚与他们三人对战的时候，并未感受到三倍气血啊？”伏越虽然知道同心锁，但却不知道其中特性，不由得疑问。

    “那是因为我们并未出全力。”

    就在这时，三人同时结束修炼。老三庄雷忽然开口。他的性格有些冷，不苟言笑，不善言辞。大多时候只是沉默的站着。