
    “大言不惭！”

    这次轮到伏越觉得被轻视了。liudianxing.com他一个两色玄心的武者，面对三个筑基大圆满竟然被告知对方并未用出全力。他顿时觉得有怒火在心中翻腾。

    “是真的。”

    这次开口的是老大庄云。他解释道：“我们三兄弟体内的确埋藏着一股力量。轻易不会开启。因为会造成我们都无法控制的破坏力。所以只要不是危机生命。我们都不会动用那股力量。”

    “哼！不用跟我解释！再跟我打一场，我要你们动用那股力量！”

    伏越眼中战意盎然，手中的大戟猛地一挥，空气中便气流狂涌，上面折射出太阳光，宛若神圣武器，燃起圣焰。

    “这……”庄云有些为难，将目光看向陆风。

    这一个细微的动作，却是让陆风高兴起来。这庄云的意思是让他拿主意。这就表示他们已经认为陆风值得追随，所以才会下意识的想要听到陆风的指令。

    “没关系，打吧。在我面前，只要还有一口气，我就能将你们救回来。”

    陆风不知道从哪里弄来三张椅子。让缪医师跟虎二坐下，好好观看这一场战斗。

    “好，既然大人吩咐了。那我们就全力以赴。”

    庄氏三兄弟相视一眼，面色陡然严肃起来，握紧手中的长枪。原本虚空中几乎要消散的同心锁竟然又隐隐约约的凝结出来。

    突兀的，没有人说话。战斗忽然就开始了。

    轰――

    伏越的大戟上冒出太阳之光，炽热而又刺眼，光线汇聚而来，将其衬托的宛若太阳之子。一只金乌的虚影在其背后浮现，扬天长啼，喷发出一道炽热洪流。

    炽热洪流并不是真的火焰，而是伏越气血太过强盛炽热而让人形成的幻觉。洪流中是一把大戟横空而来，破开空气。

    砰砰砰！

    三把长枪更加的灵活，一道道宛若流光流窜。时而汇聚在一起，时而分开。按照某种莫名的韵律，在进攻防守。

    “你们若还是不用全力！那就要败了！”伏越的声音好似从天日中传来，威严凛冽。

    庄云一咬牙，怒吼一声：“出手，云枪！”

    庄雷紧随其后：“雷枪！”

    庄雨紧跟：“雨枪！”

    刹那间，仿佛乌云盖顶，雷霆矿山，暴雨顷刻而至。三股强生的气息冲天而起，融入这狂风暴雨之中。

    这一刻，伏越这个太阳神好似被压制，乌云遮挡住了阳光，暴雨倾盆而至。阳光被掩盖在云层之中，不见踪影。

    “妙！云、雷、雨三枪相辅相成，形成完美的循环。将三人的气势完全的融合在一起，宛若一个整体，竟然塑造出了如此惊人的气象！”

    虎二惊叹道，随后向陆风道喜：“恭喜大人收下了这三名悍将。”

    “还是多亏了青山兄弟。”陆风也是觉得幸运。这三名弟子不论是去哪一个先遣弟子的据点，恐怕都会受到欢迎。如今却是投入了自己的队伍之中。

    两人说话之间，伏越与庄氏三兄弟的战斗已经发生了剧烈的变化。

    “金乌啼天！”

    伏越手中的大戟挥动。伴随着他身后金乌虚影，撕开了庄氏三兄弟所表现出来的气象。

    乌云被撕裂，一道炽热阳光洒下，忽然雨过天晴，一片光明。

    庄氏三兄弟知道已经败了，便停手，不在出招。伏越也将大戟收了起来，气血敛息。

    四个人一起走了过来。显而易见，庄氏三兄弟在喘息，气血几乎已经耗尽。而伏越同样脚步有些虚浮。虽然胜利并没有占到多少好处。

    “很好。庄云，庄雨，庄雷。你们三个以后就跟着我吧。”陆风说道。

    “是，大人。”庄氏三兄弟早已经做好了决定，此刻答应的也很是坚决。

    至于伏越，陆风却忽然有了不同的想法。

    “伏越，我给你一个选择的机会。跟着我做事，或者我彻底放你离开。强扭的瓜不甜。我不需要一个有异心的人在我手下做事。说不定有一天会造成很严重的后果。当然，不论你做什么样的选择，我都会还你自由。”

    陆风想好了，若是伏越真的要走，就放他走。现在有了庄氏三兄弟，陆风有信心很快便让这庄氏三兄弟超越伏越。

    伏越一愣，看着陆风的眼睛，脸色变了几变。他能听出陆风语气里的认真。所以这应该是真的。

    他原本以为自己听到这个消息应该会很激动，很高兴，然后立刻消失在陆风的身边，再也不要见到这个人。

    而真到了这个时候，他却有些犹豫了。他在陆风身上看到了可怕的潜力。

    玄道秘境的修为，天武殿的主人，能轻而易举的帮助三个筑基境大圆满的武者突破。

    陆风已经不是当年那个在巨鲸山脉，还需要借助外力重创他的弱者了。他现在的成就，足以让九成的掌峰级弟子汗颜。

    “或许跟着他，能走的更远？”伏越心里忽然闪过这个念头。而且，这个念头一出现，便越发的抑制不住。

    终于，他下了决定。

    “我跟着你做事。”伏越忽然咬牙说道。当他说出这句话的时候，他仍旧觉得自己一定是疯了。明明在片刻之前，他还恨不得立刻逃离这里。如今却要主动留下。

    “很好。”陆风笑了起来，直接从乾坤袋中拿出神魂纸契，解开了其中奴役的伏越的一丝神魂。

    刹那间，伏越好似感到一个冥冥中的枷锁消失，整个人都觉得轻松了几分。

    “既然你帮我做事，我就不能亏待你。”

    陆风站起身，意识沉入【将书】之中，快速的翻动浏览列表，终于找到了想要的东西。

    【日凶斩魔戟】兑换价格：10魔王级魔魂。

    陆风见到这大戟，立刻毫不犹豫的兑换。这大戟含有日灵石，极为适合伏越的功法。

    在众人的目光中，一道力量降落下来，包裹着一柄金光闪闪的大戟，一股不同于火焰的热气散发开来，仿佛有一轮小太阳降落在这里。

    “送给你了。”

    陆风一挥手，这日凶斩魔戟便砰的一声插在伏越的脚下。

    伏越此刻已经完全被眼前的日凶斩魔戟吸引，请不自信的将手掌握了上去。

    轰！

    宛若一轮天日当场炸开，无比璀璨。