
    陆风还在低头思索，一时间没有回答圣神峰弟子的话。liudianxing.com

    伏越也是心思转动，他知道陆风的身份。而且简修然的生死问题并没有什么值得编造的谎言。死没死一查就知道。所以，他也意识到其中必然出现了问题，而且涉及到掌峰弟子，所以他明智的缄口不言。

    然而这一幕落在圣神峰弟子的眼里，却是以为伏越默认他可以教训一下这个恶意诅咒简修然师兄死亡的可恶小子。

    “哼！”圣神峰弟子忽然出手了，抬起手掌就朝陆风的脸上打去。虽然并未下死手，但却是准备好好的羞辱一下陆风。

    陆风正思索，却忽然眉头一皱，猛地抬头，却看到一个巴掌在他的视线里越来越大。

    “找死！”陆风眉头上猛地闪过一丝戾气，因为自己的思考被打断了。

    伏越也是一惊，没有料到这弟子忽然出手。两个人都是两色玄心的武者，此刻他已经来不及拦下这个巴掌。

    啪的一声，响脆有力的把掌声响起。半个街道的行人都听到了，立刻朝这里看来。

    伏越的脸色猛然变的古怪。

    只见这圣神峰的弟子随着声音，便飞了出去，脸上出现了一个通红的巴掌印。

    念及同门，陆风也手下留情，没有下重手。

    “你，难道已经……”伏越的脸色越来越震惊，已经看出来了一些端倪。

    唰的一声，空气中浮现出一道神辉，将飞出去的圣神峰弟子拉到眼前。

    “简修然在哪里，带我去见他！”

    想来想去，陆风知道自己钻入了牛角尖。想要知道简修然到底是死是活，见一面不就知道了。

    圣神峰的弟子眼中怨毒的神色一闪而逝，立刻隐藏起来。他真是没想到这个比看起来年轻好几岁的陆风，竟然是一位玄道秘境的强者。这样一来，他知道自己这口恶气恐怕永远也无法出了。

    虽然心有怨怼，但他的脸上还是立刻露出恭敬的神色，道：“简修然师兄已经离开好一会儿了，说要回青鸾州据点。让我先安顿下来，再去找他。”

    听到这话，陆风让伏越在这里等着立刻化作一道流光朝永镇城大门飞去。

    “伏兄，他是什么人？！我怎么不记得双极峰上还有如此年轻的玄道武者。你看起来很听他的话。”

    圣神峰弟子的脸色立刻阴沉下来，他也看出来伏越与陆风之间的关系并不亲密。所以才敢这样表露情绪。

    “哎。说来话长。没想到他已经踏入这个境界了。他是来自狮子峰的陆风，你应该有所耳闻才是。”伏越的脸色也变得复杂起来。在巨鲸山脉的时候，陆风还要靠着烈风谷的烈风，才能将他重创，逼迫他被神魂纸契奴役。

    如今，陆风已经成长到这个地步，踏入了连他梦寐以求的境界。

    在想起刚刚陆风说带他去天武殿的事情。

    伏越心头猛地一颤，难道是真的吗？即便是知道陆风已经踏入了这个境界，他依然不敢去想。

    要知道，与陆风一同前来的，可都是各宗的掌峰，掌剑这种等级的弟子，都是已经在玄道秘境这条路走了数年之久。陆风凭什么，比他们先一步入主五大殿？

    “伏兄，你是不是有什么把柄在他手上？”圣神峰的弟子似乎看出了什么端倪。

    “当然没有。”伏越急忙否认，不愿多说此事。

    那圣神峰的弟子眼光一闪，有一个想法浮现于心头，然后立刻道：“我不愿再见到陆风，就此告辞。”

    圣神峰弟子离开之后，陆风便飞了回来。他没有找到简修然的踪迹，显然已经走远了。不过从那名弟子的话来看，显然简修然还在青鸾州据点，等过几天他回去的时候与方芷荷商议一下再做决定。

    圣神峰弟子的离开，陆风也没有多问。带着伏越直接回到了天武殿。

    走入天武殿，伏越立刻被震撼，大殿深处的精气长河，各种交织闪亮的法禁纹路，无一不彰显着这座大殿的强大。根本不亚于大宗一些神道长老的居住大殿。

    陆风回到天武殿的时候，发现虎二竟然也在。

    “陆大人，少爷让我把这三人送回来。是刚刚招纳的人选。身家清白。”虎二见到陆风，立刻行礼，恭敬到极点。显然之前培养虎大的那一幕让他们被折服。甚至，他们心底也隐隐约约羡慕虎大有这样机缘。

    “哦？”陆风倒是没想到远青山这么快就找到了三个人。不过他相信远青山的办事能力。

    “快来见过陆大人。你们以后就是大人收下的人了。”

    三个年轻人被虎二带了过来。

    陆风仔细一看，竟然是三胞胎。这倒是极其稀罕。他之前倒是碰到过云霄圣地的蒲斌蒲钰两兄弟。

    “这是庄氏三兄弟。名字倒也好记。大哥是庄云，庄雨排行第二，老三是庄雷。来自于一个小秘境。没有资源支持，竟然修炼到了筑基十境大圆满。少爷见他们三个天赋不错，彼此之间也很有默契。便将他们招了过来。而且，他们已经发过神魂之誓，保证所说都是真话。”虎二对陆风介绍了一下。

    “见过陆大人。”

    庄氏三兄弟眼里露出疑惑的神色。眼前的陆大人也年轻了一点，这样的年轻人真的会带领他们吗？

    虽然是这样的想法，但是在虎二的狠狠瞪着的眼光下，三人还是行礼，只是心底下隐隐有些不服气。他们在出身的秘境里，可是被人人称赞的天才人物。

    陆风点了点头，这三个年轻人虽然比他年龄大，但为人处世却不如他，就比如此刻，就差把想法写在连上了。

    武者大多桀骜不驯，不愿屈服于别人。

    这很好说。

    不服就打一顿就好了。

    如果一顿不行，就打两顿。

    但是陆风却不准备自己出手，扭头对伏越说到：“你去，试试他们的实力。实力太弱的我可不要。只能拖累我的队伍。”

    伏越一愣，本来想在旁边看热闹，没想到陆风竟然把他推了出去。他顿时觉得牙根痒痒。他的心头一股怨气涌上来。只能冷着脸，往前走了一步。

    “你们三个一起上吧。”