
    这《转天魔功》竟然是正反两篇。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ正片是真正的顶级魔功，修炼出日月同辉等景象。但反篇，看似能够修炼，而且修炼速度极快。其实等于是在为修炼正篇的人种植果实。等到反篇修炼有成，修炼正篇的人，能够用立刻吞噬修炼反篇的魔的所有力量。而且不用担心反噬。

    也就是说，如果陆风没有幻梦灯来帮他推演者们魔技，他就一定会中了这个计。等到那一天万一真的碰到修炼正篇的魔，他的一身力量都要化作嫁衣。

    但此刻，有了幻梦灯，竟然从反篇直接衍算出了正篇的内容，也就让陆风破掉了这个阴谋，不会变成他人的嫁衣。

    而此刻，正篇反篇全都在陆风的面前。陆风思索着，忽然看到两篇之上竟然又冒出一阵金光，隐隐约约有无数的魔字在跳动，似乎幻梦灯的衍算还没有停止。

    这是怎么回事？

    忽然，陆风心中一动，感应之下忽然发现自己十颗圣壁融化成的灯油竟然已经完全消失了。

    “好可怕！”

    陆风立刻出来，将一百枚圣壁放在地上，然后让幻梦灯放在圣壁堆上，再次进入幻梦灯之中。

    金光再次衍算，一片崭新的魔技在缓缓的出现。圣壁以一种可怕的速度在消耗。这足以说明这魔技的可怕。陆风丝毫不心疼圣壁的消耗，而是满心欢喜的看着正在出现的崭新魔技。他有理由相信，这篇崭新的魔技，才是最终的，真正的《转天魔功》。

    很快，陆风又瞪大了眼睛，惊叫一声：“什么！一百枚晶璧都不够？！”

    他见到原本放着一百枚晶璧的地方，现在只剩下空荡荡的地面。

    “我就不信了！”

    陆风一咬牙，直接拿出了一万枚圣壁，堆成了一座小山，这股庞大的财富足以让任何武者眼红。圣壁发着光，让整个屋子如同仙境一般。

    幻梦灯上的烛火蹦出一尺长，在急速的衍算这片魔技。

    陆风看到几个呼吸之间，一颗圣壁所积攒的灯油就完全消失。

    终于，三个时辰之后，陆风看到一篇金光流转的魔技出现在幻梦灯之中。连名字都改变了，叫做《天魔功》。

    看到这个名字，陆风就想起魔域的起源。那个死去的上古大天魔。只是不知道与这个功法是不是有关系。

    陆风压下这些心思，开始修炼这“昂贵”的魔技。说“昂贵”是因为到目前为止，他足足消耗掉了八千多枚圣壁。如果不是他清洗了魔林州九大魔堡的仓库，恐怕还拿不出这么多圣壁来。

    《天魔功》分为四个境界：日出，月升，日月伴，天地翻。

    陆风就在屋子中修炼这天魔功，在幻梦灯的帮助下，他很快便将将日出境界修炼至圆满，每当魔气展开时。就有一尊魔日相伴，发出魔光，焚烧一切。

    这一日，清晨刚过不久，陆风睁开眼，从修炼中醒来。

    整个魔堡还是一片安静，但是陆风知道，很快就不会平静。

    他悄悄的离开了魔堡，根本无人发觉，化作一道魔光，来到了一个地方。

    今天就是青鸾山脉开启之日，青鸾州此刻已经是被大量的人聚集，天空上的青鸾山脉几乎化为实质，只有底部的山脚还略微有些虚无。

    除了各大宗门的先遣弟子，后来的武者中，还有许多人想要进入青鸾山脉之中。他们是散修中的玄道强者，虽然修为参差不齐，但好在人数极多，足足有上千名。这还是因为永镇城控制了数量，担心如果大量的玄道武者进去，发生内斗，平白的消耗人类这边的力量，无法对异魔造成后续的威胁。

    在青鸾山脉投影的正中央的下方，有几座高峰直冲云霄。这几座高峰上，都有人影闪动。这里是距离青峦山脉最近的地方，等到青鸾山脉门户开启，他们就能以最快的速度冲进去。

    其中一个山头上，玄武诸天五人站在一起。只是他们的小团体也看不出来多少团结的意味。本来他们只是临时起意，为了打击陆风的远青商铺，才联手。自然脆弱的不堪一击。

    而另一个山峰上，方芷荷五人也站在一起，他们要联手闯荡青鸾山脉。

    第三座山峰上，一个女人独自站在那里，是万云菲。虽然独自占领了一个高峰，却无人敢去招惹，因为之前有一伙儿不开眼的散修武者去调戏她，让她让出这座山峰，却被万云菲翻手之间镇压。天空上出现的巨大神眸，让一些人从心底散发出凉意。

    至于剩下的几个山头，都是密密麻麻的人影，被散修武者占据，都是目光火热的王者天空中的青鸾山脉投影，想从中获得一笔财富。

    某一刻，忽然起了一阵大风，浩浩荡荡，从天际出现。

    “青鸾。风之圣兽。出现之时，大风起，云飞扬。”

    玄武诸天来自于圣兽天，对于青鸾的记载很清楚。这样一说，众人的眼睛立刻亮了，知道门户开启就在此刻。

    果然，下一刻，大风之中，一道青色的门户从虚空中挤出，门柱上雕刻着无数只青鸾的身影，或休憩，或翱翔，或展翅，或低首。各式各样的青鸾，栩栩如生，像是下一刻就要从门柱上飞出来。

    “冲啊！”

    不知谁吼了一声，下一刻，密密麻麻的身影自山头上飞起，无数道流光乍现，涌向虚空中的青色门户。

    而此刻，在魔林州。陆风面前，一个小型的，漆黑的门户出现了。门户之中隐隐约约的能够看到一座大殿的影子。

    根据魔神的消息，那就是青鸾殿。是青鸾山脉最深处的地方。如果走青鸾州的门户，其实是没办法到达青鸾殿的，必须用特殊的办法，打开空间枷锁。

    陆风看到门户开启，而后不再犹豫，化作一道魔光直接进入到青鸾山脉之中。他知道自己必须抓紧时间，他还有一些东西要布置。

    这一次，他将要葬送所有踏入这道门户的异魔，将所有的东西都拿到手。