
    “一万灵璧！”陆风也惊了一下。这皇铁矿虽然珍贵，但顶多值个五千灵璧。一万灵璧的价格确实是太高了。

    这江踏歌是傻子吗？显然不是。

    陆风立刻注意到江踏歌的嘴角微微上扬。再一看鹤君归，这个年轻人眼里的冷意更胜，但眉头却隐隐露出纠结之色。

    气氛陡然沉默了下来。远青山见状，正要开口缓和一下气氛。

    却只见江踏歌忽然将目光投向陆风。

    “嗯？你是……”江踏歌忽然眉头一皱，沉思了以下，忽然眉头一沉，冷声道：“你就是陆风？”

    “怎么？”陆风一愣，明显感受到江踏歌这句话里的敌意。顿时本来就对云霄圣地没有好感的陆风，顿时更加的恶心。

    “就是你将漠兄重伤，差些让他死去？”江踏歌眼神冰冷，像是看着一个死人，道：“你这次来是想参加玄武诸天举办的聚会吧？知道你为什么没有收到请柬吗？像你这种刚刚晋升的弱者，是不配跟我们站在一起的。这次青鸾山脉，只要你敢来。我就让你有来无回。”

    “重伤了漠如织？！佩服佩服！难怪我一见你就觉得心情好。等下喝两杯。”鹤君归忽然大笑两声，对陆风友善的打了个招呼，表达出善意。虽然其本意是想激怒江踏歌。

    江踏歌脸色更加阴冷，道：“鹤君归，这皇铁矿我看你是不想要了。你那笛子是你母亲留给你的遗物吧？没有这种品级的皇铁矿，你那笛子注定要破碎了。”

    这个时候，鹤君归反而平静下来，面色冷的可怕，仿佛有幽冥鬼使从十八层地狱注视着这里。

    “若是我那笛子碎了。我必杀你。”

    “我等着你。掌柜，将这皇铁矿给我装起来，我要回去打一个尿盆。”江踏歌冷哼一声，根本不怕鹤君归的威胁。

    鹤君归面色依旧平静，只是手掌上的青筋隐隐跳动。

    就在这个时候，刚刚没有回应江踏歌的陆风忽然笑了，道：“不好意思啊。这皇铁矿不能给你。”

    江踏歌与鹤君归同时一愣，将目光看来。

    江踏歌盯着陆风，不屑道道：“你以为你是谁。这商行是你家开的吗？”

    远青山虽然在众人之中修为最低，但此刻却毫不畏惧，依旧带着商人客套而谦卑的笑意，温和道：“不好意思，陆风的确是我远青商行的大股东。拥有决定权。”

    江踏歌的脸色倏尔变得极为难看，用威胁的目光盯着远青山，想要他立刻改口。但远青山却丝毫不为之所动。

    这个时候，远青山给予了陆风足够的尊重，在外人面前将面子给足陆风。当初签订神魂之誓的时候，其实陆风是不能决定商行的运行的。也就是说，其实陆风根本没有权利决定这块皇铁矿究竟要不要卖给江踏歌。

    不过远青山毫不犹豫的就站在了陆风的这一边。即便对方是云霄圣地的掌剑弟子。

    “好，好得很。”江踏歌的眼睛猛地眯了起来，像一头准备进攻的猎豹，但是他最终什么都没有说。

    以为这样就完了吗？

    陆风心中冷笑，忽然手中出现了崭新的皇铁矿，上面金戈气息浓郁，仿佛有一片刀光剑影。这是最顶级的皇铁矿。一块就值百万灵璧。

    鹤君归的目光立刻被这块皇铁矿吸引。如果有这块皇铁矿，他母亲留给他的唯一的遗物，修复之后，将变得坚不可摧。可是他知道这样皇铁矿的价值。他根本买不起。毕竟，就连一万灵璧他其实都拿不出来。毕竟不是每一个玄道秘境的武者都像陆风一样有钱。

    “鹤兄弟，送你了。”陆风却是毫不在意。这样的皇铁矿，他有几百块。他像是扔垃圾一样将皇铁矿随手扔给鹤君归。

    鹤君归明明一个玄道秘境的武者，此刻竟然手忙脚乱的将皇铁矿接住，脸上激动的神色根本掩盖不住。

    江踏歌也眼馋这样极品的皇铁矿，眼里贪婪的神色一闪而逝。随之而来的便是压抑不住的愤恨与杀气。

    他怎么会看不出来，这是陆风在羞辱他。在打他的脸。

    “不要以为有些宝贝就了不起。你永远不可能跟我们站在一起！你得罪了钟离冠一，得罪了我云霄圣地，得罪了公羊紫极，得罪了闻人世家。你以为你还能活多久！没有人敢跟你亲近！你身边的人早晚会被杀死！我看你能嚣张到什么时候！”江踏歌毫不掩饰自己的杀意，但即便愤怒道极点，也不敢动手。

    事实上现在已经没有人敢在永镇城动手。

    当然，陆风也不会再永镇城动手，即便他有十成的把握杀死江踏歌。但是他已经将江踏歌的样子记住，还有他说的几个名字。

    钟离冠一，公羊紫极，闻人世家！

    还要加上一个玄武诸天。他既然作为主办人，将听信其他人讲陆风排除在外，那就说明已经是敌人了。

    “我们青鸾山脉见。这些人，我一个都不会放过。”陆风按捺住心中翻涌的杀意，只是冷声道：“滚。”

    江踏歌化作一道流光直接从窗户飞了出去。

    倒是鹤君归走了过来，对陆风鞠了一躬，然后很郑重的向陆风道谢。

    “不用客气。说起来，我跟鹤叔还有些交情。”陆风笑着，取出了当年鹤之岚交给自己的令牌。

    “义父竟然将这个牌子都给你了？！你到底跟义父是什么关系？！”鹤君归发懵。因为这个牌子就代表着鹤之岚本人。甚至陆风能凭借这个牌子在森罗坟行使鹤之岚的权利。等于是见牌如见人了。

    “这事说来话长。”陆风敷衍了一下，并没有细说。鹤君归也是有眼力的人，识趣的没有再询问，只是对待陆风坦然热情了许多，不似刚刚的客套。

    “陆风！”远青山忽然跑了过来，一把拽住陆风的义父，然后恶狠狠的盯着陆风道：“这种品质的皇铁矿，你还有是不是！”

    “额……那倒是还有四五百块……你想要吗？”陆风摸了摸脑袋，无辜道。