
    “开什么玩笑。”饶是远青云都吓了一跳，忍不住拍了自家侍卫一下，笑道：“你这玩笑一点也不好笑。这五座大殿必然是六宗两世家，几十名最顶尖的弟子如今聚集在这永镇大陆。要从这些人中龙凤天之骄子中选出五名才有资格居住。我承认陆兄弟天赋异禀。不过你没有见过六宗两世家那些真正的顶尖弟子。不知道他们到底有多恐怖。”

    说这话的时候，远青山脸上露出凝重的神色。在他跟远秋明两个人还未出来各立门户的时候，经常跟着远迁日在外商谈生意。以远幽商行的实力，能让远迁日亲自出马的，自然是各宗，各世家最顶尖的那批人或者是最有天赋的那批人。

    最顶尖的那批人其实已经很少过问世事。远迁日带着自己的两个儿子，倒是经常接触道那些宗门、世家最有天赋的晚辈。这些人只要不出意外，注定会长成各个势力中的顶尖人物，执掌大权。所以维护与这些人的关系自然也是远幽商行必须做的事情。同时也商谈一些买卖。这些弟子日常消耗的资源都极为庞大，靠着家族宗门的供奉，根本不够用。必然有着自己的门路，买卖，来供应维持自己的小势力以及修行所需。

    所以，那些年见过的多了。远青山才知道哪些能成为一宗，一世家顶尖弟子的人究竟有多可怕。即便是自己的父亲每次跟他们做生意都要小心翼翼。

    “少爷说得对，倒是我相差了。”侍卫讪笑医生，挠了挠头，也是觉得自己刚刚的想法有些过于异想天开。

    这边，陆风离开远青山等人，然后七拐八拐的，穿过几条巷子，找到了一处无人的空地。他准备直接祭祀魔神雕像。然后租赁五个月的道宫。

    永夜天书便存在于永镇城之中，所以在永镇城的任何地方，陆风都不需要再使用祭坛，直接通过【将书】上报永夜天书，就能直接祭祀。

    只是魔神雕像巨大，居住区来往的人也不少，他不想太过引人瞩目。他清楚的知道，现在还不是出风头的时候。现在表现的太过扎眼，早晚要被其他人联合针对。这些宗门弟子，世家弟子可没有一个是善茬。在这群人里面，他其实算是弱势的。

    突兀的，魔神雕像出现在空地上，已经没有了魔气，变成了普通的雕像。但还是透露着某种怪异的韵味出来。

    “祭祀！”

    陆风的直接通过【将书】祭祀。

    几乎是下一刻，陆风便立刻感到一股力量从永镇城的最深处跨空而来，眨眼间降落与此。

    一道银白色神辉落在陆风面前的魔神雕像上，将其裹住，便刹那间又化作流光消失。整个过程不过眨眼之间。快到让陆风几乎没有反应过来。只见到银光一闪，魔神雕像便消失了。

    随后，陆风查询【将书】的信息。

    魔兵级魔魂：600。

    魔将级魔魂：2。

    魔王级魔魂：117。

    看到魔王级魔魂的数量，陆风也忍不住激动了一下。117魔王级魔魂在目前来说绝对是一笔巨额财富。

    虽然有些肉疼，但陆风还是咬牙翻到了五大殿的兑换列表，选中了天武殿，然后选择了兑换。

    【将书】上的信息一闪。陆风便看到魔王级魔魂后面的数量从117变成了37。

    随后，又是一道银色深灰从永镇城深处降临，带来了一块大令牌十块小令牌。这大令牌便是天武殿开启的钥匙，算是主钥匙。十块小令牌是副钥匙，能打开陆风没有禁止的地方。

    陆风将血液滴在令牌上，立刻有一股信息用来，这股信息中包含了整个天武殿的信息。

    整个天武殿包含600个修炼室，每一个修炼室都铭刻有静心法禁，灵光法禁，无声法禁等多种帮助修行的法禁。还包含有300间卧房，也铭刻有帮助恢复甚至是疗伤的法禁。其他的还有议事厅，监狱，炼丹室等等。

    甚至，最让陆风惊喜的是，竟然天武殿还包含有一艘飞船。就停在大殿之中。

    这艘飞舟的信息也同样在天武殿的信息之中。

    天武船：拥有强大的攻击能力与飞行能力。可日行八万里。整艘船由上古奇木无垢木雕刻而成。蕴含无垢木的特性，万法不沾，可承受住玄道秘境魂魄显化境的全力一击。至多可容纳百人。

    日行八万里！也就是说，从永镇城到青鸾州自己的据点，一天的时间就够了。不过这速度的代价自然是壁的耗费。但陆风不缺壁。一枚圣壁足以让天武船跑个千万里。

    有了天武船，他与永镇城之间的联系将更加的紧密。

    就在陆风沉浸在这物超所值的惊喜中的时候。

    在外界，居住区深处，那云雾缭绕的五大殿的正中央，天武殿的位置，一大片云雾轰然散尽，露出了一座巨大的道宫，屹立在前方，宛若一座巨兽，俯视着永镇城。

    云雾散开的时候，隐约伴有风雷之声。很快便吸引了无数人的注意。

    对五大殿有所了解的武者全都是目瞪口呆的看着那个方向，脑中闪过一个念头。

    “五大殿其中一座，有主人了！”

    此刻，在永镇城某个角落中的闻人广见，也是浑身猛地一震。眼里露出难以置信的神色，甚至比陆风治好远青云还要震撼。

    “怎么可能！怎么可能这么早就有人攒够了80魔王级魔魂！入住五大殿！？”闻人广见只觉得自己的心脏都好像被人揪住了，几乎喘不过气来。这个事情太震撼了。还没有传到三洲。一旦被这些先遣弟子知道，必然会引起轩然大波。

    远青山正与缪医师聊天。正背对着五大殿的方向，却忽然看到缪医师睁大眼睛，像是看到了鬼活生生的出现在他的面前。

    远青山心头猛地一跳，立刻转身，恰好便看到了云雾散去，天武殿露出宏伟峥嵘的面容。

    此刻，陆风不知道从那个地方跑了过来。

    然后笑道：“走吧。去我的道宫坐一坐。”