
    等到漠如织的身影隐没在人群里。方芷荷盛气凌人的表情瞬间消逝，转而是凝重的神色道：“果然不同了。原本我不怕漠如织是知道此人性格暴躁，不能忍耐，一言不合就杀人。根本不知道什么是忍让什么是计谋。刚刚我故意激怒他，是想要试探一下他有什么底牌。没想到他根本就不上钩。”

    “怕什么，兵来将挡，水来土掩。这次青鸾山脉之行，恐怕不仅要防异魔，更要防同族。比如漠如织见了我们，肯定要喊打喊杀。还有钟离冠一。”陆风摆了摆手，也有自己的顾虑，他接着道：“我前段时间恐怕还得罪了闻人家。恐怕到时候他们也不会善罢甘休。”

    “你仇人怎么这么多？”方芷荷一愣。

    “身不由己。”陆风无奈的耸了耸肩。他破坏了闻人家的计划，不用想也知道必然已经得罪了他们。只是原本他已经打探过，闻人家的两个先遣弟子在紫荆州，与他不在一个大洲，所以暂时没什么事情。一旦将他们都放在青鸾山脉这一片空间里，恐怕闻人家那两位不会放过他。”

    然而还没走，却又见到一个年轻人踏入永镇大殿。这个年轻人样貌平平，但却有一股帝王的威严伴随，头上还带着冕旒，简直像是行走在世间的帝王。

    然而，让陆风没有想到的是，着年轻人原本走得好好的，目光一扫，看到了他，竟然直接走了过来。

    “你就是繁荣榜第一的陆风？”虽然是疑问，但口气却很肯定，且不容置疑，高高在上。像是帝王在询问臣子。

    “你是？”陆风心下有些反感，不冷不淡的问了一句。

    年轻人原本带着微笑的脸色瞬间冷淡下去，道：“大胆！记住，朕以后就是你的王，你的主子。你要臣服与朕。做朕最忠心的臣子。朕的名字只说一次，你记好了……”

    “我知道了！他是永夜天子道的传人，公羊紫极！”忽然有武者惊呼，认出了这个年轻人的身份。

    “朕还没有开口！你敢插话？！赐你死罪！”公羊紫极忽然眼中冒出金光，当他说出死这个字的时候。立刻有一道金光闪闪的圣旨出现在空中，上面只写了一个大字，死！

    那开口的武者忽然惊恐，感觉到身体不受控制，竟然拔出自己的剑，狠狠的斩向自己的头颅。

    噗――

    一颗头颅飞起，伴随着血花洒落。

    竟然真的死了！

    这大殿之中的武者，可都是玄道秘境。这一位死去的也是一名大日熔炉境的武者，却没想到因为公羊紫极的一句话就死了。

    这个时候，公羊紫极忽然眉头一皱，看向大殿深处，脸上忽然露出不耐烦的神色，道：“好了好了，朕知道了。杀一个人而已！”

    “好了，向朕表示臣服吧。”公羊紫极把目光落在陆风身上。早在榜单开启的时候，他与万云菲谈话，就说过早晚要让陆风臣服。只是一直没有碰到陆风而已。

    “我来拖住他！你先走。这公羊紫极我听说是魂魄化身的境界，只是碍于永镇大陆的力量，封禁了一部分修为，目前只是神魂金胎境的力量。你肯定打不过他。”方芷荷极为忌惮，悄悄的向陆风传音。

    “你是不是脑子有病？”陆风像是看傻子一样看着公羊紫极。其实心里并没有觉得很生气，只是觉得好笑。他觉得公羊紫极的整个表情都像是曾经做杂役的时候，在街边看得烂剧。只是没想到真实的人生里，真的有人这样做。

    “有个性。这样朕收服你的时候，才会有很大的成就感。若不是朕答应了那几个老家伙不能闹事，今天就让你臣服。朕在青鸾山脉等着你。”公羊紫极面前的珠子颤动，听不出喜怒。然后直接走向大殿深处，并不在前殿待着。

    “若是让这家伙做皇帝，那国家的人民得倒霉成什么样啊。”陆风撇了撇嘴。

    陆风与方芷荷回到天武殿中。之前委托书中交代的清楚，青鸾山脉将在一个月后开启。开启的地方就是在青鸾州内。

    这边得到了消息，陆风的心思还是活泛起来。据他所知，关于青峦山脉的事情，异魔族好像知道的更清楚。这次的青鸾山脉抢夺太古魔魂石之时。异魔族六大姓氏，皆派出了年轻一辈中，三星魔王境界内的顶尖弟子。

    而在三大魔州之中，这六位年轻异魔已经开始招收随从，前往青鸾山脉。而陆风从那名死去的金瞳异魔记忆中得知，他本来便是要去鹿水氏参加随从考核，想成为鹿水氏弟子，鹿水野望的随从。却不想被陆风意外所杀。

    而这次，陆风其实准备再去异魔的队伍中混迹一下，看一看是不是有机可趁。他这样的身份，异魔对他几乎没有怀疑。但人类同族之中，却有不少敌人。说不定跟着异魔，反而能更加方便的完成这次委托的考核。

    至于委托书上魔神雕像的内容。其实只要最后将太古魔魂石上交，永夜天恐怕也会明白自己上当，所以奖励应该是不会少的。甚至有可能增多。

    这样想着，陆风便迫不及待的想要会到据点。但方芷荷却好似赖在了天武殿，说要在这里修行一段时间，峰青鸾山脉开启前夕，再随虎大的飞船回去。

    所以回去的路上，便只剩下陆风一人，风驰电掣的赶往据点。

    回到据点，把一些事项交代了伏越，随后陆风便独自一人，离开据点，认准了魔海州的方向，在无人的地方换成魔躯，化作一道魔光便急速离去。

    ………………

    ………………

    一天之后，魔海州。

    这片大洲，万全是异魔的土地，阳光极度昏暗，天空中飘荡着浓郁的魔气，随处可见异魔行走修炼。

    这里生长的植物，也被魔化，长得很狰狞，胆小的人走在魔海州的地上，恐怕会被吓死。

    终于，陆风凭借那名金瞳异魔的记忆，终于在一处大湖旁边，看到了一座城堡伫立在那里。

    这城堡的门匾上写有异魔字。

    “鹿水氏”

    显然这就是那名鹿水野望的金瞳异魔的府邸。