
    庞大的生机宛若洪水一般注入青鸾蛋之中。陆风只感觉自己的力量在呼吸之间急速枯竭，消耗速度极为恐怖。

    “圣壁来！”陆风大惊，知道自己有些莽撞了，竟然被青鸾蛋冲昏了头脑，想要凭借一己之力孵化青鸾蛋。蛋这种古神兽的蛋，最好是布下养护法禁，经年累月的不断注入生机来进行孵化，贸然想动用自己的力量来孵化，简直是最下等的手段。

    可是没有办法了，箭在玄上不得不发。他已经手握圣壁，严阵以待。

    圣壁是神道秘境巨擘平常修炼所使用的壁，陆风平常修炼都是用灵璧。因为圣壁的力量太过强大。引动一成就几乎将他撑爆，别说修炼了，运转都困难。

    但此刻，他不需要运转，圣壁的力量进入陆风的身体，然后又自动的进入青鸾蛋之中。

    陆风此刻好似充当了一个连接器，连接着圣壁与青鸾蛋。圣壁所有的力量都通过陆风的转换，进入到青鸾蛋之中。

    “咔嚓。”

    三个眨眼的时间，陆风就听到圣壁上传来脆响，已经裂开，变成了普通的石头。

    又是一个吃壁大户！

    陆风心中惊叹一声，豪气极了，又是一万枚圣壁直接出现在身下。他盘坐在圣壁山上，不断的调动圣壁的力量，然后转化为升级，注入到青鸾蛋之中。

    而这青鸾蛋也好似拥有了灵智，感应到忽然出现的大量圣壁，吸收的速度陡然增加了十倍。

    这下就苦了陆风，只看到身下的圣壁一个连着一个接连碎开，化成粉末。庞大的力量不断的冲刷着他的身体，宛若海潮。他的经脉迅速被撑裂，然后在九阴莲花力量之下又急速复原。

    青鸾蛋竟然也开始急速成长，眨眼间长到一丈之高，然后蛋壳的表面上，诞生出来神秘的青色纹路，然后蛋壳隐约开始变得透明，能看到一只鸟状的影子在其中蛰伏。

    “咔嚓！”

    又是一枚圣壁碎开。

    “第九千九百九十九枚。”陆风心痛极了。他甚至不知道这青鸾孵化出来之后会不会跟着他，就这样贸然的决定孵化。如果最后是足蓝打水一场空，他可就真的气死了。

    终于，第九千九百九十九枚圣壁碎裂之后，青鸾蛋终于放过了陆风。转而有一股情绪从青鸾蛋中传递出来。那种情绪代表着依赖，眷恋，亲切。

    陆风感受到这股情绪，立刻安下心来。其实如果小青鸾真的孵化出来，又不跟他走，他也没什么好办法。总不可能直接杀死青鸾幼鸟。这种古神兽的子嗣，出生就具有灵智，等于是一个有智慧的天真烂漫的幼童。陆风又不是杀人魔，自然不可能下杀手，只能咬牙认下，当做好事。

    看样子，青鸾蛋还需要一些时间才能孵化出来，单纯靠着生机的阶段已经度过，应该到了最后的阶段，否则不会有情绪传递出来。

    陆风将战车与青鸾蛋收起来。此时已经过了一个多时辰。他的时间不多了。

    想到这里，陆风急忙离开这间偏殿，按照魔神之前传递的信息，终于找到了一处更加偏僻的，在青鸾殿角落中的小储藏室。

    这个储藏室很小，也就只能容纳一两个人。这里没有其他的杂物，只有一个箱子孤零零的放在这里。

    到了这里，陆风忽然感觉到手腕上的星神紫帝藤幼苗躁动起来，传达出强烈的，无比渴望的情绪。

    陆风记得当初去找魔神分魂附身的陈小叶时，有这样一段话。

    “若不是太古魔魂石一直被鬼藤镇守，我魔族早就能君临天门战场。如今鬼藤消失，只要得到太古魔魂石，我们六魔神就能重现上古大天魔的一部分力量，然后反过来压制永恒天书，将这片大陆直接摧毁。”

    所以太古魔魂石一定跟星神紫帝藤是有着重要关系的。

    陆风深吸一口气，知道眼前的这个箱子关系着魔域与人类之间的形势转变。他不会让这太古魔魂石落在魔族手中。

    否则那注定是一场灾难。在他吞噬的这些异魔族的记忆力。在广袤的魔域，还有数不清的异魔生存，三大魔州上的这些异魔根本就是九牛一毛。那些三星以上的魔王，在魔域中虎视眈眈，等着永镇大陆上的封禁力量再次减弱。

    “啪嗒。”

    陆风打开了箱子。

    一颗黑色的毫不起眼的石头静静的躺在那里。这块石头太平凡了，就像是路边随处可见的普通石块。

    但是星神紫帝藤却忽然脱离了陆风的手腕，落入箱子之中。

    藤蔓一层层蔓延，时而弯曲，时而笔直，在整个储藏间铺开，享受一个法禁。

    没错，就像是一个法禁，藤蔓是纹路。以太古魔魂石为中心，铺开了一个藤蔓组成的法禁。

    在法禁完全铺就的那一刻，一切忽然都变了。那毫不起眼的石头上，忽然开始透露出星光，而后其表面上，衍化出星辰，日月，山川，河流。天地万物都被演化出来，最后石头上边的部分，变成了天空，下半部分变成暗沉的大地。

    陆风目瞪口呆，从未捡到过如此奇异的景象。他本以为会有什么魔气狂涌，魔光万丈的画面。却一个都没有看见。他看见了天地的诞生，万物的衍化。冥冥中似乎有一种感悟在心头，仔细一想却又消失不见。

    “不要去思考。”

    忽然有一个声音传来。

    声音来来自于星神紫帝藤。

    在太古魔魂石的正上方，无数的星辰力量开始汇聚，形成了一个身影。

    这是一个年轻人，但眼神中仿佛历经沧桑，经历了悠久的岁月。

    “年轻人，谢谢你又重新让我复活。”年轻人介绍自己：“你可以叫我，紫。”

    “原来你一直都是上古那跟藤。”到了这一刻，陆风恍然，但他又有很多不解，道：“你为什么会忽然消失，到底发生了什么事情。这太古魔魂石又是怎么回事？”

    陆风有太多的疑问想要问。

    紫轻轻一笑，道：“不要急。有些事情你以后会知道。我现在还不能告诉你。但是有些事情我可以告诉你。因为对你现在有帮助。”