
    魔域的酒，大都是由各种血液酿造。极少一部分是由果子酿造，被魔域的男性异魔戏称为娘们酒。

    陆风面无表情，充耳不闻。实际上是在跟紫交流。

    “令牌已经吸收了一万两千七百名魔的血肉精华，大概需要到十万整数才能够开启封禁。”紫说道。

    “那需要在添一把火了。将一些还在观望的魔拉进来。”陆风严重冷光闪烁，杀意升腾。

    砰的一声脆响，将陆风的思绪拉回来。

    只见刚刚嘲讽陆风的几位魔忽然将他围了起来，眼神凶悍。

    “小子，刚刚不是跟你说话吗？怎么，要请我们喝酒？”一位魔开口，脸上带着不屑的神情。在他们眼中，喝果酒的，都是弱者。

    陆风抬起头，倏尔露出一丝笑意，道：“好啊。我请了。但请你们帮你一个忙。”

    “嗯？还敢讨价还价？什么忙？”一位魔一愣，随口问道。

    “帮忙添一把火。”陆风露出诡异的表情。

    刹那间，陆风将一件东西塞进这位魔的手中。而后刹那间离开酒馆。

    轰！

    一股魔气横空，冲入天际。

    一道魔气虚影浮现与虚空之中，高约千丈，将整座魔堡都置于脚下。

    “诸位同族啊。”虚影开口，魔气沸腾。

    整个天蛛魔堡所有的魔都震惊无比的望着天际上那巨大的身影。其巨大的身躯上，有一条魔气巨龙在飞舞。钻入九天，震荡苍穹。

    “想要得到我的传承吗？得到我的令牌吧。我见我的一切都埋藏在一个地方。有缘者，将得到我的一切。其荣威，将重新在魔域绽放。”魔气虚影的声音响彻天地，倏尔在空中溃散。

    下一刻，整个天蛛魔堡都沸腾了。无数的魔怒吼，喧嚣。想要得到那枚令牌，将传承得到。

    无数的血花在天蛛魔堡绽放。一些在观望的强大异魔终于忍不住出手，开始争夺令牌。

    陆风通过紫的感知，立刻感受到各个令牌中的血肉力量在疯狂的积攒。

    而刚刚的酒馆，却是在魔气之中化作了飞灰，向陆风索要酒资的几位魔，就像是从未出现过这个世界上一样，不留下丝毫痕迹的消失了。

    陆风再次藏匿于整座魔堡之中，作为一个黑暗中隐秘的黑手，操控者无数的魔趣抢夺这嗜血的令牌。每当有人试图将令牌藏匿的时候，便会被杀死。坊间甚至还流传着各种关于令牌在哪里的消息。

    然而，让人震惊的是，这些消息竟然大多都是准确的。

    短短十日。整个魔堡都笼罩在一层血光之中，甚至有居住在其他魔堡之中的魔，听到消息，赶来想要分一杯羹。整个天蛛魔堡都笼罩在一个肃杀的范围内。即便是泽图天蛛，也完全没有办法控制事态的走向。

    这一天，陆风感受令牌，已经吸收了足有九万八千余名魔的血肉精华，距离十万的整数不过只有几千名了。

    果然，没有等待多久，陆风便感到令牌中已经聚集了十万魔的血肉精华。这些魔的血肉精华都极为精粹，毕竟弱者是没有办法持有令牌的。

    十万魔的血肉精华聚集。

    再一次的，魔气虚影出现在天蛛魔堡的虚空中。魔气滔天，魔龙环绕。

    “诸位同族啊。带着我的令牌踏上鬼腾山吧。我的一切传承都在那里。你们讲走上一条王者的道路。不要畏惧死亡于争斗。鲜血才能更好的祭祀我，让我感到由衷的兴奋。”昆山玉龙的魔气虚影在动荡。开口之间魔气宛若汪洋一片。

    这当然不是真正的昆山玉龙，而是陆风将自己的魔气化作了魔气海洋。他的魔气品质太高了，堪比魔神。扩散开来，便是一片魔气海洋。即便是六星魔王都没有办法分辨其中的虚假。这也是陆风的底气。

    如果由陆风自己来杀戮积攒魔的血肉精华，他再能杀，一天能杀死几个？此刻以虚假的传承引诱众魔内斗，却是轻而易举的就积攒够了血气精华。

    随着魔气虚影的溃散，整个魔堡再一次轰动。陆风感受到有令牌立刻离开了魔堡，向着鬼腾山的方向移动。

    陆风慢悠悠的在魔堡中闲逛，确保每一枚令牌都离开了天蛛魔堡之后，这才起身，跟着最后一批人，前往鬼腾山的方向。

    小小的的天马城，平日里根本不显眼，在魔域中根本没有人在意。即便是鬼腾山这几日魔气爆发，也仅仅吸引了一些一两星的魔王前来探查。

    但是这一日，天边升腾起大片的魔云，好好当当的魔气极速飞来，在天际形成了一大片魔气汪洋。在这汪洋之中，魔影升腾。

    即便是在前来鬼腾山的路上，许多令牌也几次易主，多出了数百具尸体。

    整个天马城都恐慌起来。从未见过如此多的魔王一涌而来，遮天蔽日，黑压压的一片。

    片刻之后，天马城便被汹涌的人潮覆盖，到处都是魔。或者在探听消息，或者又在因为令牌而争斗。

    恰在此时，鬼藤山魔气爆发，在浩瀚氤氲的魔气当中，一座门户浮现在虚空之中。

    自天蛛魔堡而来的魔门立刻激动起来知道这恐怕就是昆山玉龙的传承之所在。他们的神色越发的激动。

    有一些性子急躁的魔，已经等不及，立刻驱动魔气，朝着门户飞去。

    砰砰砰！

    只见这些急躁的身影在靠近门户的刹那间就爆碎。化作飞灰。其中更是有几名五星魔王级的强者，都根本无法靠近这座门户。

    “让我来！”忽然有魔出声。

    虚空中，一只巨大的魔掌浮现，在这一片笼罩的魔气之中，有六颗大星沉浮，甚至撕裂了空间，碾碎了一座山头，朝着虚空中的门户抓去。

    在后面恰好到来的陆风看到这一幕，不由得露出同情的神色。

    果然，下一刻，这巨大的魔气手掌似乎激发了某种力量。自门户中射出一道星辰之力，直接撞碎了空间，露出一片虚无。当空镇压下来。

    这六星魔王眼中忽然露出惊惧的神色，转身就要逃走。

    但这星辰之力却忽然加速，直接笼罩在六星魔王的身上。

    轰！

    一位六星魔王就这样直接炸成了碎片，与之前死去的那些金瞳异魔根本没有丝毫的不通。

    作为魔神之下，最顶尖的战斗力。六星魔王竟然也如此不堪一击。这一幕不知道让多少魔感到一阵凉意于无法掩饰的恐惧。