
    两只箭矢在虚空中急速穿梭，带着无比可怕的气势，虚空中形成了两条漆黑的通路。两只箭矢完全射穿了空间，在时空乱流中前行。而后忽然又出现在真实世界，对撞在一起。

    周围围观的众魔完全色变，只是第一次交手，就显露出他们的实力对于沙沼狂尸与这位年轻的魔来说，差距竟然如此之大。哪怕是这样射穿空间的箭矢，竟然也完全被掌控，箭尖对箭尖。迸发出惊人的杀伐之力。

    沙沼狂尸面色完全阴沉下来，在两人的中央，一股魔气扩散，空间在这之间完全被搅碎，出现了一道道漆黑的裂痕，散发出惊人的吞噬之意。

    “很好！”沙沼狂尸的声音此刻已经完全平静下来，听不出喜怒哀乐。他作为一介魔子，对方能以四星境界与他交手而丝毫不落下风，这让他非常吃惊。难道说，这个年轻的魔的魔气品质竟然比他一个魔子还要高吗？

    魔气品质就如同天赋，生下来就已经注定。后天除非有天大的机缘，否则极少能改变。而他们九大魔子被魔神看重，正是因为他们一出生便拥有着惊人的魔气品质，所以才被聚集起来培养。魔神栽培他们，甚至用了很大的代价帮他们提升魔气品质。

    所以按道理来讲，整个魔域，除了六大魔神之外，不应该再有人比他们的魔气品质再高了。

    但此刻，无论怎样，沙沼狂尸却也不得不承认，这个击碎大星的年轻魔，拥有着远超同届的实力。

    陆风手中的魔弓溃散，其背后，忽然生出日月。

    这日月一左一右，魔日炽热，焚烧虚空，扭曲空间。魔月阴沉，冰冷寒霜，将一方空间凝结。这是天魔功，陆风一静修炼到了第三重境界，日月伴。魔气一出，日月相随。而此刻，陆风体内的宇宙雷池，流出的能量竟然直接转化为魔气，在体内翻涌，汇聚成一股力量的洪流，灌注与日月之中。

    有爆炸声顿时再虚空中响起。在众人的世界中，这魔气日月开始变大，恍惚之间，便占据了整个天地，将陆风衬托的犹如日月魔主。

    死藤上，野川封脉与昆山霸鲸分别再各自探索，但在某一刻，他们不约而同的抬头，感受到下方的某个方向，隐隐约约传来了一股惊人的魔气波动。恍惚间，整个死藤都好似颤动了一下。

    这让两魔不由的内心有些嘀咕。不知道这魔气波动究竟是怎么回事。

    叶片大地上。

    魔气日月围绕着陆风旋转，日月转动之间，沙沼狂尸如临大敌，浑身紧绷到了极点，这绝对是一个顶级的魔功，即便是在魔域也是少有，他不知道眼前这个小小的四星魔王是如何将着顶级的魔功竟然修炼到了如此惊人的地步，魔气动荡之间，竟然有如此惊人的异像呈现。

    此刻沙沼狂尸已经完全没有了轻视的意味，其身上的魔气，如狼烟滚动，冲入云霄。他的身影在虚空中急速山东，周围浮现出一颗颗凝结到极点的，漆黑如墨的魔气圆球。这些魔气圆球之中，有细小的雷霆在交织。雷霆虽细，但却散发着惊人的气势。

    “星罗魔雷！”有曾经见到过沙沼狂尸出手的魔认出了这招式，顿时低喝一声。他曾经在远方见到过一场大战。沙沼狂尸凝结出万颗魔雷，然后炸开，生生的将两名六星魔王炸的尸骨无存。后来他前往战斗的地点，发现那里原本伫立的一座高峰已经完全消失不见，只留下坑坑洼洼的地面，以及无数的乱石。

    陆风眼神略微沉了一下。这些魔子不愧是六大魔神亲子教导出来的魔。这一颗颗魔雷中蕴含着惊人的力量，他已经感受到了一些不同寻常。如果数万颗魔雷爆炸，足以夷平一座高峰。

    “星罗密布，雷霆永生！”

    沙沼狂尸低喝一声，此刻脸上表情肃穆，他的身体动荡之间，这万颗魔雷在跟着他游动。只要他的一个念头，这些魔雷就会在顷刻间爆炸，将任何敌人都炸的粉身碎骨。

    “去死吧！”

    沙沼狂尸脸上露出狰狞的神色，内心无比的想要将陆风扼杀在这里。因为他知道，如果魔神得知了这件事情，他有预感，他的魔子身份很可能会被眼前的这个魔抢走。

    这个时候，陆风一手拖着魔日，一手拖着魔月。两个百丈巨大的天体，在他的周围旋转。在那日月之间，隐隐约约似乎有许多的身影在朝拜，在膜拜魔气日月。

    陆风就这样，极其野蛮的，携带者魔气日月，直接撞入了沙沼狂尸的星罗魔雷之中。

    “你这是在找死！”沙沼狂尸简直是喜出望外，从来还没有魔敢与主动踏入他的星罗魔雷之中。

    轰！

    就在沙沼狂尸的念动之间，万颗魔雷在同一个时间，瞬间暴打。那虚空之中，生出一条条如树枝般粗细的空间裂痕。从这空间裂痕之中，甚至可以隐约窥见那混乱的时空乱流。

    众魔都无比紧张的望着那杯巨大爆炸与烟尘掩盖住的身影。那冲霄的亮光与烟尘，已经将陆风完全笼罩，那其中狂暴的力量在其中翻涌肆虐，众魔根本就无法看透那烟尘中的虚实。

    忽然间，整个烟尘鼓起了一个“大包”。

    下一刻，一个身影撞破了大包，从烟尘中飞出，速度无比飞快，其中那日月在爆炸之下虽然暗淡了许多，但依旧散发着惊人的威力。

    “日月伴，而天地蹦！”陆风眼神刹那间凌厉。体内的宇宙雷池刹那间提取出大量的能量化做魔气，中心灌注魔气日月之中。

    在这炽盛日光与阴沉月光中，沙沼狂尸的身影瞬间被笼罩。

    “啊！我的身体在崩解！不！我不可能会死！我是魔子啊！我是…………“

    一声声令魔毛骨悚然的声音从其中飘出，但声音越来越弱，后来逐渐的变为了寂静。

    不仅仅是那里，整个叶片大地都寂静下来。

    当日月消散，众魔再去寻找，哪里还能找得到沙沼狂尸的身影。