
    这次进入魔域，是要找到紫当年遗留下来的东西。

    “每一个时代的变换，都必定是劫难的开始与结束。上天降临劫数，躲不过就是死亡。但是我们这些老家伙，或者那些大族群，都会留下自己的手段，来保证自己的子嗣血脉传承下来。倒是人类。真的是上天的宠儿。从上古至今，一步一步，成为如今世界的主宰。”紫在感慨。

    魔域自然也有城市，金瞳异魔的数量极为庞大。每一年，六大魔池都会诞生出数量为千万之巨的金瞳异魔。诞生能够真正生存下来的，往往只有五成。有一半的金瞳异魔都会在各种争斗中死亡。

    魔域当然不是安全平静的。当金瞳异魔离开六大魔池，就需要为自己而战斗。要保证自己不断的成长，才不会被杀死。

    天马城。

    魔域中的城池，都是有强者坐镇，能成为一城之主的，必定是三星以上的魔王级强者。

    天马城，一个很普通的城市，按照陆风来看，大约就相当于普通的人类县城。大约有十几万金瞳异魔居住于此。

    即便是魔域这样残酷的生存环境，但仍旧有一大批金瞳异魔，天生不能够修炼。这些人，就组成了魔域中的平民的存在。

    男性金瞳异魔跟女性金瞳异魔虽然无法繁衍子嗣。但却能享受两性欢愉。所以，异魔的世界里是没有嫁娶这种事情。不管是男性金瞳异魔还是女性金瞳异魔，都经常的更换伴侣。

    天马城，便是一座主要由平民金瞳异魔组成。他们也耕种魔域特有的植物，获取粮食，进行买卖。即便是这些金瞳异魔天生无法修炼，但却被赋予了强壮的体魄。可以从事各种农事。

    陆风在天马城的街上行走，收敛了气息，看起来跟其他的平民没有什么不同。这些平民金瞳异魔的体魄，大概相当于人类筑基三境或四境的武者。街上许多异魔在行走交谈，好似在寻找什么东西。

    只是陆风的好奇心并不算重，也就没有关注。

    陆风走着，忽然发现街边竟然出现了一间酒馆。不由得一愣。他想了一下，便走进酒馆之中，随便找了个位置坐下。

    当陆风走进酒馆的时候，忽然感受到了一些隐晦的目光看过来。但是他并没有在意。

    陆风拿起桌子上的酒单，上面竟然有十几种酒类。

    可是这些酒的名字，确实让陆风有些不好的预感。

    “这酒是什么做的。”陆风指着酒单上一种名叫罗刹血的酒。

    “客官好眼力，这可是足足用了一整头罗刹兽的血凝练而成。还添加了血枯草，腥冥果等好几种材料。”酒馆小二模样的魔走来介绍。

    听名字，陆风就放弃了喝酒。摆摆手就让小二退下。

    “客官不点东西？”小二的脸色立刻沉了下来。

    “怎么？”陆风面无表情。

    “那不好意思，进了本店不花钱，那就走不出去了。”小二有恃无恐，眼中流露出凶光。

    “竟然是黑店？”陆风不由得失笑。心想豁然在魔域，一间小酒馆都不平静，光天化日之下，强行买卖根本没有人在意。

    酒馆中还有其余几桌魔坐着。但是有一桌也没有点东西。但这小二却不去管。

    “那一桌不也没有点东西吗？”陆风指了指自己看到的那一桌。

    “你管别人做什么！把钱拿来！”小二眼中凶光更胜，竟然直接伸手抓向陆风。

    轰！

    一股魔气爆发，四颗魔星在魔气中动荡。陆风脸色冰冷，像是一位魔王，冷酷残忍。

    “四……四星！”那小二那里见过四星的魔王，即便是天马城的城主，也只是一位三星魔王。眼睛一番，竟然直接晕了过去。

    其余几桌异魔也纷纷起身，一脸惶恐惊惧的神色。

    酒馆深处急匆匆走出一位大约是一星魔王的金瞳异魔。脸上带着畏惧的神色。

    “大人息怒。想必大人前来也是为了那件东西吧。我这边有隐秘的消息可以告诉大人。希望大人可以原谅我们。”

    “嗯？”陆风闻言，原本腾起的杀心忽然平淡了一些。自从他踏入天马城之后，便感受到了一些不同。似乎有很多人在寻找着什么。

    “怎么回事？”陆风重新坐下，询问道。

    “鬼藤山上出现了一些异象，每隔五个时辰，周围方圆百里的魔气就沸腾一次，还有魔光充天。一直说有宝贝藏在鬼藤山上。最近有很多强者来这里。”酒馆主人道。

    “如果这就是你所谓的隐秘消息。那你准备好后事吧。”陆风面无表情，不为所动。

    “当然不是，大人！”酒馆主人惶恐，又道：“上一次魔气爆发的时候，有一个东西从鬼藤山上飞了出来，落在了这天马城。所以街上有许多人在寻找。但是我看到了那个东西飞到了哪里。”

    然而，陆风忽然露出冷笑。他清晰的感受到这酒馆主人心中的杀意。

    “这样就想骗我？”陆风眼神倏尔冰冷，随后伸出手掌，强横的魔气一闪而逝。

    轰！

    整个酒馆都化作废墟，不知道多少魔的目光望来，惊疑不定。

    鬼藤山是紫遗留的所在，其深处埋藏着紫遗留下的手段，就是为了等有一日归来，迅速恢复自己以往的力量。

    所以，没有人比陆风更清楚鬼藤山上究竟有什么东西。

    就在这混乱之际，只见鬼藤山上，魔气爆发，氤氲的魔气如同水一样沸腾起来。

    “我的封禁好似出了问题。”紫忽然说道。

    在这魔气中，忽然有一道门户开启了，透过门户，隐约可以看到其中竟然隐藏着一方小世界。

    刹那间，数十道身影飞起，冲向门户。

    就在陆风也准备飞去的时候，紫却忽然制止了他。

    “不要动。封禁果然出问题了。竟然自己开启。但现在还不是进入的时候。现在进去就是死路一条，外围的力量足以绞杀六星魔王。”

    果然，陆风见到，那抢先一步准备进入门户的金瞳异魔，在靠近门户十丈的时候，忽然纷纷爆碎，风一吹，就不见了踪影。

    后面紧跟的金瞳异魔们，忽然感到一阵胆寒。