
    “我们这样做，会不会引起魔神的注意？”陆风在魔王群里问紫。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “不用担心。我在时空乱流中一直感受到两股强横力量的对冲。现在六大魔神域永夜天书根本没有心情管其他的事情。现在是两者博弈的关键时期。魔神知道自己的计划失败，天地石没有到手，就无法唤醒上古大天魔的一部分威能。他们必须想办法占据一些优势。人类神道秘境的强者总会越来越多。而魔域却只有六大魔神。”紫说道。

    “为什么魔域无法诞生神道强者？”这是陆风一直以来的疑问。

    “因为魔域是诞生在上古大天魔体内的世界。虽然也是世界，但这个世界其实是残缺的。并不完整。而神道秘境的诞生必须依托于完整的世界。这也就是为何六大魔神为什么想要虎视眈眈的进去天门战场。只有在那里。魔族才会真正的发展起来。”紫解释道。

    六星魔王的死亡让一些急躁的魔冷静下来。

    天空中的那一道门户在此刻看来就是一道无法逾越的天堑。不过也正是因为如此，昆山玉龙传承这件事，就越发的让魔信服。

    就在这时，在群魔大部队之后，忽然有三道遮天的魔云动荡。每一道魔云之中，都蕴藏着一道魔的身影。

    许多魔在见到这三道身影之后，皆露出胆战心惊的神色，纷纷让开，将最前方的一块地域让出来，供三道身影落脚。

    “这三魔是谁？“陆风惊奇，忍不住随便抓住身边的一个魔问道。

    那魔本来不耐烦，但见到陆风魔气中滚动的四颗魔星便立刻变的恭敬，道：“大人有所不知。这三个魔是封脉魔堡的野川封脉。霸鲸魔堡的昆山霸鲸。狂尸魔堡的沙沼狂尸。是九大魔子中其中三位。”

    “九大魔子？”陆风沉思起来，这几日在天蛛魔堡中游荡，也听到了不少关于魔域的信息。其中，九大魔子很多人都在议论。

    所谓九大魔子，便是六大魔神联手从六大魔池中催生出来的九位金瞳异魔。其拥有者无与伦比的天赋，出生便是晶品质的魔气，更是被九大魔神联合教导，一出世便震惊魔域，同代当中，无魔能敌。

    九大魔子彼此之间也有排位，野川封脉排名第三。昆山霸鲸排名第七。沙沼狂尸排名第九。

    这三魔一落下，其周围便立刻有魔涌上来，想要效忠他们。但都被拒绝。九大魔子都无比高傲，即便是想要追随也必须是惊才艳艳的魔才可以。

    “什么！那位魔可是在外面斩杀了七八位人类强者，竟然也被拒绝了？？“有魔惊叹，觉得魔子招收跟班太过严格。但却也恰恰突出了魔子的地位，普通的强者，根本看不上眼。

    有一位六星魔王见状。眼中露出嫉妒的神色。大家都是魔池中出生，凭什么九大魔子就能得到魔神的培养。而且刚刚他们拒绝的那些强者，他们许多都招揽不到。想到这里，他不由得冷哼一声。

    “怎么你觉得不满？你是不是想死？”忽然，九大魔子中排名第九的魔子，沙沼狂尸眼睛瞪了过来。他是五星魔王，但面对六星的魔王根本毫不畏惧。

    “你说什么？”六星魔王震怒，魔气翻滚，化作魔山，当空镇压下来。直接讲三位魔子笼罩在其中。竟然想要震杀三魔。虽然魔子威名赫赫，但至今除了排名第一的那位成功登上六星之位外，其余的几位，都还在三星，四星，五星的地步游荡。

    他身为一个六星魔王，自然不允许五星魔王用这种语气跟他说话。

    “找死！”沙沼狂尸立刻杀意迸发，一股魔气凝聚，化作一柄巨大的魔剑当空斩下，直接将魔山切开。

    那巨大的魔剑趋势不减，陡然一个加速，直接将这名六星魔王的头颅割下。

    魔血立刻从六星魔王断开的头颅处喷发。将周围的地面浸染。

    六星魔王，竟然不是一招之敌。这让一些没有见过魔子的魔震惊无比。而此刻众人看过去，排名第三的野川封脉仅仅才只是四星魔王。但却在九大魔子中排名第三。而沙沼狂尸虽然是五星魔王，但却排名第九。

    显然对九大魔子来说，越星战斗只是常事而已。高品质的魔气赋予了他们远超同阶的战斗力。

    此刻，有魔竟然主动将令牌呈上去，摆在三位魔子的面前。

    野川封脉拿起令牌仔细的观察了一下，道：“我曾在魔神大人那里看过有关于玉龙前辈的记载。听闻其应该是被鬼藤杀死，但为何这传承却出现在这里？”

    “我刚刚问了一下，这座山名为鬼藤山。而玉龙前辈的传承又出现在这里，这恐怕不是巧合，而是必然。人魔大战将起，或许是玉龙前辈的魔魂也想要做一些什么吧。”昆山霸鲸道。

    陆风正在沉思之间，却被紫的声音拉回思绪，紫道：“我们开始吧。”

    随着紫的话音落下，野川封脉手中的令牌忽然绽放出璀璨的魔光。这魔光中蕴含着可怕而庞大的魔气，让它都为之都染色变，急忙将手中的令牌扔了出去。

    而递给野川封脉令牌的那位魔一脸惶恐，不明白是哪里出了问题。

    就在这时，所有的令牌都开始绽放魔光。数百道魔光之柱冲入云霄，冲向哪虚空中的门户。

    三大魔子脸色陡然变化，从这魔光之中感受到了无数的死亡意志，这些魔光之中，居然有足足十万之数的死去的魔的亡魂在嚎叫。

    即便是见多识广，在魔神教导下成长起来的三大魔子，面对这样的一幕也脸色惨白。

    他们不禁生出一股疑惑。既然是昆山玉龙的传承，为何要聚集这么多的魔的亡魂血肉精华。这到底是在削弱魔族的实力，还是想要帮助魔族战胜人类？

    此刻在这十万魔族血肉精华的消融下，门户外围哪可怕的力量终于开始散去，门户出现在所有魔的面前。

    “冲啊！”不知道是谁喊了一声。

    无数道魔光乍现，奔向门户。