
    此刻，站在叶片上，大星在千丈高空之上，下面众魔仰首，望着大星神色贪婪。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ大星中有宝贝，这是显而易见的事情。

    果然有一位魔立刻出手，在五星境界，一出手便魔光滔天，席卷而上，其魔气充沛，宛若一道魔气瀑布逆流而上，冲刷大星。

    但紧接着，那景象却让所有人大惊失色，只见那魔气瀑布击中大星，却只崩掉了一个边角，连大星本身都没有撼动。

    这五星魔顿时愣在原地，眼中流露出难以置信的神色。紧接着，他鼓动全身魔气，那席卷而上的魔气瀑布顿时壮大五倍，浩浩荡荡，向着大星冲刷。

    这一次，大星猛的一颤，掉下来一些拳头大小的土石，但依旧在虚空屹立不动。

    这个时候，又有另外一位五星魔王出手，同样是魔气氤氲，化作一只巨掌狠狠的拍向大星。

    砰的一生，大星猛的旋转了几圈，但依旧不见碎裂。

    “这怎么可能！”一些魔在心里惊呼，望向沙沼狂尸的眼神又不一样了。

    刚刚他们看到沙沼狂沙那么轻而易记的就将大星崩碎，没想到如今却遭遇滑铁卢。两位五星魔竟然都没有将大星破碎。

    “哼，在我的地方，真以为是什么阿猫阿狗的魔都能随便搞破坏吗？”紫一阵冷笑。

    终于，一位在旁观的六星魔王出手，六星魔王，在魔域中有资格建立魔堡，组建势力，称霸一方，算是一方枭雄。

    六星魔王一出手，虚空中便裂开条条空间裂痕，魔气化作熔炉，将整个大星包裹。源源不断的魔气注入熔炉之中，虚空生升起一朵朵恐怖的魔火。

    那大星在这魔气熔炉中开始缓慢崩解，逐渐露出一丝金属的色泽。终于，两柱香之后，大星完全消失，显露出一把剑的模样。

    六星魔王的脸上露出喜 *** 气滚动之间，将大剑拿了下来。然后灌注魔气。

    咔嚓。

    一声脆响。

    只见这大剑瞬间破碎，崩成无数金属碎片。一名四星魔王躲避不及，立刻被打成了筛子，生机全无。

    周围的魔顿时色变，纷纷让开。而这六星魔王脸上的喜色炖时凝固，化作猪肝色，脸色难看到了极点，一片铁青。

    “很正常，我这里又不是藏宝库。一些东西经受不住时间的冲击。虽然外表看起来无损，但内部早已经腐朽。“紫幸灾乐祸。

    这时，沙沼狂尸又出手了，连着两箭，射爆两颗大星，但其中都没有东西。

    这个时候，陆风知道自己不能再等了。那一个隐隐约约有感应的大星已经开始显露在众魔的视线之中，在拖延一下，就要被别人抢走了。

    轰的一声，陆风出手。魔气如长虹贯日，凝练到极点。但却轻描淡写。落入其中一颗大星上。

    众魔回头，看到陆风背后浮动的四颗魔星，顿时都露出不屑的神色。六星魔王都需要缓慢炼化的大星。这毫不起眼的一击怎么可能会打破大星。他们在等着看笑话。

    连沙沼狂尸都忍不住看了陆风一眼，顿时心头浮起一股异样，这个年轻魔，竟然是刚刚同他们三人一样，最后进入门户的魔。

    这一思索，沙沼狂尸的目光不由得在陆风的身上多停留了片刻。

    其余一些想对沙沼狂尸献殷勤的魔便开始面色不善起来。觉得陆风抢走了风头，很可能因为勇气被沙沼狂尸赏识。

    “勇气归勇气。但自不量力就是蠢货。”有魔冷笑，根本好不担心，似乎已经预见到陆风马上就要丢人。

    这一切发生的事情，都被陆风直接忽视掉。他甚至根本没有注意其他魔的表情。就算知道他们的想法也毫不在意。

    因为它们都是资粮。都将在这个地方，化作紫的养料。在陆风的眼里，这方地界的所有魔，都与死人没什么区别。所以他是不会在乎死人的想法。

    大星在魔气长虹下直接破碎，显露出一尊古朴的大印。这大印上魔气森然，无比纯正，显露出一些古怪的符号。下方众魔，看到这符号，心中立刻升起朝拜的情绪。想要跪下，三叩九拜，如同臣子之于帝王。

    “哦。原来是天魔印。上面烙印了一些魔域本源。倒是不错的东西。”这次，连紫都惊讶了一下，难得称赞了一句不错的东西。

    这让陆风不由得眉开眼笑，知道这次没有来错，真的是赚到了。

    不过他也有些疑问，魔域本源是什么。

    很快紫就向他解释到：“当年大天魔死亡，其躯体诞生出一方世界，这世界诞生之时，天地之间有所感应，与魔气结合，诞生出一些天生的宝贝。这些宝贝一出世，便烙印上了大天魔的一些本源。如果我记得没错，应该是有天魔九宝。当初魔域开辟之时，有九种东西诞生出来。只是我并没有在意。”

    然而，当这天魔印出现的刹那，沙沼狂尸忽然目露精光，脸上高傲的神情变成了激动。这次他们三大魔子来到这里，就是得到了魔神的指示。魔神推演出这附近可能有天魔九宝出事，让他们务必得到。

    甚至九大魔子的诞生与天魔九宝也有极大的关系。当初魔神催生出九大魔子，就是为了以后有一天，能让九大魔子掌控天魔九宝。这也是魔神计划的一环。

    然而，沙沼狂尸还未来得及做什么。却见到那位刚刚倒霉的六星魔主却忽然出手了。

    一道魔气席卷上来，竟然想要将天魔印直接抢走。

    “哼！”陆风冷哼一声，魔气一闪，那天魔印便刹那间破空，出现在了陆风的手中。让那六星魔王直接扑了一个空。

    “找死！”六星魔王眼中凶光显露，杀气腾腾。一道魔光轰击下来，想要将陆风击杀。对于他来说，陆风只是一名四星的魔王而已。击碎大星之后，还能有多少力气来抵抗一个六星魔王的杀机。

    然而，让所有人意外的是。沙沼狂尸忽然出手了，一把魔弓乍现，直接对准了六星魔王。