
    那股洪流瞬息之间冲入圣宫之中，而后被立刻减缓了速度。陆风只觉得自己的圣宫顷刻间就要爆炸，那股力量太庞大了，即便对他来说，这也是一场冒险。

    “乾坤定碑手！”陆风气血瞬息间生成，凝结出一方石碑，镇压在圣宫当众，勉强稳定下这股力量。

    而就在这一股，那枚种子终于开始生长了。

    一股可怕的吸力自其中诞生出来，在虚空中显露出一方人头大小的黑洞。这股力量的洪流轰入这一股黑洞中，立刻就被吸收。

    外界，众人目送着力量的洪流冲向陆风，皆露出震惊的神色。即便他们自己也是这洪流的一份子，但看到这汇聚的力量洪流，也发自心底的觉得胆战心惊。这个少年究竟该如何阻挡，恐怕已经尸骨无存。

    方芷荷等人在这股力量面前根本不敢靠近陆风。他们虽然也是个宗门的天之骄子，但在众人的力量面前，也显得弱小。交情归交情，性命归性命。

    这个时候即便与陆风交好，也不可能站在他的面前替他阻挡。

    “再来！”玄武诸天看着那摇晃的圣宫，心里不由得发愣，这一股汇聚众人力量的洪流，竟然还没有能够杀死陆风。

    轰！

    下一刻，更加庞大的力量洪流就此升起，浩浩荡荡，如一条长河浮空，而后潮起潮落，猛地冲刷下来。

    这长河中流淌的却不是柔软的水，可是无比可怕的神辉气血，各种剑芒刀气，拳法真意，火焰雷霆。纷纷倾斜下来，如同瀑布垂落，没入那已经变成了半人大小的黑洞之中。

    陡然间，黑洞震颤，猛烈的扩张，变成了一个足有十丈大小的黑洞。横亘在虚空中。将这股力量的长河吞噬。

    “这是什么？”许多人看见了这突兀出现在虚空中的巨大黑洞，不由得愕然，觉得不可思议。

    此刻，所有人发出的力量都被送入这黑洞之中，被其吞噬，猛烈扩张，最后竟然涨到了九十九丈大小方圆。

    见此，陆风脸上露出一丝笑意，借着近百位玄道武者的力量，他就差一步就能将这雷池凝结出来。

    下一刻，陆风的身体鼓动庞大气血之力，宛若一股洪流，神辉涌动，竟然又出现一道神辉长河，虽然不及百人的力量洪流宏伟，但却凝练无比，气息强横，冲入这九十九丈黑洞之中。

    咚！

    忽然间，一声仿佛心跳的声音响起，让众人的心都跟着一跳。

    那黑洞随着这一声响，骤然缩小，向虚空中央的某一点塌陷。变成微不可见的一个小黑点。

    但此刻，没有人能轻视这个小黑点，在其周围，空间都扭曲起来。

    “宇宙雷池！成！”陆风凝神，面色郑重，起了一个手势，引导那凝聚到极点的庞大力量。

    砰！

    空气中传来闷响，一座百丈雷池蓦然诞生。这雷池宛若真是的存在，由古老的青石堆砌而成，其青石池子中，慢慢的紫色液体，闪动着密密麻麻的雷霆。

    这百丈雷池倏尔缩小，飞入陆风的口中，落入其丹田内。有了这宇宙雷池，陆风从今天起，就不用担心自己气血枯竭这件事。他可以不停的凝练气血，化入宇宙雷池之中。其可容纳的气血质量，相当于百个陆风的丹田容量。

    “你们给我的，我现在还给你们！”陆风站立，眉毛陡然耸立，如同剑一样立起。

    “圣宫！”

    一座巨大无比的圣宫跃然出现在虚空，其气势如虹，滚滚神辉如长河流淌。

    刹那间，这长河冲刷，无人能挡，空气暴乱，虚空扭曲。每一滴水都蕴含庞大力量，触之即炸。

    许多武者闷哼一声，接触到这神辉长河，立刻倒飞出去，遭受到可怕的力道，咳血而飞。

    当一切恢复平静，陆风依旧站立于青鸾蛋前。而她的面前，乌泱泱的一片，倒了一大堆的人。

    而至于玄武诸天等人，不知道何时早就已经消失不见。

    陆风目光扫过，心中的杀意被压抑下来。这些人，他都不会放过，只要再次遇到，就一定将其镇压杀死。

    “谁还想拿青鸾蛋！”陆风一声厉喝。其声音如洪吕大钟，响彻四方。

    “我问，谁还想拿青鸾蛋！？”又是一声喝问，陆风衣袍猎猎，宛如神邸，周身缭绕恐怖神辉，其头顶圣宫浮动，下一刻就要镇压这天地八荒。

    许多武者不由得胆寒，一股凉意从脚底发散到头顶，头皮宛若炸开一样，真真发麻。甚至不敢直视陆风的身躯，就好似凡人不敢直视神邸。

    呼啦啦，忽然之间，不知道是谁起了头，竟然开始逃跑。

    眨眼之间，这青鸾蛋前的空地上，便只剩下寥寥数人。

    “佩服。”方芷荷的眼睛颤动了半响，而后对陆风抱拳，随后竟然直接转身离开。

    其余几人大约也是这样的神情，对陆风抱拳，而后离去。

    大家都是各宗的顶尖弟子，如今看到这样的差距，心神颤动，一时难以自己。倒不是真的对陆风抱有敌意。

    陆风还未来得及说什么，却忽然听闻背后传来咔咔的声响。

    一声清脆的鸾鸣忽然叫响。

    “鸣！”

    陆风看向身后，一只小小的青色雏鸟从蛋壳中探出脑袋。

    一双小小的漆黑眼睛里，倒映出陆风的身影，随后流露出浓烈的依赖情绪。

    石台上的青光大盛，淹没了雏鸟的身躯。在这浓郁的青光中，雏鸟迅速的成长，先是拳头大小，而后变成头颅大小，最后竟有一人来高，从青光中显露出身形。

    “父亲。”

    青鸾一开口便是石破天惊，让陆风差些一个趔趄。

    “父亲，你渡入蛋中的生机唤醒了我的意识。所以我的身体里有你的气息，所以你是我的父亲。”青鸾低下头颅，亲昵的蹭了蹭陆风的脸颊。

    这个时候，青鸾法禁的虚影在虚空中凝结，再次显露出一只青鸾的身影。他看着初生的青鸾，眼中有说不出的喜爱，道：“我原本以为这么久了，这小家伙的根源会受到损伤，没想到竟然完全无碍。这简直是奇迹。我青鸾一族注定也要在这后古的时代，重新闪耀光芒。”