
    此刻，聚集的众魔却忽然让开了一条道路。因为是第三魔子野川封脉与第八魔子昆山霸鲸走了上来。

    两人虽然都未踏入六星之境界，甚至排名第三的野川封脉仅仅是四星魔王的境界。排名第八的昆山霸鲸则也是五星魔王。

    但是两魔踏入三千丈的范围内，却根本毫无影响，那股力量冲刷下来，竟然丝毫无法对他们产生影响。

    隐约间，他们能看到一道身影端坐在藤的尽头，冕旒之下，与刚刚他们得知的那位杀死沙沼狂尸的年轻魔很像。

    两位魔子眼中冷光闪动，杀意升腾，向前走去。

    同样的，一些六星魔王也跟在后面。有两位魔子主动开路，当然最好不过。

    陆风端坐在冕旒之下，虚空中的红色雷龙仍旧在不断的轰击这冕旒的顶端，九颗大星旋转，迸发出星辰力量，将雷霆化解。

    陆风虽然端坐在冕旒之下，却丝毫没有受到影响。这是属于神道人物的交锋。紫说过，神道之下，皆为蝼蚁。那种程度的战斗，陆风是没有实力插手的。

    蓦然间，陆风睁开眼睛，瞳孔中倒映出一些身影。

    为首的两魔，气势惊人，虽然其背后只有四星跟五星沉浮，但两人并排走在一起，那魔气波动却超越了后方七八位六星魔王的总和。

    野川封脉等人越是靠近冕旒，就越能感受到九天之上那可怕的，力量对冲。那虚空中虽然没有出现空间裂痕，但这却更加显示了可怕。如此强大的力量对冲没有撕裂空间。那就说明两者之间的力量已经超脱了空间，不在同一个次元进行打击。

    陆风曾经也听紫提起过，到了神道这个阶段，这个天地已经不是上古的天地了，并不坚固。已经无法承受住神道的攻击力度。所以，天地之间演化出了次元世界。超越玄道的力量，都会刹那间被纳入次元世界。此刻显露在真实世界的，其实只是次元世界的投影。

    甚至众魔感受到的，也只是次元世界中的一丝力量外泄。

    两位魔子首先将目光收回。此刻，他们已经看出这根本不是什么宝物出世，而是魔神大人在镇压什么东西。再联想到他们此刻站立的地界。顿时升起一个可怕的想法。

    难道那个魔族噩梦一般的生灵要复活了吗？

    但两位魔子显然也意识到，这种程度之间的交锋他们是无法插手的。他们的目光随后落在端坐于冕旒之下的陆风身上。

    这个魔年轻的可怕，像是刚刚从魔池中出来不久。

    可是此刻陆风端坐于此，在虚空中泄露下的力量之中，稳如泰山。显然其实力不同寻常，也就有了杀死沙沼狂尸的资格。

    “是你杀了老九？”虽然是问话，但昆山霸鲸的语气分明是已经将罪状盖棺论定，贴在了陆风的身上。

    不过陆风没有心情跟两魔玩什么争辩的游戏，干脆点了点头，直接承认下来。

    “那你就去死吧。”

    在陆风点头的瞬间，昆山霸鲸瞬息而至，魔气在他的拳头之间荡漾，肉眼可见的虚空层层崩毁，宛若一只擎天巨拳从虚空中探出，其拳掌之间，是崩灭的气息在流动。

    “崩魔拳吗？”一些六星魔王显然早已经听说过昆山霸鲸的成名魔功。这一手崩魔拳，不知道让多少六星魔王败北，甚至身死。

    野川封脉自持魔子的身份，并未与昆山霸鲸联手。但是，昆山霸鲸的崩魔拳他却很了解。别说寻常六星魔王，便是再强大数筹的魔王，也经不住这一拳之力，就要被打得粉碎。

    陆风端坐在地上，眼看虚空中那拳头降临，面无表情。

    砰！

    就在陆风一臂之内的范围内。昆山霸鲸的拳头袭来，在这里被一只手掌阻挡。

    这手掌上没有魔气缭绕，没有惊天动地，没有异象纷呈，只是普普通通的拳头，其掌上的纹路清晰可见。

    可偏偏，昆山霸鲸的拳头在这普通的手掌之下，竟然毫无存进的力量。

    但仅仅阻挡可不够。陆风想要杀死他。

    刹那间，陆风瞳孔发亮，左眼显露出魔日，右眼显露出魔月。其天魔功竟然在体内运转。日月轮转不惜，魔气激荡如潮。日月轮转，光阴流逝。刹那间一股力量自陆风的体内诞生，沿着脊椎如龙走，渡过胳膊，降临于手掌之上。

    野川封脉似乎忽然有所感应，脸色大变，厉声喝道：“霸鲸，快退！”

    他说着，整个人上前猛地踏了一步。这一步，便是天地变化。陆风好似永坠魔狱之中，无尽魔兵涌现，大地尽头喷涌滔天魔焰，天空中浮现惨败的白骨真龙，白骨冥凤。一切的魔性生灵，在同义刻向他出手，密密麻麻的魔光宛若暴雨骤至。虚空中被撕裂千丈裂痕，显露出虚空乱流来。

    这银灰色的虚空乱流吹拂，一名六星魔王躲避不及，当场化作虚无。其他几位六星魔王立刻悚然，飞快的后退，一只退到千丈之外，才勉强感到了一些安全。

    “不愧是第三魔子。我早就听闻野川封脉的《魔狱世界》无比可怕，曾经以四星修为，对战九位六星魔王，根本不落下风，甚至还将那九位魔王镇压。那一战更是奠定了魔子们的凶威赫赫。可惜，至今无人见过第一魔子跟第二魔子出手。排名第三的野川封脉出手都有如此景象。不知道他们出手，究竟该多么可怕？”一位魔王胆战心惊，想到了曾经经历过的事情。

    “倒是可惜这个年轻魔。一身实力雄浑，竟然媲美第八魔子，如果被我们收入麾下，其势力的实力就陡然增加数倍。到时候足以建立供养百万魔的魔堡。成为一方霸主指日可待。”一位六星魔王惋惜的看着被魔光掩盖的陆风。

    就在这个时候，忽然之间。一声冷喝自魔气中传出，其声音刹那间在虚空回响，生出密密麻麻的雷霆。

    “天魔功。日月轮转，天翻地覆！”