
    沙沼狂尸死了。

    九大魔子死了一位。

    这消失如果在外界传递出去，足以引起轩然大波。

    但此刻在这叶片大地上，见证到这一幕的只有百余位魔而已。甚至陆风知道，这些魔根本就不可能活着出去。

    九大魔子连理同枝，一魔死亡，其余诸魔便顷刻间有了感应。

    “老九死了？”

    这一刻，八大魔子心里闪过这个念头，他们感到彼此在魔魂之处构建的烙印中，属于沙沼狂尸的气息消失了。

    处在这一方地界的野川封脉与昆山霸鲸瞬息之间脸色狂变，难道到极点。倏尔，他们联想到刚刚忽然感应到的那道惊人的魔气波动。心中顿时有所预感，明白老九的死与这道魔气必然有着极大的关系。寻常的六星魔王，根本不可能杀死他们。即便是魔域中那些威名赫赫的六星魔王。老九也根本不惧。就算真的不敌，也不会死就是了。

    两魔第一时间来到刚刚感应到魔气波动的叶片大陆，从虚空中还能隐约捕捉到一些沙沼狂尸的气息。

    “第九魔子大人被那个年轻的魔杀死了。尸骨无存。”还未来得及离开的几个魔王，被野川封脉抓住，逼问出事情的缘由。几个魔胆战心惊，感受到野川封脉身上惊人的杀意，几乎将一方虚空都凝滞。

    “啊！可恨！我必要杀了他！”野川封脉震怒，魔气冲天，轻而易举的击碎虚空中的大星。

    “老九不能这样轻易的死去！这是在挑衅魔神大人的尊严。必须抓住这个魔，让他经历最残忍的刑法，千年都不能死去。魔魂永坠烈焰之中。”昆山霸鲸狠声道。

    九大魔子诞生于魔池之中，同时又信仰魔神。平日里虽然有排名。但其实并没有互相争斗，甚至彼此之间将气息烙印与魔魂之中。显露出对彼此的信任。

    沙沼狂尸死了，就相当于同时得罪了另外八大魔子。所以，整个魔域这么些年来，虽然九大魔子纵横一方，却从未惨遭毒手过。

    “可惜魔神大人从未下令过不得杀死我们九魔。否则就算将老九打败，他也不会死！”昆山霸鲸紧咬牙根。

    “闭嘴！你难道在质疑魔神大人？”野川封脉瞪了昆山霸鲸一眼。

    而此刻，陆风继续沿着藤往上走，途中遇过许多的叶片世界，一些魔气爆发，蕴含着宝贝，但对陆风都没有任何的吸引力。除非是到了天魔九宝这样的等级，一般的东西，已经对他没有什么用处了。

    或许是因为没有分神的缘故，陆风一路向上，脚步看似不快，但一步之间便是十丈的距离流逝过去。呼吸之间，人已经在百丈开外的地界。

    藤蔓虽高，但这样一步步走下去，很快陆风便看到了顶部的冕旒。

    这里便是紫遗留的所在，能够快速的回复他全盛期时的力量。

    “等下我会以天地石开启我的封禁，到时候动静不小。别让任何东西来打扰我。此事完结，离封印魔域也就不远了。”紫说着话，然后显化出来形体。这些日子的沉眠，他已经恢复了一点点的力量。

    陆风手腕上一直以来缠绕的星神紫帝藤此刻便离开了他的手腕，没入紫的形体之中。

    虚空中陡然生出一个个星辰凝聚的阶梯，将紫的形体托起。

    九阶星空之梯。

    每当紫走出一步，其身影便凝实一分。

    陆风忽然了然。原来紫所遗留的手段已经开始了。

    然而当紫走到底九阶的时候，情况突变。只见浩瀚魔气翻涌，遮天比如，将整个这门户之内的世界所笼罩。

    这魔气覆盖苍穹，何止千丈，足有十万丈。在苍穹中翻滚。

    其中诞生出猩红色的雷霆，散发着惨烈的气息，在魔气中游走闪烁。

    在这股力量面前，陆风感受到了自己的渺小。这股力量已经超越了玄道之境，拿书属于登上天路的强者，才能发挥出来的恐怖力量。足以改变沧海桑田。

    紫就这样站在第九阶阶梯之上。面色平静，忽然向着虚空说话：“当年，连你们的父亲，大天魔都死在我的手里。就凭你们设下的这些阴谋诡计，还想将我彻底泯灭？”

    竟然是魔神。

    果然是魔神。

    陆风心中明悟。整个魔域，能拥有这样力量的，除了六大魔神，再没有其他的魔。

    “不自量力。等我封了魔域，先拿你们开刀。”紫面无表情，声音冷漠到极点。随后，他的身影跟着九阶星空之梯一同隐没在那巨大的冕旒之中。

    无数的紫色雷霆忽然聚集，化作红色雷龙，猛地劈向那巨大冕旒。

    这红色的雷龙不知道有多少丈长，其后半身隐没与虚空中的魔气之中，看不到尽头。而其前半身直接扎进那巨大的冕旒之中。

    像是从虚空中飞流直下的一条瀑布，落入无底深渊之中。

    整个死藤上的魔都震惊了，望着最顶端的那红色巨龙，感受到一股威严让他们不由自主的产生敬畏。

    但下一刻，他们都沸腾了，这种景象，像极了有宝物出世，引发如此天象的宝物，究竟该多么强大？

    下一刻，在死藤的各个地方，只见一道道魔光乍起，飞快的向着藤顶端冕旒的方向涌来。

    此刻，冕旒中同样绽放光辉，整个冕旒的顶端，忽然绽放出璀璨星辉，有九颗大星浮动。

    陆风在这九颗大星之上，分明感受到了一股生机逐渐诞生，缓慢的增加。

    陡然间，一股力量冲刷下来，笼罩了冕旒下方三千丈范围内的藤干。

    最开始，冲的最快的几位魔王，一进入到三千丈的范围，立刻从虚空跌落，像是忽然失去了全身的力量，而后匆忙后退，这才重新掌控身体。

    又有一些魔冲了上来，然后又慌张的退下，同样感受到了力量的消失。

    终于，越来越多的魔涌入高处，在他们的不断试探之下，这才赫然发觉，只有六星魔王才有踏入三千丈范围内的资格，能够隔绝这股力量的干扰。