
    时间转瞬即逝，一个月后。

    三大魔州已经看不到一个异魔的身影，深渊裂隙重新被封印。显然在这一场战争中，紫赢得了胜利。

    在这场战役中，受益的人很多，许多散修武者借此发家致富，修行一日千里，真正的抓住了机缘，走到了以前不敢想象的地步。

    而在这些人中，受益最大的，陆风就是其中的佼佼者。

    他早就凭借魔的身份，探听了三大魔州，所有魔堡废弃仓库的消息。那其中蕴藏的惊人财富，让任何人眼红。

    但陆风闷声发大财，一声不吭，只是与信得过的人计划，将三大魔堡所有废弃仓库的财富劫掠一空。

    陆风看着乾坤袋中忽然出现的几座“山”。那当然不是真正的山峰，而是由壁，各种珍奇堆积而成。此刻他自己都不知道自己究竟多富有，这种财富，连普通的神道强者都不可能会有。

    永镇城中，永夜大殿之内。此刻六宗两世家所有的先遣弟子聚集于此。

    “魔域已经被镇压。从此之后，至少万年不能再降临这大地。我永夜天也多谢诸位宗门，在此击杀魔族。”开口说话的，是永夜天内的一位神道强者，名为永夜宇。永夜天总计四位神道强者。其名分别为宇宙洪荒。姓氏为永夜。

    虽然魔域已经被镇压。但陆风此刻扫射整个大殿，却只见已经少了几乎一半的人。这些来自于各宗的顶尖弟子，死伤也足有半数之多。可以想象对于散修武者来说，恐怕死伤的数字，更为惊人与可怕。

    但是生死之间同样有大机缘。

    只是许多人疑惑，不知道为何突然之间，异魔就疯狂撤退。整个魔族，溃不成军，根本没有形成像样的反抗，就好像之前纠集大军的行为，像是一场过家家。

    只是其中缘由，永夜天并未公布，但是可以肯定永夜天是知道的。陆风感受到那位神道强者的目光时不时的落在自己的身上。

    “十日后，永镇大陆将关闭门户，继续封山不出。但我永夜天三位传承弟子，将继续行走世间，代表永夜天的意志。各位如果没有什么问题，就这样吧。”这位神道强者面色平淡，将眼角的余光从陆风的身上收回。

    十日后，陆风离开永夜天，临走之前，紫找到他，是一道力量的化身，给予了他一颗种子。

    “如果有一天，你能见到一个装满真龙的池子。就把这颗种子栽种在里面。”紫说道。

    装满真龙的池子？

    陆风惊叹，这世界上难道真的会有这样一个池子？

    “若是有缘，可见。无缘，不用理会。”紫说道。

    这是紫第一次用这种棱模两可的话来回答陆风。之前，陆风不管询问任何事情，都会得到他的回答。

    重新回到狮子峰，与其相伴的还有张小胖与付兰。

    好久不见大黑，嬉闹了一番，陆风才赫然发觉大黑好似觉醒了血脉，其体内散发出一股威严如山的气息。竟然是觉醒了真龙血脉。其实力也相当于洞天显化境的武者。无比可怕。振翅之间，撕裂千丈空间。

    狮子峰如今是真正的崛起了，一位神道峰主，门下灵兽带弟子竟然没有一个是玄道以下的境界。

    陆风在狮子峰上就此沉寂下来。

    一年后。

    忽然有佛光出现在太古神山的高空。宗门震动。

    中央神峰上传来虚谷仙的声音。

    “开山门，迎接佛教圣女。”

    虚空上，门户大开，只见一道闪着璀璨佛光的女子，冲到太古神山之中。按道理来讲。圣女拜访宗门，应该去见虚谷仙这位宗主。

    然而龙池圣女根本毫不在乎，直奔狮子峰，找到了陆风。

    一开口便让陆风心神震动，不能自给。

    “我已经找到你父亲母亲所去的地方了。”

    陆风豁然起身，死死的盯着龙池圣女，半响之后，情绪恢复平静，开口道：“在哪里？”

    “帝州城！”

    龙池圣女吐出几个字。

    然而，就这三个字，却让随后赶来的诸峰峰主，甚至虚谷仙都面色大变。

    龙池圣女上了狮子峰，其余诸位峰主按照礼节自然要来打一个照面。但没想到刚到来，就听到了这个消息。

    “沉生怎么会去那个地方？”虚谷仙沉吟了一下。终究还是摇了摇头，叹息一声。

    帝州城，整个天门战场上最特殊的存在。那方伟岸的城池，日月练兵，其喊杀声足以震破大星，让空间沉沦。

    多少年来，无数人想要前往帝州城秘境。其投影在天门战场上的景象，太过真实了，很难想象其内究竟会有怎样一番惊人的光景。

    “而且，帝州城可能要开启了。”龙池圣女沉吟了片刻，目光扫视了一下诸峰峰主以及虚谷仙。还是将这个惊人的消息告诉了诸位。

    “这不可能！”这几位神道强者都面色震动，收到了很大的震撼。

    “是真的。你们应该很快就会收到消息。我刚从帝州城那边赶回来。已经有异象产生了。

    与陆风想象的不同。他本以为这样一个绝世的秘境开启，这些强者的脸上会露出喜色。没想到一个个反而露出担忧的神色。

    龙池圣女见状解释了一下，道：“从以往的资料上记载。帝州城只开启过两次。这两次的开启，分别终结了上古时代，中古时代。”

    陆风一下就明白了。顿时心头一阵寒冷。

    帝州城再次开启。代表着什么？

    “后古时代也要终结了？”陆风心里还抱着一丝侥幸。

    “谁也不知道。但这的确是一个大事。关系着整个天门战场。只要消息一旦传开，必然八方风雨动。一些隐藏极深的东西都要出来了。天下要乱了。”龙池圣女看着远方沉思，瞳孔中似乎倒映出一座宏伟无比的城池。

    龙池圣女这一来，便没有急着离开。反而在狮子峰住下了。

    虚谷仙等人也没有说什么。显然对龙池圣女反而比较信任。