
    刹那间的寂静，就像是暴风骤雨前的那一刻死寂。静谧的空气中是汹涌的暗流。

    陆风的目光平静。瞳孔中却倒映出一双又一双贪婪的眼睛。

    青鸾蛋，一颗即将要孵化的青鸾蛋。古之神兽一族，天生拥有掌控风的能力。成年的青鸾，注定会踏入神道之境，只要能将青鸾养至成年，对任何势力来说，都是一笔划算至极的买卖。

    陆风站立在青鸾蛋前，如同一堵墙，却比墙要坚硬千百倍。

    这些目光汇聚而来，被他尽收眼底。

    “今天有我在这里。别想有任何人拿走它。”陆风面无表情。或许当蛋壳中还未出生的幼小生命，传达出那股依赖的情绪时，他就在心里隐隐做了出什么决定。

    几乎从未出鞘过的帝殒剑噌的一声被陆风拔了出来。一股帝王陨落的气势刹那间弥漫方圆百丈。

    曾经，陆风凭借帝殒剑，能够越境斩杀顾海。今日，帝殒剑在手，谁能那他如何？纵然面对百人他也不惧。

    “好狂妄！”许多人的心中，忍不住升起这个念头。此刻，陆风面对的可是近百位玄道武者。

    这话一落，刹那间便足有十名玄道武者忍不住，直接出手。

    十道神辉浮动与天地之间，气流暴乱，异象纷呈。气血入长龙冲入虚空。十种迥然不同的武技，好似化作了一个巨大的彩色牢笼，向陆风笼罩。

    许多人陡然色变。十名玄道武者联手所产生的威力，足以波及方圆数里之地。没有人向试一试其中的威力。

    即便是方芷荷等人，也忍不住后退百丈。盯着那彩色牢笼的中心。

    陆风面色平静，即便是面对这样的攻击，也未曾想要后退一步。或者说，他根本没有退路。他的背后数丈，就是青鸾蛋。

    “圣宫道剑！”陆风眼神陡然凝成一点，在这一点的中央，有一道剑芒浮现。

    刹那间，剑芒如海，海洋中升起一座剑道圣宫。圣宫中，飞出煌煌大剑气，劈开虚空，斩断虚无，绽放巍峨其实，如同一座剑之山脉。

    以剑来施展圣宫道拳，其威力并未有丝毫的减弱。反而加入了一股剑的凌厉意味。

    拳道下的圣宫，镇压，凝固，厚重。

    剑道下的圣宫，凌厉，急速，轻灵。

    那巨大的彩色牢笼刹那间被破开。陆风势如闪电，唰的一下略过十名武者的面前。

    噗噗噗！

    十道血花迸射而出，染红了一片大地。

    十道身影后退，武者肩膀上一道深可见骨的伤口，眼里都是惊惧的神色。他们直面这一剑的时候，才感受到其中的可怕，那斩灭一切的剑意，让他们位置惶恐。

    “再来，杀无赦！”

    陆风眼神一凝，寒光闪闪的帝殒剑上，根本没有沾染上一丝一毫的鲜血。

    许多人胆寒，陆风的强势出乎意料。十名武者的联手，轻而易举的就被打破。

    就在此刻，青鸾蛋咔咔作响，似乎就快要破壳而出。许多人眼中焦急，但无法越过前方的那一道身影。

    “小子，你刚刚得到的功法，现在就是凝练的好时机。”紫忽然开口。

    “是这样！”陆风忽然心中一动。丹田内一颗浮动的，紫色的种子在发光，上面缠绕雷霆。

    想到这里，陆风豁然向前走了一步，将帝殒剑收起。

    他面对百位武者，毫不畏惧，甚至有笑容从眼底流过，道：“你们一起上吧。我倒要看看，谁能拿走青鸾。”

    你们一起上？！

    众人你看看我，我看看你，觉得陆风这是不是疯了。

    这不是一位，不是十位。而是百位玄道强者。

    “好，这是你自找的！”玄武诸天在不远处，之前一直没有出手，而是在观望，等待时机。但此刻，他觉得陆风似乎被一些小小的胜利给冲昏了头脑。竟然也以一人敌百人？

    “诸位与我一同出手，出事，算我的。”玄武诸天狠声道。眼里杀气肆意。从踏入青鸾山脉，进入太乙迷宫之后，他就一直在陆风的手下吃亏。多少年了，从未发生过这样的事情。他指导自己必须要扼杀这样一个敌人。既然已经得罪，那就要斩草除根。

    一些忌惮与陆风背后势力的武者立刻起了心思。这人荒马乱的地方，等一下争夺起来，谁都可能有机会拿到青鸾蛋。即便是自己留不住，卖了，也绝对是一笔巨额的财富。尤其是对于诸多散修武者来说，早就抱着这样的心思。

    空气陡然变得急促，一道道气流在其中游走，旋转。

    在陆风的感知中，他感受到一股又一股强大的气机绽放，神辉浮动。

    这是无比惊人的一幕。近百位武者发动力量，其异象几乎要笼罩这方圆百里。

    轰！

    最先出手的是玄武诸天，其气血引动天地精气，化作巨大玄龟，仰天长鸣。蓝色的神辉浮动，好似一片汪洋降临下来。

    玄武诸天的出手，就像是导火索。

    刹那间，近百道力量迸发，或快或慢，眨眼间袭至陆风身前两三丈的地方。

    “天地初始，宇宙雷池。万化本源，雷霆诞生！”

    陆风心中默念口诀，庞大的气血刹那间冲入丹田中那紫色的种子一样的东西中。

    这就是褚望传承给他的功法，名为《宇宙雷池》。这紫色的种子，是修炼的根基，必须由这枚雷种，灌注能量，塑造雷池。

    这原本应该是一个极为漫长的时间，雷池的诞生绝不是一朝一夕之间能够凝结而成。当年，褚望花了整整三年的时间，才一点一点将宇宙雷池凝结出来。

    近乎百人的力量，汇聚成了一道洪流，让人心惊胆战，连天日都黯淡下来。只听到一阵阵轰轰的声响。

    “太衍！圣宫！镇压！汲取！”

    陆风脚踏太衍站桩，庞大的力量从地下冲入体内。一座巨大的圣宫浮现于虚空，空间顿时都显得凝滞，却并未凝固。众人的力量穿梭道这一区域的时候，忽然减缓，如同陷入泥沼之中。

    那紫色的种子飞出陆风的丹田，直接钻入圣宫镇压的这一方虚空之中。