
    陡然间，野川封脉看到自己魔域世界中，出现了一轮魔日，一轮魔月。liudianxing.com

    日月相伴而行，周围缭绕魔气长河，轰轰荡荡。日月相伴与长河两岸。日升月落，阴晴圆缺。野川封脉构筑的魔狱世界在不知不觉间就被影响。

    在这日月出现，长河流淌之中。野川封脉终于彻底失去了自己对魔域世界的掌控。

    陆风终于起身，踏上虚空，日月在他的身旁围绕，长河在他的脚下流淌。

    这景象无比的宏伟，宛若真正的神邸，踏日月而行，逆长河而上。天地间陡然一暗。长河高高在上，日月沉降与地。天翻地覆之间，自有一股强横无比的伟力诞生出来。

    嗤啦！

    空间如同破布一样被撕扯，一个百丈的黑洞诞生于虚空之中。从这黑洞之中，能看到其背后汹涌的时空乱流，浩浩荡荡如同一片汪洋大海。即便是陆风都不敢深入其中。

    野川封脉与昆山霸鲸在顷刻间就化作虚无，被强横的力量完全碾碎。没有留下丝毫的痕迹。

    围观的一种魔王顿时感觉一阵刺骨的凉意从脚底到头顶。

    真的出大事了，九大魔子在今日竟然死了三位。这件事情一旦传出去，必然轰动整个魔域。

    魔子的威名，将遭受到无比沉重的打击。这些年，魔子在魔域中横行，早就留下了无数显赫的战绩。留下了战无不胜的印象。如今，这一神话被打破。

    当两位魔子身死的时候，天穹上也出现了变化。

    只见虚空裂开万丈深渊，显露出其背后的时空乱流，真的仿佛一片大海，一眼望不到尽头，在那虚无的时空深处，浩浩荡荡。

    而在这时空长河之中，有六道身影在最深处显露出身影。六道如渊般的身影，在时空乱流的深处。那里有一颗紫色的魔星在沉浮。

    这个时候，紫的身影也显现出来。在虚空中注视着那六道身影。

    此刻，整个藤上的魔已经跪了一地，他们感受到这铭刻在魔魂深处的气息。那是属于六大魔神的气息。是所有金瞳异魔的父亲。

    在这众多跪下的魔之中，唯独陆风不跪下，自然就成了焦点。

    “大胆，你为何不跪！”一位跪在地上的六星魔王眼中闪动着凶光。对于所有的魔来说，对魔神不敬，比对自己本身不敬更加罪过。

    “我为何要跪？”陆风哂笑。

    这六星魔王顿时噎住，跪拜魔神不需要理由，就是必须跪拜。不跪魔神反而才需要理由。

    陆风没有在理他，转而心念一动，身上绽放出灿灿光辉。

    不是魔气，是神辉。

    到了这一步，也就没有了再隐藏身份的必要。

    “人族！”

    下面的六星魔王们先是一愣，而后流露出残忍的神色。但转而又立刻想到了什么，眼中露出惊骇的神色。

    “我先送你离开。等魔域事毕之后。我还有事情需要你帮忙。”紫想了一下，又道：“既然麻烦你把我送来这里，就当做是路费吧。”

    陆风一愣，不明白是什么意思。

    却只见下一刻。这九万九千九百九十九丈的死藤上，各处忽然出现裂痕，裂痕之中，出现了无数摧残星辉，这些星辉汇聚下来，在虚空中形成了各种杀伐武器。

    刹那间，整个死藤上便是一阵腥风血雨，无数的魔人头落地，而后化作纯粹的力量精华汇聚于冕旒之上。

    陆风看到，整个虚空中，密密麻麻，点点滴滴的力量精华迅速游走，仿佛一场自下而上的金色暴雨。

    而落于三千丈范围内的这些个六星魔王，同样不能幸免。在这星辉之下，瞬息之间就被杀死，根本没有丝毫的反抗之力。同样化作海量的力量精华。

    这些洪流汇聚的终点却不是紫，而是陆风，

    刹那间，金色的力量精华如同瀑布一般将陆风完全淹没。

    能够踏入这一片小世界的，都是魔王级的魔王。每一个魔王，都能凝聚出不少的力量精华。这些力量精华，无比的纯净。

    刹那间，陆风的整个神魂之地都被渲染成一股金色，神圣光辉。

    那金胎贪婪无比的吸收着这股金色力量，以金胎为中心，形成了漩涡。整个金胎开始急速的成长，一寸，两寸，……五寸……九寸。

    当金胎成长为九寸之际，便已经到达了极限。然而这还未结束。

    下一刻，金胎裂开，分化出三股气流出来。这气流不是真正的气流，出现在外界的时候，竟然是三个一寸高的陆风的模样。

    这是玄道第四境，魂魄化身的境界。

    “黑连生灭，九魂极致。”

    这一刻，陆风福至心灵，脑海中不由自主的浮现出黑莲生灭道的文字。

    黑莲生灭道都四重境界，九道魂。寻常的武者，踏入玄道第四境界的时候，会凝聚出三个魂魄。而黑莲生灭道。能够凝练出九道魂魄。

    那三道魂魄，散发出更加可怕的掠夺能力，那力量精华大片大片的消失。

    而神魂之地内，三道魂魄再次分裂。成为了六道魂魄，而后再次分裂，成为九道魂魄。

    九道魂魄一出，陆风整个人几乎是发生了本质的变化，其气血之力，变得更加的凝实，一缕就能够撕裂空间。神魂之力在神魂之地宛若一轮大日，照耀这一方地界，无比雄浑，生生不息。

    不知道过了多久，陆风睁开眼睛，却忽然发现自己已经离开了魔域，出现在了青鸾州的地界。他辨认了一下方向，发现自己的据点根本就在不远处的地方。

    此刻，整个永镇大陆上，封禁之力再一次削弱。陆风以魂魄化身的境界在此间行走，也根本没有感受到任何封禁压迫的力量。

    片刻之后，他已经看到了据点的影子，看到了地平线上忽然出现了大片大片的建筑。数不清的武者在其中穿梭望来，已经有了镇一样的规模。

    陆风的身影陡然加快，穿梭于虚空中，但却没有任何的声响，下一刻，他就直接降落于自己的府邸之中。