
    临帝城秘境。

    这处秘境靠近帝州城。因为帝州城的事情，这里来了很多武者。

    “听说了吗？有古老的秘境现世了。开启之日，星辰之力覆盖方圆万里。据说有一个女子从这秘境中走出，然后消失不见。”有武者在议论。

    陆风在街道上行走，一双耳朵收集八方的声音，然后在他这里汇总。

    “可不止一处古老秘境现世。我这些天听到的，足足有九处古老秘境现世。而且都是有人影浮现，气势可怕。前些日子云霄圣地一位神道长老恰好在一处出世秘境附近。然后看到一个人影走出，想要上前将其镇压，没想到反而被打了一顿，重伤，死里逃生。”一个武者又吐出一个惊天的秘闻。

    这些古老秘境中走出的这些人影，强大的可怕，全都是神道强者。

    陆风坐在一间茶馆中，听到这些消息，心中不由得微惊。一些在历史中早已经消失的记载，重新出现在世间，而且派出了代言人，实力极为可怕。

    转眼间又是一个月时间。

    临帝城秘境越发的拥挤，表面上看似平静，但私下里早已暗潮汹涌。

    在普通的一天里。

    帝州城秘境忽然就真实的显化出来。

    那座伟岸的城池，刹那间好似穿越时间长可，打破空间壁障，降临于真实世界之中。

    古朴的城墙清晰可见，墙砖上还能看到些微裂痕。士兵的喊杀声终于停息，一片肃穆。而帝州城的大门就这样洞开，人们从外界，能看到里面的街道。

    一片死寂，没有人影。

    那秘境投影之时显现的千军万马，好似一场虚幻。

    整个临帝城秘境刹那间便躁动起来，无数人影，密密麻麻，离开秘境，前往帝州城。

    事实上，没有人真正的清楚帝州城里面到底有什么？

    功法？财宝？

    没有任何的史料记载关于帝州城内的任何信息。

    但所有人都能冥冥中感觉到莫大的机缘在帝州城中。

    陆风同样起身，离开临帝城秘境，前往帝州城。

    那巨大的门户在前方伫立。陆风伴随着密密麻麻的人影，踏入帝州城之中。

    帝州城，又是一个全新的秘境。在这里，所有人不论修为如何，都要从小兵坐起，击杀虚空一族。

    虚空一族是人类的大地，是为了毁灭整个天门战场而产生的种族。

    陆风便从一个小兵开始重新成长。

    后来，终于在一次虚空中存在的岛屿上执行任务，一个女子的身影映入眼帘。

    “好久不见。”陆风笑道。

    “好久不见。”苗香眨了眨眼睛。

    苗香终究还是在那古刹秘境中活了下来。获得了永夜大帝真正的传承。永夜镇魂歌的威名，重新震慑天下。

    后来，陆风从小兵做成了将军。

    在一次与虚空一族的大战中，奇袭虚空一族的一处栖息处，在这里，发现了不知道被囚禁多久的陆沉生夫妇。

    一家团圆，皆大欢喜。

    再后来，钟离冠一死在虚空一族的手中。

    云霄圣地在这一战中同样没落。

    方芷荷最终没有坐上太古神山的神主之位，成为陆风麾下的一名大将。

    童童接管太古神山，成为第一任女神主。

    帝州城六大将军中。有一位名叫宣林的将军，一手血功法让虚空一族胆寒。出手之间，便是血流十万里。虚空中血河荡荡。

    再后来。陆风修炼有成，绝世无敌。在与虚空一族的战争中，英勇无比，击杀了无尽虚空一族，甚至率领天门大军，攻入虚空一族的腹地，将虚空一族的世界中央攻陷。

    自此，天门战场取得了最终的胜利，而陆风率领天门战场兆亿大军，献祭了虚空一族的整个世界，以其力量，恢复天门战场上古时的模样。

    从此之后，天门战场上秘境消失，生机重新恢复。荒漠消失不见，植物重新扎根。

    从此，天门战场更名为天门世界。

    在献祭整个虚空一族的时候，陆风的得到了天门战场的本源承认。

    天门世界彻底稳固的这一刻，天地间生出伟岸无边的力量，亲自为陆风加冕为王。

    自此，陆风终成天门世界上，中，后三古以来，第一位帝王。

    称帝之后，陆风忽然新生感悟，目光落于昭远秘境李家。隔着万万里，看到一块崭新的牌位出现在李家祠堂之中。

    上刻，李琪琪之位。

    陆风震怒，询问天道。召集李琪琪游散与天地之间的神魂，将其复活。可惜却丢失了全部的记忆。

    复活的李琪琪就生活在李家，从此无忧无路，只是再也不知道自己与陆风的关系。那份爱慕也就烟消云散。

    后来，陆风与苗香大婚。整个天门世界都为此庆祝。

    再十年之后，陆风与李琪琪诞出一子一女。

    一家四口，其乐融融。

    自此，陆风的故事便结束了，其一生的血雨腥风，起起落落，或辉煌，或者平淡。

    ——全书完——

    