
    “你疯了！”六星魔王刹那间只觉得寒毛耸立，一股凉意散发出来。这魔弓给人的感觉极为恐怖，被瞄准的时候，他立刻升起一股死亡的危机。在联想到刚才一箭破碎的三颗大星。这名六星魔王丝毫不怀疑他会被这箭矢弄死。

    “滚！正逢人魔大战，我不杀你。”沙沼狂尸冷声道。

    这六星魔王脸色变了数变，想撂下一些狠话，但目光又看到那张魔弓，顿时不说话了，化作一道魔光直接离开。

    陆风也很意外，不明白沙沼狂尸为何忽然会救下自己。当然他自己也不惧六星魔王就是了。

    但下一刻，沙沼狂尸的话又让陆风冷笑起来。

    “把那方大印给我。我给你一个追随与我的机会。”沙沼狂尸的脸上又恢复了高傲的神色。

    一些魔的脸上立刻露出羡慕嫉妒的神色，恨不得此刻与陆风的角色互换，把大印双手呈上去，希望换来沙沼狂尸的青睐。能追随极大魔子，对许多魔来说，都是值得炫耀的事情。

    原来是一丘之貉罢了，陆风心想。

    所以陆风抬起头，冷淡的回敬了沙沼狂沙一个字。

    “滚。”

    刹那间，许多魔脸上的表情变的精彩起来。原本看向幸运儿的嫉妒，变成了囚徒面前的怜悯，嘲讽，幸灾乐祸。

    “看来我们九大魔子的名望还没有真正的深入魔心。一些小鱼小虾都敢这样对我说话了。”沙沼狂尸并没有动怒，但眼睛却猛然眯了起来，瞳孔中迸发出一股寒光。

    “大人，就让我来替您传播荣耀。“立刻有一位五星魔王站了出来，身形非常魁梧，比寻常的魔高上大半头，一身的肌肉简直如同岩石一般坚硬，站在那里宛若一方高墙。

    “好。这柄大斧先借你用一用。让魔血庆祝它的出世。“沙沼狂尸将刚刚得到的大斧扔给了这五星魔王。

    “好。我这就为大人的神兵以魔血洗刃。”五星魔王露出狞笑，然后看向陆风。

    沙沼狂尸当然不会立刻出手，他是什么身份。只要一句话就会有无数魔想要替他处理。这种事情，他连正眼都不会看。如果不是陆风刚刚一击破碎了大星。这柄大斧也不会借给这位五星魔王。

    轰！

    大斧从虚空中劈了下来，虚空中豁然露出一道裂痕，魔气在裂痕中翻涌，化作一道锋锐的魔光，有百丈之长，还未临近大地，便将地面切割出裂痕。

    陆风面无表情，这一斧临近的临近根本没有让他有丝毫的惊慌。他就像面对着对他龇牙咧嘴的幼兽。

    斧光降临，魔气激荡。

    陆风深处食指，点在这魔气斧光上。

    叮！

    一声金铁交鸣的声音自战场的中央响起。而后那根食指便再次前进了一份，直接点碎了这道斧光，而后猛的前进，刹那间出现在五星魔王的面前，以极速点在他的眉心处。

    这五星魔王完全惊住，忽然感受到眉心温热的触觉，却没有丝毫的温暖，只觉得凉意从脚底到头顶。整个人抖动的如同筛糠。

    他想要逃离，但周围的虚空却像是忽然变成了铜墙铁壁，将它紧紧束缚在其中。

    “不要杀我。”五星魔王流露出哀求的神色。

    噗的一声，陆风依旧是面无表情的将手指刺入五星魔王的眉心，然后一道魔光穿透了其头颅，破空而去。

    死的时候，这名五星魔王的脸上，还带着震惊，哀求等复杂的情绪。

    场面陡然一静。一些魔惊悚的望着陆风。以四星境界一招击杀五星魔王，简直让人害怕。

    沙沼狂尸的目光早就阴沉下来，盯着陆风的脸，道：“看来你是准备将我得罪到底了？”

    “得罪？”陆风嗤笑一声，道：“不是什么小鱼小虾都配我得罪。”

    沙沼狂尸只觉得一股怒气从心底迸发。自从成为魔子出世以来，即便是一些人对他们心怀不满，但从来没人敢当面说。九大魔子亲密无间，得罪一人就是得罪九魔。没有魔敢将九大魔子得罪。或者说得罪魔子的人，早就尸骨无存。他们的背后站着魔神大人。

    “我给你了机会但不自知。既然如此，我就杀了你。名正言顺得到天魔印。”沙沼狂尸杀意腾腾，眼神凶厉。

    沙沼狂尸要亲自出手了，周围的魔急忙将场地让出来，不敢打扰他。

    一些围观的魔，看向陆风不由得摇摇头。一些魔议论，说陆风真是鬼迷心窍，为了宝物，连命都不要了。

    一些好事的魔竟然开始打赌，赌陆风能在沙沼狂尸的手下撑过几招就会被残忍的杀死。

    许多魔纷纷说恐怕一招就能解决这件事

    “那也不一定。那年轻魔可是也一击碎了大星。应该不可能会一招落败。“一位魔小声的说道。但是没有敢让别人听见。因为害怕得罪沙沼狂尸。

    “如果你现在老老实实的将天魔印呈上来。我还可以让你死的痛快一些。给你留一个全尸。”沙沼狂尸盯着陆风手中的天魔印，眼中贪恋色神色更加浓郁。

    “别废话了。要出手就赶快。”陆风不耐烦的摆了摆手。

    “好好好！”沙沼狂尸连说三个好，但每个好字上的怒气，都几乎点燃空气。

    一把魔弓陡然凝聚，沙沼狂尸双手搭箭，深沉魔气凝聚，如墨一般漆黑，其魔气品质之高，直追晶品质。其上散发出凛冽的气势，让周围的魔顿时为之色变，感觉到一阵阵的压力。这就是高品质魔气的威力。

    陆风见状，心中一动。随后，竟然也凝聚处一把魔弓。双手搭在箭上。

    两把魔弓指向对方。

    “这是要拼魔气品质？”一群魔先是愣住，随后议论纷纷。

    如果一样的魔技对决，那决定胜负的就是魔气品质。但放眼整个魔域，谁敢跟九大魔子比拼魔气品质？

    就连沙沼狂尸的眼中都流露出费解的神色。这个年轻魔，到底是真的傻，还是太有自信。竟然敢跟自己比拼魔气？

    虽然心中思绪翻涌。但沙沼狂尸手上的动作一份不慢。

    嗖的一声。

    两只箭矢几乎是在同一个瞬间，被两个魔射了出去。