
    小青鸾执意要陆风给他取一个名字。

    “你就叫陆青吧。”陆风摸了摸小青鸾的脑袋。他明明还年轻，生命里却忽然又出现了另一个息息相关的生命。这很奇妙。

    “那我以后就叫做青鸾陆青！”陆青晃动脖子，很高兴。但转而神色又暗淡下来。

    因为他要离开了。他不能跟着陆风走。他在孵化之时，获得了很多的信息跟传承，他的身上，承担了复兴青鸾一族的使命。所以从出生这一刻起，他必须要为青鸾一族的复兴做准备。而且，他想要真正的成长起来，还需要有很多准备。而这些，都需要他跟随古青鸾的安排。

    “早晚有一天会相见。”陆风笑道，将情绪隐藏起来。

    “好了，这一方青鸾山脉也将关闭了。陆青既然出生，这青鸾山脉也必将脱离这片空间，没入时空乱流之中。寻找青鸾族群遗留下的东西。”青鸾化身开口，并没有对陆风起名的事情说什么。

    这个时候，陆风的目光落在其后面的魔神雕像上，这才发觉竟然是一座使用过的魔神雕像。

    原来自始至终，人类都一直中了异魔的阴谋，其实走到最后，什么也得不到。如果不是陆风恰好拿到了青鸾蛋。最后这一道青鸾杀机法禁，不知道要葬送多少武者。

    但最后，不论是人还是魔，都是计划的失败者，唯一的胜利者是陆风，得到了最多的东西。

    “父亲，我会很快归来。等着我。”陆青最后看了一眼陆风。然后便被虚空中诞生出来的青光包裹，消失不见。

    陆风甚至连一句再会也来不及说。

    随着陆青的消失，整个青鸾山脉震动。

    永镇大陆上，青鸾州。

    很多人还在这里观望，虚空中青鸾山脉忽然颤动。那海市蜃楼一般的投影开始扭曲起来。

    整个苍穹忽然变得暗淡，一股股气流宛若瀑布在虚空倒卷。

    忽然间，天际裂开，永夜天书伴随万千星辰浮现，一道道神链交织，想要将其稳定下来。

    另一边，魔气氤氲，化作一颗巨大魔星，遮盖天际，有六道可怖身影浮现在模型上，笼罩在浓郁雾霭之中，看不清楚面容。

    整个青鸾山脉，被两股强横的力量锁定在虚空中。

    “鸣！”

    忽然间，整个青鸾山脉中，一股强横的气息复苏。一只遮天的巨大青翅从中探出，其羽翼边缘，割裂空间，爆发璀璨无比的光辉。

    随着青翅的扫荡，这巨大的空间被撕裂。无论是魔神还是永夜天书，都被这股力量震开。

    整个青鸾山脉，一方小世界，刹那间消失在虚空之中。取而代之的，是无数个小黑点一样的武者，从天空中落下。

    “计划了失败了！准备发动战争！”魔星上，传来魔神的怒吼，因为是异魔语，没有人能听懂。但虚空中下落的陆风却听懂了。一下子，一股凉意冒了出来。

    一旦异魔开启战争，不知道会有多少人死亡。

    虚空中，被青鸾山脉驱逐的众多武者，化作流光四散在空中。

    陆风一阵风驰电掣，飞回自己的据点之中。

    或许战争要开始了。

    此刻，在三大魔州上，魔气无比的浓郁，在魔州的最深处，一道万丈的虚空出现在大地上。这就是通往魔域的深渊裂隙。此刻，有源源不断的异魔从裂隙冲爬了出来。他们组织成一个个方阵，在不断的聚集。

    无边的魔气升腾，笼罩三大魔州，即便是站在灰色三洲地带，也能清晰的看到魔州上空飘荡的魔气洪流。

    一天之后，永夜城便进入了紧急戒备的状态。数不清的武者奔赴灰色三洲。

    据点内，陆风与紫在交谈。

    “重新封印深渊裂隙的事情必须尽快完成。我从上古便于天魔是大敌。我与天魔皆是天地之间的唯一生灵。整个世界上，不会有第二株星神紫帝藤。也不会有第二个天魔。灭杀有关天魔的一切，是我的宿命。”紫说道。

    连夜，陆风离开青鸾州，化作异魔，潜入魔林州之中。

    一路上，他看到无数的异魔组建成的大军在聚集，一个又一个的异魔方阵。两到三个金瞳异魔统领另外三个种族的异魔。组成了大军。

    整个魔林州，都被比以往浓郁千百倍的魔气笼罩着，宛若坠入魔窟。

    陆风一路疾行，过了有小半日，终于在视线的尽头。看到了一座巨大的深渊。

    冲天的魔气从深渊中散发出来，不断的有异魔从其中爬出，迅速投身于方针之中。

    而陆风此刻，便是要逆着这裂隙，进入到魔域之中。

    站在深渊的边缘，陆风往下望去，只见一股股紫黑色的暗淡的光芒在深渊的深处流淌。

    陆风能感受到无数强横的气息在下面酝酿。他沉吟了一下，找到了一个攀爬上来异魔最少的区域，然后从这里向着深渊下行走。在这魔气冲天的地方，飞翔等于找死。

    深渊并不是垂直向下，而是拥有一个缓冲的坡度。魔域当然也不再地下，而是存在于时空中的另一方世界。

    深渊只是入口的显化形式。当陆风向下走了大约两三里之后，之间一个巨大的虚空裂痕出现。这虚空裂纹无比稳固，已经算是虚空通道。无数道魔气浓郁的身影不断的从中走出。

    陆风小心翼翼的隐匿身形，从虚空通道中进入魔域。

    经历过一段深邃黝黑的通道。陆风避开汹涌的异魔大军，终于前行至某一刻，看到有光芒透出。

    当陆风再次脚踏大地的时候，便来到了魔域之中。

    天空上，两轮紫色的天日横空，一轮在东方，一轮在西方。

    “魔域没有昼夜变换，永远都只有这样的昏沉的天气。那两轮紫色的太阳，其实是天魔的一双眼睛。在死后化作了太阳。”紫悄悄解释道。

    此刻，陆风还是站在一个深渊边缘。无数的异魔从魔域的深处用来，纷纷投入到这深渊之中。

    魔域与永镇大陆的世界，好似是颠倒的。在永镇大陆上看，深渊向下，通向魔域。而在魔域中看，仍旧是深渊向下，通向大陆。