
    “等到吸收足够的异魔血液，封禁会自主开启。”紫沉吟了片刻，说道。封禁出了问题，他此刻所能展现的力量，还不足以把封禁复原。

    “就这样眼巴巴的等着异魔自投罗网也不是办法。“陆风思索着，一个又一个的计划浮现在脑中。片刻之后，他与紫商量了一些事项，便有了主意。

    距离天马城大约千里之地外，有一座巨大的魔堡。常驻魔族百万之巨。

    魔域虽然没有日夜之分，但每隔一定的时间，魔日便会闭合片刻。以这样来计算日子。

    这一日，天蛛魔堡之中忽然有传闻四起，有魔掌握了关于一座魔神雕像的消息。顿时，坊间街道便有人起了心思。

    又是一日，魔堡的一间酒馆之中，忽然有魔喝醉，喃喃自语，声称他知道谁掌握了魔神雕像的位置。

    该魔喝完酒离开酒馆之后，很快就被人发现横死街头。然而魔过多久，便有另外一只魔死在了另一条街上，。与此同时，一个令牌模样的东西掉在其尸体旁边。

    在短短的三日之内，忽然有足足数百枚令牌出现在魔堡之中。

    甚至连魔堡中央的魔宫也坐不住了，派人下去收了一块令牌前来。

    半日之后，魔堡中央的魔宫里，六星魔王强者泽图天蛛开口。直言这是可能是一位失踪的，六星强者的传承。根据魔域中的一些历史记载，这令牌代表的身份，便是那一位六星魔王。

    六星魔王昆山玉龙，曾是曾是魔域魔神之下第一强者。曾被魔神寄予厚望，亲手指点栽培。其镇压魔域同代诸多强者，但却在正值巅峰之时消失，消息全无。

    其实这昆山玉龙却是死在了紫的手中。处在巅峰时候的昆山玉龙，根本不明白紫的强大，一心想要打开深渊裂隙，却被紫一招杀死，化作了养料。

    这段历史随着令牌的出现被掀开了一角，无数的魔眼红起来，想要寻找到当年这位强者的传承。试图重现镇压同代的威风。

    天蛛魔堡的气氛陡然紧张起来，无数的魔在大街上游荡，寻找散入人群中的令牌。

    每一枚令牌只要一出现，便会立刻引动疯狂的厮杀，强取豪夺，短短数天，就足有数千名魔死去。

    然而，却没有魔发现，当有人死在令牌周围的时候，其全身的血肉精华便会消失。虽然外表无恙，但其肉身却无比脆弱，一碰就碎，这就是血肉中已经失去了力量。

    在一处无人的街道上，野川云象小心翼翼的藏匿身形，他是一名五星魔王。得到了一块令牌，便立刻藏匿起来。不想要人找到自己。这些天，他无数次目睹这块令牌造成的杀戮。即便是身为五星的魔王，他也没有丝毫的安全感。

    这个街道上有一处他的秘密居所，无人知道，连他最亲密的朋友都不知道这个地方。

    漆黑的令牌上，一条栩栩如生的魔龙雕刻在上面。他盯着这令牌，眼中忍不住露出迷醉的神色。

    昆山玉龙。当年魔域魔神之下的第一强者。他的传承，即便是六星魔王都想要得到。

    与此同时，在另一个地方，陆风将手中被自己扼杀的魔扔开。然后从其身上翻出了一个令牌，然后随手扔在了尸体旁边。

    陆风知道有些魔必定会将令牌藏匿，然后谁也找不到。他不能够允许这样的事情发生。他必须保证令牌在不断的流动，才能够不断的造成杀戮，吸收魔的血肉精华。

    野川云象搬开地上的石砖，露出一条向下的通道，通向地下的一处密室。他小心翼翼的踏入其中，然后将地砖放回。从外面看起来。这里没有丝毫的不通。这块厚重的地砖，即便是敲击起来，也与其他的地砖没有什么区别。

    野川云象走到密室的深处，这里有一个房间。房间里有一个大箱子。这里存放着足足数千枚魔气精华。他将令牌放在魔气精华的最顶端。想到这里的隐秘他不由的松了一口气，露出微笑。这个地方他可是废了很大的力气才弄出来。很多次帮他躲过一些仇杀。

    “这样可不好。”忽然有声音在野川云象的背后响起，带着一股调侃的意味。

    “谁！”野川云象大惊失色，一个转身，便看到一个年轻的魔站在自己的身后，饱含深意的望着自己。

    但下一刻他就松了一口气。因为他感受到眼前的年轻魔仅仅只是一名四星的魔而已。

    “小爬虫，一不小心让你找到这里。竟然还敢出现在我的面前。去死吧！”野川云象露出狰狞的表情，杀意腾腾。这个地方，他绝对不允许除了他之外的第二个人知道。任何知道这个地方的人，都必须死。

    野川云象的话音落下，便出手了。

    在这小小的地下密室，魔气升腾，两股强横的魔气碰撞而震荡。

    “怎么可能！你的魔气品质怎么可能这么高！”野川云象于这位年轻魔一交手，立刻便震惊了。整个人都是懵的。陆风魔气品质之高，简直让他感觉到颤抖。

    在陆风的魔气面前，他的魔气就像是豆腐一样，直接碎开。就像是拿鸡蛋去碰撞石头。他的魔气，根本连丝毫撼动陆风魔气的资格都没有。

    “死吧！“陆风面无表情。手掌自魔气中伸出，直接掐住了野川云象的脖子，然后狠狠的扭动。

    咔嚓！

    野川云象的生机，伴随着这股声音，归于虚无之中。

    而这一幕，在不同的地方不断的上演。一个年轻的魔。隐匿于暗处，当一个可怕的无人知晓的杀手。任何一个试图将令牌藏匿的魔，都会遭到无情的杀戮。然后令牌便再次出现在外界。

    天蛛魔堡中，一间酒馆。

    陆风坐在这里饮酒。这次的酒很正常，是魔域特有的植物果子酿造而成，有一股特殊的风味。

    “哼。娘们才喝这种酒。”

    陆风邻桌的魔目光看过来，看到陆风桌子上碧绿的酒液，顿时嗤笑。其几位同伴便跟着笑了起来。