
    眨眼间，整个鬼藤山下，便没有剩下几人。

    “没有关系吗？”陆风询问紫。如此多的魔进入门户，不知道会不会影响紫的计划。

    “这些魔，都将成为我重新归来的养料。“紫道。

    除了陆风。三大魔子也异常冷静，没有第一时间就前往门户之内。而此刻，跟他们同样不急不缓的陆风便落入了三大魔子眼中。

    三大魔子也不由得看了陆风一眼。却并未有什么表示。四星的魔王。对于三大魔子来说，与蝼蚁强不了多少。

    随后，三魔子也进入门户之中。

    陆风站在鬼藤山的山脚下，四周一片空荡。魔王大军的聚集让整个天马城都龟缩起来。鬼藤山方圆百里之内，此刻竟然没有一个生灵。

    陆风忽然露出一丝诡异的笑容。然后魔光乍现，进入到门户之中。

    踏入门户，陆风好似忽然进入到了一片荒芜的地界。

    在这片地界的深处，一根无比巨大的藤，宛若一座笔直的山脉，冲入高高的虚空之中。在这藤的周围，满是破碎的大星。每一个大星，都足有千丈之巨。任何的生灵在这里都显得无比的渺小。

    “那是我曾经的本体。”紫沉默了一下，忽然感慨。

    一直以来，陆风都意识到紫石强者，即便是放在上古，也是一位大人物。一方强者巨擘。但此刻，面对其曾经的本体，陆风的意识才有了一种归属，具体的意象。

    “这片空间其实是魔域世界的一个节点，连通向深渊裂隙。连魔神都不知道这一方节点。我的本体其实一直扎根在这里。然后通过这个节点，镇压深渊裂隙，将魔族困于这一方魔域之中。“紫说道。

    此刻，陆风远远的望去，只见无数的魔光飞快的向着藤飞去。

    这根藤如今是死的。其枯黄的躯干，巨大的如同山脉一样的叶片，枯黄的如同沙漠。一条条脉络如同沙漠中干枯的河道。

    任谁都能看到这根藤已经死去了。

    那曾经，在魔族根源中，无比恐怖的鬼藤，如今其尸体呈现在这么多魔的面前，没有一个魔不为之感到兴奋，颤栗，发自内心的高兴。

    鬼藤的那些年代，无数的魔域强者前仆后继，然后死无全尸，化作鬼藤养料。

    先一步来到这里的魔。很快便从一片叶子上，发现了一柄魔剑。当其灌注魔气之时，发出无比璀璨的魔气剑芒，凌厉的气息崇尚虚空，直接撕裂了空间。

    “杀过的魔太多了，一些垃圾就随手留在了叶片上，没有清理。”紫也看到了这样的情况，随口解释道。

    陆风无语凝噎。这种程度的魔兵，在陆风这些日在天蛛魔堡中游荡的那些天，也没有见过几柄，在魔域中已经算是神兵利器，魔魔争抢。

    但是这些东西在紫的眼中都是垃圾。这些天跟紫聊天的时候，陆风询问上古的情况。在那个时代，各种奇珍异宝遍地都是。在现今已经绝迹甚至是奇珍的东西，在上古根本不不值钱，随地乱扔。

    也或许是因为这样的原因，上古的时候，资源太多，修炼就相对容易，造成了各个种族迅速成长。结果反而是促进了战争与灾难。

    如今，六大宗们还有世家之间，虽然也有摩擦，但都极为克制，不轻起事端。强者也没有如上古一般，神道满地走。数量稀少的强者，也就不会再对这个世界造成更佳眼中的破坏。或许这就是天地之间的某种平衡与调整。

    “我的遗留的东西就在顶端的冕旒之内。但是我的本体身上应该有不少好东西，能够对你的魔躯有好处。倒是可以留意一下。”紫说道。

    陆风一路疾行，飞到藤的下方，站在这路，仰头的时候根本一眼看不到藤的尽头。其顶部已经刺入不知道多高的虚空里。

    但是当陆风踏上藤干的时候，一瞬间好似又进入了另一个世界。藤的顶部显现出来，整个藤条足有九万九千九百九十九丈丈。任何的高峰都要在这藤的面前为之羞愧失色。

    陆风踏着藤干而行，并不急着前行。在死去的藤的身上，他感受到了一股特殊的韵味，这让他对于修行有所领悟。精神处于一种特殊的亢奋之中，无数的想法在心头流转。

    进入门户的魔太多了。足有数万人。不仅仅是天蛛魔堡，还有更远处的魔堡也得到了消息。很多魔王都得到了消息。从各个魔堡中赶来，想要得到昆山玉龙的传承。

    即便是三大魔子在这里，也无法阻挡他们的一些想法。财帛动人心。

    忽然之间，陆风忽然有所感应，在不远处的一根叶片之上，似乎隐隐约约有东西在发出某种莫名的感召。甚至引动了他体内的魔气。

    陆风望过去，那是一片巨大无比的叶片，这叶片的周围，足足有十八颗大星围拢。在围绕叶片旋转。这些大星如今充满了裂痕，似乎随时都能够破碎。

    而在这叶片之上，陆风赫然发现，竟然聚集了数百名魔聚集在这里。而在这群魔的正前方，竟然站着一位魔子。

    而这名魔子，就是刚刚一出手便站下一位六星魔王强者的魔子，沙沼狂尸。

    原本陆风不愿去凑热闹，但这股感召却却来越强。他询问紫，但紫也不清楚究竟是什么，因为他杀过的魔实在太多了，谁知道都有什么遗留下来。但是能够以遗留下来，并且保存至今的东西，都必定几位不凡，称得上是珍品。经历了时间与空间的双重考验，才能得以留存下来。

    想到此，陆风毫不犹豫的踏上了这一个叶片。

    踏上叶片，陆风忽然发现，原本看起来不大的叶片，刹那间扩展，宛若一片大陆。

    陆风心神颤动。隐约能猜到这恐怕跟紫修炼的功法有关系。

    就在此刻，陆风看到沙沼狂尸忽然出手了，一股沛然魔气凝聚，化作了一张巨大的魔弓。

    沙沼狂尸双手搭上弓弦便立刻凝结出来一只魔气箭矢。

    嗖的一生。

    箭矢划过虚空，直接射中一颗围绕叶片旋转的大星。将其炸的粉碎。

    而这破碎的大星，在炸开的这一瞬间，忽然有东西飞了出来，那是一柄大锤。一出现，便魔气狂涌。随后直接落在沙沼狂尸的手上。

    沙沼狂尸的挥动大锤，只见虚空中魔气震荡，大地之上直接裂开了一道足有千丈长的裂缝。这种可怕的力量，让其他围观的魔立刻眼红心动起来。