
许多公会都传来消息，邀请二人入会，更有无数玩家加二人为好友。战天二人一律拒绝，修改了语音接收设置和增加好友设置，耳边才清静下来。

    二人的大名，一下子席卷黄土洲，加上诛天王朝的追杀令，更让无数人想入非非，那个赏金第一的因果，能和等级榜上第一第二的战天战地一起，他到底是何方神圣？

    于是论坛一下子热闹了，无数玩家纷纷发贴，其中有几张被顶的老高。说是诛天王朝招揽不到他们，怕被其它公会所用，所以要把他们扼杀在摇篮中，以除后患。

    也有的说因果三人是诛天王朝的老对手斗日帝国的人，暗中培养的天才，专门捣乱破坏诛天王朝。

    各种说法都有，更离谱的是有些乱喷，说因果三人抢了一剑诛天的女人，与诛天王朝结下深仇。

    不管是哪种说法，对云过他们来说都是浮云，现在最重要是升级，提高自身的实力。虽说神马都是浮云，但是没有强大的力量，那么连浮云都不是。

    一剑诛天郁闷了，一脸黑线，心情如如热锅上的蚂蚁。妈的，派了十万多人搜索他们三人，都没有一点结果。结果在自己发出追杀令后，两个小子竟然往等级排行一站，就杀入前一前二，而且与后面的差距不是一般的大。这分明是向自己挑衅，向自己耀威。

    七级，七级！他们应该在高级的地方刷怪，难怪自己的人找不到他们，看着等级榜的一剑诛天，突然间心中有后悔的感觉，发出的追杀令是对还是错？

    云过轻车熟路，穿梭在狼群之中，他的目标是十级狼妖头目。只要干掉它，升到十级不是问题。

    “噎，这里怎么有一个老者？”奔驰中的云过停下脚步，疑惑看着右前方，前几次引怪时，这里没有人啊！怎么现在多了的一个老者。他两须发白，闭目盘坐在一块平石上，如老僧入定，古井不波，仿佛周身的一切与他无关。奇怪的是他周围百米，没有一只狼妖。云过记得刚才这里狼妖很多，怎么会成这样子呢，他到底是谁？

    “难道是他。”沉思中的云过，忽然眉头一展，一个天大的信息在脑海中涌现。据说这里有一个神级NPC，也是一个老者，他极少出现，有现身的话，也是随机的。前世有些玩家遇到这个老者，接到他的任务，最后是那个叫无痕的玩家完成了任务，奖励了一件神级武器生命之杖，轰动一时，成为神级玩家中的姣姣者。

    “他应该就是那个神级NPC，哥的人品大爆发了哈哈哈。”内心的喜悦无法形容，前世没能拿上神器是云过的一大遗憾。今世一定完成这份遗憾，云过是自信满满。平静兴奋的心情，一步一步向老者靠近。距离老者十米时，突然他双眼一睁，眼中闪过凌厉的光芒，注视着云过。

    好犀利的眼神，似乎洞穿自己的一切，云过心头惊颤，顿然止住脚。调整心态，平静的望向老者。

    “噎”老者发出惊讶的声音，仔细打量着云过，露出赞赏的笑容。

    “年轻人，你我相遇，算是有缘，是否能帮我一件事？”老者的声音很和蔼，没有一些神级NPC牛哄哄的样子。

    “请问，您要我做什么？”云过不卑不亢道。

    “是一件难度很大的事情，你愿意的话，我就让你进入测试，如果通过我的测试，就告诉什么事情。不能通过测试的话，我们便无缘。”老者淡淡说着，表情没有一丝变化。

    系统：你是否接受玄虚老人的测试？

    是

    神级任务可遇不可求，云过毫不犹豫的确定，他知道这个任务只有一次机会，放弃了就再不会遇到。

    “年轻人，祝你好运，神永远与你同在。”

    云过眼前一花，突然处身于一片忽明忽暗的世界中，若不是老者的声音还在耳边回荡着，还以为是一场梦境。

    系统提示：你进入了玄虚老人的神之域

    神之域，是神级NPC或者神级玩家独有的空间，它代表至高的存在。对于神级NPC的神之域，云过并不陌生，前世也有遇到过。

    “老大，你在哪，发生了什么事？”

    “云过，你在哪，怎么显示未知？”

    队伍中传来清清他们的关怀声音，云过心头一暖，道：“没事，我进入了一个任务地方，可能要一些时间，你们先玩着，我出来后叫你们。”

    听到云过说没事，三人放下忐忑的心，去刷普通狼妖。

    玄虚老人的测试似乎很玄，等了三十分钟，还没有开始。云过没有一点急躁的样子，依然静静等着。如果在《创世》之旅，没有坚定不移永不言弃的心态，注定会被淘汰，这些都是前世经验所得，所以他要等下去，也许这就是玄虚老人的测试，

    果然不出所料，二个小时候后，响起了玄虚老人高兴的声音：“年轻人好样的，拥有一颗坚定不移的心，是成神之路上不可缺少的。”

    “多谢您的教诲。”

    这时，响起一条系统消息：恭喜你顺利进入第二关，击杀三百只狐妖。

    云过的周围出现许多狐妖，举着各种武器，杀气腾腾。给它们丢了侦察，差点吓了云过一跳，全是三十级，庆幸的是它们没有血量显示。有些任务中没有显示血量的怪，往往击中它便KO。

    云过没有丝毫的大意，凭他现在的防御，挡不住三十级狐妖的一击。不知它们的感知如何，如果能靠近它三四米，就能用真火和雷屑偷袭。可惜云过的美好想法注定泡汤，狐妖的感知很强，距离它六米，就被发现，挥动铁棍砸向云过。

    云过向右前方一跃，与铁棍擦肩而过，一杖击向狐妖脑袋。狐妖的反应很快，收回铁棍，单手旋转，呼呼作响，产生强大的力道，欲图震死云过。

    看似全力的一杖，其实只是虚招，计划得程，云过嘿嘿一笑，止住前进的攻击，雷屑陡然而出，一击必中，狐妖化作一缕轻烟，消失无踪。

    任务进度：1/300

    更新到，支持到了吗？