
“你怎么知道？你也在做这个任务吗？”一双眼睛看着让她有莫名感觉的因果，四目相对，清清脸上微微一红，低下玉首。

    “没有，我从官网上看过一些任务说明，刷腐尸一般是做贾道士的任务。”云过微笑说着，她害羞的样子了，真的好美好美。

    “噢。”

    “你还差多少材料？”云过道。

    “还差八个尸牙，五个尸骨。”清清道。

    “我这里有，给你，你的风影步还没学吧？”如果她学了风影步，刚才就可以逃出两个腐尸的围攻，所以云过可以确定。

    果然如云过所想，清清道：“没学。”

    “我有打到一本风影步，一同给你。”

    “这怎么好意思。”清清推辞道，她不是那种喜欢白拿别人东西的人。

    “反正不值多少钱，放在背包里都觉得碍眼，朋友之间还需这么客气吗？”重生了真好，脸皮也变厚了，云过心中大乐。

    看来他很喜欢交友，和他相处不到三分钟，就把自己当成朋友，若是不接受，显得看不起他。道：“好的，谢谢你。”

    交易完毕，互加好友。云过深深看了一眼她，有些不舍道：“我有事，先闪了，等下带你升级。”

    “噢。”杨小清乖巧道，在云过走的进时候，丢了一个侦察。他才一级，也是一身的白板零级装备，怎么带我升级？该不会是花心公子，看见美女就搭讪装逼吧？

    如果云过知道小清的想法，一定会大叫冤枉，比六月飞雪还冤！凭着三百二十级的仙师经验，升级对他来说是小意思，关键是先赚些钱。

    云过的目标自然是去宝箱，穿过二级怪区，三级怪区，四级怪区，五级怪区，来到了一处陵墓前。地下陵墓潮湿又昏暗，阴气弥漫，让人毛骨悚然。陵墓中间放着一个绿色单彩宝箱，周围分布各种五级腐尸，数量有八只。两只腐尸，两只毒腐尸，三只吸血腐尸，一只吸血腐尸精英。

    吸血腐尸高二米，腐烂的肉挂满身体，充满臭味，手中拿着又长又粗的铁链，围着绿色宝箱，漫无目的的游走。

    云过现在的等级和装备，根本不是五级腐尸的对手，更别说是僵尸精英。

    轻轻的靠近，距离它们十米，云过收起手中的权杖，双手多了八块飞石。

    “嗖嗖嗖”响起破风之声，八块飞石如长了眼睛，打在每只腐尸的身上。云过做了一个OK手势，向后速退。

    低级怪物智商一般很低，受到攻击，马上杀向云过。五级腐尸的移动速度比二级腐尸快了三倍，特别是吸血腐尸精英，速度跟云过差不多。

    退了三米，云过止住脚步，再退的话，就会引到后面的怪。吸血腐尸精英杀气腾腾赶到，挥着铁链砸向云过。轰了一声，铁链砸到地面，石土四溅。

    云过往右一个跳跃，飞出二米，避开攻击，仍被一些溅射的石块打中，冒起十三个8点的伤害，120点血量差点见底。云过一惊，好险！若是零级来这里开宝箱，这一下就要了命。吸血腐尸一击落空，非常生气，哇哇大叫，铁链一挥横扫云过。

    时机成熟，其它七只腐尸离宝箱有十米左右，云过有信心在它们发现开完宝箱。

    凌波微步

    十五级的凌波微步一出，瞬移范围达五十米，只有十三多米距离的宝箱，一闪就到，留下一片虚影迷惑它们。云过用出隐身术，蹲下身子，开启宝箱。

    由于隐身术有隐匿之效，隔离十几米的吸血腐尸精英，一时察觉不到他的气息，所以云过很放心的开启宝箱。

    系统：宝箱开启中，完成度10%....30%....50%...

    咚了一声，宝箱开启完毕，云过会心一笑，伸手往宝箱里一摸，是一件装备，直接丢到背包。

    “吼吼吼！”吸血腐尸发现宝箱被盗，愤怒的冲来，速度比刚才快一倍，撞飞前方数只挡路的腐尸，挥着铁链砸向云过。

    白光一闪，云过与铁链擦肩而过，回到了草庙村传送点。看了一下收获，是一件散仙五级黄全衣甲。

    凌丝裳

    等级需求：5级

    筋骨需求：4

    防御力：22

    火防御：30%

    冰防御：30%

    毒防御：40%

    生命值上限：22

    精气值上限：28

    负重：+3

    重量：8

    耐久度：32/32

    散仙专用

    生命精气两样上限，不错的属性，五级的衣甲有着落了。重生了，哥的人品也随之爆发。游戏初期这件装备差不多值四个银币，能穿上黄金装备的一般非富即贵，满意的把凌丝裳放入仓库，等级五级的时候穿上。

    来来往往，三个小时，云过又开了五个宝箱，开荒的收获，自然颇丰，一本武者技能书，一件散仙五级黄金护肩，一件法师十级黄金杖，一颗噬火珠和四银六十铜。

    游戏初期玩家没有充外币的情况下，有一个银币就算不错了，云过算的上是富人。有了钱，就开始练级了。把装备和技能书存到仓库，噬火珠放到辅助道具栏上。

    噬火珠：火焰攻击增加200%，火焰伤害减免8

    云过发了四银币，到商店买了一百组回旋镖，总共二千枚。（一银等于一百铜）

    “清清在吗？”云过私聊道。

    “在。”

    “要和我一起去练级吗？”

    “你带我吗？”听她的语气，似乎不相信自己能带她练级，云过淡淡一笑，明白她的心思，一个一级玩家能带人升级吗？

    “是的，我组你。”云过对清清发出了组队申请。

    “好吧。”

    有点鸭子上架似的，云过不会介意，他要用实力证明可以的。小清，从此你将会看到一个不一样的云过，一个可以让你依靠的云过。

    系统：玩家清清加入你的队伍。

    清清回到草庙村传送点，道：“我要准备什么？”

    “不需要，只要跟着我就好。”云过自信道。

    “走，我们去杏花村。”花了一个铜币，来到了杏花村，朝着东面野猪林跑去，穿过一片开阔的草原，看到一片茂盛的树林。这是六级怪区，云过小心翼翼在前头带路，遇到怪物就绕道而行，十分钟后，来到林中一处乱石林立的地方，峥嵘的怪石错落分布，乱石中有一些狭隘的通道。走入了一条只容一人的通道，笔直深入三米，轰然中开，竟然出现一个可容四五个人的空间，周围一圈都是十多米高的怪石，坚硬又巨大。

    “你在这里等着，我去引怪。”

    票票收藏支持，可好？