
隐身术，等级一级，冷却时间30分钟，隐匿时间10秒。

    “尊敬的仙人，还有什么可以帮助你吗？”云过见仙奴脸带愁容，明白还有任务。果然，仙奴一听，双眉一展，和蔼道：“你真是个善心的年轻人，我本名李世，十年前，我的父亲在杨威城也是数一数二的人物，我与林府小姐从小订亲，青梅竹马。本来我们可以快快乐乐的在一起，奈何家族遭受大劫，父亲被害，家破人亡。林老爷子借机退婚，不让我进入林家一步。”说到这里仙奴双拳紧握，筋骨凸起，接着悲伤道：“十年分离，音讯全无，心如，心如……”

    系统：你是否接受仙奴的委托，给杨威城林府小姐传讯？

    是

    系统：你获得珍珠戒。

    珍珠戒，任务物品，它是仙奴和林府小姐的定情之物。不可使用，不可交易。

    这个任务，云过前世也有接过，只是当时他不知道林府的强大，接了任务后就去找林小姐，结果被林府护卫一拳打死，珍珠戒也被护卫收走了，结果任务不了而了。

    这个任务现在还完成不了，把珍珠戒放入仓库后，清理了包袱物件，向草庙村南部行去。草庙村南部是一片废墟，名叫鬼域，方圆五千米都是破损倒塌的房屋，一片荒凉，密密麻麻的街道交错纵横，告诉了人们它辉煌的过去。这是1—20级猫妖的天堂，各种猫妖到处可见。

    前世鬼域一直流传一个可怕的传说，传言晚上的鬼域危机四伏，日月无光，阴沉可怕，鬼哭狼嚎，各种鬼怪游荡，和白天的鬼域完全不一样。云过也不知道传说是否属实，前世他晚上有来过鬼域，可是依旧是白天那样，只有1—20级猫妖存在，那有什么鬼怪。

    云过一路穿梭，小心翼翼的避过一只只猫妖，保持一定的距离，朝着宝箱刷新点跑去。

    一级怪区，二级怪区，直到五级怪区。云过停在了一面破损的土墙前，四周充满危险的感觉。土墙里面是一只五级飞刀猫妖精英，手中拿着两把锋利的飞刀，腰间的刀布上插着十来飞刀，倚靠在一个蓝色的单彩宝箱上。它旁边站着两只五级猫妖，手中持着弯刀，如同雕塑一样一动不动。

    单彩宝箱，云过的目标正是它，虽然心中有点紧张，但他有把握完成。

    飞刀猫妖精英的感知是五米左右，站在十米外的云过，不去打扰它的话，它是不会主动攻击，可是要开宝箱，不得不引开它们。

    云过取出三颗飞石，瞄准三只猫妖，一一扔了过去。飞石的杀伤力不及飞镖回旋镖等一些暗器，但它射程较远，是初期玩家引怪的好东西。飞石的价格也非常便宜，一组只需二个铜币。

    “喵咪”猫妖受到攻击，发出沉重的怒吼，腾空一跃扑向云过。别说是飞刀猫妖精英，就算是五级猫妖的一击，也能直接要云过的命。两把锋利的弯刀，当空劈下，刀未到，强悍的刀气就让云过的头顶隐隐作痛。这还不可怕，恐怖的是飞刀猫妖精英的飞刀攻击，只见两把飞刀如灵蛇出动，直取云过双眼。

    游戏才开始四个小时，就算是大公会的玩家也不敢跟五级精英叫板，何况是散玩的玩家。当然，不包括云过，达到十五级的凌波微步一出，出现一片云过的影子，分不清哪个是真，哪个是假。而真实的云过，用隐身术从破损的土墙缺口，闪到宝箱面前，蹲下身子，立即开启。

    系统：宝箱开启中，完成度10%....30%.......

    三只猫妖的攻击，落在虚影上，自然没有半点收获，落到墙外的猫妖，一脸疑惑，东张西望，分不清是真是假。

    80%....90%....咚了一声，宝箱开启完毕，云过的心也随之一松。

    “喵喵”飞刀猫妖精英发出尖锐的叫声，知道上当受骗，腾空跃起，同时间手中多了十把飞刀，十把齐发，速度比刚才快了一倍不止，犹如满天花雨，罩向云过。

    “不好！”云过心头一颤，急忙宝箱里一摸，是一本纸质书籍。也来不及看，直取读取回城卷。

    一道白光闪过，云过凭空消失，十把飞刀在同时间扎中宝箱，留下狂躁的飞刀猫妖精英。

    “好险！”回到草庙村传送点的云过，摸了摸胸口，感觉背上凉凉的。若是挂了，便是掉一级的惩罚，谁也不想轻易挂掉。

    看向手中的书籍，云过露出一个满意的笑容，哥的人品不错，弄到了散仙攻击技能雷屑。

    雷屑，一级，攻击范围达三米，冷却时间十秒，精气消耗5点，散仙专用。

    技能描述：雷屑是天雷溅出的电光，攻击时能产生一道手腕粗的雷电，对怪物有麻痹效果，对阴性的怪，有加成伤害。

    雷屑对初期的散仙玩家来说，还是有很大的用处，白光闪过，技能栏中双多了一个技能。

    隐身术还在冷却中，只能边刷怪，边开宝箱。学了雷屑，不去刷腐尸，那就太可惜。云过再买了五瓶初级补精气剂，和四张回城卷，又是两袋空空。

    准备好一切，朝着草庙村北面行去，五分钟后便到了地下陵园。

    “人好多啊！”云过哑然一笑，向二级怪区跑去。二级怪区的玩家相对减少，云过选了一个没人的地方，权杖一挥，空中出现一片黑云，一道手腕粗的雷电当头劈中一只单独行走的腐尸，脑袋一片焦黑，头顶冒起一个—12的伤害。

    攻击不错，能对二级怪造成如此可观的伤害，除了云过属性分配主攻，还有一个原因就是雷屑对阴性怪物有加成的伤害。

    雷电劈中的腐尸，有二秒的麻痹状态，云过趁机上去来个清风决，一砸，一扫，一刺，又对它造成4点的伤害。

    “可恶，我要吸干你的血血血……”腐尸面目狰狞，口中发出一股腥臭，伸直双手，每只指甲有二寸来长，靠近云过。

    “凭你这垃圾的速度，也想吸我的血，做梦！”云过向后退去三米，等到腐尸距离他一米时，雷屑冷却完毕，又是赏了他一道雷电，接着又是清风决。两次攻击造成32点的伤害，只有100血量的二级腐尸，去了快三分之一。

    五次的同样攻击，腐尸只剩20%血量，这时腐尸发生变化，整个身体膨胀起来，发出一股股烟雾，突破间他的脚下像是装了轮胎，飞快的冲向云过。