
窗外细雨缠绵，云过思绪万千，前世的画面在脑海中一一闪过。这个时候的他还在黑心老板那里打工，抱着过一天算一天的心态，总觉得人生没有多大的意义，更没有什么快乐而言。如今云过有能力改变生活，改变一切，完成前世的遗憾，开始过属于他的生活。

    辞去黑心老板那里的工作，原因有两点，其一是怕与林静相处久了，会控制不住自己，情不自禁的喜欢上她。其二是不想干了，如今云过也算是有钱了，游戏里的黄金暗金装备随便一换，就有大把大把的钞票，他要过自己想要的生活。

    宿舍前的道路上林静撑着雨伞，慢步行走，时不时望向云过这边。

    “她去上班了。”云过轻轻一念，身子一内，躲开林静的视线。

    这时，嗖了一声，一辆高级悬浮跑车紧急刹车，险些撞到林静。车中走下一个妙龄少女，浓妆艳抹，高挑的身材，修长的双腿，身穿迷你裙，配超短背心，戴着爱心型的大耳环，雪白的右肩上绣着一朵细致的卷草纹，一身前卫的打扮，和她的年龄极不相称。气势汹汹的来到林静面前，一巴掌打在林静脸上，唾骂着：“溅货！”

    “陈依依你为什么打我？”林静一脸委屈，脸上传来火辣辣的痛觉，差点流下眼泪。

    “还敢问为什么，你这个假正经的臭婊子！”陈依依又是一掌煽在林静脸上，响起一声脆响，在早上安静的宿命楼下特别响亮。这一掌很重，打得林静站立不稳，雨伞都掉落到在地，左边脸上留下的鲜红五指印，让人看了于心不忍。

    “陈依依你再这样子，我要报警了。”林静流下泪水，心里很委屈，是她那讨厌的男朋友来骚扰自己，和自己有什么关系。说起来这件事情的最大祸首是云过，由于这些天云过的冷淡，导致林静常常胡思乱想。前天走在上班的路上时，由于心里面想着云过，不小心撞了柳依依的男朋友，那个讨厌的秦立，结果他就来骚扰自己，要自己当他的女人。林静很讨厌这种花花公子，明明和陈依依在一起，还要自己当她的女人，真是可恶。如果像云过那么厉害，一定要狠狠的揍他一顿。

    “报警，你报啊！你这个乡下货，连我的男人也敢抢，看我怎么打死你？”陈依依像是一个疯婆子，抬起右手又是一巴掌朝着林静拍起。

    草，云过看到楼下发生的情况，心中莫名一怒，一个跳跃，直接从三楼飞下，无声无息的来到林静旁边，及时截住陈依依的手掌。怒道：“陈依依你有病啊！为什么打林静？”

    陈依依非常生气，看着抓住手腕的云过，蔑视道：“又有一个强出头的，狐狸精就是狐狸精，男人还挺多的，”

    “陈依依不许胡说。”

    雨水淋湿着身体，胸口剧烈起伏着，林静撕吼着。在喜欢的人面前，被人说成狐狸精，是多么的不堪，心里一团怒火在烧，很想上去煽她几巴掌。

    “呵呵被我说中了，是不是很生气啊！溅货，婊子，狐狸精！”陈依依狂笑着，不屑道：“云过，你给我滚远点，别妨碍我教训狐狸精，不然有你好看的。”

    陈依依根本看不起云过，他是属于那种无能怯懦的类型，又是一个贫困学生，时常遭到一些同学的欺负，后来吴子凡护着他，才摆脱困境。对于这种无用的人，在富裕又有些势力家族的陈依依眼中，那是一文不值。

    “陈依依你敢动一下林静，我会让你生不如死。”云过生气了，一字一字忿忿道，不是因为陈依依看不起他而生气，而是因为她辱骂林静而生气。虽然云过在躲着林静，逃避这份感情，但是他清楚自己的心，对林静是有感觉的。

    （呀的，要是对美女没感觉，能行吗？）

    陈依依不屑笑着：“云过同学一个月不见，胆子变大了，还是变肥了，敢跟陈姐叫板，去死吧！”

    抬起穿着高跟鞋的左脚，朝着云过裤裆揣去，陈依依也是个狠人，在学样里是大姐大的人物，仗着家里有点势力，常常在学校欺负别人，云过也是受害者之一。若是她刚才看到云过从三楼飞下，无声的来到她身边，绝对不会这么鲁莽。

    妈的，泼辣的妞，敢动我的老弟，老虎不发威，还真当是病猫。前世你欺负我也罢了，这世还敢如此，看我怎么收拾你。云过心中一怒，以前的恩怨一一重现，高一那年，就被陈依依一伙人拦住，被她们揍了一顿，说什么不尊重陈依依，见面也不叫一声陈姐。当时的云过很憋屈，奈何胆小怕事的他，只有逆来顺受。

    云过嘴角一扬，右手往下一切，打中陈依依的脚骨，切断她的攻击。

    “啊！”陈依依一声惨叫，面色苍白，左脚传来钻心的痛苦，仿佛断了。她不可思议看着云过，不敢相信他会反手，然而这还没完，云过抬起右手，啪了一声，抽在她的脸上，抽着眼冒金星。“这一掌是替林静还给你的。”

    “云过，你这个王八蛋，你敢打我，你敢打我！”陈依依歇斯底里叫喊着，从小到大还没有人打过她，现在被懦弱的云过打了，自尊心受到极大的羞辱。想要反抗，可是不知为什么提不起力量，只能任凭云过胡作非为。啪了一声，又是一掌。

    “这一掌是我还给的，记住以后不要再随便欺负别人。”

    “这一掌是替你父母打你的，好好的一个女孩不去学好，竟然学起社会上的混混，欺负同学好玩吗，欺负别人开心吗？看你这一身打扮，弄得像妖精一样，人不像人，鬼不像鬼，还敢说别人。妈的，知道廉耻二字怎么写吗？”云过放开左手，说得大义凛然，一幅恨铁不成钢的样子。

    陈依依傻傻愣住了，久久不能接受云过打他的现实，脑海中还回荡着那句：你敢打我......

    更新到，新书榜冲冲冲，大家支持支持！