
六分钟后，云过带着一只十级铁锤狼妖精英回来，射出一缕蛛丝，粘在通道顶上，用上一扯，飞跃而上。

    铁锤狼妖紧随其后，三米多高的断壁对它来说，算不上什么阻碍，一跃四米高，一锤砸向云过。

    “战天，盾击。”

    战天向前一移，右脚向后一踏，身体微微前倾，举着盾牌迎去。碰了一声，火花四溅，战天退后五步，左手发麻，血量掉下七十点。

    “十级精英，果然强悍！”战天心中一阵感叹，对铁锤狼妖的伤害只有二点，和它那二千点血量一比，微乎其微。但是战天的盾击让它眩晕了一秒，这一秒正是云过想要的。

    “真火”

    云过权杖一挥，一朵红色火焰出现在铁锤狼妖脚下，火焰噼哩啪啦响起，熊熊燃烧，一个个十点的伤害，从头上冒去。

    “啊！”铁锤狼妖发出惊天惨叫，手舞足蹈，掉落下去。

    真火持续五秒，打掉铁锤狼妖五十点的血量，吓了战天三人一眺。战天更是瞠目结舌，被云过的强大深深折服。

    云过明白这是噬火珠的功劳，要是没有它的火焰加成伤害，真火只能对铁锤狼妖造成十五六点的伤害。

    “呜呜”铁锤狼妖愤怒无比，一锤击到断壁上，打出一个口子，双脚一蹬，再度跃上，双手握着锤柄，朝着云过当头砸下。

    “小心！”清清惊呼着，在她看来十级精英太强大了，要不是和云过有一次刷精英的经历，哪会相信他在游戏初期就能越级刷精英。

    “霹雳”一道雷电从天而降，劈中铁锤狼妖，顿时它攻击的动作为之一滞，全身冒起一团黑烟，发出一股焦味。云过的雷屑用的恰到好处，一级雷屑对十级精英只造成二秒的麻痹。

    “攻击。”二秒时间，云过四人用出最基本的攻击，朝着铁锤狼妖进攻。

    火焰掌

    铁锤狼妖刚要反攻之时，云过一记火焰掌，把它打飞出去，重重的掉落在地。

    铁锤狼妖非常生气，左手捶胸，又冲上来。

    云过的技能还处于冷却状态，没办法控制狼妖，道：“战地，霜冻。”

    战地的反应相当迅速，口中呐呐念着，一片冰霜降下，覆盖铁锤狼妖，虽然伤害不大，但是缓慢了它的速度。

    “战天，断云。”

    战天会心一笑，笔直跃起，一刀劈下，直接把铁锤狼妖劈入下方，一阵晃动。

    “干得不错。”云过点头一笑，真火雷屑已冷却完毕，又可以大杀一方。

    雷屑，霜冻，盾击，三人配合密切，打得铁锤狼妖没有丝毫的反反抗，就算剩下20%血量，进入狂暴状态的它，也没能力挽狂澜。当然这一切是因为云过占了地利，铁锤狼妖又不能飞行，没有落脚之处，想发威也找不到对象。

    轮流的麻痹晕眩攻击下，一小时候后干掉十级狼妖精英，爆出一件十级黄金装备，一本法法师技能书，两颗宝石。

    十级精英给的经验也相当丰厚，云过升到了七级，清清三人升到了五级。三人换上了一些五级黄金装备，攻击防御一下了提升许多。

    “战地，这本技能书给你。”

    战地接过技能书一看，露出灿烂的笑容，学掉技能，道：“有了冰冻技能，大哥就不要用盾击和狼妖硬碰了。”

    很快的云过又引来一只十级精英，四人如法炮制刷着，由于等级和装备的提升，只用四十多分钟就干掉十级精英。这次四人都没有升级，随着等级越高，一只十级精英的经验开始不够四人升级。

    云过拾取精英掉落的装备，接着又去引怪。一只、二只、三只……四人刷了六个小时，总共干掉七只精英，云过升到了九级，清清三人升到了七级，乐了三人眉开眼笑。等级榜上最高的才是四级，他们这些人随便站上一个，都是第一。收获也是非常丰富的，毕竟是开荒，十级黄金装备就爆了十来件，技能书宝石等等。

    “我七级了，老大，你太帅了！”战地兴高采烈，差点要抱住云过，狂亲一顿，表达他的喜悦心情。

    “瞧你那得意的样子，真是丢老大的脸。”战天没好气打击道。

    “嘿嘿。”战地傻傻一笑，做了个鬼脸，惹了众人一阵欢笑。

    这时，清清惊惧道：“云过，你们怎么被诛天王朝追杀了？”

    “什么追杀？”

    看到三人疑惑的表情，清清两眼一翻，道：“你们去看下官方论坛就知道了，你现在在哪？”

    “噢。”云过一边打开创世官方网站，一边应着。

    进入论坛，云过明白了什么追杀，原来是诛天王朝对自己三人的追杀令，上面还加了悬赏。

    因果：五金

    战天：二金

    战地：二金

    发贴者是一剑诛天，帖子被顶的最高，不醒目都不行。无数玩家议论纷纷，说什么三人不睁眼，竟然得罪诛天王朝，真是不知道死字怎么写。

    云过告诉了战天二人，他们也看了一下，无所谓的耸肩。

    战天道：“老大，你怎么也被追杀了？”

    “应该是捡装备的时候，被他们注意到了。”云过毫不在意，前世诛天王朝对众神殿留下的兄弟，不知发了多少追杀令，最后还是无功而返。

    “草，妈的垃圾王朝，敢追杀我们老大，老子一定端了你。”战地咒骂着，拳脚摩擦，想要大干一翻。

    “我们要不要去教训一下他们？”战天也蠢蠢欲动，如今实力大增，不打的他满地找牙，太对不起老大了。

    “暂时不要，他们人多势众，我们还不是他们的对手，先把等级练到十来级，搞上一套暗金装备，再好好的出口气。”云过眼中光芒一闪，搞跨诛天王朝的计划，一步一步的实行，接着道：“你们俩把等级上榜，我想应该很有趣。”

    “我想一剑诛天一定后悔到肠子绿了哈哈哈！”战天开心一笑，二兄弟往等级榜上一站，立刻轰动黄土洲。

    七级，七级！比等级榜上排第三高三级，这是什么概念？呀的，变态啊！他们到底是怎么练级的？

    第二更到，祝福也到，大家早点休息。