
夜晚悄悄来临，林静戴上头盔，进入游戏。下午云过离开时说游戏里给她一个惊喜。虽说林静没抱多大的希望，但她很期待，不管是什么，只要是云过给的，她都很开心。

    “玩家因果提出好友申请，是否接受？”林静一上线，就传来一条震撼的消息。因果是谁？他是无人不知无人不晓的第一散仙，名动五洲，黄土洲的最牛人物，以一人之力水淹诛天三万玩家，无数玩家心目中的偶像。

    他怎么会加我为好友？林静吓得一跳，他是一个高高在上的大人物，怎么可能加我为好友，一定发错了吧。

    “玩家因果提出好友申请，是否接受？”

    ……

    林静久久没有反应，这时响起了一条语音：“玩家因果来电，是否接受？”

    有完没完吧，你是大人物没错，但也不能这样骚扰我。林静接通语音，没好气道：“我们认识吗？”

    云过一头黑线，五六次好友请求，你都没有回应，接通了语音，听你的语气很生气似的。苍天啊，大地啊，好歹我也是名人，想加我为好友的人，那是络绎不绝，万里长城排不完。哪有加别人为好友，还不大愿意的。

    “你说话啊，不说话我挂了。”林静挂掉语音，心头火起，好好的一个心情，被他破坏了，真是可恶。接了语音又不说话，就算你是高手，也不能这样戏弄人。

    云过这边更是郁闷，哪曾想到林静挂了这么快，连说话的机会都没有。只好再发一个语音，结果嘟了半天才接通，传来林静生气的声音：“你再打扰我，我就把你拉黑了。”

    云过心里邪恶笑着，这么快把老公给忘了，看我怎么惩罚你，切换了威严声道，道：“你胆子挺大啊！敢跟我这么说话，不知道我是谁吗？”

    听到对方高傲的口气，对他的敬意淡然无存，林静冷冷道：“别以为你是第一散仙就很了不起，我不稀罕和你做朋友。”

    晕，我这丫头，神经也太条了，笑道：“哎呀，谁叫你长得那么漂亮迷人，让我非常的想你，不如当我情人吧。”

    “你变态！”林静切断语音，不停咒骂着因果，见过花心的，还没见过这么花心的，连面都没见过，就要人家当他情人。你这个死因果，你以为每个女人都是那种爱慕虚荣的人吗？为了攀上大人物，就会放弃女孩应有的自尊吗？死因果死因果……

    林静骂着骂着，忽然闪过一个可怕的想法，难道是他？因果因果云过……

    对，一定是他，不然一个风云人物怎么会无缘无故骚扰自己？下午他说游戏中会给自己一个惊喜，那么这个惊喜也过于惊世骇俗了吧。

    这时，又响起因果的来电请求，林静忐忑不安的联接，心中又期待他是云过。这也是人之常情，每个女孩都希望她的男人有所作为，顶天立地的大丈夫。

    “小美女考虑清楚吗？”见林静没有反应，云过接着调戏道：“怎么不说话了，不说话就代表心动了，跟了本大仙，包你吃香喝辣，本大仙会好好疼你的。”

    “云过你讨厌，敢戏弄我，以后不理你了。”林静气呼呼道。

    “谁叫你不认老公了，是不是老公伺候不周了，可要罚你噢哈哈哈！”云过换回原声笑着。

    耳边传来那邪恶的笑声，自然明白他的意思，林静脸上一红，翻了一个白眼。早上被他搞了半天，下午床都下不了，现在下面还隐隐作痛，还能伺候不周吗？林静虽说埋怨着，但心里又很期待云过对她那个，每次到达天堂的感觉，让她飘飘欲仙，欲罢不能。

    晕，我怎么想到这方面去了，难道我犯溅了？不，我不是狐狸精，我只对他有感觉，这一辈子永远属于他的。云过我爱你，林静心中深深念着。

    “静，你在哪？”

    “我在天机城。”林静选择的出生地是青木洲天机城，离黄土洲扬威挺远的。

    “你来黄土洲扬威城，我们一起玩。”云过道。

    “好的”林静来到洲际传送点，看了一下价格，传送到黄土洲扬威城要一个金币，贵得吓人。

    林静是十二级的法师，典型的普通玩家，身上装备除了白板装，就是蓝色装备，黄金装备都没有一件。背包里总共才一银三十二铜，就算她卖掉身上的垃圾装备，也付不起起一金的传送费。

    “过，我我”林静不好意思说出，一金不是小数目，换成人民币的话，那可是一万元。

    “怎么了？”云过温柔道。

    “我没钱传送过来。”林静道。

    “老公既然把这么重要的事情给忘了，我马上汇给你。”云过一拍额头，明白了林静的处境，游戏初期普通玩家哪有钱坐洲际传送。若不是带着七年创世的经验，云过怎么玩也是个不入流的玩家。

    林静马上接到一条消息：玩家因果向你汇入十个金币。

    十个金币就是十万人民币，难道他说能照顾我，原来他是名动五洲的第一散仙因果，林静心里美滋滋的，又怕自己是个负担，会拖累云过。

    “过，我会不会拖累你？”

    “你再这样说，我就不理你了，你是我的女人，我的就是你的，我会好好照顾你一辈子的。”云过认认真真道。

    “谢谢你。”林静心中一阵感动，坐了洲际传送，来到了黄土洲扬威城。陌生的城市，却让她有一种归家的感觉，只因心爱的人在这里等着她。

    接到了林静，云过带着她去扬威城长老院，叫她把出生地改为黄土洲扬威城。

    林静加入了众神殿，身上的装备焕然一新，光芒闪烁，手中拿着十级暗金，身上的装备不是十级暗金，就是十级黄金，在游戏初期是很拉风的，这些都是她不敢想像的。别说暗金装备，就算黄金装备她以前都没有一件。想着这不可思议的变化，林静明白和云过有了关系后，人生道路从此改变，将演绎着一场辉煌的人生。

    云过看着容光焕发的林静，心里一阵欣慰，感激上苍给了他一次重新开始的机会，他要好好利用重生的优势，尽量让身边的人得到最大的快乐满足。

    “静，我们下雪崖副本去。”云过刚刚接到战天的消息，邀请他一起下雪崖副本，战天他们十八级了，再过三级就不能进雪崖副本，是打穿专家级雪崖副本的时候了。

    晚上还有一更，新书榜冲冲冲，大家给力噢！