
云过来到他的面前，蹲下身子，拿起摊布上的技能书，问道：“凌波微步有少吗？”

    凌波微步是散仙必备的技能，好在它的爆率很高，所以价钱不贵。

    “没少，这很难打到的。”

    “你就使劲坑人吧，到草庙村地下陵园刷1——5级腐尸，一小时能弄出三四本，你好意思卖这么贵，五个铜币我要了。”云过张口就把价格降下一半。

    “哪有你说的那么容易，消耗的药钱都不够，最低八个铜币。”猛哥来也脸上一惊，这个新人一看就是消息灵通的老油条，不太好糊弄。

    “那你是刷的怪不对，毒腐尸才会爆。”

    猛哥来也回想自己刷怪的过程，好像是毒腐尸才爆的，不禁的多看一眼云过。

    “最多六个铜币，不然我自己去刷了。”云过说完转身便走，不给他考虑的时间。

    “算了兄弟，我卖给你。”

    云过也是故意做样子，他要考虑如何赚钱，没有时间去刷腐尸。付了六个铜币，拿起技能书。一团白光亮起，技能栏中多了凌波微步。

    凌波微步：等级一级，冷却时间3分钟，瞬移范围一米。

    云过刚转身，猛哥来也叫道：“哥们，可以加个朋友吗，以后一起玩。”

    “好的”

    “我叫猛哥来也，朋友们都叫我猛哥。”

    “我叫因果。”二人加了好友，云过道：“那先这样，我有事要忙，先闪了。”

    散仙的防御不比近战职业，初期刷同等级怪物，只能一对一，碰到强一点的怪或者两只以上的怪，只有逃命的份，不像战士武者力士，上手就能扛两只同等级的怪物，装备好一点的能扛上三只以上，所以初期散仙若是没搞到远程的攻击技能，练级相对慢一点，但是到了后期，散仙和法师的练级优势就明显快于其它职业。

    云过传送到草庙村，来到一个年约三十岁，名仙奴的NPC面前。他一脸焦虑，东张西望，在等什么人似的。不要因为他的名字小看他，其实仙奴是个一百级的仙人。

    游戏初期时，想要赚钱，最好的方法莫过于开宝箱。可是在等级低于怪物，去开他们守护的宝箱，必须要有隐藏的技能，而仙奴这里便能接到奖励散仙隐藏技能‘隐身术’的任务。

    云过按照标准的任务语言道：“尊敬的仙人，有什么可以帮助你吗？”

    “年轻人，老夫炼丹的材料中，还差二十只红犬眼和二十只红犬尾，你能帮我搜集吗？”仙奴期待的看着云过。

    “好的。”

    系统：你是否接受仙奴的委托，搜寻二十只红犬眼和二十只红犬尾。

    是

    “仙路茫茫，祝你好运，勇敢的年轻人。”

    云过告别了仙奴，买了三张回城卷，二瓶低级补血剂和两瓶低级补精剂，一次回复60点血量，每瓶需要一个铜币，一张回城卷也是一个铜币。

    买完后，云过是身无分文。

    云过朝东面走去，出了草庙村，便看到一片广阔的森林，传来一片汪汪汪的狗吠声，这里是1—10级怪区，一级红眼犬就在这片树林中。

    到处可见玩家与红眼犬撕杀着，有的是单独一人，也有的成群结队，也有的在喊人组队杀怪。

    “这位兄弟，要入队一起杀怪升级吗？”

    云过停止脚步，看着向自己招手的的法师，他叫阳光男孩，十七八岁，脸上带着善意的笑容，给人一种亲切阳光的感觉。

    “有多少人了？”云过道，一般来说初期的玩家喜欢组队杀怪，不但升级快，也可以减少死亡的几率。

    “五人。”

    “红眼犬并不密集，人太多的话，反而没用什么，就我们六人吧。”云过道。

    “好的。”阳光男孩点头道。

    系统：玩家阳光男孩请你加入队伍，是否接受？

    是

    二个法师，一个武者，一个战士，一个力士，除了阳光男孩是一级，其余都是零级。

    “队长，这里人这么多，我们怎么刷啊？”名叫单手举天的力士埋怨道。

    “我们找一个人少的地点刷。”阳光男孩报之一笑，东张西望，想找个人少的地方。

    “我知道有个地方人很少，大家跟我走。”

    云过朝着林中率先跑去，大家都是新手，队中有人知道好的刷怪点，自然跟了上去，一路上刷怪的玩家不断。跑了五分钟，云过停下脚步，望着周围一棵棵高五六米的枫树，陷入了沉思。

    这里的玩家明显渐少，但红眼犬也是稀稀落落，根本不是刷怪练级的好地方。

    “因果怎么了？”阳光男孩道。

    “我是在想一下路线。”草庙村东面枫树林，云过很久没来了，路线也有点模糊了。

    “因果，你看这里的怪越来越少了，该不会是戏弄我们吧？”其中一个叫我吃包子的战士怀疑道，这也难怪他这么想，大家都是零级，你怎么可能知道有刷怪的好地方。

    “我想起来了，相信我。”云过继续深入，七转八弯，怪越来越少，几乎不见其他玩家。队伍中除了阳光男孩，其余的队友开始埋怨，认为云果耍他们。特别是我吃包子还放出狠话，若是被骗，要杀了因果。

    对于这些怨言，云过不去理会，七八分钟后，到了目的地。映入眼帘的是一片绿幽幽的草地，草地中矗立的五块三米高的石头，每快石头的距离有六七米，周围有着五六只一米高的一级红眼犬。

    “到了。”云过所料不差，游戏刚开始，大家都不大懂，像这些比较隐蔽的地点，一般来说玩家们还没有发现的。

    “哇，好多怪！”

    “这个地方不错。”阳光男孩笑道，扬了扬手中的法杖，迫不及待的样子。

    “因果兄弟对不起，我误会你了，请原谅。”我吃包子挠着脑袋，不好意思道。

    “没关系。”云过看得出我吃包子是直性中人，敢作敢当，值得交朋友。

    “我去引怪。”阳光男孩道。

    “不用，我们直接杀过去，红眼犬的感知只有三米，只要不被两处的红眼犬合击，我们六人还是能轻易杀掉每处的五六只红眼犬。”云过侃侃道。

    阳光男孩一愣，问道：“因果兄弟，你怎么懂得这么多？”

    “官方网上看的。”笑话，这点常识都不懂的话，老子算白玩了七年创世。当然云过不会说出他是重生者，往官方网站一推，谁也不会怀疑。

    票票收藏，新书榜冲冲冲！