
三人一路摧枯拉朽，六级七级的普通狼妖，根本不是三人的对手。每当云过的技能还处于冷却状态时，战天二人总能把握住时机，给狼妖一个盾击，造成一两秒的眩晕，或者战地用出霜冻，冻结它们，让云过主攻。不管是等级，还是装备，二人都不能和云过相提并论，攻击伤害也远远不能相比。

    三个小时的疯狂刷狼，云过升到了六级，战天二人升到四级。从中收获颇丰，三人各有所得，云过的技能栏中又多了一个技能真火。

    真火，等级一级，攻击范围达四米，从下方冒出一朵红色火焰，持续时间五秒，技能冷却时间十秒。

    途中云过开了三个单彩宝箱，都是在狼妖精英守护下，轻易的引开它们，如法炮制的开启宝箱。

    老大，太猛了！战天兄弟二人心中升起同样的想法，对云过的敬仰早已是如滔滔江水连绵不绝，差点就泛滥成灾。

    其中让云过开心的是开到了一个特殊道具蛛丝之戒，拥有三百二十级仙师的记忆，蛛丝戒是很好的辅助道具。

    最开心的当然莫过于战天二人，认识了云过，是最大的收获。

    “老大，精英我们能刷的了吗？”战地蠢蠢欲动道，见云过越来越生猛，觉得精英也不是老大的对手。

    “今天是不行了，只剩下半个小时，游戏下线时间就到了，晚上再刷吧。”云过道，有了蛛丝之戒，两个远攻技能，加上法师战地，是可以到那个坐标刷狼妖精英。

    听到云过这么说，战天二人知道有戏了，兴奋道：“好。”

    有人开心有人烦，一剑诛天在公会里发下了对云过三人的追杀令，如今过了三个小时，连三人的一点消息都没有，更别说围杀他们。

    游戏快要下线时，三人找了一个比较安全的地点，退出了游戏。

    云过解下头盔，全身精力充沛，精神百倍同，完全没有不睡觉的负面情况，这是《创世》能成为二十三世纪最伟大的发明之一。它能激发人类的潜能，改善人类的体质，开发人类的大脑等等，只要你能想到的，它就能做到。

    轻轻的推开窗户，吸了一口新鲜空气，露出灿烂的笑容，重生的感觉真好。

    “云过同学等等我。”

    走在上班路上的云过，听到背后传来林静的声音，止住脚步，回头看着她奔跑过来，清秀的容貌，高挑的身材，因奔跑而起伏的胸部，让云过心动不已。

    “你好，林静同学。”云过礼貌道，不是不想拥有林静，只是小清在心中的分量太重了，他决定在高三毕业后同学聚会上，留住小清，弥补前世的遗憾。

    “你好，我可以和你一起走吗？”林静一脸期待道。

    “可以。”云过不敢多看她，转身向前走去。他怕自己忍不住，去追求她，这样的结果不是云过想要的。

    林静反而不觉得云过冷淡，不为女色所动，这才是正人君子，这才是大英雄，心中对他的感觉更加强烈。

    要是云过知道林静这么想，该不知做何感想。

    上班，云过不觉得是无聊，再也没有过一天算一天的想法，用心体会着其中的乐趣。再世重生的他，明白了活着才有希望，才是最大的财富。

    时间飞快，下班后云过拒绝了林静的邀请共进晚餐，随便吃了些食物，回到宿舍。到了创世开始时间，带上头盔，进入游戏。

    “老大，你来了。”

    “因果，你来了。”

    三人同时出现，战天兄弟热情的问候，在他们的眼中，云过无疑是游戏天才高手。

    云过和气道：“走，我们去刷精英。”

    “太好了，老大神武！”战地兴奋的手舞足蹈，升到五级的话，便可以拿上大哥买来的五级黄金法杖，想起来就觉得太帅了。

    “等下，我叫上一个朋友。”看到好友栏中的清清上线，云过自然要带她一起练级。未来的女朋友，不照顾她怎么说得过去。

    云过拨通了清清的语音，道：“要来一起练级吗？”

    “好啊！”传来清清高兴的声音，升级像坐火箭一样，试问谁不喜欢。

    “来杏花村狼牙山，组我。”

    “马上就到。”

    三分钟后，响起了系统提示：玩家清清请求加入你的队伍。

    云过接受后，清清从队伍中显示的坐标，很快的找到云过他们。

    “你怎么变成红名了？”清清惊道，

    “杀了三十来个讨厌的家伙。”云过平淡道。

    “三十多人，难怪这么红。”清清狡黠一笑，接着道：“下次杀人，记得带上我噢。”

    “啊！好。”云过吓了一跳，印象中的小清善良温顺，怎么会喜欢杀人？人不可外相，海水不可斗量，这话说得一点不错。

    “老大，嫂子好美，宛如仙子。”战地赞赏道，痴呆看着清清，口水差点流下来。

    “我不是。”清清脸上一花，低下玉首，不知所措。

    “咳咳”云过脸上一黑，呀的，你也不能这么直接，让人情以何堪。前世战地风流名声，传遍大江南北，看来传言是真的。

    “嘿嘿”战地傻傻一笑，对着云过竖起大拇指，不用说什么，也知道他的意思。

    云过无奈一笑，道：“大家小心点，出发。”

    二十分钟的飞奔，四人来到十级怪区，一只只十级狼妖手中拿着各种武器，强壮的身体，凶悍又充满力量。在云过的带领下，四人轻易避开它们，来到一处天然断壁裂口处。断壁有四五十米高，而裂口处很低，离下方的地面只有三米多，裂口通道只有三米多，只能容下五六人。下方方圆五六里的地面，干燥死寂，地面产生一条条裂缝，交错纵横，形成一个蛛丝网般的古怪图案。地面上狼妖密布，有的磕头打盹，有的漫无目的行走……

    “就是这里，我下去引怪，等下听我指挥，记住不能让狼妖跃上来。”不等战天三人反应，云过沿着断壁一划，蛛丝戒一粘，轻松的来到崖底，向前跑去。

    等下还有一更，收藏票票，大家给点力如何？