
新书非常需要大家的支持，请投上宝贵的票票收藏吧！醉仙感谢各位兄弟姐妹！

    做完笔录，云过和林静顺利出了警局。

    “云过小兄弟，你们先等下。”

    “杨队长，还有什么事吗？”云过停住脚步，转身回头看着杨宇，事情已是很明确，五个不良青年对林静不利，他们带着凶器，又是先动手，就算打伤他们，也不是蓄意伤人，应该给自己发个什么英雄模范之类的大奖。

    “别误会，听林同学说上班迟到，你们的老板会扣工资，我是想送你们一程。”杨宇平和道，心中极度震撼，面对这样的超级高手，只有努力保持平静的心态，才能更好的了解这个神秘的高中生。

    有警察队人相送，云过是求之不得，道：“好的，我们要去光辉超市。”

    云过三人坐上悬浮车，杨宇启动了车子。

    “云过小兄弟，你的武功不错，如果有兴趣的话，可以来警局当教练。”杨宇随和道。

    “我还要学习。”云过婉言谢绝，他最想的重新来过，重新体会生活，过一场想要的生活。曾经失去的，被夺走的，都要统统拿回来；曾经遗憾的，未完成的，都要一一实现。

    “教练的工资比你在超市打工好多了，而且工作是自由的，没有什么特别限制。你不要这么快的拒绝，这是我的名片，考虑清楚给我答复。”杨宇递给云过一张名片，会心一笑，如果能得到他的训练，自己管辖的警队定能在年底博击大赛上，杀入前三甲。

    多一个朋友，多一条路，云过接过名片，淡定道：“好的。”

    杨宇不由的多看一眼云过，总觉得他不像一个高中生，这么小的年纪就如此从容不迫，定非池中之物。

    十多分钟后，来到了光辉超市。警车停在超市门口，引起众人的注意。黑心老板李大锅一脸微笑的走出，心中却忐忑不安，难道那批走私的游戏头盔被发现了？李大锅想想觉得不可能，这件事做的相当保密，只有他和老大知道。

    见到自己的员工和杨大队一同前来，疑惑道：“杨队长，发生什么事吗？”

    “没什么大事，林静同学在路上被五个不良少年骚扰，被云过小兄弟救了，他们怕耽误了上班时间，会被老板扣点薪水，所以我开车送他们过来，尽量减少迟到。”杨宇淡淡道。

    “哪有的事，他们是在跟您开玩笑的。”李大锅拍着云过的肩头，微笑道：“小子好样的，见义勇为，值得表扬。”

    呀的，原来是这样，害的老子瞎担心，放下心中的石头，觉得轻松多了。

    转移话题，云过不会傻的去揭穿，这样对谁都没有好处，扣工资的内部事务，警察也是爱莫能助。两世为人的他，这点是懂得。

    “云过小兄弟，有什么事情就给我打电话。”

    “好的，杨队长。”云过猜出他欣赏自己的原因，华海市区都有安装隐形摄像头，他一定是在监控室了解到事情的经过。

    李大锅意味深长看了一眼云过，杨大队如此看好他，二人是什么关系？有个警察队长朋友，有时候是非常好的。

    由于杨宇相送，李大锅没有再提扣工资的事。工作如往常一样，除了负责区销售工作，货到的时候，云过就去卸货。

    下班时，李大锅留住全部员工，一切情形如从前一样。

    “大家工作辛苦了，为了表扬你们的敬业精神，老板决定把价值四千二百九十九元的创世游戏头盔，半折优惠给你们。”黑心老板的得力助手高亮亮说着眉飞色舞，接着道：“想必大家都听说过《创世》，它是由我国领导，各国联合开发的一款超级游戏！二十二世纪最伟大的发明……大家不得不玩的游戏，别的我就不多说了。打完折后，头盔只剩下二千一百四十九元五角，已经便宜了不能再便宜了。而且这还不止，我们伟大的老板决定只收大家每人二千元，相当大家一个月左右的工资。有这样的好事，你们还等什么，过了这个村就没有这个店了。“

    不得不说，这个价钱很吸引人。号称二十二世纪最伟大的发明，创世的名头早已轰动全球，谁都想参与创世。

    李大锅很满意看着下方一百多个动容的员工，虽然早猜到这样的结果，但是亲身感受又不一样。

    “老板，我有问题？”云过捧着头盔，表情严肃。

    “你有什么问题？”如果不是不敢上架俏售，哪能这么便宜，你呀的，还有什么问题，李大锅心中咒骂着。

    “听杨队长说起有一批走私的创世头盔，老板你这么便宜卖给我们，该不会是”云过故意停下，一幅意味深长的样子。

    “我可是一个光明正大的创业家，怎么可能会做犯法的事。”李大锅说的道貌岸然，青天大老爷似的。

    “啊！老板，这些该不会是劣质品吧？”云过观察着手上的头盔，说话的声音大了数倍，给人以为头盔是假的错觉。果然众员工变得举棋不定，黑心老板的为人，他们还是知道的，不可能做赔本的生意，看来头盔是有问题的。

    当然云过是故意的，这些头盔是真材实料的，前世七年的游戏生活，是与这个头盔渡过的。

    “你们可以放一百二十心，这些绝对是真材实料，我怎么可能骗我的员工呢？”李大锅心里把云过骂了狗血淋头，很想下去狠狠的揍他一顿。你呀的，就你话多，搞得他们都不想要了。

    “既然这样，老板你就好人做到底，我们这些员工都是一穷二白，干脆再打半折吧！”云过可怜惜惜道，看着一脸黑线的李大锅，心中乐开了花，平时没被你欺负，老子重生回来了，不连本带利要回来，那就对不起老天爷了！

    “是啊老板，我们都很穷的。”

    “我穷的快没钱买小孩的尿布了，老板就一千元买给我们吧？”（呀的，真是个天才，没钱没尿布，既然还有钱买头盔。）

    ……

    一群看出猫腻的员工纷纷附和道，恨不得头盔不要钱。

    “咳咳”李大锅郁闷的想吐血，原以为可以赚一笔，想不到变成这种局面，进退两难，一千元卖掉，一分钱也赚不到，不卖的话，员工把这件事宣扬一下，岂不是暴露了，那样比不赚不钱更惨，搞不好还要坐牢。

    一千元一个头盔，李大锅的心在滴血啊！竟然做了一次赔本生意，臭小子算你狠，瞪了一眼云过，想起他有杨大队长做靠山，只好自认倒霉。