
这是哪位牛人的摊位，不可思议，不可思议！看了一眼价格，二牛吸了一口凉气，骂道：“妈的，太黑了，五级黄金法杖要15银币啊！”

    对二牛这种普通玩家来说，无疑是天文数字，现在的他根本买不起的。对了，老大不是要五级黄金装备吗？立功的机会来了哈哈哈！

    “老大，市场里有人卖五级黄金装备，有四件啊！”二牛在公会里大声吼着。

    “日，你这么大声干什么，我们又不是聋子。”一剑诛天带着不相信的语气接着道：“你他妈的骗谁啊！创世今天才公测，哪来的五级黄金装备？”

    二牛非常哭喊着：“老大，这是真的，我骗谁，也不敢骗自家的兄弟。”

    “飞龙你去看看，有的话把它买下来。”一剑诛天觉得二牛没必要说假，除非他想删号重练。

    “是，老大。”

    穿着一套三级蓝装的飞龙，风风火火的赶到五级黄金装备专卖店。

    二牛笑容可掬，拍马道：“龙哥，我是二牛，请多多关照。”

    靠，拽什么拽，说白了，你也是一只狗。

    飞龙没看一眼二牛，直接打开店面，兴奋道：“老大，真的有四件五级黄金装备，价钱有点贵。

    “多少？”一剑诛天心头大震，不是价钱的原因，而是因为出售五级黄金装备的卖主。游戏今天才开始，各大公会都没有能力去五级怪区开荒，哪来的五级装备？难道会是等级排行第一，昙花一现的盗贼清清。对，很有可能，盗贼的风影步加上隐匿技能，应该可以偷偷开启一些单级宝箱。

    “法师武器15银币，武者头盔12银币……”飞龙道。

    “买下。”

    当飞龙要全部买下时，突然摊位上的装备全没了，旁边传来兴奋的声音：“哇，好东西！游戏刚公测就能弄到五级黄金装备，一定是个高手。”

    “日，快把装备还给我。”飞龙愤怒瞪着突然冒出的战士战天，敢跟诛天王朝抢装备的人物，没有一个好果子吃。

    “草，挡在别人的摊位，不但不买东西，还不让别人买，你以为你是谁啊？”战天冷笑道。

    “他妈的，你这是找死，我们可是诛天王朝的人，识相的把五级黄金装备拿出来，不然你就等着删号。”飞龙威风凛凛，诛天王朝的大名不压死人，也压弯人的腰。

    “垃圾一个，我看是诛狗王朝，老子没空跟你闹。”战天不屑的瞥一眼飞龙，转身离去。

    “不准走，抢了诛天王朝的装备，你以为能走了吗？”飞龙挡在战天的面前，拳脚摩擦。

    “你.妈的，老子没空和你玩。”战天没好气说着，一个跳跃到飞龙的前方，向传送点跑去。兄弟战地传来消息，在落水涧被诛天王朝的围攻，急需前去相助，哪有时间管这些小虾米。

    杏花村北部落水涧，云过手中拿着一把五级黄金杖，兴高采烈朝着宝箱刷新点跑去。突然背包传入了五十二个银币，同时间响起系统提示信息：你的物品全部销售成功，获得五十二个银币。

    “呀的，十多分钟就卖光了，早知道把价格提高一些。”云过不知足道。

    从市场出来，云过开了两个宝箱，非常幸运的开到手中那把散仙的五级黄金杖，直让他大声欢呼人品好。

    “诛天王朝清场了，相关玩家三分钟内离开落水涧，否则便与诛天王朝为敌。”

    这时，传来非常霸道的系统消息，云过拳头一握，眉毛一挑，双眼凶兆一闪。前世受尽诛天五朝的侮辱，这世一定要他们百倍奉还。

    云过依然朝着目标前进，一分种后看到了一个黄色单彩宝箱，宝箱旁边站着一只人狼，右手持刀，左手拿盾，正呼呼大睡。

    云过丢了侦察，人狼：七级精英人狼，血量800/800

    人狼旁边有两只普通七级狼兵，来回巡逻着。它们的感知很低，根本不能发现十米外隐藏的云过。

    “嗖嗖嗖”三颗飞石一一击中它们的额头，顿时两只普通狼兵的额头，长出浓浓的包，痛得二者一阵狼嚎，朝着云过杀来。

    云过转身奔跑，把三狼引到三十多米，施出凌波微步，一闪到宝箱面前，蹲下身子，直接开启。留下三只傻狼对着虚影乱打，哇哇大叫。

    系统：宝箱开启中10%.......30%.......

    吧嗒一声，宝箱开户完毕，云过心头一喜，迫不及待的伸入左手一摸，是一个有铅球大的东西，入手很沉。

    云过取出一看，原来是初级霹雳弹，这东西威力极强，杀伤力覆盖三十米，是游戏初期用来练级的好宝贝。但是商店没有出售，要靠玩家自己生产，或者到江南城雷家购买。

    把初级霹雳弹放入背包，云过轻轻的离开，留下怒吼的狼妖。

    “是他们！”

    云过心头一惊，一群诛天王朝的玩家，追杀着一个战士和一个法师，战士和法师竟是前世大名鼎鼎的神级玩家，战神战天，法神战地！前世二人三度挤入黄土洲封神榜前三，五行大陆封神总榜上也曾是排行前十的高手。

    这时，战天二人的前方突然窜出十多个玩家，包围住二人。

    “臭小子，看你往哪跑？”飞龙气势汹汹，指着战天怒道：“老大，就是他抢了我们的五级黄金装备。”

    “杀了他们。”冷冷的声音自一个法师玩家口中传出，他年约三十岁，身体强壮，一米八左右的高度，浓眉四方的脸庞，带着一股王霸之气，他正是著名游戏工作室诛天王朝的会长一剑诛天。

    “臭小子，现在看你往哪跑？”飞龙不屑道，向前一冲，挥着大剑朝着战天砍下。飞龙在诛天王朝玩家中排名也是靠前百，底子深厚，技术精湛，加上装备比战天好，所以他看不起战天。

    战天冷哼一声，反手一刀，迅如奔雷，敲击在飞龙的剑背，导致他的攻击向右斜去，一击落空。不等飞龙反应，一个冲锋，举着盾牌撞去，直把飞龙撞出二米，出现眩晕状态。

    “垃圾，去死吧！”

    更新到，大家支持到了吗？找了半天没有一点收获，明天再接再厉，加油！