
六人风风火火的朝着红眼犬跑去，游戏初期大家都没有远程攻击之类的技能，只能进行肉博战。

    云过率先冲入，瞄准一只红眼犬。

    清风决，系统自带技能，无须冷却，一砸，一扫，一刺，红眼犬头顶上冒出—5点的伤害。受到攻击的红眼犬，凶性大发，一声犬叫，锋利的爪子抓向云过。

    “铛”云过用了一个格挡，只见权杖一横，及时的挡住红眼犬的利爪，发出一声脆响。红眼犬的攻击落空，云过又是一个清风决，一砸，一扫，一刺。五十点血量的红眼犬，被清风决击中两次，便去了五分之一。

    格挡，清风决……

    只剩五点血量的红眼犬，彻底怒了，朝着云过当头扑来，张开流着口水的嘴巴，咬向云过的脑袋。

    “凌波微步”云过冷笑一声，身似幽灵，一闪到它的后面，又是一个清风决。

    “呜呼！”一声惨叫，红眼犬摔落在地，一命呜呼。

    红眼犬给了十点经验，和一个铜币。

    系统：恭喜您，由于您对凌波微步的操作熟练度达到百分之百，凌波微步提升为二级。

    凌波微步：等级二级，冷却时间3分钟，瞬移范围三米，移动速度增加1倍。

    凌波微步的升级方式是根据玩家自身的操作灵敏程度，不同于其他技能需要在特定的区域刷怪，或者指定刷多少怪才能升级。凌波微步之所以升的快，那是前世云过把它练到骨髓里了，快速升级也是在意料之中。这时，阳光男孩和我吃包子各自解决了一只红眼犬，云过分了四点经验。

    “因果，你刚才用的是什么技能，速度好快！”阳光男孩道。

    “散仙的逃跑技能，凌波微步。”

    其余三人与三只红眼犬打得难解难分，鲜血四溅，特别是那个叫醉了的法师，被红眼犬追着跑，看来是血量见底了。云过收拾一只红眼犬，不费一点血，这就是重生者的优势。

    云过三人冲过去帮忙，六对三，不到一分钟，剩下的三只红眼犬哀呼一声，一动不动。

    法师吃了一瓶补血剂，紧跟着队友杀向另一处红眼犬，有了一次杀怪经验，队伍的速度明显加快，三分钟就解决一处红眼犬，云过得了二十二点经验，打到了一颗红犬眼，凌波微步又升了一级。三级凌波微步，瞬间逃离范围五米，移动速度增加3倍，可留下一道残影，扰乱对手的的视觉。

    第三处，第四处，到第五处时，第一处杀掉的红眼犬刷新了。低级的普通怪物，刷新是很快的。刷新快，怪物多，一个个刷的特来劲。其中我吃包子最疯狂，持着白板斧，打得地动山摇，豪叫连连。醉了进步最明显，从开始被红眼犬追着打，现在到他追着红眼犬打，而且再没喝补血剂。

    一小时后，五道彩光相继亮起，云过我吃包子五人升了一级。血量和精气达到120，每升一级，系统送五点属性。云过加了三点力量，一点感知，一点敏捷。上辈子云过不清楚的属性点的分配，乱加一通，导致初期练级速度很慢。

    收获了十六只红犬眼，十二只红犬尾，三件垃圾白板装，四个铜币。

    凌波微步提升到了十五级，瞬移范围达五十米，速度增加三十倍。凌波微步一出，四方八百都是影子，实实虚虚，难分难解。

    终于十五级了，达到前世凌波微步的巅峰状态，放在游戏初期，绝对是最高的存在。比如云过要逃跑的话，现在还没有什么玩家能够留下他。至于技能达到十五级以上的，云过未曾切身感受，只有在转职成神级的玩家身上看到，一旦用出只能用可怕来形容。

    阳光男孩心中惊愕不已，从组队开始，他就一直注意的云过。现在他们一同升级，照理说他是个新手。新手刷怪，开始时都会力不从心，那能如他那样得心应手。这还远远不止，从刷怪到现在，他竟然没掉一滴血，这根本不是新手反表现出来的实力。还有一点最恐怖的是他练技能的速度，几乎他每用出一次凌波微步，就提升一级。从第一次的一闪而过，到让人眼睛一花，到眼花缭乱，再到一排排的残影，直到最后周围都是他的影子，这一切不可思议的变化，让五人队友深深的记住云过，纷纷向他的加了好友。笑话，有如此游戏天才，不加个好友，那就是脑残！懂吗？

    “我刷到了一本法师的技能书火球，阳光给你。”我吃包子开心的扔过技能书，接着刷怪。

    “谢了兄弟。”阳光男孩接过技能书，身上亮起一道彩光，学掉火球技能，多了一个攻击技能，刷怪的速度又快了几分。

    又刷了半小时，任务的物品，终于凑齐，准备告别时，响起了系统语音；玩家猛哥来也来电，您是否接受？

    是他，云过接通了语音，便传来猛哥来也粗犷的声音：“因果你在哪？”

    “有什么事？”

    “我的技能书卖完，我想和你一起刷怪练级。”

    “好吧，你来草庙村枫树林组我。”

    “好的。”

    云过切断了语音，在队伍道：“阳光，等下我有个朋友要来组队刷怪，他叫猛哥来也。”

    “好的。”

    不多时，阳光男孩就接到猛哥来也的组队请求。

    “你们跑的真远啊！”组队后，猛哥来也看了众人的坐标，吸了一口气。十二分钟后，猛哥来也到了，气喘呼呼看着刷怪点，兴奋道：“不错的刷怪点，你们是怎么找到的？”

    “是，因果带我们来的。”阳光男孩微笑说着。

    果然是高手，跟你混是对的，猛哥来也心中一笑，冲入人群中，一起刷怪。

    “我有事，先闪了，你们刷。”任务物品收集好了，云过没必要留下，要练级他有的是方法。

    “你不练级吗？”阳光男孩问道。

    “我要做任务。”云过脱离了队伍，走到没怪的地点，读取回城卷，回到了草庙村，来到仙奴处，交还任务。

    系统：由于你出色的完成任务，仙奴决定把隐身术传授给你，是否接受？

    是

    一道白光亮起，云过学了隐身术。

    新书新气象，兄弟姐妹们给力啊！