
云过迅速跑出，片刻消失在清清的眼帘。

    这里可是六级到十级怪区，他怎么带我练级，该不会是耍我吧？清清觉得又不是，他没理由这么做，道：“等等吧，如果五分钟他没回来，我就回城。”

    三分钟后，他的身影出现了，清清心中一甜，透过缝隙，看到了一只全身棕色的大野猪，奋力追赶的他。野猪很强壮，体形跟牛一样大，獠牙一尺多长，猪蹄踏地，地面微微一阵，随着距离越近，震动越来越强烈。

    “啊！小心！”

    清清发出一声尖叫，眼看野猪的獠牙刺到云过的身体，突然眼前一发，本在缝隙外的云过，便到了面前，报了一个微笑，意思在说：谢谢关心，我没事的。

    “碰”地动石摇，野猪一头撞进缝隙，由于身体过大，根本冲不进来。

    野猪精英，六级，血量600%600

    清清给野猪丢了一个侦察，吓了一大跳，心中升起疑问：六级野猪精英能杀的了吗？

    这时，云过手中多了一只回旋镖，用力朝着野猪标去，直线旋转而去，锋利的回旋镖射入野猪体中，冒出—1的伤害，回族镖再从后面回射回来，又是一个—1的伤害。

    回旋镖，道具物品，射程范围五米，对大体形怪物有加成伤害。

    一镖两伤害，对野猪精英造成二点伤害，云过已经很满意了。一镖一镖井然有序的标出，野猪的血量一截一截往下掉。

    他是怎么做到的？他怎么知道这样的刷怪点？看他熟练精确的样子同，不像是新手，难道自己遇到了游戏天才。清清看得目瞪口呆，不知如何形容震撼的心情。

    “你是怎么知道这里的？”小清还是抵不住心中的好奇，问道。

    “官网上看的。”云过心中一笑，把一切疑难杂症推到官网上。

    “噢，我也去看官网，谢谢你带我练级。”小清彻底相信云过，缝隙只能容一人站着，她也帮上不忙。多了解一些官方网站上的信息，对玩家是很有帮助的。

    “好的。”云过一边说着，一边标着。十二钟后，野猪精英剩下20%的血量，变得狂躁起来，嚎叫连连，不停撞击着通道，要撕了藏在怪石中的罪魁祸首。

    野猪精英的冲击力很大，撞得地动山摇，云过二人险些摔倒。好在怪石非常坚硬，野猪精英根本真破坏不了。

    “好凶猛的野猪！”清清透过缝隙，看着发飙的野猪精英，心惊道。

    “只要我们级高了，装备好了，这些低级怪便是蝼蚁了。”云过更是卖力的标着，三分钟后，野猪精英发出一声哀鸣，无力的倒在地上。

    系统：击杀野猪精英成功，你获得9230点经验。

    ，二道彩光亮起，二人提升了一级。由于云过主杀经验相对比清清高，云过看了一下等级，2级72%经验，野猪精英给了一级多的经验，算是相当丰厚。

    “好快！”清清兴奋叫了一声，她刷了八小时，才从零级升到一级多，和现在十五分钟就升了一级一比，简直是乌龟的速度。

    云过出来捡起野猪精英掉落的物品，一件五级的盗贼黄金匕首，一本技能书火焰掌和一个银币。目光停留在技能书上，攻击技能火焰掌，冷却时间10秒，职业不限。有了它，近身攻击就不怕了，加上噬火珠的火焰加成伤害，等于发出三倍了威力。

    学掉了火焰掌，云过把黄金匕首给了清清，不等她说话，一溜烟跑掉，丢下一句：“我去引怪。”

    清清看着背包里的黄金匕首，露出茫然的表情：他为什么对我这么好？

    如法炮制，又解决了二只六级野猪精英后，云过升到三级，经验74%

    清清也正好升到三级，收获三件五级黄金装备，一本法师技能，两颗破损宝石。

    “怎么这么久没回来，他不会出事吧？”清清焦虑看着外面，这次云过去引怪，足足二十分钟，还是不见他的踪影。

    “吼吼吼”突然远方传来一道震耳欲聋的声音，大地随之震动，一只庞大体型的猪妖映入眼帘，它手持双锤，疯狂的砸向前方，每一击落下，土石飞扬，出现一个土坑。在它的前方，一道细小的身影向前一路飞奔，不是云过还是谁？

    他也太生猛吧，三级就敢对付十级怪，而且还是头目。清清脑袋一阵眩晕，替云过捏了一把汗。

    由于清清刚才在官网浏览了关于野猪林的信息，一眼认出这是一只十级猪妖头目，血量2000/2000。

    八十米，七十米……

    近了，近了，马上就安全了。

    靠！

    久追不下的猪妖头目，愤怒无比，凌空一跃，飞高五米，挥着双锺当空砸下。

    庞大的身体，在地面投下一片黑影。别说是凶猛的攻击，就算压也把云过压死。

    凌波微步，十五级凌波微步全力一施，顿时产生一片虚影，困扰着猪妖头目，而云过脚不沾地，闪到五十米外，向着还有十多米距离的通道跑去。

    “吼”猪妖头目一击又空，发现上当，仰天大吼，双脚一蹬，脚下的地方龟裂开来，身形如风般掠过。

    “碰”猪妖头目还是晚了一步，没有追上云过，疯狂撞击着通道，整个怪石林晃动起来。

    清清倚靠在光滑的怪石上，充满崇拜的眼神看着云过，在如此剧烈的晃动下，他还能站住身子，标着回旋镖，太不可思议了。

    猪妖头目的防御很高，一枚回旋镖对它的伤害是2点，如果是1级的时候，直接刷猪妖头目，对它的伤害应该是MISS，没有一点效果。所以云过先刷了三只精英，才对它下手。

    云过毫无厌倦的标着，一镖接一镖，标了一千镖，才干掉了猪妖关目。

    十级猪妖头目给的经验非常丰厚，云过从三级飙升到五级22%。虽然清清分配的经验会少些，也升到了四级，乐得眉开眼笑。

    “走，我们出去。”云过道。

    “不刷了吗？”升级就像坐火箭，清清意犹未尽。