
凭诛天王朝现在的力量想攻破锁仙阵，那是痴人说梦，该是招出千月仙子的时候。云过朝着一剑诛天挥挥手，做了一个拇指朝下的动作，呐喊道：“垃圾，有种过来啊！”

    见过欺负人的，也没见过这么欺负人，明明他们进不来，偏要他们进来，这也太欺负人吧！

    “草，因果，我一剑诛天不杀了你，誓不为人。”一剑诛天狂吼着，眼睛布满着血丝，险些被因果气死。

    “那你注定不是人了。”云过哈哈大笑，避水珠放入辅助道具栏，转身跳入千月湖。

    “靠，老大他跳湖自杀了。”

    “你傻啊，他在里面好好的，干吗自杀，大红名一挂至少掉七八级，你觉得他会自杀吗？”

    “猴哥说的对，那他该不会游泳吧？“

    “谁知道他在干吗？”

    “怎么没动静了？”

    “说你傻一点也没错，他一定拥有特殊物品，可以在水中安全行走。”

    “噢，猴哥果然厉害，小弟佩服不已，有如滔滔江水连绵不绝……”

    云过的举动吓了他们一跳，诛天王朝的人议论纷纷，完全不知道即将面临一场大灾难。

    有了避水珠，云过在水中如行平地，轻松的向千月湖中心游去，很快的来到湖中，停在一块神秘的巨石上。六立方米的在石头浮在水中，看起来很不可思议。巨石上方插着一把刀，通体呈银色，散发着一片淡绿光芒，从中带着一股肃杀之气，让人忍不住打寒噤，连湖水都不敢靠近它，远远的绕着淡绿刀芒流淌。

    神兵断水刀，云过的目标就是拔出它，释放出千月仙子。至于收取断水刀，他是没有把握的，神兵有灵，不是谁都能拥有的。前世诛天王朝三个神级玩家带队五千人，干掉千月仙子后，以为可以收取断水刀，殊不知神兵有灵，在千月仙子挂掉那刻，便失去了踪影。后来出现在一个叫刀锋玩家的手中，本是默默无闻的刀锋，拥有了断水刀，一下子声名大振，风靡一时。都说抽刀断水水更流，然而断水刀一出，水止雨停风歇，强大的让人生寒。

    云过用尽吃奶的劲，拔出断水刀，这时响起了一条系统消息：你破坏了困仙阵阵眼，将释放出千月仙子，若不能杀了她，将会遭到神的惩罚。

    靠，看了这条消息，云过感到事态不妙，但没有多大的担忧，最多是挂掉，反正他也有做好挂掉的准备。突然一股强悍的气息自湖底冲天而起，带着云过冲出糊面，强大的威压弥千月湖，困仙阵自动瓦解。一道优美的身影自湖中徐徐升起，这是一张挑不出一丝瑕疵的无双玉颜，美丽的如梦如幻，睫毛很长，闭着双眼，肌肤似雪，如出水芙蓉，晶莹绝丽，弃尘脱俗。

    若不是前世在视频上见过千月仙子，绝不会想到如此冰清玉洁的女子，会是杀人如麻的变异水精灵。

    千月仙子缓缓的睁开双眼，射出两缕红色光芒，充满冰冷的杀意，转头冷冷对着云过，道：“小子很好，你救了我，我可以为你做一件事。”

    好强大的千月仙子，一个眼神就让我不能动弹。云过大惊，如果她要杀自己，那是易如反掌。还好事随人愿，能要求她做一件事，总算没白救。

    云过指着四面八方诛天王朝的人，道：“杀光他们。”

    “哈哈哈正合我意。”千月仙子一阵狂笑，头发飞扬，面目狰狞，杀气滔天，嗜血的眼神，宛如为杀戮而生的大魔女。

    “老大，她是二百级的变异领主啊！”一些丢了侦察的玩家，惊惧的吼道。

    “怎么办啊，她好像听因果的话。”

    “不好，她要对我们发动攻击了！”

    “大家快回城。”一剑诛天在公会大喊着，面对二百级的变异领主，别说攻击她，连对上她的勇气都没有。

    “老大，回城卷用不了啊！”

    “草，随机卷轴也失效了。”

    ……众人都有着撞墙的冲动，以后万万不能惹因果，太变态了，连二百级的变异领主都听他的。

    诛天王朝中乱成一团，在冰冷的杀意下，他们的心冷到了骨子里。游戏初期二百级的变异领主，对他们来说无疑是灭顶之灾。

    “噢，洪水啊！”

    “草，快跑！”

    诛天王朝的人吓得心胆俱裂，拼命往后退去，前方一乱，后方遭殃，相互不知踩死了多少人。

    只见千月仙子双手向天一撑，千月湖的湖水升起至她脚下停住，道：“哈哈哈给我淹没吧！”

    “哗啦啦……”

    湖水如猛兽席卷四周，淹没一切，地动山摇，岩石移位，树木倒地，千月湖畔泛滥成灾。

    惨叫声，救命声，回荡天际，诛天王朝三万玩家踩死的踩死，淹死的淹死，撞死的撞死……

    千月湖畔榕树林中，洪水铺天盖地袭来，声势浩大，震动大地，吴子凡他们吓得大惊失色。有十多人承受不住剧烈的震动和洪水凶猛的冲击，纷纷从榕树上掉落，淹没在无情的大水之中。

    “老大好样的，诛狗王朝你们可爽哈哈哈！”壮观波澜的场面，诛天王朝的玩家淹成一片，让战地兴奋无比，对云过的崇拜有如神灵。

    千月糊畔外围，一些来凑热闹的玩家，看到前方的恐怖景象，那宛如海啸铺天盖地，吞噬生灵的大水。把一个个吓得屁滚尿流，立即读取回城卷，顿时无数道白光闪起，一个个消失在原地。说起来他们还算幸运，来得不是太早，千月仙子只封印千月湖畔的空间，所以在外围是可以用回城卷。

    月圆之夜，千月糊畔面目全非，怪物被清洗一空，横七竖八躺着一片尸体，地上酒满着物品。

    “终于重见天日了哈哈哈！”千月仙子狂笑着冲向天际，掀起一片水花，溅了云过一身。突然明月高挂的天空发生诡异的变化，明月无光，乌云密布，狂风大作，一道水桶粗的天雷从天际倾泻直下，带着无上天威，啪啦一声，劈中上升的千月仙子。

    大家很给力，新书挤进前百了，谢谢大家！再接再厉，一起加油！