
“附近的精英和头目被我们刷了，精英要一个自然目刷新，头目要三个自然目，周围太远的怪，很难引到这里。”

    “噢，因果，谢谢你带我升级。”清清感激道。

    云过报之一笑，向外走去，捡起猪妖头目掉落的物品。收获不小，爆了一件散仙的十级暗金武器，一张破损的羊皮古卷，一件盗贼的十级黄金腰带。

    “这个你拿着。”云过爽快的把十级黄金腰带递给清清。

    “我不能再要了，这个应该很贵吧？”清清摇头拒绝，自己和她今天才认识，怎么能老是拿他的东西。

    “不贵，十个银币左右。”云过淡淡的道，直接把腰带扔给了她。

    晕，这还不贵，游戏初期十个银币对普通玩家来说，那对普通玩家来说是天文数字。算了，明天叫爸爸充些游戏币，再把钱还给他。

    “我明天给你钱，不然不要了。”

    “随便。”看她倔强的表情，云过只好随她。

    “红莲权杖”云过一眼看出这把暗金武器，前世游戏初期，别说是暗金装备，就算是黄金装备，他也很少用过，看了一下十级暗金红莲权术的属性。

    红莲权杖

    等级需求：10级

    重量：8

    力量需求：28

    攻击：12—21

    火攻击：16—32

    冰攻击：14—27

    毒攻击：13—22

    火焰攻击增加6

    火焰伤害减免4

    附加小体伤害3

    精气值上限：35

    吸血1

    吸精1

    耐久度40/40

    红莲权杖的属性，云过记得一点，游戏初期算是非常好的武器。十级的时候拿上它，应该挺威风吧！

    拿起羊皮古卷，打开一看，是任务物品。

    系统提示：杏花村李大富丢失了一张藏宝图，有可能是你手上的这张，希望你能够带回去还给李大富。

    这个任务前世云过有做过，是个连环任务，挺复杂的，还好奖励很丰富。

    “怎么好多人要加我入公会？还有好多人要加我好友？真讨厌像苍蝇一样。”清清气呼吁说着，突然惊叫道：“啊，我上了等级榜第一。”

    有什么奇怪的，你也不看跟谁混的，游戏才开始十小时，你就四级了，除了我之外，自然你是第一，他们不加你才怪。

    “清清，你取消等级上榜，就没有那么多人来打扰你了。”云过等级没上榜，别人自然不知道。

    “好的。”清清取消了等级上榜，还设置了好友添加条件，马上清静多了。

    云过看了一下等级榜，清清下榜后，等级榜上最高的是三级，排名第一是诛天王朝会长一剑诛天。

    诛天王朝，老牌游戏大公会，精英如云，前世的它得飞龙财团的大力支持，独霸黄土洲，无人可敌。

    一剑诛天，云过咬牙切齿狠狠念着，前世最痛狠的仇人就是他。是他毁了众神殿三万兄弟，无数兄弟姐妹背景离乡，四处躲避诛天王朝的追杀，导致众神殿消失在历史的尘埃。

    众神殿是云过高中死党吴子凡所创立的，在没有强大的财团支持下，公会是很难发展，前世众兄弟姐妹花费五年的心血，在扬威城中争的一席之地。

    在一次下副本时，和诛天王朝的人发生争执，遭到毁灭性的打击。一剑诛天带着二十万精英玩家，对着众神殿发动疯狂的攻击。由于实力差距过大，众神殿根本不敌，死的死，逃的逃，公会被灭，要塞被夺，众兄弟四处逃离，那是游戏中一段最黑暗的时光。

    云过和一千多个兄弟没有离开扬威城，躺在暗处，常常找机会对付诛天王朝的玩家，和他们玩游击战。

    “因果困果……”清清的叫声，带回云过的思绪，道：“你叫我吗？”

    清清白了一眼，道：“这里只有我们俩，还能叫谁，你刚才在想什么，想的那么入神？”

    “往事。”云过平静道，前世的不幸，这世再也不能让它重现。一剑诛天，我一定要把扼杀在摇篮中。

    “清清，我们回去吧。”

    “好。”

    二人用了回城卷，回到杏花村，云过取出仓库的凌丝裳和五级黄金护肩，换掉身上相应的白板装，顿时焕然一新，整个人充满出尘之气。

    云过左手在清清面前挥了挥，看着入神的清清，道：“清清清清，你在看什么？”

    “啊！没什么？”清清害羞的低下头，她怎么敢说是因为看着你，想入非非。天呢，我怎么会这样？这是游戏啊，难怪他们说创世号称百分之九十九点九九的虚拟度，看来是没有夸大。

    “我还有事，先闪了，下次见。”云过要去开宝箱，准备凑齐身上五级黄金装备，特别是武器。

    “好吧，记得带我练级噢。”清清娇气道，不知道心中为什么有着不舍他离开的感觉。

    “放心。”云过做了OK手势，告别了清清。

    对了，低级的黄金装备很容易淘汰的，不卖掉，就太浪费了。游戏刚开始，能有五级黄金装备的，也只有自己一家吧，价格一定不错。若是过几天，大家的等级高了，那就不值钱了。

    云过来到市场，租了一个摊位，摊位取了一个非常吸引人的名称

    五级黄金装备专卖店。四件五级黄金装备设定了价格，一一摆放上去，最高的达到十二银，最低也要十银。

    不知道价格公不会太高了，貌似前世游戏初期五级黄金装备最高价才五六个银币。云过嘿嘿一笑，管他呢，谁叫整个市场只有自己一家，不卖贵些，太对不起亿万玩家了。

    处理完毕，云过前去开单彩宝箱，有了五级黄金凌丝赏和五级黄金护肩，遇到一些一两只怪守护的宝箱，他没用隐身术，把怪引走后，凌波微步瞬移来到宝箱面前，直接开启，这样的方法，宝箱开启的数量明显增加。

    五级黄金装备专卖店前，诛天王朝一个法师职业玩家二牛，骂道：“靠，该不会是黑店吧，游戏今天刚开始，哪来的五级黄金装备，老大那么有钱也没有一件。刚才还组织着大家去五级怪区开荒，想弄一些五级黄金装备。”

    二牛不相信的打开店铺，啊了一声，张着大嘴，瞪着大眼，一幅见鬼的样子。揉了揉眼睛，定眼一看，惊骇道：“天呢，真的是五级黄金装备啊，四件，四件啊！”

    下午去市里找个工作，希望有人收留可怜的醉仙，晚上回来再更新。新书榜冲冲冲，希望大家多多支持！