
复活后的一剑诛天，等级掉了一级，带着一万人马，火速起来。一剑诛天在公会里呐喊着：“绝不能让他们逃出去，无论如何给我困住他们！”

    “老大，他们逃了。”

    “什么？”一剑诛天心中一凉，不敢相信一千多个精英玩家困不住一个小小的众神殿。

    “老大，他们中几个人好生猛啊，特别是因果战天战地清清四人，我们的人很难挡住他们的一击。”

    “草，他们往哪跑了？”一剑诛天道。

    “千月湖畔。”

    “他们还有多少人？”一剑诛天道。

    “二十多人。”

    “老大，我们中埋伏了，因果引了一只十五级的精英，搞得我们挂了一百多个兄弟，结果失去他们的踪影。”

    “他们都是大红名，回不了城，一定藏起来了，诛天一堂再来二万兄弟，全面包围千月湖畔，绝不能他们活着逃出。”千月湖畔分布着1级到20怪，地势平坦，非常广阔，一剑诛天是了解的，所以他才再调集二万人。三万大军的围堵，他们插翅难飞。

    千月湖畔中，云过二十多人穿梭于丛林之中，茂盛的林木，耸立的岩石，正好掩护着他们。他们还能利用地势，时不时的偷袭追兵，可谓是一举两得。其实云过选择逃往千月湖畔，是有一个更重要的原因。

    千月湖中住着一位二百级的变异领主，她是个水精灵，名千月仙子。本来她是一个善良的精灵，乐于助人，哪里发生旱灾，她就会出现在哪里，为大地降雨，因此很爱人们的喜爱。然而好景不长，她因修练走火入魔，成了一个可怕的水妖，常常滥杀无辜，一怒便使大地泛滥成灾，民不聊生。后来轩辕黄帝一怒，施展神通，把她封印在千月湖。

    前世神马帝国的一个玩家鬼使神差走入阵法，惊醒千月仙子，结果发生了可怕的灾难，洪水如猛兽般淹没千月湖畔，无数玩家和怪物淹死，一片狼藉，那一段视频历历在目。想到诛天王朝马上要经历一劫，云过心里特别兴奋。后来随着神级玩家的出现，那个阵法也随之解开，当时诛天王朝的三个神级玩家，带着五千精英，灭了四次团，才干掉千月仙子。

    云过的目的就是千月仙子，利用她来重创诛天王朝，虽说风险巨大，但是能重创诛天王朝，就算牺牲自己也值得。

    “诛天王朝派了三万人全面包围千月湖畔，我们插翅难飞。”吴子凡无奈一笑，手下传来的消息，让他吓了一跳，三万人的追杀，诛天王朝太看起得众神殿了。

    “无妨，我让他们有来无回。”云过杀意凛然，看着周围环境，这里是一片大榕树，密密麻麻，光线难于射入，是躲藏的好地方。

    云过停下脚步，接着道：“你们藏在榕树上，我去引开他们，记住不管发生什么事，都不要下来。”

    “老大，我和你一起去。”战地道。

    “我也要去。”清清倔强道。

    “因果我要去。”

    ……

    云过拳头一握，微笑道：“你们一个都别去，一定要藏好，看我如何淹死他们。”

    “清清，这个你拿着。”云过把蛛丝戒递给清清，有了它爬树就方便多了。

    “谢谢，你自己小心点，”清清道。

    云过做了一个OK手势，出了榕树林，故意往回跑去。又是大红名的他，加上手中红芒闪烁的武器，非常显眼，不想让人认出都难。

    “他在那，快追！”

    “兄弟们，追。”

    “老大，我们发现因果了，他往千月湖的方向跑去了。”

    “全体往千月湖包围，绝不能让他跑了。”一剑诛天在公会里呐喊着，两次死在因果手下，让他颜面尽失，不把他杀回零级，怎能摆休。

    诛天王朝的大举动，早已震动扬威城，也不知哪个玩家发了一段雪崖副本前大战的视频。不入流的小公会众神殿，竟然对上诛天王朝，以少敌多，杀得他们人仰马翻，深深震撼众玩家的心灵，一下子轰动黄土洲。特别是因果战天战地清清四人，简直是杀神，如收割机般收取人命。

    战天战地清清三人那么强，还可以理解，前二者是等级榜高高在上的人物，后者也曾昙花一现，在等级榜上留下第一的足迹。至于因果，大家都不知道何时出了如此厉害的人物，比他们三人还牛，而且在诛天王朝的包围中，敢跟一剑诛天叫嚣，绝对是一个狂人，第一散仙的位置非他莫属。

    大战的视频被顶得好高，众神殿一下子名动黄土洲。虽然众玩家都认为众神殿必亡，但是他们很期待此战的结果，一些玩家纷纷赶往千月湖，凑个热闹。

    “诛狗王朝的垃圾们，想杀你因果爷爷，门都没有。”云过一边叫嚣着，一边向千月湖前进，看着越来越多诛天王朝的人，他的脸上露出一个狡黠的笑容。

    好美的千月湖，明月的照耀下，湖面银波闪闪，清澈的湖水，深不见底，湖边的花草随着风儿摇曳，仿佛仙子翩翩起舞，美不胜收。看似平淡的千月湖，其实布满的危机，除了入魔的千月仙子，便是千月湖那道阵法封印，阻隔外物的侵扰。

    此阵名锁仙，是轩辕黄帝布下的，他宅心仁厚，留下千月仙子的性命，但又怕她出千月湖，危害天下苍生，所以布下阵法困住她。

    云过离湖边三十米时，突然走去怪异的步法，像是一个醉汉，东一步，西一步，毫无章法。其实不然，他是在破阵，拥有三百二十级仙师的记忆，对阵法有着精深了解，锁仙阵还是难不到他的。

    “他在干吗？”

    “你问我，我问谁？”

    “兄弟们有谁知道吗？”

    “妈的，管他在干吗，我们杀过去。”

    一群诛天王朝的人冲向云过，可惜离千月湖三十米处，被一股柔和的力道震飞出去，摔落在地。众人如二丈和尚摸不到头，一脸茫然，不知所措望着千月湖。一些不信邪的玩家冲向千月湖，结果一一被撞飞而出，震得头晕目眩。

    “老大，现在怎么办？”诛天王朝的玩家看着在阵法嚣张不可一世的因果，一个个摩擦的拳头，火冒三丈，恨不得把他千刀万剐。奈何被一层无形阵法的挡住。

    “法师和仙师用远攻技能，试下能不能打入其中？”一剑诛天也没有多大的把握，只好死马当作活马医。

    一道道炫目的魔法和仙术落在锁仙阵上，不起一丝涟漪，一切折射而回，砸到自己人的身上，死伤一大片。眼睁睁看着仇人在叫嚣，却不能越过雷池，一剑诛天郁闷的快吐血。

    更新到，感谢大家的支持，醉仙尽力码字。