
战天气势凌人，丝毫不在意周围诛天王朝众玩家，凌空一跃，一刀朝着飞龙当头劈下。战天的攻速很快，打的他连施出的技能机会都没有，只会拼命的格挡。眼看他就要毙于刀下，一剑诛天挥动法杖，出现一个人头大的火球，散发着炙热的能量，凶猛的射向战天。

    如果战天不自保，孤意要杀掉飞龙的话，那么他也要陪上一条命。就在这时，战地口中呐呐一念，法杖一挥，周围五米降下一片冰霜，炙热的空气顿时下减，离战天只有一米的火球硬生生的冻住，能量渐渐流失。

    战地这一记“霜冻”控制的恰到好处，距离五米外的战天没有受到一点影响，一刀落下，鲜血四溅，飞龙睁着大眼倒下，不相信自己这样就挂了。不甘，不甘啊！

    处于绝对优势的情形下，飞龙还在眼皮底下被杀死，这等于是打了一剑诛天的脸，更损了诛天王朝的颜面，也彻底激怒了一剑诛天。

    “杀！”

    毕竟是游戏刚开始，彼此的差距不大，就算曾是神级玩家的战天二人，在游戏初期不可能斗得过三十多个精英玩家，正所谓双拳难敌四手，二人陷入危急状态。

    “给我死！”一剑诛天嘴角一扬，一杖砸向处于晕眩状态的战天，同时间七八个玩家封住战天的退路，避无可避。

    诛天王朝你们给我记得，总有一天我战天会讨会公道的。战天狠狠一念，放弃徒劳的抵抗。突然，他感觉一花，整个人如一阵风飘过。定神一看，嘴巴成O形，惊讶无比道：“你救了我们！”

    战天二人不敢相信这样的情况下，有人能够救下自己，而且看他那轻松的样子，仿佛是一件小意思的事情。

    云过点了点头，望向前方五十米处的一剑诛天众人，自语着：“一二三爆。”

    “轰”震耳欲聋的爆炸声从前方传来，震得云过三人东倒西歪，差点摔倒。只见三十多个诛天王朝玩家，一个个四射而出，洒落一地，被炸得面目全非，死了不能再死。最让他们郁闷的是发么什么事都不知道，就这么糊里糊涂的被炸死了。以爆炸为中心的三十米范围内，出现一个三米大坑，寸草不生。这一切自然是云过的杰作，用出凌波微步救战天兄弟时，顺手引爆了初级霹雳弹的机关，丢在三十多个玩家的中心，结果就有了这壮观的一刻。

    战天二兄弟惊得目瞪口呆，直冒冷汗，不可思议的看向云过。

    战地摇了摇头，有点不敢相信眼前发生的一切，道：“靠，这到底是什么东东，威力也太强悍吧！”

    “初级霹雳弹。”云过道。

    “哪里可以买到吗？”

    “买不到，我是开宝箱得到的。”云过没有说假，虽说江南霹雳堂有霹雳弹，但是没有一定地位的玩家是买不到的。

    “噢。”战地露出失望的表情，要是能买到，那练级就爽了。

    “谢谢你救了我们。”战天感激道，若不是他出手相救，兄弟二人断然挂掉，一分钟将自动重生到墓地，等级降下一级的惩罚。

    “从今以后你就是我们的兄弟，需要我们相助的话，就尽管开口。”

    “是啊，你就是我们哥俩的兄弟。”战地拼命的点头，崇拜的望着大红名的云过。

    “好，现在我们快收取掉落的装备，诛天王朝的人马上杀过来了。”云过微笑着道，其实他也是有私心的，他要把战天二人带入众神殿，一同对抗诛天王朝。云过记得创世公测一个礼拜左右，高中死党吴子羽回到学校，也就众神殿创始人，那时云过加入了众神殿，与众兄弟展开了一段热血沸腾的创世之旅。今世云过不会让悲剧再发生，要尽自己所能，保护众神殿。

    三十多个玩家每人掉了一件装备，还有一些金钱，他们的装备还有错，都是三级蓝装，不愧是诛天王朝的精英。三十多个玩家都没有一个返回墓地，他们在等后援，前来复活自己。掉一级的惩罚，谁也不想接受。

    不到半分钟，远处人影重重，渐渐的靠近，诛天王朝的人马来了。云过三人自然不会坐以待毙，逃离而去。

    “五级，五级黄金装备，靠！因果兄，应该叫你老大，你太牛了！你是怎么练级的？”

    战天二人加了好友后，看到云过的装备和资料，直接蹦了一跳。

    “呵呵，刷精英升级的。”云过心中感慨万千，前世在战天二人面前，他就像是一只弱小的蚂蚁。他们兄弟二人的成就，是云过一直达不到的高峰，对他们只能仰视崇拜。如今风水轮流，自己竟成了他们仰视的对象。

    “因果，我们现在去哪？”战天问道。

    “我要去狼牙山刷狼，先把红名洗掉。”

    “那里是六到十级的怪区，我们能打的过吗？”战天有些担忧道。

    “去试一下就知道了。”云过自信道，只要不碰上精英，对付普通的怪是没问题的。

    二十分钟后，三人到了狼牙山，这里乱石耸立，狼嚎不断，各种狼妖活动在石林之间。战天二人听着就有些头皮发麻，若不是相信云过，他们可不敢来。

    “放心吧，对付普通狼怪是问题的。”云过自信的表情，让二人放下心中的沉甸的石头。

    云过瞄准一只单独的六级长枪狼妖，上手便是雷屑一击，劈得狼妖头顶冒烟，陷入麻痹。一个跳跃到狼妖面前，清风决伺候，一砸，一扫，一刺，打得狼妖血量直掉。

    麻痹状态一过，长枪狼妖怒吼一声，一枪刺向云过。突然，长枪狼妖发出一声凄惨的叫声，全身冒起腾腾烈火，身子飞出三米，砸到石地上，两眼一翻，一命呜呼。

    “靠，老大你的攻击也太生猛了，刚才那一掌是什么技能？”战地眼睛瞪着圆圆的，一个照面就干掉一只六级狼妖，不愧是我的老大！

    “火焰掌，每个职业都可以学习。”如云过所料，噬火珠的火焰加成伤害，火焰掌等于发出三倍了力量，加上五级黄金武器，对付普通狼妖根本不在话下。要知道十级以下的装备，如果不是神器，那么就以黄金装备为最，因为十级以下的装备中没有暗金之类的装备。

    “我以后也要学火焰掌，太拉风了！”战地期待道。

    忙了一天，好累，更新有点晚了，抱歉，今天就一更，明晚二更。感谢大家的支持！