
不错，爆到十级暗金武器，是盗贼的双蛇刃。

    “清清你拿着。”

    清清高兴的接过双蛇刃，道：“谢谢。”

    “战天，这些你拿着。”云过把十级黄金战甲和技能书递给战天，分配完后，云过换上了红莲权杖，顿时火红色光芒四射，映红四人的脸，四周充满狂热的能量。

    “哇，老大，你手上的是什么武器，感觉好强大！”战地双眼发光道。

    “十级暗金红莲权杖。”云过在队伍中发了红莲权杖的属性，让他们一起分享。

    “真的好强！”

    “老大，我也想弄个暗金武器。”战地期待道。

    “我们多刷一些十级头目，或者开单彩宝箱就有了。”云过平常道，对他来说，弄些暗金装备还是很容易的。

    四人转到十级到十五级的怪区，刷了三天，云过终于把红名洗清了，他的等级到了十四级。清清三人升到了十二级，装备也焕然一新，特别是清清持着双蛇刃，每一击之间，红绿光芒闪烁，普通十五级的怪根本不是她的对手。

    “我去开宝箱，弄些好的装备，有事密我。”一道白光闪过，云过用了回城卷，回到城里，清理了背包中垃圾物品，补充一些必备品，准备大展身手。虽说现在他身上的装备是玩家中最好的，但是创世初期升级是蛮快，所以十级暗金装备容易淘汰，必需拥有更好的装备，才能对付诛天王朝。

    这些天他为什么不理自己，对自己那么冷淡，是不是做错了什么事，让他不开心呢？林静心中很难受，好几次鼓起勇气想问云过，可是到了他面前，勇气就跑没了。

    林静怀着忐忑不安的心情，来到云过宿舍前，敲门道：“云过同学在吗？”

    林静，她找自己有什么事？云过退出游戏，解下头盔，开门让她进来，看着低头不语的她，道：“林静同学，有事吗？”

    “啊，云过同学，我，我有一道数学题想请教你。”林静紧张道，为了让自己有借口找他，故意拿着数学课本前来。

    “噢，给我看看。”云过当然不懂林静的想法，以为她真的不懂。

    林静心中暗骂云过是猪，我是学习委员，而你的成绩一直在及格边缘徘徊，就算我不懂，也会来问你吗？猪猪猪！

    林静越想越生气，随便翻到一页，看到一道很难的题目，左手一指，道：“就是这道。”

    云过认真看着，接着娓娓道来，讲得有根有据，可惜生气的林静一点也没听进去，否则一定吓一跳，这么难的题目他都能解，看来他成绩差是装的。

    生气的眼神一直瞪着低头讲解的云过，渐渐的林静的眼神变得迷离，到温柔，直到含情脉脉。他那英雄救美的一刻，这辈子都不忘记，这几天无时无刻不想着他，就连做梦也梦到他，林静知道自己爱了，爱上了他。

    讲着，讲着，云过发现了不对劲，抬头看向林静，四目相对，心头一阵激灵。她的情意怎能不懂，云过不是柳下惠，更不是东方不败，青春期的他，面对如花似玉的女孩，能不心动吗？

    刹那间二人心中流淌着幸福的暖流，不由自主的相互吸引，二者静静对视着，情意在眼波中传递着，这一刻仿佛天地间只剩他们，直到地老天荒，海枯石烂。

    “云过，云过，我回来了！”吴子凡推开大门，大声一吼，本想吓云过，哪曾想到看见如此暧昧的场面，反倒把他愣住了。

    “啊！”林静率先反应过来，整个脸红成一片，看了看门口的吴子凡，再看了看云过，迫不及待的夺门跑出。

    “靠，有你的，还不快去追。”吴子凡上前往云过胸口捶了几下，对他竖起一个大拇指，道：“你牛，校花都被把到了呵呵呵！”

    “你怎么回来了？”云过耸耸肩，一幅理所当然的样子。

    吴子凡把云过推出门口，心急道：“快去追啊！等下回来跟你说。”

    云过追到操场赶上林静，道：“对不起林静同学，我”

    林静截断云过的话，道，“你不用说什么，这不是你的错。”

    林静很想说出喜欢他，可是她不敢，提不起勇气，一时二人沉默了，气氛有些尴尬。

    云过何尝不明白她的情意，只是清清的身影一直在心灵最深处，如果接受了她，那么就对不起她。

    “你的课本。”云过把数学课本递给林静，打破沉默的气氛。

    “噢，我回去了。”林静接过课本，向女生宿舍慢慢走去。心里埋怨着，你这个猪，刚才明明真情流露，现在怎么一点也不表示下，难道这种事情还要女生主动吗？

    走了许久，也不见他的反应，忍不住回头一看，他竟然走远了，气得林静脸都绿了，心中大大的埋怨。

    云过返回宿舍的路上，想起了死党突然回来的原因，说是和家里人闹别扭，不想呆在家里受气，便回到学校。前世他回来的时候，自己在玩游戏。这世却变成了这样子，看来随着自己的重生，命运也在悄悄改变着。

    “泡到校花的滋味很爽吧，本想这次回来追她，却被你这小子捷足先登。”吴子凡狡黠一笑，接着道：“看不出你这个闷骚男，还是个深藏不露的把妹高手，快说出你是怎么样把到我们的校花，不然看我如此惩治你嘿嘿嘿。”

    云过一头黑线，他哪有把妹经验，只不过是一场救美的缘故，简略说了救林静的经过。为了不吓到吴子凡，云过把大部分的功劳推到警察叔叔身上。

    “原来是这样子，林静同学可是好女孩，你一定要好好珍惜。”吴子凡郑重望着云过，道：“对了，你也在玩《创世》吧，什么职业，多少级了？”

    “散仙十四级。”

    “一个月不见你变坏了，说大话也不脸红，等级榜上最高的才十二级，有你这个十四级的假冒货吗？”吴子凡不信道。

    云过心中嘿嘿一笑，要是你知道那两个等级最高的家伙，叫我老大的话，不知你有什么反应？

    “我创建了一个公会名众神殿，你也来一起玩。”

    云过道：“多少人了？”

    吴子凡开心道：“三百多人，大部分是同学和朋友。”

    “好的，我顺便叫上几个朋友一同加入。”

    大家多多支持，是对醉仙的莫大鼓励。