
自爆，百分之六十的腐尸剩下20%血量，会选择自爆。前世云过是尝过了苦头，以现在的防御，被他击中的话，至少要去七成血量。

    “碰”四米范围内一片焦黑，黑烟弥漫，臭气熏鼻，云过早已闪出五米外。

    四十秒搞定，速度不错，捡起腐尸掉落的两个铜币，云过朝着下一个目标前进。

    一只，二只，三只……

    如法炮制，起码杀了三十只腐尸，收获了二十来个铜币，八只尸牙，六只尸骨，一本盗贼的风影步，一本武者的追风，五件垃圾二级白板装，扔商店每件二个铜币。

    普通怪区一般很难刷出好的物品，除非是人品在爆发。云过看了技能拦，隐身术的冷却时间完毕，嘴角一扬，笑道：“单彩宝箱我来了！”

    云过向前深入，到二级怪区边缘的时候，碰到了让他一生难忘的人，那是一个名清清的女盗贼。

    清清现实中叫杨小清，富家千金，云过的初中同学，同桌三载，也是让他第一次心动的女孩。当初胆小怯懦的他，从来不敢正面看她。

    他，家境贫寒，她，豪门世家，两者天差地别，他从来不敢奢望，只有在夜深人静，一个人默默想着她。

    初中毕业后，她的父母把她接回了京都，离别的机场，站着许多为她送行的同学和朋友，唯独云过躺在了暗处，含着泪望着她的背影渐渐远去……

    直到高中毕业后的一起同学聚会，再次见到了她，亭亭玉立，风姿卓越，宛如人间仙子。

    “云过同学，你还好吗？”悦耳熟悉的声音在耳边响起，他永远不会忘记，这是他梦里萦绕千百回，时时刻刻惦念的人。

    “还好。”云过低着头回答着。

    “我很丑吗？”杨小清的声音有些哀怨。

    “啊！”云过一声惊呼，愣在当场。

    “不然，你为什么从不正面看我一眼。”杨小清埋怨道。

    “不，你很美，我”云过我了许久，也说不出话来，他不清楚杨小清是怎么想的？

    “我是你说笑了，瞧你紧张的连话都说不出来咯咯咯。”杨小清温柔一笑，接着用只有二人听着到的声音，道：“我在创世的名字叫清清，盗贼职业，你昵？”

    “我是散仙职业，叫因果。”

    杨小清的脸上飞起两朵红去，害羞道：“我们以后一起玩好吗？”

    云过脑袋轰了一声，恍然如梦，不真实的感觉，周围同学的喧闹声，拉回了他的意识，兴奋道：“好的。”

    游戏里二人经常玩在一块，杨小清经常隐晦提起她喜欢的人，他傻傻的，腼腆害羞，沉默寡言，对自己从来没有信心，但是他不明白信心是可以培养出来的，所有的一切是用双手做出来的。

    云过不是傻子，猜得出她的心思，明白她说的人是谁。可是自己能改变吗，云过从来没有信心。

    后来杨小清走了，无声无息的走了，游戏没有她的身影，现实中也没有她的消息。云过明白是自己伤透了她的心，导致她黯然离去。

    后悔，痛苦，无时无刻折磨着云过，夜深人静时常常一人独自流泪，悔恨着当初的怯懦，从此他爱上了酒，每天借酒消愁，直到意外的死亡。

    如果当初他勇敢一点，在她面前不要那么自卑怯懦，或许就不会错过了。有的时候，一转身便是一辈子，成了无法挽回的遗憾。

    如今自己重生了，决不能再让她成为遗憾，曾经错过的、被夺走的，都要重新拿回来，曾经追求的、未完成的，都要一一实现。

    “啊！”手臂传来的痛苦，惊醒陷入回忆的云过，一只腐尸的手掌抓住自己的右胳膊，坚硬的指甲插入一寸，鲜血沿着手臂流去，造成20点的伤害。

    清风决，一砸，一扫，一刺，拉开二米距离。腐尸狞笑啃定从胳膊上撕下来的肉，凶煞的靠近。

    雷屑，清风决，格挡，后退，雷屑……

    拉开距离后，云过轻而易举干掉腐尸，转头看向清清，她的攻击很优美。解牛刀法，格挡，配合默契，每隔十秒来一个分水刺，对腐尸造成二秒的麻痹。

    “碰”一声巨响，腐尸自爆，正施展分水刺的清清，来不及后退，炸飞出五米外，冒出--70的伤害。清清摔落到两只腐尸中间，顿时吸引他们的注意力，一边发出猛烈的攻击，一边狞笑着：我要血……”

    对付一只腐尸，还是轻而易举的，同时面对两只，清清明显的不支，血量一截截往下掉。

    云过暗叫不好，跑了过去，给她一个治疗，紧接着挥动白板权，落下一道雷电，炸中一只腐尸的头部，冒起一阵黑烟。上前一冲，清风决伺候。

    “吼，可恶的人类，我要吃了你的肉，喝了你的血。”腐尸的仇恨移到云过身过，腐烂的双手当头抓去。

    凌波微步

    十五级的凌波微步，用来应付普通的二级怪，那是大村小用。只见云过人影一闪，到了另一只腐背后，赏了它一个清风决，立马后退。顿时两只腐尸放下清清，追向云过。

    “小心。”

    清清一时愣住，原以为会挂掉，想不到最后时刻出现了一位散仙，先是给自己补满血量，接着攻击一只腐尸，然后不知他用了什么技能，只感觉眼前一花，就到了另一只腐尸后面，来个偷袭。听到云过的声音，回过神来，跑过去帮忙对付一只腐尸。

    “谢谢你。”动听悦耳的声音，清秀白嫩的容貌，让人有种窒息的感觉。虽然没有成年女子的火爆身体，但也比一般同龄女子成熟。再过几年，定是倾城倾国的尤物。上辈子云过从不敢正眼相看，如今上天给了一次重新来过的机会，他说什么也不放弃。

    “不用客气，你一个人玩吗？”云过随和道。

    “是的，我在做任务，收集材料。”清清看着面前英俊的少年，心中有一种亲切的感觉，为什么会这样，她也说不清楚。

    “你是收集尸牙和尸骨，是做贾道士的任务吗？”这任务前世有做过，只有一点金钱和经验的奖励，没什么彩头。

    直视着清清，心砰砰跳着，感觉依然强烈,小清，这辈子我不会让你离开，永远不会。

    新书正在签约中，各位兄弟姐妹们支持啊，票票收藏，是给醉仙莫大的鼓励。