
云过重生了，作为百万重生大军中的一员，他的宣言：要么名存千古，要么粉身碎骨。

    “主人，黑心老板来电话了；主人，黑心老板来电话了……”睡梦中的云过迷迷糊糊拿起枕边的手机，按下接听键，手机中传来震耳欲聋的声音：“傻小子快来上班，迟到一分钟扣一元！”

    声如春雷，震醒云过，紧接着手机里头响去“嘟嘟嘟”声音，那头挂断了电话。

    “啊！这是高中时的宿舍！”坐在床上的云过环顾四周，一些老旧的物品映入眼帘，木床、椅子、白中带点黄渍的墙壁。墙上挂着一份日历，显示2111年7月7日。

    我不是遭遇了一场意外‘光荣’牺牲吗？怎么回到了七年前的高中时代？

    恍然如梦，如临云雾，有种不真实的感觉，云过掐了一下脸蛋，还有痛觉。

    难道说我重生了，一切真的能重新开始。惊喜与忐忑交织，难以形容此时的心情，他担心现在的一切，只有一场梦境。

    云过从床上爬起，拉开窗帘，炽热的阳光穿过玻璃照在身上，这种灼热的感觉，真切的告诉他，现在不是做梦。一低头，窗台的书桌下还摆着他的教科书，语文，代数，智能程序语言，机械理论等等。翻开书本，这些亲切的文字犹如一股清泉流淌，伴随着曾经的记忆，沁人心扉。

    高中，大学，工作，平凡的生活，没有什么快乐可言。唯一让云过精神得到寄托的，身心得到欢乐的，是在《创世》游戏里的时光，他认识了许多朋友，孤单了日子，正是因为有了他们，才不至于那么无聊乏味。

    何为《创世》？

    它是由华夏国领导，各国联合开发的一款超级游戏！号称二十二世纪最伟大的发明！

    它的出现开始影响世界的经济、军事、教育、政治等等。它俨然成了人类的第二世界，这款不是游戏的游戏，因为它的存在，不知改变了多少人的命运，制造了多少的机遇？这还不够震撼，更让全世界人类疯狂的是，联邦政府，各国领袖，全世界的科学家们都大力宣传参予《创世》，它能给人类带来意想不到的收获。

    至于是什么收获，玩了七年的云过，只知道它能改变人类的体质，激发人类的潜能，从而拥有着强大的力量。根据前世的记忆，那此达到神级的玩家，在现实中也成了一代顶尖高手，有拳震天，脚震地之威。

    可想而知，《创世》一出世，便引起一股热潮风暴，无论报纸、广告、电视、网络，全被《创世》的广告挤得满满的。

    “2111年7月7日，《创世》公测首日，不正是在这一天吗？”云过清晰记得《创世》公测首日，各国政府，无数财团进驻《创世》的火爆场景。正是因为这些庞大资金的注入，大规模的开发《创世》，令《创世》当之无愧成了人类的第二世界。

    在出事故前，云过曾是一个三百二十级的仙师，虽说算不是顶尖，却也勉强跻身高手之例。

    云过忽然想起来，今天下班的时候，黑心老板给每个员工一个《创世》头盔，只要每人一个月的工资。原以为黑心老板大发善心，一个四千多元的头盔，只要二千多元。后来才知道，这批头盔是托关系得来的，不敢上架销售，只好低价处理，顺便收买人心。

    十八岁的云过，拥有了二十五岁的灵魂，一切又重新开始，生活从此展开新的篇章。没有足够的资本，又能做什么呢？那就从游戏里开始吧，以前游戏的那些经历，做个职业玩家赚点钱是很容易的。拥有三百二十级的仙师记忆，若是重新起步，不难闯出一些名堂。以前总是怨恨命运不公，但是现在他要感谢上苍。

    云过露出灿烂的笑容，走出宿舍，迎接全新的开始。

    熟悉的建筑，宽阔的马路，两边种了不少青树，在炽热的阳光下依然繁茂，在地上投下了一片阴影。午后天气正热，没有多少行人，倒是悬浮车一辆辆从空开过。上辈子云过并不喜欢这座城市，但重生回来，再见繁华的城市，有着一份亲切的感觉。

    “啊！你们不要过来！”

    “小妹妹别怕，我们只是打劫的！”

    “靠，小B给我闭嘴！什么打劫的，一点技术含量都没有，像我们这种文化高素质高含量高，三高的新世纪英才，怎么会打劫，要劫也是劫色。”

    “发哥说的太棒，兄弟们鼓掌！”

    “救命……”

    掌声，求救声，引起云过的注意，见前方路边角落，五个二十岁左右的黄毛男孩，围住一个身穿白色连衣裙的女孩。女孩很漂亮，一条马尾辫束到背后，稚气的脸上露出一幅惊惧的表情。

    是她，平民校花林静同学。云过想起来了，记忆一点一点涌现，类似的事情重新发生。前世胆小怯懦的云过报警后，没有过去救美，眼睁睁看着林静被他们侮辱。虽然警察及时到来，阻止事情的恶化，然而这件事对她造成严重的心灵创伤。每次面对她黯然神伤的眼神，知道她无法释怀。后来她转学了，云过也不知道她去了什么地方。

    青春期的云过，也曾对林静有过幻想，自卑的他从来不敢表达，只有在没人注意的时候，默默的望着她。

    自从这件事发生后，云过后悔莫及，为什么当初不鼓起勇气上前相救，就算被打死，也死的安心，就不会每时每刻的自责内疚。

    有的时候，一转身便是一辈子，成了无法挽回的遗憾。如今上苍给了他重新开始的机会，绝不能让这种事情再次发生。

    云过偷偷的报了警，快速冲向他们，大吼一声：“你们给我住手！”

    别看他身子单薄，嗓门还是挺大的，一吼震住了所有人。五个黄毛青年转过身来，见是一个十七八岁的学生，拳掌摩擦，眼神中充满不屑的味道。

    “云过同学，救我！”惊慌失措的林静只把云过当成救星，没有考虑消瘦的他能否打过五个流氓？

    “小子，你这是找死！”其中一个高大强壮的黄毛青年，一拳往云过面门打来。

    噎！他的攻击怎么如此的慢，而且没有半点力气似的，难道是？云过不敢想象，若是真的，那岂不是爽歪歪顶呱呱！

    是与不是，只有试过便知道，云过挥动右拳，正面迎接。

    咔嚓一声，出现了一幕让人吃惊的画面，黄毛青年飞出二米外，在地面上翻滚着，惨叫着，右臂软绵绵的，显然是断了。

    轻轻一拳震断他的手臂，云过确定想的没错，真的保留着前世的力量。由于《创世》能够人类现实的体质，激发人类的潜能，导致玩了七年《创世》的云过，有着强大的力量。虽然在当时高手如云的时代不算什么，但是现在可以算是一代高手。

    “草，小子你找死，敢动我毛哥的人，兄弟们操家伙弄死他！”四个青年纷纷亮出利器，凶神恶煞的往云过刺去，下手非常狠。从云过一拳重创同伴，他们明白点子扎手，不来点狠的是不行的。十七岁的林静，哪曾见过这种场面，吓得尖叫连连，心中只能祈祷着云过没事。

    这么垃圾的攻击速度，也想弄死我，你们这是找死。

    “凌波微步”

    云过冷笑一声，身似幽灵，周围都是他的影子，看不清真假。

    凌波微步，散仙职业的保命技能之一，前世达到仙师的云过，对凌波微步的领悟，达到了骨髓里。用来对付四个小混混，可以说是他们的荣幸。

    四个青年只感觉眼前一花，膝盖便传来剧烈的疼痛，横七竖八的倒下。膝盖骨破裂的声音，在他们脑海里挥之不去，惊惧、撕吼、惨叫连连…...

    “啊！”林静惊讶的嘴巴张成了O形，不敢相信眼前发生的事情，他是那个沉默寡言，与同学格格不入的云过同学吗？

    “林静同学，你没事吧？”不就是稍稍表现一下，顺便让他们失去逃跑的能力，你怎么像看怪物似的看着我，云过心中直叫郁闷。

    “噢，我没事，谢谢你。对了，你怎么变得如此厉害？”

    他隐藏实力一定有别的原因，今天幸亏被他救了，不然自己的一生就毁了。看着云过不想说的表情，林静急忙道：“对不起，你就当我没问过。”

    “没什么，我们是同学就不要客气了，这件事你要帮我保密噢。”

    云过淡淡一笑，知道她误会了，反正这种事情也解释不清，难道要跟她说我是个重生者，拥有强大的力量。不知道的人，还以为自己是疯子。

    有着二十五岁心智的云过，再也不是以前那个懵懂无知的小男生了，也不会在女生面前不敢抬头说话了。心灵上，已有了岁月的淬炼的淡定和从容。

    “我知道了。”林静乖巧的点头，只是看着云过的眼神中，有着一份好奇的色彩。。

    三分钟后，警车到来，带头的杨宇队长，三十多岁，高大威武，气宇轩昂，眼睛炯炯有神，似乎能洞察秋毫。前世二十二岁那年，杨宇破了一场大案，名声大振华夏，常在电视、网络、广播等等有他的身影，云过还是认识的。

    杨宇了解事情过程后，吩咐手人带走了云过他们。

    警局监录视中，杨宇在电脑前轻车熟路的操作着，调出录像。他有些疑惑，在云过身上根本感觉不出高手的气息，为什么能打倒五个混混？

    画面从五个混混围住林静开始，直到云过出手打扒下五人。杨宇看着目瞪口呆，口中呐呐念着：“高手，高手啊……”

    杨宇把画面调回到云过对付四个混混的时候，放慢十倍速度，依然看不清云过的身法，四个混混周围仍是密密麻麻的影子。

    “好快的速度！”杨宇这吃惊不断，把画面放慢到百倍，四个混混攻击速度像乌龟跑步，然而云过的身法依旧一样，让人捉摸不透。

    杨宇怀着震撼的心情，把画面放慢千倍，才看出了一丝诡异，他竟然脚不沾地，穿梭于四人刀锋间。

    “他还是人吗？”直到杨宇把画面放慢万倍，看清了云过的动作，脚不沾地，忽东忽西，身法怪异，根本看不出端倪。

    放慢万倍，四个混混的动作定住一般，和云过不在同空间似的，如何能打得到他。

    以他这样的速度，就算是子弹也打不中他，别说是个四个混混垃圾的攻击速度。

    “超级高手！”

    新书新气象，非常需要大家的支持！