
“云过同学，你今天变了，像是另一个人。”林静望着云过，想从身上找出原因，削瘦的脸庞，坚挺的鼻梁，深邃的眼神，让人一种看不透的感觉。以前他总是低着头，没有特意去注意，看不出他长得挺帅的，而且他的身上有着一股气质，很吸引人家。

    “是吗？”云过当然不会承认，如今他重生了，以前那怯懦自卑的云过自然随风去了。他要重新来过，要做一回真正的男人。

    她真的很美，前世的云过根本不敢这样注视着女孩，胆小怕事的他只有在背后望着那些心目标中的女孩离去的背影。

    四目相对，林静感觉到云过火热的目光，心中升起一丝别样，害羞的低下头，脸上不由自主飞起两朵红云，如一朵害羞待放的百合花，煞是好看。

    “云过同学，我想请你吃饭，感谢你今天的救命之恩。”林静轻声道。

    “好的。”云过求之不得，前世的他从不敢奢望和校花一起吃饭，有的只是在幻想中。重生的第一天就有校花约自己吃饭，云过心中大大的感谢上天的恩惠。

    花了二十多元，二人在一家快餐店填饱了肚子。

    “云过同学，我只能请你吃这些，请你不要介意。”林静内疚道。

    林静的家境一点不富裕，和云过一样，父母是普通的工人。两人假期都没有回家，留在华海市打工。

    “吃什么不重要，最重要的是有你陪伴。”云过微笑道。

    “啊！”林静吃了一惊，想不到他说得这么露骨，难道他喜欢自己？对，一定喜欢自己。不然的话，自己去光辉超市打工，他为什么也去光辉超市打工？凭他的身手，还能赚不到钱吗？原来他一直暗中保护着自己，想到这里，林静心中甜甜的。

    若是云过知道她的想法，一定会哭笑不得，以前那有什么身手，去光辉超市打工，因为那里要招人。

    云过直视林静，直接道：“林静同学，你真美。”

    “嗯”

    天呢，他这是向自己表白吗？还没有谈过恋爱的林静，心中慕名一慌，不敢对视他的目光，低下了头，脸上传来火辣辣的感觉。

    云过会心一笑，看来她对自己并不感冒，机会是大大有的，根据一些都市小说上的把妹理论，说追妹妹，有时候是不能太急的，首先要给留下一个好的印象。

    “林静同学，时候也不早了，我们回去吧。”

    “好的。”

    回到学校宿舍，云过冲了身子，搞定杂务，时间已是七点半，《创世》开启两个半小时。

    创世的游戏时间是晚上五点到早上七点，总共十四个小时。由于大家游戏时间大致相当，不会拉大玩家自己的等级差距，由于创世的完美模拟技术，加上能激发人类的潜能，那是不可能不火爆的，导致它风靡全球，成了人类生活中不可缺少的一部分。

    云过戴上头盔，进入游戏，一阵天籁般的音乐响起，这声音是如此熟悉，前世听过无数遍了，以前听起来毫无感觉的音乐，现在却如此悦耳动听。

    系统：你是否决定创建新帐号？

    是

    系统：您选择了散仙职业。

    系统：请您为角色命名。

    “因果。”云过选择了和上辈子一样的名字。

    系统：角色命名成功，人物因果创建完毕。

    云过对散仙有着特殊的感情，毕竟在这个职业上倾注了七年心血，三百二十级的仙师，代表着无上荣耀。

    创世的背景是辽阔的五行大陆，分为五大洲，分别是青木洲、红火洲、白金洲、黑水洲、黄土洲。前世云过选择了黄土洲扬威城，他对黄土洲的地形比较熟悉，如果选择其它洲，那重生的优势就没多少了。

    综合以上原因，云过选择了黄土洲扬威城。

    系统：您选择出生在黄土洲扬威城。

    进入游戏后，自动模糊真实面貌，系统对玩家的面目进行细微修改，一般情况下，游戏的人物和现实中的面貌差别是很大的，很难认出的，但美与丑和现实中大致相当。

    云过点开属性面板，看了一下自身属性。

    人物：因果

    职业：散仙

    等级：0级

    属性：力量2敏捷2感知2筋骨2元神2

    血量：100/100

    精气：100/100

    怒气：0/100

    攻击：6

    冰攻击：1—3

    火攻击：0—0

    毒攻击：0—0

    防御：4

    智慧：5

    意志：0

    负重：180

    这些基本属性，每个散仙差不多是一样的。

    场景切换，云过出现在扬威城传送点，周围一座座古老的建筑，整齐有序排列着，中央的黄色尖塔直耸云霄，尖塔旁边矗立着一座高五百米的巨大白色石雕，他手持深绿色大剑，表情庄严肃穆，弥漫着无上的气息，仿佛众生皆是他的子民，他就是黄土洲的守护神——轩辕黄帝。

    大街上人来人往，热闹非凡。

    “上好的零级白板权杖，攻击3点，火攻击2—3，比新手权杖好了不止一点，只要三个铜币。”一个一级战士正在传送点边摆摊，很多新人聚拢在他的摊位前。

    每个新人都有二十铜币的启动资金，许多人为了最初练级快一点，还是会买的。

    云过根本不屑，同样的白板权杖，在草庙村的权杖店，只卖一个铜币，0级玩家在他出生的城内是免费传送，坐到传送点到那边找铁匠买一把，三四分钟就搞定。

    草庙村的权杖店，杏花村的布衣店，云过坐了二趟传送，花了七个铜币，将身上无防御的新装备更换一新。

    帽子：2

    布衣：5

    鞋子：2

    护肩：1

    护腿：1

    腰带：1

    这些都是上辈子的经验总结，看了一下属性，防御达到16。初期两三级的散仙，若消息不够灵通，装备没跟上，也就这点防御而已。

    进了市场，虽然创世刚开启两个半小时，但是市场上也有一些玩家摆摊。这些玩家太都是很穷的，没钱去练级，不得不一边赚钱边练级。他们现实中和云过一样，一穷二白。不像那些有钱的玩家，一开始就用金钱换取大量的游戏币，搞好的装备，专心的练级。

    “散仙的凌波微步，盗贼的风影步，每本只要十个铜币，只剩下四本了，要的快来啊！”一个叫猛哥来也的一级力士吆喝着，一身凹凸分明的肌肉，看上去充满的力量，当力士是最好不过的。