
他是在乎我的，一直守护在我身边，是喜欢我的，我的心能感受到。脸上的疼痛被心中的喜悦覆盖，林静无比感动，望着云过的背影。削瘦的背影，是那么熟悉，那么安全。

    “滚，以后再找林静的麻烦，别怪我心狠手辣。”云过威胁道。

    陈依依何时受过这样的侮辱，听到云过的喝声，终于反应过来，握紧拳头，气愤道：“云过，你去死！”

    别看陈依依长的纤纤细腰，貌美如花，以为她是个弱不禁风的女流之辈，其实她有练过武功的，手上有几下子。只见她一双玉拳如灵蛇出洞，快疾狠辣，击向云过的双眼。若是前世云过真不是她的对手，如今重生了，拥有七年《创世》带来的可怕力量，对付她那是小菜一碟。

    一掌挥去，直接把陈依依抽飞，屁股朝下，狠狠的摔落在地上，痛得她眼泪直流。脸上的浓妆，在雨水的侵打下，出现一条条白斑线，看上去真像一只妖精，让人呕吐的对象。

    “林静，你没事吧？”云过关心道，看着左脸肿起的林静，心中没由来一痛。

    “我没事，谢谢你。”林静感激道，迎着云过的目光，害羞的低下玉首，接着道：“我不是狐狸精，我没有抢她的男朋友，你不要误会。”

    林静很怕他误会自己很溅，是个不纯的女孩，因为她真的爱他。

    “我相信你。”云过自然相信，前世的林静一直是个洁身自好的好女孩，乐于助人，有着大爱精神。

    这时，一辆黑色高级悬浮车驶来，从中走下两个男人，一老一少，领头年约十八岁的少年，穿着一身名牌。他来到林静面前，关心道：“林静，你的脸怎么了？”

    “不用你管。”林静没好气道，就是这个讨厌的家伙，两天来常常骚扰自己，说什么看了一眼，就深深的喜欢自己。这个讨厌的家伙明明是陈依依的男朋友，无意中撞了一下他，就展开无耻的追求。何况林静有了喜欢的人，怎么可能会接受这种花花公子。

    “秦立，他打我呜呜呜！”陈依依哭泣着站了起来，楚楚可怜的来到秦立身边。

    “别以为发生什么事我不知道，林静的脸是你打的吧。”秦立冷冷道。

    陈依依咬牙切齿道：“谁叫她犯溅，这只是小小的惩罚。”

    “妈的，你才是溅货，打扮的跟妖精一样，婊子一个。”

    “你不是喜欢我打扮成这样吗？”陈依依委屈道。

    “以前喜欢不代表现在喜欢，本公子现在喜欢的是林静。”秦立高傲道，身为华夏七大古武世家之一大秦世家的三少爷，的确是有骄傲的本钱。

    “你骗我的，难道以前所说的誓言都是假的吗？”陈依依使劲摇着秦立的手臂，不相信他说的是真的。

    秦立不耐烦道：“放手，你已经被我甩了。”

    “秦立，你无耻，我和你拼了！”陈依依仰天悲吼，全心全意爱他，人生最重要的第一次都给了他，换来的却是这样的结果，她彻底绝望了。

    “啪”秦立冷笑一声，一掌抽倒陈依依，蔑视道：“你还不够格。”

    陈依依嘴角溢出鲜血，毅然站起，握紧拳头，不甘的盯着秦立。

    “找死！”秦立怒不可遏，还没有哪个女子敢和他叫板，堂堂的大秦世家三少的名号，不压死人也能弯人的腰。

    “够了，打女人很威风吗？”云过截住秦立的拳头，鄙视道。

    （呀的，貌似你也打了陈依依吧。）

    “你是谁，敢管本公子的事情。”秦立不屑看着云过，一身的地摊货，穷鬼一个，竟然敢跟本公子叫嚣。

    “我是谁不要紧，重要的是我看你不爽。”云过淡淡说着。

    秦立狂笑着：“哈哈哈就凭你。”

    云过很认真的点头，一点不把他放在眼里。

    “本公子现在没空和你玩，阿福你陪他练练，不要弄出人命。”从云过截住他的拳头，知道云过有两下子，但还不入他的法眼。秦立径直逼近林静，在他看来没有哪个女孩不爱钱，何况他有钱又有貌，随便放出一句话，就有一大堆美女跟在屁股后面。牛气哄哄道：“林静只要你跟了我，穿金戴银要什么有什么，更没人敢欺负你，你考虑清楚了吗？”

    “不稀罕，我已经有男朋友了。”林静故意往云过一望，眼中闪过不为人知的狡黠笑容。这样一来间接向云过表达爱意，等下还能从云过的反应，得知他是否喜欢自己。林静不担心云过的安全，那次他打倒流氓的手段，有如神灵，不可阻挡。

    秦立转头看向云过，愤怒道：“阿福，给我往死里打。”

    “是，少爷。”阿福挥着拳头击向云过，拳劲呼呼作响，细雨倾泄，霸道的拳劲似乎要隔绝细雨。

    内力不错，可惜遇上了我。云过嘴角一扬，一幅自信高傲的样子，让人看了就不爽。不爽有什么办法，关键看能不能打得过他。

    云过那淡定的表情，阿福自然很不爽，他练了二十年的功夫，虽说算不上高手，但也不是一般人能对付的。现在被一个高中生鄙视，那能不生气，愤怒一吼：“去死吧！”

    也不见云过有什么动作，快要攻到云过的阿福，突然倒飞出去，摔落在地，昏迷过去。

    “啊”秦立惊得下巴快掉了，阿福的身手，他是非常清楚的，只比他弱一些。

    云过指着林静，对着秦立道：“她是我的女人，你若再骚扰她，下场将和他一样。”

    前世的经历告诉了他，有些事情一旦错过了，就再没有回头的机会，所以他要珍惜这份真诚的感情，不要让它产生遗憾。

    秦立叫了两声阿福，见没有反应，心中感到一丝不安。毕竟他是大秦世家的三少，不是随便会被吓到的，冷冷道：“别以为使了妖法，本少爷就怕你，吃我一记祖龙神拳之潜龙腾渊。”

    大秦世家，华夏七大古武世家之一，高手如云，旗下产业覆盖全世界，财大气粗，势力实力深不可测。

    祖龙神拳，相传是远古留下的，是大秦世家镇族绝学，练到极度有化身为龙之说。虽说秦立打出的祖龙神拳没有达到那种境界，但他的祖龙神拳一出，产生一声龙啸，龙威弥漫，一道龙形拳劲直射云过。

    “垃圾，看我如何灭龙？”云过淡淡一笑，七年《创世》带来强大的力量，让他信心十足。向前踏步迎起，一拳轰出，两者相撞，大地一阵颤抖。秦立被震飞十来米，吐出一口血，差点昏厥过去，一脸恐惧看着云过。

    “林静，还痛吗？我送你回去。”云过牵着林静的手，往女生宿舍走去，渐渐消失在他们的眼帘。

    陈依依目不转睛看着云过远去，心中的震撼无法形容，他是那个怯懦无用的云过吗？他是那个任凭欺负不敢还手的云过同学吗？短短一个月的时间，他竟然发生如此巨变，宛如神人。陈依依双眼闪着狂热的光芒，直到云过消失在视线中。

    林静房间中，林静感动道：“云过谢谢你。”

    “傻丫头那你要怎么谢我？”云过想通了，在看到林静被陈依依打的那刻，他放开了心扉。明明喜欢林静，为什么不敢去爱，是因为小清吗？既然重生了，就不能让人生再有遗憾，如果一直压抑内心的感情，对彼此都不好，可能这一辈子就与林静擦身而过，这不是云过想要的。他要让喜欢的人快快乐乐活着，不受半点委屈，不管是林静，还是小清，这一辈子都要全心全意的去照顾。

    看着云过狡黠的笑容，林静脸色一红，害羞的低下头，轻声道：“那你想要我怎么谢你？”

    由于夏天穿着单薄，又被雨水淋湿了身子，短袖紧贴着身体，苗条的身体全面爆露，一对不大不小的波波，坚挺迷人，欲破衣而出，此时的林静如出水芙蓉，美不胜收，又似一朵含苞欲放的花蕾，让人忍不住想去采摘。

    “好美！”云过醉了，一双眼睛盯着林静的胸部，眨都不眨一下。

    许久，林静鼓起勇气迎上云过的目光，胸脯起伏不定，含情脉脉的双眼，闪烁着爱的火花，终于说出了那句：“云过我喜欢你。”

    “林静，我也喜欢你。”云过心灵一阵激颤，再也控制不住心中的感情，深深的吻上林静的香唇，缠绵在一起，要将彼此融为一体。

    一吻定情，随着这深情一吻，二人之间再也没有什么隔阂，心灵之窗一点点打开。

    二具雪花花的身体，交织在一起，不断着擦出一片爱的火花，进行着人生最快乐的一件事。

    床单上印着一朵鲜红的花朵，那是一个女孩最纯真的代表。能把第一次献给喜欢的人，林静觉得幸福满足。又觉得幸福来的好快，有点不真实的感觉。

    “过，我好幸福，这是在做梦吗？”

    上了三次天堂，能不性福吗？若不是怕你身体爱不了，哥不介意来一夜N次郎。云过嘿嘿一笑，温柔抚摸着林静的波波，道：“一切都是真的，以后我会好好的照顾你。”

    “嗯”林静乖巧应了一声，把头靠近云过结实的胸膛，享受这一份幸福。

    “静，你好好学习，不要去上班了，我来照顾你。”

    “我不能让你添加负担，我可以养活自己的。”林静摇头道，她知道云过的家庭一点不富裕，和她家差不多。

    “这么不相信老公啊，你就安心的念书，明天给你一笔生活费，老公很会赚钱噢！”云过春风满面，有妻如此，夫复何求。接着道：“《创世》里你是玩什么职业，叫什么名字？”

    林静一愣，不明白云过怎么说到游戏里去了，想起自己游戏的名字，害羞道：“法师职业，叫七月七日情，你呢？”

    这个名字是有深意的，是为云过而取的，正是七月七日那天云过救了她，也是从那天开始，林静的心中有了他的身影。

    “晚上上线你就知道了，用心的玩《创世》，它会给你带来意想不到的收获。”云过神秘一笑，《创世》带来的收获，他是切身体会的，当玩家达到百级成功转职后，那时才真正开始体会《创世》带来的奇迹。

    “静，你好美！”肌肤似雪，柔弱无骨，天生尤物。云过的左手侵犯着林静迷人的双峰，右手沿着路线滑下，进攻那让人神往的花园。在云过的抚摸下，林静两眼迷情，呼吸急促，娇.喘连连，似雪肌肤散发着淡淡红晕，花园渐渐泛滥，身体不由自主摆动着。

    “过，我要。”

    轻轻的，温柔的，于是又上演一场满园春色，进行着人类最伟大的使命。

    更新到，收藏票票来的猛些吧！