
天威不可犯，千月仙子发出一道凄厉的惨叫声，掉落湖中，水花四溅。

    “轩辕老儿，你困不住我的！”千月仙子不甘的声音，回荡天际。突如其来的变化，彻底惊住云过。一道威严的声音在脑海中响起：“由于你不能杀掉千月仙子，必须接受神的惩罚。”

    云过发现他不能动了，像是被点了穴，一道天雷劈下，把他劈入湖中，装备爆了一片。

    乌云散去，明月呈现，断水刀自动插到巨石上方，一切恢复平静。

    吴子凡他们一直关注着千月湖那边的动静，藏在树顶的他们，正好能看见千月湖，那边电闪雷鸣，天雷砸落，声震四方，煞是吓人，心中为云过祈祷着。

    “云过你挂了！”吴子凡在好友例表中，看见云过只剩四级，那一定是挂了。

    “有诛天王朝三万人陪葬，非常值得。”回到墓地的云过，看了一下自身情况，可以说是非常的遭。由于大红名的关系，等级足足掉了十级，身上的装备爆了剩下二件，背包里也爆出很多物品。这些损失对一般玩家来说是不可承受的，但是对云过而言，并不严重。等级掉了，可以再练，装备掉了，可以再搞，拥有三百二十级仙师的记忆，这些都是小虾米。

    “老大，这一仗打的太漂亮了！诛狗王朝的三万人就这么给淹死了，真是爽啊！”战地手舞足蹈兴奋喊着，忘记了自己还在榕树上，险些摔下来。往后的日子战地每当想起水淹三万诛天王朝玩家，心里就特别的爽。

    “因果好样的！你将是我永远的兄弟。”吃猪爷爷一斧豪迈道。

    “因果老大威武。”

    “威武……”

    公会里众兄弟欢呼着，他们从来没想过会对上杨威城龙头老大诛天王朝，而且还胜了。这一战打的太漂亮了，激动人心，众神殿不想出名也不行。

    “我们不能高兴太早，虽然诛天王朝挂掉三万人，但是还有七万人，所以我们尽量避开他们，等公会发展到一定的实力，再歼灭诛天王朝。”云过道。

    “云过你说的对，诛天王朝现在是自顾不暇了。”吴子凡笑道。

    “发生什么事吗？”云过道。

    “神马帝国和听雨轩趁着诛天王朝挂掉三万人，第一时间聚合十万人，对诛天王朝发动猛烈的攻击，打得诛天王朝节节败退。”吴子凡幸灾乐祸道，手下传来的这则消息如春风沐浴身心，让人拍案叫绝。

    云过没有多大惊讶，扬威城众公会中除了诛天王朝实力最雄厚外，要属神马帝国和听雨轩。前世神马帝国和听雨轩一直被诛天王朝压制，二者不团结，最后被他逐一吞并。其中最重要的原因是少了一根导火线，前世没有什么公会敢触诛天王朝的霉头，哪有什么水淹诛天的旷世之战。然而云过重生了，许多事情也随之改变，游戏初期各公会处于发展阶段，诛天王朝突然挂掉三万人，实力大大折扣。一直不敢动手的神马帝国和听雨斩，遇到如此好的良机，怎能错过，对诛天王朝发动战争，也是在情理之中。

    “这样最好不过，有利于我们的发展。”云过道。

    “这次挂掉的兄弟，每人分配一百贡献点和三个银币。”吴子凡接着道：“公会是大家的，只有大家齐心协力，公会才能发展的更好，游戏初期公会的福利会少点，希望兄弟姐妹们理解。”

    “老大客气了。”

    “老大这是我们应该做的。”

    ……

    兄弟团结，其早断金，云过很欣慰有着这样的兄弟。

    “老大，千月湖畔满地都是装备物品，好多人在拣！”战地吼道。

    “战地你也捡得不少啊！”吃猪爷爷一斧嘻笑道。

    “呵呵不捡白不捡，靠，我又是捡到一本技能书。”战地开心道。

    “我捡到一件十级黄金甲。”

    “好爽啊，我捡到一把二十级黄金剑！”

    “我也捡到一把二十级的黄金杖。”

    ……

    “你们都是红名，最好不要捡，先去安全的地方，要是被别人杀掉，那就不划算了。”云过道。

    “放心吧老大，我们是近水楼台先得月，专门往深处捡，他们还追不到我们。”战地自信道。

    “我们等下要去刷怪洗红名，云过你要来一起练级吗？”吴子凡道。

    “要，正好让你们带我升级。”

    扬威城诛天王朝公会大堂中，坐在太师椅上的一剑诛天，气急败坏，心头郁闷，两次被困果干掉，等级从八级掉到六级。哪曾想过追杀他不成，还被他淹了三万人，而且可恶的是浮云和听雨两个杂碎，乘机灭了自己五万人。在扬威城诛天王朝的人，挂了十之八九，这次的损失相当严重，没有一阵时间调息，是很难恢复过来的。而这一切的源泉是众神殿，是那个因果搞出来的，这个仇说什么也要报。

    因果，众神殿，你们等着覆灭吧！一剑诛天心中发狠，他有自信诛天王朝会很快恢复过来，因为背后有实力雄厚的飞龙财团支撑着。

    战争平静后，论坛上出现了一段轰动全服的视频，视频中因果与千月仙子并肩而立，命令她消灭诛天王朝的绝代风姿，成为无数玩家心中的偶像。云过的强大深深震撼他们的心灵，二百级的变异领主都听他的话，妈的，太拉风了，绝对是第一散仙！

    月悬之夜，水淹诛天。因果，因果，无数玩家记住了这个名字。

    此时的因果正和吴子凡他们在一处十五级到二十级怪区刷怪，五天的疯狂刷怪，云过等级一路狂飙，升到十五级。吴子凡他们的红名也清洗干净，等级也大幅度的提升，清清战天战地三人是十八级。如今等级榜上排名前十的，都是众神殿的人。战地战天二者就像是一座不可翻越的高山，一直在等级榜上遥遥领先。

    五天来加入众神殿的玩家络绎不绝，多了八千人，一方面是慕名而来，另一方面是被公会仓库中的黄金暗金紫色装备吸引。要明白这些装备在游戏初期，金钱都很难买到。

    提供各色各样的装备者，自然是云过，五天里他一边练级，一边开宝箱，收获颇丰。身上爆掉的装备，差不多重新补了回来，也重新搞到一根红莲权杖。另外云过给了吴子凡一些名单，叫他邀请他们入会。名单上的人，是前世的一些兄弟和一些神级玩家。当然吴子凡是不知道的，也没多问什么，以为这些人是云过的朋友。

    更新到，票票收藏来吧！