
和前世一样，当时加入众神殿，也是三百多人。众神殿，这世我再也不会让你重蹈覆辙，一定要让你光芒万丈，云过心中坚定念着。

    “你在游戏叫什么名字？”吴子凡道。

    “因果。”

    相聚片刻，二人各自带上头盔，进入游戏。

    “老大，你刚才去哪了？”

    一上线，就传来战地的语音，云过道：“来了个朋友，你们先回城，来我这里。”

    这时，响起了好友请求消息。

    玩家放倒你请求加你为好友，是否接受？

    熟悉的名字，《创世》七年中的风风雨雨，并肩作战的日子，有哭，有笑，有爱，有恨，一暮暮在脑海中划过，云过这辈子也不会忘记他，不是吴子凡，还能有谁。

    云过选择接受，顺便对放倒你发了好友请求。

    吴子凡看着好友榜上因果的资料，职业散仙，等级十四级，目瞪口呆道：“你是过吗？”

    “子凡，我是云过，来我这里，给你介绍几个朋友。”

    “靠，真是十四级啊！太牛了！”吴子凡加入了队伍，迫不及待的赶去。与云过碰面后，看到他手中发光的红色权杖，心头极度震撼，发光的装备至少是暗金级别，游戏开始才几天，就弄到了暗金装备，绝对是高手。给他丢了个侦察，吴子凡更是蹦高三尺，呀的，全身的装备不是十级暗金，就是十级黄金，这也太那个了。

    云过呵呵一笑，知道把吴子凡吓着了，调笑道：“子凡，你一直看我干什么，我可没有不良的爱好。”

    “靠，你小子。”吴子凡回神道，用手摸了摸脑袋，真不知该怎么说他。

    “我的朋友来了。”云过道。

    吴子凡顺着云过望去的方向一看，又是一愣，他们不是等级榜上第一第二的战天战地吗，还有一个女盗贼，是她，等级榜上昙花一现的清清。天呢！她手中也是一把暗金武器！吴子凡用力摇头，保持冷静。虽然他是一会之长，但是跟战天他们一比，不管是等级，还是装备天差地别。

    “老大，我们来了，有什么事情吗？”战地尊敬道。

    老大，他叫云过为老大。晕，我是在做梦吗？吴子凡觉得头脑昏昏的，思维受到巨大的冲击。

    “这是我的好朋友吴子凡，众神殿会长，我想问你们要不要和我一起加入众神殿？”云过道。

    “好。”

    “好。”

    “老大去哪，我就去哪，永远追随。”战地认真道。

    四人加入了众神殿，云过把剩余的各种黄金装备交给吴子凡，让他去处理，自己便去开宝箱，搜集更好的装备。

    这些装备对云过来说根本不算什么，但对吴子凡来说是意义非凡，有钱也买不到的。

    随着云过四人的加入，众神殿中掀起惊天滔浪，战天战地的大名如炸弹引爆，席卷众神殿三百多个玩家的心灵，顿时，公会中一片热闹，叽叽喳喳不停。

    “各位兄弟姐妹先静一下，我有话要说。”吴子凡发了话，公会立刻安静下来，接着道：“首先欢迎战天战地清清的加入，众神殿六堂主，一直是能者居之。战天战地的实力大家也应该清楚，一直高高挂在等级榜上，二人当战神堂法神堂堂主，大家没意见吧。”

    “老大威武，战天老大威武，战地老大威武。”众神殿中一片欢呼。

    众神殿有六大堂，分别是神仙堂，法神堂，武神堂，战神堂，盗神堂，力神堂。

    吴子凡本想给清清安排盗神堂堂主之位，可是清清不想，他也没有强求。至于云过，二人同吃一碗饭，同穿过一条裤，差点同泡上一个妹，二人之间的感情，不是处物能衡量的。既然他要清静的练级搞装备，也就随他了。

    “哇，老大，仓库中好多黄金装备，天呢！还有一件十级暗金装备，贡献度好高啊！”一语叠起千层浪，又陷入一场热潮风暴。

    不知情的众神殿兄弟姐妹们，一至认为装备是战天战地二人搞来的，对二人更加的崇拜。

    战天他们也感受到众兄弟们的热情，在吴子凡的邀请下，组了一组十二人下副本。

    云过乐此不疲开着宝箱，一路上开了五个单彩宝箱，二个二彩宝箱，一把二十级武者暗金武器，一本散仙技能书八方雨，特殊道具避水珠等等，收获颇丰。

    此时，云过引着一只二十级精英渐渐远离二彩宝箱，差不多到四十米，一个凌波微步，闪到二彩宝箱面前，用出隐身术，蹲身开启宝箱。

    系统提示：宝箱开启中10%...30%...70%......

    一声脆响，宝箱开启完毕，发出璀璨的光芒。云过兴奋的往里一摸，是一根腰带，扔进背包，快速逃离。到了安全地点，看了一下腰带，是三十级的紫色腰带。

    凤羽丝带

    重量4

    筋骨需求20

    防御102

    火防御40%

    冰防御10%

    毒防御20%

    生命上限300

    移动速度加3%

    吸血2

    负重50

    耐久度60/60

    使用限于散仙、法师

    暗金之上，便是紫装，好东西，开荒就是好啊，云过露出满意的笑容。

    “老大，我们被偷袭了。”云过一接语音，传来战地的声音。

    “发生了什么事？”云过道。

    “公会里出现了叛徒，我们下副本进，被诛天王朝的人赌住了。”战地生气道，若不是众神殿是云过好兄弟的，他早就不管了。

    “你们在哪？”云过也想不到会出现这种情况，前世众神殿遭到诛天王朝打压的时候，也有出现过叛徒，对这种人是恨之入骨。

    “雪崖副本门口。”

    “我马上就到，你们一定要撑住。”云过读取回城卷，回到城里，立马向雪崖赶去。

    雪崖副本是20级以下玩家最喜欢的副本之一，不但经验丰富，而且会爆暗金装备和稀有物品。此时，雪崖副本外围挤满的人，一千多个诛天王朝的精英，包围着一只十一人队。

    “你们只有两条路可走，一是归顺诛天王朝，二是众神殿从此没了。”一剑诛天嚣张道，他旁边有百个公会精英保护着，不怕战天他们。

    “一剑诛天，一人做事一人当，我们兄弟和你的仇，跟众神殿无关。”战天冷冷道。

    “无关哈哈哈！”一剑诛天狂笑着，接着道：“笑话，众神殿敢收留你们，就要有做好灭亡的准备，兄弟们，给我杀！”

    更新到，有位同学说每天三更，醉仙只能说抱歉。为了生活，这几天找了工作，每天快十个小时的苦力活，晚上回来有点累，码字不多，希望大家理解。

    A签了，求本书打赏第一人，有能力的兄弟姐妹支持一下吧！顺便推荐一下自己的老书《华夏超人异界游》