
不为所用，决不留下，这是一剑诛天的原则。既然他们不识时务，那么便永除后患，

    正所谓双拳难敌四手，何况是如此大的差距，就算战天三人装备好等级高，也不可能斗的过他们。

    “兄弟们跟着我冲出去！”战天一声呐喊，举着十级黄金盾牌，一马当先，一刀横扫，秒掉四个七八级的玩家。顿时数十道的魔法攻击落在战天身上，血量疯狂往下掉，眼看就要见底，队伍中的一个叫爱神的女散仙，给战天丢了一个治疗术，一道白光笼罩战天，顿时他的血量恢复满值。

    战天杀得眼红，疯狂向前移进，长剑所指，必有人死。吴子凡和一个八级武者飘动负责左面，右面是一个八级力士和一个八级战士负责，四人打的是战战兢兢，险象环生，若不是中间的四个散师，及时给他们施展治疗，早就完蛋了。

    清清的装备无疑是众人最好的，便由她断后，十级暗金双蛇刃在她手中如灵蛇起舞，所过之处，鲜血四溅，一刀一个，凶悍的攻击让人胆寒，原来盗贼凶起来也是这么猛的。

    战地和四个散仙被战天六人护在中间，哪个方向陷入危机，他们就往那个方向攻击。特别是战地的魔法攻击，所到之处，连防御最厚的战士都被秒掉，何况是别的职业。

    经历了一次雪崖副本，十一人之间配合默契，在战天凶猛的冲击下，诛天王朝倒下了五十多个七八级玩家。可是要想冲出一千多人的包围圈，显然是痴心妄想。

    “小心！”战地一声大吼，法杖一举，放出魔法护罩，罩住众人。这时，魔法护罩上方出现浓密的魔法波动，凭空出现数百块一立米的石头，如雨点般的砸落。

    “大家快闪。”

    “轰轰轰……”战地一人之力，如何能挡住二百多个法师的合击，魔法护罩破裂，一块块坚硬的石头砸下，堆成一座小山，转眼间消失不见，留下六具兄弟的尸体。

    战天五人反应较快，向外逃去，躲过一劫，但也陷入诛天王朝众人的包围中。吴子凡还没立住身子，两个八级力士挥着巨斧，朝着他当头劈下。

    “老大小心！”

    狼狈的飘动不顾周围的攻击，挺身冲出，替吴子凡挡住二个八级力士的攻击。本是血量不多的飘动，受二人一击，直接见底，震飞而出。

    “飘动！”吴子凡一声撕吼，目眦欲裂，筋骨凸起。一个个兄弟姐妹被杀，仇恨的火焰在心中熊熊燃烧。

    “诛狗王朝的狗杂碎们，战爷爷和你们拼了！霜冻！”战地握着法杖向天一举，空气骤然下渐，范围五米的玩家身上凝聚一层淡淡的银霜，他们的攻击变的缓慢，血量一截一截往下掉。

    “弟冷静点，大家聚在一起，保护会长。”战天举剑一挥，震退攻击吴子凡的两个力士，接着使出扫叶，持着长剑来个三百六十度的旋转，掀起一片剑风，剑气四射开来，围着最近的一圈十多个玩家直接被秒。凌厉的剑气把后面的玩家逼退一米，陷入骚动之中。战地和清清乘机闪到战天旁边，三人护住吴子凡。

    “法师散仙给我狠狠的攻击。”一剑诛天一声咆哮，非常生气，围攻十一人，损失了一百多个精英，这是奇耻大辱，不灭了众神殿如何甘心。

    “你们不要管我，是众神殿对不起你们，你们快冲出去！”吴子凡悲愤填膺，众神殿出了叛徒，最伤心的莫过于是他。

    “会长，自从加入了众神殿，我们就是一家人，生死与共。”战天仗义执言。

    “好一个生死与共，好兄弟！”吴子凡欣慰道，感激望着战天。

    “哥，不好，上方魔法波动太强烈了。”身为法师的战地，对魔法的认识远远强过三人。

    “冲！”四人毫不犹豫的向冲一剑诛天的方向，就算死也要杀掉众神殿的叛徒。

    数不清的魔法和仙术疯狂的落下，闪电、火球、风刃、真火、冰刨等等覆盖四人，一个个伤害从头顶冒起，血量直往下掉，情势危在旦夕。而刚才四人站立的地方，已面目全非，寸草不生。

    “可恶，快撑不住了，诛狗王朝，战爷爷这辈子跟你不死不休！”战地心有不甘，想撑起魔法护罩，奈何力不从心。

    这时，一道身影踏着诛天王朝众玩家的脑袋飞奔而来，快如奔马，在无数人惊讶的眼光下，落在战天四人面前。

    “老大！”

    “因果！”

    来者不是别人，正是云过，一身淡淡的彩光围绕，带着一股出尘之气，有如得道高人。手中的红莲权杖更是红芒冲天，显示着它的强大。

    云过给四人施了个治疗，转身冷冷的望向一剑诛天，前世的两面一暮暮重现，仇恨在心中急速升华着，怒火在眼中闪过。

    八方雨

    群攻技能八方雨一出，顿时前方十米范围被一片细雨笼罩，看似平常的细雨，却是致命的杀人利器。一滴滴雨水如硫酸一样，腐蚀他们的血肉，一下子收割了八十多人的生命。

    “靠，这么变态！”

    “他是谁？”

    ……

    诛天王朝的人莫不胆寒，一个个眼睛瞪着比牛眼还大，心里都有相同的想法：他到底是谁？

    “他是因果。”

    “天呢，十四级啊！”

    “靠，装备好牛！”

    ……

    一些给云过丢了侦察的玩家，暴出惊人的消息。诛天王朝追杀的第一人，等级比等级榜上排行第一的战地还高两级，已经不能用恐怖来形容他了。

    原来是他，一剑诛天心头一颤，刚才云过冰冷的眼神，让他感到一股莫名的凉，直透心灵深处，打从心里的恐惧。

    “老大威武！”战地兴奋大吼着，踏步前进，与云过并肩作战，一点不惧诛天王朝的一千玩家。

    “动了我的兄弟，你必须得死。”云过淡淡道，伸出食指指向二十多米外的一剑诛天，弥漫着强烈的杀意。在一千人包围中敢如此嚣张霸道，而且对手是老牌游戏王朝的会长，这不是多少人能做得到。

    诛天王朝的人不屑一笑，就算你等级高装备高，有可能在我们这么多双眼皮底下干掉老大吗，妈的，真是狂妄的家伙。

    “老大，还有一剑诛狗身旁的叛徒小飞机。”战地忿忿道。

    云过嘴角一扬，一幅狂妄的表情，在众人惊讶的眼神下，消失在原地，留下一片人影，分不清真假。

    “保护老大。”

    ……

    更新到，新书需要大家多支持，谢谢！