
不多时，众神殿总堂聚集了一群十二人，他们身上的装备大都是黄金，也有一些是光芒闪闪的暗金装备，等级也高的吓人。除了一个十二级的女法师外，其余人至少是十五级，最高的达到十八级，不用说大家也知道是云过众人。

    “老大，我们要下什么难度的雪崖副本？”战地兴奋道，只要和老大在一起，什么都觉得好玩。

    “专家级雪崖副本。”云过淡淡道。

    “什么？”

    “我听错了吗，是专家级雪崖副本吗？”

    “因果老大是真的吗？”

    ……

    队伍中一阵轰动，专家级难度的副本，可想而知难度是非常巨大的，不是其余级别难度副本可比的。

    副本分为有五个层次，分别是简单、一般、复杂、困难、专家。《创世》公测到现在，专家级难度的雪崖副本依然悬空着，没有被哪个队伍打穿。；因为第一个打穿专家级副本，世界广播系统就会做出提示，不想出名都不行。

    “没错，就是专家级的雪崖副本。”云过自信道，环视众人，看着他们错愕的表情，接着道：“专家级难度的副本也没什么，看我们如何打穿它，让五洲都知道我们众神殿的神威。”

    云过心中一笑，整个队伍的装备可是游戏中最好的，还有已知的六个未来神级玩家，加上自己带队都过不了，那算白混了七年创世。

    “老大我相信你，打穿专家级雪崖副本万岁！”战地振臂一呼，斗志昂扬，把众人的情绪也带了起来。一个个双眼发光，要是打穿专家级雪崖副本，那可就出名了。

    云过道：“大家谁有弓箭，

    “因果老大，我有一把十级黄金弓。”

    “我有一把十二级蓝弓。”

    “我也有一把十五级蓝弓。”

    “好的，有弓的人每人带二千只火焰箭，准备好必备的物品，雪崖门口聚合。”

    “是因果老大。”

    战地没有弓，必备物品早已准备充足，所以他没走，看到云过身旁的林静，上前搭讪道：“你好美女，我是战地，可以交个朋友吗？”

    战地的大名，林静是如雷贯耳，等级榜第一人物。哪曾想到有一天会和他们一起玩，这一切都是云过带来的。他是云过的兄弟，那么自己便是他的嫂子，看着热情似火的战地，林静有些不知所措，转头看向云过。

    云过嘿嘿一笑，道：“臭小子，她是你嫂子。”

    战地先是一惊，后对云过夸起了拇指，私聊道：“老大你太牛了，又拐了一个如花似玉的美女，小弟佩服万分啊！”

    “什么拐啊，我们俩是真心相爱的。”云过赏了他一个响头，欠揍啊，看你的表情，把老大当成了花花公子似的。

    “老大得了吧，身为男人，这个我是能理解的，教我几招泡妞绝招吧！”战地一脸期待，贼贼笑着，一幅你不教的话，我就把你的风流事告诉二嫂子。

    不知不觉中林静被战地安了一个二嫂子的身份，若是她知道的话，一定会喊冤，明明我是第一个和云过发生关系，怎么反而变成了二嫂子？

    “你这个臭小子，快去雪崖聚合。”云过踢了一脚战地，没好气道。

    “老大真小气。”战地伸了一个大舌头，做了一个鬼脸，一溜烟的跑开。

    “过，你们在说什么，刚才战地笑的好猥琐？”林静疑惑道，看他们俩又打又笑的样子，兄弟感情果然很深，真是让人羡慕。

    “他说你很美，别理那小子，他就是这个样子，看见美女就想认识。”云过哈哈一笑，牵着林静的手，向外去去。

    雪崖副本门口人山人海，喧哗声一片，除了各公会的团队，也有许多闲散玩家，吆喝着组队下副本。

    “简单难度，新手的组，还差四人。”

    “一般难度速度队，只差二人，什么职业都行，等级至少十二级，要来的速度。”

    “复杂难度高速队，再来一个力士，等级十三级以上的，快快快，马上就进了。”

    ……

    “老大，我们到了。”准备就绪的战地十人，隐藏了姓名和公会名称，披着大衣来到雪崖副本门口前。云过交代过众人，要低调行事。虽说众神殿大胜诛天王朝，但是瘦死的骆驼比马大，现在还是和诛天王朝硬碰的时候。

    “大家准备好了吗，进了。”

    “好了。”

    “OK”

    “111111”

    ……

    戴着斗篷的云过，隐藏的资料，在雪崖副本门口，和雪崖副本接待NPC进行对话，最后选择了专家级雪崖副本，光芒一闪，场景切换，一队十二人进入了雪崖副本。

    白茫茫的道路婉转伸向远方，两旁的林木，披着一层厚厚的雪花。冰封雪地里，天地一片白。雪花覆盖的道路，留下云过十二人的足迹。

    这时，一群各类五级腐尸挡住了众人的道路，有五十来只，腐尸后面还有五只腐尸精英和一只腐尸头目。这是雪崖副本第一关，大家轻车熟路，各就各位。武者、战士、力士率先冲锋，散仙、法师在后攻击，盗贼一旁偷袭。

    “靠，这里五级腐尸的攻防也太强悍了吧！”战天郁闷道，等级十八级，一身黄金暗金装备的他，对上普通五级怪，一般来说是一刀一个。然而这里的五级腐尸，竟然能挨住五六刀，而且被它们打一下，血量也掉的厉害，真是大白天见鬼了。

    “专家级副本中怪的攻防得到全面性的提升，出现这种情况是正常的，所以我们不能小视它们，先解决小的，再解决大的。”云过道。

    “老大，那第二关第三关和最后一关的难度，岂不是更大。”战地道。

    “是的。”

    虽然它们的攻防得到大幅度的提升，依旧挡不住云过十二人的凌厉攻击，毕竟等级装备不是用来显摆着。消灭了五十来只普通腐尸，接着逐一消灭五级腐尸精英，最后是头目。

    专家级副本中怪给的经验，也比外面同个等级的怪多些，爆出的装备也会好些，第一关下来的收获还是可以的。

    更新到，打赏第一人还空着，有能力的兄弟姐妹支持一下可好？