
拥有前世的经验，娴熟的技巧，对付狐妖还是轻而易举的，就算被它们围住，一个凌波微步便能逃之夭夭，顺手还能解决几只狐妖。

    两只、三只、五只……数量一点一点增加着，刷了四个小时，终于完毕。狐妖不给一点经验，也没有爆什么。

    这时，玄虚老人凭空出现在云过面前，带着笑容道：“年轻人干得不错，现在你只要回答我三个问题，就能顺利通过测试。”

    “请您赐教。”云过认真道。

    “你相信有神的存在吗？”玄虚老人道。

    “相信。”创世以无数的神话为主题，如果不相神的存在，那么就否定了自己的信仰，就会被众神遗弃，成不了神级玩家，这点云过是明白的。

    玄虚老人露出满意的笑容，接着道：“诸神所说的都是真理，你认为对吗？”

    “不对。”云过斩钉截铁道。

    “说说你的理由。”

    “神并不是万能的，所以神也有犯错的时候，在每个人的心中，有着一盏明灯，指引着前进的方向。我想神也一样，在神的心中也有一盏明灯，指引的神超脱彼岸，达到更高境界。”其实这个理由很简单，前世云过玩到三百级，做转职神级任务时，接处过一些神级NPC，从中得到一些众神的概念。

    玄虚老人双眼射出精光，注视着云过，道：“人和神有差别吗？”

    “其实没有差别，如果能够在冷嘲热讽流言蜚语黑暗深渊等等负面中，始终保持着一颗坚定不移的心，追逐着创世的脚步，那么他便是神。”

    “说得很好，恭喜你过关了，年轻人记住你今天说的话，希望众神谱上有你的名字。”玄虚老人化作一缕轻烟，空中还飘荡着他的话语。

    众神谱，它是地位荣誉力量的象征，神级玩家才能在众神谱上刻上自己的名字，他们和神一样，将得到诸神的祝福，永垂不朽。前世云过一直无缘登上众神谱，这是他的遗憾之一。这时，响起一道任务提示声音，收回云过的思绪。

    神级任务：寻找生命女神丽娜

    任务说明：伟大的生命女神消失了，世界将会被黑暗冰冷覆盖，不再完美，这是诸神不愿看到的。勇敢的创世英雄们，当你踏上生命女神的足迹，将得到诸神的祝福，快去寻找她吧！

    任务提示：你得到玄虚老人的委托，将清心丸送到浴火镇九溪畔华飞手中，或许从中能得到一些线索。

    任务参予人数：1人

    云过看了一下属性，得到诸神的祝福，属性全部涨了一倍，生猛的吓人。

    背包里多了一颗绿色的丹丸，取出一看是玄虚老人交给的清心丸，任务物品，不可交易，不可买卖，不可丢弃。

    一阵阵清香从中飘出，泌人心扉，滋润着心灵深处，洗刷一切邪恶思想。顿时，云过有种脱胎换骨的感觉，心灵得到极大的升华，整个人轻飘飘似的，仿佛飘然而去，白日飞升。

    好东西！云过收好它，脸上露出灿烂的笑容。查看了一下周围环境，已经回到原来地方，四周布满着十级狼妖，只是前方少了玄虚老人。

    浴火镇九溪畔那里是40——50级怪区，现在的实力还不能够完成这样的任务，只能先放到一边。云过看了一下清清三人的坐标，道：“你们在刷狼妖吗？”

    “是的，你出来了。”战天道。

    “出来了，我过来找你们。”

    “老大，我们还要刷头目吗？”战地问道。

    “时间不多了，明天刷。”

    “噢。”

    云过很快的来到三人旁边，一起刷普通狼妖，得到诸神的祝福，刷普通十级狼妖，一个技能放倒一只，这样高效率的刷怪，吓了清清三人一跳。

    “老大，你的攻击也太那个了，我看力士都比不你。”战地哈哈一笑，能结识这样的老大，乃是一大幸事。

    “接了一个神级任务，得到的奖励。”云过一边说着，一边放倒一只狼妖。

    “什么？神级任务！”战地三人同时一惊，神级任务可遇不可求，这点众玩家都知道的。

    “寻找生命女神。”云过道。

    “难度很大吧？”战天道。

    “我也不知道，应该很大吧！”云过前世也没接触过这个任务，也不知道难度有多大？

    “老大，你一定行的。”战地斗志昂扬，杀向狼妖。

    云过刷狼妖的同时，顺便开启了三个单彩宝箱，获得一件十级黄金装备，一件五级黄金武器和一本技能书。

    转眼到了下线时间，云过头顶的红名渐斩变淡了，这是一个好的迹象。要想彻底清洗掉红名，没有三四天是不行的。

    退出了游戏，云过和往常一样去上班。

    时间飞快，到了游戏上线时间，云过带上头盔进入游戏。

    “你们回到断壁裂口，我去引头目。”云过飞奔而去，升到十级，是迫不及待的事情，拿上红莲权杖，然后再搞一身十级暗金装备，那是多么的拉风。

    “老大小心点。”

    “因果小心点。”

    清清三人返回断壁裂口，等着刷狼妖头目，想想就兴奋。

    二十分钟后，战地看着下方云过引来的灰色巨狼，露出一丝恐惧，丢了一个侦察：铁锤狼妖头目，十级，血量3000/3000

    “战地注意力要集中，十级狼妖头目也没什么。”云过平静说着，权杖一挥，一道雷电劈中跃起的狼妖头目，只冒出一个五点的伤害。

    战天毕竟是前世大名鼎鼎的神级玩家，很快的恢复从容，与云过战天他们紧密配合，重复着刷精英的打法，打得铁锤狼妖头目哇哇大叫，怒气冲天。

    天时，地利，人和，全倾向云过他们一边，狼妖头目最终含怒而死，狼妖头目给的经验相当的丰厚，四人都升了一级。云过拾起狼妖掉落的东西，一件盗贼的十级暗金武器，一件战士的十级黄金战甲，一件力士的十级黄金头盔，一本战士的技能书，二颗宝石。