
诛天王朝的人一阵骚动，一部分玩家团团护住一剑诛天，许多散仙法师朝着云过他们发动猛烈的攻击。

    十五级的凌波微步，有神出鬼没之称，云过无声无息来到一剑诛天面前，一记火焰掌送他归西，同时红莲权杖横扫而出，要了十多人的命，叛徒小飞机自然也在其中。得到诸神的祝福的云过，加上装备好等级高，攻击力凶悍的吓人。

    “老大挂了！”

    “草！”

    “这是什么散仙啊？”

    诛天王朝众人再次陷入震撼之中，看着一身焦黑，不成人样的老大，每个人眼里充满恐惧。能在这么人的保护下，轻而易举的干掉老大，他还是人吗？

    “杀，给我狠狠的杀！”一剑诛天怒不可遏，在公会里狂吼着，从诛天王朝打出名号开始，还没有丢过这么大的面子，让他颜面何堪。

    云过一击得手，回到原地，带着战天他们向前冲杀，他们如猛虎入羊群，猛不可挡。虽说云过是散仙，游戏初期不适于近战，但他的装备和等级比对方高出不止一筹，除了一些防御较高的战士，其余的职业皆一杖被秒，摧枯拉朽。

    红莲权杖发出的红芒，如末日之光，无人可挡，凶猛的杀戮下，诛天王朝的玩家倒下了一片，挂了三百来人。云过的凶狠，深深震撼他们的心灵。

    所谓双拳难敌四手，人有力穷时，再强的猛哥，也经不起众美女的折磨，何况是一千来个诛天王朝的精英。在数不清的魔法和仙术的轰击下，云过五人险象环生，特别是吴子凡的血量，去了十之八九。

    “你们快冲出去产，不要管我。”看着时刻替自己挨刀子的云过，吴子凡说不出的难受。

    “兄弟是什么，兄弟就是有福不一定同享，有难一定同当，这才是兄弟。”手上的动作没有半点的停滞，红莲权杖一格，挡住六道凶狠的攻击，前进的脚步为之一顿，紧接着红莲权杖横扫而出，击杀近攻的六人。

    诛天王朝的人太多了，盗贼的干扰，战士的围堵，武者力士的近攻，法师散仙的远攻，紧密配合，把云过五人围得水泄不通。

    “兄弟们，我们来了，杀啊！”远处传来一声怒吼，声音之大如惊蛰第一声春雷，盖过战场上的打斗声。

    是他，这粗犷的声音，云过是熟悉不过的。他是众神殿力神堂堂主，前世众神殿的第一个神级玩家，一身技术精湛，在扬威城是数一数二的力神，就算在黄土洲封神榜上，也是排行前十。他和吴子凡是哥们，前世云过加入众神殿后，认识了他，一起练级，一起对抗诛天王朝，一起打游击战。七年间经历的风风雨雨，不离不弃，这份兄弟之情可比海深。

    一群三百多人挥舞着武器，在包围圈外发动凶猛的攻击，用生命打出一个缺口，牺牲了二百多人，冲到了云过五人面前。为首一人是高大强壮的八级力士，黝黑的肌肤，强壮的肌肉，单手持着一把巨斧，散发出一股无形的霸气，每一斧就能把一个对手掀飞，威不可挡，他正是众神殿第一力神吃猪爷爷一斧。

    “诛天王朝派了一万人马前来，差不十分钟就到，我们快冲出去。”吃猪爷爷一斧首当其冲，杀向诛天王朝的人。

    “蠢猪体狂，吃我一刀。”诛天王朝中一个名腾龙的八级武者，拿着五级黄金刀，一刀劈向吃猪爷爷一斧的胸膛，声音未完，刀劲已到，速度之快如电光。

    “来的好！”吃猪爷爷一斧持斧横切，手法娴熟，精准的截住腾龙的攻击。刀斧相撞，擦出一片火花，二人皆退一步，互相注视着。

    右手传来的麻痹感，让吃猪爷爷一斧暗暗吃惊，想不到武者有着如此强大的力量，能和天生神生的力士平分秋色。

    腾龙何尝不惊，在诛天王朝中他的技术稳稳排名前十，除了那几个人外，一般玩家难入他的法眼。此刻吃猪爷爷一斧轻易挡住他的攻击，让他收起了轻视之心。

    腾龙，前世的武神，诛天王朝的顶尖武神之一，在黄土洲是响当当的人物，甚至在五行大陆也是名燥一时。死在他刀下的众神殿兄弟，无以计数，是生死大仇，奈何前世云过根本不是他的对手，只能任他屠杀自己的兄弟姐妹。今世有了杀他的能力，不把他扼杀在摇篮中，怎么能对得起兄弟姐妹。

    看了一下技能，凌波微步冷却完毕，是杀他的时候。一排虚影闪过，云过如幽灵一样，无声无息到了腾龙右边，红莲权杖朝着他腹部一刺。

    “不好！”腾龙暗叫一声，腹部传来的灼热感觉，让他意识到死亡的危险，全力挥刀一砍，铛了一声，右手震得发麻，险些握不住武器，心里升起一丝恐惧：好强的力道。

    腾龙的一刀并没有化解云过的攻击，红莲权杖依旧刺入他的腹部，红莲权杖的高攻伤害，加上噬火珠二倍的火焰伤害，直接要了他的命。

    “啊！”一声惨叫，腾龙被云过掀飞出去，瞪着大眼，不敢相信发生的一切。看着偷袭之人不屑的表情，明白自己死的不冤，原来是他，难怪难怪……

    “靠，此人是谁，如此神武。”吃猪爷爷一斧打量着云过，他不是战天，也不是战地，众神殿什么时候出现如此人物？

    “杀光诛天王朝的垃圾，杀！”云过高声呐喊，率先冲杀，每一杖至少秒杀一个玩家，生猛的吓人。众神殿的玩家看到自己的兄弟如此威猛，视死如归的他们，看到了一线生机，一个个士气高昂，举得手中的武器，疯狂的冲杀。

    战天他们的顽强抵抗，到云过的杀戮，再到吃猪爷爷一斧众人的支援，一路的战斗下，一千多个诛天王朝的玩家，剩下五百多人。众神殿的三百多个玩家，只剩下八十多人。相比一下，诛天王朝的损失是严重的，况且他们挂掉的都是公会的精英。

    收藏，票票，求打赏第一人，有能力的兄弟姐妹支持下可好？