
更新到，大家多多支持！

    豹王营帐中，云过队伍中响起一条系统消息：恭喜你们成功通过专家级难度刺杀豹王副本，作为第一支打通专家级难度刺杀豹王副本的队伍，系统将给予你们每个玩家等级提升一级和每人一份随机奖励。

    一道道彩光闪起，十二人再次升了一级，爽得战地他们嘴乐歪了。云过看了一下等级34级61%，战地三人达到了36级。他们随便哪个出去一站，都比别的玩家等级高，特别是战地三人，比大众玩家高了十多级，等级榜高高挂着，不吓人都不行。

    系统消息：恭喜你获得一件四十级紫鞋。

    云过开心一笑，看了一下紫鞋，是盗贼专用，把它给了清清。

    “我奖了一本群攻技能书龙卷狂风，太帅了！”战地兴奋叫着，学掉龙卷狂风。

    “哇！我奖了一件四十级的紫色巨斧！”吃猪爷爷一斧兴奋道，到了四十级拿上它，那是多么的拉风，谁不服，爷请它吃一斧。

    “我奖了一根四十级暗金皮甲！”

    “我奖了一本技能书！”

    “太爽了，我奖了一颗带攻击的上品宝石！”

    ……

    云过走过去拾起豹王掉落的东西，二件四十级的紫武，二件四十级暗金装备，四本技能书，七颗宝石，一本中级传送卷轴，一根豹王鞭骨，十六个金币。

    云过扫了一眼收获的物品，目光停在一本名千变万化的技能书上，心头一阵开心，学掉了千变万化。

    千变万化，技能等级一级，可随意变化任何模样，附加隐匿效果，持续时间十分钟，冷却时间一个自然日。

    千变万化属于非常稀有的技能，前世拥有的玩家不会超过十个手指头，云过记得神级玩家荡漾拥有千变万化，据说他用千变万化捉弄了不少大人物。

    豹王爆出了千变万化，这是一个巨大的惊喜，千变万化的作用，将会是非常大。

    豹王鞭骨，是打造神兵打神鞭的材料，非常的珍贵。除了第一个打穿专家级刺杀豹王副本会爆到豹王鞭骨外，尔后的专家级刺杀豹王副本中，爆出的几率只有万分之一。

    中级传送卷轴，一次性能传送十人，一张传送卷轴只能用一次，使用范围限于队伍、团队。

    云过分配收获品的时候，少了听雨雨轩二人，导致雨轩心中不悦。对云过是横眉冷对，若不是听雨阻止，她早就暴怒了。

    云过对此报之一笑，重生后的他拥有完美的心态，不会与她斤斤计较。

    “多谢各位的救命之恩，姐妹们我们可以回家了！”小华领着十几个女子出来，向云过他们一一拜谢，接着道：“大家随我出去。”

    小华带着众人来到豹王的玉榻前面，此时玉榻上多了一个传送门，大家一一跳入其中，传送门便消失了。

    云过十二人回到了刺杀豹王副本外，外面依然人山人海，热闹非凡，议论纷纷，大都是关于云过他们打通专家级刺杀豹王副本的话题。

    听雨和雨轩离开了队伍，她们要把专家级刺杀豹王副本的资料第一时间给公会中的精英玩家，让他们以最快的速度进攻专家级刺杀豹王副本。

    云过读取回城卷，白光闪边，回到的城里。这时传来吴子凡的语音：“云过，五洲各大公会要买刺杀豹王副本攻略和视频，我们要卖吗？”

    “当然要卖，如果不卖，岂不是成了众矢之的，我把攻略和视频给你，这些事还是你处理。”云过整理了一份刺杀豹王的攻略和视频发给了吴子凡，

    “没问题，还有一件事跟你商量一下，公会有四万多人，每天不断增加，如果全挤在六神堂，总觉得有些混乱，显示不出六神堂的威武。我想在六神堂下开六神分堂，实力不够的玩家就安排在六神分堂，实力够了就升到六神堂，这样六神堂中便无弱者，你觉得行吗？”吴子凡问道。

    “这主意很好，其实你处理公会比我在行，这些事情你自己决定就可以了。我要带队去升级，你要来吗？”云过决定带一队人火速升级，尽快达到百级去做转职任务，只有了第一批转职玩家，何惧其他公会。

    “公会还有事情要忙，我就不去了。”吴子凡道。

    “战天你们先别脱离队伍，我带你们去月剑镇火岩山刷怪练级。”

    “哇，太好了，老大万岁！”战地兴奋大吼着，比捡到了宝贝还开心。

    “战地，你吃了兴奋剂吗？”吃猪爷爷一斧不明白道，练个级有必要那么开心吗，况且刷怪练级会有专家级副本的经验高吗？

    “猪，等下你就知道了，一定爽死你哈哈哈！”战地开心笑道。

    “对了，你们有蛛丝戒吗？”云过问道。

    “我有。”不再悲伤道。

    “我也有。”清清道。

    “我也有。”圣者道。

    “因果，可是我们是红名，恐怕闯不到月剑镇。”战天担忧道。

    “不用担心，我有一张中级传送卷轴，可一次传送十人，等我到了那边，用它把你们传送过来。”云过道，接着向飘动、我是谁二人发出的组队邀请，两人入队后，得知云过带队练级，也是一脸兴奋。五人买了五万根冰霜箭，风风火火前往火岩山。

    诛天王朝总堂中，一剑诛天对着一个四十多年的中年男子，恭敬道：“龙爷，有什么吩咐吗？”

    “不能让众神殿发展下去了，不然将会成为我们的大敌。”中年男子深沉道，他体格高大，一幅国字脸，不怒自威，浓密的眉毛下有着一双深邃的眼睛，睿智的眼神，仿佛能看清别人内心的想法。此人便是世界十大财团之一飞龙财团之主龙傲，也是诛天王朝的幕后老板。

    “龙爷，我也想对付众神殿，可是听雨插手，事情变得有些棘手，最重要的是浮云在一旁虎视眈眈。一旦我们发动战争，虽然可以灭了众神殿，但我们肯定也有损失。那时浮云怎会放过这个好机会，一定来个痛打死老虎，那么诛天王朝只怕也完了。”一剑诛天小心翼翼道，在龙傲面前，他就是一只乖乖狗。

    “浮云一个小人而已，不足为惧，我去解决，等我的消息。”龙傲道。

    “是，龙爷！”一剑诛天心头大喜，有龙爷出马，必定成功。众神殿、听雨轩你们就等着覆灭吧哈哈哈！