
感谢圣者马晓龙的打赏和支持，谢谢！

    狐狸精吃了一击，发现云过，挥着短剑冲杀过来。

    这时，耳边响起来电请求，云过接通了语音，传来吴子凡的声音：“云过，公会里的兄弟想你带他们做一回专家级雪崖副本，可以吗？”

    “好的。”

    “那你先不要升级，明天带他们。”吴子凡道，雪崖副本，一天一次，今天他们做了，就不能再进了。

    “子凡，公会里还有多少资金？”

    “二千金左右。”

    “先给我一千金，我要开个拍卖行。”云过转身跑得无影，留下那只气急败坏的狐狸精。现在他的经验是20级82%，不能杀掉这群狐狸精，要是升到21级，那就不能进雪崖副本。

    “开拍卖行那是稳赚不赔的，可是它需要一定的地位，不然我早开了，要是我们把一些暗金装备拿去拍卖，一定能卖出高价。”吴子凡心动道。

    “等下，我就能开拍卖行，我们可以赚钱了。”云过开心道。

    “太好了，我马上给你打入一千金。”

    片刻云过接收到吴子凡打入的一千个金币，带着喜悦的心情去开宝箱，搞些好东西，以后用来拍卖。

    一切如云过所料，四个小时后，耳边响起了一条系统消息：尊敬的玩家，由于您的仁慈，救济二十个被世人遗弃的老兵，让他们重回扬威城安居乐业。你的义举，将得到扬威城人民的好感，你的美德，也在扬威城里传颂开来。扬威城众长老一致决定给你颁发一个奖励，希望你尽快回城领取。

    云过迫不及待的回到扬威城，前往长老院。

    长老院，扬威城最高指挥所。占地二百多亩，大门口一对丈高的青一色石狮，威武不凡，带着一股雄霸天下的气势。门口两例卫兵，脸似金刚，腰直如松，个个印堂饱满，气若强龙，他们是二百级的精英，非常的强大。游戏初期没有哪个玩家不睁眼，敢来这里撒野。

    见到披着大衣的云过走来，领头卫兵喝道：“站住，没有长老的指令，谁也不能靠近这里。”

    云中自嘲一笑，一时心急，没把名字显示出来，难怪会被卫兵拦住。前世三百二十级仙师的他，杀这些二百级精英是小菜一碟，所以面对他们的斥喝，不像没经验的玩家那样战战兢兢。

    云过显示出名称，淡然道：“是长老通知我来的。”

    “噢，原来你是那个大善人因果，失敬失敬，我这就带你去见五长老。”领头卫兵双手抱拳，赔礼道，显然他们是得到指示，知道云过来领取奖励。

    云过抱拳一笑，道：“是我心急了，麻烦老哥带路。”

    对于长老院云过并不能陌生，前世有来过几次，散仙转职任务就是在五长老那里接的。当初接一百级转职仙人任务的时候，卫兵对他大大咧咧，一幅爱理不理的样子，哪有像现在这么和气，云过明白这是长老们既将封他称号的缘故。

    当时一百级的云过面对卫兵都是战战兢兢，更别说是面对那些修为恐怖的长老，一直不敢正面对视。到了后来随着转职成功，一切才慢慢改变，发现许多事情是可以用拳头来解决的。如今故地重游，早已没有当初第一次来时的惧意，什么扬威城最高指挥所，最有权力威望的代表，一切都是狗屁。只要你有强大的实力，他们也要听你的。就像前世诛天王朝一统扬威城，长老院也要屈服在城主一剑诛天的强势下。

    “到了因果兄弟，五长老就在里面等你，祝你好运。”领头卫兵停在大厅门槛前，对着云过和气道。

    “谢谢老哥。”云过走入大厅，环视四周，一个满头白发的老者坐在大师椅上，他双目炯炯有神，印堂饱满，神光内敛，带着一股绝尘之气，手中持着一把绿色权杖，身穿一身白衣，不沾半点尘埃，仿佛他是来自天上的神仙。此人正是五长老，一个三百二十级的神级NPC。

    “年轻人，你来了。”五长老的声音和蔼可亲，像是一个老爷爷，完全没有那种位高权重者高高在上的样子。

    “是的，尊敬的长老，我是来领取奖励的”云过直接道，这种场合婆婆妈妈的话，就显得做作了。

    “年轻人你做的很好，你有着一颗济世之心，现在我为你加封初级济世者称号，希望你不要辱没了它，一直保持着济世之心，帮助那些苦难人脱离苦海。”五长老赞赏道。

    云过坚定道：“我会尽最大的努力去做，请五长老放心。”

    “很好。”五长老左手一挥，一道充满圣洁之气的白光笼罩云过。

    系统消息：你获得初级济世者称号。

    云过看了一下初级济世者带来的属性，是非常不错的。

    声望加100，感知加5，危险预知度加10%，消费降低10%。

    初级济世者是善人的象征，将得到五洲人民的好感，如果有人辱骂济世者，将会得到惩罚。

    初级济世者获得看似简单，其实不然，若云过没有前世的经历，怎么会知道救了一群老兵，会间接得到一个回报。试问一下，在明知道没有什么报答下，又有几个人能花百金救济老兵呢？

    云过告别了五长老，离开长者院，来到土地管理所，花了二百七十金币买下扬威城靠中心的一块空地。本来价格是三百金币，因为云过是初级济世者的关系，打了一折，剩下二百七十金币。

    云过来到自己领土前，打开创建菜单，选择了拍卖行。

    系统：你的条件已满足需求，你确定创建拍卖行吗？

    确定

    系统：请为拍卖行命名。

    财源滚滚来

    开拍卖行是干啥？当然是为了赚钱。云过想了一下，决定用这个‘强悍’的名称，收尽天下的财源。

    系统：恭喜你，命名成功。

    系统：恭喜你，成功创建拍卖行，共花费六百三十金币。

    眼前一亮，一座三层高的拍卖行映入眼帘，金黄色的外表，富丽堂皇，正门大扁上刻着五个龙飞凤舞的大字：财源滚滚来。

    更新到，下班回来看了一下，进了新书榜前十了，很开心冲冲冲！晚上再码一更，可能会晚些。