
云过接过一看，是离火杖。

    离火杖

    等级需求：20级

    重量：10

    力量需求：42

    攻击：20—43

    火攻击：42—78

    毒攻击：18—29

    火焰攻击增加9

    火焰伤害减免12

    附加小体伤害5

    附加中体伤害4

    精气值上限：60

    生命值上限：80

    吸血2

    吸精1

    2%会心

    耐久度60/60

    散仙专用

    离火杖是一把强火攻的武器，属性都很好，除了神器外，在三十级前算是最好的武器。因为紫武的等级最低是三十级，而赤武的等级最低是五十级。

    《创世》游戏中装备分为七个级别，分别是：白色、蓝色、黄金、暗金、紫色、赤色、神兵。

    暗金级别以下的装备不发光，紫色装备是三十级起，赤色装备是五十级起，神兵不限等级。

    云过换上离火杖，走去收取变异雪妖领主掉落的东西，二件二十级暗金装备，一件二十级黄金武器，二本技能书和三颗宝石。

    云过扫了一眼装备、技能书和宝石，目光停在一颗晶莹剔透的宝石——雪晶。

    如他所料，第一个打穿雪崖副本，百分百会爆到雪晶。尔后的专家级雪崖副本中，爆出的几率只有千分之一。

    雪晶：特殊物品，不可冰冻，可以炼化。

    雪晶的作用还是挺大的，例如在极寒之地，噬火珠是挡不住寒气的侵蚀，但是雪晶就不一样了，有了它，就算光了身子在极寒之地打滚也没事。而且它还可炼化，融入武器和装备，增强属性。

    云过收起雪晶，把其余东西给了吴子凡，让他们自由分配。

    打通后雪岩副本后，雪崖下方出现的一个通道，十二人进入出口通道，回到了雪崖副本外，凯旋归来。

    “云过，听雨轩会长听雨找你。”吴子凡道。

    自从水淹诛天一战后，便有无数玩家发电给他，为了不受打扰，云过便修改了接收设置，所以陌生人是打不进来。

    云过心中暗念：“是她。”

    听雨，是一个二十多岁的女孩，她曾是一个神级玩家，是一个高不可攀的大人物。她给云过的感觉是非常神秘，深不可测。

    云过拔通听雨的语音，道：“你找有什么事吗？”

    “我对你很有兴趣，加入我的听雨轩，条件任你开。”听雨开门见山道，声音悦耳动听。

    “我对你没兴趣，更不会加入听雨轩。”云过一口拒绝，这辈子他要让众神殿名动五洲，长存不朽。

    “先不要忙着拒绝，因果本名云过，华海市第三中学高二六班的学生。”听雨不温不火道。

    她是谁，怎么知道我的现实状况？云过一惊，镇定道：“你到底是谁？”

    “想知道的话，来扬威城天下楼五楼八号阁，有一份生意想和你谈。”

    耳边传来嘟嘟声，听雨那头挂断了语音。

    吴子凡看到云过眉头一皱，道：“云过，听雨找你有什么事吗？”

    “没什么，她要我去她的听雨轩，我拒绝了，现在去和谈一笔生意。”在不知道听雨是谁时，云过不想告诉吴子凡，免得他担忧。云过交代了一下，匆匆赶往扬威城。

    身披大衣的云过来到了天下楼五楼八号阁，看着眼前英姿焕发的女子，云过随意的坐到她的对面，默默注视着她，不说话也不打招呼。

    她很美，一种成熟的美，双眼如珠，肌肤似雪，风姿卓越，让人忍不住朝拜在她的石榴裙下。她的身上散发着一股领导者的气质，应该是久居高层养成的，她不是别人，正是听雨轩会长听雨。

    听雨的职业是武者，云过给给她丢了一个侦察，等级十六级，一身十五级的黄金套装，在当前算是非常好的装备。

    云过的镇定出乎她的意料，此人绝非池中之物，听雨心中一念，道：“你不想知道我是谁？”

    “想，可是你会说吗？”云过没好气道。

    听雨微微一笑，如花待放，慢慢道：“2111年7月7日那一天，你一改从前的怯懦胆小，表现出惊人的战力，轻易解决五个混混，救下同学林静。尔后为了林静又一次大展神威，一拳重创大秦世家三少秦立和他的保镖。又在《创世》中有着惊人的领悟能力，水淹诛天，狂妄不羁，称得上最强散仙，这些和以前你的表现，那是天差地别。为什么一个古武高手要装成一个胆小怕事不是男人的男人？这其中有什么猫腻呢？如果你能告诉我的话，我便说出我是谁？”

    靠，你是国家调查员，还是联邦密探，这些都知道。看来以后要小心些，特别是和林静那个的时候，要是被偷窥的话，那就不好了。我云过的女人，怎么能让别人偷窥。

    随后听到她是自己不是男人，云过差点掀起桌子，直接扑过去，把她给办了，看看自己是不是男人。妈的，是不是男人，去问下林静便知道了。她绝对会说云过是个男人！真男人！一夜N次郎的猛男人！

    笑话，我重生了，这能告诉你吗？你不说就不说，我也不稀罕，来见你本就没打算知道你是谁，只想和你做生意。云过压住心中那句不是男人的怒火，道：“你是想买专家级雪崖副本的攻略和我们过关的视频吧。”

    噎，听雨目不转睛看着云过，越来越觉得他深不可测，根本不像是一个十七岁的学生。

    “可以卖给我吗？”只要买到专家级雪崖副本攻略，公会精英玩家升级就全面性的加快，还要搞到一些好装备。

    “可以，但我有一个条件。”云过道，他的确要卖专家级雪崖副本攻略，而且准备大卖一回。众神殿有二万玩家了，每天又在持续增加的，在没有财团的支持下，若公会资金少，福利跟不上别的公会，那么玩家就会呆不下去。所以云过要赚钱，要赚大把大把的金币。

    “什么条件？”听雨一直盯着云过，想从他的眼中，看出他是一个怎么样的人。可是云过那古井不波的眼神，仿佛是一个大智慧者的化身，根本不能让她看穿。

    “你不能用于商业用途，只能运用在你的公会里。”云过道。

    “这个自然，说说你的价格。”听雨道。

    “一百金。”