
更新到，记得收藏票票支持！

    收起召唤卷轴，云过在仙殿中转了一圈，没有什么收获。仙殿空空无仙踪，人去楼空，不知琉璃仙境，曾住着什么人？云过出了大殿，恢复三分精神的林浩然，起身自语着：“创世路，路茫茫，寻仙神，多磨难。小恩公你的实力太弱，我把奔雷掌传给你。”

    系统：你是否接受林浩然传授技能奔雷掌？

    是

    不用想云过也要接受，一代巅峰武王自创的掌法，一定不是凡品。看来这个老头还不错，懂得知恩图报。《创世》里的NPC和现实中的人类一样，有着智慧和思想。他们有好也有坏，有爱也有恨，就是活生生的一个人。

    这时，云过的脑海中出现林浩然自创奔雷掌的画面，从千百次的结合，到最后成功创出奔雷掌的点点滴滴记忆，一一烙印在云过的脑海。这一刻，仿佛是云过自创奔雷掌，其中的奥妙全部了然。

    系统：恭喜你，你学会了奔雷掌。

    奔雷掌有四式，分别是闪雷、降雷、隐雷、奔雷。它是连击技能，一击含四式，四式归一击，蕴含着天雷之威，杀伤力强大，可秒杀血量剩下20%者。（前提二者是同一个境界。）

    靠！这也太强悍了！若是一只一百级头目，剩下20%的血量，奔雷掌一击，岂不是解决了。

    云过惊喜连连，有了奔雷掌，近身作战如虎添翼。

    “林前辈，我想问你一件事。”

    “请说。”林浩然道。

    “你知道扬威城的李家吗？”云过一直想完成仙奴托付的任务，让有情人终成眷属。他的遭遇，让人同情，林老爷子的势利，让人可恨，希望林浩然不是那个林老爷子。

    林浩然思考道：“你说的是和我曾孙女心如定亲的李家吗？”

    “是的。”云过直视林浩然，接着道：“林前辈为何要退婚，是不是嫌李家破落了，怕委屈你的林姑娘？”

    “什么！退婚了，李家破落了，这是怎么回事？”林浩然疑惑道。

    原来不是他，看来是他的后代，那么事情就好办。云过道：“十年前李家遭受大劫，家破人亡，林老爷子借机退婚，不让李世进入林家一步。”

    “竟然做出这种不仁不义的事，该死的光儿，我马上回去处理。”林浩然愤怒道。

    “我想随你去一趟，完成李世的托付，给林姑娘传讯。”云过道。

    琉璃仙境一行，可谓是大丰收，怀着喜悦的心情，和林浩然一起出了琉璃仙境，回到五色祭坛上。直接读取回城卷回到月剑镇，再传送到扬威城，二人风风火火的赶回林家。

    林家位于扬威城东面，家大业大，是一流世家。登门拜访的客人，络绎不绝。

    林府侍卫拦住了云过二人，和气道：“尊敬的济世善人，今天是林老爷的八十大寿，你收到请贴吗？”

    “没有。”云过道，难道这么热闹，大红灯笼高高挂，一片喜气洋洋，原来是林老爷子八十大寿。

    “那只好请您离开。”侍卫下了逐客令，表情没有半点不恭，毕竟云过是有声望的初级济世者，地位比他高多了。

    “你们给我滚开，让不肖子林世光出来见我。”林浩然愤怒的吼道，惊动林府中人。

    “老头子别喊了，给我安静的呆在一边，今天是林老爷子的大寿，等下自会赏钱。”侍卫鄙视道，以为林浩然是个乞丐，要不是他和济世善人一同前来，早就把他轰走了。

    “发生什么事？”这时，林府管家走了出来，看向云过二人。

    “小海，不认识我吗？”林浩然道。

    管家仔细打量了林浩然，惊呼道：“啊！老爷，你总算回来了！太好了，老爷回来了……”

    管家欢呼大喊，惊动林府，那个侍卫如遭了雷击，立在当场，呆若木鸡。

    “什么，父亲回来了！”

    “太好了，爷爷回来了！”

    “传说中的祖爷爷回来了！”

    顿时林浩然回来的消息传遍林府，一片沸腾。

    林府一间房间中，林浩然气愤道：“是谁退了心如的婚姻？”

    “父亲，是我。”穿着大红寿衣的林世光道。

    “你这么做对得起列祖列宗吧，对得起李家吗？这种不仁不义的事情，你是怎么做的出来？”林浩然义愤填膺，怒视着林世光。

    “可是李家破落了，配不上我们家的心如。”林世光道。

    “你这个不肖子，连这种话都说的出来，气煞老夫了！”林浩然气喘吁吁，接着道：“快去找回李世，好好的补偿他。对了，心如在呢？”

    这时，林世光低头沉默不语，他的儿子林宇飞伤心道：“爷爷，如儿昏迷十年了。”

    原来林家退婚后，心如见不到李世，又没有他的消息，以为他也遇到不测了，一颗心也随着他去了。情到深处比海深，从此心如沉睡不醒，若不是聚灵珠护着，她早就死去了。

    “快带我去看看。”林浩然着急道，心如是他最疼爱的曾孙女，十多年不见，想不到发生了这么多事，这是命运弄人吗。

    云过随着跟去，见到了仙奴的爱人心如，她静静的躺在床上，脸色苍白如雪，没有一点生机。

    事已如此，林浩然也无话可说，最重要是救醒心如。道：“你们把李世接回来，让他好好的陪伴心如。”

    “林前辈，还是我去找李世大哥。”云过道。

    “那就麻烦小恩公，可以拜托你一件事吗？”林浩然道。

    “请说。”云过道。

    “我想请你找还阳玉救心如。”林浩然委托道。

    “好的。”

    系统：你接受了林浩然的委托，帮忙寻找还阳玉。

    这个任务云过没做过，也不知道还阳玉在什么地方。每个任务都有它的价值，喜欢做任务的玩家，是不会放过任何一个任务，或许其中一个任务，有着天大的回报，有着意想不到的惊喜。

    云过取出任务物品珍珠戒，递给侍女，吩咐她给心如戴上。道：“林姑娘，这是李世大哥和你的定情之物珍珠戒，是他托付给你送来的，我现在去把他带回你身边，希望你早点好起来，和李世大哥快快乐乐的过一辈子。”

    云过告别了林浩然，出了林府，去杏花村来到仙奴面前，把林心如的事情告诉了他。

    系统：恭喜你，出色完成仙奴的委托，获得渡劫丹和1000000经验，

    一道彩光亮起，云过等级升了一级，达到四十六级。

    渡劫丹，转职物品，可免遭一转任务中天劫一关。

    渡劫丹对众玩家来说，是非常珍贵的物品，但对云过来说，有没有渡劫丹都是一样，一百级转职仙人，他是自信满满一箩筐。

    云过带着忧虑的仙奴来到林府，在林浩然的关照下，仙奴安安稳稳的呆在林府，陪着他的梦中情人。

    有情人终成眷属，奈何阴阳相隔，这是云过不愿看到的，无论如何也要找到还阳玉。

    云过告别了他们，回到火岩山，继续刷怪练级，决定把等级练到五十级，拿上红星圣尘，然后把神宠琉璃兽的等级练上去。