
更新到，新书时间到了，下榜了，更加需要大家的支持！

    踏入阴阳鱼眼中的云过众人，出现在一个别致的寝室里，寝室很大很大，面积和地下广场差不多。大寝室里挂着轻纱卷帘，两旁种植各种花草，处处花香弥漫，轻纱飞舞，倒是像进入了春风楼怡红院之类的‘胜’地，与外面的幽深通道，那是天差地别。

    “草，豹王营帐也太女人化了吧！”吃猪爷爷一斧骂道。

    “该不会豹王那厮是母的吧？”战地哈哈大笑说着。

    云过微笑道：“走，我们先去看下豹王。”

    云过众人一路向前，穿过层层轻纱挂帘，来到一张五米大的玉榻面前十米处。玉榻上躺着一只豹头人身的怪物，左拥右抱着两个美丽的人族少女。

    “妈的，原来是只公的，还是一只色豹王。”战地伸了舌头吐道。

    豹王，王者Boss，血量160000/160000

    战天给豹头人身怪丢了一个侦察，大惊失色道：“它是一只王者Boss，因果我们能通过吗？”

    王者Boss那是比变异领主还要高级的Boss，它至少有三个的攻击技能，拥有可怕的力量，是噩梦般的存在。一般团队遇到王者Boss，都会掉头离开。

    “操，真是王者Boss！”战地惊呼道，他们做复杂难度刺杀豹王副本最后的豹王只是普通的领主，原以为专家级刺杀豹王副本最后的Boss是变异领主级的，哪曾想到会是王者Boss，这还怎么打？

    “这能通过吗？”听雨失望道。

    看着一个个队员摇头沮丧的样子，云过笑道：“你们忘了这是什么副本吗？它是刺杀豹王，既然是刺杀，那么便有猫腻可寻，不然的话大家都过不了，还玩个屁。”

    一只四十级的王者Boss，就算来一只四十级全紫装的队伍也很难通过，况且在游戏初期哪来的四十级全紫装的队伍，所以系统不可能无缘无故放一个王者Boss在21到40级的副本里面，其中肯定隐藏着什么。

    “刺杀豹王，刺杀刺杀，难道可以在暗中干掉豹王？”听雨皱眉道，有些不相信自己的想法。

    “老大有什么猫腻，快告诉我们吧！”战地等不级道，要是干掉王者Boss的豹王，那就爽歪歪哇哈哈！

    “大家跟我来。”云过没有直接回答，带着众人往左行去，穿过十多层轻纱，停在一个大铁笼前方，铁笼中关着十多个美丽的人族女子，她们脸色憔悴，衣衫不整，身上露出一道道淤红的伤痕，像是鞭子抽得。

    大铁笼四周守护着十只普通豹妖，一个个磕头打盹，无精打采。

    “先干掉这些小妖。”云过冲了过来，三下五除二就干掉一只豹妖。战地他们也不甘示弱，很快就消灭干净。

    “豹王营帐的防范也太差了！”战地不屑道。

    “这位小哥，不是豹王营帐的防范弱，而是豹王自认武功高强，不需要多少的侍卫而已。”大铁笼中的一个女子突然说道。

    “噎！”战地他们吃了一惊，惊讶看着她。

    女子接着道：“我本是落月镇医师之女小华，在豹王山中采药，不小心遇到豹王，结果被它抓来，受尽折磨，你们可以救我们出去吗？”

    “我们也想救你们出去，奈何豹王力量强大，只怕我们心有余而力不足。”云过无奈道，能否成功击杀豹王，关键是在这个女人身上。

    女子深深看了一眼云过众人，脸上露出坚毅的神色，道：“如果你们确定要杀豹王，我可以给你们一个帮助，至于能不能成功杀掉豹王，那就要看你们的实力。”

    “我们确定。”云过坚定道。

    战天他们自然看出的猫腻，但是不明白是什么，疑惑看着女子。

    这时女子从袖子内的暗袋拿出一个小荷包，道：“这里面是噬精粉，无色无味，服之，力量减半。豹王每天必喝龙虎补肾汤，我只要把噬精粉加入龙虎补肾汤给豹王服下，那么它的实力就会下降一半，便有可能杀掉它。”

    “好，一切麻烦你了。”云过从地上的一只豹妖尸体上找出一窜钥匙，打开了铁笼，放出十多个女子，叫她们藏到角落去。

    “你们等我的好消息。”

    小华告别了云过众人，十分钟后，她带着好消息回来，成功给豹王下了毒。

    他好像什么都知道，一定是做过专家级刺杀豹王副本，只是失败了不敢说出来。哼，因果你也没什么了不起。雨轩心中暗念，越看越觉他讨厌，一切都要听他的，自大狂一个。

    “吼吼吼！”咆哮如雷，震动营帐，接着传来粗暴的骂声：“臭婆娘，竟敢对本王下毒，本王会折磨到你崩溃，然后再把你赏给手下，让他们轮流弄死你！”

    “操，豹王也太无耻了！”吃猪爷爷一斧怒道。

    “草，都喝龙虎补肾汤，明显不.举了，还敢嚣张，战爷爷一定把它那个打烂！”战地眼中凶芒毕露，失去一半战力的豹王，倒有的一拼。

    蹬蹬蹬！豹王的脚步声越来越近，透过轻纱挂帘，隐约可见它的身影，豹头人身，二米多高，一条尾巴有一米五长，头戴双羽翎王冠，右手拿着一把青色大关刀，冲杀过来。

    “来了，大家注意！”云过众人一闪退开。

    “臭婆娘，给本王出来受死！”豹王一下子冲到铁笼前，见里面空无一人，怒不可遏，发出一阵阵愤怒的咆哮。

    “吃你猪爷爷一斧！”

    突然一道红光闪过，一把巨斧出现豹王背后，一斧把它劈入铁笼中。换上三十级暗金斧的吃猪爷爷一斧的一记开天，一击打掉豹王五百多点的血量，强悍的攻击让听雨几人哑然。当然这也是豹王中毒的缘故，失去一半力量的豹王，相当于一只四十级的变异领主。

    豹王如没事一般，凶光毕露，面目狰狞，怒道：“可恶的人类，竟敢来本王的营帐撒野，通通给我死！”

    “死你毛，色豹！”战地喝道，给了它一个束缚，定住它的身子。

    五色风刃！

    真火！

    火球！

    云过林静圣者三人同时间发动攻击，一记记仙术魔法打到豹王身上，溅起一片亮丽的火花，一个个伤害从它的头顶冒起。

    “可恶，给本王去死！”豹王勇不可挡，双臂一振，硬生生的破除束缚，接着一刀劈出，青色刀芒直接掀翻铁笼。豹王从中跃起，从空一刀朝着吃猪爷爷一斧劈下。刀未至，强大的刀芒就割得吃猪爷爷一斧脸面发痛。

    “来的好！”吃猪爷爷一斧一丝不惧，持着巨斧拖地而起。

    天雷怒！

    豹王的攻击还没到，便被云过发出的天雷给麻痹了。郁闷的豹王正好吃了吃猪爷爷一斧的拖地挥斧式，强大的攻击力度，差点打碎豹王的下巴。

    断云！

    冰冻！

    风卷残云！

    ……

    近战职业蜂拥而上，众人发出一阵猛攻，打得豹王血量直往下掉。

    “吼吼吼！”

    豹王双拳振胸，身体荡起一团淡淡的青光，挡有众人的攻击，狞笑道：“呀呀的！看不出你们还有些门道，接本王一记横扫千军！”