
更新晚了，抱歉！感谢雪落伤七大大的打赏和支持！

    云过带着四人来到上次刷玩火小妖的地方，取出中级传送卷轴，把战天七人传送了过来。

    “因果，这里没什么怪啊，怎么练级？”吃猪爷爷一斧环视四周，疑惑道。

    “等下你们就知道了。”云过嘿嘿一笑，指着西面岩壁凸出的岩石，道：“你们站在第三块和第四块岩石上，如果你们弓箭的射程有五十米，也可以站在第五块岩石上。清清、圣者和我去引怪，这里交给悲伤。”

    “好。”不再悲伤一直是面无表情，谁也看不出他内心的想法。云过明白他过的很苦，一直生活在黑暗的一面，就像前世的他一样，生活没有什么快乐而言。

    云过带着清清圣者二人掉头跑去，二分仲后，来到一处三叉路口。云过停下道：“我们分三路引怪，不管引多少，三十分钟后一定在这里会合。”

    “明白。”

    “没问题。”

    清清、圣者二人点头道。

    “这里的怪等级高，你们小心一些，出发！”云过向左边一条山路飞奔而去，紧接着清清圣者二人也各自进入一条山路。

    不多时，火岩山上出现三条‘长龙’，满山游窜，浩浩荡荡，震动山脉，烟尘滚滚。它们正是云过三人的杰作，跟在三人身后的玩火小妖越来越多，如摆长龙。

    三十钟后，三人回到三叉路口，时间只差毫秒。三人飞速向目的地跑去，后面跟了五百多只玩火小妖，叽叽喳喳声连天，从四十一级到六十级皆有，其中有十五只玩火小妖精英，一只玩火小妖头目。

    “天呢，好多的怪啊！”吃猪爷爷一斧一脸惊骇，看着远处浩瀚的队伍，险些大跳起来，还好他记得此刻是站在岩石上，没有做好冲动的行为。

    “老大他们回来了！”战地兴奋大叫。

    战天也是迫不及待，跟着云过混，升级比坐火箭还快，试问谁不喜欢。

    “合作的不错，快上去！”云过微笑道，蛛丝戒射出一缕蛛丝粘住最下方的岩石，双脚一蹬，用力一拉，凌空飞起，一个翻身平稳的落到岩石上面。蛛丝戒一收，再射出蛛丝粘住上方一块凸出的岩石，一蹬，一拉，来到了第二块岩石上……最后停在第四块岩石上，落在林静的旁边。

    清清、圣者二人也紧随而到，落到第三块岩石上。

    这时下方聚集一片密密麻麻的玩火小妖，叽叽喳喳连天，在山谷中回荡。五百多只玩火小妖中最强大的头目，它的射程是二十五米，远远射不到离地面三十米的第三块岩石上，所以众人根本不用担心什么。

    “我射！射射射！”站在第五块岩石上的战地兴奋的手舞足蹈，取出三十级暗金弓，搭我是谁分给他的冰霜箭，朝着下方猛射。

    “因果，有你的！猪爷爷来了，亲爱的小火妖哈哈哈！”也在第五块岩石的吃猪爷爷一斧，迫不及待的取出暗金箭，搭上冰霜箭，朝着玩火小妖一阵乱射，反正密密麻麻一片，瞎子也能射中。

    “射射射！”

    十二人齐射，满天箭雨，淹没下方的玩火小妖。

    玩火小妖有苦说不出，打又打不到云过众人，四周光滑滑的岩壁，爬又爬不上去，只能单面性的挨打，叽叽喳喳惨叫不断。特别是十五只精英和头目，怒不可遏，直往上方砸火焰喷烈火，可惜射程不够，再生气又如何。

    一只又一只的玩火小妖倒下了，玩火小妖精英和头目也不例外，箭雨下的它们只能含恨而死。

    越级杀怪的经验是相当丰厚，一时间众人身上彩光接二连三的亮起，等级狂飙，升级比坐火箭还快，爽到他们乐歪了嘴。

    一轮下来，云过升了六级，等级达到四十级，战地、战天、清清三人升了五级，等级到了四十一级，其它人至少升七级，如等级较低的飘动和我是谁，升了九级，爽到他们笑弯了腰，原来升级很简单！

    五百多只玩火小妖爆了一片东东，装备、技能书、宝石、卷轴等等，其中还有一件六十级紫衣，可谓是收获颇丰。

    在杀玩火小妖中，云过收到吴子凡带来的好消息，专家级刺杀豹王副本攻略和视频的拍卖和上次一样，每份以四百金卖出，总共卖出六十二份，获得二万四千八百金。至于后来专家级刺杀豹王副本攻略和视频泛滥成灾，一银不值，那就和云过无关了。

    视频中云边十二人的威猛，深深震撼众玩家的内心，特别是红名的战天七人，让众玩家直接无语，最后还是忍不住大骂：“妈的！大红名了，还敢做专家级副本，还是人吗？”

    云过他们是听不到的，他们还在兴奋刷着玩火小妖，这是云过三人引来的第二批五百多只玩火小妖，其中没有精英和头目，因为它们还没刷新。六十级精英三天刷新一次，六十级头目五天刷新一次。

    “因果，岩壁顶上有一个祭坛，摆放着五色石头，非常怪异，你知道那是什么吗？”不再悲伤问道，刚才趁着云过三人去引怪，他利用蛛丝戒跳上一个个凸出岩石，登上岩壁顶端，看到了一个奇怪的五色祭坛。

    “是啊老大，刚才悲伤说了，大家都不道那是什么，你知道吗？”战地道。

    “那是一个传送阵。”云过道，《创世》是充满着神秘色彩的大世界，有着许许多多未知的存在，像五色祭坛传送阵一般是通往特别的地方，往往能带来巨大的惊喜。当然万事没有全是好的一面，也有的是通往绝地，险恶无比，进者必死。

    “原来是传送阵。”不再悲伤道。

    “等下我上去看看。”

    云过不想错过任何一个五色祭坛传送阵，因为从中带来的收获是非常巨大的，前世他进过一个五色祭坛传送阵，结果得到一套二百级的紫色套装和一本仙师技能书。不入虎穴，焉得虎子，或许崖顶的五色祭坛传送阵能带来意想不到的收获。