
    力神归来霸气凛然，丝毫不惧，正如烟雨江南所说的，二个公会必有一战，只是早晚问题。

    再战天下在网游中也战有一席之地，再战天下工作室，在世界上也是声名响亮，不是谁都能啃的。

    再战天下围观的四十多个玩家，与力神归来战成一排，阻断玩家前去杀拾荒小妖。他们战意冲天，怒视着烟雨沧桑的玩家。

    烟雨江南露出淡淡的笑容，并没有下令出手的意思，静静望着他们围攻拾荒小妖，谁都明白他在等待着最佳时机。

    烟雨江南，此人非常不简单！云过暗中给他丢了侦察，五十七级，身上有四件是五十级紫色装备，手中的武器和他一样，单看装备，云过只比他多了一件五十紫色护肩。

    “很好，鹬蚌相争，渔人得利，我就做那个渔翁。”云过暗中一笑，召唤出琉璃，一同隐藏在石头背面。

    每个玩家都想做渔翁，那些看热闹的玩家，也一个个隐藏了身份，戴起斗蓬，准备当回渔翁。数了一下，有七十多人，陆续增加着。

    “可恶！卑鄙的人类，竟然打伤了本妖，你们都得死！”拾荒小妖发出尖锐的声音，剩下20%的血量的它，进入狂暴状态。双眼红光闪烁，身体陡然长高半米，尖嘴一张，强烈的超音波如狂风席卷大地，围攻它的四十多个再战天下的玩家，以及音波波及二十米内的另外二十多个玩家，全部陷入晕眩状态，一个个血量掉了大半。

    “快退！”力神归来的呼喊，显然已经迟了。他们曾杀过五十级的拾荒小妖，那时他们四十级左右，杀起来也不是难。哪曾想到七十级的拾荒小妖，有着如此大的威力，一记超音波就覆盖二十米，定住六七十人。

    冰剑！

    拾荒小妖大发神威，口中念念有词，左爪撑天，一道白光直射天际，顿时一片冰剑纷纷射下，以它为中心延伸至三十米，除了防御最强的战士外，一个个玩家倒下，装备爆了一片，挂掉了人大部分是再战天下的，让力神归来一阵肉痛。自己的人手还在路上，这里只剩下四十人左右，保住拾荒小妖是有点难的。要是他们抢了小妖，这次损失就大了。

    “靠，拾荒小妖还敢捡装备！”许多玩家一阵无语，妈的，都快死了，还捡装备。人为财死，鸟为食亡，也不比过你呀！

    “爆了它，大家就发了！杀啊！”也不知是哪个戴着斗蓬的玩家一声呼喊，顿时六七十个隐藏身份的玩家蜂拥而来，突破再战天下的防线，对着拾荒小妖发动猛烈的攻击，打得它晕头转向，血量一截截掉落。

    “可恶的人类，本妖和你们拼了！极地冰川！”拾荒小妖一声怒吼，满天冰石落下，煞是壮观，轰轰隆隆，大地震动，石屑飞溅。

    “快退！”

    六七十个玩家也是高手，见势不妙，纷纷后退。其中有十多个玩家反应不及，会冰石砸回墓地，爆了一片装备。

    “动手！”

    烟雨江南一声令下，身后九十九个玩家如狼入羊群，杀向拾荒小妖，围成一圈又一圈，隔断外人的侵入，独吞拾荒小妖。

    “杀！”力神归来挥舞流星锤，带着剩下的兄弟姐妹，冲击烟雨沧桑的防线。

    “操，烟雨沧桑太可恶了，竟敢独吞拾荒小妖，我们一起爆了他。”一个隐藏身份戴着斗蓬的武者喊道，率先冲了上去，大杀起来。

    “爆爆爆……”剩下五十多个隐藏身份的玩家，一个个杀气腾腾，战意无边，冲击着烟雨沧桑的防线。谁都想干掉拾荒小妖，捡得东东，幸运气好的话，说不定捡到神物，那就发了。

    仙术魔法横飞，兵器交接声不断，刀光剑影，时刻有玩家倒下。烟雨沧桑的实力果然强悍，用七十人硬生生挡住九十多上玩家的疯狂攻击。

    “小妖快挂了，大家快杀，绝不能便宜了烟雨沧桑。”力神归来大吼一声，挥动流星锤抽飞眼前的武者，冲撞进去，破了烟雨沧桑的防线，攻击着他们围攻拾荒小妖的散仙法师。

    再战天下得不到，烟雨沧桑也别想得到，力神归来狠狠念着。

    “杀杀杀！”

    再战天下的玩家和隐藏身份的玩家疯狂攻击，打得烟雨沧桑的防线摇摇欲坠，顿时十多个玩家冲破防线，撕杀着烟雨沧桑的散仙和法师。

    “稳住。”烟雨江南一闪到力神归来身后，给他一记仙人指路。力神归来一声冷笑，向左一闪避开攻击，流星锤往后一送，击向烟雨江南。烟雨江南向左一跃，避过流星锤，施了一记真火，与力神归来大战起来。

    “该是时候出手了！”云过一直注意着拾荒小妖的血量，只剩下百分之三，再不出手，就便宜了烟雨沧桑。

    隐身术！

    云过嘴角一扬，趁着他们战成一团，带着琉璃以120码的速度冲去，左飞右闪，冲入烟雨沧桑的防线，

    真火！

    天雷怒！

    连续给拾荒小妖丢了两个技能，加上烟雨沧桑的散仙法师们的攻击，拾荒小妖的血量只剩一线了。

    “拾荒小妖快挂，冲啊！”切入防线的玩家们，大冒精光，不要命的冲向拾荒小妖。其中最快的非属云过不可，云过一个翻身，飞过困住拾荒小妖的烟雨沧桑战士头顶，落到拾荒小妖面前。

    火焰掌！

    出手如电，通红的火掌，击在虚弱状态的拾荒小妖的胸口，把它拍飞出四米，冒出一个1430点的暴击伤害。一声惨叫，拾荒小妖倒地不起，大布袋破裂开来，爆出一地金光闪闪的物品。

    系统：恭喜你击杀了拾荒小妖，获得经验2523763，江南城人民好感度10。

    一道彩光从云过身上闪起，拾荒小妖丰厚的经验，让云过升到了五十四级。

    “操，好变态的攻击力！”

    “靠，是谁杀的拾荒小妖？”

    “哇，小妖爆了好多东西，大家快抢啊！”

    一个个统一停下，用尽吃奶的力气，冲去抢东西。

    这时，一道似龙啸又似虎啸的咆哮声震动全场，声如雷，撼天地，泣鬼神，仿佛是一只沉睡亿万载的巨兽苏醒后发出的第一声怒吼。强烈的超音波弥漫而去，顿时一百五十多个玩家神情呆滞，一动不动，像是中了诅咒，一个个一千多点的伤害从头顶冒出，有的过两三千。一些防御较弱的散仙法师，更是惨不忍睹，脑袋碰碰爆开，血花四溅，恐怕之极。

    突如其来的变化，吓得众玩家心惊胆战，只能眼睁睁看着一个戴着斗蓬的散仙收取拾荒小妖爆落的东西。

    云过心中大呼爽快，收取物品的速度是他有生以来最快的一次，不管什么统统往背里装，八秒时间，收取了二十七件物品，只剩下一片金币。

    这时，琉璃的震慑效果消失，一个个玩家醒来。

    “操，爆了他！”

    “该死，敢抢我的小妖！”

    “杀！”

    ……

    一个个眼冒凶光，对着云过发动凌厉的攻击，仿佛有着深仇大恨，被他爆了菊花似的，非他死不能解决。

    凌波微步！

    云过自信一笑，随手抓起一把金币，搂住琉璃，一闪而没，留下一排排虚影。

    逃出包围的云过，那敢停留，火速离去，只听见后方传来怒气冲天的喊杀声。

    “难道是他？”力神归来眼中光芒一闪，眉头一皱，陷入沉思。

    “是他。”烟雨江南望着云过离去的背影，轻轻念着，嘴角露出淡淡的笑容。