
“行不行试过就知道！”

    云过生气了，被一个女人说不行，这是一种赤裸裸的侮辱，男人不可以说不行的。

    “脾气还挺倔的，来来来我们过两招。”江大山双拳一握，霹雳啪啦的响起。

    “云过同学，请不要伤了他。”杨宇明白切磋是在所难免的，云过不露两手，是不可能降服他们的。

    “队长，你应该叫我下手轻点，瞧他那单薄的身子骨，我真怕一拳就把他废了。”江大山不以为然道，在他眼中云过就是一个小毛孩，一只小蝼蚁。

    杨宇无奈一笑，向后退去，把空间留给他们。

    “小子，你先动手，不然我一出手就完事了。”江大山轻蔑道。他话音刚落，就传来“碰”了一声，在众人惊讶的眼神下，江大山如断了线的风筝，飞出五米外，摔到地板上，手脚抽搐，直翻白眼。

    “任何时候不能小视自己的对手，这就是轻视的代价。”云过淡淡的声音，飘荡在他们的耳中。他没下重手，江大山休息一两天就没事了。

    靠，一拳就把二百多斤的江大山打飞五米，他的力量有多大？众队员一阵哑然，再也不敢小视云过，看来队长真的找了一个高手教官。

    “我来和你切磋一下。”一个身材火爆的女队员站了出来，向云过发出挑战。这个女队员叫范飞燕，她是二十人中实力最强的，曾经得到一个古武高手的指点，是杨宇手下第一战将。

    云过看了一眼范飞燕，微笑道：“来吧。”

    有了前车之鉴，范飞燕不敢轻敌，脚踏阴阳，双拳挥舞，拳劲呼呼作响，攻向云过四面八路。

    “速度不够，力道更不够！”云过身似幽灵，步法如风，游走在她的拳风中，右掌切中她的颈部，又是一下放倒对手。

    靠，高手，超级高手！

    如果说江大山是大意输了，那么他击败范飞燕是全凭实力的。这下众队员没有一个不服，范飞燕是他们的大姐大，除了新来的楚雨馨胜她一筹外，其余谁也不是她的对手。然而所谓的大姐大也不过如此，轻易被眼前的小伙子给咔嚓了，只要不是傻子就知道遇到的高手。

    “还有谁要比吗？”云过一扫众队员，冷冷道。

    比个毛，当我们是傻子啊！跟你比，这不是找虐吗？众队员的脑袋摇着像鼓浪一样，看向云过的眼神是充满畏惧和崇敬。

    “我当你们的教练没意见吧？”云过淡淡道。

    众队员行了一个军礼，大声道：“云教官好！”

    云过满意的点头，喊道：“列队，报名。”

    “楚雨馨”

    “范飞燕”

    ……

    加上楚雨馨总共二十一人，云过有一丝惊讶，二十个队员对美丽年轻的楚雨馨，有着畏惧崇敬之意。

    “力量是我们所渴望的，想拥有力量就必须有所付出，今天我就跟大家说下高手的心得？”云过侃侃而谈，大有一代王霸高手风范，脸不红气不喘接着道：“人类的潜能有多大？谁也不能确定，开发潜能，挑战极限，这是作为一个高手必备的信念。”

    “那你们的极限是多少，是一天跑十万米，还是一天做万个俯卧撑？如果你们的眼线一直限于数据的区域中，那么将永远与高手无缘。所谓的高手，他们就是不断挑战极根，克服困难；不断开发潜能，完善自我，成就无上之路。”

    云过说的振振有词，条条是道，宛如一代王霸高手得道仙人在传授心得，听得众队员如临深渊，对他的佩服有如滔滔江水连绵不绝……

    “挑战极限，开发潜能。”众队员心中不停念着，云过的理论让他们收获非浅。

    “教官，我懂了。”

    “教官，我也懂了。”

    “教官，我们都懂了。”

    众队员如吃了兴奋剂，腰板挺得笔直，崇敬的望着云过，深深鞠躬致敬。

    “你觉得他们今年有望杀入前三甲吗？”杨宇道。

    “这就要看他们的努力。”云过直视众队员，接着道：“要想成为高手不是光靠嘴上说说的，其中的辛酸不用我说大家也能明白。连我一个学生都能做到，你们不会不行吧？下个礼拜我会过来考察，如果你们没什么进步，那就不值得我教，听明白了没有？”

    “明白了教官，我们是不会让您失望的！”众队员坚定道。

    “很好！”云过满意点头道，当教官的感觉挺不错的。随便说几句，就让他们崇拜成那样，大大的满足，这就是实力带来的效果。

    出了公安局，云过到新华书店看了一小时课外书，便返回学校。刚到学校门口，就看到不想见的人。

    “陈依依看不出你还会装淑女，是不是看上那小子了，听说你在倒追他。”秦立无耻一笑，接着道：“溅货就是溅货，你再怎么变，还不是烂货一个，是我秦立玩剩的哈哈哈！”

    “你无耻，我和你拼了！”陈依依生气冲过去，一脚踹向秦立。

    秦立一跳到陈依依的右侧，左腿踢向她的腹部。秦立的速度很快，攻击力度很大，眼看就要踢到陈依依时，一道黑色身影闪过，抓住秦立的左脚，往后一送，秦立就栽到地上。

    “云过。”陈依依看着眼前突然出现的人，激动叫了一声。

    “是你哈哈哈！”秦立不惧反笑，面目狰狞，让人有点不明白他怎么了，以为他傻了。

    “严叔就是他，杀了他。”

    “是，三少爷。”一个看不出年龄的男子从秦立的车中走了下来。他健步如飞，双眼炯炯有神，肌肤光滑，却又满头白发。

    严叔看了一眼云过，心头一颤，竟然看不出云过的深浅，但严叔不认为云过是打通任、督二脉和他一样存在的古武高手，轻屑道：“小子跟我走一圈吧！”

    气化阴阳通任督，内含神气欲冲顶。他是一个打通任督二脉的高手，全身气息内敛，身上每一处地方充满着力量。草！又来找茬了，还找了一个古武高手。云过心中一笑，不在意道：“好。”

    “云过你不可以答应，他是一个古武高手啊！”陈依依紧张道。

    在二十二世纪高科技泛滥的新时代，武道一脉早已落没，而修习武道之人，被称为古武者，这些云过是知道的，只是他不清楚自身的实力达到什么境界，反正比眼前这个打通任督二脉的男子强。

    有机会的话去古武世家转一圈，了解一些古武的奥秘。传闻七大古武世家家主武道通天，有拳惊天脚震地之能，和《创世》神级玩家一样拥有可怕的力量。

    “带路！”

    噎！严叔又是一惊，怎么有人赶着送死，难道他是个深不可测的古武高手。严叔自嘲一笑，断定是不可能的。如此年轻，又不是古武世家中人，怎么会是高手，最多是学了一些皮毛罢了。

    云过上了秦立的车，开往郊区。市区里是严禁古武高手切磋的，否则当作恐怖分子处理，谁都不想触国家的法律。高科技产品追踪弹、夺命雷等那些可不是闹着玩的，就算是打通任督二脉的高手，也挨不住它一炸。

    陈依依开着悬浮跑车紧跟而上，此时在她身后，悄悄跟着一辆蓝色高级悬浮跑车，开车的人竟是楚雨馨。

    感谢羽化紫紫魅、忧伤小角的支持！醉仙知道更新不给力，谢谢兄弟姐妹们的支持和理解。醉仙白天干活晚上码字，很少上线，哪位同学可以提供QQ群，大家一起交流，醉仙也会凑个热闹呵呵。加油！