
    云过带着愉快的心情离开财源滚滚来拍卖行，花了一金，传送到青木洲天机城。来到土地管理所，花了四百五十金币买下天机城靠中心的一块空地。原价格是五百金币，因为云过是初级济世者的关系，打了一折，剩下四百五十金币。

    随着加入创世的玩家越来越多，有些东西的价格涨的非常厉害，地皮就是其中之一。

    众神殿的资金暂时不缺，不如多买几块地皮，以后绝对升值。云过心中念着，以前资金不多，云过不敢买，现在众神殿有二十万流动资金，买一些地皮是没问题的。

    云过又花一千八百金，在天机城买了四块空地。来到买来的一块地皮前，打开创建菜单，选择了拍卖行。

    系统：你已经创建了财源滚滚来拍卖行，确定创建分行吗？

    确定

    系统：恭喜你，财源滚滚来拍卖行分行创建完毕，共花费六百三十金币。

    顿时眼前一亮，一座三层高的拍卖行映入眼帘，金黄色的外表，富丽堂皇，正门大扁上刻着七个龙飞凤舞的大字：财源滚滚来分行。

    这时，青木洲响起一条系统消息：玩家因果在天机城成功创建了财源滚滚来拍卖分行，欢迎广大玩家前去捧场。

    “因果来天机城开拍卖行了！”

    “太好了，以后拍卖或寄拍东西，可以省了一金传送费。”

    “这是一个好消息！“

    ……

    一阵风暴从青木洲席卷开来，传向其它四洲。拍卖行的火爆，大家谁都知道，可是没有声望，想开也开不了，只能眼睁睁看着云过独食。

    “财源滚滚来拍卖行招聘管理人员二十名，每人每月四银，拍卖人员三名，每人每月六银，一百级精英卫兵十名，每人每月十金。”

    云过在天机城人才市场发出招聘信息，由于他是初级济世者的关系，很快就有百来人前来面试。通过审核，留下三十三人，签下协议，马上就职。

    现在玩家等级在五六十级，招聘十名一百级精英卫兵，足可以保护拍卖行的安全。虽然价格昂贵，但是拍卖行的安全是最重要的，所谓有付出才有回报。如果拍卖行不能给顾客带来安全感，谁敢来做生意。

    一切完毕后，云过转到红火洲不夜城，也买了五块地皮，用了一块地皮创建了财源滚滚来分行。

    红火洲响起一条系统消息：玩家因果在不夜城成功创建了财源滚滚来拍卖分行，欢迎广大玩家前去捧场。

    顿时惊动红火洲的玩家，欢呼一片。有的羡慕，有的妒忌，有的高兴……

    招聘了相关人员后，云过便转到白金洲的相思城、黑水洲的飞仙城各开了一个财源滚滚来拍卖分行，和买了八块地皮。这一趟下来，花了一万二千多金。对有二十万金流动资金的众神殿来说，这不是多大的数字，反正花出的钱，很快会连本带利赚回来。

    五洲各有一个拍卖行，将方便了无数玩家，也给云过带来了巨大的利润。

    黑水洲飞仙城洲际传送阵旁，一个十来岁的女法师来到云过的面前，胆怯道：“哥哥，可以借我一百金吗？”

    小女孩脸上脏兮兮的，水汪汪的眼睛闪着晶莹的泪花，一看就让人觉得楚楚可怜。

    骗子，游戏中多的数不清，装可怜让人同情，装虎逼让人相信等等花样百千的骗钱方法。大部分玩家对这种事情，视而不见。

    云过也是一样，不理小女孩，准备传送回黄土洲。

    “哥哥，求求你借我一百金，我一定会还的。”小女孩再一次求道。

    云过摇头不语，看了一眼小女孩，心头一震，道：“你是雨儿！”

    雨儿闪着水汪汪的眼睛，挠着小脑袋，道：“哥哥认识我吗？”

    能不认识吗？前世游戏的小天才，顶尖法神之一，五洲封神总榜上的风云人物，曾是云过仰视的对象。

    “你为什么借钱？”云过给她丢了一个侦察，她才二级，一身垃圾的一级白装，有谁想到她会是日后大名鼎鼎的顶尖法神之一。

    “我母亲生病了，医生说要换个心脏，需要好多好多的钱，我家没有那么多钱。哥哥行行好借我一百金，我以后做牛做马报答你。”这两天雨儿在传送阵旁向来往的玩家借钱，没有一人理她，哪像云过这样问她借钱的原因。她也知道一百金不是小数目，换成人民币，那是一百万。雨儿像是抓了一根救命草，期待望着云过。

    系统消息：玩家因果向你发出交易请求，是否接受？

    是

    雨儿玩创世才三天，不知道因果的大名，见他发出交易请求，激动选择确定，看到交易栏上显示是二百金，惊吓道：“哥哥，不要这么多？”

    云过见她迟迟不肯确定，道：“另外一百金给阿姨病愈后用的，你也不想妈妈病一好，就要忙着工作吧？”

    “哥哥真好，谢谢你！”雨儿感动的眼泪直流，从没遇到如此好的人，朝着云过深深的鞠了一躬。

    “你喜欢玩创世吗？”

    “喜欢。”雨儿认真道。

    “哥哥带你玩可好？”云过和蔼可亲的表情，如同猥琐大叔拐卖小萝莉。花二百金拐到以后的顶尖法神，无疑是一本万利，云过岂有不拐之理。

    雨儿跑到云过身边，乖巧道：“我已是哥哥的人，哥哥说什么就是什么。”

    晕，感觉真成了拐卖小萝莉的大叔。那好吧，我就来个小萝莉养成计划，云过开怀一笑，轻轻摸着一下雨儿的小脑袋，道：“走，跟哥哥去黄土洲扬威城。”

    “好。”雨儿点头道。

    二人互加好友，从飞仙城的传送阵来到黄土洲扬威城，云过带着她直奔众神殿。

    雨儿加入了众神殿，分配在法神分堂，云过相信她的潜力，会很快晋入六神堂。

    云过不会因为个人关系，而无视众神殿的制度，就算是神级玩家也不行。若入会玩家要求进入六神堂，必须通过审核需求，否则一律安排在六神分堂。只有达到六神堂的审核需求，才能晋升六神堂。

    “谁在练级，带下我的小妹。”云过在公会中道。

    “我。”

    “困果老大，我在练级。”

    “我！”

    ……

    顿时一个个玩家争先恐后发言着，要带小妹练级。因果老大的小妹，谁不想带啊！

    “老大，我来吧，我正好带地龙练级。”战地发了私聊，接着在公会里道：“大家别争了，我来带小妹。”

    等级榜第一的战地发话，大伙立即安静下来，无人敢争。