
求收藏，求票票！

    由于云过持着金卡，这下没人敢阻拦四人，一个个女服务员眼冒金光，看着云过，希望像电视里的灰姑娘一样，能得到白马王子的垂青。

    “你什么时候变得这么厉害，一巴掌就把他煽飞了。”吴子凡惊骇不已，认识中的云过是被欺负都不敢还手，每次都他出面解决，那有现在这么狠。

    “我得到一个古武高手的传承，所以变的厉害。”云过说假话，脸不红气不喘，反正以后他们也有着强大的力量，那时也就见怪不怪了。

    “真是羡慕，什么时候也让我遇到古武高手，得到他的传承。”吴子一脸期待道。

    “以后会实现的。”云过不是说假，等他们转职后，现实中的力量也将是质的飞跃，达到可怕的地步。那时所谓的古武高手将是满天飞，成为一个古武与科技相结合的时代。

    吴子凡会心一笑，认为云过是安慰他。这种事是看缘分的，求也求不来的，他也是随口说说。

    他到底是怎样的一个人，游戏是天才，现实中又是高手，充满着神秘色彩。柳烟梦好奇注视着云过，差点碰到迎面走来的两个年轻女服务员。

    “你们好，欢迎光临贵族服装城，我们这里有着各种品牌，请问你们需要什么？”左边的服务员热情道。

    “先带我们去女士区。”云过道。

    “请跟我们来。”服务员边走，一路上热心的介绍着各种名牌产品，在她们眼里，云过是一个爆发户。

    贵族服装城大而豪华，各种名牌服饰应有尽有，顾客络绎不绝。云过四人到女士区，先为林静买衣服。一套套高雅亮丽鲜艳的服饰，让人目不暇接。

    “静，随便挑，喜欢哪件就买。”云过看到满眼发光的柳烟梦，接着道：“表姐，你也一样。”

    “那我不客气了。”柳烟梦开心道，面对这么多的漂亮服饰，不喜欢绝对是假的。

    林静看中一件浅绿色的连衣裙，爱不释手，看到它标志的价格，眉头一皱，一件衣服就要28888元。这样的价格，像她身上的衣服，可以买数百件了。一向勤俭的林静，可舍不得花这么多钱买一件衣服，干脆的放下连衣裙，道：“过，我们去别的地方好吗？”

    “没事，老公又不是没钱。”云过笑道，那能不懂林静的心思，知道舍不得花这么多钱买衣服。

    “可是”

    云过打断道：“你穿上它一定很漂亮。”

    “还没嫁给你，就替你省钱了，你小子真有福气。”吴子凡笑道。

    云过翻了白眼，道：“你的晴妹妹也不是一样。”

    “那我先去试试。”林静红着脸跑开。

    “小姐，你的男朋友说得没错，你穿上去一定很漂亮。这件裙子手工精致，布料优等，又是我们贵族集团服装设计大师精心设计的，绝对物有所值。”服务员哪能看不出林静的犹豫，更加确定云过是个爆发户。

    林静进了换衣室，柳烟梦则穿着一套黑色短裙出来，眨眼道：“我身上的衣服好看吗？”

    “好看！”

    “太美了！”

    靠，暗送秋波！云过和吴子凡差点喷鼻血，绝世的容颜，完美的身材，坚挺的波波，雪白的大腿，迷人的双眼，一切是那么让人着迷。云过不由自主的想起浴室中那段惊艳画面，小云过就开始不听话了。

    “可是好贵啊，云过你不介意吧？”柳烟梦嘴上问着，要是云过不答应，就跟他没完。摸了我的身体，不让你赔偿，那就太对不起自己了。

    “表姐，你就放心的买吧，就当表弟孝敬你的。”云过讨好道，做了对不起你的事，能不补偿你吗？表姐真的很漂亮，可惜只是摸了几下，要是能…

    草，云过，你在想什么呢？她可是林静的表姐，现在有了林静，以后加上小清，还不够吗？我怎么这么色了，难道说是重生的关系？

    “这可是你说的，那我今天就来到大抢购。”柳烟梦笑容迷人，她不怕云过没钱，堂堂的因果，会是没钱的主吗？

    如此昂贵高档的衣服，柳烟梦只有在一些同学身上看过，羡慕无比。想不到有一天她也能穿上，感觉如作梦一样。这一刻她觉得自己就是童话里的灰姑娘，遇上了白马王子，从此变上了凤凰。

    想归想，柳烟梦是有自知之明的，她可不会爱上云过，因为他是表妹的男朋友。

    这时，林静从换衣室中走了出来，身上的衣裳像是为她量身订制，尽显她的青春之美，朝气蓬勃。带着青春的羞涩的林静，清秀脱俗，宛如仙子下凡，风姿卓越。

    “真美！”

    美丽的服务员在她面前也要自形惭秽，一个个发自内心的感叹，这一对姐妹花真是人间极品，仙子下凡。

    得到别人的赞扬，特别是心上人的赞赏，林静露出灿烂的笑容，心里很开心。

    “表妹，真好看！”柳烟梦赞赏道

    林静不敢穿着像柳烟梦那种性感的衣裳，羡慕道：“表姐，也一样很好看。”

    柳烟梦灿烂一笑，接着挑选衣服。足足选了一个小时，二人才确定，每人买了二套衣服和鞋。

    汗，我们几分钟就能搞定，一个小时不知道能买多少了。云过吴子凡二人心中叫苦，陪女孩逛街的确是件苦差事。

    到了男士区，云过二人只用二分钟就搞定，换上一套时尚休闲装。

    人靠衣装，佛靠金装，说的一点不错。换上新衣服的四人，容光焕发，富气逼人，再也没人敢说他们是贫困生。

    四人穿着新衣服来到柜台，云过拿着金卡准备结账时，一个二十岁貌美女子也来到柜台，道：“给他们打八折。”

    “是，总经理。”收银员恭敬道。

    服务员说过贵族服装城不搞打折优惠，她为什么给自己打折？云过好奇看着眼前的美丽女子，这么年轻就当上贵族服装城的总经理，还是一个打通任督二脉的古武高手，这个女人不简单，云过心中暗念着。

    “非常抱歉，三号大门发生的事我都看见了，闹事的人已经开除了，这个优惠就当作贵族服装城给你们的赔偿。”总经理诚挚道。

    “这才像样。”吴子凡满意道。

    “我接受你的道歉。”

    云过淡淡说着，递出金卡，能省几万也是好的。打了八折，花了二十二万六千四百元。

    提着云过四人新旧衣服的服务员，问道：“先生，这些你们是要带走，还是由我们送去。”

    “送到观海花园A区碧波轩。”云过可不想浪费资源，反正包送，傻子才自己提。

    “好的。”

    “这是我的名片，欢迎再次光顾。”总经理很客气的递给云过一张名片。

    萧心洁，贵族集团董事，兼贵族服装城总经理。

    云过心中一震，果然不简单，不但是贵族服装城的总经理，而且还是贵族集团董事。贵族集团资金亿万，华夏著名集团，身为贵族集团董事，绝对有强大的前景。

    “好的。”

    云过四人告别的了萧心洁，出了贵族服装城。

    望着他们离去的背影，萧心洁陷入沉思，一掌抽飞江涛，他肯定是古武高手，可是为什么我感受不到他是高手的气息，难道他的境界高于我？萧洁摇了摇头，觉得不可能，他看上去才十七八岁，除非他是古武世家中那几个变态天才，不然绝不会高于打通任督二脉的我。

    “影，你去查下他的来历。”

    “是，小姐。”萧心洁身后的黑衣女子恭敬道，跟着云过离去的路线，很快的消失在人流中。