
霜寒七探坚决道，他早有想过如果因果能胜过他们，他们就留在众神殿。因为众神殿是卧虎藏龙之地，其中还有大名鼎鼎的战天战地一些人。在这高手云集的众神殿，对于追求强者之路，有着莫大优势。高手们互相之间的切磋交流，是提升实力的快捷之路。

    “你们不止六人吧？”云过道。

    “有三十六人，你是怎么知道的？”霜寒七探问道。

    “呵呵你们在江南城闹的动静挺大的呵呵。”云过笑道。

    霜寒七探六人自然明白云过所说的，三六十天罡在江南城是有名的PK团，六人相视一笑，纷纷加入众神殿。

    “草，是谁要挑战老大，先过战爷爷这一关。”

    “谁敢来众神殿撒野，吃你猪爷爷一斧！”

    人未到，战地和吃猪爷爷一斧响亮豪放的声音响动全场，十二人风风火火来到战场中心。

    他们一回来，众玩家又是一阵喧哗，十二人中战地战天可是等级榜上一直排第一第二，遥遥领先广大玩家，他们的大名如日冲天，玩家们不想知道都难。

    战地和吃猪爷爷一斧盯着霜寒七探六人，脸色非常不悦。刚才他们在做复杂级刺杀豹王副本中的最后关头，接到吴子凡传来的消息，一个个心急如焚，打通后立即赶回众神殿。

    战地吃猪爷爷一斧他们很强势，一个个剑拔弩张，手中的武器发出各种的光芒，准备大战的样子。

    云过看了一眼战地他们，心中一喜，他曾例了前世数百个神级玩家名字的单子，让吴子凡邀请他们加入众神殿，而回来的战地十二人中就有三名。分别忧伤小角、云潇潇、不再悲伤。

    忧伤小角，前世武神之一，五洲封神总榜上的风云人物。云过依稀记得他好像是来自黑水洲失落城的武神，是一个独行武神，想不到这世来到了众神殿。云过明白随着他的重生，许多事会随之改变，许多人的命运也随之改变。

    云潇潇，前世神仙之一，也是五洲封神总榜上风云人物，前世的他是听雨轩的玩家。如果听雨知道听雨轩未来的神级玩家被他招到了众神殿，不知会有什么表情？是生气，还是抓狂？

    不再悲伤，前世盗神之一，本是众神殿的神级玩家，云过他们的好兄弟，在众神殿破灭后，参予诛天王朝游击战的云过他们，其中就有不再悲伤的影子。现实中不再悲伤是一个被爱伤得很深的男人，因为他是一个残疾人，很多女孩都看不上她。一些看上他的女孩，不是为了他的钱，还是为了他的钱。

    他曾被一个女孩深深的伤过，从此他远离女孩，不再悲伤。后来他晋入盗神，拥有强大的力量，有能力恢复自身的缺陷，但是他没怎么做，至于为什么，他从来没有说出来。

    云过深深看了一眼不再悲伤，有种恍如隔世的感觉，前世游击战的那段黑暗时光，让他明白生活的可贵，如今一切都能重来，我会尽最大的能力让你不再悲伤。

    “战地老猪没事了，大家以后都是兄弟，多多交流切磋，一起开心的玩游戏。”云过微笑道，众神殿有了这么多未来神级玩家，不想崛起都难。

    “噎”战地吃猪爷爷一斧二人面面相觑，刚刚吴子凡说来了一批猛人，这才多长时间就解决了，效率也太那个了吧。

    “是的，已经解决了，我发个视频你们看下。”吴子凡见战地他们一脸疑惑，便把云过PK视频发给了他们。

    “靠，老大你太牛了！你永远是我的偶像！”战地看完视频，激动道。

    “因果有你的，猪爷爷不佩服你都不行啊！”吃猪爷爷一斧豪迈道。

    战天他们也是一脸惊撼、崇敬，云过的强大深深折服他们。也对霜寒七探他们刮目相看，果然是实力派，难怪吴子凡要叫他们回来。

    吃猪爷爷一斧左手轻捶一下霜寒七探的肩头，热情道：“好，你们加入了众神殿，便是我猪爷爷的兄弟，以后大家一起玩。”

    霜寒七探微笑不语，郑重点了一下头。

    这时，又有一队玩家风风火火的到来，领头是一个叫圣者的散仙，狂妄道：“放倒老大，是谁要来挑战的，我圣者打得他们认不得爹娘！”

    “没事了，大家都是自家兄弟。”吴子凡微笑道，给他们发一份云过PK的视频。这个圣者也是云过例的单子的人物，刚加入众神殿不久，以精湛的技术和实力，成为众神殿的一流玩家。

    云过看了一眼圣者他们，心头一阵喜悦，这些人都是前世的神级玩家，众神殿崛起指日可待。

    圣者，前世顶尖神仙之一，曾杀进黄土洲封神榜上神仙榜第一，在五洲封神总榜上也是响当当的人物，传闻他为人豪爽不羁，重情重义，是一个有点色色的神仙。

    云过知道众神殿中加入的神级玩家远远不止他们，吴子凡曾告诉他，照着单子上的名称一一邀请，其中有四十二人加入，一百多人已有公会，七十多人拒绝，五十多人没有回应，剩下六十多个用户名不存在。

    “我代表众神殿欢迎你们的加入，众神殿是大家的，希望大家一起努力发展它。”吴子凡大声道。

    “欢迎霜寒老大你们加入众神殿，支持老大共创众神未来，成就众神无上威名！”

    “众神无敌，放倒老大万岁！因果老大万岁！”

    练武场众玩家欢声雷动，情绪高昂，云过给他们震撼心灵的冲击，永生难忘。

    “老大，你什么时候带我们做专家级刺杀豹王副本啊？”战地期待道，对云过的信任比谁都强，仿佛没有云过办不成的事。

    “明天吧，你们每人至少有两个群攻技能，不然打通专家级刺杀豹王副本有些费力。”云过思索道，刺杀豹王副本有一环节，怪特别的多，群攻技能不多的话，打起来特别费力，又浪费时间。

    “噢，希望快点到来呵呵！”战地摸着脑袋傻傻一笑，第一个打穿专家级副本，想起来就兴奋。

    “我先闪了，有事密我。”

    云过要去练一下等级，提高一些自身的力量，明天去做专家级刺杀豹王副本。如今公会里的资金能够正常运转，二三十级的黄金暗金装备，公会仓库里也有一些，暂时就不去开宝箱了。

    云过告别了众人，到了商店买了五千支冰霜箭，来到传送站，传送到月剑镇，往南面直奔而去。

    月剑镇南面是火岩山，布满着41级到60级的怪，其中有一种怪是玩火小妖，云过练级的目标便是它们。

    火岩山海拔一千多米，山脉长百里，山中无草木，多岩石，呈通红色，山的南面是玩火小妖的天堂。

    云过来到火岩山下，就看见八只四十二级的玩火小妖在叽叽喳喳叫着，玩弄着手中的火焰。

    玩火小妖体形较小，只有半米高，面目奇丑，全身长满红毛，长得像猴子，嘴巴能喷出三米长的火焰，火攻击很吓人。

    更新到，书评也有朝气了，谢谢大家！别忘了收藏和票票噢！