
    云过迫不及待冲了进去，看到了惊人一幕，柳烟梦不但没事，反而精神亦亦，一点没有被大干六个小时后的疲惫。难道表姐也有我这么强悍的体质，或者她是九玄阴体的关系。

    云过猜得不错，正是因为九玄阴体的关系，柳烟梦流失玄阴气的同时，吸收了云过流失的纯阳气。两者循环，互补互利，不断改善柳烟梦的体质，使她变得越来越强，这也就是所谓的男女双修。

    柳烟梦瞪了一眼云过，低头走出房间。

    “云教官，谢谢你抓到了纪长风，我会向上级禀报，给你应有的奖励。”萧心洁道。

    云过毫不犹豫，道：“那倒不必，他动了我身边的人，这是应有的惩罚。”

    “不管怎么说，总之这个奖励是要的，说不定你会喜欢的。对了，你今天要去了解古武的相关知识吗？”萧心洁问道。

    “要。”

    “好的，我们先把纪长风带走，你等下来贵族服装城找我。”萧心洁和气道。

    云过点头道：“好的。”

    萧心洁、楚雨馨二人带着半死的纪长风离开了碧波轩，林静和柳烟梦去厨房做早餐。

    吴子凡看着有些颓废的云过，道：“云过你怎么了？”

    “没事。”

    “看你的表情，就知道有事情，是不是昨晚发生了恶斗吓着了？”吴子凡关心道。

    云过无奈的点头，昨晚和柳烟梦的事情，不知如何说出口。

    吴子凡拍了云过肩膀，坚定道：“等我有了武功，我们并肩杀敌。”

    “好兄弟！”云过心头一暖，捶向吴子凡的胸膛，开怀一笑。

    四人吃完早餐，整理完毕后，前往贵族服装城。刚到贵族服装城一号大门口，一个美丽的迎宾员上前，道：“你好云先生，总经理在等你，请跟我来。”

    云过知道这是实力带来的效果，如果是个平常人，萧心洁根本不会鸟自己。力量，不管在哪，都是最王霸的。

    四人跟着迎宾员行去，坐电梯到三十三层，来到总经理办公室，女迎宾员便自行离开。

    “你们来了。”萧心洁和气道，从靠椅站起，向右走去，停在一扇门前，伸出左手，拇指往门孔上一按。嘟了一声，开启了防盗门，露出一间空旷的房间。房中一片通明，放着一个书架，一张桌子和一张五米长椅。

    “这里的书是我从家族书库中抄来，有关古武的修练、境界、修气等等，对修行古武有着莫大的帮助。”萧心洁解释道。

    “谢谢。”云过感激道，大步走入房间，来到书架前。

    书架存放着三十多本书，云过选择了一本《古武境界论》，翻开一看。

    科技的发展，古武的落没，这是武者的悲哀。

    武者之路如创世，路茫茫，何为终点？

    武者十二重，凝气练体，气通任督，三花聚顶，四象般若，五气朝阳，六神入主，七星归位，八脉一体，九九归一，超凡入圣，成仙，创世。

    气通任督方为古武者，也是古武之路的起点。

    古武者，开发其体，窃取阴阳，掌握生死，主宰轮回，粉碎天地，成仙创世。

    ……

    一段段浩瀚未知的文字，冲击着云过的思维，犹如好学者掉进了知识的汪洋，忘记了时间，沉醉在古武的世界中。

    “督脉、任脉、冲脉、带脉、阴维脉、阳维脉、阴跷脉、阳跷脉，八脉一通，便达到八脉一体的境界，也就是《创世》神级玩家拥有的力量。八脉一体又称天地一体，神级玩家拥天地一体，挥拳震天，抬脚震地。这种力量我还没达到，那么我的境界应该是七星归位，离八脉一体，还差一脉未通。”云过心中思索着，这时脑海中闪过一个天大的想法，古武和《创世》是不是存在着联系？

    随着玩家转职后，《创世》中拥有的力量，将与现实接轨，导致现实中人的力量将是质的飞跃，许多人成为古武高手。那时的世界如远古世界，古武者满天飞。

    武之极，成仙创世。古武与《创世》，两者有联系吗？

    云过摇了摇头，这个问题很深很深，根本想不通。

    时间流逝，悄然无声，云过四人沉浸在古武的世界中。这一天四人受益匪浅，对古武不再是一问三不知。直到下午五点，方才告别萧心洁，离开了贵族服装城。

    这一天，柳烟梦没对云过说过一句话，就算云过叫她，柳烟梦也是不理不睬。虽然她知道这不是云过的错，下药的人是纪长风，但是她不能原谅自己，觉得对不起表妹。

    云过明白一时她不能接受，那她是的第一次，在二十二世纪性开放的年代，一个美若天仙的女子能保留到二十二岁，那是非常不容易的。

    四人吃了晚餐，回到家里，游戏已开始一个小时多了。戴上头盔，进入游戏。

    云过一上线，收到孟达理的留言：“老板，有时间请来拍卖行一趟。”

    孟达理是云过招聘在财源滚滚来拍卖行的管理员，由于管理能力强，被云过提升为财源滚滚来拍卖行总管，负责拍卖行的管理工作。

    随着玩家越来越多，财源滚滚来拍卖行的生意也越来越火爆，每天的抽成至少五千金币，有的时候过万，可谓是赚得满满一箩筐。

    财源滚滚来拍卖行，玩家络绎不绝，井然有序，大厅中更是热闹非凡，竞标声不断。一间房间中，孟达理恭敬道：“您好老板，拍卖行的生意越来越好，各洲的玩家都赶着过来，开始做不过来。趁着其它洲还没有拍卖行，建议老板开些分行。”

    “这个主意很好。”

    开拍卖行稳赚不赔，岂有不开之理，云过自然想过开拍卖分行，只是没想到拍卖行的生意这么火爆，游戏才一个多月，一家拍卖行就忙不过来。赞赏道：“你做得很好！”

    “能为老板效劳是我的荣幸，绝不会让您失望的。”孟达理一脸虔诚，云过就是他的衣食父母。

    更新到，谢谢大家的支持！