
“这里很好，我现在就要你。”

    云过霸道道，浴室的刺激气氛，怀中柔若无骨的林静，挂钩上的粉色小内内、小罩罩等等，冲击着云过的知觉、视觉、神经。

    右手往下滑去，来到神秘的花园，穿过稀稀的小草，停留在林静的花蕾上。林静的下面非常敏感，触摸几下，蕴含着芬香的花露便流入出来，湿润粉红白嫩的花园。

    “啊！”林静发出让人销魂蚀骨的呻吟声，在云过狼手的抚摸下，全身像触电一样，一阵颤抖，无力回应一声：“嗯。”

    云过转过林静的身子，温柔云吻上她的唇，交织片刻，林静呼吸急促，双眼迷情，全身白里透红，下体不由自主的撞击着小云过，希望得到最大的满足。

    云过会心一笑，不再挑逗，双手搂在她的大脚，慢慢的提起，让小云过对准她的花园通道，前往爱的天堂。

    林静双手环抱云过的颈部，双脚交叉在他的腰上，整个人挂在他的身上，迎接小云过。

    “啊啊啊！”充实的感觉，填满林静的心灵，配合的云过动作扭动起来，呻吟声在浴室中回荡着。

    云过就像一头猛兽，从抱着林静，到她坐在洗脸台上，又到她靠在墙壁，双脚呈一字形摊开，最后她双手按墙，翘着雪白PP，让小云过从后插入。一次次把林静送到天堂，让她无限满足。

    躺在床上浑身无力的林静，对着搂着她的云过，幽怨道：“过，你太强大了，今天又下不了床了。”

    云过嘿嘿一笑，重生了小云过变强了，他有什么办法。貌似这可是好事情，要是那都不行了，那么就算重生了，还有意思吗？

    云过温柔亲了一下林静的额头，道：“静，好好休息，今天老公负责煮饭做菜。”

    “嗯。”林静乖巧道，昨天被云过弄得还没恢复，今天又被他送上四次天堂，她实在是没力气了。想起刚才疯狂的动作，林静羞得满面通红，自己怎么会答应他那些无理的要求，又坐，又站，又翘着PP让他从后入侵呢？天呢！真是冤家，这辈子我是离不开你了。

    “过，下次不要在浴室做好吗，感觉好丢人。”林静羞涩道。

    云过猥琐的笑道：“刚才不知是谁叫的那么大声，好像挺喜欢噢！”

    “死云过，你讨厌。”林静更是羞得不行，举起双手捶着云过。本是柔弱的她，加上和云过大战三百回合，已是筋疲力尽，下手的力度，就像抚摸一样。

    林静双手不停捶着，身子也随着动了起来。这样一来，搂着她的云过就惨了，小云过不听话的昂首挺胸，直顶林静的花蕾。

    “啊！”林静尖叫一声，双手急忙捂住自己的私.处，下面痛的厉害，她真的不行了。

    “过，我真的不行了。”

    “谁叫你挑逗老公，要知道你的老公那是很强的。”云过邪恶笑着，知道林静不能再做了，他自然不会再要。

    “过，放过我吧，明天给你好吗？”林静哀求道，要是再被他那个，恐怕自己会被干死，那是快乐的死。

    “既然老婆大人这么说了，那好吧，只要你叫我一声老公，我就放过你。”云过威胁道。

    林静白了一眼云过，羞涩道：“老公大人，放过小娘子吧！”

    “这就对了，乖，亲个。”

    兄弟你最委屈一下吧，放过老婆一回，她真的不能再要了。为了老婆的身体着想，看来要尽快把小清收到身边，呵呵呵那时不就可以双飞了，云过邪恶想着。

    （各位大大：还敢冠冕堂皇说为老婆身体着想，呀的，典型的花心大萝卜。

    云过：男人，有这个想法是非常正常的，况且是我这样的真男子，猛男人！各位大大一定理解呵呵呵。）

    “静，我去买菜了，今天让你尝尝老公的超级厨艺。”

    享受到美人的吻后，云过下了床，穿好衣服，满面春风的离开林静房间。

    “云过同学，云过同学。”

    云过走到校园门口，听到有人叫自己，寻着声音方向一看，眼前一亮，在女学生验证出入口有一个美丽的清纯少女，正对着他招手。

    少女的脸上不抹一点妆，清丽自然纯真，一头乌黑柔顺的秀发垂到腰间，身材高挑又丰满，身穿雪白连衣裙，宛如仙子下凡。

    她是谁？看起来有点眼熟，在哪里见过吗？云过脑中快速转着，实在想不起她是谁。难道说是桃花开了，美女投怀送抱来了。

    “你好这位同学，我们认识吗？”云过走了过去，很有礼貌道。

    “我是陈依依。”少女低下头轻声道，不敢抬头看云过，知道他很讨厌自己。

    陈依依是个大胆开放了女孩，不然也不会早早把第一次给了秦立，自从昨天彻底看清秦立的真面目后，她后悔莫及，瞎了眼睛，会看上那种花花公子。

    而昨天云过的强势表现，让她有一种如梦幻般的错觉，以前的他是那么的胆小怯懦，任人欺负也不敢还手。而昨天他为林静的发挥出恐怖的实力，连古武世家的秦三少都被他一拳解决，他到底是怎么样的一个人？为什么要隐藏自己？回到家后的陈依依考虑了许久，越觉得云过神秘，非常人。

    云过对林静的关爱和强势，更让陈依依崇拜羡慕，崇拜云过的强大实力和对女孩的霸道，羡慕林静有个这么好的男人。陈依依多么希望在她受到欺负的时候，也出现这样的男人，保护她关爱她。

    云过大跌眼皮，险些被少女的话吓倒，她是陈依依吗？冷冷道：“你抬起头来。”

    “嗯。”陈依依乖巧的抬头，从他喜欢林静，便能看出他喜欢清纯乖巧类形的女孩，所以她今天特意这样打扮。

    云过定眼一看，果然相似，只有今天的变化太大了！比如一个整天浓妆艳抹，打扮的像狐狸精的女孩，突然有一天变成一幅清纯秀丽美少女模样，出现在你的面前，试问谁能不惊讶。

    “有什么事吗？”

    更新到，收藏票票砸吧！感谢大家的支持！