
更新到，谢谢大家的支持！记得收藏票票票！

    云过的左掌生起一团刺眼的电流，噼哩啪啦炸个不停，拍向灰狼兽。闪雷、降雷、隐雷、奔雷，奔雷掌一击含四式，四式归一击，一代巅峰武王的绝学，有着可怕的杀伤力。刹那间，方圆百米陷入一片电海之中，一道道大腿粗的天雷轰轰而下，震耳欲聋，大地晃动，强大的威势，震住两方人马，一个个整齐的停下战斗，错愕的望向电海。

    雷电来的快，去的去快，片刻天空恢复如初，大地面目全非，寸寸龟裂，地上躺着数十具尸体和四只召唤兽。一个十七八岁的少年散仙踏着一具尸体，凝视诛天王朝的大军，嘴角一扬，露出不屑的笑容。

    谁都知道，他是大名鼎鼎的第一散仙因果，无数玩家心目中的偶像。

    仔细一看，就能发现他踩在脚下的人是一剑诛天，一个大公会的会长，被人如此踩着，面以何堪。

    “杀，给我杀！”一剑诛天在公会中狂叫着，尸体消失在云过的脚下，回到墓地的他，等级降了一级，身上装备爆了四件。剩下三十九的一剑诛天，四十级暗金装穿不上了，实力大幅度下降。赶回公会，换上一套三十级暗金装备，匆匆忙忙带着挂掉的玩家，赶往战场。

    火海无情！

    未等诛天王朝的玩家反应过来，云过就冲了过去，给了他们一记火海无情，顿时五六十个玩家倒在熊熊大火中，直接被秒杀。

    八方雨！

    敌众我寡，能杀就杀，云过可不会手软，接着群攻技能八方雨又出，似硫酸的毒雨腐蚀掉三十多人。眨眼间就挂百人，云过的强悍攻击力，再次让他们哑然，任谁对上云过，也感到无力。

    “因果老大神武，众神殿必胜，兄弟们冲啊！”众神殿的玩家一阵高呼，一个个战意节节上升，疯狂扑杀敌人，又产生一轮激烈的大碰撞。刀光剑影，惨叫连天，一个接一个的倒下。

    因果的力量，是他们所崇拜的，也是他们所追求的。这个时候众神殿玩家的心中只有杀戮，杀光诛天王朝的人，一个个发挥出全所未有的力量，开发潜能，以一敌二，敌三…...

    云过眼观八路，耳听四方，一路杀去，直到战地与二个对手大战处。一个是散仙，名夏流王子，骑着九十级精英灰狼兽；另一个是战士，名战破苍穹，骑着七十级精英青牛兽。二人都是四十级，穿着一身四十级暗金套装，是诛天王朝的精英。

    夏流王子的打法很卑鄙，不跟战地正面硬碰，借着战破苍穹阻拦战地，他在一旁偷袭。灰狼兽锋利的爪子，常常撕破飞马兽皮，不断耗掉飞马兽的生命。

    “垃圾，有种别跑！”战地火冒三丈，撇开青牛兽，骑着飞马杀向夏流王子，射出一道二米长的火焰。

    “呜呜呜”灰狼兽发出痛苦的叫声，屁股被烧了一片，冒出一万三千点的伤害。

    战地再想进攻，夏流王子又跑远了，而战破苍穹骑着青牛兽又撞来。战地掉转马头，马蹄踹向它，两者相碰，各退三米。飞马兽血量掉了三千多点，青牛兽掉了一万九千点。

    用青牛兽与飞马兽硬碰，是因为青牛兽防御高血量厚，适合阻拦飞马兽，让攻击力强的灰狼兽主攻。二人如果不密切配合，很难搞掉一百级的飞马兽。

    正当战破苍穹纠缠着战地时，天空出现一道雷电，噼哩一声击中战破苍穹，连同青牛兽，顿时二者陷入麻痹状态。

    雷屑一击得手，云过跳到青牛兽前，一记仙人指路，定住将醒的青牛兽。

    见到老大达来帮忙，战地抓住时机，指挥着飞马兽踢飞青牛兽，再冲过去，一口咬住它的颈部，鲜血狂流。

    青牛兽一阵惨叫，本是剩下三成血量的它，哀鸣一声挂了。

    “垃圾去死！”战地丢出一个风暴，把摔到地上处于晕眩的战破苍穹送回墓地去。

    夏流王子看到因果杀来，两下就搞掉青牛兽，吓得亡魂皆散，一溜烟跑开。

    “战地先别追，快去帮忙老猪。”云过看见吃猪爷爷一斧在三只召唤兽的围攻下，陷入层层危机。

    “蠢猪，给龙哥去死吧！”飞龙高举着大剑，一脸狞笑，一记断云劈向吃猪爷爷一斧的脑袋。

    三只召唤兽把吃猪爷爷一斧围着死死的，加上王国天下密集的攻击，吃猪爷爷一斧抽不出身来抵抗飞龙的攻击。血量剩下二成的他，要是被飞龙一击的话，凶多吉少。

    突然一道手臂粗的天雷落下，击中得意洋洋的飞龙，秒掉只剩一半血量的他。碰了一声，飞龙如倒塌的雕像，砸落在地。

    定字决！

    一击得手，云过闪到灰狼兽左侧定住它。战地指挥着飞马兽喷出一道火焰，烧得灰狼兽哭爹喊娘。有了云过战地二人加入，吃猪爷爷一斧的压力顿减，紫斧轮挥，打得王国天下没有反手之力，占尽上风。

    “因果老大快来，一个骑着灰狼兽的家伙闯进来了，剑老大挂了。”这时，公会中响起呼救声。

    “老大，我和你一起去。”战地道。

    “不用，我一个人就可以。”云过朝着出事点飞奔而去，看见闯进防线的家伙是夏流王子，施了隐身术，悄悄靠近。

    此时夏流王子威风凛凛，骑着灰狼兽大杀四方，撞飞一个个挡路的战士，直往前杀，一下子就有二十多个战士死在灰狼兽爪下。

    “众神殿的垃圾，本王子杀光你们哈哈哈！”夏流王子不停叫嚣着，大杀四方。以为众神殿的召唤兽都在前方作战，他就天下无敌，可以目无一切。

    云过距离夏流王子七米左右，蛛丝戒射出一缕蛛丝粘住灰狼兽，用力一拉，凌空飞上，落在夏流王子的背后，挥着红星圣尘抽向他的脑袋。动作一气呵成，快若眨眼，碰了一声，夏流王子脑袋开花，一头栽下，至死都不明白发生了什么事。

    紧接着云过朝着灰狼兽击出一记仙人指路，定住它二秒，从它背上跳下。

    雷屑！

    真火！

    天雷怒！

    连续使出三个技能，打得灰狼兽晕头转向。同时周围的兄弟姐妹们发出强烈的攻击，把血量不多的灰狼兽剁成肉片。

    这时，诛天王朝第二阵线一阵混乱，两只众神殿的奇兵冲杀其中，如入无人之境。

    “冷血老大，众神殿两队人马破了南北方的防线，由两只狮虎兽开路，疯狂屠杀散仙和法师！”

    “欧阳四少，你们速去第二阵线截杀两只狮虎兽。”冷血淡定道，身穿四十级暗金套装，手持四十级紫刀的冷血面无表情，手中刀起，干掉一个众神殿的玩家。

    冷血，性格冷漠，杀伐果断，一剑诛天得力大将，诛天王朝中第三人物。

    “是，冷老大！”四个四十级的年轻盗贼，撇下对手，骑着四只召唤兽，风风火火赶向第二阵线。