
落月镇东面通往流离岗的万殇平原上，聚集着十多万玩家，他们分成两个阵营。一方是一剑诛天带领的诛天王朝，另一方是听雨带领的听雨轩。双方气氛剑拔弩张，大有一言不和，两个大公会就会大大出手。

    一身二十级暗金套装的一剑诛天威严道：“听雨，你真要和诛天王朝为敌吗？”

    “瞧你说的，众神殿和不落皇朝较量，诛天王朝插手的话，你觉得公平吗？”听雨淡淡道。

    “草，你明知道不落皇朝是我的人，我去相助有何不对。”一剑诛天生气道，刚才众神殿的人在听雨轩的守护下，一波一波进入流离岗，让他当场抓狂。不落皇朝的人挑衅众神殿的精英是他一手安排的，他在万殇平原就是等着众神殿的援军，一旦众神殿的援军到来，他将与不落皇朝前后夹击众神殿，让他们有来无回。一切本来是很好的打算工，可惜他想不到听雨轩会帮助众神殿，这样一来一剑诛天的如意算盘打不响了。

    “明明是不落皇朝，怎么成了你诛天王朝的人，要找理由也得找个像样的。”听雨一幅我不知道的表情，鄙视看着一剑诛天。

    “你你你！”一剑诛天气急败坏，道：“你真想和诛天王朝开战不成？”

    “诛天你又不是脑残，现在我们会开战吗？”听雨不以为然道。

    “听雨你别得意，听雨轩覆灭的日子会很快来临的，撤！”一剑诛天忿忿道，他何尝不明白一旦开战，将便宜了浮云，那厮专门是打死老虎，上次就是他联合听雨轩，趁着诛天王朝被因果水淹三万人，一举重创了诛天王朝。这个仇是非报不可的，前提必须提升公会的实力，有飞龙财团做后盾，一剑诛天相信在不久后，诛天王朝的实力将全面超过神马帝国和听雨斩的总和，因此此时此刻不到万不得以的情况下，他是不会和听雨轩开战。一声令下，一剑诛天强压着怒火，带着五万玩家回城。

    流离岗中杀声遍野，战火连天，由云过、霜寒七探、圣者带领的三支队伍从三个方向，切入不落皇朝的大军中，向前疯狂冲杀。

    不落皇朝的整个实力本逊色于众神殿，一流玩家更不能和众神殿相提并论。三支队伍犹如超级战斗机，所过之处，血流成河，无人能挡。

    “战天你们挺住，我们来了。”

    “老大，是老大来了！兄弟们杀杀杀！”

    “杀光不落皇朝的垃圾！”

    “冲啊啊啊！”

    战地他们杀意冲天，一个个眼中冒着嗜血的光芒，在不落皇朝的包围中冲杀着，收割着一个个生命。

    不落皇朝乱成一团，云过、霜寒七探、圣者带领的三支队伍秋风扫落叶般杀到中心汇合，把战地他们护在中间，形成一段安全地带。

    “老大！”战地激动叫了一声，喝了一瓶补血剂，血量恢复满值。连补血的时间都没有，可以想象出混战的情况。

    云过看了一眼战地他们，剩下二十一人，挂了十二人，他们都是众神殿的精英，每挂一人都是损失。

    战场静下来了，一段暴风雨前夕的宁静，不落皇朝的人聚在一起，与众神殿的人马正面相对。

    “老大，我们挂掉了一万多人了！而众神殿只挂了四千多人！”

    听到手下的汇报，日不落双眉紧皱，一回合损失超过对方的三倍，这让人还怎么打啊！

    云过举着离火杖，隔空一指日不落，道：“我说过动我兄弟者，死！你动了我的兄弟，唯有死！”

    声音响亮全场，霸道狂妄，没有置疑他的话，因为他是第一散仙因果，一个连诛天王朝都不惧的人物。

    “休狂因果，当我日不落怕你不成。”

    日不落怒不可遏，原以为可以轻易干掉战地他们，想不到诛天老大没有挡住众神殿的大军，让众神殿的大军杀了进来，造成不落皇朝一万多人的巨大损失。日不落心中那个气啊，此时又被云过指着说要他死，作为堂堂一会之长，面以何堪。诛天老大我是惹不起，你一个二流公会众神殿我会怕吗？

    “给我杀！”

    随着日不落一声令下，不落皇朝剩下一万七千多人，近战职业在前，法师散仙在后，如潮水涌向杀向众神殿。

    “兄弟们举起我们手中的武器，摧毁眼前的一切阻碍，成就众神之威！”云过的声音高歌鸣亮，气贯长虹，挥着离火杖率先而上。

    “杀杀杀！”

    “杀光不落皇朝狗崽子！”

    ……

    众神殿的玩家士气高昂，眼中冒着狂热的光芒，疯狂的杀向不落皇朝。他们也是狂人，许多人是因为因果才加入众神殿的，他们崇拜因果的狂和实力。

    因果的狂，那是对敌人狂。

    金戈铁马，地动山摇，硝烟弥漫，刀光剑影，两方人马发生激烈的碰撞，死伤无数。在这数万计的大军中，就算高手也要饮恨。

    众神殿这边在战天带领的五百战士的冲锋下，终于打穿了不落王朝大军的一个缺口。顿时云过、战地、吃猪爷爷一斧、霜寒七探、圣者、忧伤小角等三百多人蜂拥冲入不落皇朝的防线，他们如狼入羊群，大杀四方，疯狂屠杀他们的散仙法师。

    断云！

    百鸟朝凤！

    风卷残云！

    霜寒七探威不可挡，杀不落皇朝的法师散仙们就像切豆腐一样简单。特别是群攻技能风卷残云一出，持着银枪的霜寒七探犹如陀螺旋转，阵阵银白枪芒覆盖周围三米，所转之处，血花飞溅，惨叫连连。

    圣者更是胆大妄为，散仙职业的他也跟着冲进来大杀四方。他杀就杀吧，既然还大义凛然叫嚣着：“这位美女仙子过来让圣者大爷杀！别瞪了，说得就是你，快过来，别磨蹭了，圣者大爷是在渡化你！”

    别说不落皇朝的人翻白眼，连众神殿的人也是一阵无语，也有一些女玩家眼中大冒星光，一脸崇拜。

    战地、吃猪爷爷一斧哑然一笑，扪心自问是自愧不如，改天得向他好好学习。

    更新到，干活去，感谢大家的大力支持！