
感谢开心虎头魔同学的支持和打赏！

    九玄阴体，难怪纪长风要抓她，萧心洁六人明白了事情的原委。九玄阴体对纪长风的诱惑力，那是巨大无比。九玄阴体是非常罕见的体质，修练速度比常人快四五倍，有着巨大的先天优势，体中玄阴气非常珍贵。要是修练邪功的纪长风吸收了九玄阴体蕴含的玄阴气，便能一举突破一个境界，甚至是两个境界。

    “啊！”柳烟梦发出惊叫，清醒过来，看了眼前的同龄男女，一个个双眼冒光，她有点害怕的靠近云过。

    “九玄阴体是什么体质？”云过问道。

    “教官你那么厉害，怎么这都不懂啊？”楚雨馨吐着舌头暗念着，他也没有什么了不起的，就是厉害一点，游戏玩得比别人好一点，有必要这么王霸吗？

    云过要是知道楚雨馨的想法，定会大呼冤枉，哥这是淡定，跟王霸沾不上一点边。

    “前段日子，我遇到一个临死的古武前辈，得到他的传承，导致力量爆增，至于古武的相关知识，我是一无所知。”云过推得干净利落，这样谁也不会怀疑他力量的来源。

    难怪查不出他的力量来源，原来是得到古武前辈的传承。只要他不是叛逆，不做危害国家的事情，就是我们龙虎堂的好朋友。楚雨馨解说道：“九玄阴体是非常罕见的体质，修练速度比常人快四五倍，有着巨大的先天优势。纪淫贼要抓她，就是因为九玄阴体蕴含玄阴气的缘故，要是他吸收了玄阴气，就能一举突破一个境界，甚至是两个境界。”

    “晕，这么说表姐是有危险了，早知道就一掌毙了他。”云过愤愤道。

    汗，大汗！你呀的！楚雨馨七人一阵无语，头冒青烟，非常想上去煽云过几个巴掌。但是云过的强大力量，让七人明白这事不能干，再说他不是龙虎堂的人，没有义务帮助他们击杀凶犯。

    我又不龙虎堂的人，要不要杀纪长风，那是我的事，你们生什么气，云过不悦道：“没什么事我们先走了。”

    “等等，如果你对古武相关的知识有兴趣，随时可以来贵族服装城找我。”萧心洁邀请道。

    “好的。”云过自然不会拒绝，他也想了解神秘又浩瀚的古武。

    “对了，你要保护好她，我想纪长风不会善罢甘休，一定会对她下手。”萧心洁道。

    “我会的。”看着柳烟梦苍白的脸，知道她吓得不轻，云过接着道：“如果你们有纪长风的消息，马上通知我，我去干掉他。”

    云过倒不怕纪长风，就算来十个的纪长风，也有信心一掌干掉。就怕他暗中报复，对身边的人下手，所以云过要主动出击。

    “没问题。”萧心洁道。

    云过告别了杨宇，在一个个崇拜的眼神下，离开了再来小吃街。。

    “云过，我想跟你修练古武。”吴子凡道。

    “我也要学。”林静期待道。

    “还有我。”柳烟梦也是一样，力量，谁都渴望拥有。

    “好的，明天我们去找萧心洁，了解一些古武相关的知识，然后教你们。”云过道。

    “好啊！”吴子凡三人一阵开心，云过就像电影中的超人，要是像他一样，那该多好！

    四人来到学校，吴子凡收拾了必备物品，一起到云过的新居。纪长风未解决前，云过不放心吴子凡一人住在宿舍。

    到了碧波轩，林静问道：“子凡，你为什么不住在这里。”

    “其实我喜欢住在宿舍，那里有种特别的感觉，让我觉得很亲切。”吴子凡道。

    “说真的，我也有些怀念。”林静怀念道。

    “不管在哪，只要大家过的开心就好。”云过道，吴子凡是个不一样的富家子弟，他性格倔强，从不动用家里的资源，想用自己的双手创出一片天地，也才有了众神殿。

    “云过说得对，只要过的开心就好。”吴子凡微笑道。

    到了游戏上线时间，云过带上头盔，进入游戏，依然在九溪畔寻找华飞。如今大部分在五十级左右，九溪畔也热闹了起来，时常玩家前来刷怪。他们看到云过，都会自动让开，崇敬望着云过远去的背影。

    云过在九溪畔刷怪的消息，也传得沸沸扬扬，众玩家认为他在做任务，因为带着五十二的琉璃在这里练级，那是浪费时间。

    云过一路刷去，一只只猴妖倒下。这时传来战地的语音请求，云过选择接听，便传来战地兴奋的声音：“老大，我搞到一只神宠了！我发给你看看。”

    地龙

    级别：神兽

    等级：1级

    攻击：6

    火攻击：2—4

    冰攻击：8—17

    毒攻击：3—9

    云过看了一眼，见是神兽地龙，和琉璃同样的存在，心里一阵高兴。神兽难寻，众神殿又多了一只神宠，是件好事，道：“很强的属性，和琉璃兽差不多。”

    战地开心道：“是啊，感觉它很强大哈哈哈！老大，我带小地龙练级去了。”

    “OK。”

    云过一路寻去，又到了猴妖领主的地盘，身高一米八的五十级猴妖领主拿着一根手臂粗的木棍，呲牙裂嘴，霸气凛然。

    猴妖领主，血量100000/100000

    天雷怒！

    云过上手就给它丢了一个天雷怒，一道天雷从天降下，劈中猴妖领主，打掉它七百二十点血，对它造成两秒的麻痹效果。

    云过和琉璃同时冲了上去，前者用清风决，后者直接用锋利的虎爪撕向猴妖领主，抓得血肉横飞。琉璃的攻击非常强悍，一爪就对猴妖领主造成三百多点的伤害，攻击速度又很快，合起来的伤害，超过用出技能攻击的云过。

    “吱吱吱！”恢复状态的猴妖领主怒叫连天，正挥动木棍攻击时，云过的雷屑已到，一道手腕粗的天雷劈了它再度陷入麻痹状态。

    立马冲上去，给它一个清风决！接着一记仙人指路再定住它一秒，又给了一个清风决。

    定！

    清风决！

    猴妖领主刚醒过来，就被云过的定字决，定住一秒，打得血量直往下掉。

    云过看了一个技能，天雷怒牌冷却当中，还差三秒，其余能造成麻痹晕弦的技能也是一样，都在冷却当中。一轮攻击下来，打掉猴妖领住将近五千点血，效果非常乐观。

    云过只好带着琉璃兽，闪到一旁。

    “卑鄙的人类，给猴哥去死！”猴妖领主怒不可遏，举着又粗又长的木棍，凌空一跃，砸向云过。

    云过嘴角一扬，向右一跃，避开木棍。轰了一声，猴妖领主的攻击落空，木棍重重的打在地上，引起一阵晃动，土石飞溅。

    猴妖领主攻击速度很快，一击落空，长棍横扫，掀起一片劲风，袭向云过。所过之处，草木皆断。

    云过一跃而起，与劲风擦身而过，闪到猴妖领主的背后，给它一记火焰掌。然而没有达到理想中的效果，猴妖领主的反应很快，陡然转身，用长棍挡住通红的火掌。

    碰了一声，强大的冲击力下，猴妖领主震退出三米，吱吱叫声，一棍打向云过。

    突然，天空中降下一道手臂粗的天雷，劈中猴妖领主，导致它的动作为之停住，陷入二秒的麻痹。天雷怒冷却完毕了，云过和琉璃又展开新了一轮攻击。

    灵敏的动作，总能避开猴妖领主的反扑，就连猴妖领主的技能攻击，也沾不到他的衣角，动作灵敏度竟然胜过盗贼，好一个因果。不但攻击强，而且反应快，以一人之力单挑五十级猴妖领主，狂仙因果果然名不虚传。二十米外一棵树上，一个五十四级的盗贼影踪轻轻念着，脸上露出慎重的神色。他是受人所长，来刺杀因果的。

    影踪是一个顶尖杀手，凡是被他盯上的人，还没有谁逃过死亡的噩运。他有一个习惯，喜欢穿着布甲行事，不到紧要关头是不会穿好装备。许多人以为他是装逼，炫耀本事，但有些人不这样认为，觉得他是在挑战极限，追求更高的境界。如果穿着一身垃圾装能做别人不能做的事，那么他还是垃圾吗？答案绝对不是。影踪就是一个例子，他穿着垃圾装成功刺杀过一剑诛天，干掉过几个公会的老大，被人们称为杀手王者。

    更新到，求收藏，求票票！