
    求收藏，求票票，谢谢！

    叫了几声，没有回应，华飞依旧抓着身旁的野草往嘴里送，咬得津津有味。

    “华飞，华飞。”

    对了，清心丸，云过想到了任务物品清心丸，正如所想。这时，响起了一条任务提示消息；由于生命女神消失了，华飞思念过度，导致精神失常，需要你手中的清心丸唤醒他。

    云过取出清心丸，一阵清香从中飘出，泌人心扉，滋润着心灵深处。突然华飞一跃而起，双眼发光，一把抢过云过手中的清心丸，放入口中。

    “好吃，真好吃！”

    华飞一口吞下，滴沽着。这时华飞全身发着淡淡的绿芒，双眼射出明亮的光芒，清明透澈，蓬乱的长发飘扬到脑后，露出一幅刻满风霜的面容，诉说生活的苦痛。

    华飞感激道：“小修士，谢谢你！”

    “这是我应该做的。”云过不卑不亢，接着道：“华前辈，生命女神去哪了？”

    “我也不知道，女神离去时只说了二个字劫难。”华飞沉思片刻，接着道：“我记得江南城鼎湖山留有女神的遗址，伟大的女神常在鼎湖山顶观月，你去那里看看，或许能找到女神去向的线索。”

    “好的。”云过坚定道。

    “希望你早日找到女神，我等你的好消息。”华飞说完飘然而上，如白日飞升，消失在天际。

    恍然如梦，云过捏了一下脸蛋，传来痛觉，知道这不是幻觉，是真的遇到华飞。

    云过看了一下任务进展：你从华飞口中得知生命女神丽娜在江南城鼎湖山留下遗址，赶快前去寻找吧！

    江南城鼎湖山，云过不大熟悉，前世做任务的时候到过一两次，依稀记得那里是61级到80级怪区。

    生命女神的任务总算有线索了，不管是刀山火海，也要闯一闯，云过心中坚定念着。读取回城卷，回城整理整理背包的东西，准备必备的用品。

    深夜时分，月黑风高，碧波轩外，一个穿着黑衣的男子，凌空踏步，轻易避开警报线，轻车熟路进入碧波轩。仔细一看此人三十来岁，脸上有着一道伤疤和一双贼贼的眼睛。他不是纪长风，还能有谁。

    白天纪长风逃走后，并没有离去，一直暗中跟着云过四人，探查情况，此刻对碧波轩中的情况，已是了如指掌。

    纪长风的步法很诡异，他是根据《创世》六大职业中盗贼的风影步演化而成，无声无息，诡异莫测。纪长风对自创的步法很有自信，压根不怕被人发现。

    九玄阴体，今晚你就是我的了哈哈哈！还有那个打我的小子，你就等着死吧！纪长风心中狠狠念着，双眼冒着贪婪的光芒。最先来到吴子凡的房间外，看见窗户未关紧，纪长风裂嘴一笑，这样更省事。取出一根二十公分长的翠绿玉管，插入窗户的缝隙中，轻轻吹了一口。顿时，一股白烟在吴子凡房中弥漫着。

    纪长风点头一笑，飘然闪去，来到柳烟梦的房间外，用出绝学腐蚀指一指洞察墙壁，动作无声无息。换了一根红色玉管，插入其中，吹了一口。

    纪长风得意洋洋，来到云过的房间外，依然用着腐蚀指洞穿墙壁。插入翠绿玉管，吹了一口。大功造成，安心等着好消息。

    怎么多了一股清香的味道？

    云过有些疑惑，接着听见砰了一声，看见林静摔倒在地。云过急忙解下头盔，冲到林静身旁，着急道：“静，你怎么了？”

    没有回应，查看一下林静的状况，气息均匀，面色正常，就像沉睡过去。

    不可能，这没道理，《创世》是二十二世纪最伟大的发明，能增加人类的体质，开发人类的潜能，绝对不可能让人累倒，难道是人为的？对，这味道古怪。

    “碰”了一声，房门突然被人踹开，云过冷冷看着来者，道：“是你。”

    “小子，倒下吧！”纪长风冷笑道，中了一日睡，就算是五气朝阳的高手也要倒下。在他眼中云过不可能超过五气朝阳的境界，就算七大古武世家的变态天才也没有超过五气朝阳的境界，因此纪长风直接宣判了云过死刑。

    “找死！”

    侵犯云过身边的人下手，便触犯他的逆鳞，云过怒不可遏，一拳打向纪长风，快如奔雷，瞬间就到纪长风的胸口，无形的拳劲织成一张天网，牢牢束缚住纪长风。

    “不可能，这不可能！”纪长风歇斯底里的狂吼，他不相信，他不甘心！明明中了一日睡，怎么还有如此战力，难道他是超越五气朝阳的境界的高手。

    时间不容纪长风多想，“砰”一声巨响，云过一拳打凹他的胸膛，把他击飞出去，摔到客厅，鲜血洒落一地。

    云过一跃而飞，一脚踩在他的脖子上，怒道：“拿出解药。”

    这是一个十七八的少年吗？就是打从娘始里练功，也不可能这么强悍，他绝对是个超过五气朝阳的境界的高手。纪长风吓得大惊失色，求饶道：“不要杀我，不要杀我！”

    “草，拿出解药没听见吗？”云过用力一踩，沙沙作响，脖子上留下深深的脚印。

    纪长风白眼直翻，舌头伸的老长，喉咙险些破碎，害怕道：“那是迷药一日睡，睡一觉就没事了。”

    云过杀气腾腾，道：“要是骗我，你就死定了。”

    “高人，我怎么敢骗你啊！对了，隔壁那个女子中了欢乐散，不那个会死人的。”纪长风害怕兮兮，他是个怕死的人，要是命没了，就算得到九玄阴休有个屁用。

    “什么，你这个王八蛋！”云过一脚踩在他受伤的胸口，使劲摩擦着，鲜血四溅。

    纪长风哇哇大叫，感觉心脏要碎了，拼命的求饶。若非他是个三花聚顶的古武者，早就隔屁了。

    魔鬼，他是魔鬼！

    纪长风心惊胆寒，怕到了骨髓里。

    云过对这种人一点不手软，接着蕴含内力的一脚，踢在他的丹田，废掉纪长风的功力。失去内力的纪长风，根本承受不住巨痛的煎熬，直接昏迷过去。

    云过回房，解开林静的头盔，把她抱到床上。接着跑到吴子凡房间，解开他的头盔，也把他抱到床上。

    “表姐中了欢乐散，怎么办？”

    云过来到柳烟梦的房门外，举棋不定，最终还是开掉房门，不能看着表姐死去。迎面扑来一股浓浓的香味，钻进云过的鼻孔。

    一日睡伤害不了自己，欢乐散也一样吧。云过并不在意，谁叫咋是高手来的。

    “不要靠近！不要靠近！”柳烟梦撕吼着，鹅蛋脸红通通的，目光迷离，看着进入房间的云过。

    “表姐，你没事吧！”云过关心道，这种事他也不知道怎么办，真要那样吗？

    “淫贼，不要过来！你这个混帐东西，为什么对我下药？”