
    感谢我的爱人黄萍同学的打赏和支持！

    这就是九玄阴体带来的效果？

    一阵云雨过后，云过意外的发现自身的力量，足足涨了一部，精神奕奕，力气充沛，举手投足间有着震撼天地之力。

    玄阴气的滋润下，犹如干旱大地遇甘露，效果显著，美不胜收。致使云过的修为大大提升，胜过他人数年苦修。

    “表姐，你没事吧？”看着闭目流泪的柳烟梦，云过心中一痛，哪里还有获得强大力量带来的喜悦，如坠深渊，提不起高兴的心情。

    “不要你管。”柳烟梦很想阄了云过，奈何身体累得不能动弹，根本无法动手。

    “我一定会负责的。”云过直视柳烟梦，坚定不移说着，他的证据不容置疑。

    “我说过不要你负责，还有这件事就当没发生过，更不要告诉表妹。表妹很善良，如果知道我们这样，不知会发生什么事？”柳烟梦哭泣道，楚楚可怜，让人心生怜惜之情，不忍心去伤害她。

    未发生关系前，云过觉得柳烟梦为人是不错，只是有点爱钱，对她谈不上喜欢。此时云过心中一阵感动，有一股爱护她一辈子的念头，她是一个好女孩，必须好好珍惜。

    云过愧疚道：“对不起！”

    “对不起也不许说，就当我们什么都发生过，请你出去。”柳烟梦努力平静起伏的心情，眼睛始终不敢睁开。

    不要负责，又愿意瞒着林静，似乎是好事，可是云过一点也不开心，反而更加觉得内疚，对不起她。云过知道她一时也听不进去，只能等她静下心来，和她慢慢的商量。

    鱼与熊掌，两者真的不能兼得吗？

    既然有了关系，说什么也要照顾她，云过心中坚定念着。

    云过整理了凌乱的房间，关上房门退了出来。此时天色已亮，算了一下时间，和柳烟梦折腾有六个小时。云过不得不佩服自己的强悍，小云过变得如此厉害，大大的感谢上苍的恩惠。

    看了林静和吴子凡，见二人还在沉睡，一切无两样。云过拔通了楚雨馨的电话，道：“我抓到纪长风，你来我家提人。”

    “太好了，我马上就来。”里头传来楚雨馨高兴的声音。

    云过挂掉电话，失神的坐在沙发上，想入非非，表姐的事情要不要告诉林静，她能接受我和柳烟梦的关系吗？如果发生关系的是小清，云过会毫不犹豫的和林静坦白。因为小清在心中重如山岳，是他最爱的女孩。这辈子无论如何也不会让小清离开，要好好的爱她一辈子，不再重蹈覆辙。

    “操，都你害的！”

    云过举棋不定，心里闷的发慌，一脚踩向纪长风的裤档，砰了一声，险些踢爆他的蛋黄。

    “啊！”昏迷的纪长风发出一阵撕心裂肺的叫声，直接崩了起来，双手握着命根，拼命跳着，痛得哇哇大叫，接着又笔直倒下去，不知是死是活。

    要是纪长风听到云过的抱怨，一定大骂苍天不公。你呀的！那是九玄阴体知道吗？一个可以让古武者提升一个境界，甚至两个境界的九玄阴体，得了便宜还踢俺的命根。

    苍天大地啊！为什么俺这么惨，不但没得到，连武功都被废了，还能让人活吗？

    一个小时后楚雨馨到了，同来的还有萧心洁。看到地上不成人样的纪长风，二人吓了一跳。如果不是五官尚好，险些认不出人来。

    “教官，他死了吗？”楚雨馨震惊道，看着云过的眼神，简直大冒星星，崇拜万分。

    “应该死不了，只是被我废了。”云过道。

    “那就好。”楚雨馨狡黠一笑，走近半死的纪长风，一脚一脚揣向他的裤档，一边骂着：“淫贼，让你残害女子，姑奶奶毁了你！”

    啪啦一声，好像是那个碎了，云过不禁打了一个寒颤，原以为自己够狠了，想不到楚雨馨如此骠悍，和印象中可爱温顺的她，那是天差地别，仿佛二者不是同一个人。

    这种女人不能惹！云过心中突然冒出这个想法。

    “雨馨妹子，别把他弄死了。”萧心洁无奈的耸耸香肩。

    “萧姐放心，我自有分寸。”楚雨馨揣得不亦乐乎，仿佛和纪长风有深仇大恨。

    “你们有一日睡的解药吗？”云过道。

    “我有。”萧心洁取出一个碧绿色的小瓶子，她们专门负责逮捕纪长风，对他有很深的了解，自然准备着相应的东西。

    “走，快去救人。”云过催促道。

    萧心洁跟着云过到房间，看到沉睡的林静，走到床前。扭开瓶盖，放到林静鼻孔下，随着林静的呼吸吸入一丝银白气体。一分钟后林静悠悠醒来，不明所以看着二人，问道：“过，发生了什么事？”

    “昨晚纪长风来袭，暗中下了迷药，你们便昏迷过去了。”云过娓娓道来，只是中间省略了和柳烟梦发生的事情。

    “那表姐有事吗？”林静紧张道，纪长风要抓的人是表姐，千万不能出事啊。

    “表姐…”云过真的不想骗林静，可是话到嘴边，又说不出口，还是先瞒着她吧，这样对谁都好。

    云过停顿一下，接着道：“表姐她没事，纪长风先对子凡和我们下了一日睡，当他想对付表姐时，结果被我打废了。”

    静，请愿谅我，我不知道该怎么说出口，等我和表姐商量好后，再告诉你。云过心中愧疚，如做错事了小孩子。

    “表姐没事就好。”林静捂着胸口，一阵欣慰，如果表姐出事了，真不知如何是好。

    林静下了床，跟着云过二人到吴子凡房间。吴子凡被救醒后，知道了事情原委，愤怒的跑到客厅，和楚雨馨一起狂揣着纪长风，悲催的纪长风，先被云过折磨，又被楚雨馨虐待，接着又被吴子凡狂揍，不死也差不多了。

    林静推开柳烟梦的房门，道：“表姐，你没事吧？”

    “我没事。”柳烟梦努力保持镇定，不让林静看出有什么异样，她不想破坏林静和云过的表情，不想成为罪人。

    糟了，林静进去了，岂不是看见柳烟梦的状况，X了六个小时，没有晕过去，那是非常厉害了。

    求收藏，求票票，累也要码码字。