
感谢珈蓝六道的打赏！谢谢大家的给力支持！新书榜只剩两天了，大家来个给力大收藏可好？

    解决了普通绿眼猫妖，云过六人立马掉头支援吃猪爷爷一斧他们。

    “悲伤，先。”云过看了一下情况，见不再悲伤在短剑绿眼猫妖精英下，避的险象环生。按照理说盗贼动作灵活，速度快，是玩捉迷藏的最佳能手。然而不再悲伤是个跛子，左脚有缺陷，动作的灵活度大大折扣，能够躲过短剑绿眼猫妖精英的频繁攻击，已经是非常不错了。

    云过一闪到短剑绿眼猫妖精英，一记仙人指路，定住它二秒，身子向后一滚，一道天雷轰下，劈得一米五高的短剑绿眼猫妖精英绿眼直转，一身焦黑，发出浓浓的焦味。

    黄雀夺！

    切割！

    不再悲伤就地大反地击，来到短剑绿眼猫妖精英的背后，暗金短刃扎入它的背部七分，短刃一转，再没入二分，一记切割，在它背上划出一道大裂口，鲜血喷射而出，冒出一个四百二十二点的出血伤害。

    “喵啊！”一声凄厉的惨叫，短剑绿眼猫妖精英痛得呲牙裂嘴，面目狰狞。正想反击，又被云过一个定字决定住的身子。这时听雨、雨轩二人围了上来，也发动猛烈的攻击。

    乱披风！

    六合斩！

    一字长龙！

    一个一个技能连续输出，亮丽的刀芒，不停流转，一击击打中短剑绿眼猫妖精英的要害，一个个三百多的伤害，从它头上冒起。

    短剑绿眼猫妖精英喵惨叫连天，双短剑如灵蛇出洞，直取听雨雨轩二人眉心。

    天雷怒！

    圣者权杖一挥，天空出现一道天雷，劈中短剑绿眼猫妖精英，顿时它的动作为之一停，陷入三秒的麻痹。

    真火！

    五色风刃！

    冰火两重天！

    束缚！

    站住三米处的战地林静二人也发动攻击，时不时给短剑绿眼猫妖精英来个束缚麻痹之类的技能，搞得短剑绿眼猫妖精英想发威都不行，眼睁睁看着血量一截一截往下掉。当血量剩下20%的时候，短剑绿眼猫妖精英双臂向外一振，发出一声沉重的喵叫，嘴巴冒出白色雾气，开始进入狂暴状态，暂时免疫所有攻击。

    “大家小心，不要看它的眼睛！”云过一边喊道，一边攻击不断。

    突然短剑绿眼猫妖精英双眼射出绿色光芒，摄向前方的听雨雨轩二人。一时不及防备的听雨姐妹，陷入痴呆状态，仿佛被点了穴道一动不动，身上冒出一个六百点的伤害，血量一下去了四分之一。

    “卑鄙的人类，去死吧！”短剑绿眼猫妖精英爆发出强大的力量，震散所有人的攻击，反手一挥，双短剑扎向听雨姐妹的胸口。

    形势千钧一发，一道人影如幽灵飘过，接着一只通红的火掌拍在短剑绿眼猫妖精英的左腹，强大的火攻击直接破除它的免疫能力，把它击飞出五米，摔到石壁上。

    听雨姐妹醒来，感激看了一眼云过，杀向短剑绿眼猫妖精英。七人又一轮的攻击，片刻短剑绿眼猫妖精英发出一声悲叫，倒在地上，爆了四件物品。

    好快，不到五分钟！听雨算了一下时间，心中一惊，七人合作不到五分钟，干掉一只三十级短剑绿眼猫妖精英。什么叫速度队，这才是速度队。

    “速度，下一只！”云过七人朝着战地跑去，对付下一只绿眼猫妖精英。加上战地，八人合作，速度再度提升，四分钟就解决。

    一只接一只，绿眼猫妖头目也逃不过众人合力大围杀，最后极度不甘心的倒下。

    过了绿眼猫妖一环，十二人都升了一级，丰厚的经验爽得猪爷爷他们哇哇叫。

    队伍继续前来，九转八弯后，来到一处空旷的地下广场。广场九百九十九平方米，顶部镶着许多人头大的夜光石，导致广场很明亮，不像通道那样幽深可怕。

    广场中间有一幅十八米大的太极图，太极图中一对阴阳鱼的两只鱼眼上发出淡淡的光圈，阴鱼眼呈黑色，阳鱼眼呈红色。

    “这里好怪异，怎么没怪？”战地疑惑道，刚刚那是热热身，打得还没过瘾。

    “这里布置着水火杀阵，开启后才会出现怪，过了这关就直接到豹王营帐。”云过道。

    “老大，我看不出来。”战地憨笑道。

    “这环很重要，我现在和大家说下站位，你们务必记住，不然我们都要挂着回去。”云过郑重道，这不是危言耸听，要是没站好位置，就算全是四十级武装高手队，也过不了水火绝杀阵。

    “老大请说。”战地认真的表情，比聆听仙人传道还要认真。

    “一站阴鱼眼，便开启水阵，那时太极图边缘出现五个黑色光圈，一人站一个，加上我站鱼眼，剩下六人每人护一人，一旦有人离开光圈，立即补上，绝不能让光圈出现五秒无人状态，否则后果严重破！”云过慎重道。

    “明白！”

    “这东东在复杂刺杀豹王副本中没见过，专家级的副本果然不是其它级别的副本能比的。”忧伤小角轻念道。

    “好像有些难度，又觉得很有意思。”吃猪爷爷一斧几人摸着脑袋呵呵一笑。

    “大家的群攻技能应该冷却完毕吧。”云过道。

    “完毕。”

    “OK”

    众人一一点头回应，蠢蠢欲动，期待着什么水火绝杀阵。

    云过和林静来到太极图阴鱼眼旁边，战地十人分成五对，站在太极图的边缘线上，每对的距离相同，围绕着中心。

    “大家注意！站位！”云过一站入阴鱼眼中，阳鱼眼上的红色光圈便消失了，离太极图边缘上出现五个一米大的黑色光圈。

    战天、吃猪爷爷一斧、霜寒七探、忧伤小角、听雨五人先入黑色光圈，凝神以待。

    这时地下广场一阵颤动，宛如地震来临，接着一片黑芒闪过，出现一片密密麻麻的怪，有三百多只。它们长的鱼头人身，手中拿着各种兵器，眼中凶光毕露，口中发出哇哇声，朝着云过他们围来。人鱼妖的攻击力度比绿眼猫妖强四五倍，唯一值得庆幸的是人鱼妖防御低血量薄，和绿眼猫差不多，不然的话，众人是很难通过这一环。

    “靠，这么多啊！全是四十级的人鱼妖，我汗！”战地大叫道，一脸激动，看不出他有多么害怕的样子。

    “鱼妖快来，你的猪爷爷手瘾了！”吃猪爷爷一斧巨斧一挥，蓝光闪烁，战意飙升。