
    柳烟梦咬紧牙关，双拳紧握，恨不得吃了云过。她知道是被人下了催情之类的药物，只是以为凶手是眼前的云过。

    “表姐不是我做的，是那个纪长风。”云过一脸无辜，心中直叫郁闷。呀的，哥长得玉树临风，英俊潇洒，会是那种人吗？苍天啊，大地啊，我冤啊！

    云过有一头撞墙的冲动，恨不得吸纪长风的血，吃他的内。

    “滚，我不相信你！你给我有多远滚多远！”柳烟梦愤怒咆哮着，极力控制自己的情绪。

    “表姐，我送你去医院。”云过一脸关心，真情流露。

    “没用的，你无耻，这么做对得起表妹吗？”柳烟梦仰头咆哮着，流下两行泪水，心中有说不出的痛苦。她不想这样，不想发生这一切。

    “我是九玄阴体有错吗，为什么你也要这样对我？为什么？呜呜呜！”柳烟梦哭泣的声音，充满着委屈。

    “表姐，真的不是我。”云过有苦说不出，这个黑锅背的太大了，自己什么事都没做，却成了罪魁祸首，你玛的太气人了。

    突然，云过感到体内升起一股热量，流窜全身各处，一片通红，一些和林静的画面，一一闪现，在脑海中徘徊。

    “噎，我也中毒了，这毒性真是强悍啊！”云过心中一颤，对纪长风下得药刮目相看，明白自身的境界不够，不能百毒不侵，需要多多修行。

    其实云过不知道一点，他中的毒和境界没有什么关系，春药和毒药不同，它不管你的功力多强，就算是达到神仙，中了春药也和凡人没两样，因为它不是毒药。

    当然，云过功力深厚，不像柳烟梦那样药性在第一时间发作，而是在身体中慢慢酝酿。

    云过催动功力控制药性，不让自己迷失方向。

    \溃了，神志恍忽，全身没有一处不是伤，如同承受十大酷刑。

    在云过的折磨下，多么想一死解脱，奈何身不由己，连死也由不得他。

    求生不能，求死不得，这一句话正好描述纪长风此时的状态。

    云过才不去理会纪长风的痛苦，尽情发泄心中的不满，把所有的恨意倾泻在纪长风身上，打得鼻青眼肿，筋骨错位，生活不能自理。

    啊啊啊！！！

    凄惨的叫声不绝于耳，演绎着一场折磨盛会，纪长风一次又一次昏迷过去，一次又一次清醒过来，迎接他的是一次又一次折磨。最后，在云过的虐待下，彻底昏迷过去，只剩下一口气犹在，若不是他练过武功，岂有命在。

    这时，柳烟梦的药性彻底发作，她再也控制不住，冲出卫生间，掀起一片水花，拉开玻璃门，寻找异性，渴望得到满足，所谓女孩的矜持早已飞到九天之上。

    “表姐，你不能这样。”云过看到柳烟梦冲来，大叫一声，道貌岸然的推开柳烟梦。

    柳烟梦的意志早已崩溃，哪能控——虽然意识中知道这样做不对，对不起表妹，但是她也没办法控制身体。特别是云过身上传来的雄性气息，更是浇了一把火，让她彻底崩溃。

    “我要！”

    柳烟梦不顾一切的扑向云过，如恶虎扑狼，她等不及了，她要要要……

    云过不是柳下惠，更不是东方不败，面对娇滴滴的柳烟梦，他也想拥有。他的内心剧烈挣扎的，欢乐散还没发作下，他做不出这种事情。

    可是云过不做，不代表柳烟梦不会，丧失理智的柳烟梦，也不知哪里来的力气，把半推半拒的云过给征服了。

    她是九玄阴体，与云过交融，玄阴之气传入云过体中，透心之凉，阵阵寒报不断侵入云过的心田，流转全身各处。

    奇怪的是当寒气在云过体中流转后，变得不再得冰冷，而转换成一股强大的能量，不停的冲击某一处经脉。云过虽然不明白是怎么回事，但是明显感受到力量的增长，体魄的强大，自身在不断的变强，向着更高境界前进。

    九玄阴体果然名不虚传，奇妙无比。云过发出由衷的感叹，得到玄阴气的滋润，才真正体会到九玄阴体的厉害之处。

    又有一股玄阴气侵入云过的心田，化作强大的能量，冲击着同一位置，不断增加云过的力量，达到质的飞跃，仿佛下一秒就能进入更高境界。

    此刻，柳烟梦的神智恢复少许，见到发生一切，又羞又怒。

    “表姐，我会负责的。”云过拍着胸膛，斩钉截铁说着。

    “不要你负责，你让我怎么面对表妹，我恨你！”柳烟梦摇头叹卢，流下两行深深的泪水，内心纠结，说不出的滋味。

    “真的不是我下的药，是纪长风那个王八蛋！”云过也不知道如何安慰她，发生这种事情，作为一个男人，只有负责，负责到底。

    “得了便宜，还推三阻四，你是不是男人？”柳烟梦瞪大双眼，怒气冲冲，生气的样子，别有一番风味。

    云过看痴了，柳烟梦的美，不弱于她人，似月里婵娥，仙子下凡。云过心神荡漾，索性一不作二不休，继续帮柳烟梦解毒。