
    杀气！有敌来息！

    云过干掉了挡路的一只六十五级雷公蝠，发现有五个玩家迅速靠近他，形成包围圈。五人杀气腾腾，其中两个是红名。

    大部分玩家在五十级左右，能到这里练级，不是公会的精英，就是游戏高手。

    “小子，我们大哥想买你手上的红星圣尘，报出价格来。”江南五虎虎逼道。

    他们哪是买，只是想让云过分神，好让江南三虎的偷袭得逞。云过岂能看不出他们的来意，一个个眼中冒着贪婪的光芒，一群地痞流氓。

    云过看了一眼他们的名称，原来是江南五虎。脑海里有这五人的记忆，他们无恶不做，杀人越货是常事，后来被烟雨沧桑的人所灭。

    云过淡淡说着：“不卖。”

    “小子给你脸别不要脸，江南五虎想要的东西，还没人敢说不。”江南五虎冷笑一声，突然举着暗金盾，撞向云过。

    有一人出手比江南五虎更快一步，便是江南三虎，一记要害切割，发光冰冷光芒的双匕反手扎向云过的背骨，出手速度如电光。

    追风步！

    江南四虎的速度也很快，追风步一出，三米距离一闪就到，手中暗金大刀劈向云过的脑袋。

    天雷怒！

    冰冻！

    同时间江南一虎和江南二虎的攻击也到，五人配合默契，出手狠辣，全面封杀云过的退路。

    由于云过戴着斗蓬，看不见他的表情，只见他向着江南四虎急速冲去，就像一只勇敢的菜鸟，自动送死。

    江南五只虎一阵鄙视，呀的，原来是只菜鸟，赤武在他手上真是浪费！

    眼看江南四虎的大刀劈到脑门，在百分之一秒下云过身子向左一倾，大刀砍在肩上，造成531点的伤害。云过顺着刀势摔了出去，看上去就像被江南四虎一刀劈飞，而导致其它四虎的攻击落空。

    “妈的，就这种垃圾，也配拥有赤武。”

    “还以为有多厉害，老子一人就能干掉他。”

    “垃圾一个！”

    江南五只虎极度不屑，杀向云过。

    系统：江南一虎带领的队伍对你的恶意攻击生效，善恶模式自动开启，击杀恶人不降善值。

    看着江南一虎、江南二虎、江南四虎的名字变成灰色，云过嘴角一扬，露出得逞的笑容。虽然云过不在乎红名，但是能不红名的情况下，自然是不红名的好。

    “去死垃圾！”

    江南五虎一个冲锋到云过面前，高举长剑，带着一道青色剑芒，朝着云过腰部砍下。

    “砰”了一声，长剑打在山石地上，划出一条五寸深的剑痕，溅起一片石屑。

    人呢？

    江南五虎一惊，一只菜鸟怎么可能避过我的攻击？

    “小五，快闪！”

    陷入惊愕的江南五虎听到大哥的叫声，立马向前冲去，他并不傻，明白菜鸟耍他们的。

    “碰”

    然而迟了，一只通红的火掌拍在他的背上，把他拍飞出去，冒起2840点的伤害。

    妈的，这是什么散仙啊！攻击比力士还变态！

    江南五虎的血量直接降了一半多，心头一阵恐惧，正想稳住落下的身体，突然脚下方生起一团真火，熊熊燃烧，焚烧着他。

    “啊啊啊！”江南五虎发出一阵惨叫，倒了下去，一身焦黑，不成人样。由于他是红名的关系，装备物品爆了一地。

    火焰掌加真火，云过用了两个技能直接把江南五虎送回了墓地。

    “小五！”

    ……

    江南五虎一挂，等级没掉十级，也要七八级，这是巨大的损失。剩下四虎怒不可遏，

    “小子，给我死！”

    定字决！

    山河一击！

    江南一虎怒吼着，定住云过，权杖一挥，空中出现一幅山河大图，含着万钧之力压向云过。

    切割！

    断云！

    龙卷风暴！

    其余三虎也发动凌厉的攻击，怒气冲天，一鼓作气干掉云过，为小五报仇。

    不错，山河一击都学了。这个技能云过还没学，山河一击练到十五级以上，可动用山河之力。有山河一出，力压万物，威力绝伦。

    江南一虎的山河一击目前等级是一级，就有着强大的威力和束缚力，压得云过身体欲裂，有种支离破碎的感觉，冒起一个个265点伤害。

    “该结束了！”

    云过冷笑一声，十五级凌波微步一出，轻易破除山河一击的束缚，以及避过另外三虎的攻击。

    八方雨！

    火海无情！

    闪到四人中间的云过，在他们满脸惊愕下，赏了他们二个群攻技能，打得他们措手不及。这那是菜鸟，简直是高手中的高手。

    “啊啊啊！”

    “小子，江南五虎不会放过你的！”

    八方雨的腐蚀，火海无情的焚烧，片刻要了四人的命，只留下他们不甘的声音回荡着。最郁闷的是五虎还不知道死在谁的手上，要是对方换掉手上的红星圣尘，那么找谁报仇？

    常在河边走，哪能不湿鞋。江南五虎成天打猎，终就难逃猎物之手。五虎爆了一片装备物品，云过自然是拾金不昧，统统装进自己的口袋。

    “好东西真不少，装备不是暗金，就是紫色，看来打劫也是前途无量。”

    云过心头一乐，五虎掉落的装备中有一件五十级紫色凌罗巾和凌罗护腿，跟云过身上的凌罗裳是一套的。

    凌罗巾

    等级需求：50级

    筋骨需求：22

    重量：12

    防御力：160

    火防御：20%

    冰防御：20%

    毒防御：40%

    火焰伤害减免20

    冰冻伤害减免20

    毒素伤害减免30

    附带毒素伤害30

    生命值上限：100

    精气值上限：100

    掉宝率增加3%

    耐久度：100\/100

    凌罗护腿

    等级需求：50级

    筋骨需求：22

    重量：10

    防御力：120

    毒防御：30%

    火焰伤害减免10

    冰冻伤害减免10

    毒素伤害减免10

    移动速度增加3%

    生命值上限：80

    精气值上限：100

    耐久度：100\/100

    云过换上凌罗护腿和凌罗巾，各方面的属性再次提升，看了一下身上的装备，只差一件凌罗腰带就凑齐紫色凌罗套装。

    云过呵呵一笑，不是多么迫切，毕竟五十级紫色套装容易过时，对云过来说不值得特意收集，有的话就凑齐，没有就算了，云过心中的目标是神装。

    “这是？”

    五虎掉落的物品中有一把六寸长的绿色佩剑，精致细巧，通体浅绿，浑然天成，浅绿光芒若隐若现。云过点开一看，是任务物品。

    雷灵莎的佩剑

    雷灵莎在回雁坡历练，被一只大妖施展无上神通摄走了，希望你尽快把这个消息带回江南城雷家。

    云过放好佩剑，继续寻找生命女神遗址，等有时间去做雷灵莎的任务。

    鼎湖山很大，林石耸立，云过找了一个小时，只不过是山中一角，途中依稀看到一些公会的精英团在越级刷雷公蝠，给鼎湖山增添了一份热闹。

    系统消息：拾荒小妖偷走了大量的宝物，现身在鼎湖山，勇士们快去击杀吧！

    这是一条局部系统消息，限于江南城，顿时江南城的一个个高级玩家汹涌的向鼎湖山赶来。

    拾荒小妖，是系统一种奖励制度的怪，虽然不是BOSS之类的怪，但也不是那么好对付的。它每隔一段时间就会随机出现，地点不一，现身时间一个小时。

    拾荒小妖偷走的装备至少是暗金级，也有一定的几率出现神物。等级越高的拾荒小妖偷走的装备就越好。出现在61级到80级怪区的拾荒小妖，一般是七八十级，偷走的东西非常值得玩家为之疯狂。

    “要是我碰到拾荒小妖就好了。”云过轻轻念着，摇了摇头，鼎湖山这么大，碰到它的几率是千万分之一。