
战地的声音从背后响起，神盾心头一凉，他又不是盗贼，速度怎么可能这么快？顿时神盾心头升起一股凉意，急忙一记回马枪横扫而出。

    然而晚了，战地的火焰掌在前一秒拍在他的背上，把他拍飞出去，接着一记五色风刃，五把风刀插入他的身体。

    一声哀鸣，神盾倒地不起。

    不落皇朝的玩家这下傻眼了，惊得嘴巴都成了O形，这是法师吗，两下就挂掉了战士，妈的，这攻击力比那个力士还强啊！

    他们想的没错，战地的攻击力的确比吃猪爷爷强上一些，三十级的战地，拿着三十级紫武，攻击力度和拥有诸神的祝福的云过不相上下。

    “嗨，还是没有老大的速度。”战地摇头一叹，引来无数不落皇朝玩家的鄙视，速度比盗贼快，攻击比力士强，还一幅不满意的表情，让人怎么活啊！苍天啊！大地啊！主啊阿弥陀佛三清道祖救救我们吧！

    “噎，他的武器怎么是紫色的？”

    “草，这都不懂，那是紫武。啊！你是说谁的装备是紫色。”

    “就是那个战地。”

    “哇，紫武啊！”

    “老大，他身上有紫武啊！靠，有三件啊！”

    “哇，战天也有二件啊！”

    “那个女盗贼清清有三件啊！”

    不落王朝中一阵轰动，紫武的珍贵根本不是暗金能比的，到现在他们不落皇朝中，也没有一件紫武，那能不为之疯狂。

    “老大，爆了他们！紫武就是我们的了啊啊啊！”

    “紫武我来了，爆爆爆！”

    “杀杀杀！”

    “呜呜呜！”（呀的，有人兴奋的像狼哥在春。）

    不落皇朝众玩家情绪激动，眼冒金光，像是狼哥见到美女，穷人中了彩票，天文学家发现可居住人类的星球，一个个眼睛红的像红太狼一样。

    “杀！”随着日不落一声令下，数不清的不落皇朝玩家如潮水涌向战天他们，声震四野，大地颤抖。

    “列队！”战天大吼一声，冲到最前方，举着巨盾，一个冲锋撞倒十多个不落皇朝的玩家。

    吃猪爷爷一斧、剑拔弩张、忧伤小角等等近战职业，以战天为点，列成一个30度的等腰三角形，把散仙法师护在中心。三角突围阵是战天一早安排，所以在第一时间他们组成完毕。

    “兄弟们，杀杀杀！”战天大吼一声，斗志昂扬，领头冲锋。

    盾击！

    战天左手持着三十级紫盾一击，眼前那个一刀劈向他的不落皇朝的武者，直接被抽飞出去，砸倒后面一片玩家。再看那个武者，则惨不忍睹，口吐白沫，挂了！不落皇朝的玩家嘴角一阵抽搐，心中大叫又是一个变态！

    由于三角阵的关系，最多四五个近战职业同时攻击战天。而一身暗金、紫装的战天犹如一辆重坦克，防御高的离谱，不落皇朝的武者力士等近战职业，压根是破了他的防。大有一夫当关，万夫莫开之势，勇不可挡，一路辗压，长剑所指，必有人亡。

    吃猪爷爷一斧、剑拔弩张、忧伤小角一群人，每人面对的对手就只有一两个。这样的情况下，这些众神殿的精英，未来的神级玩家，还会怕不落皇朝吗？

    不信，你看吃猪爷爷一斧的一记釜底抽薪，直接把不落皇朝的一个战士掀飞到高空，重重的砸下，压伤不落皇朝一片人。

    还有看似沉默寡言的忧伤小角，杀起人来也是不眨眼的，一刀过去，就把对方一个盗贼的脑袋给搬家了。

    战地、林静、云潇潇、逍遥大仙等法师散仙们也不甘示弱，一记记绚烂多彩的仙术魔法轰了对手血肉横飞，惨叫连连。

    凶悍，强势，不可抵挡！

    不落皇朝的人在他们面前，不堪一击，一时间不落皇朝进攻的玩家乱成一团，一个个心胆俱裂。

    “战士挡住，散仙法师，攻击！”日不落喊道，从包围战天他们到现在，他是吃惊不断，险些吓出了心脏病。看到这种形势，明白就算冲上再多的近战职业，也是给他们杀的份。

    “大家小心，不落皇朝开始魔法仙术大攻击了！”战地喊道，放出一个魔法罩护住众人，接着林静她们一个个放出魔法罩和神光罩，结成一个强大的防御魔法仙术大护罩。

    “轰轰隆隆嘭彭碰碰……”

    数以百计的魔法仙术落在战地他们结出的护罩上，发出一阵阵震撼天地的巨响。

    雷电、火球、风刃、冰刀、气爆等等数不清的魔法仙术攻击，不停撞击着护罩。正所谓双拳难敌四手，何况是如此巨大差距，片刻，战地他们结成的护罩啪啦一声，破裂开来，一记记魔法仙术砸了下来，覆盖他们。

    “轰轰轰！”爆作声不断，这一波下来战地他们挂掉二个散仙四个法师。

    “不落皇朝，战爷爷跟你没玩！”战地一声怒吼，发泄心中的怒火，他们在游戏中玩出了感情，每一个众神殿的玩家都是他的兄弟姐妹。

    吃猪爷爷一斧，面目狰狞，双眼瞪着圆圆的，吼道：“日不落，我必取你性命，为我的兄弟姐妹报仇。”

    “大家快冲！”战天举着巨盾一个冲锋，硬把挡住他去路的的一排战士一路推去。不冲，数以千百计的仙术魔法下大家必死，冲，就算死也可拉一些人垫背。

    “法师散仙再来五百人，给我狠狠的轰！”日不落杀红了眼，聚五百法师散仙还干不掉他们，那么再来五百人，不信轰不死他们。

    “老大大事不好了，众神殿的人杀来了！”

    “放屁！”众神殿怎么可能越过诛天老天那关，日不落压根不相信。

    “老大，众神殿从三个方向杀进来了！”一个一个不落皇朝的人惊吼着，日不落不得不相信众神殿杀来的事实。

    他给一剑诛天发了语音，道：“诛天老大，众神殿怎么杀进来了？”

    “我被听雨轩拦住了，你们自己处理，杀掉战天战地他们了吗？”一剑诛天道。

    “还没有。”日不落的语气有些颤抖，众神殿杀来了，那可不是闹着玩的。

    “蠢货，没用的垃圾！”一剑诛天不悦的挂掉语音。

    日不落那个气啊，一剑诛天是惹不起的，压住心中的怒火，问道：“他们来了多少人？”

    “三支队伍，一万八千人左右。”

    “他们太猛了，老大我们快挡不住!”

    ……

    不落皇朝外围的玩家一阵骚乱，一个个大声惊呼着。

    “大家不要惊慌，我们有三万人，还怕他们一万八千人不成，大家全力反攻！”

    日不落一脸黑线，气的快要吐血，由于盲目相信诛天王朝能挡住众神殿的援军，所以他没做什么防患措施。还好他们只来了一万八千人，三万对一万八占着人数上的巨大优势，鹿死谁手还不一定。

    更新到，白天苦力活，晚上脑力活，真的有些累。看到大家的支持，心里很开心，尽力码字，谢谢大家支持，别忘了收藏票票噢！