
晚上还有一更。

    再来街，华海市著名的小吃街，人来人往，热闹喧哗。云过四人穿梭在人群中，品尝着各种风味小吃。

    “这里的烤香肠真好吃！”柳烟梦意犹味尽，又来了一根烤香肠。

    林静拿着一串正宗吴记卤豆腐，道：“表姐，这个也很好吃。”

    “我等下试试。”柳烟梦开心道。

    身边的人开心快乐，这是云过最想要的，他要好好珍惜生活的每一刻，这是上天对他的眷顾，对他的恩惠。

    “九玄阴体哈哈哈！皇天不负有心人，三年，整整三年了，总算找到了！”人流中一双犀利的眼睛盯着柳烟梦，脸上露出兴奋的表情。他年约三十，穿着一身黑衣，身形修长，刀削般的脸上有着一道伤疤，一双贼贼的眼睛闪烁着贪婪的光芒。

    “纪长风，你逃不掉了。”

    一道声音如春雷炸起，震动小吃街，七个年轻男女飘然落下，围住盯着柳烟梦的那个男了，杀气腾腾。七人身上凝成的气流，直接把身边无关的人迫出三米。顿时无关人等，一个个跑的远远的，谁也不想找死。

    气化阴阳通任督，内含神气欲冲顶，七人全是打通任督二脉的高手，身上每一处地方充满着力量。

    “好大的口气，这话我听多了，也没见你们抓到我哈哈哈！”身在包围中的纪长风一丝不惧，冷笑扫了七人一眼，接着道：“上次四人，这次七人，其实像你们这种垃圾，再来多少也没用。”

    “狂妄的家伙，看姑奶奶怎么收拾你。”

    声音好熟悉，云过朝着声音方向望去，竟是楚雨馨。此刻她双手叉腰，杏眼怒对，非常生气，一幅千金大小姐正在发脾气的样子。和在他面前那种温柔乖巧的模样，如同二人。

    噎，萧心洁也在，七人如此年轻就是打通任督二脉的高手，他（她）们到底是什么来头。那个纪长风是什么人，她们为什么抓他？

    这时一阵警笛声响起，杨宇带着五十多个警察形成一个大包围圈，一个个拔枪瞄准纪长风，严正以待。

    “逮捕凶犯，大家请速散去。”杨宇威严道，驱散四周的人员。

    “一群垃圾。”纪长风不屑一笑，他动了，冲向楚雨馨，速度很快，同时传来他邪恶的笑声：“小妞，你三番四次找我的麻烦，今天就收了你哈哈哈！”

    “找死！落花掌！”楚雨馨一声怒喝，双掌一结，瞬息拍出十掌，掌掌相连，掌劲化作一朵朵美丽的花朵，飘飘洒落，含着无尽的伤悲，覆盖纪长风，仿佛要黯然消去，化作满天的悲意，

    落花有意，流水无情，伊人何在？落花掌是楚家一位女先祖所创，她被爱伤得很深很深，在极度悲伤中悟出了落花掌，有落花一出断人心肠的意境。

    “落花掌在你手中真是浪费，连一成的威力都发挥不出，不跟你玩了小妞。”纪长风冷笑一声，陡然转身，如电闪过，穿过萧心洁的身旁，突破七人凝结的气罩，闪到三十米外，单手抓向柳烟梦。突如其来的变化，惊住所有人。

    柳烟梦更是吓得呆若当场，一动不动。其实纪长风的锁定下，柳烟梦也动不了，只能任人宰割。

    萧心洁心头一震，想不到纪长风这么强悍，七人结起的气罩，丝毫不能阻挡他，难道他突破了达到三花聚顶的境界？

    “别让他跑了！”

    萧心洁火速追去，双手抓向纪长风。

    这时，出现了一幕让上惊掉到下巴的事情。只听见碰了一声，纪长风如断线的风筝，摔到二十米外，脸上印着一个鲜红的巴掌印，嘴角溢满鲜血。除了林静外，一个个惊讶看着打飞纪长风之人云过。

    最惊讶的莫过于纪长风，哪曾想到看似普通人的云过，拥有着如此可怕的力量，难道他是古武世家的变态天才之一？

    不可力敌！不可力敌！

    常在生死边缘徘徊的纪长风，知道眼前之人非他所能力敌，他应该是四象般若境界的高手吧！

    “是你！”萧心洁惊道，看向云过的眼神多了一丝光彩。

    “教官。”楚雨馨一愣，看纪长风的情况，似乎达到三花聚顶的境界，这样的高手，都被他一掌抽飞，他的境界到底有多高？

    “杀！”萧心洁七人回神过来，打向纪长风，蕴含着强大内力的拳劲腿影铺天盖地的压去，坚硬的道路都龟裂开来，纪长风喷出一口鲜血，身体的黑色衣服一一裂开。

    萧心洁七人会心一笑，合七人一击，纪长风在他们眼里已是死物。突然，三朵精气凝聚的莲花从纪长风头顶升起，幻出一片强烈的白光芒包裹住他。沐浴在白光下的纪长风，圣洁而庄严，神圣不可侵犯。

    “破！”

    纪长风如得到高人，白日飞升，破除层层拳劲腿影，飞驰而去，三个闪烁消失在再来小吃街。这只是眨眼的时间，萧心洁七人反应过来时，人已经不见了。

    三花聚顶，他真的突破了。萧心洁嘴上轻轻一念，无奈着望向六个队友。

    楚雨馨六人也是无奈的耸肩，三花聚顶的高手可抵十个打通任督二脉的高手，要留下纪长风是痴心妄想。

    “纪长风突破的事情，必须马上报上组织，需要调遣高手前来支援。”萧心洁慎重道。

    楚雨馨六人一致点头，明白她们对付不了纪长风。

    “楚雨馨，你过来。”云过要搞清楚楚雨馨她们是什么人，还有那个纪长风为什么对柳烟梦下手。

    “教官，有什么事吗？”楚雨馨温顺道。

    “你们是什么人？”云过道。

    “我们是国家龙虎堂成员。”

    原来如此，难怪如此年轻就是打通任督二脉的高手。龙虎堂是国家的执法组织，管任何不平事。据说龙虎堂中古武高手如云，以七大古武世家的人为多，是直属国家管辖的组织。“那个纪长风是什么人？“

    “他是采花贼，修行一门恶毒的功法，专门对修行古武的女子下手，采阴补阳，吸干她们的精气提高自己的力量，不知有多少女子死在他的手上。”楚雨馨忿忿道。

    靠，如此恶毒的人，早知道就废了他，云过后悔不拦下纪长风，为民除害。

    “表姐，他为什么要抓你？”云过不明白纪长风为什么对没有武功的柳烟梦下手，是因为她长得美丽吗？

    “他为什么要抓她呢？”萧心洁看着轻轻念着，也陷入了沉思。

    “如果我看的没错，她是九玄阴体。”楚雨馨身旁的一个二十来岁的女子指着柳烟梦，她双眼发光，接着道：“你想不想修练古武，孟家大门为你敞开着。”