
感谢天月之度的宝贵意见，文中男人之间的单字称呼已修改。希望大家在书评多提意见，让醉仙弥补不足之处，感谢在书评留下脚步的兄弟姐妹！

    众人一路前行，二分钟后，前方出现一处旷地，活动着一群十级狼妖。

    “我们先去干掉暗中的弓箭狼妖。”距离狼妖群二十多米，云过停下脚步，带着众人进入右边的丛林。

    “老大，雪崖副本第二关好像没有什么暗中的弓箭狼妖？”战地疑惑道，他做过一次雪崖副本，从中没遇到什么暗处的弓箭狼妖。

    “这是专家级的雪崖副本，和别级的雪崖副本有点不一样。”云过道。

    “噢，老大，真的有弓箭狼妖！”战地眼睛一亮，前方有十只弓箭狼妖，正打着磕睡，有着都流着口水，完全不知即将大难临头。

    云过众人轻轻的靠近，包围它们，发动攻击。

    “啊啊啊”

    梦乡中的弓箭狼妖，发出一阵阵惨叫声，一一倒下。

    “左边也有一处。”

    云过十二人进入左边丛林，干掉暗处的弓箭狼妖后，开始杀向狼群。第二关十级狠妖可不像五级腐尸那么容易对付，为了安全起见，众人先把普通狼妖引走，一一解决，再对付狼妖精英和头目。

    弓箭狼妖精英被云过众人打得哇哇大叫，伤痕累累，血量直往下掉。它不停吹着号角，想召唤出暗处的弓箭狼妖，殊不知它们早就见阎王去了。

    最终哀鸣一声，弓箭狼妖精英不甘的挂掉，爆了许多东东。

    一只又一只倒下，十级狼妖精英和头目根本不敌云过这群猛人人，一路摧枯拉朽。过了二关，有五人升级了，其中包括云过和林静。

    第三关是十五级蛤蟆怪，一只只半米高的癞蛤蟆，流着一嘴嘴唾液，让人一阵恶心。

    “大家小心点，这里有陷阱。”云过停下脚步，打量着前方白茫茫的道路。

    “因果，这里好像没什么啊？”吃猪爷爷一斧有些不相信，雪花铺盖的道路，两旁是陡峭的雪崖，一切没有什么异样，哪来的陷阱。不只是吃猪爷爷一斧怀疑，队伍中除了战天战地清清吴子凡林静外，其余之人也带着不信的神色。

    云过微微一笑，不理会他们怀疑的眼光，举着红莲权杖往前方地面一敲。轰了一声，地面应声塌陷，出现一个长四米，宽二米，高五米的大坑，坑下插着一片长长的尖刀，刀尖朝上，在阳光下闪闪发光。

    “靠！”吃猪爷爷一斧吸了一口冷气，全身发抖，要是掉下去，那是万刀穿心，死了不能再死，心惧道：“因果兄弟，你是怎么发现的？”

    “我接到一个神级任务，得到诸神的祝福，其中有一个感知技能，对危险有一定的感知能力。”云过自然不会说出他是重生者，只好把它推到神级任务上，因为神级任务有着许多随机奖励，大家谁也不会怀疑。

    队伍中一个名叫箫紫凤的十六级女散仙，崇拜道：“因果老大前方还有陷阱吗？”

    “没有了。”云过率先一跃，顺利跳到对面，紧接着战天他们也跳了过来。

    第三关众人花了50分钟，才全部歼灭蛤蟆怪。有了前两关的经验，大家更是配合默契，杀的不亦乐乎。第三关下来众人都升了级，特别是林静升了二级，加上第二关升一级，等级一下了到了十五级。

    丰厚的经验奖励，爽得战地他们呱呱直叫，呼喊着：“专家级副本我们爱死你了。”

    第四关，也是雪崖副本最后一关，这里是一座千丈冰雪铺盖的悬崖，直耸云霄。置身在雪崖下方的云过他们，顿生渺小之感。

    “最后一关了，大家提起精神。”吴子凡兴奋道，七级的时候他有试过一次专家级雪崖副本，那时第一关都过不去，现在到了第四关，哪能不开心。

    不用吴子凡提醒，大家都会明白，专家级副本给的奖励一般非常丰富，而且第一个打穿专家级雪崖副本，还会有额外的奖励，又能上世界广播，一切的一切都扣着众人蠢蠢欲动的心。

    五十只普通雪妖，五只雪妖精英，一只雪妖头目和一只雪崖领主雪魄，这些便是雪崖副本第四关要歼灭的怪。雪妖长得人类的外表，身体如冰石坚硬，它是防御和攻击相结合的怪。

    “开打。”随着云过一声令下，拳脚摩擦的战地一溜烟冲去，用飞石引出一只雪妖，挥着法杖和它大战一团。

    火球，风刃，诅咒，剑雨，冰冻。

    战地施出魔法的速度如机关枪横扫，噼哩啪啦的打在雪妖身上

    噎，冰冻没效果。噢，忘了它是雪妖，对普通的水性攻击有免疫作用。

    “死吧小雪妖！”血量快见底的雪妖，被战地补了一杖，倒在地上。十九级的战地，加上一身的暗金黄金装备，对付一只二十级普通雪妖，那是手到擒来。解决了一只，又马上引来另一只。

    十五分钟后，五十只普通雪妖横七竖八的倒在地上，被云过十二人杀了干净。

    “大家聚合，战士武者力士在前，法师散仙在后，盗贼在旁，我去引雪妖精英。”云过来到一只雪妖精英二十米前，拿出开宝箱得到的十五级黄金弓，搭上一只火焰箭，用力一拉，弓成满月状，瞄准目标，右手一放，火焰箭破空而去，射在雪妖精英的胸部，造成一个四十二点的伤害。

    血量五千点，防御攻击型的雪妖精英，普通弓箭的攻击，对它只有几点的伤害。云过的一箭能造成四十二点的可观伤害，除了手持十五级黄金弓外，加上火焰箭本身对雪妖有加成伤害，以及噬火珠和诸神的祝福属性翻倍的结果。

    雪妖精英吃了一箭，吼叫一声，锁定云过，冲了过来。云过转头飞奔，退到法师散仙群中。雪妖精英还没冲到最前方战天五人前，就受到后方云过五的攻击。仙术，魔法，一记记的盖下，打得雪妖精英哇哇大叫。其中云过的雷屑，对雪妖精英造成二秒的麻痹，战天五人便发动凶猛的攻击。

    眼看雪妖精英就要醒来，战地用了一个束缚，又困住雪妖精英二秒，众人又发动雷霆一击，搞得雪妖精英的血量直往下掉。

    雪妖精英还没醒来，清清一个刺骨，双蛇刃扎进它的脊椎骨，冒起一个二十六点的伤害，雪妖精英痛吼一声，又陷入晕眩状态。

    一个接一个的麻痹晕眩束缚，搞得雪妖精英没有丝毫反抗之力。很快的，在十二人强大的火力输出下，雪妖精英的血量剩下20%。

    这时，雪妖精英双眼一红，全身散发着一片白光，挡住所有的攻击，进入狂暴状态。

    “战天挡住，其余人闪开。”云过给战地施了个治疗，令他的血量恢复满值。

    “吼吼吼”雪妖精英双拳锤胸，发出一阵咆哮，挥着一双大拳头，砸向眼前唯一的阻碍战天。

    战天切换防御状态，持得黄金盾护住自己。碰了一声，大地震动，战天一个踉跄，退后三步，双手发麻，看了一下血量，足足掉了六成，总算挡住了雪妖精英的进攻击，化解它的狂暴状态。

    “攻击！”云过率先挥出一记雷屑，麻痹住雪妖精英，一个个又发动凶猛的攻击。一只雪妖精英根本不敌云过这般杀神，结局注定是杯具的。

    一只、二只……五只雪妖精英全部躺下了，连雪妖头目也不例外。陷入狂暴状态的雪妖头目，还是不能秒杀战天，所以结局也是个悲剧。

    干掉雪妖、雪妖精英、雪妖头目，又有七人升级了，云过和林静又在其中。云过的等级升到了十八级，林静升到了十六级。

    “老大，雪妖的尸体怎么不刷新呢？还有我们都杀了雪妖头目，雪妖领主为什么没反应，看它的样子像是一具冰雕。”战地不解道，三米高的雪妖领主屹立在一块冰石上，一动不动，没有一点生机似的。

    “我还没唤醒它，至于地上的尸体，等下你就知道了。现在大家聚合，听我指挥，站好位置。”云过打量着周围的环境，走到一处空旷处，停下道：“清清你站我对面，距离三十米。”

    “飘动你站在我和清清的中间，距离中心点也是三十米。”

    “是，因果老大。”

    “我是谁你站在飘动对面，距离也是十米。”

    “明白，因果老大。”

    “战天、剑拔弩张、猪爷爷、子凡你们四人站在我们的中心线，负责第一道防线。”

    “静、战地、逍遥大仙、萧紫凤你们负责第二道防线，离战天他们三米。”萧凤双眼闪着光芒，云过点到她的名字，心里很开心。

    “大家记住自己的位置，现在我们先在中心挖个陷阱。”

    大雪冰封的地面，非常坚硬，众人挖了一个小时，才挖出一个一米五宽二米深的坑。接着在坑底倒插着六十多支火焰箭，最后弄来一块冰块盖上。

    云过扫了扫身上的冰屑，道：“各位准备好了吗？”

    “老大快点开始吧！”

    “因果，我手痒了。”成败在此最后一刻，吃猪爷爷一斧迫不及待道。

    “加油，爆了雪妖领主！”

    “111111”

    ……

    云过来到雪妖领主面前，开启专家级雪崖副本的最后进展，唤醒雪妖领主，队伍中响起了一条系统提示：“雪妖领主将要进化变异领主，勇敢的人类们，祝你们好运。”

    “草，雪妖领主竟然进化变异领主！”战地紧张着叫道，同个等级的领主和变异领主之间的差距，那是天差地别。按照官方网上给的分析，一只变异领主的战力，相当于高它等级一倍的领主战力。也就是说对上一只二十级变异领主，就是对上一只四十级领主。难怪专家级的雪崖副本一直悬空着，一直没有人打穿。战地想起来就觉得可怕，还好老大有先见之明，挖了一个陷阱，至少能给它造成一些困扰。

    “雪妖领主进化了，草！”

    “好恐怖的力量啊！”

    ……

    今晚就一更了，十个小时的苦力活，真是累人啊！只能尽最大的努力码字，大家多多支持吧！