
感谢喵..同学的指正，已修改。

    三天来云过不停的开宝箱，搞得许多装备技能书特殊道具等等。有时候顺便杀些怪，等级只升了一级，到二十四级。等级榜上最高的依然是战地28级，战天清清二人也是28，经验次之。等级榜上前二十的都众神殿玩家，看了人们都无语，就像等级榜专门为众神殿开的。

    如今游戏大部分玩家的等级在二十三左右，对二十级暗金装备的需求量非常大。云过曾在拍卖行上拍卖一套二十级暗金装备，结果拍出的价格高的惊人，达到六百金。要是换在商店，谁也不敢标这么贵的价格。

    《创世》是二十二世纪最大伟大的发明，绝对不是一款游戏那么简单，里面聚集全世界的玩家，不分老小，有钱人自然也就多，拍出高价也是在情理之中。

    这三天白天云过自然是找林静嘿休嘿休，每次都把林静爽得不知天南地北。

    白天床上游戏，晚上创世游戏，云过的生活相当丰富多彩，潇洒惬意，可谓快乐是神仙。

    唯一让他生气的，便是陈依依，呀的，有事没事就来找林静，有一次还打扰到他的性福生活。云过差点出手打得她桃花朵朵花，如果不是林静护着她，恐怕她要回家躺上一两个月了。

    和往常一样，到了游戏时间，云过进入游戏。上线三小时后，接到吴子凡的来电：“云过，众神殿来了一批人，他们要挑战你，已经打败了飘动和逍遥大仙。战天他们在做任务，你快回来。”

    “马上就到，他们是什么人？”云过道，心想是谁这么大胆，敢来众神殿挑战，飘动和逍遥大仙可是前世的神级玩家，都不是他们对手，来的人是谁呢？

    “有六个人，其中一个叫踏九天的法师，像是他们的头。”吴子凡道。

    踏九天，原来是他，前世大名鼎鼎的神级玩家，独爱竞技，技术精湛，黄土洲江南城第一法神，黄土洲封神榜和五洲封神总榜上也是有名的人物。这还没什么，主要他不是老大，他的老大是那个叫霜寒七探的武者，前世顶尖武神之一，实力非常强大，曾杀进黄土洲封神榜前五，黄土洲武神榜第一，在五洲封神总榜上也留下光辉的一页。

    “他们中是不是有一个叫霜寒七探的武者？”云过道。

    “你怎么知道的，是有一个霜寒七探的武者，他没有出手，一幅很沉稳的样子，看不出深浅。”吴子凡道。

    “其实他才是领头。”

    “你认识他们吗？”吴子凡吃惊道。

    “不认识，听说过。”前世云过的确不认识他们，只有在视频上看过，他们是一个小团体，自号三十六天罡，共三十六人，个个实力强大，不属于任何一个公会，后来他们中有六人成为神级玩家，三十六天罡因而名动五洲。有许多公会伸手招揽三十六天罡，得到的回应是PK，据说没有哪个公会可以让他们臣服，从中可以看出他们也是一群狂人。

    云过读取回城卷，赶回众神殿。

    众神殿练武场人山人海，却异常平静，在练武场中心留下一个五十米方圆的空地，站着两对人马，一方是吴子凡他们，一方是踏九天他们。

    众人目不转睛看着场上两个盗贼的精彩PK，一个是众神殿的我是谁，另一个是踏九天这边的一阵风。

    两人都是盗贼，对盗贼的一切都很熟悉，装备又差不多少，虽然我是谁比一阵风高三级，但是PK是讲究技术的，在等级装备技能相差不多时，比的就是技术。谁的技术好，谁才是赢家。

    手持二十级暗金双短刀的我是谁，向前一跃，避开一阵风的一记背后突击。我是谁心中暗惊，怎么说他也是众神殿盗贼中前五的高手，这个一阵风果然强悍，跟他交手了七八回合，没找出半点破绽。

    一阵风欺身直上，右手剑滑过我是谁的喉咙，左手剑直指他的心脏，出手如电，让人目不暇接，只见双短剑光芒一闪，就到了我是谁身前。

    我是谁向后一扬，喉咙还是剑风破了一道小口，血量掉了一百多点。我是谁从容不迫，双短刀反手一切，挡住一阵风左手剑，刀剑相撞，火花四溅。

    一道残影飘过，我是谁一闪到一阵风右侧，右手刀扎向一阵风的腰部，左手刀反手抹向一阵风的颈部。

    我是谁的反击很快，一阵风冷就地一滚，虽然避过我是谁凌厉的攻击，但是颈部还是留下一道细小伤口，血量掉下一百二十点。

    二人攻击速度之快，让人哑然，灵活的动作，尽显盗贼的灵敏。

    破骨刺！

    一阵风如幽灵一样出现在我是谁的后方，双短剑刺向他的背骨。只要被击中，将陷入眩晕，那时我是谁就任他宰割。

    风影步！

    风影步一出，我是谁如风轻飘，潇洒避过一阵风的杀击，反手一刀。

    螳螂刺！

    只见我是谁一个转身，双刀合一，带着一道红色刀芒，刺向一阵风。

    一击落空，一阵风身子未稳，就见我是谁反杀回来，对他更是刮目相看。风影步一出避开攻击，来个反手大切割。

    “碰碰碰”电石火光间，我是谁挡下一阵风的攻击，两者相碰，各退四步，凝视对方。

    “因果老大来了，大家快让开！”

    “因果老大回来了，他们必败！”

    “众神殿必胜，众神殿威武！”

    练武场上众神殿众玩家一阵喧哗，整齐让出一条道路，让云过通过。一个个心情激动，眼冒星光，崇拜看着云过行去。一些比较开放的女玩家，尖叫连连，比见到大明星还兴奋。

    云过来到中心，扫了一眼踏九天六人，他们很年轻，最大的二十岁左右，最小的是踏九天，大约十四五岁。他们的等级都是二十三级，身上的装备不是黄金就是暗金。游戏初期能搞到这些，没有两刷子是不行的。

    云过的目光停留在霜寒七探身上，前世的顶尖武神之一，曾在视频见过他。

    晕，晚上工头来电话了，说我又旷工，一个惨。为了肚肚着想，醉仙不能不干。还好今天字码的挺多的，明天二更是有的。