
晚上还有一更，武神霜寒七探同学，下一章将会亮相，神仙圣者同学，也即将入戏，感谢你们参加创世之旅，对醉仙的支持！

    云过没好气道，对陈依依他没什么好感，学校中的大姐大，经常欺负同学，他也是深受其害，受过她的欺负辱骂。若陈依依不是女孩子，昨天云过就下重手，打得她桃花朵朵红。

    “我是来向你和林静同学道歉的，以前我做错了许多事，希望你们原谅我。”陈依依真诚道。

    “没必要。”云过转身离开，向男生出入验证通道走去。

    “云过同学，对不起！”陈依依追了上来，挽住云过的胳膊，楚楚可怜道。

    “放开！”云过喝道，打从心不相信陈依依会改变，谁知道她在搞什么花样，这种女人就算漂亮如仙子，云过也不想接触。在他心中最爱的还是小清，除了小清，就是林静，他要用一辈子好好的对待她们。

    见到云过生气，陈依依放开双手，眼中闪着泪花，看着云过走出校门。陈依依脸上露出坚毅的神色，心中默念着：“我一定要了解你。”

    陈依依的事情，并没有影响云过喜悦的心情，只把当她无聊的闹剧。

    云过提着五袋菜回来，看见女生宿下方停着陈依依的红色高级悬浮跑车，心中有种怪怪的感觉。快速来到林静的房间，看见了夸张一幕。林静陈依依二人有说有笑，就像一对好姐妹，哪有昨天争风吃醋的样子。

    “陈依依，我不是警告过你不要骚扰林静吗？难道你这么快就忘了？”云过面色一沉，冷冷道。看了一下四周，发现桌上放着五盒昂贵礼品，美容养颜健身补品等等，不用想云过也知道是陈依依送的。林静她天真善良，一定是陈依依道歉，原谅了她。

    她葫芦里卖得什么药，为什么要讨好林静？云过实在想不出来，前世陈依依是学校的大姐大，哪有现在这样的一面。就是因为陈依依的变化巨大，云过一时想不通。

    看到云过进来时，陈依依就低着头，一言不发，听见他的喝声，陈依依一阵委屈，眼角闪着泪水。

    好歹我也是个美女，就算不纯了，那也是年少无知，我是做错了，难道错了就不能改吗？陈依依心里那个委屈啊！

    “过，你干吗这样对依依姐啊？”林静嘟着嘴，瞪着云过，一幅生气的样子。

    晕，还叫她姐来的。谁知道她心里卖得什么药，像你这么清纯，被她卖了都不知道。云过一阵哑然，心头无奈，林静的性格就是这样，过于善良仁慈。

    “算了，陈依依你最好别搞什么花样，不然你会很惨的。”云过不想林静生气，有他在，陈依依也搞不什么来的。

    “你误会依依姐了，她是真心认错的，你就不能原谅她吗？”林静完全相信了陈依依，看到云过不善的表情，可不想陈依依又被他揍，道：“过，我饿了，你去做饭好吗？”

    “好。”云过提着菜进入厨房，准备大显身手。

    “林静妹妹，他能为你做饭啊！”陈依依抬头道，她真的怕了云过，一种打从心底的怕，这是情绪是从来没有出现过的。

    “呵呵这是第一次，等下你也尝尝他的厨艺。”林静幸福道。

    “不会打扰你们吧？”陈依依自然想留下来，要了解云过，必须多接触，尤其是跟他的女人成为好姐妹。从刚才和林静的沟通中，知道了一点，就是云过从暑假七月七日那天开始变了，那天也就是《创世》公测首日。

    一小时后开饭了，云过做了五道家常菜，分别是清蒸黄沙鱼、糖醋排骨，肉丝抄土豆，抄白菜，萝卜排骨汤。

    菜香飘溢，色香味俱全，早上被云过折腾半天的林静，肚肚早饿了，一味到香味，开始不听话了。

    云过打了个电话，叫了吴子凡过来吃饭。

    吴子凡到后，看了一眼陈依依，眼冒金光，以为她是林静的朋友。急忙把云过拉出来房间，轻声道：“兄弟够哥们，懂得介绍女孩，你应该提前通知一下，也让我打扮的英俊帅气一些。”

    云过一头黑线，道：“你想太多了，知道她是谁吗？”

    “是谁？”吴子凡不以为然道。

    “陈依依。”

    “什么！”吴子凡大叫一声，不相信云过的话，认为他是开玩笑。

    “过，子凡你们在干什么，快来吃饭了。”

    “没什么，好的。”云过推开房门，走到林静面前，抱着她来到饭桌，温柔的把她放在椅子。

    云过的大胆动作，差得林静满脸通红，房间里还有两个人啊，这么做也太那个了。

    嗨，真是冤家！就算被你弄得下面很疼，但我还是能走路了，羞死了，羞死了！同时心里又弥漫着一种幸福，一份喜悦。

    吴子凡仔细看着陈依依，确定了云过的话，还是吓了一大跳。难道是老天要变了，妖女变仙女了，校花喜欢闷骚男了。

    老天啊，你就不赏个校花给我吗？吴子凡心里大呼苍天无眼。

    陈依依则是双眼冒着星光，越看云过越崇拜，如此强势又有责任的男人，才是她心中的王子。

    一顿下来，四人吃了是各有味道。

    三人告别林静，各自回去。

    到了游戏时间，云过登入游戏，带着林静和十个玩家精英做专家级雪崖副本。有云过带队，没有什么悬念，顺利通过。再次通过的专家级雪崖副本，虽然没什么额外奖励了，但它给的经验挺丰厚的，变异雪妖领主爆得装备也不错。

    云过看了一下等级23级56%，比战地他们低一级。

    由于各大公会有了专家级雪崖副本攻略和视频，这一天世界广播系统接连不断的出现某某队伍顺利过关的消息。而专家级雪崖副本攻略和视频也随着全面性的传开，无数玩家复制，市场上可谓是盗版满天飞。从刚开始的一份百金，到五十金，到十金，到一金，到十银，到一银，直到没人要，可谓泛滥成灾。然而这些都不关云过的事情，反正该赚了，他也赚到了，管它现在是值一银一铜还是没人要。

    新书榜冲冲冲！