
感谢喵同学提供的QQ群：165482717大家有空的话，一起交流讨论，共游创世。新书榜冲冲冲！

    无人的郊外，荒乱的杂地，树木山石耸立。

    云过、严叔各立在一块巨石上，二人相视对之。脚踏虚空的严叔牛气哄哄道：“小子，记住我叫秦伯严，死在我手上是你上辈子修来的福气。”

    “是吗？”云过淡然一笑，刹那间他消失了，在场的人谁都感觉不到他在哪了，接着就看见秦伯严倒飞出来，口中喷着血箭，狠狠的摔到地上，晕死过去。

    本是秦伯严停立的石头上，笔直站了一个少年的身影，冷漠而淡然，仰望着苍穹。他不是云过，还能有谁。

    秦立懵了，失了魂魄似的，不敢相信眼前发生的一切。严叔可是打通任督二脉的古武高手，那是境界是需要六十年的功力，加上拥有大毅力，才能达到的。放眼当今武道落没的新世纪，打通任督二脉的武者，堪称一流高手。一回合就给云过抽晕了，别说是秦立，不管是谁也接受不了。自然包括赶来的陈依依和躲在暗处的楚雨馨。

    “滚！”云过威严道，此刻的他屹立在巨石上，有种天上地下，唯我独尊的气魄，任何人不可侵犯，弥漫着王霸之气。

    秦立早已吓傻了，听到云过的喝声，直接吓得尿流下来，湿了一裤头，也不顾不秦伯严，急忙跑上车。

    “慢着，把他带走。”云过冷冷道，对秦立这种不顾队友，临阵脱逃的行为，他是非常的鄙视。若不是怕惹麻烦上身，不介意让他从地球上消失。

    秦立只好返回，抱起昏迷的秦伯严上车，嗖了一下，飞速离开。

    “云过同学你你”

    陈依依惊吓得说不出话来，不知该怎么形容心中的震撼。

    “我的事情你最好不要说出去，否则”云过虽然没说出后面的话，但威胁的意思很明显。

    陈依依又不傻，自然听的明白，认真道：“我不会说出去的。”

    “希望你以后不要来打扰我和林静，知道吗？”云过对她始终是没有感觉的，就算她七十二变，成了窈窕淑女，也很难走进云过的心里。

    “为什么？为什么？我以前是错了，那是我不懂事，难道回头重新做人，你就不能原谅我吗？”陈依依呐喊着，哭泣着说出心里的话。

    “有些事做错了，一辈子是不能原谅的，就像有的时候，一转身就再也没有回头的余地。”云过的声音平淡如水，让人看不出他的心思。

    “我明白了，你是嫌弃我，嫌弃我是肮脏的女孩。云过，我不会再打扰你们了。”陈依依自嘲傻笑着，转过身子后，留下两行深深的泪水，随着她奔跑，飘落在大地上。

    看着远去的红色跑车，云过的心蹬了一下，突然间心里觉得难受，仿佛这么做是错的。

    云过转身看向前方，泠冷道：“楚雨馨你跟了我这么久，该出来了吧。”

    楚雨馨从前方三十米处，一块巨石后走了出来，一脸害怕的样子，身体发抖道：“教官对不起。”

    “你为什么跟踪我？”云过面色一沉威严道。

    “教官很神秘，所有很好奇就跟着你，教官我错了。”楚雨馨紧张说着，心里暗念着：云过你别得意，等我姐查出你的来历，姑奶奶会让你好看。

    看到楚雨馨害怕的样子，云过摆手道：“这次算了，下不为例，送我回学校。”

    “是的教官。”楚雨馨恭敬道，心里不停诅咒着云过，敢把姑奶奶当作跟班使唤，以后你就死定了。

    云过坐上楚雨馨的车，回到了学校，约了林静在操场的松树下见面。

    楚雨馨告别云过，拿出电话拨出一个号码，道：“姐，今天云过来我们警队当教官。”

    “那你正好可以接近他。”电话里头传来动听的声音。

    “姐，你知道他有多厉害吗？秦家的秦伯严都被他一掌给抽晕了。”

    “雨馨有那么夸张吗，秦伯严可是打通任督二脉的高手，被他一掌给抽晕了，那他是什么境界？”电话那头的声音非常惊讶。

    “姐，我亲眼所见。”

    “看来还是低估他的实力，在不知道他的底细，你以后行事要小心些。”

    “知道了姐。”

    学校操场的一棵松树下，一路跑来的林静，气喘吁吁道：“过，表姐不让我见你，有什么事我们电话聊。”

    “她怎么可以这样，我又不是故意的。”云过生气道，只不过抱了一下，摸了几下，顺便顶了一下，这有罪吗？不让林静见我，也管了太多吧，再说了表姐有老公大吗？

    林静白了云过一眼，埋怨道：“谁叫你对表姐那样了，这点惩罚是小的，我还没罚你呢？”

    “静，我冤啊！我对你的心你是明白的，怎么会做那种事？”云过一脸委屈道。

    “我相信你，不然就不会来见你了。”林静嫣然一笑，她相信云过不会说谎，不会骗她的。

    “谢谢。”云过深深的抱上林静，真情流露。

    “过，我要走了，表姐知道就不好了，我们游戏见。”林静推开云过，向回跑去。

    晕，谈恋爱像偷情一样，云过无奈一笑。看来要尽快买个房子，和林静小清她们一起住。还有把爸妈接过来，他们劳苦了半辈子，该是享福的时候了。晚上打通专家级刺杀豹王副本，就搞一笔钱来买个房子，云过确定了心中的想法，心情恢复了朝气。

    到了上线时间，云过和吴子凡一同上了游戏，经历了一场战争，众神殿更加忙碌起来，一个个玩家不停加入众神殿，直到四万人后才渐渐缓和。战争的胜利让众神殿的玩家一个个眉飞色舞，练级的练级，下副本的下副本，任务的任务，公会中一片朝气。

    云过拨通听雨的语音，叫她来做专家级刺杀豹王副本。答应了别人，那么就要尽快完成承诺，这是云过做人的原则，不管对谁都是一样。

    片刻，听雨和一个叫雨轩的年轻女武者加入了队伍。

    “因果，我们要带别的道具吗？”战天问道，上次雪崖副本带火焰箭，省了不少力，要是刺杀豹王副本也有道具辅助，那该多好。

    “刺杀豹王副本就不需要了，虽然有点难度，我想应该是没问题的。”云过自信道，专家级刺杀豹王副本的水火杀阵很麻烦，若是不知道站位，绝对过不了。但是这些对他来说，是没有多大的难度。

    “我们在入口等你。”

    战天、战地、吃猪爷爷一斧、清清、林静、忧伤小角、不再悲伤，七人还是大红名，回城会被卫兵追杀。游戏初期红名玩家，根本不是卫兵的对手。

    “好的，我马上就来。”

    收藏票票！！