
一剑诛天气得暴跳如雷，每一条消息，就像一巴掌打在他的脸上。

    “杀！杀光他们，绝不能让他们逃出去！”一剑诛天狂吼着，只有干掉战地他们，才能弥补一些损失，重新竖立诛天王朝的威信。

    “老大，诛狗王朝的各个要点守护非常严密了。”战地意犹味尽道。

    “大家做的非常不错，现在你们返回原路，等我的好消息。”云过赞赏道，没有牺牲一人，顺利摧毁十多座建筑，已超过他的意料。

    不消片刻，诛天王朝的会坛出现在眼帘，长宽五米高三米的会坛四周围着三四千人，他们团团护住会坛，一个个表情表情严肃，凝视前方，如临大敌。

    会坛中间竖立着一杆战旗，随风飘扬，猎猎作响。一米宽三米长的旗帜上，绣着一把发光的巨剑破碎苍穹的图案，左部题着四个龙飞凤舞的大字诛天王朝。配合剑碎苍穹的图案，显得霸气绝伦，战胜一切。

    战旗，是公会的象征，也是公会的命根。战旗不倒，公会永存；战旗一倒，公会完蛋。

    变化后的云过旁若无人，混入一群过来守护会坛的玩家，假装若无其事的靠近会坛。有了千变万化，干什么事都方便多了，望着距离十米远的战旗，云过嘿嘿一笑，一步一步挤到会坛边缘。

    垃圾的护罩，看我如何破你？云过不屑一笑，取出红星圣尘，以最快的速度施出红星圣尘自带技能破坚。破坚拥有强大的破坏力，专破护罩封印之类。要毁掉诛天王朝法师散仙们在会坛布置的护罩，那是轻而易举的。

    赤红的光芒如无坚不摧的利器，击在无形的护罩上，只听见咔嚓一声，护住会坛的魔法仙术凝结的护罩，瞬间瓦解。

    天雷怒！

    未等他们反应过来，一道天雷从空降下，劈毁战旗，飘扬的旗帜随之灰飞烟灭。

    这时响起了一条激动人心的系统消息：来自众神殿的因果，成功摧毁了诛天王朝的战旗，随着战旗倒下，诛天王朝的基业毁之一旦，士气也急速下降…….

    “1111111”

    “因果老大威武！”

    “因果太厉害了！”

    “诛天王朝回家吃屎了哈哈哈！”

    …….

    众神殿的玩家们一片喧哗，欢呼雀跃，从此众神殿扬眉吐气，高了诛天王朝一头，野外刷怪，再也不用隐藏身份。

    “靠，诛天王朝的战旗被毁了！”

    “那还用说，也不看是谁出手，那可是众神殿的因果老大！”

    “狂仙，名不虚传啊！”

    …….扬威城又陷入一阵轰动。

    “老大，太帅了！”

    “干的好，因果！”

    队伍中战地他们眉飞色舞，无比兴奋。

    “靠，因果在哪？”冷血吼道，三四千人团团护住会坛，还是被因果毁了，什么脸都丢尽了。

    云过旁边的一个玩家指着他，喊道：“冷血老大，他是因果，我刚才看到他出手毁了战旗。”

    “他手中拿着五十级赤武，是因果没错，大家一起爆了他。”又一个玩家吼道，挥着长剑劈向云过。

    “干掉他！”冷血吼道，刹那间无数道魔法仙术刀光剑影枪芒斧劲往云过伺候着，如此密集的攻击，又处在团团包围中，换做任何一人都要含恨而终。但云过除外，十五级凌波微步一出，他们的一切攻击成为徒劳。云过如波浪中的一片小舟，安安稳稳的漂浮在一道道攻击上，闪到四十多米外一个玩家的头顶，踏着他们的脑袋，风驰电掣，一个翻身，落到上地面，飞驰而去。

    “老大，因果逃出去了！”

    “追，一定要杀了他！”

    一剑诛天歇斯底里咆哮着，战旗一毁，诛天王朝的声誉一落千丈，公会也将受到降下三级的惩罚。好不容易发展到三级公会的诛天王朝，重新跌回了零级，所有的努力白费了。

    诛天五朝中，一片混乱，数不清的玩家追赶着云过，恨不得活剥了他。

    云过带着他们东转西歪，来到转角处，用了隐身术，甩掉追兵。十分钟后，与战地众人聚合，往前来的传送点逃去。

    “因果，传送点被封了，又有五六千人守护着，恐怕我们是出不去了。”不再悲伤探路回来，忧虑说着。

    “无妨，我有办法破它的封印。”云过自信一笑，红星圣尘的技能冷却完毕，该是出去的时候。召唤出琉璃，悄悄的前进。

    距离传送点八十多米处，云过停了下来，吩咐众人隐在旁边的绿化林木中。

    “我去破除封印，等下琉璃兽震住他们之时，大家立即逃离。”云过道。

    “明白。”

    “老大，小心！”

    云过做了一个OK手势，悄悄的靠近。近了，近了，前进二十米后，被他们发现了。

    “因果在哪，杀！”

    “别让他跑了！”

    数百个诛天王朝的玩家冲了过来，举着武器杀向云过，一道道魔法仙术轰轰盖下。云过不退反进，再冲进十多米，施出了凌波微步，留下一片的虚影，迷惑他们，真身已到了传送阵旁。

    破坚！

    赤武红星圣尘自带的技能的确强悍，游戏初期散仙法师布置的低级封印，根本挡不住它。赤红的光芒如神鞭，所向披靡，抽裂传送阵的封印。

    “因果在这里。”

    “草，封印破了！”

    “截住他，千万别让他逃了！”

    一个个玩家疯狂的攻向云过，争取在他传送前，干掉他。

    “吼吼吼“

    这时，一道似龙啸又似虎啸的咆哮声，自传送点散出，声如雷，撼天地，泣鬼神，仿佛是一只沉睡亿万载的巨兽苏醒后发出的第一声怒吼。强烈的超音波，覆盖而出，顿时诛天王朝的五六千个玩家陷入痴呆，神情呆滞，一动不动，像是被人下了诅咒，一个个数百点的伤害从头顶冒出。而距离传送阵最近的二百多个玩家，更是惨不忍睹，脑袋碰碰爆开，血花四溅，死的不明不白。

    “小琉璃，干得不错！”

    云过夸奖道，琉璃兽的强大，出乎他的意料，原以为琉璃的咆哮技能，只能震慑他们，结果还秒杀了二百多人。

    琉璃神兽的一击之所以如此凶猛，其一诛天王朝经过大战，玩家等级降了好几级，身上的装备差不多是蓝白装，比普通玩家还要糟糕，根本挡不住它的咆哮；其二琉璃等级高于他们，又是神兽，这便是所谓的神兽之威。

    “大家快走！”