
收藏票票赏赏要啊啊啊！

    云过取出八颗飞石，瞄准它们砸了过去。

    “叽叽喳喳”

    玩火小妖一阵骚动，看到云过就像发现了猎物，一只只呲牙裂嘴冲向云过，更有的直接把手中红通通的火焰砸向云过。

    云过向左一闪，往前一跃，急速朝着山上冲去。

    “呼呼呼”

    玩火小妖反应很快，一只玩火小妖喷出一道三米长的火焰，烧到云过的后背。

    一个四百多点的伤害，从云过的头顶冒出，一下就掉了四分之一的血量。玩火小妖的火攻击不是一般的强悍，云过心中一叹，他可是拥有诸神的祝福，要是换作别的散仙，被玩火小妖一击，不是得掉大半的血量。

    云过顾不上补血，飞速跑去。

    “叽叽喳喳”

    玩火小妖动作灵活，穷追不舍，别看它身子矮小，以为就跑得慢，它们的速度只差云过一线。

    山路崎岖，轻车熟路，云过如风穿梭，边跑边取飞石引路边的玩火小妖。这样一来，导致越来越多的玩火小妖追杀云过，叽叽喳喳响个不停。

    十多分钟后，云过身后跟了足足一百多只玩火小妖，浩浩荡荡，如摆长龙，在火岩山上成了一道别致的风景线。云过带着它们来到山上一处空旷处，山地不大，三百多平方米，四周是陡峭红色岩石壁。

    云过朝着西面岩石壁奔去，那里有数块凸出的岩石，向阶梯一样。离地面最低一块是八米，云过露出一个玩弄的笑容，蛛丝戒射出一缕蛛丝粘住最下方的岩石，双脚一蹬，用力一拉，云过凌空飞起，一个翻身平稳的落到岩石上面。

    这时下方聚满了玩弄火妖，见云过在上方，一个个举着手中的火焰向云过扔去，顿时满天花雨般的射来。

    玩火小妖的火焰射程可达十五米，云过自然不会停留在第一块岩石，给它们当箭把。蛛丝戒射出一缕蛛丝粘住右上方一块凸出的岩石，一蹬，一拉，与数十道火焰擦身而过，来到了第二块岩石上，稳稳的落下，动作流云似水。

    这时，云过离地面有十八米，玩火小妖又眺不到第一块岩石，压根射不到他。四周岩壁又光滑，没有什么落脚处，云过站在上面是非常安全的，前提是不要摔下来。（貌似这是没可能的）

    云过取出一把发着光芒的银白大弓，这是他开宝箱得来的，是把二十级暗金弓，射程达三十米。搭上一只冰霜箭，用力一拉，弓成满月状，瞄向下方的玩火小妖，右手一放，冰霜箭破空而去，射中一只小妖，造成一个九十二点的可观伤害。

    效果不错，冰霜箭对玩火小妖有加成伤害，按照这样的伤害，差不多四十支冰霜箭就能干掉一只玩火小妖，云过满意一笑，一箭接一箭的往下射。

    下方一片密密麻麻的玩火小妖，根本不用担心射不中，于是乎玩火小妖杯具了，它们打又打不到云过，爬又爬不上去，只能单面性的挨打，叽叽喳喳大叫不停。有的往上方扔着火焰，有的不停爬岩壁想爬上去，更有一些被打得晕头转向的玩火小妖，张着嘴巴乱喷火焰烧着同伴。

    一时间下方乱成一团，一只又一只的玩火小妖倒下，越级杀怪，给得经验是相当丰厚的。

    八只玩火小妖便让云过从二十四级升到二十五级，接二十多只玩火小妖倒下，云过又升了一级，升级就像坐火箭，冲冲直上。

    云过乐此不疲，接连不断拉弓射箭，射了将近五千支冰霜箭，一百多只玩火小妖全部倒下，地下爆了一片东东。

    此时云过的等级升到二十八级76%，距离战地他们只有二级的差距。不得不说这里是游戏初期刷怪升级的好地方，前世游戏初期这里被诛天王朝霸占，偶尔会让神马帝国和听雨轩刷几次，像当时众神殿那些弱小的公会，只有等到诛天王朝他们不刷了，才有机会在这里刷怪。

    云过用蛛丝粘住岩石，滑落下来，拾起玩火小妖掉落的东西，是四五十级的蓝白装备，一些低级宝石和金钱。一般来说普通怪爆的装备，是比较低级的，大都是蓝白色，幸运的话会爆到黄金装。

    “噎，散仙技能书火海无情，普通怪也爆了群攻技能，开荒就是好啊！关键还是哥的人品好呵呵！”云过开怀一笑，身上亮起一道白光，学掉火海无情。

    火海无情，等级一级，冷却时间10分钟，精气消耗300点，范围覆盖二十米。

    技能描述：火海无情，群攻技能，攻击时在目标的下方出现一片二十米的火海，持续时间10秒。

    云过回城处理了身上的物品，准备再去刷玩火小妖时，接到了吴子凡的紧急来电：“云过出事了，不落皇朝三万人马包围了战天他们！”

    “在什么地方？”云过双拳紧握，眼光凶光闪烁，不落皇朝，扬威城二流公会，三万玩家左右，会长日不落，也是一个神级玩家。前世不落皇朝依附诛天王朝，是诛天王朝的一只狗，追杀众神殿也有它的一份，不少的兄弟姐妹死在他们的手上。

    “流离岗。”吴子凡道。

    “速聚六神堂每堂三千人，前往流离岗支援，其余人原地待命。”

    “明白。”吴子凡挂断语音，召集众玩家。

    众神殿和不落皇朝现在并没有什么冲突，日不落对众神殿的精英下手，看来是受了一剑诛天的指使，不然凭着众神殿如日冲天的威望，不落皇朝是不敢找茬的。

    好啊，一剑诛天你还是忍不住先动手了，这世有我因果在，众神殿再也不是谁都能宰割的，云过心中深深一念，一脸刚毅。

    云过向听雨发了语音请求，一接通便传来听雨动人的声音：“你是不是想让我出手挡住诛天王朝？”

    聪明的女人，听雨显然是知道不落皇朝和诛天王朝的关系。而流离岗那边的动静，只怕扬威城众多公会都在注视着。和聪明人打交道，确实很轻松，云过笑道：“需要什么条件？”

    “告诉我你的秘密。”听雨道。

    “你是个聪明的女人，觉得这有可能吗？”云过冷笑着，接着道：“专家级刺杀豹王副本攻略如何？”

    “你有吗？”听雨话音一顿，接着道：“再说这个回报，不值的我付出噢。”

    “其实你心里清楚，只要你的人往那一站，诛天王朝是不会开打的。”云过侃侃道，虽说诛天王朝是扬威城最强的公会，但是在游戏初期他是不想和听雨开打的，因为还有一个神马帝国在虎视眈眈。

    “越来越觉你很有意思，仿佛什么事都在你的掌握之中，真想知道你到底是怎样的一个人。”听雨呐呐说着，像是自言自语，接着道：“我就帮你一回。”

    “明天我众神殿打通后，第一个给你。”云过自信道。

    “这么自信，既然这样，明天做刺杀豹王给我留两个位置。”听雨道。

    两者差不了多少，只是第一个打通专家级副本的队伍，会有额外奖励。听雨的加入对云过来说，是有好处没坏处。

    打通后就会上世界广播，众人的名字也亮相一回。那时大家一定认为听雨轩和众神殿是合作关系，那样一来诛天王朝想再对付众神殿，也要认真的斟酌。

    “你确定要这么做吗？”云过一直搞不明白听雨是怎么想的，她这个人太聪明了，过于聪明的女人让人不敢靠近。

    “别说你怕了，这不是你想要的吗？”听雨的声音带着玩弄的味道，道：“当然前提是你必须打败不落皇朝。”

    “你就等着好消息吧，诛天王朝就麻烦你了。”云过谢道，只要诛天王朝不参合进来，打败不落皇朝是没问题的。

    更新到，感谢大家的支持，书评热闹了，每次去看都很开心。龙套还没出现的玩家不要急，会一一出现的。