
感谢副版三无同学的支持和打赏！别忘了收藏票票收藏！！！

    诛天王朝是个三级公会，可以招募三百个一百级民兵，守护公会各个要点，防止敌人来袭。

    一百级的民兵，不是那么好对付的，毕竟等级相差了四五十级，云过要毁掉诛天王朝公会，无疑是在虎口上行凶，胆大妄为。

    云过十二人来到扬威城帮会传送阵，选择了敌对公会诛天王朝，每人的传送费是一金，对普通玩家来说可不是一般的贵，而对云过他们来说是不痛不痒的。

    “我先进去引开民兵，你们再进来，等我消息。”云过选择了确定传送，消失在传送阵旁。

    “老大，小心！”

    “因果，小心。”

    战地他们关心道，等着好消息。

    每个公会后门左下方角落有一个传送阵，通过传送阵传送进来的敌对玩家，都是通过这个传送阵进入公会。

    诛天王朝后门左下方角落的传送阵，站着三十多个一百级护会兵，他们拿着各种武器，严正以待。保护公会，阻止外敌入侵，这是他们的职责。

    这时传送阵闪过一道淡淡的光芒，云过出现在众护会兵中间。

    “有敌人来袭，杀！”

    一旦有敌人侵人，护会兵就会发动最凌厉的攻击，第一时间干掉敌人。顿时，刀光、剑影、枪芒、斧劲、箭雨等等轰向云过，呼呼作响，每一击的力量都能秒杀云过。一百级护会兵的力量，不是云过能正面相抗的。

    凌波微步！

    云过身如鬼魅，与一道道攻击擦身而过，同时间给他们施了一个无情火海，烧着他们面目狰狞，吼叫连连连，血量直往下掉。飘到五十米外的云过，停下脚步对着护会兵，报了一个微笑。

    这里没有玩家守护，更加容易让他们潜进，云过心头一笑。他明白不是一剑诉天的大意，游戏中大部分玩家是四十级左右，就算云过他们这群妖孽，最高的也是五十六级，跟一百级护会兵一比，明显是有一段差距的。

    一剑诛天也不曾想到云过如此胆大，竟敢前来毁公会，要知道一百级的护会兵可不是纸做的，谁会前来送死。可惜他还是低估了云过的实力，十五级的凌波微步，别说普通一百级护会兵，就算是一百级变异领主也奈何不了他。

    云过的笑容，在护会兵眼里成了一种挑衅，三十多人一阵怒吼，窜出火海，疯狂追去。同时间护会兵在公会中发出消息：后门传送点有敌人入侵！

    顿时，诛天王朝一阵轰动，无数玩家赶向这边。

    “大家快进来，按原计划行事，记住一切以自身安全为第一。”云过一边在队伍中说着，一边引开护会兵。

    战地十一人传送进来，立即潜行，分头行事。

    三级公会的诛天王朝，是各大公会中等级最高的公会之一，比众神殿高一级。诛天王朝占地面积很广，库房、产房、箭塔、传送阵、会坛等等，各种设备建的十分二三，到处一片欣欣向荣的景象。

    云过带着护会兵东转西移，一路上遇到许多诛天王朝的玩家，一个个垂头丧气，战争失败严重打击了他们的士气。看到入侵的敌人是因果，他们凶光大露，喊声连天，引来一场追杀因果的大浪潮。

    “老大，是因果闯入公会了！”

    “因果正往演武场逃去，大家快堵住他！”

    “草，因果转向库房了！”

    “困果往一号产房方向跑了！”

    ……

    诛天王朝公会中，数以万计的玩家追杀云过，如摆长龙，烟尘滚滚，声势浩大。

    “冷血，你带三千人守护会坛。”

    “欧阳四少，你们带一千人守护住一号库房。”

    “珍香，你带一千人守护一号箭塔。”

    “腾龙，你带三千人守住后门传送阵，无论如何也不能让因果逃出去。”

    ……

    一剑诛天一一发令，心里冷冷念着：因果，你这是自找死路，敢闯诛天王朝，就别想活着出去。

    背后的玩家越来越多，云过明白诛天王朝的注意力，全放在他的身上，这样更好，方便战地他们的行动。云过露出玩弄的笑容，转身跑入绿化带，身影没入一座假山中，用出技能千变万化，隐藏了身份，变成一个面目很普通的玩家。

    现在任谁也想不到他是大名鼎鼎的因果，除非学了天眼、地眼、鬼眼、阴阳眼、真实之眼等等一些直透本源的技能，否则看不出千变万化者的真实面目。然而天眼、地眼、鬼眼等技能，都是转职玩家才能学的，所以在未转职之前，云过用千变万化变化身份，相对是安全的。

    变化后的云过指着右前方，对着追赶来的玩家，道：“因果向那边跑去了，大家快追！”

    看着他们风风火火的追去，云过心里贼贼笑着，乐开了花。有了千变万化，耍花招简单多了。

    等他们过后，云过火速向会坛方向跑去。技能等级一级的千变万化，变化后的模样只能维持十分钟，他要争取时间，尽快到诛天王朝的会坛，摧毁它的战旗。

    四分钟后，响起了一条轰动扬威城的系统消息：来自众神殿的清清，成功摧毁了诛天王朝的三号产房。

    非常不错，速度真快！云过心头一惊，想不到清清是最早的一个，随着自己的重生，清清的实力将是质的飞跃。

    系统消息：来自众神殿的战地，成功摧毁了诛天王朝的一号库房，掠夺了36732金币。

    系统消息：来自众神殿的吃猪爷爷一斧，成功摧毁了诛天王朝的四号箭塔。

    系统消息：来自众神殿的霜寒七探，成功摧毁了诛天王朝的三号库房，掠夺了34586金币。

    系统消息：来自众神殿的圣者，成功摧毁了诛天王朝的二号产房。

    系统消息：来自众神殿的不再悲伤，成功摧毁了诛天王朝的一号箭塔。

    ……

    一条条系统消息接连不断的响起，轰动扬威城。

    “靠，众神殿太疯狂了，杀到诛天王朝总部去了！”

    “哇，太猛了！众神殿，你是我的偶像！”

    “草，诛天王朝果然有钱，一个库房就有三万多金币，这下诛天五朝惨了，连库房都被人挑了。”

    “干的好，看诛天王朝以后还敢不敢嚣张？”

    “不知诛天王朝能不能保住战旗？”

    ……

    扬威城的玩家议论纷纷，口沫横飞，沸沸扬扬，消息飞快传遍黄土洲，再到五洲各地。