
感谢唐宋元明清同学的支持和打赏！

    这段时间活多，只能一更了，大家多多支持！

    时间过的很慢，越勾引心中的欲望，云过深深吸了一口气，压住兴奋的心情，等待着天大的惊喜。

    十分钟后，咚了一声，宝箱开启完毕，云过入手一摸，是个圆圆的东西，拿出来一看，是一个人头大的彩色蛋，散发着淡淡的彩光，流露着强烈的生命气息。这是一颗宠物蛋，点开属性一看。

    琉璃蛋

    级别：神兽

    等级：0级

    哇啊！神宠琉璃兽，这回赚大了！云过心头一阵兴奋，迫不及待的孵化琉璃蛋。之所以急于孵化琉璃蛋，除了云过心急外，还有一点原因是因为林浩然，虽然他看似为人不错，但是琉璃是神兽，没能保证有谁不动心。况且他是扬威城林家老家主，似乎是仙奴说的那个可恶的林老爷子。若他动了异心，抢了琉璃兽，那就得不偿失。正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    神宠的价值不可限量，它得天独厚，禀天地而生，无需转职，就能达到神级，是玩家心目中最理想的宠物。

    系统：恭喜你，成功孵化了琉璃蛋

    一团彩光亮起，琉璃蛋破裂开来，从中蹦出一只人头大的琉璃兽。它走到云过脚边摩擦着，不停叫着一一声，显着非常亲密，就像是跟母亲撒娇的孩子。谁孵化出了它，它就把谁当作妈妈，可以说云过就是它的‘妈妈’。

    琉璃兽是远古异兽，龙的头，虎的爪子，麒麟的身体，四脚漂浮着四朵红色火焰，全身散发着淡淡的彩光，天生带着一股王霸之气。

    这时，响起了一条轰动五洲的世界广播：玩家因果激活了宠物系统，系统将自动升级全面开放宠物系统，广大玩家可以在野外、副本、任务、宝箱等等中获得宠物蛋。系统升级期间，不影响正常游戏。作为第一个激活宠物系统的玩家，是《创世》公测以来的一项重大事件，将记录《创世》纪年史册，系统将给予他一定的额外奖励。

    太爽了，还有奖励哈哈哈！听到广播，云过心头乐开了花，这次真是赚大了。

    系统：恭喜你，作为第一个激活宠物系统，系统将给予你等级提升三级和一份随机奖励。

    一团团彩光亮起，云过等级升到了四十五级，比战地还高一级，成了等级最高玩家。

    系统：你获得红星圣尘。

    云过查看了一下红星圣尘，再次乐开了花，是五十级的赤武。随机奖励的装备，不低于玩家自身等级十级，不超过玩家自身等级三十级。

    红星圣尘

    等级需求：50级

    重量：15

    力量需求：62

    攻击：70—136

    火攻击：224—352

    冰攻击：106—169

    毒攻击：119—148

    火焰伤害增加48

    火焰伤害减免86

    附加伤害6

    附加大体伤害12

    附加中体伤害9

    精气值上限：300

    生命值上限：420

    自动恢复生命6%

    吸血6

    吸精5

    5%会心

    自带技能：破坚

    耐久度150/150

    散仙专用

    破坚，等级一级，冷却时间10分钟。

    技能描述：拥有强大的破坏力，专破护罩。（限对手等级不高过自身玩家三十级。）

    红星圣尘是火属性的赤武，火攻击强的离谱，各方面属性也很强大。赤武是除了神兵外，最好的武器，又被人们称为亚神兵。赤武不但属性好，还自带技能。

    五十级的武器有着落了，云过呵呵一笑，五十级就拿上赤武，那是多拉风啊！

    队伍中响起战地的惊讶声：“老大，你的等级怎么一下子升三级啊？”

    “系统奖励的。”

    “噢，真爽，老大你的宠物是什么？”战地道。

    云过望着脚边的小琉璃兽，查看它的属性。

    琉璃

    级别：神兽

    等级：1级

    攻击：9

    火攻击：10—20

    毒攻击：3—4

    一级就有如此属性，难怪说神兽的发展是不可限量的，无价之宝。云过把它的属性发在队伍上，让众人一起分享。

    “哇，神兽啊！”霜寒七探惊道。

    “老大，你发了，那里还有吗？”战地兴奋道。

    众队员也是羡慕无比，神兽谁不喜欢，除非是脑残。

    “这里很大，还不知道有没有。”云过道。

    “你在的地方危险吗？”战天道。

    “只遇到阵法，还没遇到怪。”

    晕，又是阵法，战天他们无语了。阵法这个东东懂的话，倒没什么；不懂的话，寸步难行，步步凶险。

    “老大，那你小心点。”战地关心道，阵法他们是不懂的。。

    “OK。”

    云过收回心神，目光放在十二彩宝箱上，见其中还有东西，一一取出，是一块碎玉和十张卷轴。

    碎玉一寸大小，呈白色，握在手中，传送一阵阵暖流，沁入心扉。想看一下它是什么，竟然全部显示未知。云过无奈摇了头，把它扔在背包。

    翻看卷轴一看，全是召唤卷轴。初级召唤卷轴四张，中级召唤卷轴三张，高级召唤卷轴二张，神级召唤卷轴一张

    初级召唤卷轴，需求不限，可召唤一只一百级精英，召唤时间为3分种，作战时间一个小时，消耗精气5000。

    中级召唤卷轴，需求一转玩家，可召唤一只二百级头目，召唤时间为5分种，作战时间三小时，消耗精气50000。

    高级召唤卷轴，需求二转玩家，可召唤一只三百级领主，召唤时间为10分种，作战时间五个小时，消耗精气500000。

    神级召唤卷轴，需求神级玩家，可召唤一只三百六十级变异领主，召唤时间为20分种，作战时间八个小时，消耗精气5000000。

    召唤卷轴是公会战争的得力助手，游戏初期召唤卷轴稀少，初级召唤卷轴价格昂贵，特别是能召唤一百级精英的初级召唤卷轴。百级精英在游戏初期可以横着走，若公会拥有几张百级精英初级召唤卷轴，便立于不败之地。。