
流离岗，三十级怪区中，一片密密麻麻的玩家团团围住三十三个红名玩家，一个个脸上露出冷冷的笑容。

    “草，不落皇朝的狗崽子，抢了你战爷爷的狐狸精英不说，还敢来找茬，你们这找死！？”战地火爆道，一点不惧大军的包围，刚才他们刷狐狸精英时，突然来了一群不落皇朝的玩家跟他们抢怪。结果找茬的不落皇朝二百来人，片刻间栽在战地一伙人手中，说起来他们还没杀过瘾呢？

    “别以为你在等级排上排第一，就可以目中无人，我们抢了你的精英又如何，你能拿我怎么样哈哈哈！”一身二十级暗金装备的日不落狂妄笑着，诛天老大在外面护着，切断众神殿的援军，他还怕个鸟。

    “操，你.妈的，看我怎么弄死你。”战地杀气凛然，盯着日不落。

    “日不落吃你猪爷爷一斧，是男人的话，就跟你猪爷爷单挑。”吃猪爷爷一斧举着手中巨斧指向日不落，挑衅道。

    日不落看着高大魁梧的吃猪爷爷一斧，心头一凉，妈的，这些人都是众神殿的精英，顶尖玩家，等级又高，装备又好，大部分是暗金级的，跟你打我不是找虐吗。但是做会一个公会会长，要是这么怯懦不敢应战，以后怎么服众。进退两难间，他身旁一个叫杜子腾的法师道：“老大，我去会会他。”

    杜子腾身为日不落的心腹，一眼就看出日不落的犹豫，挺身而出。

    “好。”日不落满意的点头道，杜子腾是不落皇朝排行第五的人物，实力比他这个会长还强。反正众神殿的援兵不可能会来，让手下慢慢的折磨他们，也是一件让人兴奋的事情。

    “猪爷爷是吧，看我怎么打烂你的猪头，记住我叫杜子腾。”杜子腾踏步而出，非常嚣张道。

    “肚子疼哈哈哈……”

    战地他们一阵狂笑，见过名字怪的，还没见过这么怪的，真是林子大了，什么鸟都有了。

    “草，妈的，你娘怀你的时候是不是天天肚子疼，垃圾，快回去蹲厕所了。”吃猪爷爷一斧取笑道，一幅不屑与他交手的样子。

    子腾，子子孙孙飞黄腾达的意思，一直引以为傲的名字，竟然被他们说的如此不堪。在不落皇朝哪个不是尊敬的叫他一声杜哥，何时被人这样侮辱过。杜子腾一阵火起，愤怒吼着：“给我去死吧，死猪！”

    是啊，子腾这个名字是不错，可惜你不该加个杜

    束缚！

    神圣一击！

    愤怒的杜子腾直接施出他的必杀技神圣一击，这个技能是他开了一个二彩宝箱得到，攻击力度非常强大，被它打中，除非是防御最厚的战士，其余职业皆秒杀，这点他在不落皇朝中是得到应证的。

    当吃猪爷爷一斧中了束缚，杜子腾便下定的结局，他是必死的。所以此时的杜子腾嘴上挂着高傲的笑容，一幅我是大老爷似的，弥漫着王八之气。

    圣洁的白光一闪而没，再度出现时，已到吃猪爷爷一斧的面前，带着不可阻挡的气势，直射他的眉心。

    “来的好！”中了束缚的吃猪爷爷一斧如没事一般，举着巨斧一记开天，直接对上杜子腾的神圣一击。

    其实杜子腾的束缚，只对吃猪爷爷一斧产生20%的约束，毕竟等级和装备不是用来显摆的。

    “轰”一斧之下，地动山摇，白光化为虚无。法师的攻击都能正面破掉，吃猪爷爷一斧强悍的攻击力，让不落皇朝的玩家一阵无语，满脸惊惧。

    最惊讶的莫过于当事人杜子腾，做梦也不敢想象会发生这么离谱的事情。神圣一击，杜子腾用它KO的对手，没有一千，也有八百。

    “肚子疼回家拉肚子去吧！”在许多人未反应过来，吃猪爷爷一斧凌空一跃，朝着杜子腾当头劈下。蓝色斧光闪烁，一斧把杜子腾劈倒到在地，陷入地面五寸，打得不成人形。两人的实力，根本不是一个档次的。

    “草，好变态的力士啊！”

    “杜哥就这么挂了，我晕！”

    不落皇朝的人莫不惊恐，吓得脸色都青了。变态！变态！这么强的攻击，恐怕战士都挡不住一击吧，更别说是法师了。

    日不落相当的郁闷，实力排行第五的杜子腾，就这么被他给收拾了，还单挑个屁。日不落本来就没准备过单挑，直接一窝上把他们给爆了，省事又干脆。

    “什么不落皇朝，呀的垃圾一个，知道我们众神殿厉害了吧，不服的跟你战爷爷来啊！”战地嚣张狂妄道，扫了一眼不落皇朝的人，一阵狂笑。别看战地表面牛气哄哄，以为是个愣头葱，其实他是故意激不落皇朝。他明白就算他们再强，也不可能闯出三万人马的包围，所以他要托延时间，等老大带兄弟前来相救。

    “草，你太嚣张了，当我不落皇朝没高手吗，敢不敢我们来一场？”日不落身旁一个叫神盾的战士出言道，他之所直接找战地，就是怕了吃猪爷爷，那厮刚开表现的惊人攻击力度，让身为防御最强著称的战士都感到一阵无力。

    神盾踏步而出，手中长枪一指战地，身为不落皇朝实力排行第三的他，自然知道诛天老大在外面护着，所以他们不担心众神殿的援军会来。

    “过来吧，让战爷爷把你打成神棍！”战地向着神盾招手道，像老大叫犯错的小弟过来接受惩罚，让人有一头撞地的冲动。

    呀的，这是什么人啊！见过狂的，还没见过这么狂的，难道众神殿出来的人都是狂人。

    “操！”神盾怒不可遏，再怎么说他在不落皇朝也是个大人物，竟然被人这样无视，如何不怒。给自己加了个护罩，举着二十级暗金盾冲向战地。只要靠近他，神盾有自信干掉战地。

    可惜这是神盾单方面的想法，若是他刚才早到一刻，就会看到战地的精彩杀人画面，恐怖借他一千个胆也不敢和战地单挑。

    他怎么不阻挡我，是送死吗？好，我成全你！

    神盾加速前进，一个冲锋来到战地面前，长枪三抖，刺向战地胸、口、眉心。

    噎，怎么不见了？

    “神棍，战爷爷在这呢！”

    收藏收藏收藏！！！！