
上首页精品推荐了呵呵！没存稿，晕，晚上回来尽力码字。谢谢大家的支持！

    刺杀豹王副本限定玩家21级到40级，入口位于落月镇豹王山，刺杀豹王副本门口人山人海，喧哗声一片，除了各公会的团队，还有许多闲散玩家，吆喝着组队下副本。

    “简单难度，新手的组，还差五人。”

    “一般难度速度队，只差一人，什么职业都行，等级至少二十三级，要来的速度。”

    “复杂难度高速队，再来一个武者，等级二十四级以上的，快快快，马上就进了。”

    ……

    云过隐藏了姓名和公会名称，披着大衣来到刺杀豹王副本门口前，道：“大家准备好了吗？”

    “老大，好了！”

    “好了！”

    “111111”

    ……

    云过跟刺杀豹王副本接待NPC进行对话，最后选择了专家级刺杀豹王副本，光芒一闪，场景切换，一队十二人进入了刺杀豹王副本。

    这里像地下迷宫，一条条纵横交错的地下通道，婉转延伸远方，看不到尽头。通道也没有主干之分，差不多一样大小，每条有八米宽大，根本让人分不清楚是从哪条通道进入豹王营帐。通道顶端镶着夜光石，光线略显幽暗，通道中时常刮起一阵旋风，呼呼作响同，阴深可怕，让人毛骨悚然。看了一下地图，赫然便是豹王窟。

    战地打了一个咕噜，道：“老大，这里的通道太多了吧，起码有五六十条！”

    战天眉毛一挑道：“比复杂难度刺杀豹王副本的通道多了十倍。”

    “大家跟我走。”云过向前跑去二十米，转入右边第九个通道，各人身上的暗金紫色装备照亮了幽暗的通道，一扫阴深的气氛。

    “因果，你为什么选择这条通道？”听雨问道，通道五六十条，他为什么选择了这条，这让她很疑惑？，

    “这里大部分通道是可以通往豹王营帐，这条比较近又相对安全一些。”云过道。

    “你是怎么知道？”听雨道。

    “官方网论坛上专家级刺杀豹王副本分析中得来的。”云过淡定道。

    “只是弄了几张照片和一些无关紧要的资料分析，也能看出来头绪来吗？”听雨不相信道。

    “听雨你的话很多，知道吗？”云过口气一重，露出生气的样子。呀的，难道要哥说我重生了，这些是前世的经历，这有可能吗？

    “听雨会长，我的老大是游戏天才，这点小皮毛会不懂吗？”战地沾沾自喜道，仿佛夸云过就是夸他自己，他对云过的相信，是盲目的，是无任何条件的。

    “因果别以为你了不起，就可以对我姐这么说话！”雨轩喝道。

    “看在听雨的份上，我不跟你这个小毛孩计较。”云过淡淡道。

    “你找死！”雨轩怒不可遏，你才十七岁，敢叫姑奶奶小毛孩，别以为你打倒了秦伯严，就认为天下无敌了，姑奶奶一定会认你尝到苦头的。

    “臭婆娘，你敢对老大这么说话，战爷爷打死你！”战地愤怒的跳起来，第一个吼道。

    “敢对因果不敬，猪爷爷第一个不放过她。”吃猪爷爷一斧瞪着雨轩，一言不合就要大大出手。

    “雨馨，你忘了我说的话吗？”听雨对着雨轩私聊道。

    “姐，反正在游戏里他不知道我是谁，看他那自以为事唯我独尊的样子，我就生气。”雨轩冷哼回道。

    “不听话是吧，早知道就带你来了。”听雨生气道。

    “好了，姐，我听你的就是。”

    看到雨轩变得一幅乖乖女模样，云过道：“战地老猪算了，打通专家级副本需要大家同心协力，知道吗？”

    听雨自然明白云过是对她们二人说，点头道：“我们知道。”

    云过露出满意的笑容，带着队伍前进。二分钟后，他们遇到第一波怪。一群三十级的绿眼猫妖挡住了去路，有五六十只。为首一只是绿眼猫妖头目，身高二米，身上系着铁链，手中拿着一对流星锤，时不时对碰着，发出沉重有力的撞击声，仿佛在摆显着它的强大。

    “噎，是三十级怪，原来这条路直接少了一环二十五级怪，倒是省了一些时间。”战地他们做复杂难度刺杀豹王副本，遇到的第一波是二十五级怪，哪有直接遇到三十级怪。而且有的通道是绝地，一入必死，也有的通道是迷惑玩家，一旦进入很难走出来，更别说是找到豹王营帐。因果真是厉害，让人不佩服都不行。

    “大家不要看绿眼猫的眼睛，它有摄人心神的作用，战天你卡头目，老猪、清清、霜寒、悲伤、忧伤各引一只精英，其余人随我快速歼灭绿眼猫妖。”云过道。

    “明白。”

    “明白。”

    ……

    云过十一人向石壁靠去，战天取出一把暗金弓，搭上一只箭，用力一拉，弓成满月，瞄准目标，朝着二十五外米的绿眼猫妖头目射去。

    “喵喵”绿眼猫妖头目吃了一击，怒叫连连，挥舞着流星锤，大步朝着战天奔来，一脚踏下，地面轻颤。

    战天转身拔腿便跑，把绿眼猫妖头目引开。手持三十级紫盾，身穿三十级紫衣，其余全是三十暗金装备的战天，一身强大的防御，堪称第一，抗住一只三十级绿眼猫妖头目是没问题的。

    战天把绿眼猫头目引开后，接着吃猪爷爷一斧五人各引了一只精英离开，留下云过、林静、战地、圣者、听雨、雨轩六人对付普通绿眼猫妖。

    八方雨！

    火海无情！

    云过一马当先，冲向绿眼猫妖群，群攻技能八方雨一出，一片细雨笼罩十多只绿眼猫妖，看似平常的细雨，却是致命的杀人利器，一滴滴雨水如硫酸一样，腐蚀它们的血肉，绿眼猫妖痛得喵喵大叫，四处乱跳，惨叫声不断。这还没完，八方雨刚完，接着出现一片火海，窜起二米高的火焰，照得四周一片火红。将近三十只的绿眼猫妖，被烈火活活烧死。

    好强的攻击！雨轩心头一颤，视频上并没感觉他有多么强悍，亲眼一见才明白第一散仙因果果然不盖的。

    云过的攻击力度，除了战地之外，其余之人皆黯然失色。

    陨落！

    冰封雪地！

    秋风扫落叶！

    林静战地圣者的攻击紧接而到，横扫绿眼猫妖。四人用了五个群攻技能，全部解决五十多只绿眼猫，速度之快，听雨是自问不如，要是听雨轩也有这样一批狠人，岂不是如虎添翼。