
凌波微步，散仙逃命技能，十五级的凌波微步在未转职业神级玩家之前，堪称逃命一绝。凌波微步一出，云过轻松躲过六颗冰球。

    雷屑！

    一道雷电从空劈下，当头击中变异雪妖领主，导致它的动作为之一顿。由于诸神的祝福属性翻部的效果，云过的雷屑对狂暴后的变异雪妖领主，还是造成一秒的麻痹作用。紧接着云过一个跳跃，一记火焰掌打在它的胸口，拍飞变异雪妖领主。强大的火焰伤害，破掉了它的防御。

    真火！

    仙人指路！

    拥有噬火珠的云过，冰封雪地的伤害对他无用，在冰雪中他从容不迫，与变异雪妖领主纠缠。

    众队员对云过佩服的五体投地，在游戏初期一个玩家敢跟变异领主单挑，绝对是第一人。

    冰封雪地的威力消失后，战天他们立马围杀上来。

    冲锋！

    战天持着黄金巨盾，如坦克般撞向变异雪妖领主，强大的撞击力，撞得变异雪妖领主站立不稳，踉跄后退。

    断云！

    断云！

    剑拔弩张、吴子凡二人凌空一跃，双手持剑，劈中变异雪妖领主的两颗脑袋。打得未稳住身体的变异雪妖领主如狂风的小树，剧烈摇晃着。

    “吃你猪爷爷一斧！”吃猪爷爷一斧一声吼叫，一斧开天轰在变异雪妖领主的胸膛。碰了一声，变异雪妖领主稳不住身子，一头栽进陷阱中。

    四人配合紧密，一击接一击，不让变异雪妖领主有喘息的机会，硬生生的把它轰入陷阱。

    “不错，地势和节奏把握的很好。”云过赞赏道，四人不愧为前世的神级玩家，游戏初期就有惊人的天赋。

    真火！

    雷屑！

    火球！

    诅咒！

    战地林静四人发动攻击，一道道魔法和仙术落到变异雪妖领主的身上，嘭嘭嘭炸个不停。

    云过四人则是火焰箭伺候，打得变异雪妖领主呱呱大叫，血量直往下掉。

    “大家快退！”云过喊道，变异雪妖领主双眼闪着红光，面目狰狞。

    有了前一次的经厉，不用云过说明，战天他们也知道变异雪妖领主要做最后的反击。

    变异雪妖领主六臂向外一振，抗住所有攻击，一跳脱离陷阱，弯下身子，六只大拳头重重的捶在地面。

    夺命雪锥！

    强大的力量撞击在地面上，地面剧烈震动着，形成道道裂纹，扩散开来，有一种山崩地裂的感觉。一根根一米长尖尖的冰锥破土而出，覆盖三十多米。

    变异雪妖领主的夺命雪晶竟有如此威势，众队员心中一惊，若不是提早避开，凶多吉少。

    “冲，雪妖领主快没血了，大家动作快一点！”云过喊着，凌波微步一闪到变异雪妖领主身前，一阵猛攻。剩下那一点血量，它是翻不起多大浪花来。

    开天！

    断云！

    真火！

    …….

    一记记攻击落在变异雪妖领主身上，溅起一片火花，变异雪妖领主血量见底，发出凄厉的嘶叫，一道道裂纹布满全身，炸裂开来，变成一块块冰石，散落一地，爆了一地东西。

    “哈哈哈变异雪妖领主挂了！”

    “老大，我们成功了！”

    “终于打穿了！”

    团队里欢呼雀跃，打穿专家级雪崖副本，对他们来说，是一件多么兴奋的事情。

    看着众人激动兴奋的样子，云过莞尔一笑，当初他第一次打通专家级副本时，心情跟他们一样。

    十二人全部升了一级，可想而知二十级变异领主给的经验何等丰厚。

    这时，响起一条轰动五洲的世界系统广播：玩家因果、战天、战地、清清、七月七日情，放倒你、吃猪爷爷一斧、我是谁、剑拔弩张、萧紫凤、飘动、逍遥大仙成功通过专家级难度雪崖副本，希望广大玩家奋起直追，取得好成绩。作为第一支打通专家级难度雪崖副本的队伍，是《创世》公测以来的一项重大事件，将记录《创世》纪年史册，系统将给予他们一定的额外奖励。

    “老大威武！因果老大威武！”

    “战天老大威武！战地老大威武！”

    “猪老大威武！剑老大威武！”

    ……

    公会中一片欢呼，人声鼎沸。至于外面玩家的声音，虽然听不见，但也能想像得出他们激烈的反应。

    专家级雪崖副本被人打通了，草，是因果他们啊！“

    “靠，众神殿的人打通专家级雪崖副本了！”

    “太厉害了，我要加入众神殿。”

    “我也要！”

    ……于是又掀起一波加会浪潮，玩家们络绎不绝的加入众神殿，甚至来自其它洲的玩家。游戏初期能从其它赶来的，一般是有钱的玩家。加入众神殿玩家自然会有其它公会的奸细，对于这些人，云过他们也没有什么办法，又不知道他们是谁，人家加入众神殿，不可能拒人于千里之外。要是这样，公会还怎么发展。

    反正一时之间他们也不会得到什么机密，能在他身边的玩家不是心腹，就是公会中的一流玩家，都是有签下协议的。

    雪崖副本，云过队伍中响起一条系统消息：恭喜你们成功通过专家级难度雪崖副本，作为第一支打通专家级难度雪崖副本的队伍，系统将给予你们第个玩家等级提升一级和每人一份随机奖励。

    一道道彩光闪起，十二人再次升了一级，爽得战天他们惊叫连连。云过看了一下等级20级82%，其中等级最高的是战地，达到了22级21%，清清、战天也是22级。

    系统消息：恭喜你获得一本技能书天雷怒。

    很好，哥的人品不错，云过开心一笑，学掉天雷怒。

    天雷怒，散仙远攻技能之一，有效攻击范围达到七米，威力是雷屑的十来倍，是广大散仙喜爱的技能之一。

    “哇，我奖了一件二十级的暗金甲！”吃猪爷爷一斧兴奋道，二十级的他，刚好可以穿上。

    “我奖了一本技能书！”

    “我奖了一根二十级黄金腰带！”

    “太爽了，我奖了一颗上品宝石！”

    “我奖了一件二十级的暗金权杖，老大是你用的，给你。”战地高兴道，把暗金权杖递给云过。

    晚上还有一更，书评开始有一丝朝气了，心里很开心，谢谢大家，希望大家留下脚步。