
打赏第一人终于出现了，感谢下一夜的悲伤、SolSick的打赏和支持！

    战天十一人一脸凝重，紧张看着雪妖领主进化，这时他们才明白挂掉的普通雪妖雪妖精英和雪妖头目的尸体为什么不刷新，原来它们是雪妖领主提供进化的能量。

    一具具雪妖尸体化成一股精气，融入雪妖领主的身体。二分钟后，地上的五十六具雪妖尸体清理一空，被雪妖领主吸收干净。

    雪妖领主双臂一振，仰天一吼，声震云霄，天地为之一颤。这时雪妖领主身上发生翻天覆地的变化，多了两个脑袋，四只手臂，成了一只三头六臂的雪妖。

    战地揉着眼睛仔细一看，确定没有眼花，真的变成一只三头六臂的怪物。他一点不惧，反而脸上乐开了花，变异领主是吧？很好很好，干掉你一定能爆好东西。

    见到变异雪妖领主的惊天威势，吴子凡对队伍没有抱多大的希望能打穿专家级雪崖副本。他给变异雪妖领主丢了一个侦察，惊吓道：“靠，血量五万点，太恐怖了！”

    “可恶的人类，当你们触犯了我的领地，就必须接受死亡的惩罚哈哈哈！”变异雪领主狂笑着奔向云过，每一步踏下，大地就是一阵颤抖，声势浩大，宛如数百匹烈马奔腾。

    “大家准备。”云过拔腿就跑，引着它往陷阱方向逃去。

    别看变异雪妖领主个头大，四肢发达，就以为它移动速度缓慢，其实不然，它的奔跑速度和云过旗鼓相当，当然这是在云过没用出凌波微步的情况下。

    “小子受死！”变异雪妖领主越来越靠近云过，突然速度加快，凌空一跃到云过前言，直接来个雪妖压顶，要把云过压成肉片。

    “小心！”林静担忧道，这种惊心动魄的场面她哪曾见过，游戏初期大家的实力一般不强，遇上变异领主，一般都是跑路，哪有自动去引它。

    “嫂子放心，老大没事的。”战地微笑道，看了一下林静，又望向清清，见后者没有什么反应，心中大大的感慨，老大就是牛，这才是男子汉大丈夫，两个嫂子碰在一起都没事，值得好好学习啊？

    其实战地是想多了，杨小清心里喜欢的人一直是那个人。他傻傻的，腼腆害羞，沉默寡言，对自己从来没有信心，但是他不明白信心是可以培养出来的，所有的一切是用双手做出来的。至于游戏里的因果，她把他当做一个要好的朋友，像哥哥一样，和对他的那种感觉是不一样的。可是不知为什么，在战地叫那个漂亮女法师嫂子时，心还是蹬了一下。

    我怎么会有这种反应？难道说是对因果产生了感情？不，不，我喜欢的人是他，永远是他。

    杨小清明白这种情绪现在是不能表现出来的，她不想破坏别人的幸福生活，她一直等着他。若是她知道前面的因果，是那个人的话，不知有如何反应？

    听到战地当着众人的面叫自己为嫂子，林静脸红一片，幸福洋溢。果然如他所说，云过完好无损的避过变异雪妖领主的当头盖下，如幽灵般飘到陷阱对面，途中留下一排人影。

    十五级的凌波微步一出，神出鬼没之诡异，轻易化解危机，到了陷阱对面。云过嘴角一扬，不屑看着变异雪妖领主。

    “吼吼吼”

    被人类蔑视，变异雪妖领主非常生气，怒叫连连，向前冲去，挥着六拳杀向云过。

    “轰”变异雪妖领主中了超级幸运奖，掉下了为它专门准备的陷阱。它的皮相当的硬，陷阱下的火焰箭禁不住它的重压，纷纷断裂。但是对它也产生一定的伤害，一个个三四点的伤害接连不断的冒出。

    “啊啊啊！”变异雪妖领主痛叫着，六臂挥动，冰石四溅，欲跳出陷阱。

    吃猪爷爷一斧、战天、剑拔弩张、吴子凡四人向前一冲，站好位置。吃猪爷爷一斧最先劈出，一斧劈向准备跳出的变异雪妖领主，喝道：“吃猪爷爷一记开山！”

    力士，天生神力，六大职业普通攻击力之最，吃猪爷爷一斧一记攻击技能开山一击，直把变异雪妖领主打得扒下，地动山摇，冰石飞溅，一个三十一点伤害从它的头顶飘起。

    紧接着第二道防线战地、林静、逍遥大仙、萧紫凤四人发出魔法仙术攻击。四人配合默契，每一次发动攻击，就会有一人使用能造成束缚或麻痹的技能。

    变异雪妖领主的确强大，战地他们每人只能对它造成一秒的束缚或者麻痹。

    然而每人一秒，所带来的效果是非常显著的。不但让战天四人毫无顾虑的攻击，更能让后方的云过四人射个痛快。

    第一道防线战天四人和第二道防线的战地四人，他们站着位置是在云过四人每人距离的中心线点上，所以只要云过四人的射击技术还可以的话，那么就不可能误射到他们。

    一只只炙热的火焰箭射在变异雪妖领主的身上，冒出一个个可观的伤害，特别是云过的射击，每一箭能造成十八点伤害。

    变异雪妖领主郁闷的想要吐血，一个接一个的束缚麻痹，搞得它动都不动，更别说是反击了，短短五分钟，血量就掉了十分之一。变异雪妖领主那个气啊，气啊！

    它开启了最强防御，身上发出一片刺眼的白光，迫开战天四人的近身攻击，又挡住所有人的攻击。从任人宰割中醒来的变异雪妖领主，那是大大的愤怒，吼声冲天，六臂按着地面，准备跳出陷阱。

    “战天，盾击。”

    “猪爷爷，开天。”

    “剑拔弩张，断云。”

    “子凡，断云。”

    云过快速道，作为指挥员的他，在射击的同时，也注意战天他们的动静，这些技能他们都冷却完毕，可以使用。

    战天反应迅速，第一个冲了上去，一个盾击，重重的砸在变异雪妖领主的一个脑袋上，发出一声巨响。战天震退二米，左手整条发麻，险些握不住盾牌。单是一个反震之力，就要了他二成血量，变异领主实在太强悍了！

    吃猪爷爷一斧、剑拔弩张、吴子凡三人紧随其后，同一时间攻在变异雪妖领主身上。

    武者技能断云也是相当强悍，只见吴子凡和剑拔弩张二人升高三米，双手持着大剑，从空劈下。剑气呼呼作响，带力劈华山之势，劈中变异雪妖领主的另两个脑袋。

    “啊呼啊呼啊呼”

    身陷陷阱的变异雪妖领主，移动得到巨大的阻碍，根本避不过四人的攻击，发生一阵惨叫，六臂一软，身上的白光淡然无存，本是上升的身体，又掉了下去。

    云过八人立即发动攻击，不给它喘息的机会。一切在云过的意料之中，十二人的攻击井然有序进行着。

    每当变异雪妖领主血量下降十分之一，就会开启最强防御，然而依旧挡不住战天四人的合击，被云过他们压着打。

    四十分钟后，变异雪妖领主的血量剩下20%，这时它的六只眼睛红光闪烁，身体发出冲天白光，化解所有的攻击，开始进行狂暴状态。

    “战天战地你们全部退回三十米！”云过不退反进，冲向变异雪妖领主。

    “是，老大。”

    战地八人火速后退三十米，望着即将进入狂暴状态的变异雪妖领主，脸上出现凝重的表情。

    “可恶的人类受死吧，冰封雪地。”变异雪妖领主六臂向上一张，口中念念有词，忽然晴朗的天空乱起一片雪花，覆盖变异雪妖领主周围三十米，顿时以它为中心，百米范围内的温度急速下降，仿佛要把这片天地冰封起来。

    冰封雪地，雪妖领主的攻击技能之一，覆盖范围三十米，杀伤力是非常强大。除了防御著称的战士，其余职业被陷入其中，绝大部分是变成冰雕的料，九死一生。

    一阵阵透骨的寒意席卷四周，站在三十米外的战地他们低胸被冻得手脚通红，嘴唇发白。战地挥出一个光罩，抵消一些寒意，看着云过从容不迫的杀向变异雪妖领主，对他的佩服又多了一分。

    变异雪妖领主心中那个郁闷，好不容易放出冰封雪地，妈的，他们一下就跑路了，简直比狐狸还要狡猾。此时见一个不知死活的人类冲到面前，正好拿他发泄心中的仇恨。

    变异雪妖领主的仇恨全部聚在云过的身上，六臂一挥，跳出陷阱，六只大拳头狂风暴雨般的攻向云过。人高马大的变异雪妖领主，攻击力甚是强大，每一拳出击形成一股拳劲旋风，吹着雪花狂转。

    看到变异雪妖领主的六臂挥来，云过身子一矮，变异雪妖领主的六臂从云过头顶而过，带起猛烈的风声，刮得云过头皮发麻。

    一击落空，变异雪妖领主更是凶悍，抬起水桶粗的巨脚，一个踏步踩向云过。

    云过连忙一个翻滚躲避，轰了一声，巨脚踩在地面上，将坚硬的地面踩出一尺厚的脚印。

    看得大家一阵惊心，替云过捏一把汗。变异雪妖领主的强大攻击，除非以防御最强著称的战士能抵挡它的攻击，其余的职业若是挨了变异雪妖领主一击，则必死无疑。

    云过的躲避看似笨拙，每次变异雪妖领主要攻击到云过时，却总能被他凭着翻滚、闪避、侧身、跳跃躲过，有惊无险。

    这都可以，战地他们吃了一惊，认真看着云过的每一个动作。

    在云过看来变异雪妖领主的攻击慢得可以，每次攻击起码有一秒的时间间隔，躲起来实在不是难事。就像游戏竞技高手对上游戏竞技菜鸟一样，游刃有余。

    “可恶，可恶！”久攻不下的变异雪妖领主咆哮如雷，突然六只手掌上泛起一团白光，凝聚成一颗颗冰球。六颗脑袋大的冰球呈品字形射向刚稳住身子的云过，速度快如电光。

    更新到，感谢书评留下意见的兄弟姊妹们！儿时就很坏，谢谢你的支持。醉仙书读得少，文笔功底不好，只有尽最大的能力去写。加油！