
    更新到，醉仙很努力更新了，求收藏，求推荐！谢谢！

    随着拾荒小妖现身的消息诞生，鼎湖山开始热闹起来，一队队玩家进入山中。大部分玩家走的小心翼翼，不与雷公蝠作战，四处寻找拾荒小妖。

    云过穿过一条长满青苔的岩石路，映入眼帘的是一处空旷的乱石地，一只一米高的鼠身人头妖，单手扛着一个鼓鼓的大布袋，屁颠屁颠行走着，左手时不时摸着大布袋，怕丢了什么宝贵东西；一双贼眉鼠眼的眼睛东张西望，仿佛是做了坏事，怕被人发现。

    拾荒小妖，70级，血量150000\/150000

    “哇，真让我遇到了，哥的人品大爆发了！小妖，哥哥来了！”

    云过哈哈一笑，周围又没人，正好击杀它。

    “叽叽喳喳”

    拾荒小妖的感知很强，云过离它六米就被发现，它拔腿便跑。由于背着大布袋，严重影响了速度，跑起来就像滚冬瓜一样，非常别扭。

    定！

    云过口中一念，红星圣尘一挥，止住拾荒小妖奔跑的身形。冲了上去，给它一记清风决，只打掉265点血量。

    不得不说七十级拾荒小妖的防御是挺厚的，要是云过用的是五十级暗金，对它的伤害恐怕不到二百。

    仙人指路！

    清风决！

    清风决！

    雷屑！

    一个个两三百点的伤害从拾荒小妖身上冒起，打得它叽叽喳喳。突然拾荒小妖发出一道尖锐的叫声，直接破除雷击造成的麻痹状态，强烈的超音波席卷而出，震耳欲聋。

    云过闪过四米，依然动作麻木，陷入三秒的迟钝状态，血量下降860点。拾荒小妖也不追击，拔腿就跑。

    “老大，拾荒小妖在这里！”

    “快围住它！”

    拾荒小妖的一声尖叫，引来一批批玩家，他们蜂拥而入。第一批玩家赶到云过前头，围住拾荒小妖。他们是支百人队，五十人对付小妖，另外五十人迅速清除附近二十多只普通雷公蝠。他们每人身上的装备散发着光芒，五颜六色。领头一人是个五十七级的力士，高大威猛，四方脸不怒自威，身穿五十级暗金套装，手中拿着一对四十级紫色流星锤，一瞥众人霸气道：“再战天下在此击杀小妖，无关人等一律回避。”

    “走吧兄弟，再战天下我们惹不起！”

    “走了走了。”

    三十多个玩家垂头丧气的离开，显然是怕了再战天下。当然还有一大群玩家没走，他们静观其变，看看能不能捞点便宜。这些有实力的玩家，是不会错过拾荒小妖。

    再战天下，云过是知道的，江南城第二大公会，拥有十万玩家，实力仅次于烟雨沧桑。眼前这个王霸的力士，便是再战天下的老大力神归来。

    “不管你是谁，抢了我的小妖，就没有好果子吃！”云过暗念着，闪到左边一块石头后，隐藏了起来，来个借刀杀妖。

    “兄弟们加把劲，趁烟雨沧桑的人来之前，解决拾荒小妖。”力神归来在队伍中喊道，只要在烟雨沧桑的人来之前，干掉拾荒小妖，周围的玩家是掀不起大浪的。

    “是，老大！”

    六个战士冲锋上前围住拾荒小妖，举着巨盾，把它困的死死的。四十多个散仙法师发出凌厉的仙术魔法攻击，顿时一道道灿烂的仙术魔法轰轰落下，打在拾荒小妖的身上，一个个一百左右点的伤害连续不断的冒出。

    一轮下去，打掉拾荒小妖五千点血量。人多力量大，这句话说的一点没错。

    “叽呀！”

    拾荒小妖一声怒吼，尖锐的声音破空而出，破除自身的麻痹晕弦状态。强烈的超音波下，近身的六个战士立刻陷入晕眩，双眼无神，呆若木鸡。

    旋转冰刃！

    只见拾荒小妖尖嘴一张，一道白色气体喷射而出，凝聚成一把一尺长的冰刃，以每秒四圈的速度围着它旋转着。这是一只冰属性的拾荒小妖，旋转冰刃的攻击可持续六秒。

    锋利的冰刃不停着打在六个战上的身上，叮叮当当响个不停，造成一个个四百多点的伤害。二秒下来，每个战士挨了八记冰刃，加上音波的伤害，一下子每人掉了四千多点，血量去了八成。以防御最强著称的战士，差点被秒，可想而知其它职业上去，那是送死的料。

    “治疗术，回生术，速度！”

    力神归来镇定自若，指挥着散仙法师给六个战士治疗回生，一道道圣洁的白光落下，他们的治疗回生术，与冰刃的伤害同正比，六个战士的血量升升降降，如行驶在大浪中的小船，随时有可能淹没。

    别看拾荒小妖个头小，力气却是挺大的，这点从它背着大布袋就能看出。拾荒小妖怒不可遏，双手握着大布袋结口，用力一轮，朝着正面的战士砸下，如同巨石压下。

    “砰砰”

    地动山摇，三个战士直接被鼓鼓的大布袋砸成肉片，爆了六件装备。拾荒小妖贪得无厌，伸手捡起战士掉落的装备，装进布袋，速度之快让人哑然，只是一眨眼就收取了六件装备，屁颠屁颠的向前跑去。

    “盗贼，定住它！”

    “战士补上！”

    力神归来指挥的井然有序，自信满满，拾荒小妖捡了装备又如何，等下还不是要爆出来。

    由于拾荒小妖偷了大多东西，大布袋鼓得像个热气球，自身的移动速度大幅度下降，轻易的被三个盗贼定住，接着又被六个战士困住。

    风刃！

    火球！

    天雷怒！

    ……

    一系列的仙术魔法攻击下，拾荒小妖的血量直往下掉，去了十分之一。

    “叽呀”

    拾荒小妖每被攻击一轮，就会发出一记超音波，这一次六个战士学乖了，在它刚出声之时，迅速退出八米，大大减低超音波的伤害，只造成反应迟钝的状态。后续的六个战士补了上来，困住拾荒小妖，散仙法师们又发动新的一轮攻击，打得非常卖力。这自然跟拾荒小妖有几率爆出神物脱不了关系，试问一下，神物有谁不喜欢，除非脑袋瓜子被驴踢破了。

    一轮又一轮下，拾荒小妖的血量飞速下降，三分钟内就去了一半。

    这时，一支以散仙为首的百人队伍，风风火火来到这里。为首的散仙长得眉清目秀，年约二十，英俊的脸庞带着一股天生的霸气，手中拿着五十级赤武红星圣尘，凌厉的眼神扫了一眼战场，目光停留在拾荒小妖身上。

    “烟雨江南，拾荒小妖是我先发现的，希望你不要插手。”

    力神归来暗叫不妙，这个时候烟雨江南带人前来，分明是来个黄雀在后，无论如何不能让他抢了拾荒小妖。

    “力神，这话就不对了，正所谓宝物有德者居之，该是谁的，就是谁的。”烟雨江南淡淡道，他的意思很明显，拾荒小妖是抢定了。

    “操，别人怕你，不代表我怕你，今天你敢抢我的拾荒小妖，再战天下与你不死不休！”力神归来发狠道，要他让出拾荒小妖，那是不可能的。这不关是爆出宝物的问题，还有面子的问题。堂堂的再战天下，若这样屈服天烟雨沧桑，玩家眼里会怎么看，再战天下还战个屁。

    “一山难容二虎，烟雨沧桑与再战天下迟早有一战，我不介意提前开战。”烟雨江南语气平淡，仿佛拥有十万玩家的再战天下，根本不入他的法眼。

    “哈哈哈！好！很好！兄弟们做好战斗准备！”