
目标是因果，影踪不敢托大，换上一套五十级暗金装备，手中拿着两把五十级紫色匕首。影踪凝视着因果，就像一只猎豹盯住了猎物，等待着最佳时机。

    有贼！

    与猴妖领主打得难分难解的云过，突然察觉被人盯上了，这缕杀气很微弱，但还是能判断它的方向来源，是在左侧二十米处。隐匿如此之强，除了盗贼还能有谁。云过镇定自若，明白对方是在等猴妖领主进入狂暴后，对他下手。

    看了一下猴妖领主的血量剩下43%，离狂暴还有一些时间，云过边打边往影踪的藏身点靠去。云过小心翼翼，他的靠近让看不出有目的性，每隔一段时间，在猴妖领主的追击下，故意往左移去，直到离影踪六米处，不再靠近。

    大树上的影踪惊出一身冷汗，以为被发现了，见到因果没有什么别的反应，明白是虚惊一场。我是影踪，杀手中的王者，未战就输了气势，这不是我。正面也许不是因果的对手，但是刺杀绝对能干掉他，影踪对自己的刺杀技术是很有自信的。顿时影踪战意上升，全神贯注，等待着时机来临。

    “吱吱吱”

    猴妖领主咆哮如雷，左手捶胸，右手高举长棍，全身弥漫着淡淡的红光，破除麻痹状态，进入狂暴。

    “猴哥受伤了，可恶！”

    气机锁定！

    惊天一棍！

    猴妖领主一吼，一连用出两个技能，气机锁定云过，一棍砸下，如擎天柱崩塌，呼呼落下。

    机会来了！影踪一跃而下，双臂一扬，如猛禽捕食，手中双匕散发着冰冷的光芒，扎向云过的后背。速度快如电光，竟然比猴妖领主的攻击更早一步到达。

    云过嘴角一扬，他等着就是这一刻，十五级凌波微步一出，猴妖领主的锁定成了泡影。云过已到十五米外，留下一片残影，

    “不好！”

    在双匕插入云过的虚影时，影踪暗中一声，急忙向右闪去。可惜猴妖领主的长棍已到面门，强势砸下，直接把影踪压成肉饼。

    猴妖领怒不可遏，风风火火的冲向云过，长棍挥舞，大开大合，杀击云过。

    “他没死，盗贼的镜中月影。”

    云过想的没错，死在猴妖领主棍下的影踪只是虚影，真身早已来到云过身后。镜中月影，如真如实，这个技能是影踪开了一个三彩宝箱得到的，是保命技能。

    云过避过猴妖领主的攻击，红星圣尘往后抽去，紫红光芒闪烁不断，铛铛铛响个不停，发出一阵兵器交接声。

    “好快的速度！”影踪心中一惊，一秒五刀的攻速，被他一一挡住，知道遇上了平生劲敌。

    云过陡然转身，红星圣尘拦腰扫向影踪。

    风影步！

    影踪如幽灵飘荡，闪过云过的攻击，双匕抹喉一击，动作一气呵成，快如电光。

    “速度很快，实力很强，他是谁？”云过心中一念，手上的动作没有一丝耽误，反手一挥，“铛”了一声，截住影踪的双匕。这时也看清他的容貌，是个二十来岁的盗贼，平凡的相貌中带着一份刚毅，乌黑的眸子，给人深沉又冰冷的感觉。是他，前世的顶尖盗神之一，杀手王者影踪。

    影踪瞬间攻出十多刀，每一刀对准云过的要害。

    “铛铛铛…”

    还是被云过一一挡住，速度快的吓人，影踪连连吃惊。这时，云过不攻反退，对着冲过来的猴妖领主击出一掌，轻念着：“奔雷掌！”

    天空弥漫着肃杀之气，气势狂暴，云过的左掌生起一团刺眼的电流，噼哩啪啦炸个不停。

    “不好！缩地成尺！”影踪感到了前所未有的危机，向外奔去，一步踏出，竟到二十米外，这是等级一级技能缩地成尺带来的效果。奈何奔雷掌的覆盖范围百米，影踪只跨出了三步，就被一片电海覆盖。

    闪雷、降雷、隐雷、奔雷，奔雷掌一出，方圆百米陷入一片电海之中，一道道大腿粗的天雷轰轰而下，震耳欲聋，大地晃动，生灵灭绝。

    来也匆匆，去也匆匆，电海消失，天空恢复如初，大地面目全非，寸寸龟裂，绝杀剩下20%血量的猴妖领主和影踪。

    影踪掉落的一件五十级暗金甲衣，猴妖领主爆了八样东西，云过一一拾起，看了一下收获，发现有一件散仙专用的五十级紫裳。

    凌罗裳

    等级需求：50级

    筋骨需求：22

    重量：12

    防御力：243

    火防御：50%

    冰防御：50%

    毒防御：60%

    伤害减免30

    火焰伤害减免20

    冰冻伤害减免20

    毒素伤害减免30

    附带毒素伤害80

    生命值上限：142

    精气值上限：120

    吸血1

    耐久度：100/100

    换掉身上五十级暗金裳，云过的防御达到2438，比一般同等级的近战职业还高，这跟他拥有诸神的祝福脱不了关系。

    “是不是有人托你杀我？”云过给影踪发了留言，自己跟他没仇，他又是个杀手，应该是受人所托。

    影踪很快回复过来：“是，下一次我一定杀掉你！”

    “你不是我的对手。”云过自信说着。

    “休狂因果，你会为这句话付出代价的。”影踪忿忿道。

    实力才是最重要的，光嘴上说说是没用的，云过不再回复，继续寻找华飞。

    一双明亮的眼睛默默看着云过离去，云过与影踪的战场，他历历在目。他是一个年轻的散仙，名叫荡漾，长得眉清目秀，等级五十三级，身穿五十级暗金装，手中拿着一把五十级紫杖，脚边跟着一只可爱的小麒麟。

    荡漾呐呐念着：“好强大的力量，原以为因果是个花瓶而已，看来我的想法是错的，有必要去众神殿混混。”

    噎，什么时候出现了一个NPC？难道是华飞？云过心头一惊，看见前方十米处的一颗大树下，躺着一个头发蓬乱的男子，看不清他的面目，他身穿青衣，赤着双足，在不停吃着野草。

    丢了一个侦察：生命女神信徒华飞。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。云过喜出望外，九天的努力，终天寻到了华飞。

    云过走到他的面前，叫道：“华飞华飞…”

    晚上有一更，大家多多支持！