
杀声震天，两方人马大碰撞，兵器交接声不断，每时每刻有人倒下，激烈无比。

    诛天王朝两个骑着九十级精英灰狼兽的玩家窜到云过左右，一个是曾被云过干掉过的武者腾龙，另一个是盗贼绝无情，二人与一剑诛天会合，三人战云过。这是一剑诛天一早安排的，一个人对付因果那是找死，因果的变态，谁都懂得。一剑诛天栽在他手上，已不是一次两次了，可不想再栽一次，这一战无论如何也要干掉因果，打破他不败的纪录。

    “困果，受死！”腾龙厉声一吼，指挥着灰狼吐出一个冰球，射向云过。自从那次被因果一招干掉，腾龙便把他当作超越的目标，拼命苦练，不断追求更高的境界，就是为了和因果一战。如今的他在诛天王朝中实力排在前五，实力可以傲视王朝，但他明白和因果还有不小的差距，现在不是单挑的时候。

    绝无情的速度非常快，同时间发出攻击，骑着灰狼扑向云过。一剑诛天的狮虎兽张着血盆大口，咬向云过的飞马兽。三人同步出击，三路包抄，断其后路。一只一百级召唤兽加上二只八十级召唤兽，这样的实力，就算云过拥有赤武，也不是他们的对手。毕竟等级差了太多，除去狮虎兽不算，一只八十级灰狼兽，就能让云过喝上一壶，何况是两只。

    云过临危不惧，掉转马头，骑着飞马兽向上一跃，直接撞向绝无情。

    “砰”

    两兽相撞，灰狼兽震飞出五米，冒出一万点的伤害，摇头晃脑的落下，压倒一片玩家。在八九十级精英兽面前，绝大部分玩家弱的像蚂蚁一样。

    飞马兽退了二米，冒出三千多点的伤害，毕竟它是一百级精英，不是八十级精英灰狼兽能比的。飞马兽这一退，被腾龙的灰狼兽的冰球打中后腿，掉了一万多点的血量。庆幸的是一剑诛天的狮虎兽的攻击，在飞马兽跃起时落空了。

    三兽围攻，云过不敢大意，骑着飞马兽再度冲向绝无情，不管如何先干掉一个，这样才有胜算。之所以选择绝无情，除了灰狼兽是八十级精英外，主要的他是一个盗贼。盗贼的攻击速度快，又是偷袭高手，不干掉他，与一剑诛天他们大战时，必须分神提防。

    飞马兽喷出二米长的火焰，烧向绝无情，处于晕弦的灰狼兽，根本躲不了。绝无情见势不妙，迅速跳下，避开烈火。烈火焚烧中的灰狼兽发出惊天惨叫，全身火焰升腾，张开锋利的狼爪，撕向飞马兽。

    飞马以灵活著称，避过灰狼兽的正面反击，一蹄揣飞它。

    “因果，去死吧！”一剑诛天踏着狮虎兽当空扑下，七寸长的利爪，抓向云过，同时间狮虎兽对着飞马兽发出一声“狮吼虎啸”，震慑住它。

    眼看狮虎兽的利爪就要抓爆云过的脑袋，突然云过不见了，彻底消失在飞马兽的背上。原来云过利用蛛丝戒，沾住一剑诛天的狮虎兽背部，一闪一拉出现在一剑诛天的背后，红星圣尘抽向他的后脑。

    “老大，小心！”

    绝无情一直盯着云过，在云过出现在一剑诛天的背后，他射出一缕蛛丝，也粘住老大的狮虎兽，跃了上去，双刀扎向云过的的颈部，出手之快，和一阵风差不多。若云过一昧要取一剑诛天的命，那他也活不了。

    这个绝无情倒有两下子，云过心中暗念，身子向前一倾，红星圣尘往后一抽，像是长了眼睛，正好打中绝无情的手腕，破掉他的攻击。

    看着血量掉下一半，绝无情冒出一身冷汗，心中不禁问着：这是一个散仙吗，轻轻一下就搞掉自己一半血量，要是他使用技能一击，岂有不死之理。

    强，很强！这样的对手，才有意思，才配做我绝无情的对手。

    绝无情在诛天王朝中是第一盗贼，技术精湛，实力强悍，从来不服过谁。从云过轻易破掉他的攻击，知道遇上了劲敌。刹那间，绝无情的战意升到全所未有的高度，只求与云过一战。

    切割！

    双刀一转，反手切下，不给云过再有反击的机会。深冷的刀芒，直透心凉。

    云过弯腰向前一跳，不但避过绝无情的切割，还躲过一剑诛天的反击。

    风影步！

    点穴锥！

    绝无情紧追不舍，风影步一出，如一阵轻风，闪到云过背后，一记点穴锥，刺向云过的脊椎骨。

    凌波微步！

    十五级凌波微步一出，神出鬼没，云过无声无息转到绝无情背后，赏了他一个清风决，一砸，一扫，一刺。

    “铛铛铛”

    绝无情反应相当迅速，双刀向后撑天一格，挡住一砸，同时间转身，双刀挥舞，一一挡住攻击。双手传来阵阵麻痹，绝无情险些握不住双刀，紧接着看到赤红的拂尘当头劈下，终于露出恐惧的神色，散仙的攻击速度，竟然超过盗贼的他。

    冰冻！

    危急中，一剑诛天施出技能冰冻，一层寒冰凝聚，包裹住云过，一剑诛天脸带微笑，接着一记五色风刃。一旦云过受到束缚，就能轻易干掉他。此刻的一剑诛天是信心满满，王霸之气凛然。

    好机会！

    腾龙骑着灰狼兽冲到云过旁边，施出技能断云，四十级暗金刀一挥，带着一道灿烂的刀芒，劈向冰冻中的云过。

    绝无情露出冷漠的笑容，以为自己得救了，看着因果死去，感觉太美妙了！可惜他们不知云过有雪晶，冰冻对他无效，酿成一场迟早要来的悲剧。

    红星圣尘攻势依旧，劈飞自以为事的绝无情，只听见一声惨叫，绝无情摔倒在地，一动不动，身上爆出三件装备。

    云过嘴角一场，向前闪去，避过五色风刃和腾龙的攻击，通红的手掌拍向一剑诛天的脑门。

    一剑诛天眼急手快，举着法杖格挡，“碰”了一声，火焰掌击在法杖上，把他拍飞出十米，全身焦黑的他，身上发出一股烧焦的气味，血量只剩下十分之一。若不是及时用法杖挡住，岂不是隔屁。一剑诛天极度震撼，因果越来越强大，更加不能留下他。立即喝了一瓶补血剂，血量恢复满值。

    一切变化太快了，腾龙还没反应过来，绝无情挂了，老大被拍飞了。

    “呜鸣呜鸣”

    这进，云过的飞马兽发出痛苦的惨叫，它的颈部被狮虎兽的利爪穿透，鲜血狂喷，后腿被灰狼兽紧紧咬着，脱不了身。只能一边拼命踹着灰狼兽，一边喷出烈火焚烧狮虎兽。不消片刻，飞马兽和灰狼兽发出哀鸣，双双倒下。

    “吼吼吼！”狮虎兽发出震天怒吼，全力一抖，一个翻滚，云过从背上摔下。

    “腾龙，快杀死他！”一剑诛天兴奋道，见到这种机会，他怎能放过，跃上狮虎兽，指挥着它一口咬向云过。

    腾龙的速度更快，灰狼的狼爪差一尺就到云过的背部，若被两大召唤兽击中，云过必死无疑。

    反观云过一点不惧，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，口中轻声念着：“奔雷掌！”