
感谢唐宋元明清同学的支持和打赏！

    游戏初期，转职玩家还没出现，公会战争一般以近战职业在前线，其中参杂一些散仙法师，而大部分的散仙法师放在第二线，听候指令随时待命。

    诛天王朝第二线阵营中混乱一片，两只众神殿的队伍南北冲击，在一百级精英狮虎兽开路下，收割着一个个散仙法师的生命。

    一道道绚烂缤纷的魔法仙术从天落下，轰轰隆隆，落入众神殿的队伍中，死伤一片。

    一如既往的冲击下，战天和霜寒七探两方人马合在一起，付出一千五百多人的代价，干掉诛天王朝一万多个散仙法师。

    “围住他们，攻击！”诛天王朝一个叫路法的法师带着众散仙法师，团团围住战天，对着骑上狮虎兽上的战天，施了一个诅咒，接着发出一记风暴。

    路法，是诛天王朝最强法师，实力和腾龙不相上下，也是一剑诛天的得力助手。

    一万多个散仙法师发动攻击，顿时一道道绚烂的魔法仙术如同烟花绽放，轰向战天他们。

    “冲出去！”

    战天大吼一声，带领着队伍，与霜寒七探他们分头突围。数不清的魔法仙术砸下，数以千百计的玩家挂掉。受到诅咒的战天，被数十道魔法仙术轰中，血量差点见底。这时，队伍中美丽的女散仙爱神，给他施了一个治疗，血量恢复满值。

    “谢谢！”战天感激一笑，立即指挥着狮虎兽一路冲去，撞飞一片玩家，也不知撞死多少人。

    电闪雷鸣，火海、风刃、冰球、风暴等等，数不清的魔法仙术在空中穿梭，分不清敌我，轰轰隆隆炸个不停，惊天地泣鬼神。

    赶到的欧阳四兄弟被这壮观的场面惊住，如此密集的魔法仙术下，试问有谁能够存活下来，他们自问是不行的。然而从中传来的阵阵喊杀声，告诉了他们里面有人存活着。

    “冲冲冲！”

    战天如同战神，一剑挥去，紫芒闪烁，秒掉挡在前方的十多个玩家。骑着剩下20%血量的狮虎兽，突出重围。一口破开，后面的队伍蜂拥而上，如潮水涌现，杀了出来，破坏了他们的包围圈。

    欧阳四兄弟脸都青了，第二线的散仙法师剩下不到三千，足足被战天他们干掉二万人。反观战天、霜寒七探两只队伍各剩八九百人，总共才挂了四千多人。四千换二万，以一换五，妈的，放高利贷也没这么好赚。

    “拿命来！”欧阳一少大喝一声，挥动着四十级暗金枪，和欧阳二少一起杀向战天。欧阳四兄弟在诛天王朝是响当当的人物，实力也是排在前十，年轻有为，深得一剑诛天的喜爱。

    “来的好！兄弟们，屠尽诛天王朝的垃圾。”战天低吼一声，举着紫盾，挡住欧阳二少的攻击，同时挥着长剑劈向欧阳一少刺来的长枪。铛了一声，火花四溅，打得长枪倾斜，擦肩而过。

    紧接着战天骑着狮虎兽一个冲刺，一剑朝着欧阳一少当头劈下，紫芒闪起，快如闪雷。

    欧阳一少反应甚快，回枪一挡，抵住紫剑。

    “好强的力量！”欧阳一少心中一叹，一股重如山岳的力量从紫剑中传来，压得双臂发麻，虎口破裂，连人带兽退后三米。

    战天乘胜前进，大剑再度劈下，不给他喘息的机会。同时狮虎兽一爪撕下欧阳一少座下冰熊兽一块血肉，打掉它二万多点的伤害。

    眼看欧阳一少就要死在战天的剑下，这时，欧阳二少骑着冰熊腾空一跃，压向战天。

    战天只好先放弃欧阳一少，骑着狮虎兽一闪，避开欧阳二少的攻击，立即回头杀来，三人三兽大战一团。

    欧阳三少和欧阳四少则拦住霜寒七探，大战一团。四周战火连天，各种兵器交接声不断，混战下时刻有人倒下。

    通往落月平原的朝霞谷，一剑诛天带领第一批复活的三千多个玩家，风风火火的赶向落月平原。

    殊不知众神殿的老大放倒你带着五千人，埋伏在朝霞谷进入落月平原的通道前。挂掉后一剑诛天他们等级降了一级，装备又爆了，实力大大下降，加上诛天王朝仓库储存的装备远远不如众神殿，根本不是吴子凡五千人的对手。

    吴子凡他们以迅雷不及掩耳的速度，把一剑诛天三千人再度送回墓地。

    一剑诛天郁闷的脸都青了，再次挂掉，装备爆了三件，等级掉下二级。战争模式中，第一次挂掉，等级掉一级；第二次挂掉，等级掉两级；第三次挂掉，等级掉四级……每挂一次，等级将翻倍下降。不然的话，战争模式中，每挂一次只掉一级，一个个当炮灰，要打到什么时候。可以说这种惩罚是相当严重的，谁都不想挂掉。

    回到公会后的一剑诛天，凑齐一套三十级暗金装，聚合了复活后二万玩家，再度前往落月平原。两五对五千，四对一，足可以弥补相差的实力。

    当一剑诛天带着大军到朝霞谷进入落月平原的通道前，见众神殿多了五千人，总共一万多人。明白多出了玩家，也是和他们一样，复活后赶来的。

    “杀！”一剑诛天一声令下，二万大军疯狂开杀。二万对一万，一剑诛天还是有信心的。殊不知他的信心，很快被吴子凡带领的队伍打破了。

    众神殿的玩家等级相对较高，装备又好，一个个杀得眼都红了。以一敌二，敌三，最后损失八千人为代价，干掉一剑诛天二万人。

    又一次被送回墓地的一剑诛天，气得快要吐血，挂了三次，等级降了七级。回到三十三级的一剑诛天，犹豫不决，最终没有前去战场。因为手下传来消息，落月平原的战场上，众神殿占着绝对优势，过去也是送死。

    变态，变态！他们不是人，一抗二是小菜一碟，抗三对四，对他们来说也没什么。没有大于他们三倍的人马，最好不要和众神殿开战。切记，切记！

    这是诛天王朝众玩家发自内心的感慨，众神之威不可犯，众神殿万万不能招惹！

    战争持续了八个小时，落月平原的战场接近尾声，众神殿挂了四万多人，总共挂掉十万多次，终于扫清诛天王朝七万大军。

    战地、老猪、霜寒、圣者、清清……云过组了一队十二人，在队伍中道：“我们一起去毁了诛天王朝！”

    “老大，这个好玩！”战地一脸期待，毁掉诛天王朝的公会，绝对是一件刺激危险又好玩的事情。

    “诛天王朝，猪爷爷来了哈哈哈！”吃猪爷爷一斧豪迈笑着。

    “我喜欢！”圣者兴奋道。清清他们也是一样，一脸期待。

    “战天你带三万人马上前去冰纷雪原支援听雨斩。”云过道，听雨传来消息说她那边支撑不了多久，情况危急，需要支援。

    “是。”战天领着三万人纷纷回城，前往冰纷雪原。

    留下吴子凡二万人处理战后的工作，云过十二人回城，悄悄的杀向诛天王朝总部。