
第一副版主终于有了，感谢沈三无同学的大力支持！

    刀霜剑雨是人鱼妖头目的攻击技能，杀伤力极大，队伍中除了战天，没有人能承受这一击。

    人鱼妖头目双手一张，一个大旋转，来到云过上方，数不清的刀芒剑气如暴雨倾泄，覆盖云过林静二人。

    “退！”云过施出一个光罩，拉住林静，往后暴退。

    嗖嗖嗖！刀芒剑气飞梭，无处不在，一对刀芒剑气切入光罩，割伤云过的身体，一个二千多点的大伤害从头顶冒起。

    云过心头微惊，一对刀芒剑气就要了三分之二的血量，还好逃得快，否则就去阎哥那里报到了。

    看了一下技能，仙人指路冷却完毕，云过如一阵风飘过，一跃到人鱼妖头目左侧，一记仙人指路定住它，再用火焰掌抽飞它。云过马上站入光圈，接着给了它一记天雷怒，造成三秒的麻痹，趁机喝下一瓶高级补血剂，血量恢复满值，又开始新的一轮技能轰击。

    有了一次经历，林静的配合也跟上了进度，每当到差一秒时，云过总是能以最快的速度安然避过，二人合作打得人鱼妖头目哇哇大叫。

    “人鱼杂碎，给战爷爷去死吧！”不多时，响起战地撕吼声，接着传来一声凄厉的叫声，人鱼妖精英被两兄弟给干掉了。随着人鱼妖精英挂掉，战天脚下的黑色光圈也消失了。

    “战天先解决精英。”战场的形势，云过一目了然，战天战地二人等级最高，装备最好，最快干掉人鱼妖精英，那是在情理之中。

    “明白。”

    “是，老大！”

    战天兄弟杀向吃猪爷爷一斧和清清对付的那只人鱼妖精英，有了战天兄弟相助，吃猪爷爷一斧清清二人杀起来便轻松多了。本是血量不多的人鱼妖精英，在四人合力围攻下，三分钟后就解决了。

    干掉后，吃猪爷爷一斧脚下的黑色光圈也随之消失了，四人便杀向下一只人鱼妖精英。

    一只接一只，很快的，五只人鱼妖精英丧失在战天十人的手中，太极图边缘的五个黑色光圈也全消失了，十人便杀向人鱼妖头目。

    本来被云过林静二人打得七窍生烟的人鱼妖头目，这下更是雪上加霜，云过十二人的强大输出，不消片刻，人鱼妖头目的血量剩下20%。这时人鱼妖头目仰天咆哮，刀剑齐呜，双眼红光闪烁，进入狂暴状态，全身弥漫着一层淡淡的黑光，暂时免疫所有攻击。

    “大家速退十米！”云过喊道，凝神对视人鱼妖头目，一动不动屹立阴鱼眼中，没有一丝畏惧的神色。

    “可恶的人类，既然把我打伤了哇哇哇！统统去死，刀霜剑雨！刀剑合一！”

    人鱼妖头目全身黑芒四射，双手一张，一个超级大旋转，数不清狂暴的刀芒剑气笼罩十米，回旋穿梭着。接着它如怒龙出海，双手一合刀剑为一体，朝着云过钻去，掀起一片龙卷风般的毁灭气势。

    战天十一人第一时间后退，仍被剑气刀芒所伤，像林静战地圣者他们的血量差点见底，要是慢了半步，便饮恨当场。众人一一补满了血量，紧张看着战场。

    “来的好！凌波微步！”穿梭在刀芒剑气中的云过冷哼一声，十五级凌波微步一出，有鬼神莫测之能。刹那间人鱼妖头目的刀剑合一一击落空了，全身气息一弱，免疫状态消除。

    “哇哇哇！”人鱼妖头目愤怒吼叫着，在刀芒剑气中乱舞，刀剑撞击声咚咚响个不停。突然天空落下一道手臂粗的天雷，当头劈中人鱼妖头目，定住它的身形，造成三秒的麻痹。

    林静、战地、圣者三人也冲到刀芒剑气外，对人鱼妖头目发动攻击，每隔一两秒就用出束缚麻痹之类的技能，搞得人鱼妖头目有苦说不出，有威也不能发。

    等刀芒剑雨过后，战天八人立马杀了上去。

    盾击！

    开天！

    乱披风！

    切割！

    一个个攻击技能接连不断的输出，打得人鱼妖头目血量直往下掉。在人鱼妖头目血量剩下10%、5%、1%时，又狂暴了三次，依然奈何不了云过他们后，便宣布了命运的结局，

    干掉人鱼妖头目，阴鱼眼上的黑光光圈也消失了。一道道彩光亮起，众人又升级了。人鱼妖头目爆了四件物品，有一件是四十级的紫武，让战地他们一阵兴奋。一般来说能爆紫武的怪，至少是领主级别的，很少头目会爆紫武，这便是开荒的好处，或者是人品超级好。

    云过看了一下等级是30级84%，会心一笑，从背包拿出一把青色拂尘。别小看这根三尺长的拂尘，它可是一把三十级紫武冰青古尘，是云过开宝箱得来了，专门为自己准备的。

    冰青古尘

    等级需求：30级

    重量：12

    力量需求：46

    攻击：36—68

    火攻击：24—32

    冰攻击：76—102

    毒攻击：29—48

    冰冻伤害增加16

    冰冻伤害减免38

    附加大体伤害7

    精气值上限：80

    生命值上限：120

    自动恢复生命3%

    吸血3

    吸精2

    2%无视防御

    耐久度80/80

    散仙专用

    冰青古尘是属于冰攻击的武器，属性比离火杖强了许多，在神兵难求，赤武未出的情况下，紫武无疑是最好的装备。

    云过换上了冰青古尘，一道道青芒环绕，握手的冰青古尘传来的丝丝清凉，滋润心灵，精神为之一振，精气为之一旺，感觉整个人充满的力量，这就是紫武所带来的力量。云过会心一笑，接着换上三十紫色腰带凤羽丝带和三件三十级暗金装备，顿时身上的装备焕然一新，攻击防御全方面提升，加上诸神的祝福，云过的攻击力度完全超过了战地。

    “大家准备好了吗？”云过道。

    “好了。”

    “老大，开启吧。

    “老猪手瘾了呵呵呵。”

    大家站好了位置，云过踏入阳鱼眼中，开启火阵。战天五人站入红色光圈后，一片红光闪过，降下三百多只四十级的火蝎子。

    一米高的火蝎子高举着一对大钳子，冲向云过众人。有了水阵的经历，战天他们不再那么紧张，群攻技能一个接一个的使出，井然有序的干掉所有火蝎子。虽然从中忧伤小角被一群火蝎子迫开光圈五秒，激发了火阵，导致广场顶部降下一朵朵火焰，但是在云过的支援下，还是稳住了形势，把火阵扼杀在摇篮中。

    五办火蝎子精英和火蝎子头目也不例外，一一被众人干掉，也爆了一件紫色装备。

    火阵一环顺利通过，众人的等级再升了一级，爽得战地他们乐哈哈！

    “随便进哪个光圈都可以到豹王营帐，最后的时刻到了，大家加油！”

    云过一脚踏入阳鱼眼上再度出现的红色光圈，消失在了原地，紧接着战天他们也一个个踏入光圈，前往豹王营帐，做最后的一战。