
更新到，需要大家的收藏票票支持啊！过段时间活忙完了，尽量码字多更。

    落月平原，位于落月镇北面，地势平坦，是40级到60级怪区。

    四十级的一剑诛天身穿一套四十级暗金装，散发着淡淡光芒，站在一百级精英狮虎兽背上的他，意气风发，俯视前方，一幅天下唯吾独尊的样子。

    一剑诛天公然宣战，其中有一点是这两天诛天王朝搞到二十多张初级召唤卷轴的关系。其中有三张是召唤一百级精英，其余是召唤五十级精英到九十级精英，如同多了一群猛虎，实力大增。加上龙爷解决了神马帝国的事情，一剑诛天再无顾虑，血洗众神殿听雨轩的时刻也就到了。

    扬威城始终是我诛天王朝的天下，因果听雨你们的死期到了哈哈哈！一剑诛天霸气凛然，信心澎涨，七万大军加上十五张初级召唤卷轴，不能灭掉众神殿的话，那么干脆回家吃屎。

    “老大，众神殿的人到了，来了四万五千人左右。”飞龙冷笑道，上次栽在战天的手上，他非常不甘心，时刻想着一洗前耻。

    “你们召唤出初级召唤卷轴的精英，一鼓作气干掉众神殿，让五地洲玩家知道诛天王朝的强大，得罪我们是没好果子吃的。”一诛剑天狂妄道，众神殿在他眼中已是待罪的羔羊，任他宰割。

    “是，老大！”

    包括飞龙在内的十四个一剑诛天的心腹，开始使用召唤卷轴。三分钟后，出现一只只强大的精英。他们跃上精英怪的背上，望向远方，双眼发光，嘴角翘到天上去，牛气哄哄。

    “众神殿的垃圾来了，兄弟们我们杀过去！”一剑诛天大声吼道，地面传来的剧烈震动，知道是众神殿杀过来了。

    “众神殿的垃圾们，受死吧冲冲冲！”飞龙一马当先，骑在九十级精英灰狼兽背上的他，自以为天下无敌，以一人横扫众神殿。

    两方大军越离越近，最先冲到众神殿大军前面的飞龙，看到对方有六七只召唤兽开路，貌似其中三只是一百级精英，顿时惊出一身冷汗，刹那间止住脚步，生生的停住，比紧急刹车还灵。

    “操，飞龙你他妈的干什么？”骑在一百级飞马兽上的史珍香怒吼道，要不是她反应快，就撞上飞龙的狮虎兽。

    “不好意思，珍姐！”飞龙小心翼翼道歉道，史珍香的实力比他强多了，在诛天王朝中排在前十，为人霸道狠辣，是个大姐大，飞龙可不敢跟她叫板。

    “碰碰碰”后方响起一阵撞击声，一些玩家没有史珍香的反应力，刹不住脚步，结果追尾了，发生大碰撞。还没大战，就摆了一个乌龙，惹了众神殿的玩家一阵哄笑。

    “草，飞龙在干什么？”一剑诛天怒骂道。

    “老大，你看他们。”飞龙指着前方道。

    “他们才七只，我们有十五只，怕个鸟，给我杀！”一剑诛天道法杖一指，傲气凌云，毕竟是大公会之长，有着一股非凡魄力。

    骑着一百级精英飞马兽的云过，停在一剑诛天的对面，冷冷道：“一剑诛天，本来我是想以后收拾你，既然你想提前送死，我因果就成全你。”

    “哈哈哈众神殿完了知道吗？还敢口出狂言，因果今天便是你的末日。”一剑诛天冷笑连连，打量对方的阵势，怎么看都是自己一方占优势。对方召唤兽七只，分别是三只一百级，一只九十级，二只八十级，一只六十级。己方召唤兽十五只，分别是二只一百级，四只九十级，四只八十级，一只七十级，三只六十级，一只五十级。

    十五只召唤兽对七只召唤兽，两者召唤兽的等级又差不多，这样灭不了他们的话，干脆一头撞墙算了。

    “一剑诛狗你是不是吃了熊心豹子胆，敢对我的老大这样说话，今天你死定了！”骑在一百级精英飞马兽上的战地叫嚣着，愤慨直视一剑诛天，如果眼神能杀人，一剑诛天早死N次了。

    “一剑诛天拿命来！”吃猪爷爷一斧嚣张无比，站在一百级狮虎兽上的他，挥着四十级紫色巨斧，直接杀向一剑诛天。

    “众神殿的垃圾，我们老大的名字是你能叫的吗，史大姐弄死你。”史珍香指挥着飞马兽冲了出去，一斧横胸，挡向吃猪爷爷一斧。

    死大姐？妈的，取的什么名啊！

    吃猪爷爷一斧看向挡在面前的高大女力士，哈哈大笑道：“妈的，怎么有人叫屎真香，难道你是吃屎长大的。对对对，不然怎么知道屎真香哈哈哈！”

    见过名字怪的，也没见这么怪的。不落皇朝有肚子疼，诛天王朝有屎真香。呀的，林子大了，啥事都有了。

    吃猪爷爷一斧捧腹大笑，引起许多玩家的共鸣，一个个差点笑弯了腰。

    “你，你找死！”史珍香勃然大怒，一斧劈向吃猪爷爷一斧。

    “来的好，猪爷爷送你回家吃屎去。”吃猪爷爷一斧霸气冲天，巨斧一挥，光芒万丈，直取史珍香脑袋，出手非常快，史珍香的的大斧还没砍到，吃猪爷爷一斧的紫斧就到她的面门三寸。

    史珍香临危不乱，大斧反手一轮，击中吃猪爷爷一斧的斧柄，铛了一声，火花四溅，史珍香退了一步，摇晃不定，险些从飞马兽上摔下来。

    吃猪爷爷一斧纹丝不动，巨斧再挥，吼道：“吃你猪爷爷一斧一记开天！”

    紫色斧芒冲天，形成一道强大的斧劲，带着紫斧当头劈向未站稳的史珍香。

    危急中史珍香施出技能小金刚罩，同时间挥动大斧抽向吃猪爷爷一斧的巨斧。

    “咔嚓”史珍香的暗金斧头裂成两半，眼睁睁看着紫色巨斧劈下，眼神中充满恐惧，不敢相信发生的一切。碰了一声，紫斧直接劈入她的小金刚罩，把她劈飞出去。斧势未止，劈在飞马兽背上。吃猪斧斧一斧的紫斧带着锋利值，可破一般护罩，一百级精英飞马兽的背上也被它划出一个二尺长的大伤口。

    飞马兽吃了一击，吼叫连连，扑向吃猪爷爷一斧。

    “上！”吃猪爷爷一斧指挥着狮虎兽迎上去，两只大战起来，你一蹄，我一爪，你一口，我一口。

    “草，史姐挂了！”飞龙惊叫道，这个吃猪爷爷一斧强大的攻击力，让他目瞪口呆。丢了一个侦察，险些从飞马兽上跳下。等级五十三级，手上拿着四十级紫武，身上的装备有五件五十级暗金，难怪如此凶猛。

    “飞龙，王国天下你们去干掉那只死猪。”一剑诛天忿愤道，眨眼间，就挂了一个得力大将，无疑是打了他的脸。

    “是，老大！”飞龙王国天下各驱使着两只八十级精英怪，杀向吃猪爷爷一斧，四兽三人大战一团。

    “兄弟们，杀！”云过振臂高呼，骑着飞马兽杀向一剑诛天。

    “杀杀杀……”