
收藏票票来吧！

    豹王踏步向前，势不可挡，青色大关刀朝着四面八方横扫，一波波青色刀芒如波浪涌现，席卷八方。

    云过不退反进，只凭着跳跃，闪避，平身、翻滚等等，躲过凌厉的刀芒贴近豹王，紫武冰青古尘硬切入豹王的护罩，给了它一记仙人指路。

    同时间，两道身影避过青色刀芒，步法如风轻灵，来道豹王左侧和后面。一人也是使用仙人指路，另一人用切割，发着青光的双匕首，扎入豹王的背部，划出一道大裂口。

    云过看了一眼来者，见是圣者和清清，心中一惊，赞赏道：“身法不错！”

    圣者能够避开刀芒贴近豹王，云过没有多大的惊讶，倒是清清让他吃了一惊，记得前世清清的技术不是很好，看来跟着众高手一起混久了，水平也跟上了，这就是所谓的蝴蝶效益吧！

    清清的紫武攻击力很高，又带出血伤害，导致豹王的背上，鲜血流个止。

    豹王发出凄厉的叫声，面目狰狞，大关刀往后一扫，一个转身杀向清清。

    风影步！

    五级风影步一出，东飘西闪，如幽灵踏舞，轻松避过豹王的攻击。

    青色刀芒势头一失，战天一个冲锋，把豹王撞出三米。接着一个盾击，砸得豹王晕头转向，不停摇摆着。

    “杀杀杀！”

    吃猪爷爷一斧他们冲了上来，发动一阵猛攻，强大的输出下，豹王的血量掉了飞快，五分钟快去了十分之二。

    “可恶！可恶！”豹王双臂一扬，又破除束缚，震飞众人，口中嘣出一段古怪的经文，高举着青色大关刀，一声大吼：“呼风唤雨！”

    “豹王施展仙术，大家快取在一起！”

    云过、圣者、战地、林静挥出光罩和护住众人，众人脸色凝重，四周灵气波动强烈，可以想象的出豹王仙术攻击的强悍。

    突然，狂风大作，大雨倾盆，风如利剑，穿入护罩，吹得云过众人脸面生痛。水如寒冰，冻入骨髓，麻木众人的知觉，血量直往下掉。

    “这样下去我们会挂掉的。”雨轩惊惧道，豹王的仙术攻击太强了，风雨不断侵蚀，护罩似乎挡不住了。

    “无妨，我有办法。”云过取出雪晶，把它放在道具辅助栏上，顿时冰冷的感觉消失无踪，接着道：“战地你们先挡住，我去打断豹王施法。”

    “我有避寒物品，我和你一起去。”不再悲伤健步如飞，和云过一同冲了出去。

    正在念念有词的豹王，毫无察觉云过二人的靠近，依然牛气哄哄施展的仙术。

    真火！

    仙人指路！

    黄雀夺！

    切割！

    云过二人技能连出，彻底打断豹王的呼风唤雨，接着战地十人火速冲来，又开始一轮猛攻。刀光剑影，撞击声不绝于耳，魔法仙术，各种光芒四射，场面一片混乱。但是仔细一看，就会发现他们的攻击是有节奏的，总会在豹王发威的时候定住它；或者他们暂避锋芒，再由云过、圣者、清清、战地、不再悲伤五人偷袭。搞得豹王有威不能发，怒吼连天，从东打到西，从南杀到北，轻纱卷帘破碎飞舞，寝室乱成一片。

    众人越打越勇，二十分钟后豹王的血量剩下20%，双眼射出可怕的红芒，猛然身体爆涨一米高，像是吃了波菜的大力水手，气势节节攀升。每一脚踏下，寝室就一阵摇晃，豹王开始进入狂暴状态。

    “妈的！这也太强大了！怎么打啊！”战地摇头道。

    “靠，还让人活吗？”

    “怎么办？”听雨额头也冒汗了，一向连稳重的她也着急了，到了最后关头，要是失败了，那是多么的遗憾。

    “大家别慌，好戏在后头。”云过看着狂暴的豹王，露出一个神秘的笑容。

    听雨一脸疑惑望向云过，不明白他说的什么意思。

    这时传来战地兴奋的叫声：“快看，色豹干瘪了哈哈哈！”

    众人皆看向豹王，果然涨大的身体迅速收缩着，气势也在逐渐减弱。

    “豹王这是怎么了？”雨轩疑惑道，原以为要挂着回去，想不到峰回路转，此时的豹王就像纵欲过度，没有一丝朝气。

    “因为豹王中了噬精粉，随着进入狂暴，毒入五脏六腑，吞噬着精气，它快完了。”云过淡淡道。

    “活该色豹，色字头上一把刀不知道吗？现在战爷送你上路。”战地兴奋冲过去，遇到这种好事，不揍个痛快，就对不起那些被它糟蹋的女子了。

    “胜利的时刻就要来临，大家一起杀！”

    “冲冲冲！”

    众人开怀一笑，冲了过去，各种攻击不断，碰碰砰砰声响个不停，偶尔传来豹王无力的咒骂声：“臭婆娘，我不会放过你的……”

    最后在一道凄厉的叫声中，豹王心有不甘的倒下了，狂暴后的它还有超强技能未出，就这样挂了，它如何甘心？

    王者Boss豹王带来的经验是相当丰厚，一道道彩光闪起，每人直接升了二级。等级最高的依然是战地三十五级，其次还是战天和清清也是三十五级，云过的等级是三十三级。

    这时，响起了一条再次轰动五洲的世界系统广播：玩家因果、战天、战地、清清、七月七日情、吃猪爷爷一斧、不再悲伤、忧伤小角、霜寒七探、圣者、听雨、雨轩成功通过专家级难度刺杀豹王副本，希望广大玩家奋起直追，取得好成绩。作为第一支打通专家级难度刺杀豹王副本的队伍，是《创世》公测以来的一项重大事件，将记录《创世》纪年史册，系统将给予他们一定的额外奖励。

    “因果老大威武！”

    “战天老大威武！“

    “战地老大威武！”

    “猪老大威武！”

    ……

    公会中欢呼雀起，人声鼎沸，这是实力的代表，荣耀的象征。

    “专家级刺杀豹王副本被人打通了，草，又是因果他们！“

    “众神殿的人果然是实力派，连专家级刺杀豹王副本都打通了！”

    “啊，原来众神殿和听雨轩是联盟，难怪不怕诛天王朝，太牛叉了，赶快加入众神殿。”

    “我们也要！”

    ……

    众神殿再次掀起一场加会浪潮，来自五湖四海的玩家络绎不绝的加入。