
感谢大壤土夫的打赏和支持！收藏票票冲冲冲！

    横扫千军！

    吃猪爷爷一斧手持巨斧就地大旋转，蓝色斧芒一波一波扩去，靠近他周身五米的十多只人鱼妖被斧劲割的支离破碎，一一倒下。

    “哇哇哇哇……”

    后面的人鱼妖丝毫不惧，凶性大发，挥着手中的兵器冲入太极图，对着站在光圈中的云过六人，发出猛烈的攻击。

    五只人鱼妖同时对云过发出攻击，刀、剑、枪、斧、叉封住云过五路，攻击速度快又凌厉，每一击有着千钧之力。

    云过站如松，一丝不惧，笔直一跃，升高二米，避过五只人鱼妖的攻击。

    八方雨！

    空中的云过挥舞的离火杖，下起一片细雨，一滴滴腐蚀血肉的雨水，酒在周围二十多人鱼妖身上，一个个伤害不断的从它们头顶冒起。

    人鱼妖凶残无比，任八方雨的腐蚀，它们不叫也不射，反而举起手中的武器射向云过。二十多把武器如满天花雨，要把云过射成刺猬。

    人影闪过，所有武器落空，云过回到黑色光圈上，响起冷冷的声音：“火海无情！”

    顿时方圆二十米成了一片火海，四十多只人鱼妖成了美味的红烧人鱼。所有的人鱼妖退避三舍，十秒种内不敢越火海半步，失血过多的人趁机喝了补血剂，血量恢复满值。

    “老大，人鱼妖怎么不攻击光圈外的我们？”战地道。

    “不是不攻击，只是它们把主攻击的对象放在光圈中的我们身上。”云过环视四周，接着道：“我的群攻技能没了，现在就看你们的。”

    “没问题，包在我们身上。”战地拍着胸膛道。

    火焰消失，人鱼妖再度围上。

    风卷残云！

    秋风扫落叶！

    陨落！

    风暴！

    ……

    众人大展神威，群攻技能一个接一个的施出，场面一阵混乱，刀光剑影，光芒四溅，绚烂缤纷，一只只人鱼妖纷纷倒下。

    一轮的轰击后，众人的群攻技能都在冷却中，于是乎剩下一百多只的人鱼妖便牛气了，分成六群围住云过他们，一阵猛攻。

    一只弓箭人鱼妖箭搭了三箭，朝着林静射去。正被四只人鱼妖围住的林静，来不及躲避，中了三箭，冒出一千五百二十四点的巨大伤害，血量直接去了一半。

    这时围住林静的人鱼妖抓住机会，手中的刀剑切入魔法护罩，扎向林静的胸膛。人鱼妖面目狞笑，口中流着腥臭的粘液，像一个饿死鬼看到香喷喷的大米饭一样；又像是狼王见到了美娇.娘，恨不得一口吃下的样子。

    人鱼妖攻击速度很快，林静吓得花容失色，反应不及。这时，一道熟悉的身影映入眼帘，他一掌拍飞一只人鱼妖，一杖横劈挡住另处三只人鱼妖的攻击，林静心头一阵暖流流淌，报了一个微笑。

    “静，小心点。”云过温柔一笑，转身一闪回到光圈中，接着一记天雷怒把六米外的那只弓箭人鱼妖毙掉。

    游戏初期散仙法师的近战能力，不比其余职业，当然这不包括所有的散仙法师，就像云过、战地、圣者一些高手，他们的近战水平可不比其它职业弱。

    众人打得井井有条，局势略占上风，突然地下广场一阵晃动，四周石壁上出现一条条大裂缝，从中喷出冰冷的水。水势很急，宛如水库崩坍，一下子到了众人膝盖。

    冰冷的地下水，透着刺骨的凉意，众人的灵活度急速下降。反观人鱼妖是如鱼得水，兴奋的大叫，速度快了一倍不止，大杀四方，扳倒局面，占尽上风

    云过眉头一皱，知道有人离开光圈五秒，引出水阵，再不阻止，必死无疑。环视四周，看见听雨离开了位置，八只人鱼妖把她逼出光圈五米，死死的围住她，不让她重回光圈。而想入光圈的雨轩，则被七只人鱼妖给截住，一时也难越雷池半步。二人心急如焚，慌乱中中了三次攻击，血量去了二分之一。

    “静，你站我的位置。”云过话音未落，凌波微步一出，如幽灵飘过，落到听雨的光圈中。顿时一条条裂缝开始恢复，水位慢慢下低，形势逐渐扳回上风。

    “哇哇哇可恶的人类，我要吃了你！”

    围攻听雨的八只人鱼妖转头向云过杀来，它们好不容易把听雨逼开，引出水阵，又被云过破坏，仇恨全部转到云过身上。

    “听雨，你去支援林静。”

    “谢谢，好的。”听雨感激道，跑了过去，支援林静。

    “靠，如果不懂得站位，岂不是被水给淹死了！”战地心惊道。

    “不淹死也会被人鱼妖给分尸了！”霜寒七探惊惧道，若是水阵开启，在冰冷的地下水中他们的实力大大折扣，而人鱼妖的实力强了一倍，还打个毛。看了一眼镇定自若的云过，升起一股打从心里的敬佩。

    “杀杀杀！”吃猪爷爷一斧大吼着，兵器撞击声不断，放倒一只只的人鱼妖，最终胜利的天平，还是倾向云过这群实力派玩家。

    “大家注意，正主来了！听雨回来站我位置，我站阴鱼眼。”

    云过接替阴鱼眼，听雨回到原来站入的光圈。这时，一道黑光闪过，地上的人鱼妖尸体刷新一光，从中降下六只人鱼大妖，五只精英，一只头目。

    人鱼妖头目，血量80000/80000，高达二米，体格强壮，左手持刀，右手持剑，扫了太极图一眼，直接冲向云过。五只人鱼妖精英也不甘落后，扑向太极图边缘五个光圈中的战天他们。

    人鱼妖头目一个跳跃，高举着刀剑，从空劈下。云过不退反攻，做了一个危险的动作，身体微侧，向上一跃，身体钻入刀剑中间，与它们擦胸而过，一记仙人指路定住人鱼妖头目，接着一记火焰掌抽飞它，冒起263点的可观伤害。

    哇哇哇！

    人鱼妖头目仰天怒吼，再度杀来。噼哩一声，一道天雷劈中它，云过冲了过去一个清风决，离火杖一砸，一扫，一刺，动作流云似水。一击得手，立即后退闪回光圈，紧接着一记天雷怒，胳膊粗的雷电再次劈中人鱼妖头目，造成三秒麻痹，云过又冲了上去，给它一个清风决，又抽了他六杖。人鱼妖头目醒后，云过已回到阴鱼眼中，速度之快，林静看得目瞪口呆，一时忘了攻击。

    “静，定住它！”

    直到云过出声，林静才回神，给了人鱼妖头目一个束缚，定住一秒。这时云过又冲了上去，给它一个清风决，林静也开始发威了，打出火球，接着一个冰冻，又定住人鱼妖头目一秒，再打出一记五色风刃。

    “过，束缚类的技能还在冷却中。”林静紧张道，给将要苏醒的人鱼妖头目施了一个诅咒，令它全属性下降20%，时间为2分钟。

    云过看了一下技能，仙人指路只差一秒冷却完毕，二人的合作还差一秒就能完全定住人鱼妖头目，直到它进入狂暴状态。然而一秒的时间，往往会发生很多的事情。

    苏醒的人鱼妖头目怒气冲天，刀剑一碰，声震广场，口中发出羞涩的人语：“卑溅的人类，吃我一记刀霜剑雨！”