
收藏票票赏赏有吗？

    霜寒七探白衣似雪，身上有三件装备二十级暗金装备，散发着淡淡的银白光芒。在对上云过目光的一刹那，霜寒七探心中一阵激颤，他的眼神犀利如刀，仿佛能洞察一切，看穿心灵。他的眸子漆黑如墨，让人如临迷雾，深不可测。仿佛他站在哪里，那里就要围着他转。

    霜寒七探心中的震撼无比巨大，这种感觉从来没有出现过，单是一个眼神就能让人折服，第一散仙因果果然名不虚传。小九算是选对了地方，这次总算可以活动一下筋骨了。

    高手寂寞！

    高手寂寞！

    霜寒七探他们在江南城算是PK强人，就连江南城第一大公会烟雨沧桑的玩家提到霜寒七度他们，都会露出深深的惧意。

    “你就是因果，很好，我要和你PK。”

    初生牛犊不怕虎，踏九天直接向云过挑战，稚气的脸上充满着狂热，要是打败了因果，他便名动五洲。

    “PK可以，顺便加个赌约如何？”云过淡淡道。

    “赌什么？”踏九天兴奋道，有赌更有劲，他可是从PK中，赢了不少好东西。

    “你们输了，加入众神殿。”

    踏九天没有直接回答，转头看了一下霜寒七探，见他点头认可，道：“好，那你输了呢？”

    “若你们胜了，每人一件二十级暗金装备。”云过摇头一笑，叹道：“可惜你们必定失望，因为众神殿永不败。”

    “因果休狂，看我如何打败你！”踏九天拳头摩擦，向云过发出了PK请求。

    系统：玩家踏九天向你提出竞技请求，是否接受？

    是

    战场上他们二人成为了焦点，众玩家非常期待，在他们的心中云过就像神灵一样，神秘又强大。许多加入众神殿的玩家，就是冲着他来的。此时能亲眼看到他PK，一个个热血沸腾。

    靠，太狂了，当我是小虾米吗？

    踏九天见云过不动，只是静静看着他，心头一阵火起。

    好！很好！小视我踏九天的人，是没有好果子吃的。

    五色风刃！

    踏九天率先攻击，随着他法杖一挥，天空出现红黄青蓝绿五种颜色的气刀，带着狂暴的气息，封杀云过东南西北中五路。

    锁定！

    踏九天乘着云过自大，抢上先机，追求一击必杀，又给云过来了封锁技能。这样一来他就逃不出去，必被五色风刃打中，那时再用出几个攻击技能，就能干掉云过。

    狂，也要看有没有本事，这便是你所要付出的代价。踏九天冷笑一声，看死人般的看着云过。

    “因果老大怎么不动手？”

    “这叫艺高人胆大，懂吗？因果老大一定胜利！”

    “因果老大好狂啊！太崇拜了！”

    众神殿的玩家窃窃私语，紧张看着战场，期待云过大显神威。果然正如他们所料，在五色风刃接近云过一米时，他从容不迫从东南方闪过，与五色风刃擦肩而过。

    云过的速度很快，五米距离眨眼便到踏九天面前，一杖刺向他的胸口。

    踏九天大吃一惊，为什么锁定对他无用？他知道此时不时考虑的时候，法杖一挥，切向云过的攻击。

    你是散仙，我是法师，同是远程职业，要来近战谁也没有优势。近战，连烟雨沧桑的第一武者都奈何我不得，我会怕吗？踏九天心中冷笑连连。

    其实踏九天不清楚云过的强大，得到诸神的祝福的云过，属性涨了一倍，锁定这种普通法师技能，对他没有多大的作用。

    噎，人呢？踏九天又是一惊，发现云过的攻击是虚的，眼前已失去云过的踪影。忽然背后传来一道透骨的寒意，踏九天心灵擅抖，急忙向前跑去，可是依旧摆脱不了那道杀气。

    草，他是散仙吗，这种速度连盗贼也要望尘莫及。踏九天顾不上什么，法杖反手一挥。铛了一声，兵器交接，声震全场，扣动每个人的心弦。

    踏九天只感觉法杖上传来一道重如山岳的力量，震得不停后退。云过的强悍，让他心升起无力之感，急忙给自己上了一个护罩，搜索云过的踪迹。

    踏九天非常郁闷，云过的速度太快了，刚看到他在眼前，接着就在左面右面或者后面，如幽灵一样驱赶不散，缠着他不放，想迫开都不行。转眼间踏九天挡下五记攻击，他的防御护罩开始减弱。

    不好！踏九天暗叫一声，看见云过就在眼前。不，准确来说是一只冒着熊熊烈火的手掌，按到了他的面门。

    踏九天大惊失色，他没有盗贼的风影步，更没有云过十五级的凌波微步，已躲避不及，危急中施出技能诅咒，来降低云过的攻击伤害。

    “碰”云过的火焰掌直接拍飞踏九天，接着一记天雷怒劈中他被烧得通红的身体。

    “啊”一声惨叫，踏九天摔落地上，爬不起来了。

    云过的强悍攻击，让众人无语，呀的，都被诅咒了，还能二下干掉踏九天，不愧为最强散仙！

    火焰掌的攻击强悍，自然和噬火球脱不了关系，拥有诸神的祝福的云过，就算被踏九天诅咒了，属性也只是下降20%，算起来还比别人强80%，加上技术和装备都强大踏九天，胜他是没有什么悬念的。

    退出了PK模式，踏九天沮丧的来到霜寒七探身过，低头不语，如同斗败的公鸡，哪有来时的气昂昂。不到十秒就被打败，踏九天心中深深佩服云过的强大，这是连老大也办不到的。

    “原来因果老大喜欢近战啊！”

    “因果老大动作好快，我看盗贼都不如他。”

    “因果老大威武，因果老大万岁！”

    “众神殿必胜！”

    云过一出手，挫他们的锐气，众神殿的玩家一个个心情激昂，一脸崇拜望着云过。

    霜寒七探又是一惊，小九在三十六天罡中实力能排在前五，在因果手下这么轻易输了，而且对方没有用出神出鬼没的凌波微步，只凭着灵活的身法，贴身近战解决小九。对云过的实力，多了一份了解，对上他的话，我的胜算不足三成。

    “还有谁来？”云过望着霜寒七探六人，有一夫当关，万夫莫开之势。

    “我一阵风来会你。”

    《网游之狂仙》是一部以游戏为主线，贯穿神话、都市、玄幻为一体的小说。貌似工程浩大，希望大家能和醉仙一起玩到满级。

    这是醉仙第一次写游戏小说，特意看了很多本游戏小说，或许有些相似之处，但绝不一样。

    非常感谢大家的支持，如果龙套分身写得不足之处，希望参加创世之旅的同学们多多指正。