
感谢唐宋元明清的支持和打赏！

    云过按了大门摇控，起身相迎。

    刘寿明心里不太相信云过住在这里，去了一趟京都回来，便过来证实一下，原来是真的。刘寿明眼中闪过一丝惊讶，放下礼品，道：“云过同学，我是为那天的事情来道歉的。”

    刘寿明眼中的惊讶，未逃过云过的眼神，他明白两年时间由贫困生变成富家子弟，绝大部分的人都吃惊。道：“算了，都过去了。”

    “你的变化好大，仿佛变了一个人。”刘寿明道，初中的时候他是一个贫困学生，两年不见就成了一个有钱人，都搬到观海院区，看来他家一定赚了大钱。

    “刘寿明，坐。”云过不想回答他的问题，他和刘寿明算不上朋友。当初云过是一个家境贫困胆小怯懦的学生，而刘寿明是个富家子弟，虽然他为人很好，常常资助贫困生，但是和胆小怯懦的云过交朋友是不可能的。正所谓驴归驴，马归马，两人根本不是一路的。

    见他不想说，刘寿明也不追问，今天他来的目的还有一个，便是来打听消息，道：“云过同学，你那个朋友是不是众神殿的人？”

    “是的，怎么了？”云过疑惑着望向刘寿明，不知道他为什么打探吴子凡的消息？

    “其实是这样的，上次我把表哥游戏里的名称告诉了你们，结果这些天他一直被众神殿的人追杀，每次出城就挂着回来，根本没法玩。”刘寿明郁闷道。

    原来是这事，活该，这是应有的惩罚。云过知道这是吴子凡做的，那天钱学光说的话太气人了。云过没好气道：“关我们什么事？”

    晕，那天你那个朋友说要报复表哥的话，我都听见了，能和你们没关系吗？能命令众神殿六神堂的高手，看来你那个朋友是众神殿的高层人员。

    刘寿明白眼一翻，低声道：“看在我们是同学的份上，麻烦你求求你的朋友，原谅我的表哥好吗？”

    “好吧，我会跟他说的。”云过也不好意思拒绝，毕竟刘寿明这个人不错，钱学光那种跳梁小丑，根本不入云过法眼。

    “谢谢。”

    刘寿明对云过更是另眼相待，他应该也是众神殿的高层人员，想起那天在他们面前炫耀，感到一阵羞愧。

    “过，我们好了，可以走了。”林静从楼上走下，看到有外人，接着道：“他是？”

    “我的初中同学刘明寿，这是我的女朋友林静。”云过介绍道。

    “你好。”刘寿明礼貌道，心里一惊，好漂亮的女孩，和小清不相上下，美貌无双，二人各有千秋。她虽然穿着朴实平凡，但是有着不食人间烟火的清纯味道，能拥有这种女孩，他真有福气。

    “你好。”

    云过能在别人面前承认自己的身份，林静非常开心，心里暖暖的。

    “你们是要出去吗？”从林静的话中，刘寿明知道他们有事情。

    “是的。”云过道，今天他们要去大购物，尽情享受生活。

    “那我不打扰了，留个号码，保持联系。”

    云过没有拒绝，互相留下号码。刘寿明直走后，柳烟梦也下楼了，三人一起出了新家。约上吴子凡，四人坐着公车来到贵族服装城。

    女人不爱打扮，绝对是假的，除非是傻冒。现在有能力赚钱，自然要学会享受生活，身为我云过的女人，尽量给你们满意的生活。

    云过四人刚走到门口，就被一个二十来岁的美女迎宾员拦住，轻蔑道：“小朋友这里不是你们能进的，要买衣服，建议去服装街。”

    穿着一身地摊货，又是坐公车来的，还敢进贵族服装城，你们也不看看进入贵族服装城的人，那个不是腰缠万贯，开着高档私家车，真是一群无知小孩。女迎宾员冷笑着，直接把四人打入黑名单。

    “嘴巴放干净点！”吴子凡生气道，真不懂这年头势利的人为什么这么多？穿着平凡，不代表全是穷人，狗眼看人低的垃圾。

    林静和柳烟梦也很生气，怒视着女迎宾员。云过看在眼里，心头一阵火气，妈的，一个迎宾员敢这么鸟，喝道：“滚开。”

    女迎宾员笑道：“小孩子就是无知，这里最便宜的衣服就要一万元，你们买的起吗？”

    “欠揍！”吴子凡最讨厌的就是这种人，一掌抽在女迎宾员的脸上，啪了一声，留下五道鲜红的指引。

    女迎宾员含着眼泪，愤怒道：“你敢打我！”

    “打你算是轻了，臭女人。”吴子凡往她身上，吐了一口口水，忿忿道。

    这时，另一个女迎宾员对着对讲机，道：“江哥，三号门口有人闹事！”

    不一会儿，一个身穿西装三十多岁的高大男子带着十个保安，来到云过四人面前。

    身穿西装男子，威严道：“发生了什么事？”

    “江哥，他打我。”女迎宾员指着吴子凡，楚楚可怜道。

    妈的，穿成这样，还敢来这捣乱！叫江哥的男子，扫了一眼云过四人，冷笑道：“小子，贵族服装城岂是你们撒野的地方，马上叫你们的家长送五万过来，当作赔偿她的损失，不然别想离开。”

    看到凶神恶煞的高大男子，柳烟梦有些怕了，不禁的抓紧林静的左手。林静从容不迫，她知道云过能顺利解决的。

    “滚开，难道你没听见吗？”云过冷冷道。

    “哈哈哈，小子你脑残啊！”江哥一阵大笑，见过狂的，还没见过这么狂的。简直是一个傻冒，也不瞧自己多少斤两，我的一条胳膊，就有你腰大，还敢这么狂，欠扁的家伙。

    “啪”又是一声响亮的巴掌声，这次出手的不是吴子凡，而是云过。云过真的生气了，逛街的好心情，一下被他们弄糟了。这一掌直接抽飞江哥，痛得他哇哇大叫。连打通任督二脉的古武高手，都能一掌抽飞，何况保安头江哥，说起来云过下手还是很轻的。

    除了林静外，一个个呆若木鸡，惊愕望着云过。

    “云过，你啥时变得这么厉害了？”一掌就抽飞一个大块头，那要多大的力量啊？惊愕的吴子凡不敢想象，傻傻的看着云过。

    云过没有回答，不等他们反应过来，走到江哥面前，取出一张金卡，在他脸上来回抽着，留下一道道深深的卡印。

    “天呢！金卡！”

    被打的女迎宾员惊呼叫着，有种晕过去的想法，后悔莫及。这是那一群穷孩子，明明就是富二代。

    金卡是二十二世纪有钱人的标志，户头资金过亿者，才持有金卡。你是有钱人，就亮出金卡。这二十二世纪非常流行的一句话。

    别说被打的女迎宾员吓住了，另外的女迎宾员和保安也是一样，没有一人敢上前阻止云过。而不明所以的江哥，还不停叫嚣着：“快，快干掉他！”

    “江哥，他手上拿着是金卡。”女迎宾员害怕道，知道这次惹祸了，不停发抖着。

    “什么，金卡！”

    江哥一听懵了，毕竟在贵族服装城混到保安头的他，也是见过世面的，立马求饶道：“爷，我错了，求你饶了我吧！”

    “还要赔偿五万吗？”云过冷冷道。

    “不要了，和你开玩笑的，千万别当真。”江哥低声下气道，他可不敢跟有钱人叫板，特别是手持金卡的有钱人，单是一张金卡的钞票就能压死人。钱，在什么年头都是王霸的。

    云过也懒得和他们计较，四人大步跨入大门，留下一脸错愕的他们。

    这时，一个二十岁左右身材火爆的貌美女子，穿着黑色工作装，从一辆高级黄色跑车中下来，走到三号门口，指着被打的女迎宾员，道：“你被开除了，还有你江涛。”

    “总经理，求求你不要开除我，我错了……”江哥痛哭流涕，混到保安队长是非常不容易的。

    “总经理好！”

    可惜一切没用，在众员工的问候下，貌美女人看也没看江涛一眼，步入商城。