
更新到，累了码不动了。

    五十分钟后，五百多只玩火小妖全部倒下，云过升到四十二级。

    战天他们继续刷怪练级，云过独上崖顶，不是不想带他们一起去，只是不知道五色祭坛传送阵通往的地方是凶是吉，如果是凶地，那就得不偿失，将会造成巨大的损失，特别是红名的战天七人。

    凸出的岩石每块距离不高过二十米，一直通往崖顶，利用蛛丝戒，云过很快的来到崖顶上。

    映入眼帘的是一处七十多平方米的旷地，中间建着一座五色祭坛，长宽高各五米，青石铺成，点点斑纹的青石上长着一层绿油油的青苔，非常古老的样子。五色祭坛边缘，立着五块半米高的石头。每块石头颜色不一，散发淡淡的光芒。

    云过登上五色祭坛，仔细观察着五色石头，最后停在一颗红色石头前，扭转一圈。突然，五色石头朝着中间各自发出一道颜色，形成一片光网，罩住五色祭坛。

    这时响起了一条系统消息：恭喜你开启了五色祭坛传送阵，《创世》是充满神秘色彩，有着许多未知的存在。路，有吉也有凶，祝你好运。

    开启五色祭坛传送阵，云过一点不后悔，这就像赌博一样，有赢也有输。一片霞光闪过，云过消失在五色祭坛中。

    “琉璃仙境。”

    云过看了一眼地图念道，这里一片原始，苍天古木耸立，灵气比外面浓郁很多倍，却不见飞禽走兽，一片宁静祥和。古木林中有一条一米宽的卵石小道，曲折延伸，不知通往何处。

    云过认真观察四周，没发现有什么危险的存在。运气不错，不是绝地，心头一喜，踏入卵石小道。

    二十分多钟后，一条五十米宽的河流出现眼帘，在天空骄阳的照射下，水面银光闪闪。一根根大腿粗的木桩露出河面一尺，密密麻麻，交错纵横，数量有七八百根，从河的这头到河的对面。水桩看似毫无章法乱插，实则不然，在行的人便能看出这是一个阵法。

    “踏梅阵。”云过轻轻念着，露出自信的笑容，曾经三百二十级仙师的他，对阵法有着资深的了解，踏梅阵是难不了他。

    只要站在高处一看，便能看出水桩是按着梅花形状布置而成的，每五根水桩中间就一根水桩，形成五瓣一点，一朵朵的五瓣梅，重重叠叠到河的对面。

    每朵梅花中的一点连接，便是踏梅阵的寻路线，只要踏在中间的水桩行走，就能过踏梅阵。

    云过身如飞燕，从五瓣一点中急速飘过，顺利到了对面。河的对面依然卵石小道，两旁古木直耸云霄。

    云过再次前进，十分钟后，一处巨大的宫殿映入眼帘，宫殿正门大扁上刻着龙飞凤舞四个大字：琉璃仙殿。

    琉璃仙殿高达千米，宛如一座山脉，雄伟壮观，大门敞开，有气吞山河之势，仙殿全体呈金黄色，顶端彩霞萦绕，仿佛是神仙之所，非凡人居之。

    仙境，遇到仙境了！云过心头大乐，没感觉出有什么危险的气息，一脚踏入大门。

    “小修士，这里危险不要靠近！”这时，一道苍老无力的声音从仙殿中传出。

    云过朝着声音方向看去，那是一位满头白发的老者，在右前方三十米左右，他的琵琶骨贯穿着两条红色捆仙绳，身体干瘪，精气不停流失着，在生死边缘徘徊。

    “困仙阵！”

    云过心头一惊，一时大意，险些着了道，看来自己的定力还远远不够，道：“老人家你怎么在这里？”

    “说来话长，我是扬威城林家老家主林浩然，修为曾是武王境界巅峰，为了得道，游历于五湖四海寻仙寻神，一年前进入此地，结果困在这里。”林浩然叹了一口气，接着道：“如今我将油尽灯灭，无多少时日，可以拜托你一件事吗？”

    “请说。”云过给林浩然丢了个侦察，林浩然，武者，等级二百九十九级。困仙阵不愧是上古杀阵之一，二百九十九级的武王困入其中一角，一年就跌回武者，难怪说可以困仙。

    “晚年我总结了一身的武学，创出一套奔雷掌法，现在我传授给你，希望你把它带回林家，留给我的子子孙孙。”林浩然乞求道。

    “林老前辈，其实我可以救你出来。”云过也会布置困仙阵，只是散仙的他没有那个力量，但是入阵救人是没问题的。

    “小修士，你别跟我开玩笑，你知道吗，这是上古杀之一的困仙阵！”林浩然哪会相信，认为云过是开玩笑。

    云过淡淡一笑，不再说什么，用实际行动来证明。

    左三右七踏仙门，横五竖二回天路……

    云过幽灵踏舞，来到林洗然的身边，左脚震地，右手往他背上一拍，喊道：“仙神无影，何来困仙，收！”

    顿时，两条锁住林浩然的捆仙绳消失无踪。在他极度吃惊下，整个人被云过提起，眨眼间回到大门口。

    “你是阵法高手！”林浩然震撼道，想不到如此年轻，就是一个阵法高手，看了对方的资料，又是一惊，接着道：“原来你是济世善人，失敬！失敬！”

    云过呵呵一笑，这时大殿中一道霞光冲天而起，足足有十二种颜色，照亮整个仙殿。

    “十二彩宝箱！”云过惊叫道，仙殿中央出现一个十二彩宝箱，散发着万丈光芒，弥漫着神圣气息。

    云过从没见过十二彩宝箱，十二彩宝箱珍贵无比，又称为神级宝箱，因为它开出来的物品，都是神物。

    困仙阵的自动复原，引出了十二彩宝箱，云过明白了，林浩然是想开十二彩宝箱，所以才陷入困仙阵。果然如他所料，林浩然无奈道：“那口箱子是神物，如果我不贪心，也不会陷入困仙阵。”

    “林老前辈没事了，以你的修为，应该很快会恢复的。”云过安慰道。

    “谢谢济世善人，您的大恩大德无以为报，有什么需要效劳，尽管吩咐。”林浩然说完，坐下运功调息。

    一个巅峰武王的帮助，将是相当巨大的，云过点一下头，怀着无比激动的心情，再次踏入困仙阵，穿过层层禁止，很快的来到十二彩宝箱面前，弯下下身子，开启宝箱。

    系统：宝箱开启中，完成度0.1%....0.3%.......

    开十二彩宝箱中大奖了，兄弟姐妹收藏票票砸来吧！