
这时，整个黄土洲响起一条系统消息：玩家因果成功创建了财源滚滚来拍卖行，欢迎广大玩家前去捧场。

    “靠，有人开拍卖行了！”

    “是谁这么牛叉，游戏初期就搞到声望？”

    “草，你眼睛不会看啊！那是因果开的。”

    “哇！第一散仙因果老大开的，我们快去捧场。”

    “我的偶像，你太厉害了！”

    ……

    无疑又是一阵风暴从黄土洲席卷开来，片刻传遍其它四洲，无数玩家纷纷前来，想看看有什么好东西出售。

    “云过太好了，我们有拍卖行了！”吴子凡来电，兴奋道。

    “是啊，现在你去通知五洲二十城各大公会会长，说我们要拍卖专家级副本攻略和视频，诛天王朝除外。”云过明白就算不让诛天王朝参加拍卖会，一剑诛天也会通过别的渠道得到这份攻略和视频，这些不是云过能控制的。有得必有失，这点云过是清楚的。

    “明白。”吴子挂断语音，去办理事情。

    吴子凡的能力，云过打从心里的敬佩，前世众神殿都是他一手打理的，在没有资金的支持下，还能在扬威城站住一席之地，可想而知吴子凡的能力。

    “财源滚滚来拍卖行招聘管理人员二十名，每人每月四银，拍卖人员三名，每人每月六银，一百级卫兵十名，每人每月三金。”

    云过在扬威城人才市场发出招聘信息，由于他是初级济世者的关系，片刻就有百来人前来面试。通过审核，留下三十三人，签下协议，立马就职。

    现在玩家等级都不高，聘请十名一百级卫兵，足够保护拍卖行的安全。而且云过又是初级济世者，一般没有什么人敢来找茬。

    云过把攻略和视频交给吴子凡，让他处理，这些事情还是他比较在行，云过便去开宝箱，为赚钱壮大众神殿做准备。

    专家级雪崖副本攻略在游戏初期的诱惑力是巨大的，在吴子凡的邀请下，不多时五洲来了五十六个大公会的会长或者是副会长，他们纷纷来到财源滚滚来拍卖行，进入贵客厅。

    聚集五洲巨头的贵客厅，热闹非凡，有些死对头的公会，火药味十足，还好来得人不是会长，就是副会长级别的，都是有头有脸的人物，不会在拍卖里大大出手，而且他们也不敢在这里闹事，外面十个一百级的卫兵，那不是摆设用的。

    吴子凡满面笑容，来到大堂上，道：“各位稍安勿躁，首先热烈欢迎你们的到来，大家应该清楚专家级雪崖副本的难度，为了能让更多的玩家顺利过关，众神殿决定把专家级雪崖副本攻略和过关视频拿出来拍卖，与大家一起分享游戏的快乐。”

    看你那贼贼的笑容，还说什么分享，当我们是傻子啊，还不是为了敲我们一回竹杆。

    众会长哪能不知其意，但是他们也没办法，谁叫这个副本攻略和过关视频对大会会来说是很重要的。

    “放倒兄，别婆婆妈妈了，也别搞什么拍卖形式了，干脆一份多少钱卖给我们，大家说是不是？”红火洲傲世之歌公会会长傲世霸主冷笑道，与其争得你死我活，不如干脆各买一份。傲世霸主的话，得到众会长的支持，大家一致认同。

    吴子凡心头哑然，各大会长果然不是省油的灯。副本攻略不像装备，它可以复制无数份，一旦多了就不值钱了，况且看这势头各大会长是联合一块，拍卖也就没意义。

    “既然大家都有这个意思，那就依大家的意见，至于价格吗？”吴子凡扫了一眼众会长，道：“一份二百金币。”

    草，黑啊，一份攻略就要两百金币，黄金做的也不值这个钱。众会长心里嫌贵，也不敢明说出来。谁叫他是独家仅有，要是把他惹烦了，不卖了咋办。

    况且二百金币对这些会长来说是无关紧要的，扔出去是非常值得。

    “成交。”

    众会长一致接受二百金币一份攻略和过关视频，付完金钱，立马回去研究，招集人手下专家级雪崖副本，争取自家公会捷足先登。

    “赚翻了哈哈哈！”一下子收入一万一千二百金，相当于一亿一千二百万人民币，吴子凡眉开眼笑，兴奋的拨通云过的语音，把这个消息告诉他。

    云过也是一阵高兴，明白这是一个好的开始。他要利用重生的优势，赚取更多的金钱，让众神殿迅速崛起，横扫一切阻碍，屹立五洲之巅，成为不朽的传说。

    财源滚滚来拍卖行一开张，也有一些玩家开始寄卖，寄卖的物品是有规定，好东西才能接受寄拍。根据市场行情而定，如游戏初期寄拍的装备，至少是黄金级的。这些事情管理人员会处理，根本不需要云过处理。

    此时甩手掌柜云过各地来回，乐不疲倦的开了单彩二彩宝箱。开了三十多个后，差不多到了下线时间，云过找了一个安全地方，退出了游戏。

    解下头盔，见吴子凡也退出游戏，兄弟俩相互捶了胸膛一拳，灿烂一笑。

    刷完牙洗完脸后，云过哼着小曲来到林静的房门前，取出昨天从林静那里拿来一把钥匙，轻轻一扭，打开房门，看了一下厅中无人，露出一个猥琐的笑容，悄悄的进入，顺便关上房门。

    听到哗啦啦的水声，云过笑的更是邪恶，昨天尝到禁果的他，甚是怀念。退出游戏到现在，小云过一直是气昂昂状态，不得不说青春期的晨勃，强大的很。

    哇哈哈，浴室的门没关！云过心花怒放，三下五除二的脱光身上的衣服，马上开炮似的。要说最急的，莫过于小云过了，瞧它那昂首吐信的样子，比谁都急。

    林妹妹，云哥哥来了！

    云过迫不及待的冲入浴室，一把搂住正在洗澡全身赤裸的林静，鸳鸯戏水。

    “啊！”林静惊叫着，吓了一跳，那曾想到一大早就来了一只狼，潜意识的挣扎起来。

    “有想念老公吗？”云过把嘴唇贴在林静耳边，轻轻一吹，接着亲昵着她的耳根，双手环抱在她的小白兔上，温柔抚摸着，弄得林静娇.喘连连，身子发软，直往后靠在云过结实的胸膛。这一靠可不得了，热情似火的小云过便顶在林静雪白丰满的PP上。林静如触电一样，浑身一颤，情.欲在心里蔓延着。

    “过，讨厌，一大早就要那个。”他也太可恶了，这么猴急，在浴室就要那个，林静羞得满脸通红，初尝禁果的她，也是很怀念昨天疯狂的时光，每次达到天堂时，那种飘飘欲仙的感觉，让她回味无穷，喘气道：“我们去房间好吗？”

    更新到，大家很给力，醉仙尽量多更新。