
大家放心，狂仙不会太监，这段时间活多，所以更新少了，希望大家理解。谢谢大家的支持，别忘了收藏票票噢！

    靠，一吼震住五六千人，小不点太牛叉了！战地心头一颤，眼神发光，暗念着：我一定要搞到一只神兽。

    战地十一人快速奔来，一路挑飞一个个呆若木鸡的玩家，清理出一条道路，到传送阵与云过会合。十二人扬长而去，传送回城，留下那些气急败坏起来的玩家。

    “老大，太帅了！”战地意犹未尽，接着道：“我们去冰纷雪原再杀诛狗王朝的垃圾。”

    “老猪也没杀过瘾，今天杀个痛快哈哈哈。”吃猪爷爷一斧豪迈大笑。

    “111111”

    云过一行人斗志昂扬，前往冰纷雪原。

    冰纷雪原的战场，本是诛天王朝略占上风，打得听雨轩节节败退。正当发动最后一波攻击，全面击溃听雨轩时，战天带领的三万大军赶到。众神殿的玩家一个个如狼入羊群，杀声震天，又似嗜血恶魔，为杀戮而生。

    得到众神殿三万大军的支援，听雨轩终于扳回局面，开始疯狂大反击，屠杀诛天王朝的大军。加上诛天王朝公会总部被因果他们给毁了，诛天王朝的大军更是士气低沉，一个个无心恋战，死伤无数，注定败北。

    经过一天一夜的大战，诛天王朝以失败告终，十五万玩家，总共挂了四十万次，装备不知爆了多少，加上总部被毁，诛天王朝损失巨大，没有一段时间，是恢复不过来的。

    众神殿付出的代价也不小，五万玩家，总共挂了十三万次，大部分玩家掉级了，还好收获的战利品无数，公会的仓库放得满满的。

    听雨轩也是一样，七万玩家，总共挂了二十万次，代价也是相当巨大的。

    鹬蚌相争，渔翁得利。诛天王朝和听雨轩、众神殿的战争，获利最大的自然是坐山观虎斗的神马帝国。

    “你们使劲的打，打得越惨越好。”

    这是神马帝国会长浮云最愿意看到的，最好是他们全完了，那么扬威城便是神马帝国的天下，也省了以后的夺城之战。

    神马帝国总堂，留着山羊胡的浮云，听着手下传来的诛天王朝战败的消息，乐的眉开眼笑。

    “老大，我们不来个痛打落水狗吗？”浮云的得力手下范统道。

    “我和龙傲达成协议，放过诛天王朝一马。”浮云笑道。

    “我们要不要打众神殿和听雨轩？”范统问道。

    “瘦死的骆驼比马大，暂时不要，一切以发展为先。”浮云抚摸着胡须，接着道：“有飞龙财团的支持，诛天王朝将很快恢复过来，一剑诛天肯定不会善罢甘休，那时诛天王朝必将卷土重来，与众神殿一决雌雄，等到那个时候，我们来一网打尽。”

    “大哥说的是，趁着他们大战，我们全力发展，远远的把他们甩到后面，到时不用开战，他们自会臣服。”神马道。

    “老大深思熟虑，小弟佩服不已，跟着老大是我一辈子的荣幸。”范统正色道，这也是他的家常便饭，老大这个人心计很深，喜欢别人夸他厉害。但是这个夸，也要有限度，夸的不好就得玩完。

    “好了饭桶，老大知道你的心意，我们全力发展，将来扬威城必是神马帝国的天下。”浮云起身凝视前方，刀削般的脸上挂着自信的笑容，一幅大局在握的样子。

    到了游戏下线时间，林静和云过道了别，退出游戏，解下头盔。

    “表妹，什么事笑得这么开心，是不是又和臭流氓约会了？”柳烟梦生气道。

    众神殿大胜诛天王朝，我能不开心吗？

    “表姐，我我”

    林静还没说完，被柳烟梦打断道：“明明和臭流氓在游戏约会，每次都说在任务中，真当表姐傻啊！”

    柳烟梦不明白林静怎么会看上一个臭流氓，气得脸颊鼓鼓的。

    “云过是个好男孩，表姐，求你原谅他好吗？”林静求道。

    “原谅他也不是不可以，把他的游戏里的名称告诉我，我要狠狠的揍他，直到心里舒服。”柳烟梦忿忿道。

    林静一脸黑线，不是我不告诉你，要是你知道云过是因果，不知还敢不敢说揍他。

    “有了男朋友，就不听表姐的话，不理你了。”柳烟梦转过身子，故意不理林静。

    林静牵向柳烟梦的手，道：“好了表姐，是表妹不好，惹你生气了，你在游戏叫什么名字。”

    该面对的总要面对，逃避也不是办法，相信云过不会欺负表姐的。

    “这才差不多，我是战士，叫烟雨梦，三十九级。”柳烟梦有点得意道，游戏开始不到一个月，普通玩家能玩家三十九级，是非常不错的。

    “好的，晚上我加你。”林静道。

    观海花院区，是华海市最豪华别墅区之一，一幢幢中西结合的建筑耸立，潮流中又追求复古的风味，周围的花草树木点缀着它们的高雅，优美而安谧。加上这里距离海边，环境优美，观海花院区，俨然成了喜欢观海听涛者的最爱。

    看海，也是云过爱好之一，身在海边乡村的他，对海有着亲切的感觉。曾几何时，月光洒洒，独自一人站在沙滩上，默默看着时起时伏的海水，无边遐想。

    云过的新居便在这里，今天他和吴子凡到商场买了家具，添置新居。

    包送、包装、包退，包修，直到顾客满意为止，二十二世纪的四包政策，深得顾客满意。顾客是上帝，只要付了款，一切包办。所以云过二人很悠闲，踏青观看观海花院的风景，绿荫下的卵石小道，草坪中的百态怪石……

    “云过同学。”

    这时，前方传来一道惊讶的声音，云过转头向前看去，想不到在这里遇到初中同学刘寿明和钱学光。

    出声之人是刘寿明，他为人不错，不但家里有钱，而且常常帮助贫困同学，是个好学生。钱学光非常势力，仗着家里有些钱，常常欺负贫困生。云过对他是没有一点好感的，若不是刘寿明在，根本不会理他。初中毕业后，他们去了京都读书，记得是跟小清同一个班。想到小清，云过心就砰了一下，不知以后怎么跟她解释林静的事情。放弃林静，云过是做不到的，放弃小清，云过更加做不到。两个通收，她们会答应吗？