
今天活很多，晚上要加班，提前更新。

    非常感谢霜寒七探同学的宝贵意见，醉仙会一一改正，也希望大家多提意见，一起畅游创世！加油！

    不落皇朝的那个女散仙气得脸色发青，挥出一记天雷，劈向圣者。

    “呀的，还敢动手！”圣者嗖了一下，就消失在原地，眼睛还没眨一下，就到了女散仙右侧，一杖打在她脖子上，把她打飞出去，接着一记真火要了她的命。

    靠，这是散仙吗？速度比盗贼还快！众神殿的人太那个了吧！

    圣者的速度很快，他的凌波微练到六级，是除了云过之外，凌波微步等级最高的散仙之一。

    “这位美女法师过来让圣者大爷杀！别瞪了，说得就是你，快过来，别磨蹭了，圣者大爷是在渡化你！”

    “还有这位美女盗贼……”

    “这位美女武者……”

    圣者这厮专门选女的杀，而且被他选中了，没有一个能逃的出他的手掌心。导致不落皇朝的女玩家看见他，如见狼王一样，远远的跑开。而不落皇朝的男玩家则掀起一股杀圣狂潮，奈何圣者的凌波微步了得，想杀他还真是有点困难的！

    众神殿中一些开放的女玩家眼冒金光，一脸崇拜看着圣者，大声欢呼着：“圣者老大威武！”

    看来圣者的强势表现，赢得了她们的好感，并不介意被他辣手摧花一回。

    云过无奈一笑，众神殿有了他们这群狂人想不热闹也不行，这种感觉很好，真的很好，前世的孤单迷茫无助就让它随着重生消散吧！

    火海无情！

    云过朝着不落皇朝的二十多个法师，丢了一个群攻技能火海无情，顿时那些法师下方出现一片熊熊烈火，火焰直窜二米高，烧得他们蹦蹦跳哇哇叫，还没跑出来就倒下了。强悍的火攻击令人瞠目结舌，众神殿的人一个比一个变态，一个比一个狂啊！

    云过的步法如幽灵，每过一处就有不落皇朝的玩家挂掉，宛如死神降临。

    不落皇朝一角破开，如大堤崩溃，众神殿的玩家蜂拥而入，士气如长虹贯日，以一敌二，敌三，甚至更多，杀得不落皇朝的人节节败退。

    不落皇朝的玩家也是杀红了眼，疯狂撕杀着，每时每刻，双方都有人挂掉，这就是战争的残酷。

    “老大，我们挡不住了！”

    “老大，战士防线被他们摧毁了啊！”

    “老大，怎么办？”

    日不落长刀横劈，干掉一个众神殿的玩家，吼道：“撤回万殇平原！”

    创世游戏中，一旦两个公会参站的人数超过万人，系统将自动为两个公会开启战争模式，简单来说就是帮战。战争模式下，不是你死，就是我亡，在两个公会对战的地点，是禁止用回城卷等之类的传送物品。

    所以不落皇朝只有离开流离岗，才能用传送物品传送到安全的地方。

    “杀！”

    “杀杀杀！”

    杀声震天，云过他们乘胜追击，摧枯拉朽，一路不知干掉多少不落皇朝的玩家。看着他们往万殇平原撤去，心中一阵冷笑，不落皇朝注定是完了。云过早让吴子凡带领众神殿最后的一万玩家，堵住流离岗通往万殇平原的通口，不落皇朝是插翅难飞。

    “不好了，万殇平原的通口被众神殿的人堵住了，我们出不去了，老大怎么办？”

    “兄弟们拼了！”日不落早已杀红了眼，长刀一剑，带着剩余八千人重杀回去。

    众神殿一万八千人就能对他们三万人，何况八千人。在云过、战天等人的带领下，众神殿的玩家疯狂屠杀着不落皇朝的玩家。

    不落皇朝是在做垂死挣扎，边打边退，被云过等人逼入流离岗北面的边缘，再也无路可退。此时不落皇朝只剩下七八百人，而云过一方还有六千多人，两者实力差距不是一般的大。

    “日不落给你猪爷爷拿命来！”吃猪爷爷一斧一声巨吼，挥着巨斧冲入不落皇朝玩家中，朝着日不落杀去。

    “杀杀杀！”众神殿的玩家挥着手中的武器，为最后的胜利疯狂屠杀着。

    到了这个时候，不落皇朝是回天乏力，除非是诛天王朝前来支援。貌似那是不可能的，听雨轩还在万殇平原挡着呢。

    不落皇朝三万人全完了，损失无可计量，游戏初期遭到毁灭性的打击，若是没有强大的财团为后盾，不落王朝是很难爬起来的。

    战争是无情的，众神殿也挂了一万二千多人，但是胜利的果实，可以弥补损失，满地着战利品正等着他们。战后的处理，云过交给的吴子凡，这方面的管理他是最拿手的。

    战争结束后，众神殿胜利的消息传遍杨威城，许多玩家为不落皇朝愚蠢的行为感到悲哀，真是脑残的家伙，没事干吗去惹众神殿，没看见他们装备好等级高，也该有听说因果一人水淹三万诛天王朝玩家。他可是一个狠人，跟他做对岂有好果子吃，活该！

    无数玩家看到官方论坛上流传着一段众神殿大战不落皇朝的视频后，一个个都傻了眼。无不惊叹众神殿中高手如云，一个比一个狠，一个比一个狂!

    云过、战天、战地、吃猪爷爷一斧、圣者、霜寒七探、忧伤小角等人的精彩大战，震撼他们的心灵，这才是强者，这才是偶像。

    于是众神殿又掀起了一波入会浪潮……

    云过解下头盔，与吴子凡互捶一下胸膛，开怀大笑。打赢不落皇朝对他们意义非凡，众神殿崛的日子即将来临。

    吴子凡脸上露出猥琐的笑容，道：“你小子又要去找林静了吧。”

    这几天一到游戏下线时间，云过就去林静嘿休嘿休，吴子凡那是羡慕的很。

    “只许州官放火，不许百姓点灯，有这个道理吗？再过一段时间，你的情妹妹就来上学了。”云过嘿嘿一笑道。

    云过哼着小曲来到林静的房门，拿出钥匙开了房门，脱下鞋子，走了进去。

    噎，林妹妹在洗澡，呵呵呵太好了！

    听着浴室传来的滴水声，云过心里乐开了花，脸上露出邪恶的笑容。自从上次浴室疯狂后，林静早上就不敢洗澡了，让云过很是怀念那段时光。

    她不是说在浴室哪个羞死了，以后再也不早上洗澡吗？今天怎么改变了，看来女孩说的话，八成是反的。林妹妹一定也很怀念在浴室中那个了。想到这里，小云过就不听话了。

    云过二话不说，脱光身上衣服，拉开浴室门，大步冲了进去，搂住前方雪白雪白的身体。

    噎，波波怎么变大了，看来是哥这几天开垦的结果嘿嘿嘿！云过从后环抱着，狼爪在怀中女孩胸上用力使坏着。

    不对，长得也太快了吧！

    “啊！”怀中女子发出一阵超高音波，险些震软小云过。云过吓了一大跳，转过身来的女子，竟然不是林静。

    新书时间只剩几天了，大家收藏收藏啊！