
一阵风踏步上前，作为灵活度最强著称的盗贼，在云过和踏九天的PK后，他心中也是惊骇不已，一个散仙能把跳跃闪避翻滚等等动作，运用到如此淋漓尽致，流动似水，微妙尽至的程度，他是头一回见到的。

    我是谁一跃而出，双刀一舞，光芒涌现，直指一阵风，道：“过了我这关再说。”

    我是谁的实力，一阵风已了解，和他不相上下，两人对战只有五五胜算，谁也奈何不了谁。

    “还是我来吧，我会让大家明白散仙近战也是很可怕的。”云过自信道，拥有七年创世经验，的确让他有自信的本钱。他要收服这群未来的神级玩家，就必须拥有让他们臣服的实力，只有真正的强者，才能值得神级玩家追随。

    散仙对上盗贼，如果二者实力相当，一般后者胜算较大。凭着盗贼的灵活度，能容易避开散仙的远程攻击，与散仙进行贴身作战。盗贼动作灵活，攻击速度快，一般情况下被贴身的散仙会遭在盗贼手上。

    我是谁退了回去，一阵风对云过发了竞技请求，二人便开始争个高下。

    云过狂妄的让人无语，面对盗贼他还是不动，任一阵风欺身前来。

    六大职业中盗贼的攻击速度最快，动作灵活度最强，散仙和盗贼比攻击速度，无疑是自讨苦吃。可是在这里他们看到了一幅完全颠覆的画面，云过的攻击速度，一点不比一阵风逊色，完全是有过之而无不及。

    不管一阵风是突击、右敲、侧击、背击等等，无不被云过一一挡住，二人瞬间交手十二回合，看得众人眼花缭乱，只听兵器传来的撞击声和飞溅的火花。

    一阵风越打越惊，就算用出风影步配合各种技能，依然沾不到云过的衣角。从攻多防少，到现在的攻少防多，云过的速度之快，让身为盗贼的一阵风无语，有种撞墙的冲动，心中反复问着：他真是散仙吗？

    一阵风的实力，云过也有了了解，速度操作很快，感知能力也很强，但和他是不能比的。

    这一切自然是七年游戏带来的收益，转职后每个职业所有一切将得到全面性的提升，更有许许多多未知的潜能，也会一步步开发。前世转职到仙师的云过，对散仙职业之道的领悟，只差一步便步入圆满。

    虽说在散仙的时候，转职后的力量系统有着90%的限制，影响了大部分的发挥，但是剩下的10%力量，足够让云过在游戏初期傲视众玩家。

    隐身术！

    云过用了技能，消失在一阵风的视野感知中。

    不好！在失去云过踪影的一刻，一阵风火速后退。突然他发觉喉咙一甜，脖子像是被烈火焚烧，要窒息似的，接着他看见一只火红的火掌拍在了胸口，把他拍飞了起来。

    这时一道雷电从空劈下，打中还在飞飞的一阵风，一声惨叫，一阵风落在地上，一动不动。

    现场又是一阵轰动，云过的强大出乎他们的意料，完美的技术堪称一绝，对云过的崇敬推到更高的点上。

    一阵风败北，霜寒七探再一次了解云过的实力，此时别说是三成，只怕连一成胜算也没有。要明白云过KO踏九天和一阵风，都没掉一滴血，变态啊！散仙能玩这种程度，唯独他了。

    强归强，霜寒七探还是要和云过较量一场，高手是从不断的挑战中产生的，要为成为顶尖高手，更要无所畏惧，敢于挑战，敢于开拓，敢于创新。

    “因果我来会你，这是最后一场，输了我们便是众神殿的人。”霜寒七探踏步而出，一脸坚毅，举起手中二十级暗金长枪，遥指云过。

    前世的顶尖武神之一，五洲风云人物。此时云过从他身上看到了他对力量追求和执着，这是一种信念。也许正是这种执着坚定的信念，才诞生了以后的武神。这一刻云过心中有了一种明悟，明白了前世为什么不能成为神仙的道理，似乎就是差了一份执着，一份坚毅，一份信念，一份追求……

    “好。”云过平淡道，二人进入竞技状态。

    云过狂妄不渐，仍然不阻挡霜寒七探的近身。这次再也没有玩家敢说什么，这是人家本领高，貌似主动不主动攻击都一样。

    霜寒七探一逼近云过，就用出技能，从刚才的两场中他知道普通的攻击，根本对云过无用。论攻击速度他和一阵风在伯仲之间，所以要想以速度取胜云过，显然是不可能的。跟他比速度那是下下之策，唯有以武者的强悍攻击力，才能摧毁他的防御。

    武者是个高防御高攻击的职业，竞技场上有着一定的先天优势，一旦被贴身，除了防御最厚的战士外，一般职业很难挡住武者的强悍攻击。

    乱披风！

    霜寒七探上手便是一记强攻技能乱披风，长枪一抖产生一排枪影，挑、刺、劈、勾、斩、扫全面封杀云过的退路。看似繁乱，实则每一击都攻往云过的要害。

    云过如同狂风暴雨中一叶扁舟，漂浮不下，快速挥舞着离火杖，带着一道火红的光芒，绚丽多彩，让人目不暇接，一一挡下霜寒七探的乱披风，撞击声叮咚叮咚响个不停。

    这样都行！众玩家惊得嘴巴张成了O形，他们还没听过散仙能凭着速度正面抵挡武者的强攻技能，今天算是长了见识，让他们对散仙职业有了一层更深的了解，原来散仙也能玩到这么变态！

    霜寒七探更是惊骇，云过的强大越乎他的想象，看来前两局他还、没有展现出真正的实力，或许自己也不能让他展现出真正的实力吧！不管如何，都要全力一战。

    断云！

    霜寒七探一跃而起，双手持枪，从空劈下，带着一道四米多长的银白枪芒，轰杀云过。两个技能一气呵成，根本不让有云过喘息的机会。

    “铛…”一声悠长又响亮的撞击声，回荡在练武场，敲着每个玩家的心弦。他们佩服云过大胆的同时，也被霜寒七探的勇猛折服。虽然云过挥着离火杖一格，挡住的霜寒七探的断云一击，但也被强大的撞击力震飞出三米。

    好机会！霜寒一探如猛虎出林，一个箭步，冲向云过，银枪挥舞，刺向云过。

    百鸟朝凤！

    这个技能是霜寒七探做了一个任务奖到的，杀伤力极大，游戏初期有这个技能的玩家不多。此技能一出，仿佛天下万物都要朝他，天地间的能量都聚在他的银枪似的，似乎这一枪便是主宰，气机完全锁定云过。

    靠，因果不见了！是凌波微步！

    在百鸟朝凤技能的气机锁定下，他还能逃走，消失踪影，也只有那诡异的凌波微步，才有这个能力。。

    不好！

    霜寒七探暗叫一声，一记回马枪斩向背后，铛了一声，挡住云过的突击。

    “不错，反应很快，可惜还是晚了一步！”响起云过平淡的声音，碰了一声，一只通红的手掌拍在霜寒七探的后背。

    天雷怒！

    真火！

    接着被拍飞的霜寒七探，吃了两个技能，倒在了地上。

    众神殿的玩家欢呼雀跃，直把云过当作神明。高手对决，他们也是受益良多。

    退出竞技模式的霜寒七探领着五人，来到云过面前，坚毅道：“你很强，总有一天我会和你再较一场。”

    “随时欢迎。”能和这些以后的神级玩家多多切磋，对云过来说是好事情。他们都是游戏里的天才，和众多天才在一起，只要不是傻子也会开窍。

    “我们愿意加人众神殿。”

    新书榜危机，又被爆了，收藏很少，大家来个给力大收藏可好。小醉仙虽然没有小云过神武，但是小醉仙还是气昂昂的，怎么会JJ呢？