
云过自信道，这个价格说贵也不贵，听雨轩有六万玩家，没有一个超过十六级，要是有了这份攻略和视频，等级提升速度会快很多。虽说攻略不能百分百让队伍过关，但是没有这份攻略他们万万过不了。

    “成交。”听雨非常干脆，一百金相当一百万人民币，对扬威城三大最有势力公会之一的听雨轩来说，只是冰山一角。

    十分钟后，听雨付了一百金，接过攻略和一份云过十二人打穿专家级雪崖副本的视频。

    看了他们过关的精彩视频，震撼不已，感叹着变异雪妖领主的强大的同时，更对云过竖起了大拇指，太强大了。第一散仙果然名不虚传，竟敢独自和变异雪妖领主单挑那么久，而且看似游刃有余，他灵敏的动作，简直比敏捷著称的盗贼还强上数分。

    大家都知散仙职业是不适于近战，更别说是在没有多少近攻技能的游戏初期，所以云过独抗变异雪妖领主的那一段，给她的震惊非常大。对云过的实力，又多了一份了解，不能和他做朋友，也万万不能为敌。

    云过的攻略做的很详细，明白其他玩家很难像他一样，能一人独抗变异雪妖领主，便注明队伍中多带几样抗寒的物品，这样一来就不是一人独抗，那么过关的几率就会大些。

    “你不签协议，不怕我反悔，用它来做商业用途。”听雨不解看着面前这位镇定自若的少年，和他接触越久，越得他神秘，不像一个高中生。。

    云过微笑道：“我相信听雨轩会长听雨的为人，不会为了眼前的小利，而毁了以后的利益。”

    听雨是个讲信用重情义的女人，前世听雨轩被诛天王朝围歼时，一群只有五百多人的玩家险入重围。本是逃出去的听雨，听到这个消息，带着兄弟姐妹重杀过去，最后付出自己生命的代价救出他们。对于这样的女人，云过是打从心里的敬佩。

    况且以听雨的聪慧和听雨轩的巨大财富，绝对不会为了一个小小的攻略带来的利润，而被云过打入黑名单。

    “这么说以后你有好东西，会率先选择听雨轩了。”听雨自然听出话中的苗头，要是以后他有更高级的专家级副本攻略，或者好装备等等，最先卖给我的话，听雨轩超过诛天王朝的日子，将指日可待。

    云过意味深长看了一眼听雨，微笑道：“可以这么说，但还要看我们是什么关系？”

    众神殿和诛天王朝必是水火不相容，不是你死，就是我亡。现在众神殿虽说有云过一些高手支撑着，但是整体实力和诛天王朝不能相提并论，所以他要拉拢听雨轩。若是和听雨轩结盟，诛天王朝想对众神殿下手，也会有所顾忌。

    听雨摇头道：“暂时我还不想和你合作，这点你应该清楚，但是我们可以互相帮助，如果你有好东西的话，我可以高价收购。”

    云过明白她的意思，现在的众神殿还不够入她的法眼，这个结果也是在料想之中。

    人穷志不穷，莫欺少年穷，听雨你以后会后悔的。云过心中暗暗一念，一定要壮大众神殿。

    “我有事要忙，先走了。”云过确实有事，他要用这个副本攻略赚钱。他要开拍卖行，只有拍卖，才能把专家级雪崖副本攻略换取到最大的利益。现在众玩家中除了云过那些人外，其余玩家差不多是十五六级，最高的是十七级。所以这个副本攻略必须尽快处理，迟了就不值钱了。

    开拍卖行是稳赚不赔，玩家若有好东西出售，大部分会选择拍卖行，只有以拍卖形式，才难卖出高价。卖出的价格也高，拍卖行的收益自然就越高。前世一剑诛天在扬威城开了一个拍卖行，就赚了大把大把的金钱。

    但是拍卖行不是随便什么玩家都可以开的，开个拍卖行是需要一定的地位。所以云过最先要做的是弄个地位，搞个什么初级大人来的。对拥有七年游戏生涯的他，这真不是什么难事。

    “对了，藏宝图的任务在流离岗也有一个环节，顺便做一下。”云过回到杏花村，来到NCP李大富面前。

    李大富四十多岁，长得油胖，方方正正的脸上带着一丝焦虑虑，精神有些颓废。见到云过向他走来，问道：“年轻人，你找到我的藏宝图吗？”

    “我是找到一张藏宝图，你看下是不是你的那图？”云过拿出破损的羊皮古卷，递给李大富。

    李大富看着藏宝图，高兴道：“是的，就是它，谢谢你年轻人。”

    “不用客气。”云过不卑不亢道。

    李大富看了一眼云过，沉思了片刻，脸上露出坚毅之色，仿佛是下了什么重要决定，道：“年轻人，我可以拜托你一件事吗？”

    “可以，请问是什么事？”云过干脆道。

    李大富徐徐道：“大李世家破落了，消失在历史的尘埃中，我作为大李世家的后裔，有义务复兴它。这张藏宝图是记载着大李世家埋藏的一份宝藏，只要找到宝藏，复兴家族就有希望。然而我人单力穷又没武功，所以想请你帮我寻宝。当然你若找回宝藏，我会给你丰厚的报酬的，你是否愿意？”

    “原意。”云过坚定道。

    系统消息：你接受了李大富的委托，帮他寻找李家宝藏。

    李大富露出狡黠的笑容，道；“其实这张藏宝图是有缺陷的，另一部分在我的叔叔手上，可是叔叔他被一只狐狸精迷惑了，可能另一部分的藏宝图在狐狸精手上了，你赶快前去流离岗寻找吧。”

    看了一下任务流程：李大富的叔叔叫李祖民，本来叔侄俩一起寻宝，寻了多年也未找到。李大富便要请高手寻找，而李祖民说别人靠不住，非要自己寻宝。结果二人发生了争执，争夺藏宝图中，不小心撕裂了，二人各持一份。最后二人分道扬镖，李大富来到了杏花村等待高手前来寻宝，而李祖民独自寻宝中，在流离岗不幸落入一只三十级狐狸精英手中。

    云过淡淡一笑，这个任务前世是有做过的，刚开始的环节挺简单的。

    “好的。”云过接过藏宝图，转身离开。

    “年轻人，我李家的未来全靠你了，祝你好运！”

    流离岗，位于扬威城落月镇东面，活动着21级到40级的狐狸怪。

    先到南面解救那些流浪的老兵，获得初级济世者的称号，再去找北面那只狐狸精英。云过心中一念着，轻车熟路，穿梭在丛林乱石中，很快的，云过停留在一排草庐前，草庐前面有一群残废的老人面前。他们有的断肢，有的断手，惨不忍睹，他们的衣裳破烂不堪，身子散发着浓烈的臭味，像是大半年没有洗过身子，闻了一口，就想呕吐。

    “尊敬的将士，我有什么可以帮助你们吗？”云过的目标就这群老人，他们是被遗弃的军人，丢失在这里，随时会失去生命，云过要救济他们。

    “年轻人你是个好人，我们都是一群废人了，就算你帮了我们，我们也没有什么可以报答你的。”一个看似领头的老兵摇头道，他脸上布满皱纹，像是诉说岁月的疾苦，身上少了一只胳膊，让人犹怜。

    其实你们是能报答的，只是那是间接的报答，我帮了你们后，你们回到城里，歌颂了哥的伟大义举，扬威城长老院的众长老们知道了情况，便封了一个初级济世者的称号给我。为了初级济世者称号，当然要帮助你们脱离苦海。

    云过自然不会说出以后的事情，道：“你们为了守护人类，与妖类作战，奉献一生，值得我辈尊敬，况且我帮助你们，并不是为了回报。”

    云过说的大义凛然，一幅天下第一大善人的样子，可谓是实力派演员。心里乐开了花，只要救济了他们，等下就会获得称号，在扬威城便有一定的地位，就能开拍卖行。

    “很久没听到这样的赞美了，可是你要考虑清楚，要安顿我们二十人，可不是一笔小数目。”为首的老兵慎重道，不希望眼前的少年一时冲动，许下办不到的诺言。

    云过慷慨解囊，递给为首老兵一百金币，道：“我这里有一百金币，你们拿着它回城里过日子吧。”

    前世一个叫善良死神的玩家，在老兵说明不能有什么回报情况下，第一个救下这群老兵，结果得到扬威城人民的好感，获得初级济世者的称号。前世的经历告诉云过，这么做完全是值得。

    “年轻人你给的太多了，我们当不起啊！”老兵们一阵感动，流下开心的泪水。这几天偶尔有人飘过，看见他们就像见到乞丐，一个个跑得比什么都快，哪有像今天来得这个年轻人这样慷慨大义。

    “兄弟们，苦难的生活终于解脱，我们可以回城了！”为首老兵呐喊着，发泄心中的喜悦。有了钱，他们就能活下去。

    “谢谢你！”

    “谢谢恩公！”

    二十个老兵感动的泪流满面，弯下驼背的身子，深深鞠了一躬，告别云过，一步一步蹒跚的走去。

    云过目送老兵离去，灿烂一笑，转身向流离岗北部奔去。

    就是这只狐狸精英了，云过看了前方一群狐狸精，心中念着。

    狐狸精生得天生媚骨，美丽妖艳，广大狼哥们的最爱。特别是狐狸精英，更是了得，天生媚眼，打扮花枝招展。

    云过数了一下，总共二十二只，她们全是三十级，狐狸精英拿着一把长剑，正东张西望。

    凭着自身的技术和身上的装备，云过有自信干掉狐狸精英。拿出十级黄金弓，搭上火焰箭，用力一拉，弓成满月开状，瞄准一只狐狸精，嗖了一声，射中她的胸口。

    更新到，收藏票票打赏谢谢大家的支持！