
感谢醉酒书生的支持和打赏！

    钱学光打量一身地摊货的云过和平凡的吴子凡，轻蔑道：“这里的保全系统不是很好吗，怎么让穷人混进来了？”

    “草，马上道歉！”吴子凡一听，火冒三丈，拳脚磨擦，很想揍他一顿。

    “哈哈哈作你的白日梦去！”钱学光翻了白眼，接着道：“这种高档的地方，岂是你们能进来参观的。”

    “表哥，你怎么可以这样？”刘寿明生气道，走到吴子凡面前，接着道：“朋友，非常对不起，我代表哥向你们道歉，请你们原谅。”

    “表弟，你干吗跟他们道歉，说不定他们是偷偷进来的…”钱学光还没说完，就被刘寿明拉走。

    “狗眼看人低的家伙，真想揍他一顿。”吴子凡忿忿道。

    “子凡，算了，犯不着和他生气。”云过淡然道，像钱学光这种人，在他步入社会工作的二年中遇到的也不少，曾经的他也像吴子凡一样怒不可遏。随着重生，有些事也淡了，只要不触犯到他的逆鳞，云过不会动用武力。

    “好好的心情被他破坏了，要是知道他游戏里的角色，一定把他杀回零级。”吴子凡不甘道，若他不是云过的同学，早就请他吃包子。

    “对不起！”刘寿明独自跑回来，再次表示歉意。

    “算了，刘寿明你不是去京都读书吗？”云过道。

    “想念家乡，放假便回来了。”刘寿明道。

    云过想问小清的情况，可是话到嘴边，又咽了下去。

    “你的表哥在游戏叫什么名字？”吴子凡不客气道。

    刘寿明微微一笑，明白他是想在游戏报复，道：“表哥的职业是法师，叫末日屠神，四十一级，我的职业是武者，叫武动天下，也是四十一级，你们一定要加我，大家以后一起玩。”

    绝大部分的穷人在游戏混得不好，这是众所周知，云过他们在游戏里也是一样吧，刘寿明想在游戏里补偿云过二人，所以要云过二人加他。要是他知道眼前的二人，一个是众神殿的会长放倒你，一个是名动五洲的第一散仙因果，一定会笑自己那天真的想法。

    和你们一起玩，好啊，看我怎么玩死你的表哥，吴子凡心里嘿嘿一笑，记下了末日屠神。

    “表弟，快走了！”远处的钱学光催道。

    “马上就来。”刘寿明接着道：“云过同学留个地址，改天我登门道歉。”

    “这里A区碧波轩。”云过道。

    “哦！”刘寿明一惊，仔细看向云过，才发现他变了，变的从容淡定，给人一种深沉的感觉，再也不是那个胆小怕事怯懦自卑的云过同学。这两年他发生了什么事，让一个人有如此大的变化？刘寿明思绪万千，明白此刻不是追问的时候，听到钱学光又在催，道：“我还有事，先走了，再见。”

    “再见。”云过道。

    新居布置完毕，云过和吴子凡返回学校。到了游戏上线时间，二人戴上头盔，进入游戏。

    众神殿听雨轩大战诛天王朝的事迹，依然成为无数玩家津津乐道的话题。

    战争得胜，众社殿的玩家们眉飞色舞，练级的练级，下副本的下副本，任务的任务，公会中朝气蓬勃。

    众神殿又迎来一波入会浪潮，来自五洲的一些玩家纷纷加入众神殿，直到六万多人后才缓和趋势。如今的众神殿可谓是如日冲天，有了成为大公会的势头。

    众神殿六神堂一万六千多人，个个都是高手，公会的精英，有着巨大的潜力。

    六神分堂四万五千多人，虽然他们现在不能进入六神堂，但是不能代表他们永远在六神分堂。大器晚成，笨鸟先飞，只要有恒心去努力，坚持不懈，总会有奇迹出现。

    六神分堂中时常有玩家成功通过审核，进入六神堂，获得更好的发展，更高的福利。而已处在六神堂的玩家，一旦居功自傲，不思进取，实力跌落，达不到六神堂的要求，便重新回到六神分堂磨砺。这种制度，大大提升玩家的动力，不断超越自我，追求更强的力量。

    在吴子凡的管理下，公会井然有序发展着，这方面云过根本不用操心，安心的游戏。

    五十级了，该是去浴火镇九溪畔找华飞，做寻找生命女神丽娜的任务。神兵生命之杖的诱惑力，那是巨大无比的，一旦神兵在手，试问五洲何人能敌。

    不管这个任务多难，我一定完成，云过心中坚定念着。

    “过，表姐要见你。”

    耳边传来林静的声音，云过愣了一下，道：“我也想见她，和她说清楚，这样下去也不是办法。”

    是啊！再这样下去，可苦了小云过，能行吗？

    “不能欺负表姐，知道吗？”林静不放心道，表姐要揍因果，说出去恐怕会吓死人。

    “她不欺负我就谢天谢地了，再说我怎么敢欺负我们的表姐？”云过嘿嘿笑着，在林静身上肆意打量着，一身洁白似雪的五十级暗金银霜冰系法套，弥漫着淡淡的银光，圣洁而高雅，加上美丽的脸蛋，宛如仙子下凡，风姿绝代。

    “贫嘴。”林静嗔道，察觉到云过火热的目光，害羞的低下玉首，心里升起一股暖流，期待中含着羞怯。

    上线五分钟后，柳烟梦耳边响起一道语音请求：玩家七月七日情来电，是否接听？

    七月七日情，上了两次世界系统广播，又是因果的女人，谁人不知她的大名。

    啊！她找我干什么？柳烟梦吓了一跳，心情激动，选择接听。

    “表姐，是我林静。”

    听到林静那熟悉的声音，柳烟梦直接蹦高一米，惊愕道：“你是表妹？”

    “是的，表姐。”

    柳烟梦的反应，林静一点不惊讶，就像当初云过加她的一样。

    “原来表妹混得这么好，难怪一直躲着表姐。”柳烟梦笑道。

    “表姐，不是那样的，我是怕”

    柳烟梦截断道：“我是跟你开玩笑的，我知道你是怕我找他麻烦，被他欺负，所以不敢告诉我。”

    柳烟梦沉静片刻，接着道：“他真是因果吗？”

    “是的。”林静明白柳烟梦口中的他是指谁。

    “表妹，我有必要和你说清楚，真怕你被他骗了。”柳烟梦道。

    “我相信他。”林静坚定道。

    柳烟梦恨铁不成钢，道：“真是个傻女孩，你也不想想大名鼎鼎的因果，会是一个穷人吗？他假装贫困生是为了什么？这一切你有想过吗？说不定他只是玩玩你。”