
时间如流水，悄然消逝。云过他们刷了三天玩火小妖，一个个等级飞升，高的吓人。云过升到五十级后，把经验全部给琉璃，导致琉璃的等级如火箭升空，一路飙升，达到三十七级。个头长高半米，到云过的膝盖上方。

    三十七级的琉璃，拥有一个技能咆哮。咆哮，是琉璃发出的怒吼，有震摄作用，可秒杀低级怪物。

    级别：神兽

    等级：37级

    攻击：102—156

    火攻击：369—580

    毒攻击：128—213

    火焰伤害增加100

    火焰伤害减免100

    三十七级的琉璃的攻击力胜过五十级赤武红星圣尘，无比强大，神兽相当于一把神兵，随着等级越高，力量就越大。

    战地七人的红名洗掉了，战地等级最高五十六级，战天和清清五十五级，其余队员五十级左右。

    期间云过花了二千万人民币，在离学校不远的观海花园买了一幢别墅。打电话叫林静过来住，林静说表姐还在生气中，暂时不能见面，更别说明搬家。

    云过那个郁闷啊！只不过摸了她几下而已，至于这样吗？

    云过也回了老家一趟，叫父母过来享福，结果被父母大骂一通，说什么不学好，学起了说谎，一个高中生能买得起别墅吗？

    云过哑然失笑，明白父母的想法，试问一个老实巴交如饼的穷学生，会有那么多钱买别墅吗？于是云过把游戏里赚钱的事情，耐心讲给二老听。好在《创世》风靡全球，老少皆知，云过的父母也不例外。

    经过云过的耐心解说，最终二老相信了。孩子有出息了，他们很开心，很欣慰。家里还有一些事情，二老决定过一阵子搬家。

    到了游戏时间，云过和往常一样，登入游戏，继续刷着玩火小妖。引来第一波玩火小妖，刷掉三分之一时，传来吴子凡的语音：“云过，快去看论坛顶上的视频，诛天王朝欺人太甚！”

    云过进入官方网论坛，就看到一张被顶得最高的帖子，名为众神殿有种就来落月平原一战。点入一看，是一段诛天王朝玩家疯狂屠杀众神殿玩家的画面。为首的一剑诛天站在一只三米高的狮虎兽背上，指挥着它屠杀众神殿的玩家，每一爪之下，就有五六个玩家挂掉，所过之处，血流成河。转眼间三百多少众神殿的玩家，丧失在它的爪下。

    视频的最后，一剑诛天手指前方，霸气凛然，挑衅道：“众神殿的垃圾们，有种就来落月平原一战，我一剑诛天等着你们哈哈哈！”

    狂妄的笑声，回荡于耳，云过拳头紧握，仇恨的火花熊熊燃起，双眼射出强烈的战意。

    云过的变化，未逃出林静的双眼，道：“过，发生什么事吗？”

    “大家去看看论坛顶上的视频。”云过道。

    “草，诛狗王朝敢杀我的兄弟，战爷跟你没完。老大，我们杀过去。”战地一脸气愤，恨不得立马到落月平原，与诛天王朝一战。

    “操，一剑诛天，猪爷爷定取你人头，杀杀杀！”吃猪爷爷一斧迫不及待吼道，脖子上青丝浮现，怒火燃烧。

    其余队员也是恨不得马上到落月平原，与诛天王朝一战。

    “因果，一剑诛天脚下是什么怪，似乎很强大。”战天眉毛一锁，道。

    “是初级召唤卷轴召唤出来的一百级精英狮虎兽。”云过担心诛天王朝有太多的初级召唤卷轴，虽说游戏初期初级召唤卷轴稀少，但是大公会还是会弄到一些。

    “管它多少级，动了我的兄弟，就得死！”战地道。

    “战地说得地，遇佛灭佛，遇神杀神！”

    ……

    “大家先冷静下，一剑诛天公然挑衅，一定有所依仗，大家先回公会。”云过道。

    十二人风风火火的赶回众神殿总堂，总堂中挤满了人，他们都是众神殿六神堂的玩家，公会的精英。

    云过走到吴子凡旁边，道：“诛天王朝那边有什么新消息吗？”

    “诛天王朝分成两批人马，一批八万大军在冰纷雪原与听雨斩开战，另外一批七万人马在落月平原，准备与我们决一死战，据说诛天王朝中有二十多张初级召唤卷轴，而我们只有五张初级召唤卷轴，形势不乐观。”吴子凡忧虑道。

    “我这里还有四张召唤一百级精英的初级召唤卷轴。”云过道。

    众神殿有五万人左右，初级召唤卷轴九张，和诛天王朝一比，明显差了许多，这将是一场恶战。云过心中一念，取出两张初级召唤卷轴，接着道：“战天霜寒你们各带六神堂三千人作为突击队，突破诛天王朝的防线，屠杀散仙法师。”

    “是。”

    “明白。”战天二人领命，接过云过递给的卷轴，看了一下是一百级精英的初级召唤卷轴，眉头一喜，有了两只一百级精英，突破防线就轻松了。

    “子凡你带五千人，作为后续部队，先在朝霞谷堵住落月平原的出口，随时听令。”

    “明白。”吴子凡应道，他也知道这一战关系着众神殿的生死存亡，败则亡，胜则兴。

    “其余人员随我杀向落月平原，血洗诛天王朝，成就众神盖世威名！”云过气势高昂，振臂高呼：“日出东方，唯吾众神！”

    “日出东方，唯吾众神！”

    “日出东方，唯吾众神！”

    ……

    因果是他们心目中的神，云过一呼，万人皆应。众玩家斗志昂扬，战意无边。

    云过拨通听雨了语音，道：“你那边状况如何？”

    “非常危机，诛天王朝幕后老板飞龙财团与神马帝国达到了协议，神马帝国将不参予这次战争，更不会事后痛打落水狗，所以诛天王朝可以毫无顾虑的开战，准备一举歼灭我们。”听雨的声音带着一股忧虑。

    “后悔合作了吗？”云过道，他明白身为一会之长，无论如何也不想看到创建的公会灭亡。诛天王朝的强大，的确不是听雨轩还能对抗的。

    “从不后悔。”听雨非常果断道。

    “女强人，你尽量不要和诛天王朝硬碰，让损失减到最小程度，众神殿灭掉落月平原的诛天王朝七万人后，立马过来支援你。”云过自信道，突然间觉得听雨有一份亲切感，少了一份警惕。

    “你的自信心很强，希望如你所言。”听雨没抱多大的希望，虽然众神殿的玩家等级较高装备较好，但是诛天王朝有二十多张初级召唤卷轴，这一战胜利的势头倾向诛天王朝较多。

    “不相信我吗？”见听雨没有回答，云过接着道：“作为男人的我，不能让你相信，是一件很悲哀的事。”

    “一个毛还没长齐的高中生而已咯咯，我等着你。”听雨咯咯一笑，挂断了语音。

    靠，我毛还长齐，哥的龙枪乃是一级棒。不信，问林静就知道，哥说得是真是假。

    心中刚诞生的那点亲切感，顿时没了，取而代之的是一脑子邪恶想法。

    云过保持理性，抛开邪恶想法，激励高亢道：“兄弟姐妹们点燃我们热血的内心，举起我们手中的武器，捍卫我们的尊严，杀出一片天地。杀杀杀！”

    “杀杀杀！”

    “杀光诛狗王朝的垃圾们！”

    ……

    一队队众神殿的玩家，浩浩荡荡的前往落月平原，即将展开一场生死大战。