
更新到，收藏票票！！！

    一语惊醒梦中人，突然间林静也觉得幸福来的太简单。现实中他是一个高手，游戏里又是天才，随便一玩，就有大把大把的金钱，这样的一个男人，何愁没有漂亮女子。虽然自己长得漂亮一些，但是没钱没地位，根本帮不了他什么。那他为什么对自己好，难道是玩玩自己吗？

    林静摇了摇头，甩开心中的疑惑，看向身旁的云过，伸出左手牵住他的右手，手中传来的温暖，是那么的亲切，那么的幸福。

    过，千万不要负我，如果失去了你，我怕没有勇气活下去。林静在心里头深深念着。

    “不会的，他说过要我搬到他家，和他的父母一起住。”林静道。

    “真的吗，那你怎么不去？”柳烟梦还是不相信，云过犯下的行为，在她心中很难抹去。

    “本来想等你气消了，再和你说，就是怕你不高兴，所以就没答应。”林静委屈道。

    “算了，过去就让它过去吧，要是他欺负你，你跟表姐说，我替你揍他。”柳烟梦道。

    晕，早知道这样就算了，就应该一早说出云过的身份。林静明白表姐不是一个爱慕虚荣的人，不可能只是因为云过是因果就原谅他，最重要的是她开始相信云过。

    “表姐，他可是因果，你还敢揍他啊！”

    “因果怎么了，他和你在一起，不是也要叫我一声表姐，表姐教训表妹夫，难道他敢还手？”柳烟梦不以为然道。

    林静一阵无语，一下子就认了因果这个表妹夫，看来男人就要强势，就像过一样。

    “那你还要见他吗？”

    “要，当然要。不然的话，以为我知道他是因果，就怕了他。”柳烟梦狡黠一笑，吃了表姐的豆腐，不让你大出血才怪。

    柳烟梦从江南城传送到扬威城，直奔众神殿，在云过和林静的迎接下，风光的进入众神殿大堂。由于沾了云过和林静的光，一路上许多玩家投来羡慕的目光。这种高高在上的感觉真好，柳烟梦非常享受。

    “表姐，谢谢你原谅我。”云过露出开心的笑容，当然最开心的莫过小云过。

    柳烟梦拔出长刀，在云过面前晃了晃，威胁道：“别高兴的太早，你若辜负了林静，我一刀阉了你。”

    小云过还没大展雄风，想阉它，等下下下下下辈子吧。当然云过嘴上不可能这么说的，正色道：“表姐，你放一百二十个心，我对林静的心生生世世不变。”

    “这样最好，对了，你看表姐穿着这么寒酸，你这里应该有好东西吧。”柳烟梦可怜道。

    云过给她丢了一个侦察。

    名称：烟雨梦

    职业：战士

    等级：39

    一身三十级黄金套装，混的一般，不好也不坏。

    “先给你一套三十级暗金装备，等你四十级，再换一套四十级暗金装备。”云过心道，都是表姐了，能不给你吗？这次战胜诛天王朝，收获的战利品中三四十级暗金装备多了数不清。不怕你要，就怕你不想要，拿人家手短，以后就好说话了同，小云过也自由了。

    “这才差不多。”柳烟梦满意道，暗金装备是她梦寐以求的，发着五彩缤纷光芒的感觉，甚是期待。

    这时，战地跑到云过面前，道：“老大，这位美女是？”

    战地向云过眨了眼睛，暗中竖起拇指，私聊道：“老大，你太帅了，又搞到一个嫂子，快教点把妹的绝招给我吧！”

    “她是你老大的表姐。”云过没好气道。

    原来是老大的表姐，战地心中嘿嘿一笑，走向柳烟梦，搭讪道：“嗨，你好美女，我是战地，可以交个朋友吗？”

    战地的大名谁人不知，等级榜上高高挂着，主动前来搭讪，让柳烟梦受宠若惊，但是看他一脸的猪哥相，狼水快流出来似的，顿时心中的好感全没了，淡淡道：“你好。”

    “表姐，战地就是这个样子，别介意。”云过打击道。

    “老大，你也太不讲义气了，怎么能贬低我的高尚人格。”战地无比委屈道，就像被冤枉偷汉子的小寡妇。

    “去，少来这套，你们可要照顾好表姐。”云过正色道，这可是关于他以后的性.福生活，要是柳烟梦一发脾气，又不让林静和自己相见，那小云过就苦了。

    “没问题，包在我身上。”战地信誓旦旦，双眼冒光，有这样的大美女，不照顾的话，就对不起广大的狼哥们了。

    吃猪爷爷一斧也走了过来，拍着结实的胸膛，道：“因果，放心了，谁敢动表姐一下，老猪请他吃一斧。”

    “表姐，好！”

    “表姐，好！”

    看着一个个名动五洲的玩家聚集过来，柳烟梦有些害怕的靠近林静，忽然她觉得像是掉进了狼窝。

    “我要去做任务，先闪了。”

    云过开怀一笑，出了众神殿，前往浴火镇九溪畔。云过记忆犹新，九溪畔大部的怪是五十级的猴妖，并没有一个名华飞的NPC。云过明白华飞是随机出现的，只有接到任务的玩家，才有机会遇到他。

    九溪畔，顾名思义，九溪流淌，山清水秀，景色优美。这里各种猴妖密布，有的嘻戏，有的打盹，有的交谈…….

    普通猴妖血量六千点，个子一米二高左右，它的动作灵活可比盗贼，攻击力又强悍。这个时候大部分玩家在四十级左右，一般不会来这里刷怪练级。

    云过健步如飞，穿梭在众猴妖之间，本想直接寻找华飞，奈何找了半天，连个影都没看见，中间倒是开了五个二彩宝箱。

    “算了，还是一边刷怪，一边寻找华飞。”

    云过无奈道，这种随机出现的NPC，急也没有用。该出现的时候，总会出现；不出现的时候，就算把九溪畔找翻了也没用。

    唤出琉璃，经验给它独享，五十级普通猴妖的经验对云过来说不算什么，但对三十七级琉璃是很可观的。

    瞄准一只落单的单刀猴妖，站在四米外的云过，给它丢了一个天雷怒。

    一道手臂粗的雷电从空落下，击中单刀猴妖的头部，冒出一个一千六百点的大伤害。遭受电击的猴妖，矗立当场，陷入三秒麻痹。

    清风决！

    清风决！

    一砸，一扫，一刺，不等猴妖苏醒，给它一记仙人指路定住它，接着又是清风决，最后一记火焰掌送它归西。动作流云似水，配合紧密，打得单刀猴妖没有反手之力。

    猴妖爆了一件五十级蓝色装备，云过拾了起来，接着跑向一群十多只猴妖。

    火海无情！

    八方雨！