
两个群攻技能一出，十多只猴妖立马倒地。拥有诸神的祝福，加上五十级赤武红星圣尘，云过的攻击力非常强大，击杀同等级的普通怪，那是轻而易举的。

    一路刷去，每当火海无情和八方雨冷却完毕，云过就找一群猴妖，伺候它们。不到两个小时，一道彩光从琉璃身上亮起，升到三十八级。由于经验给它独享，升级还是挺快的。

    “噎！这是尘封的箱子！”

    云过兴奋大叫，前方五米一棵树下，出现一个古老的箱子，上面布满着灰尘，像是放了很久很久….

    云过像捡到了超级宝贝一样，比看见十二彩宝箱还要兴奋。这也难怪，虽说尘封的箱子和十二彩宝箱同属神级箱子，但是尘封的箱子大部分是随机出现的，比十二彩宝箱的珍贵程度是有过之而无不及，能够遇到它的几率只有千万分之一，珍贵无比。

    没找到华飞，却遇到一个尘封的箱子。哈哈哈！哥的人品大爆发了！云过极力控制兴奋的心情，见周围没有什么危险，走向尘封的箱子。

    远古不朽的气息自尘封的箱子中弥漫而出，诉说着它是来自久远的年代。云过蹲下身子，开启尘封的箱子。

    系统：宝箱开启中，完成度0.1%....0.3%.......

    尘封的箱子的开启速度比十二彩宝箱快了一倍，大约过了五六分钟，咚了一声，宝箱开启完毕。朴实无华，没有发出一点光芒，反而一股古老的气息扑面而来，仿佛箱中存放着远古的珍宝。

    云过入手一摸，取出一看是一张卷轴，上面覆盖着一层厚厚的灰尘，像是存放了亿万个年头。扫掉卷轴上的灰尘，这是一张金色卷轴，云过轻轻的摊开，从中金光闪现，绽放开来，密密麻麻的神秘文字在金光中踊跃着，古老的气息更加浓密，卷轴上刻满了神秘文字。

    系统：你发现了传说之篇（上）。

    这是传说之篇（上）！云过极度震撼，握着传说之篇（上）的手，有些颤抖起来。

    传说之篇是诸神的结晶，诸神的文明，是一个永恒不朽的传说。宇宙的生灭循环，纪元的更改替换，苍海桑田，斗转星移，又是一个纪元，唯传说不朽。

    传说之篇（上）发出的金黄光芒，映照着云过，一段段浩瀚的文明史，在他脑海中闪过，如歌似泣，谱写着不朽的传说。

    据说聚集传说之篇上中下，合成完成的传说之篇，便能找寻传说神装。传说神装是最强大的神装之一，前世也没听说有哪个玩家收集到传说神装。它是非常神秘的，如它名字，传说不曾出现。

    传说之篇的价值比寻找生命女神的任务大了无数倍，生命之杖在传说神装面前，那是小巫见大巫。当然收集传说神装的难度可想而知，绝对是困难重重，是最复杂的任务之一。

    传说之篇（上）记载着是诸神的文明，没有一点提示中篇下篇的信息。要想收集传说之篇中下，根本没有一丝头绪，无疑是天方夜谭，更别说是传说神装。云过无奈一笑，这种偶然性的幸事，不可能每次关照他，明白收集传说神装是一件非常非常遥远的事情，也许一生无法完成。

    收好传说之篇（上），云过继续刷猴妖，寻找华飞。

    一天，二天，三天....八天，一找就是八天，毫无所获。反观云过没有一丝气馁，依然激情昂扬。他曾做过的任务，有一次在一个指定的地方就呆二个月，八天对他来说委实不算什么。

    大战后的平静，扬威城各公会全力发展，一片朝气，成就最大的还是众神殿。期间战天战地十二人成功打穿了专家级难度解救密探副本。作为第一支打穿专家级难度解救密探副本，顿时轰动五洲，众神殿的名气节节上升。专家级难度解救密探副本的攻略和视频，也给众神殿带来一笔乐观的财富。

    云过明白不能一直庇护着战地他们，应该给他们自己发挥的空间，开发潜能，为成为神级玩家作好铺垫。若是一味在自己翼下成长，有可能就害了他们，这是云过不愿看到的。云过相信战天他们有足够的能力面对困难，战胜一切。

    如今云过的等级五十三级经验63%，琉璃也是五十二级经验79%。琉璃达到五十级，云过便把所得的经验五五分享。

    五十二级的琉璃个头长到七十公分，王霸之气越来越浓，属性强大的离谱，多了一个群攻技能火雨。

    技能描述：可化钢铁的炙热火焰，从天而降，覆盖范围五十米，持续时间二十秒，技能冷却时间三个小时。

    琉璃

    等级：52级

    攻击：189—273

    火攻击：468—694

    毒攻击：202—268

    火焰伤害增加160

    火焰伤害减免220

    自动恢复生命2%

    五十二级琉璃的攻击力，快赶上拥有诸神的祝福的云过，琉璃越强大，云过越开心。

    等级榜上最高的还是战地战天清清三人，战地依然榜首六十四级，战天和清清是六十三级。

    其它公会大部分的玩家在五十级左右，最高的在五十五级左右。一旦玩家等级到了六十级，升级速度就相对变慢，想要追上战地他们是要一段时间的。

    现实中云过也是过得非常惬意，自从柳烟梦原谅他后，小云过就哇哈哈了。在林静的邀请下，柳烟梦也搬到云过的新居。这次柳烟梦很识趣，把林静还给了云过，独自一间房。

    云过是求之不得，管她要几间房。于是云过的生活又变得丰富多彩，白天床上游戏，晚上创世游戏，神仙也要羡慕他。

    “主人，有客人来了！主人……”响起了门铃声，大门视频上显示着一个十七八岁的少年，身材中等，阳光俊朗，提着礼品。

    刘寿明，他来干什么？

    求收藏，求票票，感谢大家的支持！