
感谢第三同学的打赏！谢谢好歌同学的宝贵意见，醉仙以后会注意的，大家要多多发言意见噢！

    她二十来岁，长得很美，鹅蛋脸，柳叶眉，樱桃嘴，五官如玉雕琢，浑然天然，上不参一丝杂质，身材和林静差不多，只是一对咪咪比林静大。此刻她全身挂满着水珠，真正的一幅极品美人出浴图。

    云过看傻了，只觉眼前一亮，这是一场惊艳。又觉得她有些眼熟，但一时又想不出她是谁。

    女子大惊失色，又见到云过张着嘴巴，目不转睛看着她下面，那一幅口水要流下来的猪哥样，气得脸色发青，一巴掌摔了过去。

    “无耻！”

    女子重重的推开云过，拿着浴巾裹住身子，急忙跑了出去。

    她是谁？怎么会在林静的房间？直到此刻云过才回神过来，才知犯下了大错。

    林静提着早餐回来，突然听到表姐的尖叫声，匆匆忙忙开了房门，道：“表姐，发生什么事？”

    林静的表姐柳烟梦，师范毕业生，今年刚分配在华海市第三中学。家境贫穷的她很珍惜这份工作，为了做好它，柳烟梦提早来到学校，先熟悉这里的情况。加上表妹在这边，又好几年没见了，她甚是想念。想不到早上刚到，就发生了这种恶梦般的事情。

    “快报警，家里有采花贼。”柳烟梦紧张叫着，一边找电话报警。

    采花贼，林静一愣，听的慕名其妙，学校的治安是非常好的，怎么有贼跑到这里，难道是……

    看到云过从浴室中走出去，林静的心咚了一下，证实自己猜得没错，叫道：“表姐，不要报警！”

    不管是云过是有意的，还是无意的，林静都不想他进牢房。

    柳烟梦不解看着林静，接着看到云过走来，惊呼大叫：“流氓，你不要过来！”

    “我拿衣服。”云过左手指着沙发上的衣服，尴尬无比，怎么这种事情让他碰上了。

    “云过你你”林静瞪着云过，气得都说不出话来，他怎么能这样对表姐，把我当什么了？

    “静，你别误会，我把以为浴室里的她是你。”云过迅速的穿上衣服，垂头丧气道，如同犯了大错的孩子，在大人面前接受惩罚。

    林静羞得面红耳赤，臭云过整天只记得那个，羞不羞人。可是那个真的好让人怀念，特别是在浴室中那个，感觉很刺激。啊，我怎么会想到这方面去了，林静你羞不羞人！

    林静怪异的反应，柳烟梦自然看出了不对劲，惊讶道：“表妹，你们是情侣。”

    林静点头道：“是的表姐，求你不要报警好吗？”

    表妹一直是个乖乖女，什么时候早恋了，还和他那个了，柳烟梦头都大了，竟然被表妹的男朋友给摸了，还看光了身子。还说把我当成表妹，这有可能吗？看他那色色的样子，一定是在说假话，不是好东西。来的时候姑姑就嘱咐我要看好表妹，表妹乖巧又优秀，万万不能毁在这种人渣的手上。

    “不报警可以，但你不要和他在一起了，连你表姐也敢下手，一定不是好人，你跟他是不会幸福的。”柳烟梦威胁道。

    “表姐，那是个误会，我把你当做静，所以才那样的。”云过冤啊，比窦娥冤还冤！苍天大地可作证，我真得把她当林静啊！

    “哼，敢说误会，别以为我看不出你是个大色狼，还不快滚，不然我就报警了。”柳烟梦冷哼一声，愤怒瞪着云过，下了逐客令。第一次被男人看光了身子，咪咪还被他玩弄，后面又被他那个顶着，这让柳烟梦有种想阉了云过的冲动。

    跳进黄河也洗不清了，云过无奈的看向林静，希望她不要误会。林静没好气白了他一眼，最后还是来到云过身边，轻声道：“过，表姐正气在头上，你先回去吧。”

    “好吧，表姐对不起。”

    云过一幅苦瓜脸，出了房间。渡步在操场上的他，心中一阵郁闷，以为早上可以和林静好好嘿休嘿休，哪曾想到发生这种事情。

    “云过同学。”

    听到有人唤他，寻着声音望去，见是杨宇队长，道：“有什么事吗？”

    “我说的那事，你考虑好了吗？”杨宇微笑道。

    “什么事？”

    “啊！”杨宇愣了一下，道：“请你当教练，你不会忘了吧？”

    “噢，可我没兴趣。”云过的确忘了那件事，什么教练，一点也没兴趣。况且他也不会教人，所有的力量是玩了七年创世带来。现在的云过是一个超级高手没错，然而随着创世风靡全球，几年后像他这样所谓的超级高手，将会是满天飞。

    “你有空就来指点他们一下，不会耽误你的学习，算是帮个忙好吗？”杨宇明白要一个超级高手教他的手下，显然是要求过高了。

    “好吧。”云过觉得杨宇人不错，多一个朋友也是好的，反正也就是指点一下。

    见到云过答应，顿时杨宇乐开了花，道：“今天有空吗？”

    云过道：“有。”

    弄出了一场闹剧，今天能没空，想起刚才的事情，云过就一阵头大。算了，等表姐气消了再说吧。

    “走，去看看队员。”

    二人上了警车，开往公安大楼。

    公安大楼二十三层训练室，杨宇威严道：“列队！”

    顿时二十个男女警员整齐的站成两列，身体站着笔直，凝视着前方。

    “今天我跟大家宣布一件重要的事，这位是云过同学，他将成为你们的教练。”杨宇郑重道。

    “啊！”二十个警员吃了一惊，疑惑看着杨宇，一幅不可思议的样子。今天太阳打西边出来了吗，一个十七八岁的学生能当我们的教练，真是天大的笑话。看他身无两两肉，那削瘦的体格，我们一拳就能把他打扒下。

    “队长，你是在开玩笑吧。”一个身强体壮肌肉发达的男队员笑道。

    人不可外貌，海水不可斗量，你们以为高手都要像你们一样四肢发达，要是超级高手一生气，不指点那就得不偿失。杨宇面色一沉，道：“我像是开玩笑的样子，别让云教练看笑话了。”

    前来的路上，云过从杨宇口中得知是教搏击，希望得到他的指点，能在年底搏击大赛上杀入前三甲。搏击大赛云过是知道的，在电视上有看过，全国每年举行一次，是一件大事。至于搏击技术，云过真的不懂，既然答应的杨宇，不懂也要指点指点，谁叫咱是高手来的。

    “杨队没事的。”云过看向二十个队员，接着道：“觉得我不配当教练是吧？那好，我问你们参加搏击大赛是为了什么？”

    “自然是为了冠军，小子你懂搏击吗？”一个队员看着云过，不屑道。你一个乳臭未干的小家伙，搏击大赛你懂个屁。

    “说实话我不懂搏击。”

    “哈哈哈！”

    “队长你怎么让一个不会搏击的小毛孩当我们的教练，笑死人了哈哈哈！”二十个队员笑得人仰马翻，鄙视看着云过，见过撒野的，还没见过敢来公安局撒野的。

    杨宇无奈看了一眼云过，这群手下和他开玩笑惯了，大家就像兄弟姐妹一样。

    云过冷笑一声，依然淡淡道：“懂与不懂搏击这不是关键，重要的是能打倒对手。”

    “这么说你很强了，要不我们切磋切磋。”一个人高马大的男队员挑衅道，他叫江大山，一条胳膊就像云过的大腿一样粗，一块块结实的肌肉凹凸分明，显示出他拥有强大的力量。

    “随时欢迎。”云过明白不表现是不行的，老虎不发威，还真以为是病猫。

    “小子，我下手会有分寸的，最多让你回家躺两个月。”江大山轻笑道，一幅胜卷在握的样子。

    这时，一个年约二十的漂亮女子走了过来，问道：“杨队长，你们在干吗？”

    “雨馨妹子，杨队长让这个小子当我们的教练，你说可笑不可笑。”江大山对着女子恭敬道。

    是他，他怎么来当教练了？楚雨馨深深看了一眼云过，隐藏心中的惊讶，不让它表现出来，嘴角一扬，冷笑道：“小朋友，你行吗？”