
    红票过千了！谢谢大家的支持！求收藏，求票票！

    战地火速回到公会，身后跟着一只半米高的黄色小地龙，大摇大摆，煞是威风。战地与云过碰了头，看了一眼雨儿，疑惑道：“老大，你的小妹怎么是个新手？”

    “刚认的。”云过道。

    战地猥琐一笑，对着云过夸起拇指，道：“老大，这么小的也收啊！”

    靠，想到哪里去了？云过一脸黑线，战地这呀的，没事就喜欢往这方面想。要是老大身旁站着一个七八十的老太婆，不知还会想到那方面吗？

    “雨儿，哥哥要去做任务，你先跟着战地哥哥好吗？”云过亲和道。

    雨儿闪着水汪汪的大眼睛，道：“好的哥哥，雨儿会很听话的，战地哥哥好。”

    “真可爱，好了老大，包在我身上。”战地拍着胸膛道，带着一个新手练级，那是小菜一碟。

    “那好，我先闪了。”寻找生命女神丽娜的任务，那是迫不及待的，云过想争取最短的时间内完成，获得生命之杖。云过奉承着低调才是王道，带上黑色斗蓬，飞驰而去。

    “哥哥，再见。”

    “老大，再见。”

    战地转头对着雨儿，道：“战地哥哥带你玩去。”

    “好。”雨儿点头道。

    刚玩游戏没几天的雨儿，不知道战地的大名，也不知道他是等级榜第一，高高在上的大人物，更不知道自己遇上了因果。直到后来雨儿才知道因果战地的大名，感谢上苍让她遇到因果，对因果的知遇之恩，她是永生不忘。

    云过来到江南城福临镇，直奔鼎湖山。鼎湖山海拔三千三百米，山清水秀，山中有湖，名鼎湖，深达千米，湖中水怪无数。山顶白云萦绕，像是披着一层面纱，若隐若现。

    鼎湖山布满着61级到80级的雷公蝠，雷公蝠天性凶残，吸人精血，可怕是它自带雷击技能，是不好对付的怪物之一。

    三只雷公蝠停浮在蜿蜒的山路中，手中拿着雷公锤，双翼一张之间，覆盖五米范围，挡住了云过的上山之路。

    丢了一个侦察：雷公蝠，63级，血量7000\/7000

    站在六米外的云过，朝左边一只雷公蝠施了一个天雷怒，一道手臂粗的天雷从天落下劈中它，只对它造成一百五十二点的伤害。

    靠，雷击伤害怎么这么低，普通雷公蝠的防御不可能这么高？云过心中大发牢骚，忘了雷公蝠对雷电伤害有一定的免疫作用。

    “叽叽”响起一声尖锐的叫声，雷公蝠吃了一击，面目狰狞，两只尖耳一竖，一爪抓向云过。

    雷击麻痹对它无效，操！云过骂了一声，向左一跳，避开雷公蝠尖利的爪子。

    雷公蝠的感知非常强，云过一落脚，就被它打出的一道手腕粗的雷电劈中，陷入一秒的眩晕，冒起一个七百二十六点的伤害。雷公蝠乖胜追击，利爪在云过身上一阵乱抓，血花四溅，一个个四百多点的伤害，从云过头上冒起，一下子掉了2534点，血量去了二分之一。幸好云过防御厚，若换作一般同等级的散仙，只怕已丧失在雷公蝠的爪下。

    仙人指路！

    醒来的云过挥舞着红星圣尘，击中雷公蝠的腹部，定住它四秒，冒出1250点的伤害。

    伤害不错，看来雷电攻击对它没什么用处，云过心中念着，给雷公蝠来了两记清风决，一砸，一扫，一刺……打掉雷公蝠1756点。

    火焰掌！

    云过通红的火掌拍在将要苏醒的雷公蝠的胸口，把它击飞出四米外，只传来一声叽呀，雷公蝠便倒在地上，掉落四个银币。

    这是爆击伤害！对了，雷公蝠的弱点似乎在胸部，火攻击对它有加成伤害。越十级杀怪，经验相当丰富，给了15806经验。

    云过的目标是生命女神遗址，不是来刷怪练级的，喝下一瓶二千点的补血剂，血量恢复九成，拾起银币，朝着另外两只雷公蝠的中心路线跑去。

    五米，四米，到了三米，雷公蝠发现了云过，挥动着双翼，如老鹰抓小鸡般扑向云过，带起一团劲风。

    云过就地一滚，避过它们的利爪，到了它们的后方，火速向前奔去，留下两只东张西望的雷公蝠。

    鼎湖山山中一处，五个五十四的玩家惊讶看着下方一个戴着斗篷的散仙单挑六十五级雷公蝠。五人身上的装备散发着淡淡的光芒，不是四五十级的暗金装备，就是四五十级的紫色装备。游戏初期能搞到这样的装备，一般不是有钱人就是高手。

    红名的江南五虎道：“大哥，你看那人手上的武器好像是红星圣尘。”

    “的确是红星圣尘，我看见过烟雨江南的红星圣尘，和他手上的武器一模一样。”散仙江南一虎道。

    “江南城除了烟雨沧桑的老大烟雨江南拥有赤武外，还没听说过有谁拥有赤武，此人是谁？”武者江南二虎问道。

    “他隐藏了身份，又带着斗篷，谁知道他是谁，反正不是烟雨江南。”散仙江南一虎道。

    “不敢露出身份，说不定是个红名，不如我们爆了他？”红名的江南三虎，伸出舌头，舔着一下手中的五十级暗金匕首，眼中凶光闪烁。

    “三哥说的是，大哥不是一直想搞把赤武，今天这是送菜上门！”法师江南四虎狂妄道。

    “我也有这个想法，只要不是烟雨江南，我们江南五虎还怕过谁哈哈哈！”江南一虎露出邪恶的笑容，双眼冒光，一直盯着下方的猎物。

    江南二虎思考道：“从他对战雷公蝠来看，他的攻击力比我们任何一人都强，恐怕不好对付。”

    他打得雷公蝠无反手之力，而且动作灵活，敏捷很高，是个高手，江南二虎心中念着。

    “二哥无须担心，就算他的攻击力强一两倍又如何？我们有五人，还怕拿不下一个脸都不敢露的散仙。”江南三虎得意洋洋，自信无比。

    “干了！”江南一虎兴奋道，赤武是他梦寐以求的，要是五兄弟干不掉一个散，那也该回家吃屎了。

    江南五虎，江南城恶名昭昭的人物，杀人越货这种事，不知干了多少。由于五人实力强悍，擅长游击战，逃过一次次的追杀。

    五人来鼎湖山越级刷怪练等级，想不到遇到拿着赤武的落单散仙，岂有不动手之理。