
    悲欢同更是夸张，尖叫连连，像是见到了大明星，双眼冒光，一脸崇拜，接着兴奋道：“老公，想不到我们和大名鼎鼎的因果在一起刷怪，感觉如做梦呵呵！”

    云过淡淡一笑，道：“其实我也没什么了不起，只是幸运一些罢了，只要你们不懈的努力，相信也能做到。”

    生死共会心一笑，明白云过是在鼓励他们。二人知道要想达到因果的高度，那不是嘴上随便说说就行的，是要靠双手做出来的，这点生死共二人是非常明白的。

    “原来他和传闻中不一样。”生死共暗念着，传闻中的因果狂妄到不可一世，而眼前的因果截然相反，和气可亲，没有一点高高在上的样子。也许他的狂只对敌人，这让生死共二人更加尊敬，更加佩服。

    “能遇见你，是我们夫妻一生的荣幸，如果我不嫌弃，我俩永远跟着你混。”本来二人只想做闲散玩家，不加入公会，开开心心的玩二人游戏。如今遇到了因果，生死共下了决心加入众神殿，追随着因果。

    “非常欢迎你们加入众神殿。”云过微笑道，生死共二人的技术算是中上，进入六神堂应该没问题的。

    短暂的惊喜后，三人一兽开始疯狂大刷怪，多了琉璃，消灭暗黑骷髅兵的速度加快不少，一只七十级的暗黑骷髅兵六七秒就搞定，一分钟下来可以刷七八只。加上群攻技能的辅助，一个小时可以刷八百来只。

    一般五只暗黑骷髅兵爆一个暗黑骷髅头骨，三人要收集七百只，便要杀三千五百只暗黑骷髅兵。三人不觉得闷，越级杀怪的丰厚经验乐得生死共二人爽歪歪，管它杀多少只。

    “老大，一百个收集完毕，你呢？”生死共道。

    “我的要五百个。”云过无奈道。

    “你的怎么要那么多，不会搞错了吧？”生死共不相信道。

    “可能与我接的另个任务有关。”云过觉得跟寻找生命女神的任务有关，不然怎么会有一比五的好‘待遇’。

    “噢，那我们刷个痛快！”生死共兴奋道，因为他又要升级了，经验只差4%，能不开心吗？

    精英、头目、领主，统统避过，专杀普通暗黑骷髅兵。差不多过了四个半小时，三人终于收集了七百来只暗黑骷髅头骨。三人一兽都升级了，云过五十六级，琉璃五十五级，生死共五十六级，悲欢同五十五级，

    生死共和悲欢同把多出的暗黑骷髅头骨交易给云过，三人一兽火速返回村里，来到铁匠处交了任务。

    “尊敬的济世善人，非常感谢您帮我收集了五百个暗黑骷髅头骨。”高大强壮的中年铁匠道完谢，便转身打造武器。

    “不用客气。”云过等了片刻，没收到任务奖励，以为是没奖励的任务。这时，生死共道：“我奖了一件七十级黄金双刀。”

    “老公，我也是。”悲欢同甜甜说着，把黄金双刀的属性发在队伍中一起分享。

    “老大，你奖了什么？”生死共道。

    靠，臭铁匠，哥交了五百个，连个东东都没有，欺负人也不是这样欺负啊！云过心中那个郁闷啊，和他们说没有会相信吗？反正背包是有七十级黄金装备，便道：“也是七十级黄金武器。”

    “我以为老大交五百个暗黑骷髅头骨奖得比我们好，没想到也是一样。”生死共一幅失望的表情，对着铁匠一阵鄙视。不奖紫色，也应该来个暗金，呀的黄金有啥用。

    晕，要是我告诉你们什么都没奖，不知有什么反应。云过无奈一笑，道：“我们去村长那里。”

    三人又回到生命女神石像前，姬长生笑呵呵的迎上，热心道：“我交给你们的任务完成了吗？”

    “完成了。”云过三人齐声道。

    “很好，谢谢你们热心的年轻人。”姬长生道。

    “哇，好爽，奖了一百万经验。”生死共乐得呵呵直笑。

    “老公，我也是。”悲欢同也是乐得眉开眼笑。

    有人欢喜，有人愁。愁的又是云过，也不知是不是被衰神附身了，一点经验也没奖。当然云过不会为这点小事而生气，道：“村长，现在可以告诉我生命女神的遗址吗？”

    “这个，那个……”姬长生又是扯了许久，一拍额头，道：“瞧我这记性，医师前天不是说要一千只暗黑骷髅指骨做药吗？年轻人，你也知道我这一幅老骨头，弱不禁风的样子，怎么会是暗黑骷髅兵的对手，不知你可否帮我这个忙？”

    靠，可恶的老头，你是一幅弱骨头才怪，不然铁匠医师会向你要东西。当然云过没有表现出一丝的不愉快，明白老头是在考验他，很痛快的接下，道：“没问题。”

    系统：你接受了姬长生的请求，收集一千只暗黑骷髅指骨交给医师。

    任务进度：132\/1000

    刚才收集暗黑骷髅头骨，也收集到一些暗黑骷髅指骨。

    “很好年轻人，你到村落的东面收集，那里的暗黑骷髅兵爆出指骨的几率会大一些。”姬长生道。

    “好的，我这就去。”云过点头道，接着在队伍里道：“你们有接到新任务吗？”

    “有的，村长叫我收集二百暗黑骷髅指骨送给医师，还差一百五十只。”生死共道。

    “我也是。”悲欢同道，她的背包里也有四多十暗黑骷髅指骨。

    云过已经见怪不怪，他（她）们一百，我要五百，他们二百，我自然是一千。嗨，为了生命女神遗址，哥还是得忍。老头，我勒你个肺！

    云过三人先到了商店，处理完背包中的垃圾东西，便向遗落村东面行去。

    江南城再战天下总堂中，力神归来对着三个新加入的玩家，道：“土豆丝、炒米粉、辣椒妹欢迎你们加入再战天下，你们去仓库各自换一套五十级暗金装备，作为带来那人消息的奖励，等下随我一起去干掉他。”

    “是，谢谢老大。”土豆丝高兴道，挂掉损失的装备可以补回来了。本来三人没打算加入公会，被云过干掉后，回到城里，听到再战天下要追杀一个戴着斗蓬，手拿红星圣尘的散仙。三人想来想起再战天下追杀的人和干掉他们的那个变态散仙很像，接着三人又打听了一些消息，得知再战天下追杀的散仙，是那个在鼎湖山抢了拾荒小妖的人。一样是鼎湖山，一样是拾荒出现的那段时间，不是他还是谁。于是三人便把消息传给力神归来，顺便加入再战天下，借他之手报仇血恨。

    “你是因果又如何，来了江南城，是龙也要给盘着，是虎也要扒着。抢了我的拾荒小妖，那是要付出代价的！”力神归来心里狠狠念着，他向来是睚眦必报，因果厉害那是在扬威城，游戏初期，公会一般不敢跨城作战，这也是力神归来吃定因果的原因。其中还有一个更重要的原因，因为他是因果。因果无疑是创世中的弄潮儿，只要干掉因果，打败不败的神话，再战天下将名动五洲，那时加盟再战天下的玩家将踏破门槛泛滥成灾，很有可能一举超过烟雨沧桑，成为江南城的第一大公会。这一切是力神归来最想得到的，因此于公于私，困果都得死。

    不消片刻，力神归来带着三千精英玩家浩浩荡荡的赶向鼎湖山。不知道的人，还以为再战天下去鼎湖山开荒呢。

    此时身在遗落村做任务的云过，完全不知一场大风波即将到来。

    收藏票票来的猛些吧！希望大家留下脚印，留下意见，非常感谢！