
    林静也退出了游戏，望着反应异常的云过，心中升起不安的感觉。

    云过不想隐瞒林静，道：“静，有件事我一直想跟你说，只是不知道该怎么开口，我怕伤害到你。”

    “过，到底是什么事？”林静一脸紧张，听到云过打的电话，再联系到清清的下线，直觉告诉她，将有什么事要发生。

    云过深深吸了一口气，平静焦虑的心情，愧疚道：“其实我早有喜欢的人，她是我的初中同学，名杨小清，也就是游戏里的清清。”

    林静脑海中轰了一下，整个人愣在当场，如遭电劈，道：“这是真的吗？”

    云过点头道：“当初救了你后，我之所以回避你，就是怕伤害到你。”

    “这么说是我下溅，死缠烂打粘着你。”林静的情绪有些激动，眼中闪着泪花。

    “静，对不起，你听我说完。”云过抱住林静，心中充满愧疚，道：“后来我发现自己喜欢上你，你的善良美丽打动了我的心，我不能没有你。我不想有遗憾，不想错过你，请原谅我的自私。”

    “过，你是不是不要我了？”林静面无表情，失魂落魄，一动不动，任云过抱着。

    云过紧紧抱着林静，温柔道：“傻瓜，我爱你一辈子都不够，怎么会不要你？”

    “你这个骗子，我恨你！”林静敲打着云过的后背，想挣脱出他的怀抱。太可恶了，明明有喜欢的人，还授受我，还说爱我一辈子，难道他要左拥右抱不成？

    “你和小清都是我最重要的人，我永远不会让你离开。”云过的语气很坚决，直视着林静。

    林静冷笑道：“你太天真了，你以为这是古代，可以三妻四妾吗？云过，我不想再见到你！”

    “我不能没有你，我爱你。”云过不管三七二十一，吻向她的唇。

    “呜…呜…呜…放开我…”林静抵死不从，奈何云过力大无穷，反抗根本是多余的，索性一动不动，任云过胡作非为。

    “静，对不起。”云过停下动作，看着死气沉沉的林静，一阵怜悯。

    “如果真的爱我，那么我和小清之间，你只能选择一个。”林静接受不了另一个女孩分享云过，她做不到那么伟大，把心爱的人分一半给别的女人。

    “可以两个都要吗？”云过心中大大的抱怨，为什么一个女人这么难搞定，难道是说哥的床上功夫不够厉害？（汗，一夜N次郎还能不厉害吗？）

    “你无耻，你不走我走！”林静气得脸色发青，吃在碗里，想在锅里，见过无耻的，还没见过这么无耻的。要是她知道云过干了表姐，恐怕不会放过小云过。

    “我不管，我就要你当我的妻子。”云过强势无比，直接把林静推倒到床上，亲吻抚摸着她。都说女人那个得到满足后会好说话，不知是不是真的？

    林静喜欢云过，她不想离开云过，只是接受不了另一个女人分享她的爱人。她的挣扎并不是拒绝的意思，而是气愤云过的花心。在云过娴熟的狼手抚摸下，林静渐渐进入状态，情丝在心中蔓延着……

    激情过后，林静静静躺在云过的怀抱，眼角闪着泪花，楚楚可怜。

    “静，你这样子，我心里好难过。”云过痛苦道。

    “过，你忘了我吧，去找小清好好的过生活。”林静忍痛割爱，心如尖刀在刺着，每说一个字就像刀割了一下，血在滴泪在流。

    “天不老，情难绝。结发同枕席，黄泉共为水。傻丫头，从我接受你的那一天起，这一辈子你便是我的妻子。”云过深情流露，温柔吻干林静脸上的泪花。

    他是那么的优秀，我是如此的平凡，只要他真心对我，娶我为妻，那么其余的一切又如何？

    天不老，情难绝。结发同枕席，黄泉共为水。始终不渝的情，结伴一生的爱，好美的一首诗。

    “过，你真的要娶我为妻吗？”

    “如果这个社会只能娶一个妻子，那么我的妻子就是你，我想小清也会理解。”云过郑重道，心里却是乐开了花，原来哥是如此厉害，一干就OK。当《创世》与现实接轨后，世界将会发生不可思议的改变，一夫多妻，一妻多夫，在那时的社会已是平常事。

    “希望你不是敷衍我。”林静终于微笑了，笑得很开心，很欣慰。

    “如果我说谎，那么就天打雷劈，不得好”云过还没说完，就被林静用嘴堵住。

    “过，我相信你。”

    “静，对不起，我一定会好好爱护你一辈子。”云过一阵感动，连小云过都感动的昂首挺拔，直顶林静的花园，爱意无边。

    “嗯噢！”林静忍不住呻吟一声，羞答答道：“不要，我不行了。”

    刚才云过狂风暴雨的进攻，林静已高潮了三次，飘飘欲仙的感觉，回味无穷，永远不厌。林静不是不想要，只是小云过的强大让她心惧，真的怕被爽死。

    云过哪能不知林静的体质，自从修练古武心法，林静的承受能力得到全面的提升，五六次高潮是没问题的。云过猥琐一笑，小云过再度迎击，又是一场春色满园。

    巫山云雨过后，云过温柔道：“静，我想去京都找小清。”

    “你去吧。”林静嘴上说得干脆，其实心里如针扎着，非常难受。她不想落泪，更不想云过为了她而难过。

    “谢谢你。”云过觉悟吻了林静的额头，然后起身穿好衣服，打了刘寿明的电话，问到杨小清的住址。

    云过订了一张去京都的机票，是晚上九点的航班，时间还剩四十分钟。云过告别林静，飞奔出了观海花园区，拦了一辆悬浮的士，直奔机场。

    “呜呜呜……”林静忍不住了，扒在床上大哭，泪水湿透了床单。再坚强的女人也有软弱的一面，看着爱人去找别的女人，哪个女人不伤心。

    云过登上飞机，看到了一位熟人，更巧得是自己的位置是在她的旁边。

    “你好秦无双。”