
    梅川内酷的六级莽牛撞之下，同等级的战士都不能抵挡，哪能想到被因果一击破掉，接着身体传来催心之痛，血量直接见底。

    “草！”梅川内酷心中大吼，双眼睁着好大，不甘心的倒下，爆了五样物品。他的杀手锏神技还没使出，就这么挂了，怎能甘心？

    “因果凶猛，辉煌快用地遁符，我来挡住他。”美丽的女盗贼海鸥飞翔挥着七十级赤色双短剑，拦截云过。她的速度很快，动作非常伶俐，双短剑如灵蛇出击，刺向云过的手腕。

    “是她，灭世神朝第一美女盗贼，前世顶尖盗神之一，和灭世神朝会长灭世有着道不清的关系。”云过嘴角一场，一点不惧，单是等级就高了她十二级，何况加上七年的游戏经验。生命之杖反手一切，准确无误挡住她的双短剑，紧接着生命之杖朝着她拦腰扫去，绿色杖芒迸发而出，排山倒海之势，力量非凡。

    风影步！

    海鸥飞翔的实力不容小视，八级风影步一出，人如鬼魅，闪到云过的左侧，蓝色剑芒一闪，一记要害切割扎向云过的腰部，动作行云流水，配合的天衣无缝。

    “不错，有点技术。”云过心中一念，向前一跳，如出弦了箭，避过海鸥飞翔的攻击，冲向使用地遁符的法师辉煌。

    “拦住他！”海鸥飞翔柳叶眉一挑，如影相随。她越追越惊，身为盗贼追不上散仙，云过的速度让她彻底无语。

    “找死！”一个叫大鸟的高大力士第一时间出手，挥着乌黑大铁锤，朝着云过当头砸下。

    云过预先知道危险似的，向左一移，避过大铁锤，右脚一蹬，整个人凌空起飞，落到大鸟那将近一个人宽的肩膀。

    “轰”

    大鸟的大铁锤击到地面，石屑飞扬，大地震动，造成一个二尺深的坑。可想而知要是这一锤砸到人的身上，不死也报废。一击不中，又被云过踩在身上，对身为灭世神朝第一力士的大鸟来说，这是奇耻大辱。大鸟怒不可遏，吼声冲天，就地一滚，欲图摔死云过。云过哪容他得逞，早就踏奔而去，一杖劈向三米外的辉煌。

    “辉煌小心！”海鸥飞翔紧张道。

    “因果有种我们单挑！”大鸟吼道。

    “去死因果！”

    海鸥飞翔他们一个个发出凌厉的攻击，刀光剑影魔法仙术等等轰击云过，来个围魏救赵。

    云过不屑一顾，他相信在击杀辉煌前，可以顺利逃出他们的围攻，所以云过的攻势一如既往，没有丝毫的滞留。

    这时，辉煌露出一个得意的笑容，全身泛起强烈的金光，凝聚成一个金光闪闪的大阳，飘浮在头顶，垂下千万道金芒护住他，同时间大阳中射出一道水桶粗的金光，带着捅破苍穹的气势，迎向生命之杖，声势浩大。

    “高级魔法烈炎一击。”云过惊的是辉煌一心两用，这样的人一直发展发去，以后绝对是个人物。只是为什么前世没有听说过他的大名，也许如隐士一族的玩家，看淡了世间的名利，追求他们心中想要的生活。

    前有高级魔法，后有二十多道攻击，若正面迎击烈炎一击，云过绝对被震飞出去，那么再承受二十多道攻击，就算他的血量近三万，也要含恨而终。

    怕什么，哥有凌波微步。十五级凌波微步一出，顿时没了云过的影子，所有攻击落空。这时一片灰芒闪过，地遁符激活完毕，海鸥飞翔他们也消失在原地，出现在二百米外的地方。

    云过的出击到辉煌使用地遁符逃离，只不过是几秒时间，等战地他们追赶上来，已是人去楼空。

    海鸥飞翔他们很狡猾，每当前方有敌人或者云过他们快追到时，便用一张地遁符，远远遁走。

    云过他们久追无果，战地和吃猪爷爷一斧气得破口大骂，战地更是了得，扬言要XX海鸥飞翔。

    二十分钟后，海鸥飞翔她们来到目的地——会坛。

    长宽九米高五米的会坛四周，布满着众神殿的玩家，人数起码过万。他们团团护住会坛，一个个表情表情严肃，凝视前方，如临大敌。

    会坛中间竖立着一杆战旗，随风飘扬，猎猎作响。一米五宽五米长的旗帜上，绣着一幅浩瀚星空图案，左部题着三个龙飞凤舞的大字：众神殿。

    战旗，是公会的象征，也是公会的命根。战旗不倒，公会永存；战旗一倒，公会完蛋。战旗有九品，分别下品、中品、上品、极品、珍品、王品、圣品、帝品、仙品。

    四级公会的战旗属于下品巅峰，一旦升为五级公会，战旗便晋升为中品。中品战旗的防御力是下品战旗的十多倍，承受高级技能一击而不毁。

    十级公会的战旗是上品，十五级公会的战旗是极品。从十五级开始，公会每升一级，战旗也随之提升。例如：十六级公会的战旗是珍品，十七级公会的战旗是王品，十八级公会的战旗是圣品，十九级公会的战旗是帝品，二十级公会的战旗是仙品。

    珍品战旗可挡神级玩家的全力一击，更别说圣品战旗……

    前世众神殿最辉煌的时候，公会等级是十六级，诛天王朝是十七级，至于十八级公会，五洲还没出现过，更别说十九级公会和二十级会会（满级）。

    “海鸥，这里人好多，使用地遁符也无法接近会坛。”辉煌打量着众神殿会坛，慎重道：“有一个古怪的阵法守护的会坛，我看不出是什么阵法？”

    “神技之下，一般阵法皆灭。梅川挂了，你用神技开路，我用神技破开阵法，摧毁众神殿的战旗，大鸟断后，以防万一，其余之人守护我们。”海鸥飞翔平静道。

    “OK。”

    “明白。”

    “是，海鸥姐。”

    大鸟他们尊敬道。

    “行动。”海鸥飞翔道。

    “不朽的阳神，史诗的赞歌，您的威名永存世间，您的光芒永照众生，我愿以我的血液，呼唤您的归来；我愿以我的信仰，换取您的力量……”辉煌口中念念有词，周围的能量形成一个风暴，不断向他聚拢，威势可怕之极。辉煌的动作，立即引起守护会坛的玩家的注意。

    “这是神技，大家小心！”不再悲伤带着一百多人，火速朝着五十米外的辉煌众人杀去，希望能打断他的神技。

    这时灭世神朝中一个散仙施了一个高级技能火墙术，一道长五十米宽三米的火墙出现在前方二十米，截住不再悲伤他们。

    “来不及了，大家快闪！”不再悲伤道，因果对他说过战旗有万法不侵大阵守护，如果敌人强势出击，无需牺牲生命去阻拦。

    十秒后，辉煌法杖一挥，凭空出现一把金色光芒组成的巨剑，巨剑长达三十米，弥漫着烈日气息，顿时四周为之一亮，宛如一轮太阳降临。

    “烈炎之斩！”

    更新到，醉仙谢谢大家的支持！