
    秦无双转过头来，淡淡道：“你好。”

    “真巧。”云过道。

    秦无双点了点头，转过头去，不理云过。

    好冷的女孩，冰山美人在她的面前，也要黯然失色吧。云过心中一叹，安静的坐在她的旁边。

    云过去京都是找小清，哪有心情泡别的女孩，况且他也不想沾花若草。女人多了，两个字麻烦。虽说小云过是无限欢迎众妹妹，但云过不想心爱的女人受到委屈伤害。有了杨小清、林静、柳烟梦三个女人，这一生足够了。

    碧波轩，柳烟梦做完任务，见林静还没上线，便退出了游戏，来到林静的房门外。如今柳烟梦的实力是凝气炼体后期，侧耳凝神倾听下，发现房中传来林静的哭泣声。表妹怎么了，是不是被那臭流氓欺负了？

    “表妹，快开门。”

    林静的心很乱，不知道该怎么办，听到表姐的敲门声，起身穿好衣服，开了房门，扑进柳烟梦的怀抱，不停哭泣着。

    “表妹，发生了什么事？”柳烟梦关心道。

    “表姐，我”林静难以启齿，要是表姐知道云过去找别的女人，不生气才怪。

    “一定是臭流氓欺负你，放心，表姐替你讨回公道。”柳烟梦安慰着林静，接着吼道：“云过你给我出来！”

    “表姐，他走了。”林静失落道。

    “去哪了，快告诉我发生了什么事，你想急死表姐啊？”柳烟着急道。

    林静也想找个人诉说，表姐无疑是最好的听众，于是把云过去京都找小清的事情，哭哭泣泣断断续续的告诉柳烟梦。

    “可恶的臭流氓，我要阉了你。”柳烟梦气得嘴唇发青，见过花心的，还没见过如此花心的人，竟然当着女朋友的面去找别的女人，还冠冕堂皇说两个都要。你以为你是皇帝，三宫六院，妻妾成群。可恶的混蛋，你回来就死定了。

    “表妹，你怎么能答应他那么无理的要求？”柳烟梦气得不轻，表妹真是善良过头，连男朋友去泡别的女人，还能纵容，让她无语。

    “表姐，我不能没有云过，我怕失去他。”林静抽搐着，楚楚可怜。

    冤孽，冤孽，我和表妹怎么栽在这种人手上？柳烟梦斩钉截铁道：“他若对不起你，表姐不会放过他。”

    “表姐……”

    途中云过和秦无双没有再说一句话，仿佛两个不相干的陌生人。

    一个小时后，到了京都，下了飞机，出了通道，秦无双如幽灵般消失在人群中。

    云过也没去在意她，拦了的士，直奔杨小清的住址。

    九月的京都有些冷，阴沉沉的天气下着中雨，依然掩盖不了京都的繁华。灯火辉煌，车流不息，高楼大厦耸立，号称世界十大城市之一的京都，它的繁华有目共睹，并非虚传。

    京都皇朝花院A区丹凤阁大门口，迎来一个十七八岁身材修长的少年，少年按了一下门铃，里面传来女子的声音：“你好，请问你找谁？”

    “你好，小清在家吗？”

    “你是谁？找我家小姐有什么事吗？”红衣女子看着打量着视频中门外的少年，露出疑惑之色，天气这么冷，上身只穿一件衬衫，难道也是个古武高手。

    “我是她的同学云过。”

    “你先等下，我去通报一声。”红衣女子道。

    “谢谢。”云过道。

    片刻里面传出女子的声音：“你走吧，小姐不想见你。”

    “不，我一定要见到她。”云过倔强道。

    “那是你的事情，与我无关。记住不要大声喧哗，不然后果严重。”红衣女子的声音渐渐的远去。

    “小清，我们见个面好吗？”云过深情万分，小清一定在看着我，我要好好表现，把妹绝招之皮厚，这点哥勉强过关，还得努力加油。于是乎云过死死的赖在大门口，等着奇迹出现。

    丹凤阁一间房中，一个身穿白衣的少女看着视频中的画面，露出痛苦又欣慰的表情。少女丰姿绝代，哭泣的脸蛋，掩盖不住她的高贵气质，她的美让人窒息，如画中的仙女，只存在于幻想之中，不该出现在世俗之间。这是一个聚万千宠爱于一身的天之骄女，也是云过心中最爱的女孩杨小清。

    两年了，每当看见他，我的心还是跳得那么厉害。上苍啊！为什么让我不由自主的喜欢上他？这是为什么？杨小清心中非常矛盾，如果云过没有女朋友，那该多好啊！

    看着云过消瘦的脸庞，单薄的衣衫，杨小清心中甚是担忧，外面天气冷又下着雨，不知道他会不会冻着？

    “他还是那么傻，半个小时了，也不会说些好听的话，大笨蛋。”杨小清撅着嘴，一幅恨铁不成钢的样子。

    “看来小清气的不轻，我不来点狠的，看来她是不会开门。既然把妹绝招之皮厚，没有用处，那么便用把妹绝招之骗，彻底拐到杨小清嘿嘿嘿。”云过心里邪邪笑着，非常时期只能用非常手段。

    “小清，我知道你恨我，你打我骂我也好，求求你见我一面。”云过真情流露，转身步入雨中，来个苦肉计。云过接着道：“两年来我不断的改变自己，就是为了能够配上你，风吹雨打日晒也改变不了我的决心，如果你不给我机会，那么我活着有什么意义。”

    云过的声音从视频中传出，回荡在杨小清的脑海，他在为我而变吗？两年来他付出多少的努力，才有今天的成就？看着雨中消瘦的云过，杨小清心中感动与难过交集，不知如何是好。

    时间一分一秒的过去，窗外雨越下越大，早已淋湿了云过。

    “他还是那么傻，那么倔，这样下去会生病的。”杨小清甚是担忧，摇头一叹，对着戴在手上的通话机，道：“芳姐，你进来一下。”

    “是，小姐。”

    不多时一个二十多岁的红衣女子来到杨小清的房间，道：“小姐，有什么吩咐？”

    清清指着视频中的云过，问道：“他会不会出事？”

    “如果他没有武功，肯定会出事。”芳姐道。

    “那让他进来吧。”杨小清道。

    “小姐，你看他倒下了。”

    收藏票票支持可好？