
    三百二十级的神兽七彩天风！它的血量也不知有多长，根本看不到头，云过微微一惊，七彩天凤修练到三百二十级，有一拳震天，一脚动地之威，一个念头就能要了我的命。

    三百二十级的七彩天凤有多强？简单来说她只要一拳就可以轻易毁灭现在的任何一个公会，轻轻一口气可吹毁一座大山，阻断江河，这就是达到三百级后神兽的威力。

    “前辈，我是来寻找生命女神，你知道她在哪吗？”云过恭敬道。

    七彩天凤眉毛一挑，不悦道：“什么前辈，我很老吗？”

    晕，忘了女孩子都不喜欢被人说大。云过急忙改口道：“姐姐一点不老，风华正茂，生的如花似玉，丰姿绝代，宛如仙女下凡，人见人爱，是我见过最美的女孩。”

    云过拍起马屁，一点也不脸红。其实他也没夸大，化成人形的七彩天凤的确很美，和林静清清她们不相上下，说她美丽是没有一点夸张。

    七彩天凤非常受用，和气道：“我真有那么美吗？”

    “当然，若我说假，任凭姐姐处置。”云过道貌岸然道，心里偷偷的乐，原来遇到一只爱美的七彩天凤，这样事情就好办了。活了两世，拍点马屁的功夫是有的。

    “姐姐的美犹如春风，沐浴我的心灵，让人舒畅开怀；姐姐的美犹如冬天的太阳，照耀着的世间，带来无尽的温暖；姐姐的美……”云过说的滔滔不绝，差点泛滥成灾。（呀的，还带着诗意。重生了，果然皮也厚了。）

    七彩天凤听了花枝摇曳，咯咯笑个不停，赞赏道：“好了，你的心意姐姐明白了，看在你如此通情达理的份上，只要完成我的要求，我就带你去见主人。”

    “姐姐，你也知道小弟修为弱小，任务难度能不能降低一些。”云过楚楚可怜的样子，比小寡妇还要可怜三分。

    七彩天凤微笑望着云过，柔和道：“你都叫我姐姐了，我能不照顾你吗？”

    “谢谢姐姐。”云过心里开心的要命，越来越佩服自己把妹能力，照这样下去，离把妹高手的日子就不远了。

    “生命女神殿南面一处空间诞生了一批石妖，偷吃了不少七彩矿石，不知你是否原意前去清理？”七彩天凤凤眼流转，发布了任务。

    系统：七彩天凤希望你去石妖林消灭石妖，是否接受？

    是

    任务：消灭石妖

    任务进度：0\/10000

    看了任务进度，云过吓了一跳，消灭一万只石妖，需要多长时间啊？唯一期盼是石妖的等级不要过高，不然真要刷到猴年马月。

    “姐姐，那我去了。”云过道。

    “还是我送你一程吧。”七彩天凤右手一挥，一团七彩光芒笼罩云过。接着云过消失在原地，出现在一片石林中。石林一望无际，广阔无垠，从中走动着一只只石妖。有的在挖矿石，有着在聊天，有着在打盹等等。石妖长着人类的外表，体型强大，身高二米，移动速度笨拙。云过给它丢了一个侦察：石妖，等级八十级，血量10000\/10000

    看了一下石妖属性，云过明白这是一场持久战，五十七级的他对付八十级的怪，那是越二十三级刷怪，没有一定本事的玩家，无疑是以卵击石，自寻死路。云过倒是不惧，他相信自己越级刷八十级的普通怪是没问题的。反正药剂充足，修得装备耐久度的金汁，也带着二组，倒不怕药剂不充足或者装备因为没耐久度而损坏。

    云过给战天发了语音，道：“战天你们先回去，我在生命女神殿中需要一段时间。”

    “噢，那你要小心点。”

    “OK。”云过挂断语音，换上装备，开始工作。找了一只落单的石妖，给它一记雷屑。一道手腕粗的雷电劈中它，造成一个246点的伤害，只陷入一秒的麻痹状态。

    靠，不到三百点的伤害，石妖一定是防御型怪，不然以我的装备加上诸神的祝福，就算刷越三十级杀普通怪，也不可能只造成两三百的伤害。为了生命之杖，不得不刷，云过手上的动作一点不慢，一闪到石妖面前，给它一记清风决，打掉它204点血量。

    仙人指路！

    清风决！

    定！

    清风决！

    天雷怒！

    清风决！

    清风决！

    火焰掌！

    真火！

    一连串连续输出，一个个两三百的伤害从石妖身上冒起。其中以真火的伤害最大，达到340。天雷怒造成麻痹状态最长，达到两秒。一轮下来，只打掉石妖三千多点血量。这样算下来，干掉有一万点血量的石妖，需要三十多轮。

    石妖从麻痹状态中恢复过来，凌空一跃，飞高五米，双拳一握，当头砸向云过。

    “碰”

    云过就地一滚，避开石妖的攻击，拳头打到地上，沙石四溅。

    “吼，胆小的人类，有种别跑！”石妖怒气冲冲，向着云过冲来，每一步踏下，地面就一阵颤动。

    “不跑让你杀吗？脑残的石头。”云过不屑一笑，拔腿便跑。

    “吼吼吼我要杀了你！”石妖愤怒无比，追着云过，可惜它的速度缓慢，根本沾不到云过的边。

    雷屑！

    清风决！

    仙人指路！

    ……

    天雷怒！

    造成晕眩麻痹的技能冷却完毕，云过立刻发动新一轮的攻击。在用出天雷怒后，云过冲了上去，准备赏给石妖清风决时，宛然发生了变故。

    金刚石身！

    石妖低沉一吼，全身荡起一层金光，麻痹状态随之解除，双拳出击，重重的打在云过的胸膛，将其击飞出七米，冒出一个5210的超大伤害值。石妖一击得手，穷追不舍，杀向云过。

    看着血量剩下不到一千，云过吸了一口冷气，若是没有诸神的祝福，岂不是隔屁了。看来越二十多级刷怪，万万不能大意。

    云过就地一滚，站起身子，拔腿便跑出四十多米，喝下一瓶五千点的补血剂。

    “胆小的人类，去死吧！”石妖追了上来，又是凌空一跃，庞大的身体轰然压下。

    云过嘴角一扬，露出一丝玩弄的微笑，石妖身上的金光已失，倒不怕和它正百对打。向后退出三米，丢了一个雷屑。手腕粗的天雷从天落下，劈中半空的石妖，栽了下来。

    清风决！

    仙人指路！

    ……

    又是一阵串的输出，打得石妖有苦说不出，动作行云似水，得心应手。云过也摸清了石妖的套路，它每隔三分钟就会一次金刚石身，持续时间为七秒。由于有了一次经历，当石妖开启金刚石身时，云过一溜烟跑了没影，留下气呼呼的石妖。

    “笨大块给我死吧！”

    七分钟后，剩一丝血量的石妖，被云过一记火焰掌抽飞，归西而去。越二十三级刷怪获得的经验是非常丰厚的，石妖给了76400经验。云过走了过去，拾起石妖掉落的东西，是一颗发着七彩光芒的宝石。

    七彩乳石碎片

    火攻击：0—1

    冰攻击：0—1

    毒攻击：0—1

    “哇，石妖能爆七彩乳石碎片！”云过心头乐开了花，七彩乳石是珍贵的攻击型宝石，它之所以珍贵是因为它含有三项攻击属性。一般来说攻击型宝石只有一项攻击属性，多的是两项，凡是含有三项攻击属性的宝石，便是稀有宝石。

    不知石妖爆出七彩乳石碎片的几率是多少？不管爆率如何，不刷到爽为止，我就不走了。