
    感谢我的爱人黄萍同学的支持和打赏！

    凌云阁会长凌云逐日，法师职业，等级七十一级，身穿七十级冰系暗金套装，手持七十级紫武冰魄古幡，一身冰攻击强悍，综合下来冰攻击达到3200，实力惊人。凌云逐日年约三十，为人凶狠，杀人无数，他钟爱冰系装备，又被玩家称为冰魔。

    “因果，你不败的神话，今天将要毁在我的手上哈哈哈！”凌云逐日玩弄手中黑糊糊的高级霹雳弹，一脸邪笑。霹雳弹是江南雷家所产，市场上没有销售，所以有霹雳弹的玩家是非常稀少的。这颗高级霹雳弹，凌云逐日是得之不易，如今该是它大显身手的时候。

    高级霹雳弹杀伤力覆盖三十米，它的杀伤力是初级霹雳弹的千百倍，一般来说可以秒杀一百级以下的玩家。

    拿人钱财，替人消灾，明知开战必败又如何，飞龙财团给我的好处，足可以弥补损失。凌云逐日拔通日不落的语音道：“不落兄考虑如何？”

    “一切听凌云兄的。”日不落道。

    “好，龙爷是不会亏待我们的。”凌云逐日开心道。

    “你的三万人马作为突袭队，袭击众神殿的兵营，杀他们一个措手不及，龙爷送来一百张初级召唤卷轴，我寄给你三十张。”凌云逐日自信道：“这次众神殿必遭重创，因为神马帝国也会暗中出手。”

    “此话当真。”日不落有点不相信，浮云那厮没有好处的话，怎么会出手？

    “用我人格保证，此事以后你会明白，若你背叛了龙爷，你应该知道有什么后果吧？”凌云逐日郑重道。

    “这个我自然知道，以后麻烦凌云兄多多照顾。”日不落讨好道。

    “好说好说。”

    凤凰山下广阔的平原上，聚集着数以万计的玩家，一片动乱，刀光剑影，魔法仙术，兵器交接声响个不停，杀声遍野。

    此时霜寒七探为首的三六十天罡，已剩下霜寒七探踏九天等八人。八人被凌云阁的玩家团团围住，陷入绝境之中。

    “大哥，我们支撑不住了。”踏九天法杖一挥，再次凝结护罩，护住众人。他们是来凤凰山练级，那曾想到半路被凌云阁的人堵住。不用想踏九天他们也明白，凌云阁是来找茬的。

    “能杀多少是多少，凌云阁的兔崽子，给我去死！”霜寒七探一枪刺出，长枪一抖生出一排枪影，挑、刺、劈、勾、斩、扫等等攻击秒杀十多个对手。七十一级的霜寒七探，手持七十级紫武，身上也有三件七十级紫色装备，其余是七十级暗金装备，强大的装备下，凌云阁的玩家很难挡住他的杀招。

    霜寒七探冲出护罩，风卷残云随手而出，紫枪急速旋转，横扫千军，势不可挡，兵器交接声不断，一个个对手接二连三倒下。

    “战士堵住他。”骑在一百级召唤兽飞马背上的烟弹头发出命令，五个战士开启防御状态，围了上去，堵住霜寒七探。

    “散仙法师攻击。”烟弹头露出胜利的笑容，众神殿武神堂最强武者之一霜寒七探死在自己的手上，那是一件多么愉快的事情。

    “大哥，小心。”踏九天一跃而起，飞到霜寒七探上方，法杖连翻挥动，口中振振有词，结成一口火焰大钟护罩，护住下方的霜寒七探。

    数不清的魔法仙术轰击下，火焰大钟护罩应声破碎，仙术魔法纷纷落下，顿时踏九天皮开肉绽，摔落而下。

    “小九！”

    “小九！”

    霜寒七探怒发冲冠，紫枪挥舞，如狂龙出海，霸气凛然。突然霜寒七探收枪往地一插，顿时枪影四射，如烟花绽放。

    群攻技能血溅，血溅一出，周围十米全是枪芒，凌厉的枪芒穿透一个个对手的身体，惨叫连天，连防御最强著称的战士，也有一些挂在血溅一击下。

    众神殿六神堂玩家的强大程度，越乎凌云阁玩家的意料。还没灭掉三十六天罡，就损失了二百来个兄弟姐妹，这是奇耻大辱。烟弹头面目狰狞，咆哮着：“杀！杀！杀！”

    一道道灿烂的魔法仙术下，霜寒七探的血量只剩下一丝，接近死亡，队伍中只剩他和一阵风做着垂死挣扎，其余皆亡。

    “凌云阁，三十六天罡会回来的！”霜寒七探心中一念，做最后一拼。就在这时，传来三道豪迈嚣张不可一世的咆哮声。

    “霜寒，老猪来了，凌云阁的小丑们，吃你猪爷爷一斧！”

    “草，敢动我的兄弟，战爷毙了你们！”

    “圣者大爷来也，凌云阁的美女们快快送过来让我杀，圣者大爷来超渡你们了。”

    吃猪爷爷一斧、战地、圣者三人带领的队伍切入战场中心，救下命在一线之间的霜寒七探和一阵风。

    吃猪爷爷一斧更是强悍，镇恶圣斧横扫，劈飞围住霜寒七探的三个战士。

    “天呢！秒杀！”

    “他的攻击力有多强啊，连战士都被秒了？”

    “靠，好变态的力士！”

    “哇，他拿着是七十级赤武镇恶圣斧！”

    “原来手持亚神兵，难怪如此强悍。”

    凌云阁一个个玩家的眼睛瞪得比牛眼还大，看着吃猪爷爷一斧就像看怪物，羡慕又嫉妒。

    吃猪爷爷一斧无视一切，锁定飞马兽上的烟弹头，双腿一弯，弹弓一跳，飞高十二米，双手持斧劈向烟弹头，赤芒闪烁，去速如流星坠下。

    力斩星河！

    力士攻击技能力斩星河，据说达到极限，可斩天上星河，威力强大无比。

    “碰”一声巨响，在无数双眼睛的注视下，烟弹头裂成两半，直接隔屁。飞马兽发出痛苦的鸣叫，镇恶圣斧在它背上留下一道一尺二长七寸深的大伤口，鲜血四溅，带有出血伤害。吃猪爷爷一斧一击打掉它二分之一的血量，如此强大的攻击力，让无数玩家吸了一口凉气，凌云阁的许多玩家陷入痴呆之中。

    战地和圣者乘机给飞马兽丢了五色风刃和天雷怒，要了它的命。

    这时，地面传来一阵震动，凌云阁的玩家让出一条大路，他们的老大凌云逐日带领四万玩家来到战场。领头是一百只召唤兽开路，煞是威风，凌云逐日骑在一百级召唤兽狮虎兽上，威风凛凛，停在战地众人对面，王霸道：“众神殿休狂，我乃凌云阁会长凌云逐日，叫你们的老大因果出来会我。”

    “凭你还不够格。”战天率领着三万人马也来到了战场，和战地二万人马会合，与凌云阁相对。

    战天这方总共五万人，三十只召唤兽，凌云逐日一方有七万人，一百多只召唤兽，单看数据两方的差距还是很大的。

    凌云阁的玩家见到老大带来这么多召唤兽，一个个士气高涨，欢声雷动，剑拔弩张，要杀众神殿一个片甲不留。

    战天也有些意外，凌云阁一下子出了这么多召唤兽，对众神殿是有点压力。但不是很大，最多是大战一场。

    战争，众神殿还没怕过谁。

    “众神之威不可犯，犯者必诛。凌云逐日，你一而再的触犯众神殿，今天便是你的死期。”战场上传来一道冷冷的声音，云过四人来到战天众人的面前。

    “因果老大来了！”

    “因果老大万岁！”

    “众神殿必胜！”

    “日出东方，唯吾众神！”

    ……

    因果一到，众神殿的玩家士气如虹，战意有贯穿苍穹之势。

    “哼，因果休狂，此战过后狂仙之名将永除。”凌云逐日冷哼连连，突然左手一扬，黑芒一闪，高级霹雳弹到了三十米外的云过众人上方。

    “因果，给我死！爆！”凌云逐日阴险狡诈，一个照面丢出高级霹雳弹，为了就是出其不意一举绝杀云过，打击众神殿的气势，又能扬名立望，可谓是一举两得。

    更新到，求收藏，求票票。