
    “什么阿猫阿狗，也配和因果交手，吃你猪爷爷一斧！”吃猪爷爷一斧大喝一声，镇恶圣斧一挥，截住力拔山河的大锤，当了一声，火花四溅，力拔山河震退三步，反观吃猪爷爷一斧纹丝不动，高举着镇恶圣斧再度劈向力拔山河。

    力拔山河心中骇然，从这一击便能看出两者力道的差距，众神殿第一力士吃猪爷爷一斧的大名，力拔山河是有听说过的，原以为和他在伯仲之间，如此看来是高估了自己的实力。

    “来的好！”力拔山河是一个不轻易服输的人，圆目一瞪，挥着紫锤硬碰，叮叮当当兵器交接声不断，赤紫光芒流转，力拔山河不断后退，一口气接下十斧。吃猪爷爷一斧的赤色斧劲在他身上划过，造成一千多点的伤害，而他的锤劲只对吃猪爷爷一斧造成六七百的伤害，两者相差甚多。

    吃猪爷爷一斧反手一轮，一记开天轰然劈下，镇恶圣斧掀起一道十米赤芒，夹着镇恶圣斧哗啦啦的斩下。

    “当”响亮又悠扬的撞击声回荡在耳边，危急中力拔山河紫锤一横，挡住了镇恶圣斧。然而吃猪爷爷一斧这一斧的力道过于强大，直接把力拔山河劈飞起来。

    “给猪爷爷死！”

    吃猪爷爷一斧见准时机，欺身而上，镇恶圣斧连翻挥动，绞杀力拔山河。

    “草，力拔老大挂了！”

    “靠，他手上拿着是赤武！”

    “爆了他的赤武！”

    “爆爆爆！”

    一道道高亢的声音的耳边响起，吃猪爷爷一斧才知道打到凌云阁的队伍中，周围数百个敌对玩家气势汹汹盯着自己，吃猪爷爷一斧自知逃离是来不及了。

    既然要死，不多杀一些狗崽子，怎么对得起挂掉的兄弟姐妹。吃猪爷爷一斧豪迈的冲向对方，群攻技能接连而出。

    秋风扫落叶！

    天旋地转！

    众神殿里除了云过处，吃猪爷爷一斧的普通攻击力最强，高攻击力的他加上群攻技能辅助，如同收割机收割着麦子，眨眼间凌云阁玩家死伤一片。同时间数不清的魔法仙术刀光剑影等等击下，吃猪爷爷一斧的血量直往下掉。

    这时一道绿芒落下，罩住吃猪爷爷一斧，顿时血量只剩一线的他恢复满值。接着一道人影在吃猪爷爷一斧身旁飘动，一片片绿芒如一排机关枪齐射，横扫八方，掀飞一片敌人。断手断脚，断头断身，血肉横飞，血洒空中，惨叫连天，。

    拥有如此可怕的战力，除了云过还能有谁？吃猪爷爷一斧感激望了一眼云过，挥着镇恶圣斧继续杀敌去。

    “小琉璃该你发威了。”云过摸着琉璃的脑袋，呵呵一笑。琉璃眨了眼睛，张开龙嘴一吼，似龙啸又似虎啸的咆哮声，弥漫而出，声如雷，撼天地，泣鬼神，仿佛是一只沉睡亿万载的巨兽苏醒后发出的第一声怒吼。强烈的超音波下凌云阁六七千个玩家陷入痴呆，神情呆滞一动不动，像是被人下了诅咒，一个个数千点的伤害从头顶冒出。距离琉璃较近的二千多个敌对玩家，更是惨不忍睹，脑袋碰碰爆开，血花四溅，死于非命。

    七十一级琉璃的攻击力，虽然不及生命之杖，但也是强悍无匹。那些赶来支援的凌云阁玩家，见到这种场面，一个个吓得面如土色，惊得目瞪口呆。不明白老大为什么跟众神殿作对，这跟找死没两样。他们也没办法，谁叫是凌云阁的人，为了公会的荣誉，死也得战。

    一个个赶过来的玩家纷纷加入战场，战火连天。庆幸的是公会里除了演武场适合大规模作战，其余的地点挤太多玩家作战，就显得混乱不堪。这也给了云过五千人发威的机会，不然凌云阁七万玩家直接包围过来，众神殿五千玩家早已全军覆没。

    琉璃一吼震住敌人，云过踏着他们的脑袋一路飞奔，落到凌云阁东面传送阵前。东面传送阵有十个一百级民兵和一个一百级民兵及五百个玩家守护。见到云过落下，他们二话不说，直接刀枪剑箭魔法仙术等等伺候。

    云过嘴角一扬，生命之杖结起光盾加持自身，强大的感知下，凭着左跳、右闪、前滚等动作，避过一些威力较大的攻击。同时生命之杖连翻挥舞，绿色杖芒来回穿梭，一个个敌人迎声而倒。

    生命之杖在手，何人能敌？云过可以高傲的说，放眼当今五洲玩家，无人能敌。

    “灭！”

    一道手臂粗的天雷从空落下，劈中五米高的传送阵，炸成稀烂。这时扬威城响起了一条激动人心的系统消息：来自众神殿的因果，成功摧毁了凌云阁的一号传送阵，随着传送阵毁灭，凌云阁将遭到沉重的打击，士气随之急速下降…….

    “111111！”

    “因果老大太帅了，”

    “因果老大威武！”

    …….

    众神殿中欢声雷动，人人都想杀入凌云阁，露脸威风一翻。

    云过五千人的确是威风了，损失也是挺大的，五千玩家挂了二千八百多人，剩下二千多人。和凌云阁挂了一万八千多人比起来，心里就会感到大大的安慰。

    “挂了二次的兄弟回公会待命，等着我们的好消息。”云过道。

    “是，因果老大。”

    “明白。”

    他们知道挂一次损失不大，挂两次还能承受的住，若是挂第三次，代价便严重了。

    云过拨通吴子凡的语音，道：“子凡，六神堂还有多少玩家没有出动过？”

    “还有一万人。”吴子凡道。

    “各堂派一千人前来支援。”云过道。

    “好的，马上就来。”

    吴子凡知道云过这次是来狠的，不彻底毁了凌云阁，是不会善罢甘休的。杀鸡给猴看，这一战之后看谁还敢惹我众神殿。

    凌云阁总部中乱成一团，云过众人如一把开封的神兵，无坚不摧，所过之处，血流成河。迎接到前来支援的六神堂六千个兄弟姐妹，云过他们更是凶猛，长驱直入，遇神杀神，遇佛灭佛，杀个片甲不留。南面传送阵、西面传送阵、北面传送阵一一摧毁，接着堵住凌云阁的大门，来个关门打狗。打得敌对玩家狼落花流水，狼狈不堪，死伤无数。

    轰动，轰动！一条条系统消息不停响起，成为扬威城一道亮丽的风景线。

    系统消息：来自众神殿的因果，成功摧毁了凌云阁的战旗，随着战旗倒下，凌云阁的基业毁之一旦，士气也急速下降…….

    系统消息：在众神殿众英雄的强势进攻下，凌云阁受到无法修复的损坏，凌云阁特此除名。

    “草，凌云阁就这么完了！”

    “众神殿不能惹啊，太凶悍了！”

    “加入众神殿万岁！”

    扬威城又陷入一阵轰动……

    “因果老大万岁！”

    “众神殿无敌！”

    “111111”

    “111111”

    众神殿中玩家们喧哗一片，欢呼雀跃，这是荣耀的象征。

    感谢大家留下足迹，谢谢！