
    更新到，大家中秋节快乐！别忘了留块月饼给醉仙呵呵。月饼=收藏+票票。

    云过挂断语音，心思放回收获品上，看得惊喜连连。一件是力士的七十级赤色武器镇恶圣斧，二件散仙的七十级紫色装备，二件七十级暗金装备，六件五十级暗金装备，二本技能书，三颗加攻击的中品孔雀石，二颗加火攻击的中品鸡血石，一颗加冰攻击的中品冰魄石，三颗加毒攻击的中品凝玉石，一颗降10点筋骨的宝石，三张召唤一百级普通怪物的初级召唤卷轴。

    要是把这些东西往拍卖行一放，至少拍出一万金，特别是七十级赤武镇恶圣斧，至少价值三千金。

    六件五十级暗金是挂掉的玩家掉落的，被拾荒小妖收取的，除去不算，拾荒小妖总爆了二十一样物品和一大把金币。可以说天上掉馅饼也没这爽，拾荒小妖之所以爆出这么多东西，跟鼎湖山第一次出现它脱不了关系，开荒的收获一般是丰富无比的。

    云过带着轻快的脚步，踏上寻找生命女神遗址之旅。穿过一条条崎岖的山路，走过一片片树林，三个小时过去，依然没找到什么生命女神遗址，倒是途中开了一个三彩宝箱，获得一件八十级暗金鞋。

    宝箱开出的装备等级划分，一、二、三彩宝箱开出的装备，不超过一百级（含一百级）；四、五、六彩宝箱开出的装备，不超过二百级（含二百级）；七、八、九彩宝箱开出的装备，不超过三百级（含一百级）；十、十一彩宝箱开出的装备，三百级以上至满级360级。

    郁郁葱葱的林木，乱石山路交纵，云过健步如飞，穿梭其中。这时，前方草丛中跳出五个玩家，他（她）们跑得跌跌撞撞，一脸惊惧，身上沾着野草，一幅狼狈的样子。

    “弱小的人类，留下来陪我们吧哈哈哈！”阴深的声音自五个玩家后方传来，突然草丛中跳出六只骷髅战士，迅速围住五人。

    每只骷髅高达一米八，左手拿盾，右手持剑，双眼空洞，阴气深深。

    云过给它们丢了侦察，暗黑骷髅兵：等级70级，血量8000\/8000。附加：生命女神消失了，暗黑破坏神出现了，人族的战士被暗黑破坏神施了魔法诅咒，变成了暗黑骷髅兵，成为效忠他的子民，暗黑骷髅兵拥有一定的暗系魔法技能。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。云过心头一喜，暗黑骷髅兵跟生命女神有关，这是一个好消息，不知他们从哪里引来的暗黑骷髅兵？

    官方网没有记载鼎湖山有暗黑骷髅兵的资料，这点云过是明白的，官网是不可能把游戏的一切全部记录，它留着许多悬念，有着许许多多未知的谜，等着玩家去解，勇敢的探索。

    暗黑骷髅兵的攻击非常凌厉，又带着腐蚀效果，五个玩家在苦苦支撑着。云过自然不能看着他们挂掉，还要问他们暗黑骷髅兵的来历。

    天雷怒！

    天雷对暗黑类的怪物有加成伤害，一般玩家是知道的，所以云过上手就是天雷怒，一道手臂粗的雷电劈中一只暗黑骷髅兵，造成1856点的伤害，陷入四秒的麻痹状态。

    清风决！

    清风决！

    云过上前来了两个清风决，打掉它1650点血量，接着一记仙人指路和两个清风决，直接要了暗黑骷髅兵的命。动作利落干脆，一气呵成。

    虽然暗黑骷髅兵没掉落什么，但越十六级杀怪的经验是非常理想的，给了云过28600点经验。

    险些死在暗黑骷髅兵剑下的盗贼生死共，挠了挠眼睛，不可思议看着眼前发生的一切。他们打了半死，在生死边缘徘徊数次，才耗掉暗黑骷髅兵一两千点血量。想不到眼前一个戴着斗蓬，隐藏身份，名不见经传的散仙，十几秒就干掉一只暗黑骷髅兵，而且他不流一滴血。这是什么仙啊！噢哟，这还人活吗？

    “谢谢！”生死共半晌才冒出一句，显然云过给他的震撼是超出他的范围。

    此时云过已对上另一只暗黑骷髅兵，依然十多秒干掉一只，动作利落，流云似水。一只又一只的倒下，不到两分钟，六只暗黑骷髅兵全部倒地。

    “哇啊！”

    其余四个玩家也惊得合不拢嘴，好久才反应过来，道了声：“谢谢。”

    “不用。”

    云过拾起暗黑骷髅兵掉落的东西，是三种材料，分别是暗黑骷髅头骨、暗黑骷髅指骨、暗黑骷髅脚骨。问道：“暗黑骷髅兵你们是从那里引来的？”

    “里面有个山洞，要我带你去吗？”生死共尊敬道，这样的超级高手，是他最崇拜的。

    “可以。”云过查看了一个他们的资料，五人是闲散玩家。生死共、悲欢同二人是53级，土豆丝、炒米粉、辣椒妹三人是55级，五人的装备全是四五十级暗金，混得不错。

    “你是烟雨江南老大吗？”武者土豆丝问道，一双眼睛打量着云过。

    “不是。”云过平淡道。

    “大家知道他是谁吗？”土豆丝在队伍发问。

    “不知道。”生死共四人一致不知。

    “你们现在可以带我去吗？”云过道。

    “好的，请跟我来。”补满血的生死共折身往回行去。

    云过随身跟去，六人穿梭在丛林中。四分钟，六人停在一处崖壁前，崖壁下有一个山洞，山洞五米高，四米宽，洞口两旁长满了一两米的野草，一条条紫藤草爬上崖壁。到洞口上的紫藤草，有的垂下，如卷帘挂下，给山洞添了一份神秘感。

    “高手，里面有一只七十级的暗黑骷髅精英，攻击力很变态的。”生死共心有余悸道，刚才若不是他们跑得快，就死在暗黑骷髅精英的手上。

    “我去看看。”云过踏步走进洞口，洞中略暗，好在他身上装备光芒的照射下，可以看清五六米内的事物。

    “呼呼呼”

    一阵阵阴风吹来，吹得人毛骨悚然，云过打了一个寒颤。

    这个山洞通往哪里？云过轻轻念着，很快适应了阴深环境，向前方行去。

    “我们要进去吗？”生死共问道。

    “要。”土豆丝一脸坚决，接着他把炒米粉和辣椒妹拉入私聊频道，道：“米粉辣椒，等下我们一起干掉那人怎么样？”

    “土豆，他那么厉害，我们能行吗？”炒米粉犹豫道。

    “我们可以借暗黑骷髅精英之手干掉他，他身上的装备应该是五十级紫色套装，特别是他手中的赤武红星圣尘，就算我们有钱，现在也很难买到。”土豆丝羡慕道。

    “你说他到底是不是烟雨江南？”辣椒妹道。

    “应该不是，他没必要骗我们。”土豆丝思考道。

    “那干了，等下要是爆到红星圣尘，可要给我噢！”辣椒妹淘气道。

    “不给你，我们还给谁。对了，这事先不要告诉生死共悲欢同二人。”土豆丝道。

    “他（她）们又不是我们的朋友，只是临时组队的，我们当然不能告诉他们。”炒米粉、辣椒妹二人齐声笑到，仿佛云过手中的红星圣尘就是他们的。

    “走，我们进去。”土豆丝五人纷纷进入山洞，跟上云过。