
    ?

    第120章 又一个神级任务

    云过一把抓出‘骚’动的碎‘玉’，查看它的属‘性’，仍旧显示未知。

    “它到底是什么？为什么无缘无故会动？”云过充满疑问，想不半点头绪。突然心中升起一股微妙的感觉，仿佛有一股力道在呼唤手中的白‘色’碎‘玉’，等了很久很久。

    “好奇怪的感觉。”云过索‘性’放开手，看白‘色’碎‘玉’有什么反应。

    “哥，白‘玉’怎么会飞啊？”流氓入侵‘露’出不可思议的表情，看着在水中起飞的白‘色’碎‘玉’。

    “真奇怪？”弯弯小月亮惊讶道。

    “跟上它。”云过也很奇怪，跟上白‘色’碎‘玉’，看它究竟去哪？

    白‘色’碎‘玉’倾斜下沉，到了一百多米后，停止不动，漂浮在一个青石砌成的龙‘门’前方。龙‘门’五米高三米宽，静静的漂浮在水中，不下沉也不上升，说不出的古怪。

    龙‘门’，云过并不陌生，前世进入碧霞‘洞’天的他，和许多玩家一样钻过龙‘门’。当时大家一致认为钻过龙‘门’，就能找到碧霞法神留下的秘密，结果自然是失望，钻过龙‘门’的众玩家，发现根本没有变化，依然身在水中。

    “碎‘玉’为什么来到这里，难道它是开启龙‘门’之物？”云过不相信龙‘门’是虚设的，总觉得它藏着秘密，加上白‘色’碎‘玉’自动飞到此处，更确定心中的想法。果然不出所料，这时龙‘门’发出一片金光，从***现一个金‘色’通道。白‘色’碎‘玉’仿佛是离家八年的孩子，迫不及待飞入通道，消失无踪。

    “哥，我们快进去看看。”流氓入侵兴奋道，也不管前方是凶是吉，当先冲了进去。

    “如果传说是真的，那么龙‘门’通往的地方，应该是碧霞法神留下的空间。”云过心头一乐，和弯弯小月亮一起进入金‘色’通道。

    “这里是哪？好黑啊！”流氓入侵借着装备发出的光芒，打量着四周，这里仿佛是黑暗又冰冷的宇宙深处，一片漆黑，看不到尽头。

    “流氓哥，我怕。”弯弯小月亮靠近流氓入侵，一脸恐惧。

    “怎么像是来到了太空？”云过疑‘惑’道，脚踏虚空，整个人轻飘飘的，没有多大的引力。

    “哥，快看，又有一块白‘玉’。”流氓入侵指着虚空中落下的一块白‘色’碎‘玉’叫道。

    白‘色’碎‘玉’一寸大小，和云过的白‘色’碎‘玉’一模一样。落下的白‘色’碎‘玉’，撞在云过的白‘色’碎‘玉’上，泛起一团强烈的白光，照亮虚空。白光一闪而没，两块白‘色’碎‘玉’合二为一，飞回云过的手里，一动不动。合二为一的白‘玉’，没有半点的裂缝，只是依旧破碎，周边的裂口更多了。

    云过充满好奇，再次查看它的属‘性’，还是显示未知，一切都是问号。唯一变化的是白‘色’碎‘玉’上多了一条细小的金线，也不知是什么。

    无尽虚空，冰冷与黑暗共存，没有一点的生机。

    白‘色’碎‘玉’为什么出现在这里，又是什么力量召唤着它们结合？它隐藏着什么样的秘密？看来这块碎‘玉’有着天大的秘密。

    云过无奈摇了头，把它放回背包里。这时，漆黑的虚空出现一粒光点，随之不断的扩散，形成一个巨大的白‘色’屏幕。屏幕中星光闪烁，灿烂壮观，从***现一个美若天仙的‘女’子。她身穿彩‘色’衣裳，十多米长的彩‘色’飘带随风飘扬，高贵优雅，高挑完美的身材曲线分明，丰姿绝代，她右手握着一根彩‘色’法杖，杖身上布满纹路，散发着强烈的五彩光芒。

    “碧霞之杖！碧霞法神！”云过又惊又喜，目不转睛注视着天空上的画面，发现这只是神念‘波’动所化，并不是碧霞法神的真身。

    流氓入侵摇了摇头，‘揉’了眼睛道：“真的是碧霞法神姐姐！”

    “好美噢！”弯弯小月亮羡慕不已，望着天空上的大画面，突然尖叫道：“流氓哥，那是什么人？”

    “天呢，这是什么妖怪，连五官都没有！”流氓入侵惊骇万分，打了一个冷颤。原来画面中多了一个身材修长的黑衣男子，他没有五官，说不出的诡异。无脸男子一出现，就是一拳轰向碧霞法神，这一拳强大无比，威力无法想象，黑‘色’拳头穿透层层虚空，粉碎无数星球。

    碧霞法神奋起迎击，碧霞法杖一挥，隔空一杖劈去，红‘色’杖芒如无坚不摧的利剑，穿透无数星球，与黑‘色’拳劲大相撞。

    “轰轰轰”

    千百颗恒星同时爆炸，也比不上二人撞击所产生的恐怖爆炸‘波’，不知扩散多少亿里，所过之处，皆化为尘埃。

    “不自量力！”冰冷的声音从无脸男子身体发出，回‘荡’在星空中，说不出的诡异。

    无脸男子又是一拳击出，顿时整片星空被他的拳头覆盖，直接把碧霞法神击飞亿万里，鲜血喷洒虚空。接着无脸男子伸手一抓，大手无限延伸，把碧霞法神摄了回来，挟在胁下，踏空而去。

    “碧霞法神在他的面前，弱得像只蚂蚁一样。天呢，此人是什么样的强大存在？”云过极度震撼，这样的存在，完全超出他的认可范围内。

    “救我！”碧霞法神求救的声音，回‘荡’在虚空中，敲击云过三人的心灵。

    系统：碧霞法神向你发出求救，你是否愿意？

    愿意系统：你获得诸神的祝福和神级任务解救碧霞法神。

    神级任务：解决碧霞法神任务说明：碧霞法神被抓走了，关在一个黑暗又冰冷的未知地方，生命受到严重的威胁。勇敢的创世英雄们，当你踏上解救碧霞法神的足迹，将得到诸神的祝福，快去解救她吧！

    任务参予人数：3人。

    “又是神级任务和诸神的祝福，哈哈哈太爽了！”云过心头一乐，又得到一个诸神的祝福，自身的全部属‘性’又翻了一倍，实力大增。看了一下属‘性’，普通攻击9868，物理攻击32800，防御12460，血量27800，‘精’气22500。

    变态，超级变态！要是往论坛上一晒，不吓死人也会把人吓傻。

    “哥，我接到神级任务，得到诸神的祝福哈哈哈！”流氓入侵眉飞‘色’舞道。

    “我也是。”弯弯小月亮开心道。

    神级任务，可遇不可求，能接到神级任务，是玩家的荣幸。

    “愚蠢的人类，凭你们寻弱小的实力，也敢解救碧霞，不知死活。”一道冷冷的声音在三人脑海中响起，踏空而去无脸男子，陡然转身，‘看’着云过三人。

    “不好！”

    