
    辉煌一声落下，法杖向前一指，金色巨剑带着毁灭的力量，朝着前方斩下。

    “轰轰轰”

    大地龟裂，一道三米宽四米深的裂缝，一直延伸二百多米，到会坛前十米，触动了万不法不侵大阵，被一片白光挡住。烈炎之斩的威力非常大，就算众神殿的玩家提早散开，仍有百余人受到波及，死于非命，清理出一条十多米宽的道路。

    机会来了！海鸥飞翔用了一张地遁符，带着队友来到会坛间前。

    “给我破！一瞬千里！”海鸥飞翔一声娇喝，神技一瞬千里随手而出，一道道天地量向她聚集，双短剑发出耀眼的蓝色光芒，带着无坚不摧的力量，击向万法不侵大阵。海鸥飞翔嘴角露出自信的笑容，胸有成竹，一瞬千里可穿透大山，何愁破不了一个小小的阵法。

    “啊！怎么会这样？”海鸥飞翔不可思议望着白光覆盖会坛，她的攻击只在白光上留下一道二尺长五寸宽的裂缝，不消片刻，裂缝合拢起来，完好无损，保护着会坛。反观海鸥飞翔被反震之力弹飞十米，血量去了大米，体中血气翻腾，双手麻木，失去知觉。海鸥飞翔心中极度震撼，一时接受不了事实，神技都不能击破，这到底是什么阵法？

    “这是什么阵法，防御如此可怕？”辉煌也是一脸惊惑，眉毛紧皱着，他阅书无数，对阵法一门也有所研究，却看不出眼前是什么阵法，大大打击他的心。时间不容他多想，不再悲伤众人火速包围过来，一个个发动凶猛的攻击。

    “大鸟，现在只能看你了。”海鸥飞翔起身一跃，双短剑左右挥动，替大鸟拦下一道道攻击，道：“大家保护大鸟。”

    “海鸥姐，我不会让你失望的。”大鸟一脸坚毅，在队友的保护下，施出神技力撼山河，乌黑大铁锤凝聚着可摧毁山河的力量，砸向刚才万法不侵大阵出现的裂缝处。

    “碰”大鸟也被反震回来，血量去了大半，庞大的躯体砸倒自家三个兄弟。大鸟的攻击还是没能击破万法不侵大阵，只是比海鸥飞翔造成的裂缝大了许多，足足三尺长一尺宽。

    “操！什么鬼东西？”大鸟大骂一声，他们被数不清的魔法仙术覆盖，纷纷倒下，灭世神朝失败告终。

    “悲伤老大，这是什么阵法，太牛叉了！”一个年轻战士问道。

    年轻战士旁边的青年法师拍着他的肩膀，语重心长道：“兄弟你是新来的吧，连这都不知道，这因果老大布置着万法不侵大阵。”

    “原来是因果老大布置的大阵，难怪如此了得。”年轻战士恍然大悟道。

    云过他们赶了过来，看了会坛的状况，道：“悲伤，挂了多少兄弟？”

    “一百一十三人。”不再悲伤道，神技的确可怕，若不是万法不侵大阵保护着战旗，已被他们毁了。

    这时，诛天王朝的人到了会坛外围，他们用了隐灵散，呈隐身状态，配合地遁符，一次次避过众神殿玩家的搜索。

    “大家看我一剑击破众神殿的战旗。”飞龙在队伍中兴奋道，笑得比阳光还灿烂，以为立功成名的机会来了。要是他们早点到来，看到灭世神朝进攻战旗的画面，一定想笑也笑不出来吧。

    “众神殿的垃圾你们完了，吃飞龙大爷一招斩月！”飞龙威风凛凛，大吼一声，神技斩月应声而出，大剑朝着战旗方向斩下，只见一道蓝色剑芒破空而去，所过之处，空气冻结，异常可怕。

    离会坛五十米，云过就能感觉到它的冰冷。神技，又是神技！

    “大家快闪！”云过众人飞快的逃开，团团包围着蓝色剑芒发源点，队伍中一个散仙丢了一记透视术，破解飞龙他们的隐身状态。

    “一记神技就把你们吓成这样，真是一群胆小的垃圾！”飞龙高高在上，鄙视着云过众人，仿佛他是天王老子。然而下一刻，飞龙瞪着大眼，惊叫着：“怎么回事，这是什么阵法？”

    不只是飞龙，绝无情他们也是一样，一个个目瞪口呆。神技斩月竟然破不了保护战旗的古怪阵法，只对它造成一条一尺长的裂缝而已。噢，我的天，太打击人了！

    震撼中的绝无情他们被数不清的魔法仙术覆盖，纷纷倒下，爆了一片物品。他们还有神技未施，高级霹雳弹未用，就这样挂掉，成了怀具的代表。

    他们都是诛天王朝的精英，做了充分准备，抱着必死决心前来摧毁众神殿的战旗。原以为可以轻易毁掉战旗，哪曾想到有着一个变态阵法保护着战旗，一切越出了他们的意料，死的不甘。

    一支隐藏身份的队伍，呈隐身状态的他们，静静的隐匿在会坛二百多米外。

    “大哥，那是什么阵法，神技都破不了？”队伍中一个年轻法师惊讶道。

    “如果我没看错，应该是万法不侵大阵。”领头的中年武者慎重道。

    “万法不侵大阵厉害吗”

    “要看阵法的级别，万法不侵大阵是防御为主的阵法，据说达到神级的万法不侵大阵，可挡诸神的攻击。”中年武者道。

    “我们能破吗？”

    “这只是中级万法不侵大阵，我的破羽箭应该能破，出发！”中年武者自信道，向会坛靠近一百来米。他换掉手上的武器，左手拿着一把七十级赤色落伤弓，右手拿着一支二尺六长的绿色箭，散发着强烈的绿芒，一眼就能看出它不是凡物。

    破羽箭：神级，威力无匹，破除障碍。

    落伤弓的射程是150米，百米距离的战旗，已在它的射程范围。中年武者道：“小八，你来开路。”

    “是，大哥。”队伍中一个年轻武者应道，手中大刀一挥，施出神技裂天决，劈向百米外的战旗，白色刀劲含着撕裂天地的力量，呼呼而去，迫退一片众神殿的玩家。

    见机成熟，中年武者右脚向后一踏，搭上破羽箭，用力一拉，弓成满月状，瞄准战旗，右手一放，破羽箭破空而去，带着一道二米长的绿色箭芒，如流星坠落，紧追着白色刀劲。

    “神级道具破羽箭！”云过一眼认出破羽箭，中级万法不侵大阵恐怕挡不住它的一击，神级道具都出动了，的确是下了血本，可惜跟哥作对，你们注定血本无归。