
    云过二人二兽沿着青石铺成的地面行去，目标是前方六米处的一个掘墓者。掘墓者正在高举着尖锄，敲着他面前的墙壁，咚了一声，石块飞溅，墙壁出现一个洞来，里面闪着阵阵金光，存放着一些金币。掘墓者露出贪婪的眼神，伸出左手掏进墙洞，取出金币，放入口袋。

    掘墓者，等级100级，血量：15000\/15000

    云过冲了上去，举着生命之杖打去。掘墓者的感知很高，距离五米就发现云过，看着七十级左右的云过二人，不屑道：“看在我们同是人类的份上，你们只要退出花心大盗陵园，我就不杀你们。”

    “操，你找死！”

    见云过一如既往的杀来，掘墓者大怒，高举着尖锄砸向云过。

    云过向左一跳，避开掘墓者的攻击，生命之杖扫向他的腰间，绿芒闪过，拦腰而断。

    一声惨叫，掘墓者上半身滚到了地上，双眼睁着灯笼一样大，像是死不瞑目。这也难怪，一百级的他被一个七十级的人类一击秒杀，怎能相信这个事实。

    越三十级刷怪的经验丰厚无比，就算分给宠物一半，云过依然得到十万多的经验奖励。掘墓者爆出六枚金币，全是他刚才挖来的。

    “随便一挖就有大把大把的金币，难道盗墓如此猖狂。”云过呵呵一笑，拾起掘墓者掉落的金币，往下一个掘墓者跑去。

    陵园中的掘墓者随处可见，云过刷得不亦乐乎，生命之杖下，他们根本挡不住一击。若遇到一群掘墓者，一般给他们一个群攻技能，直接让他们隔屁。云过如一把无坚不摧的利器，掘墓者根本挡不住他一击。

    一路上清清根本没有手，最多是引来掘墓者，让云过一杖解决。遇到挖出宝贝的掘墓者，收获也自然丰富，爆出的物品一般是金币宝石之类。

    “因果，这里有个暗门。”清清打量着石壁，扳开暗门的机关，咔嚓咔嚓，二米高的石门缓缓打开。突然从中飞出十多把银光闪闪的飞刀，射向清清全射各处。一切来了太突然，飞刀离清清不到一尺。这时，一道飘逸的身影如风闪过，挡在清清的面前，挥动着手中的生命之杖，结成绿色光盾，挡住飞刀。

    “谢谢。”清清感激道，紧靠着因果身后，心跳莫名加快，心中升起一股熟悉的感觉。仿佛回到初中年代，默默望着那个傻小子的背影，祈祷着他能转过身来，正面看自己一眼。

    “天呢！我这是怎么了？”想到那个傻傻的他，清清心头蓦然清明，扼杀心中对因果的想法。

    “不用。”云过自然看不到背后清清的表情，一脚踏入石室。石室长十米，宽七米，高五米，顶上镶着五颗月光石，明亮的光线下，石室中的状况尽入眼帘。石室中有一个三彩宝箱和一个二米高的人怪，手中拿着一双发着红光的匕首。他表情麻木，眼神无光，感觉不出生命气息，是一具傀儡。

    云过给它丢了侦察：盗贼傀儡，等级120级，血量20000\/20000，普通攻击1100，物理攻击2800，防御15000。

    附加：盗贼傀儡是花心大盗亲手炼制的，拥有一定的盗贼技能。

    虽然血量不高，但是攻击力不错，防御又厚，综合实力可比一百级的头目。加上它拥有盗贼的技能，不是七十级左右的玩家能对付的，当然不包括拥有神兵的云过。

    不是大盗，只是一百二十级的盗贼，云过没有把他放在心上，站在门口，直接给他丢了一记雷屑。

    盗贼傀儡的感知很强，天雷刚出现他的上方，就被他发现，一个箭步冲向云过，双匕挥动，扎向云过的胸膛。

    速度不错！

    天雷落空，云过挥着生命之杖横扫盗贼傀儡，绿红光芒交错，生命之杖与双匕相撞，咔嚓一声，双匕断成两截。生命之杖击打在盗贼傀儡的身上，把他扫飞出三米外，冒出7460的伤害。

    盗贼傀儡依旧面无表情，持着半截匕首杀向云过。

    风影步！

    风影步一出，避过云过的攻击，留下一道残影，盗贼傀儡飘到云过的右侧，一记要害切割，双匕朝着云过腰间扎去。两个技能一气呵成，动作又快又准。清清看得一阵心惊，心中为云过捏了一把汗，毕竟对手是一百二十级的盗贼傀儡，等级足足高了云过五十级。

    由于生命之杖带着感知加一百的属性，导致云过的感知力胜过大部分的盗贼，盗贼傀儡一动，他便预知到危险，向前一跳，与双匕擦身而过，生命之杖往回扫去，打中盗贼傀儡的胸部，又造成七千多的伤害。

    盗贼傀儡毕竟不是真的盗贼，不知避其锋芒，只懂得杀戮，成不了气候。

    黄雀夺！

    风影脚！

    含沙射影！

    一连施出三个技能，甚是凶悍，石室中尽是盗贼傀儡的身影。

    反观云过一丝不惧，凭着左闪，右跳，后退，前滚的动作，一一避开盗贼傀儡的攻击，接着反手一击，生命之杖打在盗贼傀儡的脖子上，直接斩断了他的脑袋。

    云过三杖干掉一百二十级的盗贼傀儡，生命之杖的威力再次震撼清清的内心。清清心中坚定念着：“神兵，我一定要弄到一把。”

    盗贼傀儡没爆什么东西，但是给的经验相当丰厚，三道彩光亮起，清清、灵免、琉璃各升了一级。

    云过走近三彩宝箱，蹲下身子，开启宝箱。

    系统：宝箱开启中，完成度10%....30%.......80%....100%

    咚了一声，宝箱开启完毕，云过伸手往宝箱中一摸，是一本纸质书籍，取出一看是一本盗贼的技能书镜中月影。

    “清清，这个你拿着。”云过把技能书递给清清，镜中月影是个保命技能，用处很大。

    “谢谢。”清清正好没有这个技能，一团白光亮起，迫不及待的学掉镜中月影。

    云过观察了一下，石室中没有什么东西，便出了石室，继续消灭掘墓者。

    陵园中的石室似乎不少，二人又发现了一扇暗门，云过义不容辞走在前头，开启暗门机关。幸运的是这次没有出现什么机关暗器，倒是散发出一阵阵沁人心扉的桂花香。

    二人踏入石室，清清惊叫一声，一脸绯红，羞得低下玉首。

    “靠，春.宫欢乐图。”云过心中偷乐，欣赏着动人心魄的画面。