
    不管怎么说沈京兵也是个人物，神马帝国中哪个玩家不是尊敬的叫他一声沈哥，何时被人这样侮辱过。沈京兵怒气冲天，面目发黑，持着大锤，施出群攻技能秋风扫落叶，猛烈的锤劲笼罩三人。

    “你以为是吕布啊！呀的，以一战三，我呸！”猪爷爷一斧呸了一声，不闪不避，一记开天劈向沈京兵，击中他的锤柄，打断他的技能。

    五色风刃！

    天雷怒！

    战地和圣者也同时出手，配合一气呵成，前后封住沈京兵的退路，加上两边的道路被怪石阻挡，沈京兵逃出无望。

    “雕虫小技，也敢显丑，看我力神附体！”沈京兵冷哼一声，丝毫不惧，突然他全身金芒大盛，身形拔高二尺，宛如力神降临，化解了战地三人的攻击。

    力神附体，是防御型神技，无视攻击，提升双倍战力，持续时间十分钟。可以说十分钟内沈京兵是处于不败状态。

    “去死吧垃圾！”沈京兵鄙视扫着战地三人，大刀阔斧冲向三人，大锤三百六十度的旋扫，煞是威猛。

    定字决！

    魔力束缚！

    “草，无效。”战地暗骂一声，他和圣者的锁定束缚技能，对沈京兵没有一点效果。若不是二人身法灵活，躲避及时，已被一锤砸成肉饼。

    “快退！”吃猪爷爷一斧挥着巨斧劈向沈京兵的大锤，两者相碰，发生震耳欲聋的声音。

    蹬蹬蹬！吃猪爷爷一斧退了六步，撞到一块人物怪石上，双手麻痹，体中血气翻滚，忍不住的喷出一口鲜血，血量去了七千多。

    战地圣者一闪到吃猪爷爷一斧旁边，双双扶起他，逃窜而去。

    “想跑，没门！”沈京兵乘胜追击，脱着大锤，尾随追去，大锤撞着石质地面，砰砰碰碰响个不停，仿佛宣示着屠神来临。

    “老猪，你该减肥了！”战地一边跑着，一边脸抱怨。呀的，两个人扶你，还是这么沉，要是一个人，岂不是把俺压扁了。

    “猪，你应该减到像本圣这样的完美男人身材，要肌肉有肌肉，要多壮有多壮，美女那是投怀送抱大大的来嘿嘿。”圣者笑得相当猥琐。

    汗，你那单薄的身材，也敢跟老猪比，真是人不要脸，天下无敌。吃猪爷爷一斧彻底雷倒，自从圣者加入众神殿后，吃猪爷爷一斧才明白，什么是人外有人，山外有山。没事的时候，还是要跟圣者大爷多多学习。

    “你们跑不掉了，吃我一记力斩星河！”沈京兵双腿一弯，弹弓一跳，飞高十五米，双手持锤砸向吃猪爷爷一斧，赤芒闪烁，去速如流星坠。在沈京兵的锁定下，吃猪爷爷一斧逃生无望。

    这时，发生了一件让人目瞪口呆的事情，沈京兵带万斤力道的大锤，竟然没打碎吃猪爷爷一斧正上方人形怪石伸出的大手掌。沈京兵惊叫一声，大锤反震回来的力量，直接把沈京兵震上空上，如坐火箭升空，飞升而上。

    “这是怎么回事？”

    ？？？

    战地三人惊得目瞪口呆，看着上方十米处摇晃的大锤，心中升起天大的疑惑：“这什么石头？”

    力神附体的沈京兵，持着八十级赤武，一记力斩星河下去，别说一块石头手掌，就算是十吨玄武石，也要被斩成两半。

    “啊….碰….”沈京兵发出阵阵尖叫，看来免费太空游是相当的过瘾。从空落下的沈京兵怀具了，砸到人形怪石的身上，顿时全身金光涣散，力神附体消失，砰砰砰的跌落而下，摔得眼冒金星，骨架散了一般，血量去了九成多。更倒霉的是上方摇晃的大锤刚好落下，砸到沈京兵的大老二上，只听见啪啦一声，也不知是不是那个碎了。

    “草，妈的，老子是不是衰神附体了？”挂掉到了墓地的沈京兵脸色发黑，气得要吐血。哪里知道不起眼的石头手掌硬得这么可怕，不但没干掉战地他们，还被它害死了。沈京兵越想越生气，捶胸顿足，不停咒骂着，发泄心中的怨恨。

    “老猪，你和这个人形石头有一腿吗？”战地道。

    “你和它才有一腿呢？”吃猪爷爷一斧翻了白眼，开怀一笑。

    拾起沈京兵掉落了物品，这时浮云带着人马赶到，战地三人急忙便跑。

    石林中一阵混乱，时不时发生小规模交战。由于各种怪石的掩护，方便云过他们打游击战，搞得神马帝国玩家焦头烂额。虽然云过战地一些人的单体实力强大，但是双拳难敌四手，何况是神马帝国的大军围杀。渐渐的兄弟姐妹们接连不断的减少。四百、三百、二百…….到了最后剩下三十多人。当然神马帝国付出的代价是相当惨重，利用石林的环境，云过他们四百来人，足足干掉近对方一万人。

    最终云过三十多人，还是被浮云他们堵住。浮云一阵冷笑，王霸道：“因果，看你往哪跑？”

    四面八方的通道都是神马帝国的人，云过他们是插翅难飞。

    牺牲了这么多兄弟，还是逃不出吗？云过心有不甘，不到最后一刻，他不会轻易放弃，这样就对不起牺牲的兄弟姐妹。

    四周的怪石有些特别，凶神恶煞，长得青面獠牙，面目狰狞，宛如一尊尊魔神。云过他们身在一尊高五十米高三头六臂魔神石像下方，顽强拼搏，垂死挣扎。

    刀光剑影，不曾在石头留下痕迹，这些石头的硬度，已超出所有人的意料，仿佛它们是天地初开诞生至今，亘古不朽。

    “因果快支撑不住了，大家加把劲！”浮云兴奋吼着，干掉因果，对神马帝国来说是一件非常重大的事情。一个个神马帝国的玩家拼命扑杀，以命换命。在神马帝国一阵疯狂杀戮下，战地、霜寒七探、圣者、林静等等，一个接一个的倒下。云过心如刀割，杀意冲天，只身一人冲入对方之中，一阵狂杀。绿芒闪烁之间，一个个对手支离破碎，血肉横飞。鲜血染红四周的石像，血腥无比，战争的残酷，谁都明白。

    不多时云过身过只剩十人。他们都是利用蛛丝戒登上石像，避过一波波的攻击，险象环生。

    “因果，该结束了！”浮云早料到云过登上石像似的，左手一招，顿时四周怪石上布满神马帝国的玩家，一个个利用蛛丝戒粘住怪石，手持弯弓，搭上箭，拉成满月状，齐射而出。站在下方的玩家，大部分也拿出弓箭，朝着云过他们射去，一时间箭雨覆盖四面八方。

    嗖嗖嗖…….

    六只利箭射中云过，造成一万的伤害，强大的力道下，把云过撞到石像的胸膛，整个人贴在石像上。突然云过感觉有东西在他的胸口动了一下，一看见是三头六臂石像胸膛上一米大的铜镜，仿佛铜镜活了过来，发出一片耀眼的金光，顿时射向云地的箭雨，全一头扎下。

    “这是怎么回事？”别说云过惊讶，在场的无数玩家也是一脸错愕。这时，铜镜发出的金光形成一扇大门，门高三千丈，雄伟壮阔，欲比天高。

    “传送门。”

    醉仙尽力更新，求收藏，求推荐！