
    云过蓦然想起，一段记忆涌现脑海。嗜血军团是神马帝国的秘密武器，前世神马帝国最强大的时候，嗜血军团达到八万人。嗜血军团的队员是突击战的高手，专门突袭刺杀对方将领首级，前世诛天王朝不少将领栽在他们的手上，是一个非常可怕的军团。

    “我们布置的眼线，竟然一点不知嗜血军团的存在，神马帝国的确隐藏着很深。”吴子凡露出一丝惧色，至于云过是怎么知道的，没必要去问，接着道：“神马帝国出动了人马，看来情势不妙，我再派两万人马前来支持。”

    “不用担心，神马帝国出动嗜血军团，就是不想与我们正面为敌，只想趁机削弱我们的实力，打击我们的发展。”扬威城的局势，云过看得清明。众神殿、听雨轩、神马帝国、诛天王朝四大公会，以神马帝国最强，诛天王朝最有财力，众神殿最有名气，听雨轩暂居四大公会之末。

    虽说神马帝国的整个实力最强，但是要击败众神殿，不付出惨重的代价，那是不可能的，甚至有可能灭会。况且众神殿还有一个盟友听雨轩，不可能坐视不管。这样一来，神马帝国再强大也不可能以一敌二，除非他和诛天王朝联合。以浮云的精明，那是不可能的事，一旦众神殿和听雨轩被灭，那他的神马帝国离覆灭的日子也就不远了。神马帝国更不会与众神殿正面开战，便宜诛天王朝，最多是骚扰众神殿的发展，以确保他现在第一的位置，所以云过不担心神马帝国会全面加入战场。

    “神马帝国，众神殿会让你明白什么才是嗜血之军。”云过眼中凶芒闪烁，生命之杖在手，天下何惧？

    战争非常惨烈，一轮下来，众神殿投入战场的七万人，挂了五万人次。凌云阁差不多全军覆没，挂了七万人次，不落皇朝也是一样，挂了三万人次。从数据上看出众神殿占了绝对的胜利，有以一敌二的实力。战争一直持续着，挂掉的玩家从墓地赶回来，再度加入战场，一个个杀红了眼，喊杀声遍野。

    战场外，一支隐藏身份的庞大队伍，逐渐逼近战场。正如云过所料，这支军队是神马帝国的嗜血军团。

    嗜血军团军团长狂刀，四十岁，留着满面胡须，长得浓眉大眼，眼中闪着嗜血的凶芒，脸上有一道深深的刀疤，给人一种粗犷的感觉。狂刀的职业是武者，等级七十一级，手持七十级赤色武器追风圣刀，身上的装备全是七十级，分别一赤二紫三暗金，装备好的吓人。两件七十级赤色装备，放在游戏初期，绝对列入顶尖之例。

    “分成十支小队，我们的目的是能杀就杀，能捡就捡，务必给众神殿造成最大的打击。一旦有人挂了两次，就不要再回战场，听清楚了没有？”狂刀在队伍威严道。

    “狂刀老大，我们听清楚了。”

    ……

    嗜血军团的队员大声应道，一个个眼中凶芒闪闪，一脸冷笑，仿佛众神殿是他们的菜。

    “杀！”狂刀左手一扬，分成十支队伍，在召唤兽的带领下，向各个方向进攻。

    “因果，战场来了十支隐藏身份的队伍，他们的实力很强大，每支三千人左右，正疯狂屠杀我们的兄弟，收获着战利品。”战地在队伍中道。

    “大家稳住，二万兄弟正在路上赶来支援。”云过指挥道：“战天，你负责报告他们的位置，由我带队去灭了他们！”

    “明白，离你最近的一支队伍，在东南方向二里处。”战天道。

    “兄弟姐妹们，随我灭了敌人。”云过振臂一呼，万人齐应，杀声撼苍穹，士气贯天地。

    生命之杖一挥，结起一团绿色光盾，护住全身。绿色光盾的防御非常强大，没有上千道的魔法仙术轰击，是破不了它的防。

    云过一马当先，带着五千精英玩家一路杀过去，所过之处，摧枯拉朽。

    十五分钟后，云过与战天口中所说的那支队伍碰头，一眼认出对方领头之人是嗜血军团军团长狂刀。云过不会去揭穿他们，现在还不是和神马帝国正面交战的时候。神马帝国何尝不是一样，所以才出动嗜血军团。

    “七十级赤武追风刀，不错，神马帝国的底蕴果然丰厚。”云过心中冷冷一念，冲向狂刀。

    狂刀杀得很猛，骑着一百级召唤兽狮虎兽，左右冲杀，如入无人之境，追风刀一刀下去，除了血量特厚的玩家外，一般皆被秒杀。狂刀伸出舌头，舔了一下溅在嘴边的鲜血，露出阴深可怕的笑容。手中追风刀来回挥舞，蓝色刀芒四射，凌厉的刀气斩死十多个众神殿的玩家，鲜血溅了他一身，看上去犹如魔神，杀人就像切菜一样，又快又狠，转眼间他身边倒下一片玩家。

    “杀的是不是很爽啊？现在该轮到你了。”云过冷喝一声，凌空一跃，一杖朝着狂刀劈下，掀起一股强烈的绿色杖芒。

    “来的好，因果我等你多时了，不败的神话，将在我手上终结哈哈哈！”狂刀气焰嚣张，见到云过杀来，没有一丝惧色，反而更加兴奋，眼中凶芒闪烁，手持追风刀向上一勾，迎向生命之杖。

    “当”兵器撞击声声不绝耳，两者交接处火花四溅。狂刀连人带兽猛退三米，惊恐万状，不敢相信耳边传来的系统提示：追风刀受到破损，属性全面下降。

    看着追风刀上生了一个大口，狂刀不得不相信，一阵心疼。游戏初期赤武的珍贵程度，不是用金钱能买得来的，整个神马帝国才三件七十级赤武而已。

    “只有神兵才能一击毁掉赤武，因果手上的武器是神兵！神兵！”狂刀心中如惊涛骇浪，原以为可以轻易拿下因果的头颅，此时看来有点天方夜谭。因果拥有神兵，将是一个可怕的对手。

    云过得势，乘胜追击，凌空一跃，生命之杖带着一道三米长的绿色杖芒，从空落下避向狂刀。

    在绝对力量面前，任何人会产生惧怕，狂刀也不例外。他哪敢再用追风刀硬接，要是追风刀彻底损坏，就不能修复了。狂刀立马掉转狮虎兽，向左窜起。

    奈何云过的攻速很快，绿色杖芒轰然而下，狂刀虽然避过，但是狮虎兽就惨不忍睹。绿色杖芒轰中狮虎兽后半身，狮虎兽发出一声凄厉的哀鸣，断成两截，倒在地上，血流一片。

    狂刀摔落到地，就地一滚，站起身子，脸色发青，眼神充满浓浓的惧意。不知多少年了，他没有产生如此的反应，一击秒杀一百级精英，更别说是他。在因果强大的攻击力面前，他也感到无力。

    “靠，因果这厮的攻击力太强了，不知他的防如何？不杀了他，我不甘心。”狂刀努力平静心中的恐惧，他还有一招杀手锏未出，他要找机会干掉因果。

    狂王向右一闪，避过云过削向他脑袋的一杖。云过冷冷一笑，生命之杖连刺三杖，直取狂刀上中下在三路。

    狂刀沉着应战，向后一退，再度向右闪去，与绿色杖芒擦身而过。

    “反应还不错。”

    云过冷笑一声，快步追上，生命之杖连挥五下，五道绿色杖芒封住狂刀的退路，同时一杖敲向他的脑袋，动作一气呵成，电光火石之间。

    追风步！

    危急中，狂刀施出技能追风步，一步追风，如影相随。八级追风步一出，狂刀仿佛化作一缕轻风，飘然逝去，消失在云过的眼帘，现身在云过的身后，大吼一声，用出他的杀手锏神技人刀合一。

    “因果，给我死！人刀合一！”