
    感谢留下足迹的朋友，谢谢你们的支持，醉仙会努力加油！

    秦无双的声音很冷淡，不理钟发南，直接走进朝阳阁。

    “双儿，双儿……”钟发南叫了多声，依然得不到半点的回应，气得他脸‘色’发青，睁大眼睛瞪着云过。

    她的心中一定藏着很深的伤痛和许多秘密吧，不然怎么会如此冰冷？云过的直觉告诉他，秦无双有着许多痛苦的经历。

    我不可以对她产生兴趣，家里有两个‘女’人，加上清清就有三个。我怎么能三心二意，不能再害别的姑娘。云过摇了摇头，反思己过。见钟发南一脸不善的样子，云过冷哼一声，双拳摩擦，脸上挂着邪恶的笑容，走向钟发南。

    “小子，不，小哥我错了，我一时冲动，求你别过来，我给你跪下了呜呜呜。”钟发南后悔莫及，他最大的仪仗便是秦无双。秦无双都不管了，他一个凝气炼体后期的武者，如何能对付了眼前的凶神。

    云过也不想和这种垃圾计较，只是吓吓他而已，凶恶道：“滚，下次再让我看见你，你就死定了！”

    “谢谢小哥，我再也不敢了！”钟发南如获大赦，三下五除二崩进了朝阳阁，他真的被云过打怕了，昨天若不是及时吃下一颗上品补体丸，只怕没躺半个月是起不了‘床’。

    云过本想向钟发南打听秦无双的事，可是想到身边清清林静她柳烟梦三个‘女’人，便没了那个心思。看了一眼越离越远的秦无双，云过踏起脚步向家行去。

    到了游戏开启时间，云过戴上头盔进入游戏。战争过后，众神殿更加忙碌起来，一个个玩家眉飞‘色’舞喜气洋洋，练级的练级，下副本的下副本，任务的任务，公会中一片朝气。

    战争的胜利，也让众神殿带来新了一‘波’入会‘浪’‘潮’，来自五洲的玩家纷纷加入，成为众神殿中的一员。

    看着众神殿越来越强大，云过很欣慰，要想众神殿成为杨威城中公会之首，这是远远不够的。诛天王朝和神马帝国两个大敌一直在虎视眈眈，不可能睁着眼睛看着众神殿飞一般的发展下去。可以说众神殿是危机四伏，要想除掉这两个大敌，众神殿必须最先拥有足够的转职玩家，不然只凭我一个人的力量，那是不够的。

    看来要带一队兄弟练级，争取最快时间达到一百级，然后去做转职任务，成为转职玩家。只要众神殿最先拥有转职玩家，那么诛天王朝和神马帝国想要动手，也会犹豫不决吧。在转职玩家面前，未转职玩家弱的像只蚂蚁，除非未转职玩家拥有神级装备。

    “碧霞‘洞’天过后，我就带一队兄弟狂冲等级，争取早日成为转职玩家。”云过坚定念着，心中大声呼喊：“仙人，我因果重新回来了！”

    上线半个小时后，响起了一条系统消息：三十分钟后碧霞‘洞’天将在九溪畔开启，坐标324.213.67，维持时间八个小时，请玩家们做好准备，碧霞‘洞’天的怪物很强大，建议玩家组队进入探险。所谓宝贵险中求，碧霞‘洞’天中有着许多宝贝，玩家们不容错过噢！

    这是一条属于扬威城的局部消息，像碧霞‘洞’天这种全服‘性’的定时活动副本，每个城都有一条开启消息，每个城都有进入碧霞‘洞’天的入口。

    这条消息一出，便遭到一片玩家的咒骂。

    “‘操’，当老子是菜鸟啊，都是一百多级的怪，叫老子进去送死啊！”

    “妈的，上次我一进去就被烽火狼咬死了，可恶！”

    “还说什么宝贵险中求，求你个头！草，平时多给一些奖励就阿弥陀佛了。”

    ……除了一片咒骂声，也有一些新手蠢蠢‘欲’动，准备进入碧霞‘洞’天，看看能不能捞些宝贝。

    云过清理完背后的垃圾物品，补足了必备物品，隐藏了身份，戴上斗蓬，前往九溪畔。

    一路上赶往九溪畔的玩家络绎不绝，有的是在这里练级的，有的是去碧霞‘洞’天探险的。云过来到系统提示的坐标附近，周围已是布满了玩家，有说有笑，有打有闹，热闹洋洋，他们的等级不高，大都是五十级以下，可以说是新手。《创世》中六十级以下的玩家，皆称为新手。

    后生可畏，也是愚昧无知，碧霞‘洞’天中全是一百多级的怪，我都不敢叫战天他们一起前来，你们进去只有死路一条。

    云过摇了摇头，自嘲一笑，想起当初的他何尝不是一样，看到这条消息，被最后一句所谓宝贵险中求，碧霞‘洞’天中有着许多宝贝打动，也像他们一样愣头愣脑的进去，结果是人财两空，回墓地懊悔。

    看了一下时间，离碧霞‘洞’天开启还有八分钟，云过找了一个没人的地方，打坐休息，静等着时间来临。

    这时，两个年轻的玩家停在云过的旁边，一个是盗贼流氓入侵，等级七十级，一身装备全是七十级，分别是一紫四暗金二黄金。一个是法师弯弯小月亮，等级也是七十级，一身装备也全是七十级，分别是四暗金三黄金。

    “流氓哥，听说碧霞‘洞’天中都是一百多级的怪，我们真的要进去吗？”弯弯小月亮胆怯道。

    “我玩游戏就是为了新鲜刺‘激’，不是叫你不要来吗，你要是怕，就不要进去。”流氓入侵不以为然道，前几次碧霞‘洞’天开启时，他在任务中错过了时间，这次时间巧合，不去闯一闯，流氓入侵会觉得心里不舒畅。

    “流氓哥去哪，我就去哪，有你在身边，我就不怕。”单眼皮的弯弯小月亮眨了眨眼睛，‘露’出两个小酒窝，非常可爱。

    “你还是不要陪我进去，我的风影步达到九级，应该能够保住生命。”流氓入侵道。

    “不，我要陪你进去。”弯弯小月亮坚定道。

    九级风影步，游戏开服不到两个月，风影步练到九级，绝对是盗贼中的天才盗贼。听到二人的对话，云过升起好奇心，抬头看向二人，心头一震，暗念着：“原来是他，难怪在这么短的时间内风影步达到九级。”

    流氓入侵，前世的顶尖盗神之一，五洲盗神榜排在前十，五洲封神榜上的风云人物，无数玩家仰视的对象。

    给他丢了一个侦察，流氓入侵还没有加入公会，云过升起邀他入会的心思，出声道：“这年头想去送死的人，怎么这么多啊？”

    “喂，没姓没名的家伙，你说谁呢？”流氓入侵盯着云过，怒斥道。周围十米除了他们三人没有别的玩家，不是说他，还能有谁？

    