
    云过进入游戏没多久，耳边响起一条系统提示消息：有敌入侵，众玩家请速回公会支援。

    “草，是诛天王朝的人！”

    “呀的，诛天王朝皮痒了，敢来众神殿撒野，猪爷爷来也！”

    “兄弟们回帮干掉他们。”

    ……

    公会中人声鼎沸，众神殿的玩家纷纷回帮。

    “大家守好各个据点，堵住出口，让他们有来无回。”吴子凡一出声，顿时公会中安静下来，众人各就各位。

    云过对着吴子凡私聊，道：“子凡，有多少敌人进入公会？”

    “还有八十六人。”吴子凡身为一会之长，可以查到进入公会的敌人人数，接着道：“他们分成三批人马，一批是诛天王朝的人，一批是红火洲不夜城灭世神朝的人，最后一批是隐藏身份的玩家，我想应该是神马帝国的人。他们是冲着众神殿升级而来，想摧毁我们的战旗。”

    “战旗，他们是毁不掉的。”云过自信道，他布置着万法不侵大阵保护着战旗，除非有玩家拿着神兵施展神技轰之，否则玩家未转职前绝对攻破不了。

    云过有一点不明白，前世红火洲霸主灭世神朝怎么也参与进来？一个黄土洲，一个红火洲，两者相差十万八千里，众神殿又跟它没有什么冲突，它来捣什么乱？

    越来越多的众神殿玩家赶回公会，清理入侵公会的敌人，云过也不例外，回了公会。

    “因果，他们用了隐灵散，隐藏在暗处，暗杀了不少兄弟。”战天可气道。

    隐灵散的药性是二个小时，用了一次，必须间隔三十分钟，才能服用，一包隐灵散市场价是三十金，不是一般人能用的起。使用了隐灵散，玩家像隐身一样，呈虚无状态，隐匿程度增加十倍不止。

    云过在公会一喊：“谁有透视显形之类的高级技能？”

    “老大，我有一个高级魔法圣光普照”战地道。

    “我有穿透之眼。”

    ……

    十多个玩家纷纷响应。

    “你们分成四组，分别跟战天、圣者、霜寒七探和我四支队伍聚合。”云过道。

    “是，因果老大。”

    云过、战天、圣者、霜寒七探四支大队分四路清洗敌人，云过带着三千人往南前进，搜索敌人踪影。各个据点有着大量人马守护着，固若金汤，没有传出什么被摧毁的公告。云过明白他们入侵公会的主要目的是摧毁战旗，起先不会把目标移到据点上。

    “有敌！”

    云过望向左侧二十米处绿化林，表面装作若无其事的样子，依然一路前进，同时在队伍中道：“大家全面包围左侧绿化林，敌人藏在其中。”

    生命之杖力加一百感知和诸神的祝福2，云过的感知力可以说是全服第一，就算对方用了隐灵散，还是被他察觉出几道微弱的敌息。

    一声令下，三千玩家以最快的速度，围住六百平方米的绿化林。战地施出高级魔法圣光普照，一片祥和的白光笼罩绿化林，顿时林中一个个玩家显示出来，约三十人。

    云过看了一下，他们是灭世神朝的玩家，领头是个战士，叫梅川内酷。

    梅川内酷，前世顶尖战神之一，红火洲最强战神，封神总榜上的风云人物。实力和战天不相上下，据说他的为人极其猥琐凶残，不知残害了多少女子。

    “不错，这样都被你们发现。”梅川内酷没有半点惧怕，看着云过众人步步逼近，狂笑道：“因果，我等你很久了！”

    “不管你们是什么人，犯众神殿者，死！”云过的眼神很冷，在他眼中这群人已成了死人，道：“法师散仙动手。”

    一声令下，三百个法师散仙对着梅川内酷他们发动攻击，火球、风刃、真火，天雷怒等等，数不清的魔法仙术轰轰而下，声势浩大，完全覆盖他们。

    面对三百个法师散仙同时攻击，皆认为被包围的梅川内酷他们必死。然而结果大出意料，只见梅川内酷拿出一张符录，口中念了一句古怪的语言，一片灰芒闪过，梅川内酷三十来人消失在众人的眼皮底下，留下一颗引爆后的高级霹雳弹。

    “大家快退！”云过大吼一声，距离最近的他，最先发现高级霹雳弹。生命之杖结起一片绿色光盾，与众人火速退去。

    “轰”一声巨响，三十米范围面目全非，绿化林化为虚无，二百多个玩家后退不及，死于非命。

    高级霹雳弹，价值一百金的地遁符，不知他们还有什么玩意？云过一脸慎重，要是他们有什么神级铺助道具，说不定能毁了战旗。

    “可恶，灭世神朝的杂碎！”战地愤怒无比，搜索着梅川内酷他们踪迹。队伍中一个力士指着东面，喊道：“因果老大，他们在那。”

    “杀！”

    云过众人杀气腾腾，风风火火追去。

    “众神殿也不过如此，梅大爷没空跟你们玩。”梅川内酷狂妄道，一行人向祭台方向奔去，他们的目标是战旗，剩下一颗高级霹雳弹和四大神技，留着摧毁战旗。

    “给我死！”

    一道绿芒闪过，云过出现在梅川内酷的前方，生命之杖横扫而出。

    “妈的，这是什么速度？”

    梅川内酷吃了一惊，云过的速度超出他的意料，百米距离，不到十秒被赶上，就算速度著称的盗贼也不及他吧。梅川内酷毕竟是灭世神朝第一战士，反应很快，随即恢复淡定，开启防御状态，一记奔牛撞冲向云过。

    七十七级梅川内酷身上的装备全是七十级，分别是二赤四紫二暗金，一身豪华的装备，绝对排在五洲前百。可惜在生命之杖前，还是远远不够看的，他的主动攻击，在云过眼中成了自寻死路。

    绿色杖芒如无坚不摧的宝刀，切入梅川内酷的防御，击打在他的赤色大盾上，阻断他的攻击。碰了一声，盾牌溅起一片火花，留下一道深深的痕迹，险些被穿透。梅川内酷大惊失色，不等他反应过来，两道绿色杖芒击破他的防御，左右包抄，洞穿他的身体。