
    感谢路过过同学的打赏！

    “轰”一声巨响，地动山摇，变异人妖领主自爆的威力巨大无比，整座小城晃动起来。爆炸冲击波下，白色大鼎越涨越大，马上支撑不住似的。

    “老大，快跑！”

    “过，快退！”林静道。

    云过转身飞跑，用尽吃奶的力气，如出弦了箭，眨眼就到二十米外。五秒种后，又是一声震耳欲聋的巨响，白色大鼎承受不住爆作的冲击波，彻底瓦解，水花四射，如倾盆大雨。

    云过十二人早已逃之夭夭，怀具的变异人妖领主，它的自爆没有收割到半条人命，掉落一片物品。

    “高级魔法凝水化物。”

    队全中只有战地和林静是法师，云过看着二人，发现林静身上残留着强烈的水元素波动，知道使出高级魔法的人是林静。虽说高级魔法不如神技，但是它的威力也不能小视，未转职玩家能拥有高级魔法，并不多见。

    林静报了一个微笑，关心道：“过，没事吧？”

    “没事。”云过微笑道。

    “哈哈哈变异人妖领主挂了！”

    “老大，我们成功了！”

    “我们打穿了！”

    团队里欢呼雀跃，第一个打穿专家级人妖作乱副本，对他们来说，是一件多么兴奋的事情。

    看着众人激动兴奋的样子，云过莞尔一笑，第一个打通专家级副本，的确是让人开心。

    八十级变异人妖领主给的经验相当丰厚，十二人又升了一级。

    这时，响起一条轰动五洲的世界系统广播：玩家因果、战天、战地、清清、七月七日情、吃猪爷爷一斧、圣者、霜寒七探、忧伤小角、不再悲伤、荡漾、爱神，成功通过专家级难度人妖作乱副本，希望广大玩家奋起直追，取得好成绩。作为第一支打通专家级难度人妖作乱副本的队伍，是《创世》公测以来的一项重大事件，将记录《创世》纪年史册，系统将给予他们一定的额外奖励。

    “因果老大威武！”

    “战天老大威武！战地老大威武！”

    ……公会中一片欢呼，人声鼎沸。

    “专家级人妖作乱副本被人打通了，草，又是因果他们！“

    “靠，第一个打通专家级人妖作乱副本又是众神殿的人！”

    “猛人啊！”

    “我要加入众神殿。”

    “我也要！”

    随着专家级难度人妖作乱副本的打通，众神殿又迎来一波加会热潮，玩家们络绎不绝的加入众神殿，甚至来自其它洲的玩家。

    红火洲不夜城人妖作乱副本中，一支由法师灭世带领的队伍，井然有序的攻击着狂暴后的变异人妖领主。

    “变异人妖领主快挂了，大家加大输出。”七十五级的灭世挥动手中的七十级赤色法权，给了变异人妖领主一记高级魔法黑暗囚笼，束缚住狂暴后的变异人妖领主。其余则队员发出凶猛的攻击，趁机一举干掉变异人妖领主。

    “操，众神殿打通了专家级人妖作乱副本！”队全中一个梅川内酷的战士气愤骂道。

    “我擦你妹妹，又被因果抢了一步，我操！”

    “可恶，又是众神殿，我勒你B！”

    ……

    一个个怒火燃烧，脏话连扁，骂的口沫横飞。

    “众神殿，因果，我灭世一定会让你们付出代价的！”灭世冷酷的眼神弥漫着浓烈的杀意，心中不停咆哮着：“我才是游戏天才，我才是《创世》最风骚人物。因果，我必将你踏在脚下，成就我无上威名。”

    从专家级刺杀豹王副本开始，到专家级解救密探，灭世他们都晚了一步，被众神殿捷足先登。而这次专家级人妖作乱副本，更是离谱的不像话，他们马上就要干掉变异人妖领主，结果又被众神殿抢了一步。虽说游戏中副本是公平竞争，看各家实力，但是面对这样的情况，不气的人绝对是少数的。

    由于灭世和几个队员的失神，导致变异人妖领主突破束缚，施出杀招洪流吞天，一道道黑色洪流不断的旋转扩散，形成一个大漩涡，吞噬所有人的攻击和生命。

    “老大小心！”

    “啊啊啊！”

    一个个接二连三倒下，转眼间灭世十二人无人生还，装备爆了一片。

    “我操众神殿，害得老子挂掉！”

    “众神殿，等着灭世神朝的报复吧！”灭世心中咆哮着……

    扬威城人妖作乱副本中，云过队伍中响起一条系统消息：恭喜你们成功通过专家级难度人妖作乱副本，作为第一支打通专家级难度人妖作乱副本的队伍，系统将给予你们第个玩家等级提升一级和每人一份随机奖励。

    一道道彩光闪起，十二人再次升了一级，爽得战天他们惊叫连连。云过看了一下等级达到八十二级，清清七十九级，战天是七十八级……

    系统消息：恭喜你获得八十级赤色血魂刀。

    很好，哥的人品大爆发，奖到赤武呵呵呵，云过大乐。

    “哇，我奖了一件力士八十级紫色甲衣！”吃猪爷爷一斧兴奋，八十级后穿上它，防御又增加不少。

    “我奖了一根八十级暗金腰带！”

    “太爽了，我奖了一枚宠物蛋！”

    “我奖了一本技能书！”

    “哈哈哈赤武，我奖了八十级赤色法杖。”战地开心的乱跳，乐得嘴都歪了。

    云过拾起变异人妖领主掉落的东西，一件八十级赤色立瓜锤，一件八十级紫色装备，二件八十级暗金装备，二本技能书，一张初级召唤卷轴，五颗宝石和六个金币。

    “不错，又是一件赤武。”云过大乐，要知赤色装备是亚神装，一般是王者BOSS才会爆出。除了开荒外，变异领主级的BOSS爆出赤色装备的几率，那是非常渺小。

    “我带队练级，大家要去吗？”云过问道。

    “不去才怪。”

    “要要要！”

    战地他们兴奋大叫，升级谁不想啊，跟着因果练级，绝对是爽歪歪顶呱呱。

    打通人妖作乱副本后，祭台中间出现出口通道，十二人纷纷进入通道，凯旋归来。

    云过整理了一份专家级难度人妖作乱副本攻略，攻略中说的很详细，如何对付狂暴后的变异人妖领主都有详细的分析。狂暴后的变异人妖领主过于强大，实力不够的玩家们可以利用一些特殊道具辅助杀敌，例如冰魂针、子母回旋镖、钻心锥等等，冰魂针可麻痹降低变异人妖领主的动作，子母回旋镖可破坏它的攻击，钻心锥可切入它的防御……

    只是云过例出的辅助道具之类，皆是比较珍贵的，有的还是神物，亿万玩家中总会有的。虽说攻略不能百分百让队伍过关，但是有了这份攻略，过关相对容易。

    “老大，我们要去哪练级？”战地期待道。

    “落月镇将军洞。”云过道。

    “那里是121级到140级的亡灵大军，我们岂不是要五六十级刷怪。天呢，那样不知有多爽啊！”战地他们兴奋无比，完全不为越五六十级刷怪的难度而担心。因为他们完全相信因果，因果说能行，那是肯定没问题。