
    生死共、悲欢同二人大喜过望，迫不及待追了上去，跟着这样一个超级高手混，那是求之不得。二人恨不得路上多遇几只精英，刷个痛快。

    一路行去，刷了六七十只暗黑骷髅兵和两只暗黑骷髅精英，途中悲欢同升到了五十四级。看着前方越来越亮的曙光，三人露出高兴的笑容，向着出口奔去。映入眼帘着是一片破落的山村，弥漫着古老的气息。

    系统：你发现了遗落村。

    没出现任务提示消息，说明遗落村不是生命女神的遗址，云过眉头一皱，心里有些失落。

    “高手，我们要进村吗？”生死共问道。

    “既然来了，自然要进去。”云过踏上青石铺成的古路，向着山村行去。

    破旧的山村门头前，站着一个四十多岁的妇女，看着云过三人一眼，一脸失望，自语道：“洛儿，娘亲好想你，你快回来啊！”

    不用说大家也知道这个NPC有任务接，云过给她丢了一个侦察：村姑黄女氏。

    云过走了过去，道：“黄阿姨，发生了什么事，我们可以帮到你吗？”

    “谢谢你，热心的年轻人，鼎湖有水怪，常常祸害苍生，我的洛儿看不过去，留下一封信，偷偷的去鼎湖消灭水怪，如今有一个多月了，还不见他回来，我真不知该怎么办？”黄女氏说着说着，眼泪涮涮流下，思儿之情，感触人心。

    “黄阿姨，不用担心，我们会帮你找回洛儿。”云过坚定道。

    “谢谢你年轻人，可是鼎湖的水怪法力无边，吃人不眨眼，你确定要帮我寻找洛儿吗？”

    “我确定。”云过认真道。

    系统：你接受了黄女氏的委托，寻找她的儿子洛儿。

    任务：舍生取义

    任务内容：鼎湖水怪祸害苍生，正义的陈阳洛留信离去，到鼎湖除妖有一个多月了，音讯全无，不知是凶是吉。黄女氏甚是担心，希望你到鼎湖寻找陈阳洛。

    “你们接了舍生取义的任务吗？”云过问道。

    生死共二人点头道：“接了。”

    “我们先进村，任务以后做。”云过道。

    鼎湖中的水怪都是八十级，现在去做的话，只怕连命也搭上。

    遗落村落虽然破落，但还算齐全，铁匠、商店、药师、仓库等皆有。

    “这是生命女神石像！”云过激动的望着前方草坪中一尊五米高的女石像，石像刻的栩栩如生，巧夺天工之作，女子绝世的容貌上有着一份和蔼可亲的神情，身穿一套绿色衣裳，长长得的绿色飘带随风飘扬，明亮睿智的眼神远眺着天际，高挑完美的身材曲线分明，让人遐想翩翩。右手握着一根绿色权杖，杖身刻着交纵错杂的纹路，散发着一阵阵生机。她不是伟大的生命女神丽娜，还能有谁？云过心头大喜，看来遗落村和生命女神是有着关联，并不是自己想的无关。

    生命女神石像下方，站着一个拄着拐杖的老头，身穿青衣，眉目慈祥，两鬓发白，闭着双眼，好像不知道云过三人的前来。

    云过丢了一个侦察：遗落村村长姬长生，等级：？？？，境界：？？？

    等级和境界不显示，增添了一种神秘感。

    “要是有天眼通之类的技能，或许能看到他的资料。”云过心中一念，明白这些不是目前能办到的，天眼通之类的技能，不是转职玩家，是学不了的。

    “你好，尊敬的村长！”云过问候道。

    姬长生睁开双眼，看了三人，目光停在云过身上，和蔼道：“你们好年轻人，欢迎你们来到遗落村。”

    “我可以问您一些事情吗？”云过微笑道，姬长生的和蔼慈祥，让他觉得很亲切，有一种爷爷的味道。

    “可以。”姬长生道。

    云过开门见山道：“生命女神是不是到过这里？”

    姬长生回忆道：“是的，很久以前生命女神大人来过这里，我都记不清有多久了？”

    有戏！云过眼光一闪，道：“这么说这里是生命女神的遗址了？”

    “不是，遗落村的人算是生命女神大人的子民，生命女神大人的遗址另在它方。”姬长生否定道。

    “村长，那么生命女神遗址在什么地方？”云过问道，听姬长生的语气，明显知道生命女神遗址在哪里。

    “这个吗…”姬长生吗了好久，也没说来。

    云过急得像热锅上的蚂蚁，期待万分。这时，姬长生恍然大悟，狡黠道：“对了，差点忘了一件事，前些天铁老头来我这里，一直嚷着要五百个暗黑骷髅头骨。你也看到我这一幅老骨头，弱不禁风的样子，怎么会暗黑骷髅兵的对手，不知你可否帮我这个忙？”

    你都这样说了，能不帮忙吗？况且为了得到生命女神遗址的消息，我不帮也不行。云过道：“没问题。”

    系统：你接受了姬长生的请求，收集五百个暗黑骷髅头骨交给铁匠。

    任务进度：11\/500

    云过背包里有十一个暗黑骷髅头骨，是从山洞一路刷来的。

    “很好年轻人，你到村落的西面收集，那里的暗黑骷髅兵爆出头骨的几率会大一些。”姬长生道。

    “好的，我这就去。”云过在队伍里，接着道：“你们有接到任务吗？”

    “有的，村长叫我收集一百暗黑骷髅头骨，送给铁匠铺的铁老头。”生死共道。

    “我也是。”悲欢同道。

    靠，他（她）们一百，我要五百，足足五倍，天呢！这不就是专门欺负善良老百姓吗？云过心中大呼郁闷，没办法为了生命女神遗址，一个字忍。

    三人转身向遗落村西面奔去，二十分钟后，到了遗落村西面郊区。这里是一片广阔的丛林，林中活动着一只只七十级的暗黑骷髅。云过不再藏私，召唤出琉璃，一起刷暗黑骷髅兵。

    生死共看到七十多公分高的琉璃，惊叫道：“你，你是因果！”

    大战诛天王朝时，琉璃发威的画面，曾在论坛上轰动一时，玩家皆知云过的神宠是琉璃。所以生死共认出，一点不足为奇。

    “我是因果。”云过微微一笑，收取斗蓬，显示出名字，他把生死共二人当做朋友，没必要隐瞒什么。

    “哇！老公，他真是因果啊！”

    别忘了收藏票票噢！