
    如果没有系统提示说有意想不到的收获，云过没打算开启石棺，毕竟死者为大，打扰花心大盗的安息是不好的。云过踏上平台，准备打开石棺，当双手触到棺盖时，一道柔和的力量把云过弹了回来。

    这时，石棺自动开启，从中升起一个英俊的青年男子。身材修长，眉星剑目，鼻梁挺拔，好一个风度翩翩的美男子。

    他看了一眼云过二人，目光停在云过手中的生命之杖上，激动道：“生命之杖，我亲眼见到了神兵哈哈哈！”

    “花心大盗你还活着。”

    云过往后一退，握紧手中的生命之杖，对方兴奋的眼神，让他感到不安。面对半只脚踏入盗帅境界的大盗，就算拥有生命之杖也是没有胜算。

    “不要害怕，我早已死了，这只是我的灵魂，它处于虚弱状态将，对你没有半点的威胁。”花心大盗和气道。

    花心大盗的灵魂，等级0级，血量0。

    云过给他丢了侦察，虽然证实花心大盗所说不假，但是防备之心不减，谁知道半只脚踏入盗帅的花心大盗有什么可怕的杀招。毕竟生命之杖的诱惑，连一般的仙神都为之垂涎，何况是个大盗。

    “美，真美，如此美人，是我平生所见女子中最美最有气质的女子。”

    花心大盗打量着清清，像是欣赏一件完美的艺术品，不停称赞着。

    “你流氓。”清清喝道，被人如此盯着，心里非常不舒服。

    云过从花心大盗的眼神中，看出他是单纯的欣赏，不参杂一丝的欲念，纯粹的欣赏清清的美。不然云过早就动手，请他吃上一杖。

    “爱美之心人人皆有，世人皆说我风流，红尘唯春知我意？”花心大盗失落一叹，收回目光，手中多出一本金光闪闪的经书，扔给清清道：“这是给你的任务奖励。”

    清清接过一看，眉开眼笑道：“因果，是花心大盗的《大盗之经》。”

    《大盗之经》是大盗的总纲，讲述着大盗精髓，是晋升大盗的最佳之物。每一本《大盗之经》相当于一个大盗的传承，非常的珍贵，原因《大盗之经》只限一人使用，又不能言传。比如清清领悟手中的《大盗之经》，它将永远消失。

    如果达到大盗境界，清清要谱写一本《大盗之经》，代价便是生命。这种惩罚不是挂了掉级那么的简单，而是直接掉回0级，境界也回归到盗贼。

    《大盗之经》、《仙人之经》《法王之经》等等，对云过来说不是那么重要。有没有《仙人之经》，云过一样可以成就仙人业位，这便是重生者的优势。反观清清就不同了，有了《大盗之经》，她就能百分之百晋升为大盗。

    清清激动的翻开《大盗之经》，一片金光包裹住她。这时《大盗之经》化成一缕耀眼的金光，进入清清的体中。

    盗亦有道。

    盗者，盗之极，可窃天地。

    ……

    花心大盗从盗贼修成大盗的经历，总结而成的大纲，一段段史诗般的传奇，烙印在清清的脑海。

    这是花心大盗的传承，清清心领神会，心中一下子对大盗之境有着深刻了解。

    清清明白完全吸收花心大盗的传承，不是一朝一夕能完成的，欲速则不达，这个道理她是明白的，所以不去强制参悟，让它顺其自然的领悟。

    这时，花心大盗对着云过，道：“你能帮我一个忙吗？”

    “可以。”有任务不接，不是云过的作风。

    “男人最大的悲哀，莫过于不能保护好心爱的女人，我一生最大的遗憾就是不能为春儿报仇。项思昌那个混蛋，玷污了我的春儿，导致春儿自杀，这个仇不报，我死不瞑目。”花心大盗悲愤填膺，脸上流露出悔恨痛苦愤怒的表情，乞求道：“你可以帮我报仇吗？”

    云过理解花心大盗的痛苦，身为一个男人，保护不了最爱的女人，那比一把利剑扎在胸口还痛。

    “可以。”

    系统：你接受了花心大盗的请求，杀死项思昌为春儿报仇。

    任务：血海深仇

    任务内容：扬威城项家三公子项思昌修为强大，为人阴狠毒辣，欺男霸女，无恶不作。一次偶遇，项思冒见到美若天仙的沈春，便动了邪念，掳走了沈春，将其玷污。沈春无脸再见夫君，便自杀身亡。得知沈春死讯的花心大盗，直接找项思昌报仇，奈何花心不敌，被打成重伤，含恨而死。

    “可恶，此人绝不留。”云过狠声道，连花心大盗都不敌，看来是一个大敌。

    “项思昌的修为是什么境界？”

    “他是战士，修为达到战圣境界，非常强大。”花心大盗一脸不甘，道：“不过我相信你能完成任务，生命之杖选择了你，你必成仙神之位，杀死项思昌只是时间的问题。”

    “放心，此人我一定除之。”云过坚定道。

    “有你这句话，我就放心了，这是我从城主府中盗来的还阳玉，当作报酬。”花心大盗右手往石棺一抓，一块心形状的红色玉石从石棺中升起，落到花心大盗的手上。

    云过内心激动，还阳玉对他来说非常重要的，林心如小姐未醒，正等着还阳玉。十年相离，险些天人永隔，李世和林心如的情，深深打动云过的心。

    云过曾托吴子凡收购还阳玉，可惜没有结果，现在意外得到还阳玉，心头豁然开朗，放下心中了一颗沉甸甸的石头。

    云过接过还阳玉后，花心大盗的灵魂变得淡化，化成虚无，彻底消失，空中只留下他的声音：“春儿，我来了。”

    风流而不下流，多情而不滥情，这就是花心大盗。

    “花心大盗，你安息吧，我会取项思昌的人头，来祭拜你在天之灵。”云过走近石棺，看到石棺中葬着二人，一男一女。

    女的是沈春吧，云过心中一念，盖好棺盖。

    清清的任务圆满完成，二人出了花心大盗陵园，云过直接回城，来到林府。

    更新到，求收藏票票。