
    电鳗领主随意一击，鸀‘色’光盾就出现裂痕，若它全力一击，还能挡住吗？而且这是在电鳗领主未狂暴的状态下。--/

    “管它呢，要是打不过，哥就跑路。”云过确定心中的想法，毫不犹豫冲了上去，如出弦了箭，十五米的距离眨眼便到，一杖砸向电鳗领主的身体。生命之杖锋利异常，切入电鳗领主身上流转的电芒光罩，在它身上留下一道一尺多长的伤口，鲜血如喷泉，染红周围的湖水，一个18640的伤害，从电鳗领主身上冒起。

    电鳗领主怒吼一声，电芒闪烁的巨尾扫向云过，宛如擎天大柱压下，挤得湖水往外狂涌，不停冲击着云过，如一叶扁舟起伏不定。

    定！

    云过反应非常迅速，千分之一刹那下施出定字决，定住电鳗领主一秒，与它的尾巴只离一尺左右。

    鸀‘色’杖芒穿梭，血‘花’四溅，电鳗领主瞬间挨了五杖，去了九万血量。云过向后退去，同时给了电鳗领主一记山河一击。

    “轰”

    巨大的山河图砸下，把电鳗领主压沉十多米，造成四万点的伤害。

    云过冲了下去，一记仙人指路，再次定住电鳗领主。

    “不好！”云过暗叫一声，火速后退。只见电鳗领主身上泛起强烈的电芒‘波’动，顿时周围五米电光闪烁，噼哩啪啦响个不停。

    “可恶！雷霆一击！”电鳗领主破除麻痹状态，愤怒无比，口中‘射’出一道大‘腿’粗的雷电，速如电光，噼哩一声，击在云过刚刚结起的鸀‘色’光盾上，溅出一片电光，鸀‘色’光盾哗啦啦的碎裂。本是大‘腿’粗的雷电，经过鸀‘色’光盾的消耗，剩下手腕大小，击在云过的身上，血量去了5840，造成一秒的麻痹。

    电鳗领主凶猛无比，一头撞向云过，将其撞出二十米，造成一个13200点的伤害。

    看着血量剩下一千不到，云过心中一凉，看来在神技冷却状态下，不用出奔雷掌，是干不掉电鳗领主。本来打算奔雷掌是用来对付飞天虎领主，若是用在电鳗领主身上，那么便少了和飞天虎领主对抗的本钱。

    “还不死吗？‘操’，不管你命有多长，今天死定了！”电鳗领主怒不可遏，身上流转的电芒不停的炸开，再度撞向云过。

    “哥，小心啊！”流氓入侵心急如焚，面对一百二十级领主，他的攻击力破不了它的防，想帮也帮不上。

    “流氓哥，电鳗领主太凶了，怎么办？”弯弯小月亮紧张道。

    “我也没办法，希望哥命大福命，不要挂了。”流氓入侵无奈道。

    “噎，人呢？”电鳗领主扫着四周，‘露’出疑‘惑’的表情，可恶的人类怎么一下不见了，而且一点气息也没留下。

    电鳗领主的感知力，凡是十五米内的生物，一目了然。云过突然消失，让它感到不安。其实云过就在它十米外，用了隐身术的云过，可以靠近它五米，不被发觉。

    云过喝下一瓶补血剂，血量恢复满值，小心翼翼的靠近电鳗领主，距离它五米时，飞快的冲上，一杖打在它的背脊上，留下一道深可见骨的伤口。电鳗领主惨叫一声，血量掉了十万多点，出了爆击伤害。

    云过趁机给它丢了一记雷屑，由于电鳗领主对雷击伤害有一定的免疫能力，雷屑只对它造成一万多点的伤害和半秒的麻痹。

    “不错，还能麻痹住它。”

    云过一阵欣慰，生命之杖一挥砸在电鳗领主的身上，血‘花’四溅。

    真火！

    天雷怒！

    清风决！

    火焰掌！

    连续输出，打得电鳗领主血量直往下掉，总共去了四十三万多。

    一个个数万的伤害从电鳗领主身上冒起，流氓入侵二人看得是眼‘花’缭‘乱’，惊不拢嘴，云过的强大，再次震撼二人的心灵。

    “可恶，给本领主死！水剑穿心！”电鳗领主怒气冲天，吸入一口湖水，大口一张，湖水化作一把二米长的银‘色’水剑‘射’向云过。

    银‘色’水剑带有锁定‘性’能，对云过来说有跟没有是一样的，生命之杖一挥，直接切断锁定念‘波’。云过似幽灵飘过，避过银‘色’水剑，挥舞着生命之杖杀向电鳗领主。

    不管是速度和反应，云过都强于电鳗领主，每当电鳗领主破除麻痹晕眩状态，发出凶猛的攻击，云过总能以灵活的身法一一避开。云过是越打越顺手，一轮又一轮的攻击下，电鳗领主的血量直往下掉，剩下百分之二十七左右。

    电海狂‘浪’！

    电鳗领主气得直喷电‘花’，锁定云过，用出它的最强技能电海狂‘浪’。顿时周围三十米陷入电海之中，湖水沸腾，汹涌澎湃，席卷四周。

    “小月亮，快退！”流氓入侵接着弯弯小月亮的手，施出风影步，离开电鳗领主的攻击范围。

    “靠，还没狂暴就拼命了。”云过缀缀一念，生命之杖连翻挥动，斩断锁定念‘波’，十五级凌‘波’微步一出，身似鬼魅，穿梭在电海狂‘浪’中，来到电鳗领主面前，生命之杖当头劈下。

    “啊！”一声凄厉的惨叫，电鳗领主头顶破了一个大口，鲜血如鲸鱼喷水一样壮观，造成十二万的大伤害，又是一个爆击伤害。

    “该死，该死！本领主受伤了！”电鳗领主双眼红芒闪烁，‘射’出两道妖异的光芒，身体不断涨大，进行狂暴状态。

    “该结束了。”云过冷冷念着，宣判了电鳗领主的命运，奔雷掌随即而出。闪雷、降雷、隐雷、奔雷，奔雷掌一击含四式，四式归一击，一代巅峰武王的绝学，比电鳗领主的电海狂‘浪’不知强了多少倍。一个就像天上的明月，一个就像地上的荧光，两者根本不能相提并论。顿时周围百米陷入一片电海之中，一道道大‘腿’粗的天雷轰轰而下，震耳‘玉’聋，整个湖泊摇晃起来，完全扼杀了电海狂‘浪’。

    来也匆匆，去也匆匆，电海过后，湖水恢复平静，而电鳗领主成了一具焦黑的尸体。

    一道道彩光从三人身上亮起，三人直接升了三级。

    “好爽，我七十六级了！”弯弯小月亮开心道。

    流氓入侵捏了一下脸蛋，才相信眼前发生的一切是真的，刚进入狂暴的电鳗领主就这么挂了，实在让人无法授受，崇拜道：“哥，你也太猛了！”

    云过报之一笑，拾起电鳗领主掉落的物品，总共有七样，两件一百二十级的暗金装备，一本技能书，一张中级召唤卷轴，三颗宝石。

    云过来到四彩宝箱面前，蹲下身子，开启宝箱。

    系统：宝箱开启中，完成度147％

    五十秒后，咚了一声，宝箱开启完毕，获得一把一百二十级紫‘色’长枪，是武者和战士使用的。

    “我们就在湖里刷怪练级。”云过向着前方行去，寻怪刷级。

    云过的防御和攻击相比，防御低得可怜，在奔雷掌和三大神技处于冷却当中，对付一百五十级飞天虎领主，他是没有半点的把握。

    “哥，碧霞‘洞’天好像还有一个领主，我们不去对付吗？”流氓入侵道。

    “打不过，干吗去送死。”

    “不会吧，连哥都打不过，真想去看看它是什么的大怪？”流氓入侵道。

    “想死，没人拦你。”云过没好气道，这是什么人呀，总想去送死。

    “嘿嘿说笑的。”流氓入侵‘摸’着脑袋，‘露’出贼贼的笑容，样子有点滑稽。

    云过带着二人一路前行，遇到什么干掉什么，越级刷怪的丰厚经验，直把流氓入侵二人乐得爽歪歪顶呱呱。

    “噎，它怎么动了？”云过一杖解决眼前的一只鱼妖，不解的望着背包中那块十二彩宝箱开出来的白‘色’碎‘玉’。

    收藏，票票大家一起砸点吧！

    