
    更新到，下午还有一更。

    石壁上挂着一幅幅赤裸裸的男女欢乐图，图中男女的动作大胆狂野，躺着、站着、骑着等等各种画面描绘着淋漓尽致，深入骨髓，荡人心肠。画中女子那欢乐前勾魂的眼神，那欢乐中狂野的浪荡，那欢乐后满足的表情，不断勾起云过心中的欲念，仿佛画中的男子就是他。加上石室中那淡淡的清香，云过不知不觉牵住清清的玉手，柔情叫了一声：“清清。”

    也不是石室清香的缘故，还是春，宫欢乐图的原因，清清没有抗拒，柔声回应一声：“因果。”

    四目相对，电光四射，清清如遭电击，愣在当场，心中升起一股奇妙的暖流，流淌着全身各处，是那么渴望和熟悉。

    盗贼的装束以轻灵为主，虽然不如散仙法师那般优美飘逸，但比其他职业美上三分，加上清清精灵般的容颜，迷人的丰姿，又是云过心中最爱的女孩等各方面的因素结合。云过彻底爆发出心灵深处的爱意，扬起清清的额头，深深吻向清清的香唇。

    清清没有拒绝，迎上云过的热吻，交融在一块。这一刻，她沉醉了，沉入美丽的爱海之中。只觉得吻她的之人是那期盼已久的傻小子，那个让她孤夜难眠的云过同学。

    盼星星，盼月亮，云过盼了多年，终于有勇气吻上了清清。爱的期盼，情的融合，这一刻便是永恒。

    天不老，情难绝。结发同枕席，黄泉共为水。清清，我一定会让你成为最幸福的女人。

    云过吻了很深很深……

    “啊，我，你。”

    从爱情海中醒来的清清，推开云过，红通通的脸上，美丽的眼睛怒视着云过。

    现在不面对，以后也要面对，她是我的，永远是我的。云过含情脉脉道：“清清，我喜欢你，从第一眼看到你时，我就喜欢上了你，想和你在一起”

    “因果，不要说了，今天的事情就当没发生过，我们是不可能的。”清清打断道。

    “为什么？我真的喜欢你。”云过心中一阵郁闷，难道哥就这么没有吸引力，竟然比不是那个傻小子。（呀的，傻小子也不就是你。）

    “我说过我有喜欢的人。”清清忿忿道，因果也太花心了，见过花心的男人，还没见过如此花心的男人，明知我知道他有女朋友，还跟我表白，说什么喜欢我。男人，没有一个是好东西，这句话果然不错。不对，应该是除了我的傻小子外。想起那个傻傻的他，清清不由自主露出幸福的笑容。

    “其实我就是”云过正想说出他就是那个傻小子，却被清清打断，道：“不要再说了，就算我没有喜欢的人，也不会喜欢花心的男人。”

    清清的话很有杀伤力，直接堵住云过的口。

    是啊，我是一个花心男人，明明最喜欢的小清，却忍不住喜欢上林静，而且又和柳烟梦有了关系。这样的我，还是小清心中的傻小子吗？

    云过僵直当场，蓦然发觉自己再也不是那个傻小子，不是清清心中喜欢的傻小子。道：“如果你的傻小子变成花心男人，你还会喜欢他吗？”

    “他不会变的，我相信他。”清清斩钉截铁道。

    真是一个倔强的女孩。云过心中无奈，谁说他不会变，你的傻小子早变了，现在的他就在你的眼前。云过很想说出他就是那个傻小子，可是话到嘴边深深咽了下去，他怕清清一时授受不了这样的他。

    “小清，我一定会让你喜欢上我，我是不会放手，这辈子你是我的。”云过心中坚定念着，只要哥脸皮厚，不信打动不了清清。（把妹绝招之一皮要厚，这是云过从一本小说上看到的，根据调查百分之九十以上男孩就是因为皮厚，才把到妹的。）

    云过继续打量着石室，此时的他已没有刚才的冲动，心中的欲火逐渐下渐。石室中除了春.宫欢乐图，没有什么别的东西。

    “因果，这次的事情不怪你，但是再发生类似的事，我再也不理你了。”清清再次警告道，如果不狠下心来，她怕会被云过吃了。清清这不是胡思乱想的，冥冥之中觉着有一种奇妙的感觉牵扯着她，让她对眼前的这个男人不感冒，并不抗拒他的亲热。

    小清的辱好香好柔，感觉太美妙了，下次不止是亲你，还要和你那个那个嘿嘿嘿。由于春.宫欢乐图的影响，云过那厮又想那方面去了。青春期吗？有这种思想，证明云过是非常健康的。

    云过当然不敢说出来的，假装没听见，道：“这里没别的东西，我们出去吧。”

    云过不想提，清清自然不会再提，脸上的红潮未减，飞快出了石室。想起初吻就这样没了，清清心头就生气，虽说在游戏里，但是《创世》的真实度如同现实，两者没有什么两样，玩家可以切身体会到游戏中的感觉，所以游戏中的一切，和玩家息息相关。

    接下来的时光，二人一直保持沉默，疯狂刷怪。四个小时后，进了十二个石室，也不知干掉多少个掘墓者。云过升到七十二级，清清升到七十四级，琉璃升到六十八级，灵免升到五十二级。

    火箭般的升级速度，让清清忘了石室中的不快，开心的练级，开心享受游戏带来的欢乐。都说六十级后，玩家升级速度会急速下降，可是对拥有生命之杖的因果来说，根本没有半点影响，升级速度比动车还快，没什么比跟着因果练级更爽了。

    陵园上已经看不到活着的掘墓者，这时响起了系统提示消息。

    系统提示：恭喜你消灭了掘墓者，让花心大盗得到安宁，快到石棺处转转吧，或许会有意想不到的收获。

    “因果，石棺那里难怪也有暗室？”清清思索道。

    “有这可能，我们过去转转。”

    二人靠近石棺，没有发现异常，找不出有什么暗室。

    “清清，你站远点，我来打开石棺。”