
    拥有生命之杖和诸神的祝福2，就算神技和奔雷掌在冷却当中，云过也有信心干掉变异人妖领主。

    云过没做什么前奏，直接跃上二米的祭台，强势道：“变态人妖，速速受死！”

    “找死！”变异人妖领主一声怒斥，打量着云过，眼冒金光，尖声邪笑道：“看你长得眉清目秀，杀了怪可惜的，不想死的话，就当本领主的小蜜。”

    “蜜你个头！”云过非常强势，踏步冲去，一杖当头劈下，速度快得吓人。

    “不见棺材不掉泪。”变异人妖领主反应迅速，乌黑发亮的狼牙棒一格，挡住生命之杖。两者相碰，火花四溅，撞击声悠远不绝。狼牙棒上多了一道二寸深的裂口，光泽变得暗淡下来。

    十个村姑吓得花容失色，一一跳下祭台，跑到远处观看，祭台上只剩下云过和变异人妖领主。

    “哇哇哇可恶的小白脸，竟敢毁了本领主的狼牙棒，你将死无葬身之地。”变异人妖领主尖叫连连，锁定云过，左掌化爪，当头抓去。

    裂石爪！

    变异人妖领主四大技能之一，能发出自身两倍的攻击力，一爪之下岩石都破碎。可想而知要是击在人的身上，下场绝不会比石头好多少。

    “看不出黑不溜秋的狼牙棒，还挺坚硬的，可惜遇上了哥，注定完蛋。”云过嘿嘿一笑，生命之杖连翻挥动，斩断锁定念波，向左一跳，动作利索，与裂石爪擦身而过。一杖扫去，绿色杖芒迸发而出，打中变异人妖领主的腰部，造成47300的伤害。

    云过乘热打铁，一记定字决，打掉变异人妖领主五万多的血量，定住它一秒。绿芒闪烁间，生命之杖连挥五杖，一个个四五万的血量，从变异人妖领主身上冒起，其中冒起一个二十万的大伤害，出了爆击伤害。

    “才几秒啊，就要了变异人妖领主近五十万血量。”

    “因果好猛！”

    “简单一击造成近五万血量，老大太变态了！”

    战地他们目瞪口呆，他们的攻击对变异人妖领主造成的伤害一般是三四千，就算攻击力最强的吃猪爷爷一斧，也只不是五千左右，那像云过如此变态。

    “哇咔咔受伤了，受伤了！”

    剩下十万血量的变异人妖领主进入狂暴状态，双眼红芒闪烁，面目狰狞，全身弥漫着一层朦胧的光芒，不断的向外散去，让人眼花缭乱，头晕目眩。

    “老大小心，这是变态人妖的大惑咒！”战地出声提醒，上次他们就是中了大惑咒，全属性下降百分之三十，才全军覆没。

    大惑咒似乎无孔不入，生命之杖结起的光遁也挡不住它的侵入，只是抵消了它的部分力量。

    系统提示：你中了大惑咒，全属性下降百分之二十。

    狂暴后变异人妖领主，不论攻击，还是防御、速度全都提升了一倍。此刻它的攻击力如未狂暴的飞天雷公蝠王，猛得吓人。

    “给本领主死！”变异人妖领主连人带棒砸向云过，速度快得不可思议。云过刚斩断锁定念波，它的攻击就击碎了绿色光盾，将云过击飞出祭台。

    云过喷了一口鲜血，体中血气剧烈翻滚，五脏六腑要裂了一般，血量去了一万八千。

    “擦！还不死吗！”变异人妖领主一跃而去，十多米距离眨眼便到，高举着狼牙棒当头砸向。

    “过，快闪！”

    “老大，小心！”

    “大家一起上！”战天十一人火速冲了过去，一个个技能轰向变异人妖领主。奈何变异人妖领主狂暴后，防御提了一倍，众人对它的攻击只造成一个个二千左右的伤害，都没能束缚它的攻击。

    变异人妖领主眼中凶光大冒，任凭战天十一人的攻击，狼牙棒一如既往的砸下。

    凌波微步！

    十五级凌波微步一出，云过逃之夭夭，这次连一个影都没留下。

    “噎，跑到哪去了？”变异人妖领主瞪着大眼，一幅不可思议的表情。明明就要死在棒下，怎么就不见了呢？这时，一道手臂粗的天雷从空而落，劈中变异人妖领主，打掉它四万血量，造成一秒的麻痹。加上战天十一人的攻击，变异人妖领主剩下不到四万血量。

    “冲，变态人妖快没血了，大家动作快一点！”战天喊着，一个冲锋来到变异人妖领主身前，发出凌厉的攻击。紧接着战地他们也围了上来，一阵猛攻。

    开天！

    断云！

    真火！

    …….

    一记记攻击落在变异人妖领主身上，溅起一片火花。然而众人的凶猛攻击，竟然没有造成伤害。反观变异人妖领主全身弥漫着一层强烈的金光，挡住众人的全部攻击。

    “大家快退！”云过大喊着，喝下一瓶高级补血剂，血量恢复满值，生命之杖结起绿色光盾，不退反进，冲向变异人妖领主。

    “洪流吞天！”

    变异人妖领主仰天一吼，声震小城，用了它的最强技能洪流吞天，只见它持着狼牙棒三百六十度大旋转，产生一道道黑色洪流，不断的旋转扩散，形成一个大漩涡。顿时所有人的攻击，全被它吞噬，可怕之极。

    战天十一人惊出一身冷汗，一个个血量去了一半左右。狂暴后变异人妖领主的力量果然强大，若不是及时退去，只怕已葬身漩涡之中。漩涡不断的扩大，永无止境似的，战天他们只好不断的后退。

    云过也好不到哪里，冲到变异人妖领主五米前，绿色光盾已挡不住黑色漩涡的侵蚀，瓦解消失。一道道吞噬生命的气息侵入体中，冒起一个二三千伤害，眨眼间血量就去了过万。

    云过顾不上伤害，挥着生命之杖硬生生切入变异人妖领主的护体金光。与狼牙棒不知发生多少次的碰击，叮叮当当响个不停，依然不能偏移云过的攻击。

    狭路相逢勇者胜，云过也是来狠的。变异人妖领主狂暴后有着百分之二十的自动恢复能力，若是让它一直发飙下去，它的血量将逐渐恢复，这是云过不愿看到的。庆幸的是云过成功了，锋利的生命之杖成功切入金光护罩，一记仙人指路，击中变异人妖领主的要害，打掉它三万五千多的血量，定住它一秒。由于自动恢复能力，变异人妖领主的血量还剩二万左右。

    “给我死！”

    云过挥着生命之杖，朝着变异人妖领主的大波波扫去。剩下二万血量的变异人妖领主，根本抵挡不住云过的攻击。突然异变陡生，变异人妖领主金光四射，宛如烟花绽放，震得云过险些握不住生命之杖。

    “草！搞毛，竟然自爆！”云过郁闷之极，变异人妖领主的自爆几率是万分之一，这么巧让他给遇上了。还好一旦自爆，变异领主也完蛋，他们也就打通专家级人妖作乱副本。

    “可恶的小白脸，本领主要你陪葬哈哈哈！”变异人妖领主仰天大笑，疯狂吸收周围的能量，身体急速涨大，要与云过同归于尽。

    “你们快退出百米。”云过在队伍中喊道，凌波微步在冷却中，想跑已经来不及了。就此这时，奇迹发生了，天空中弥漫着强烈的水元素波动，一口水元素凝聚的白色大鼎从空落下，罩住变异人妖领主。

    求收藏，求推荐，感谢大家支持！