
    更新到，求收藏，求票票。

    “小心，这是高级霹雳弹！”

    云过出声提醒，这东西的威力他是明白的，强到可以秒杀身穿暗金套装的一百级战士。可以说这一弹落下，以他为中心范围三十米内，将遭到毁灭性的打击。

    云过是有能力逃出高级霹雳弹的爆炸范围，可是身边兄弟姐妹们怎么办。所以云过没逃，第一时间挥着生命之杖，结成绿色大光盾，护住周围三十米。同时间战地林静他们也结起一层层的光盾，保护着身边的人。

    “轰”

    高级霹雳弹落在绿色光盾上，爆炸开来，发出震天巨响，大地为之一颤。生命之杖结起的绿色光盾哗啦一声，破碎开来，绿芒四射。爆炸波席卷而出，一层层的魔法仙术护罩应声而裂，四处飞溅。以云过为中心三十米方圆的大地，整齐凹了一米下去，出现一个大坑。

    爆炸波波及下的玩家东倒西歪，每人冒出一个个超大值的伤害。云过看了一下血量，去了7830，对拥有近二万血量的他来说，这点伤害是不致命的。可是有些散仙法师就承受不住高级霹雳弹的一炸，成了一具具焦黑的尸体。看了一眼，挂掉了八人，这些都是众神殿六神堂的玩家，众神殿的精英玩家，每挂掉一个，都是一份损失。

    由于生命之杖结成的光盾，抵消了高级霹雳弹大部分威力，所以其余职业的情况乐观一些，不至于致命，血量一般剩下二三成。

    “操，这都炸不死！”凌云逐日挥动手中的冰魄古幡，吼道：“冲，踩死他们。”

    凌云逐日一马当先，率着一百只召唤兽队伍冲向云过众人，来个痛打落水狗。

    “冲冲冲！”两方大军杀声震天，开始交锋。

    凌波微步，云过一闪便到凌云逐日眼前，生命之杖一挥，施出三大神技之一璀璨如花。只见数以万计的绿芒迸发而出，仿佛亿万烟花齐射，壮观无比，灿烂之极。顿时两方大军整齐停下，目光全望向绿芒的发源点。

    绿芒来的快，去的也快，如昙花一现，但它留下了让人难于遗忘的一幕。之所以难忘，是因为绿芒覆盖之处，无一生者，包括一百级精英召唤兽，足足挂了万人，爆了一地的物品。

    神技璀璨如花的杀伤力无孔不入，10%几率终结神级境界以下者的生命，虽说前提是对手的生命低于百分之二十，但是也看是什么境界的玩家。像未转职的玩家和一百级精英怪，不被秒杀才怪。因此云过一击造成秒杀万人，一点不足为奇。

    “我的天啊！这是做梦吗？”

    “一招抹杀万人，他还是人吗？”

    “仙人，仙人只怕也不如他！”

    “这就是狂仙因果的实力吗，太可怕了！”

    ……

    不管是众神殿的兄弟姐妹，还是凌云阁的玩家，这一刻都被云过吓住了。就算知道生命之杖属性的战地他们，也是吓得不轻。

    神技，神兵，真的太强大了！

    “杀！拼命的杀！”

    凌云逐日在公会中吼叫连连，心里头郁闷的想自杀。原以为凭着高级霹雳弹，可以轻松干掉因果，哪曾想到会出现这样的结果。一万玩家和一百只召唤兽，眨眼间就没了，有谁能接受的了？

    “兄弟姐妹们冲！”云过一声令下，众人回神过来，杀向对手，大战一团。凌云阁少了一百只召唤兽，就像老虎没了牙齿，起不了大作用。在战天众人三十只召唤兽的冲击下，凌云阁的队伍溃不成军，血花四溅，死伤无数，节节败退。

    数以万计大军的交战下，每时每刻都有人倒下，惨烈无比。

    杀的最猛还是属于云过，生命之杖在手，对方没有一个玩家能挡得一击，就算是防御最厚著称的战士，也要饮恨在生命之杖下。云过犹如一尊杀神，绿芒闪动之间，肢离破碎，总有对手陨落。

    “垃圾别跑，吃你猪爷爷一斧！”吃猪爷爷一斧也凶悍无比，天生神力的他拿着镇恶圣斧，简直是如虎添翼，威不可挡。除了防御特别厚的战士，一般玩家被他一斧秒杀。

    “这位美女散仙过来让圣者大爷杀！别瞪了，说得就是你，快过来，别磨蹭了，圣者大爷是在渡化你！”

    “还有这位美女盗贼……”

    “这位美女法师……”

    圣者这厮还是那样，专门选女的杀，被他选中了女玩家，没有一个能逃出他的掌心。导致凌云阁的女玩家看见他，如见山中狼王一样，远远的躲开，宁可让别人杀，也不愿死在他的手上。

    战天、战地、忧伤小角、荡漾等玩家也是凶悍无比，杀起人那是不眨眼，也不知有多少玩家死在他们的手上。

    毫无疑问，战场上胜利的势头是倾向众神殿一方。这时，云过耳边传来吴子凡的语音请求。

    “云过，不落皇朝日不落率领三万玩家绕到你们的背后，你们多加小心，我已派出两万兄弟前来支援。”吴子凡道。

    “明白，诛天王朝有动静吗？”云过担心的是诛天王朝会不会来插一脚，不然众神殿十二万大军出动，凌云阁七万玩家早就挂掉一次。

    “没有，放心有我和听雨看着，一有动静立马通知你。”吴子凡拍着胸脯道。

    “好，先挂了，杀敌去。”云过挂断语音，接着在队伍道：“战天霜寒圣者这里交给你们，战地老猪随我去后方，杀不落皇朝去。”

    “是。”

    “是，老大。”

    “呀的，日不落嫌命长了，又来惹事，老猪打得你认不出爹妈来！”

    云过带领着一万六神堂玩家风风火火向后方赶去。

    骑在一百级精英飞马兽的日不落，带领着三十四只召唤兽队伍和三万玩家，来到众神殿大军的后方，与凌云阁前后夹攻众神殿。自从上次战败后，不落皇朝一直发展不起来，到了现在还是三万人，成了一个不入流的公会。失败之恨一直埋在日不落的心里，不搞垮众神殿，他不甘心！

    “报仇雪恨的日子到了，兄弟们冲啊！”日不落振臂高呼，三十五召唤兽一路冲锋，冲破众神殿大军后方的防线，疯狂撕杀。

    “众神殿的垃圾们，今天就是你们的死期。”

    “不落皇朝无敌！”

    一冲破防线，不落皇朝的玩家就嚣张叫喊着，在三十多只召唤兽的冲锋下，他们就以为无敌了。

    “日不落，吃你猪爷爷一斧！”

    “不落皇朝的狗崽子们休狂，战爷来也！”

    云过三人率领的队伍赶了过来，吃猪爷爷一斧挥着镇恶圣斧直接找上日不落，大战一团。镇恶圣斧赤芒四射，威力无匹，骑着召唤兽的日不落也占不到半点上风。

    战地的魔法如机关枪一样喷射，如法神降临，杀得不落皇朝人仰马翻。

    最强之人非云过莫属，持着生命之杖专门找召唤兽，一杖下去，一只一百级精英狮虎兽直接隔屁，更别说八九十级精英召唤兽。毫无疑问，在生命之杖下，完全秒杀初级召唤卷轴召唤出来的召唤兽。

    人影闪动中，一只只召唤兽死在云过的手上，不落皇朝的玩家吓得直冒冷汗，一个个张圆了嘴，惊讶程度无法形容。云过的强大，又一次震撼他们的心灵。一个是天上的皓月，一个是地上的荧火，两者根本不能相提并论。

    “日不落去死吧！”吃猪爷爷一斧双腿一弯，凌空一跃，一记力斩星河轰然劈下，直接把日不落劈成两半，送他回墓地。

    六神堂玩家的凶悍，打得不落皇朝的玩家士气大跌，开始节节败退。反观众神殿的玩家是越杀越勇，杀声震天，一路摧枯拉朽的向前推进。大战不停持续着，时刻有玩家挂掉，再从墓地赶来参战。

    云过耳边又响起吴子凡的语音请求，接通后，吴子凡急切道：“云过，浴火镇出现了一支不知名的队伍，他们全部隐藏了身份，人数三万人，召唤兽五十只，正往战场赶去。”

    如果说是诛天王朝的人，他们没必要隐藏身份，反正众神殿和他们是死敌，何必隐藏。如此看来一定是别的公会插手，三万人马，五十只召唤兽，也是不小的手笔，会是谁呢？云过问道：“有查出一些头绪吗？”

    “还没有，他们仿佛凭空出现，唯一可以确定的他们不是诛天王朝的人。”吴子凡沉思了片刻，接着道：“我怀疑他们是神马帝国的人。”

    “神马帝国，没错，他们是神马帝国的嗜血军团。”