
    “诛天王朝要和众神殿听雨轩开战了，扬威城又热闹了哈哈哈！”

    “不知道众神殿和听雨轩会不会应战？”

    “诛天王朝才二十五万人，众神殿和听雨轩加起来有三十五万人，肯定会战。”

    “诛天王朝是不是脑残片吃多了，以二十五万对三十五万，自取灭亡吗？”

    “我这你就不懂了，诛天王朝背后是十大财团之一飞龙财团，飞龙财团旗下何止诛天王朝一个公会，肯定会从其它城派大军前来支援。”

    “噢，看来又是一场血战，不知谁胜谁负？”

    “鹬蚌相争，渔翁得利，这一战不管谁胜谁负，扬威城的老大注定是神马帝国。”

    “打吧，最好两败俱伤哇哈哈！”

    ……

    战争未开始，扬威城中到处议论纷纷，有的玩家开设赌局，热闹非凡。诛天王朝递下战书的消息很快传遍五洲各地，无数玩家心中有一问：众神殿和听雨轩是否应战？

    “草，诛天王朝皮痒了，老大，我们战吧！”

    “战！战！战！”

    “杀光诛天王朝的垃圾！”

    ……

    众神殿的玩家一个个情绪高昂，手脚摩擦，准备大战诛天王朝。

    吴子凡对着云过私聊道：“诛天王朝公然开战，必定有所依靠，我们接战吗？”

    若是不战，众神殿必然成为笑柄，永远抬不起头来，那样公会还谈什么发展。云过冷冷道：“兵来将挡，水来土淹，岂有不接之理。”

    “战便战，众神殿怕过谁哈哈哈。”吴子凡一阵豪笑，接着在公会呼喊着：“兄弟姐妹们，我们战！”

    “打倒诛天王朝，众神殿必胜！”

    “日出东方，唯吾众神！”

    ……

    众神殿应战公告一出，听雨轩也随之应战。

    众神殿演武场聚集十八万玩家，其中六神堂八万人，六神分堂十万人，一个个严阵以待，一脸尊敬的望向指挥台。

    站在最高指挥台上的云过，正色道：“六神堂堂主听令。”

    “在。”战天战地等六人纷纷站出。

    “你们各领六神堂一万人，初级召唤卷轴二十张，高级霹雳弹一颗，务必在第一波进攻中重创诛天王朝。”云过正色道。

    “是。”战天六人脸色慎重，明白这一战关系巨大，败则亡，胜则兴，这是不变的道理。

    “六神分堂堂主听令。”

    六神分堂六大堂主站了出来，恭敬道：“在。”

    “你们各领六神分堂一万二千人，一同前往夜雾河畔战诛天王朝。”

    “是。”

    “其余人员随时待命。”云过道。

    “是。”

    “夜雾河畔血洗诛天王朝，成就众神殿盖世威名，兄弟姐妹们出发！”云过气势高昂，振臂高呼：“日出东方，唯吾众神！”

    “日出东方，唯吾众神！”

    “日出东方，唯吾众神！”

    ……

    云过一呼，万人皆应，场面壮观无比，个个斗志昂扬，战意冲天，浩浩荡荡的前往夜雾河畔。

    夜雾河畔，位于扬威城落月镇北面，是61级到80级怪区，地势平坦，广阔无边，适合大规模公会战争。

    站在一百级精英狮虎兽背上的一剑诛天，威风凛凛，俯视前方，一幅天下唯吾独尊的样子。八十五级的一剑诛天，身穿八十级紫色套装，手持八十级赤色法杖，全身散发着耀眼的光芒，不显眼都不行。

    “屠仙大阵可屠仙神，众神殿听雨轩你们完了哈哈哈！”一剑诛天心中得意，探子回报众神殿和听雨轩总共出动二十六万大军，初级召唤卷轴三百张，高级霹雳弹十颗。而他诛天王朝出动二十万人，加上龙爷从源远城掉来的八万人，合起来有二十八万大军，初级召唤卷轴三百五十张，高级霹雳弹十三颗，双方一比，诛天王朝略占上风，更何况还有杀手锏屠仙大阵。所以这一战，一剑诛天是充满自信。

    众神殿、听雨轩你们一完，接下来便是神马帝国，扬威城始终是我诛天王朝的天下哈哈哈！

    “老大，众神殿和听雨轩的大军来了。”飞龙握紧拳头，瞪着前方，他三番五次的栽在众神殿玩家手上，心有不甘，时刻想着一洗前耻。

    “大家使用初级召唤卷轴，一鼓作气出击，务必在第一波进攻中重创给众神殿和听雨轩。”一诛剑天霸气凛然，有了屠仙大阵作为后盾，就算众神殿高手如林又如何。

    “是，老大！”

    包括飞龙在内三百五十个精英玩家，开始使用召唤卷轴。三分钟后，出现一只只六十级到一百级精英召唤兽。他们纷纷跃上召唤兽，望向远方，双眼发光，一个个嘴角翘到天上去，牛气哄哄。

    “冲！”一剑诛天振臂高呼，带着大军杀向众神殿和听雨轩，很快的，两方大军正面大厮杀。

    “因果，吃你飞龙大爷一记斩月！”骑在一百级精英飞马兽上的飞龙，出手便是神技斩月，大剑朝着骑在飞马兽上的因果斩去，冰冷的蓝色剑芒呼啸而下，所过之处，空气冻结。

    剑芒未到，云过就感觉到它的刺骨冷意，他一旦避开，身后的兄弟姐妹将死一大片。

    “荧火之光，也敢与皓月争浑。”

    云过不能避，也不想避，对方有神技，不代表他没有。

    生命之斩！

    生命之杖自带神技生命之斩一出，提升十倍的战斗力，生命之杖绿色光芒万丈，贯穿苍穹，斩向蓝色剑芒。

    云过等级高飞龙十三级，手持神兵的他，攻击力无人能敌，在他手中施出的神技，强了飞龙十倍不止。生命之斩一出，瞬间击破蓝色剑芒，直接把飞龙斩成两半，生命之斩所带的余波，足足灭了一千多个敌人，神技的强大，让无数玩家生寒。

    神技，又是神技！

    双方大军又出现一记记神技大对决，神技余波下，不知有多少玩家倒下。

    “轰轰轰……”接二连三的响起震耳欲聋的爆炸声，高级霹雳弹爆炸下，支离破碎，血肉横飞，不知有多少玩家挂掉。

    “杀杀杀！”

    杀声震天，混战之下，双方杀红了眼，是敌人就杀，血染夜雾河畔，哀鸿遍野。

    收藏票票砸些可好？