
    更新到，求收藏票票，谢谢大家！

    十分钟后，技能火海无情冷却完毕，云过来到中石棺前十米，触发了中石棺中的十二只亡灵士兵头目。云过转身便跑，把它们引到一起，群攻技能连续施出。

    八方雨！

    火海无情！

    山河一击！

    腐蚀的毒雨过后，一片火海升起，接着一幅巨大的山河图压下。顿时十二只亡灵士兵头目倒下九只，剩下三只成功进入狂暴状态。

    “可恶的人类，我要让你成为伟大的大将军的亡灵护兵，永远守护着我们哈哈哈。”三只亡灵士兵头目全身闪着红芒，气机锁定云过，疯狂出击。一只持着长枪的亡灵士兵头目，施出技能狂风暴雨，长枪一抖，化作满天枪影，呼呼作响，完全笼罩云过。另一只持着巨盾拿着长剑的亡灵士兵头目，施出技能盾击苍穹，泛起黑芒的巨盾，弥漫出强大的力量，砸向云过。最后一只拿着厚背刀的亡灵士兵头目，施出技能刀绝，简单的一扫一劈，却蕴含着无上刀意，仿佛这一刀是千万招的结合，深不可测，威力接近于神技。

    战天十一人看得心惊胆寒，面对三只一百四十级亡灵士兵头目同时攻击，他们自问逃生无望。然而对于拥有生命之杖加上十五级凌波微步的云过来说，不是什么死局。绿色杖芒闪烁，切断三大亡灵士兵头目的气机锁定，十五级凌波微步一出，云过化身幽灵，飘飘而去，潇洒走一回。

    “去死吧！”

    云过冷喝一声，一记天雷怒要了一只亡灵士兵头目的命。由于雷电攻击对亡灵类怪物有加成的伤害，一记雷屑下，又一只亡灵士兵头目怀具的倒下。

    火焰掌！

    云过一掌拍飞最后一只亡灵士兵头目，接着一记真火，轻松的干掉它。

    十二只亡灵士兵头目给的经验相当丰厚，每人升了两级左右。解决了亡灵士兵精英和头目，云过一心一意刷着亡灵士兵。到了下线时间，一个个都升到了八十级以上，以云过的等级最高，达到八十八级。

    干净的教室，熟悉的同学，朗朗的读书声，老师细心的讲解等等，一幕幕在脑海涌现。重新体会高三生活，感觉是那么的美好，再不是从前那种消极抱怨的态度去对待。这一世我要活着灿烂，活出个人样。

    云过的重生也让许多事发生了改变，这一世陈依依没来上学，班主任说她去了很远很远的地方，再也不会回来。云过明白陈依依的离开跟他脱不了关系，他对陈依依真的没有感觉，就像许多东西一样不能强求，让它顺其自然。

    放学的时候，云过牵着林静的手走出教室，顿时引起了一阵轰动。

    “你们看见了吗，云过牵着林静的手！”

    “我不是眼花了吧，真的啊！”

    “这是胆小懦弱的云过同学吗？”

    “太牛叉了，泡到平民校花了！”

    ……

    一个个同学瞪着大眼，不敢相信所看到的。有谁想到胆小怕事默默无闻的云过能追到平民校花林静，然而事实摆在眼前，他们不相信也不行。有的羡慕，有的妒忌……

    这时，一个人高马大四肢发达的男生拦住云过的去路，道：“林妹子，你跟他是什么关系？”

    “勇猛哥，云过是我的男朋友。”林静鼓起勇气说了出来，心里甜滋滋的，拥有云过是今生最大的幸福。

    “不可以，像他这种胆小懦弱的人，根本保护不了你，更别说是给你幸福。”赵勇猛鄙视道，双眼瞪着云过，双拳一握，咔啦响起，要揍人似的。

    赵勇猛和林静是青梅竹马，他是林静的护花使者，曾打跑十多个登徒浪子。所以云过没有生气，因为他真心关爱林静。

    “勇猛哥，你再这么说云过，我就不理你了。”林静板着脸道。

    “林妹子，我这是为你好。”赵勇猛一阵摇头，接着强势道：“云过，我不管你用什么卑鄙的方法骗了林妹子，过不了我这关，你就别想靠近林妹子。”

    “我和林静的事不用你管。”云过一脸不悦，一个凝气炼体后期境界也敢这么嚣张，要不是看在你和林静是青梅竹马的份上，早就请你吃一掌。

    “看不出来你还有一点男人气概，可惜你在我眼里就是渣，有种我们单挑，输了你就离开林妹子。”赵勇猛冷冷道。

    “我不会和你做毫无意义的争斗，林静不是赌注，记住她是我的女朋友。”云过语气坚定，直视赵勇猛。

    “不行，过不了我这关，说明你没有能力保护林妹子，我不能把她交给你。”赵勇猛不甘示弱，态度坚硬。

    “好，我成全你。”云过淡淡道。

    “不要伤了勇猛哥。”林静没有阻止，明白云过不表现出来，勇猛哥是不放答应。

    云过点头道：“我明白。”

    “哈哈哈林妹子你怎么说反了，应该叫我下手轻点，瞧他那单薄的身子骨，我一拳就能把他废了。”赵勇猛不以为然，在他眼中胆小怕事的云过，根本是一只小蝼蚁。

    “动手吧。”

    “就在这里吗？”赵勇猛有些惊讶，看来他是迫不及待想死，那好吧，猛哥就让你知道碰了林妹子的下场。

    “真哆嗦，怕就请让开。”云过不耐烦道。

    “找死！”赵勇猛愤怒了，学校中大姐大陈依依都要给他几分薄面，何曾被一个公认的胆小鬼小视过。赵勇猛火气冲天，一拳击向云过的肚子。

    “云过同学是不是脑冲血了，敢跟猛哥叫板。”

    “谁知道啊？”

    “你以为林静同学是那么好碰，要不是猛哥守护着她，早就被有钱有势的同字上了。”

    “小声点，别让猛哥听见了，不然非揍你不可。”

    “云过同学惨了！”

    ……

    一个个同学议论纷纷，他们能想象出云过等下的惨状。要知赵勇猛同学一拳能碎石，十二岁就能拉出一头掉进水坑的成年公牛，天生神力，弱不禁风的云过哪是他的对手。然而下一刻他们彻底惊呆了，仿佛看见了魔鬼，吓得不轻。

    “天呢，猛哥被打飞了！”

    “这是云过同学吗？一拳打飞天生神力的猛哥。”

    “我是在做梦吗？”

    “噢哟，又是一个奇迹。”

    ……

    “你是云过吗？”最惊讶的自然是赵勇猛，和云过同窗两年，一直以为他是弱小怕事，哪曾想到他隐藏的这么深，有着如此强大的力量。一拳击飞自己，至少是打通任督二脉的高手。

    “现在我可以保护林静吧？”云过点头道。

    “我输了。”赵勇猛站起身子，一脸沮丧，接着坚定道：“林妹子以后就交给你了，如果让我知道你欺负林妹子，拼死也不会放过你。”

    “我是不会给你机会的，我会照顾好林静。”云过看得出他是真心关心林静，是个恩怨分明的汉子，所以只是震飞他，没有伤到他。

    “勇猛哥，你在游戏是什么名称，大家可以一起玩。”林静哪能不知赵勇猛对她的情意，只是感情的事很难说，林静对他就像哥哥一样，其中只是亲情，不含爱情成分。

    “我叫猛哥来也，是个力士，你呢？”