
    汗，狂仙和贼行会一样吗？郁闷，蛋疼！

    神技人刀合一，达到极限，可斩天地于刀下。就算狂刀手持破损追风刀，但是人刀合一的威力不容小觑。只见狂刀持刀向天，整个人融入追风刀中，顿时追风刀急速澎涨起来，赤色刀芒贯穿天际，聚无尽威压于一刀，锁定因果，轰然斩下。

    此时狂刀就是一把无坚不摧的刀，一把可斩断天地的刀。这一刀仿佛是上天的意念所化，不可抵挡；这一刀又似一代刀神含怒而出，要斩破这片不公的天地。刹那间无数玩家倒退，方圆千米陷入一片肃静，整个战场的玩家整齐停下手中的战斗，望向这惊天一刀。一个个心生朝拜之意，有的忍不住的跪了下去。

    “天呢！这是神技！”

    “此人是谁？如此强悍，因果一定挡不住了。”

    “神技之下，困果肯定完了哈哈哈！”

    ……

    众神殿的对手们欢呼雀跃，亲眼看着狂仙因果死去，那是一件多么愉快的事。

    “老大，小心！”

    “因果！”

    “因果老大！”

    ……

    战地他们五十多人冲了上去，结果被人刀合一的刀气震飞而出，一下子死了三十多人。外围的刀气都能秒杀众神殿的精英玩家，人刀合一之威，让无数玩家心生胆寒。

    “过，不会有事的。”林静心中祈祷着。

    “因果不会有事的。”清清默默念着。

    战场中云过面无惧色，在强大的感知力下，狂刀用出人刀合一时，云过就察觉到了危险。人刀合一的束缚力非常强大，只怕十五级的凌波微步也能受到影响。前世云过见过武神和战神用出人刀合一，那种破坏力恐怖无比，一击之下，日月无光，苍穹变色，虚空破裂。

    此刻身在人刀合一下的云过，全身骨骼欲裂，散架一般。毫无疑问，要是这一刀劈下，必死无疑。

    “人刀合一，看我如何破你？”云过露出自信的笑容，十五级凌波微步的诡异，加上生命之杖的锋利，足可以破解未转职玩家击出的人刀合一。

    “给我破！”云过以每秒十杖的速度，挥舞着生命之杖劈开一道道刀劲束缚，同时间十五级凌波微步一出，沿着生命之杖开出的路线，如幽灵飘去，消失在众人的视线。

    “啊，因果不见了！”

    “不会吧，这都能逃去。”

    “靠，因果在老大的背后。”

    “老大小心！”

    因果消失了一刻，狂刀意识到了危险，心中升起无边的恐惧。连神技都杀不了因果，还拿什么和因果比，太打击人了，狂刀心生无力之感。不用手下提醒，背后传来的破空之声，狂刀知道命在旦夕。绿芒闪过，打在巨大的追风刀背上，刀中发出一声闷哼，一头栽落，人刀合一荡然无存，天地恢复如初。追风刀变回原样持在狂刀的手中，而狂刀已一命呜呼，爆出两件物品。

    结局出乎意料，在无数双惊讶羡慕的眼神下，云过拾起狂刀掉落的物品，一件七十级暗金头盔，一件七十级赤色追风鞋。

    追风鞋

    等级需求：70级

    筋骨需求：26

    重量：10

    防御力：320

    火防御：20%

    冰防御：20%

    毒防御：20%

    感知：+8

    敏捷：+10

    附加伤害4%

    火焰伤害减免10

    冰冻伤害减免10

    毒素伤害减免10

    生命值上限：300

    精气值上限：300

    移动速度增加5%

    耐久度：120\/120

    使用范围：不限

    “不错，七十级赤色追风鞋。”云过心头一乐，换上追风鞋，属性又长了一些，特别是速度方面。

    “老大威武！”

    “因果老大无敌！”

    “杀光他们！”

    众神殿的玩家们一阵欢呼，情绪高涨，战意冲天，疯狂出击，打得对手节节败退。

    “众神殿休狂，吃我一记大悲掌！”天空中传来一道粗犷的吼声，一只金色大手掌从空盖下，不断延伸，直到五百米，从中弥漫着一股悲天悲地悲人的气息，悲的意境笼罩众人的心头。大悲掌覆盖下的玩家们像是被点了穴道，一动不动，脸上尽是伤心欲绝的表情，一个个血量直往下掉，金色大掌还没落下，就倒下了三百多人。

    大悲掌下无生魂，生前死后皆成空。

    神技，又是神技！

    嗜血军团的人又爆出一招神技，云过也感到一阵无力，眼看数千个兄弟姐妹就要葬在大悲掌下。这时，传来战地的怒喝声：“神技，我们也有。光明之剑，破！”

    本来战地的神技光明之剑，是为三百米外的另一支嗜血军团队伍准备的。结果见到这边有敌人用出神技，也顾不上那方，法杖一挥，控制着刚凝聚完毕的光明之剑，击向大悲掌。

    弥漫着神圣气息的光明之剑，带着拯救世界的力量，轰击入大悲掌中。

    “轰”一声巨响，震撼天地，两大神技相撞，大悲掌化成满天金光，洒落而下，消散于天空。光明之剑也破碎开来，化作无尽白芒，从中遗留一道拯救世界的光明剑气，朝着目标一如既往射去，击中用出大悲掌的玩家的眉心，终结他的生命。

    神技的强大，再次震撼玩家的心灵，在未转职之前，玩家在神技面前，犹如蚂蚁弱小。

    战争一直持续着，在战天准确的情报下，云过带队消灭了一支又一支嗜血军团的队伍，

    战场非常激烈，双方都杀红了眼，不是你死就我活，从白天打到黑夜，不曾间断，凤凰山下血流成河，哀鸿遍野。

    最终众神殿参加战争的九万玩家，以挂掉十七万次，差不多每人挂了两次，才打赢了这场战争，收获着数以万计的战利品，勉强弥补战争的损失。如今公会处于发展阶段，六十级后的玩家等级掉了过多，对个人和公会都是非常不利的。

    凌云阁七万人挂掉十四万次，每人平均挂了两次，才不敢前来战场。战争模式下，每挂掉一次，掉级将是翻倍的惩罚，一个玩家挂了两次，等于掉了三级，如果再挂一次，加起来等于掉七级的惩罚。要知六十级后玩家升级速度相对变慢，谁都不想自寻找死。

    不落皇朝三万人挂掉六万次，每人平均也是挂了两次，也龟缩起来。

    嗜血军团也是一样，每人平均挂了两次，总共挂掉六万次，才退出了战场。嗜血军团比凌云阁强多了，他们并没有损失，反而搜刮走许许多多的战利品。

    “老大，我们要去摧毁凌云阁和不落皇朝的公会吗？”战地对着云过私聊道。

    “这次不是摧毁，而是彻底摧毁，凌云阁不落皇朝就此除名！”