
    天呢！一掌抽晕六神入主境界的焦烈火，他的修为应该是七星归位境界吧。秦无双不可思议看着云过，思维还在震撼之中，要知云过才是一个十七八岁的少年，就算打从娘胎里练功，也不可能如此厉害。

    “没事吧？”云过道。

    “我没事，谢谢。”秦无双心中充满好奇，认为云过是七大古武世家超变态天才子弟。

    “你身上有好多秘密。”

    “你也一样，你是七大古武世家秦家子弟吧。”云过笑道，秦无双和焦烈火的对话，他都一字不漏记在脑里。

    不知是云过相救的关系，还是被云过强大的折服，这次秦无双说了很多话：“我的父母本是一对教师，父亲在我三岁那年去逝，九岁那年钟发南强娶我的母亲，成了我的继父，十二岁那年母亲也去逝了，也在那年我遇到了师父秦如月，成了秦家子弟。”秦无双缓缓道来，接着道：“你呢？”

    “我本是一个普通人，前段时间得到一位古武前辈的传承，才成为古武者。”云过说谎一点也不脸红，皮厚的差不多可以和西安城墙一比。

    “噢，我以为你是七大古武世家的人。”秦无双的脸上依然没有半点表情，仿佛什么事都不能提起她的兴趣。

    “罗刹门是什么组织，连古武世家都不怕吗？”云过道。

    秦无双道：“它是一个神秘的恐怖组织，危害性极大，聚集各国的高手，实力非常强大，是七大古武世家的头号大敌。若论实力，罗刹门胜过单个古武世家，罗刹门门主修罗王更是了得，传闻他功参造化，深不可测，七大古武世家家主都败在他的手下。”

    七大古武世家家主至少是八脉一体境界，都不敌修罗王，那他的修为达到什么境界？云过不敢想象，面对那种级别的高手，就算成为神级玩家，也不敢保证是他的对手。

    “这么说没人能击败他？”云过道。

    “不，华夏大地卧虎藏龙，单是七大古武世家中就有着一些古老的存在，他们的修为无可限量，宛如仙神。还有龙虎堂堂主龙争，就算修为不强过修罗王，至少不会低于他。”秦无双停顿一下，接着道：“我也是龙虎堂的人。”

    “我知道龙虎堂中的人，大都是七大古武世家的子弟。”云过道。

    “是的，龙堂主也是，他是楚家的人。”秦无双道：“你抓到焦烈火，有着丰厚的奖励，我跟负责人通报一下，你先不要离开。”

    “为国效力，义不容辞，奖励就不要了。”云过说的道貌岸然，一幅大侠风范，其实他本想说：“美女有难，哥能不出手吗？”

    秦无双没有回答，开启手腕上的通话器，确定了联系人，接通后，道：“雨轩姐，你来我这里一趟，有任务交还。”

    “好的，是不是抓到魏成？”通话器中传出甜美的声音。

    “还是焦烈火。”秦无双道。

    “什么？”对方明显一惊，接着镇定道：“马上就到。”

    二十分钟后，一架直升机停在云过二人的上空，从空飞下一女二男。三人身穿军装，英气焕发，领头女子年约二十三四，高挑丰满的身材，尽显成熟之美，双眼如珠，肌肤似雪，风姿卓越，倾城倾国的尤物。

    云过从她的身上感受出一股领导者的气质，应该是久居高层的缘故。有一点让云过诧异的是对她有一种亲切的感觉，仿佛和她相识。

    噎，他怎么和无双一起？楚雨轩眼中闪过一丝讶色，随即恢复从容，道：“无双，你的修为又提升了吗？”

    “没有，焦烈火是他打倒的。”秦无双看向云过道，由于她身上有着隐藏修为的宝贝，大部分古武高手是看不出深浅。

    “噢，你是？”楚雨轩惊讶道。

    “这个女人不简单。”云过心是一叹，她第一眼看到我时，眼中闪过一丝不易察觉的讶色，似乎是认识我，现在又故作不知，有什么目的吗？

    “云过。”

    楚雨轩行了军礼，郑重道：“非常感谢你的帮助，我代表龙虎堂给你最高的敬意。”

    “为国为民，人人有责。”云过大义凛然道。

    “这是龙虎堂客卿令，是你抓到焦烈火的奖励，从此以后你就是龙虎堂的客卿。”楚雨轩取出一块三寸大的金色令牌，递给云过。

    “奖励就不必了。”云过推辞道，接了令牌，便是龙虎堂的人，那么哥岂不是被人管。

    望着云过不情愿的样子，楚雨轩微笑道：“龙虎堂的客卿并不受龙虎堂管辖，还能得到国家的福利，生活非常自由，想接任务就接，不想接就不接，组织也不会强迫。”

    “噢，有这么好的事，客卿的权力大吗？”云过道。

    “龙虎堂是什么？它是国家的秘密组织，专门维护社会安定，惩恶除奸，有着先斩后奏的权利，你说它的权力大吗？”楚雨轩道。

    “我明白了，它在贪官面前最大，在清官面前就没什么用处。”云过理解道。

    “可以这么说。”楚雨轩伸出拿着令牌的手，微笑道：“美女给你奖励，都不接吗？”

    云过呵呵一笑，接下龙虎堂客卿令。

    雨轩姐果然精明，一眼就看出他的不平凡，用龙虎堂客卿身份来绑住他，为龙虎堂收拢到一个七星归位的高手。同为七大古武世家变态天才，秦无双最佩服的人，就是楚雨轩。

    “无双，你要和我回总部吗？”楚雨轩道。

    “不了，我要回华海一趟。”秦无双道。

    “云过你呢？”

    “我也要回华海。”云过道。

    “那我们一起回去。”秦无双邀请道。

    “好。”有美女相陪，那是多多益善。云过告别楚雨轩，和秦无双一同回华海。途中云过和秦无双互相留下联系号码，到了下午三点多，云过回到家里，林静她们去了学校，家中无人。

    到了游戏上线时间，无数玩家进入《创世》，热闹非凡。

    诛天王朝总部中，一剑诛天对着三十个手下郑重道：“能否成功摧毁众神殿的战旗，就看你们了。”

    “老大放心，众神殿今天休想升级为五级公会，我的神技也该一显神威。”飞龙自信满满，获得神技后，他的实力一举跃为公会中前十，狂的不得了。

    “老大你等着我们的好消息。”绝无情双匕首一抹，舌头舔了一下匕首，脸上露出邪恶的笑容。他也有一个神技，再加上一颗高级霹雳弹，不信毁不了众神殿的战旗。

    “想到众神殿跌为一级公会，我的心里就是爽。”诛天王朝第一力士史珍香笑道，他们三十人中有三人拥有神技，加上二颗高级霹雳弹，只要成功闯入众神殿，摧毁战旗那是轻易之举。

    “好，你们去吧。”一剑诛天明白飞龙他们一去，必无生还，当然这和能摧毁众神殿的战旗来说，是非常值得。一旦众神殿升级为五级公会，那么地盘和防御将会大幅度的增加，就像五级公会神马帝国一样，牢不可破，对诛天王朝是一个巨大的威胁。

    五级公会是一个转折点，它的优势胜过四级公会十倍，从以下便可以看出。

    四级公会，可招募五百个一百级民兵，三十个一百级民兵精英，一个一百级民兵头目。

    五级公会，可招募一千个一百五十级民兵，一百个一百五十级民兵精英，五个一百五十级民兵头目，一个一百五十级民兵统领。

    四级公会和五级公会根本不能相提并论，诛天王朝刚升为四级公会，自然不愿众神殿坐大。

    同一时间，神马帝国总部中，浮云对着一群隐藏身份的玩家，道：“不管用什么方法，务必摧毁众神殿的战旗！”

    “是，老大。”

    ……

    红火洲不夜城五级公会灭世神朝总部中，灭世对着一群手下，道：“听说众神殿今天要升级为五级公会，你们去挫一挫它的威风。”

    “这一天我等很久了，众神殿，梅川内酷大爷来了哈哈哈！”

    “众神殿你完了，灭世神朝万岁！”

    ……