
    “哈哈哈吴子凡你太逗了，你要是放倒你，我就是因果了。”看着吴子凡认真的表情，雷成一阵大笑。也难怪他不相信，放倒你是谁？他可是众神殿的老大，岂是随便一个人说是他就是他。

    “吴子凡同学要是放倒你，我就是七月七日情呵呵。”夏惠婷抿嘴一笑，也是不相信。

    吴子凡无语，俺可是如假包换的放倒你，你们不相信就算了，反正俺没骗你们就是了。

    云过林静许碧晴三人你望着我，我望着你，强忍心中的笑意。

    “我是红火洲不夜城的玩家，名叫笑笑公主，盗贼职业，六十九级，没有加入公会，和朋友一起玩的。”孔笑笑自我介绍，接着道：“林静同学你们呢？”

    “我吗？”林静望向云过，得到云过的点头同意，道：“我也是众神殿的玩家，法师职业，叫七月七日情。”

    “晕，又来了，想出名也不是这样子。”孔笑笑一头黑线，嘿嘿笑道：“一个放倒你，一个七月七日情，那云过同学岂不是成了因果。”

    “我是因果。”云过点头道。

    “云过，不许你假冒因果老大，不然对你不客气了。”雷成瞪着云过，一脸不善，一幅要拼命的样子。

    汗，爆汗，成吉思汗。哥本来就是因果，何来假冒之说。云过一头黑线，心中郁闷，明白此时解释也没用，自家兄弟就不跟你计较了，哥保持沉默总行吧。

    吴子凡三人狂晕，这是什么年头，说真话反而没人相信。老天爷，我们真得不想骗人啊！

    吴子凡道：“好了雷成，算是我们开玩笑，反正我们都是众神殿的人。”

    “看在你的份上，我就不计较了，云过记住了，下次再假冒因果老大，我会让你好看。”雷成警告道，他最尊敬的人就是因果老大，怎能云过假冒。云过什么样子，身为同窗二年的同学，是有些了解的，胆小怕事，怯懦自卑，一点不像男子汉，这样的一个人有可能是因果老大吗？

    孔笑笑嗅出其中的火‘药’味，转移话题道：“今晚碧霞‘洞’天又开启了，可惜还没人能打通它。”

    “碧霞‘洞’天中至少是一百级的怪，据说最后一关是一百五十级飞天虎领主，如此强大的怪，除非是因果老大出手，否则谁也别想打通碧霞‘洞’天。”雷成心有余悸，他曾进过一次碧霞‘洞’天，结果一只踏进就挂了出来。

    碧霞‘洞’天，十天开启一次，每一次时间维持八个小时，不限人数，不分难度。其中有三关，每一关有一个领主坐镇，分别是一百级烽火狼领主，一百级二十级电鳗领主，一百五十级飞天虎领主。

    碧霞‘洞’天的情况，云过是清楚不过的，前世在玩家未转职时，还没有谁能打通它。

    碧霞‘洞’天是一转玩家喜爱的定时活动副本之一，据说第一个打通碧霞‘洞’天，会有一定的几率奖励到神物。

    “该去转一转。”云过心中念着，生命之杖在手，不去试一试太可惜了，就算打不过，保住‘性’命应该是没问题的，在里面刷怪也是不错的。不管是奖励，还是经验，碧霞‘洞’天对七十四级的云过来说，‘诱’‘惑’力是非常大的。

    一路上聊着聊着到了学校‘门’口，大家各自告别离开，云过独自去了警局。

    “世界上最不及格的教官，恐怕就是我了。”云过自嘲一笑，来到公安大楼二十三层训练室。

    正在训练的江大山他们，看到云过到来，立刻整齐站成两列，尊敬道：“教官好！”

    “大家好！”云过微笑道。

    “云过同学你来了。”杨宇走过来道。

    “想看他们练得如何？”云过接着下令道：“大家做好准备，拿出最佳状态，进行互相搏击。”

    “是，教官！”

    江大山二十个人，各自选了相应对手，进行切磋。

    看完他们的搏击，云过赞赏道：“总体来说进步是不错的，江大山你的力道控制不够‘精’确，范飞燕你的速度可以再快一些……”

    云过一个一个指点着，最后做了总结。

    “挑战极限超越自我，不是一时半刻就能完成的，它是永无止境的，是永远不能放弃的追求，记住了吗？”

    “教官，我们记住了。”江大山他们齐声道，云过的强大，让他们无条件的臣服。

    “杨队长，怎么不见楚雨馨？”云过道。

    “她接到上级的指令，到外地执行任务去了。”杨宇也不知楚雨馨去什么地方，楚雨馨是国家龙虎堂的人，并不是他的手下。

    “噢。”云过也明白龙虎堂的人，总有要事忙的。

    在警局呆了一个小时，云过告别众人，在杨宇的相送下离开警局。

    云过回到观海‘花’园区，碰到了一个熟人，是昨天在食为天餐厅中被劫持的‘女’孩。

    “你好。”云过上前打了招呼。

    ‘女’孩今天穿着白衣，一身洁白似胜雪，高挑的身材，完美无缺，‘精’致的脸蛋，如‘玉’雕琢，丰姿绝代。唯一缺憾的是她带着一幅冷冷的表情，仿佛是冰山‘女’神下凡。

    “你好。”‘女’孩抬头看了一眼云过，淡淡应了一声，走进园区

    好冷！这是云过心中对她的感觉。要是她能笑一笑，那该多好啊！

    云过跟了上去，道：“你家也住在这里吗？”

    “是的。”‘女’孩依旧不冷不热，脸上没有什么表情。

    “我住在碧‘波’轩，你呢？”云过有点郁闷了，难道哥的魅力这么差，让你正面视之都不行。

    “朝阳阁。”

    “噎，我们是邻居，怎么都没见过你？”云过疑‘惑’道。

    “我昨天从外地回来。”‘女’孩道。

    “噢。”云过应了一声，‘女’孩的冰冷，让人不敢去接处，像这样查户口似的寻问，云过也觉得没意思，便不再问了。

    二人一路无语，到了朝阳阁，一个手绑着纱布的中年男子，崩了一下跳了出来，高兴道：“双儿，你终于回来了。”

    这不是昨天调戏表姐的那个男人吗？云过看到突然出现的中年男子，先是一愣，接着想起他。看来昨天下手‘挺’轻的，今天就能活泼‘乱’跳了。

    “小子原来是你，双儿快废了他，为爸爸报仇啊！”钟发南指着双儿背后的云过，悲愤填膺道。

    她是他的‘女’儿！天呢，真的看不出来。云过真的不敢相信，道：“你是他的‘女’儿？”

    “不，他是我的继父，我叫秦无双。”

    