
    感谢副版三无同学的支持和打赏。有大家的热心支持，醉仙就很开心了。至于打赏吗？有能力的兄弟姐妹随意就好了。

    圣者挥动着七十级紫杖结起大护罩，护住十二人，紧接着给烟弹头丢了一记天雷怒。

    “给我死！”

    一道青芒闪现，如电光划过，一把青色的厚背大刀，割向烟弹头的咽喉，手法之快，比圣者的天雷怒提前一秒到达。出手之人是个武者，名叫冷月夜，六天前加入众神殿，以强大的实力，精湛的技术，一举进入武神堂，成为武神堂中顶尖武者之一。

    危急中烟弹头开启了防御状态，六十级紫盾一扬，挡住冷月夜的一刀，碰了一声，擦出一片火花。烟弹头身子一阵摇晃，反观冷月夜纹丝不动，手中大刀一转，朝着烟弹头当头劈下。

    这时圣者的天雷怒从空落下，劈着烟弹头的防御光盾出现一道道裂缝。接着冷月夜的厚背大刀随之而到，彻底粉碎烟弹头的防御光盾，劈碎他的脑袋，一刀劈飞出去，烟弹头那厚重的躯体砸倒一片玩家。

    两人的出击，到斩掉烟弹头，只是眨眼的时间，凌云阁的大部分玩家还未反应过来。

    “靠，弹头老大挂了！”

    “好强大的武者！”

    “杀死他们，为弹头老大报仇！”

    凌云阁的玩家怒不可遏，杀气冲天，一群战士顶上，困住圣者十二人。法师散仙则发动猛烈的技能攻击，魔法仙术横飞，刀光剑影穿梭，大战一团。

    火海无情！

    极地风暴！

    冰封雪地！

    风卷残云！

    秋风扫落叶！

    ……

    圣者十二人杀得眼红，群攻技能疯狂输出，瞬间摧毁战士防线，冲入凌云阁玩家中，大杀四方。一个个如虎入羊群，干掉一片玩家。各种交接声不断，血肉横飞，非常激烈。

    四百多人的包围，就算圣者十二人装备好实力强，也逐渐出现不支状态，一个法师倒下，接着一个盗贼倒下，又一个散仙，每人的血量去了大半，情况危急。

    这时，一个长得眉清目秀的散仙荡漾，带着一只五十五级的麒麟冲入战场，一道圣洁闪过，给圣者他们施了一个治疗，道：“大家顶住，兄弟们快赶来了！”

    山河一击！

    荡漾挥舞着手中的拂尘，空中出现一幅巨大山河图，带着万钧之力压下，压死一片凌云阁的玩家。同时间神兽麒麟吐出一道惊雷，劈死十多人，猛不可挡。

    “杀！”忧伤小角挥动的紫刀，技能风卷残云狂卷而出，紫色刀气流转，所过之处，必有对手葬于刀下。冷月夜、圣者、荡漾、我是谁九人也是一样生猛，在数不清的魔法仙术刀光剑影中穿梭着，疯狂反击。

    “众神殿的人果然生猛！”

    “那还用说，一群狂人。”

    “凌云阁是不是嫌命长了，敢惹众神殿。”

    “谁知道啊，可能脑残片吃多了吧。”

    圣者他们的打斗，吸引了凤凰山中其他玩家的注意力，一个个跑来观看，议论纷纷。

    凤凰山中，云过清清二人朝着花心大盗陵园行去。看到前方灿烂的魔法仙术乱飞，打斗声轰轰作响，清清道：“因果，那边有人打架。”

    云过也注意到前方的动静，天空中那出现的山河图，弥漫着一波波巨大的威力，很明显强过江南一虎的山河一击，此人的山河一击等级至少三级吧，看来又是一个散仙高手。。

    “众神殿和凌云阁的玩家在打架，精彩不容错过，朋友赶快去看看吧。”一群玩家飞驰而过，其中一个叫托天的力士对着云过道。

    由于云过清清隐藏了身份，他们一时没认出二人是谁。

    听到众神殿，云过二人风驰电掣，如一阵风飘过，瞬间把托天一群人甩之脑后。

    “靠，好快的速度！”

    “高手，绝对是高手！”

    “我觉得他们有些眼熟，像是在哪里见过？”托天挠了挠脑袋，想不出所以然，露出失望的表情。

    “想不到挂在一群小兔崽子手上，凌云阁你们给我记住了，我圣者不灭了你们，老子就不是圣者。”圣者吼道，拂尘一抽，击飞背后偷袭的两个盗贼。此时圣者他们只剩下五人，个个血量不足二成。歼敌一百二十人左右，已是他们的极限，五人的群攻技能都在冷却中，想多杀几人已成妄想。

    “兄弟姐妹们加大火力，他们快完了！”凌云阁的玩家斗志昂扬，疯狂输出，一记记灿烂的仙术魔法轰然落下，覆盖圣者众人，眼看就要圣者五人就要葬身仙术魔法中。

    这时一道强烈的绿芒切入密集的魔法仙术，带着生机勃勃的气息罩住圣者五人，顿时五人的血量恢复满值，精力充沛。一道熟悉的人影出现在五人惊讶的眼神中，关心道：“没事吧！”

    来者不是别人，正是云过，救下圣者五人后，云过立即对着凌云阁的人出手，一记八方雨要了他们四十多人的命！

    火海无情！

    又是一个群攻技能出手，烧死六十个玩家，手持生命之杖的云过如同杀神，冲入凌云阁众玩家中，生命之杖来回横扫，绿色杖色穿梭，所过之处无一生还。

    生命之杖的强大，连八十级王者BOSS都抗不住，何况是凌云阁的玩家，一个个根本挡不住一击。别说是被生命之杖打中，就算被生命之杖的绿色杖芒击中，也得饮恨而归墓地。

    东西南北中，云过如幽灵神出鬼没，不见人身，只见绿色光芒来回穿梭。带着八百点锋利值的生命之杖锋利异常，一个个玩家支离破碎，血肉横飞，片刻凌云阁三百个玩家，无一人站着。

    “天呢，仙人吗！此人是谁，如此变态？”

    “不会吧，连他都不知道。”围观的玩家极度鄙视，接着崇拜道：“听好了，他可是大名鼎鼎的第一散仙因果。”

    “啊，他就是因果！”

    “二分钟内干掉三百个玩家，我的偶像，你太厉害了！”

    围观的玩家一个个眼冒金星，一脸狂热。云过的强大，深深震撼他们的心灵。

    “因果，你拿着什么武器，如此凶悍？”圣者一脸不可思议，打量着云过手上的生命之杖。清清他们何尝不是一样，吓了目瞪口呆。

    “如果我看得没错，应该是生命之杖吧。”荡漾凝视着生命之中，眼神充满羡慕，手持神兵，谁与争锋。

    荡漾，冷月夜。云过心中一惊，二人的大名，他是如雷贯耳，曾是五洲封神总榜上的风云人物，仰视的对象。如今加入了众神殿，这是一个天大的好消息。云过明白随着众神殿的不断发展，不断强大，将会吸引着更多高手的加入。看着荡漾脚边的麒麟，云过又是一喜，众神殿又多了一只神宠，微笑道：“正是生命之杖，欢迎你们加入众神殿。”