
    持着生命之杖，加上自身的技术，对付一百级领主，那是小菜一碟。云过信心满满，走近十米大吼一声：“烽火狼小领主速速出来受死！”

    “呜呜呜”一道愤怒的狼吼从大树中传出，震得枝叶飘零，鸟兽惊飞，一只四米大的烽火狼气势汹汹冲了出来，瞪着云过，怒道：“可恶的人类，胆敢踏入我的领地，受死！”

    烽火狼领主，等级一百级，血量800000800000

    附加：拥有三个火系技能。

    烽火狼领主的红‘色’狼‘毛’一抖，伸着长长的舌头，扑向云过，动作迅速如风。云过向右一跃，避开它的正面攻击，一杖打向它的头部，锋利无比的生命之杖，在它左边脸上留下一道血红的伤口，造成一个26300的伤害。

    如此可观的伤害，吓得在观看的流氓入侵二人一跳，脑中轰了一下，出现短路。

    “原来传言是真的，他手中的确是神兵生命之杖。”流氓入侵心中一念，默默注视着战场。

    很好，和想象中的差不多，一杖要了它二万六的伤害，那么一个技能的伤害至少有四万。云过清楚烽火狼领主的防，不如飞天雷公蝠王，虽然一个是一百级，一个是八十级，但是后者是王者BOSS，论起实力五六个一百级领主也不是一个八十级王者BOSS的对手。

    “呜”烽火狼领主吃了一击，发出一声痛吼，朝着云过喷出一道五米长的火焰，火势凶猛，烧得空气噼啪噼啪作响。

    云过就地一滚，扑灭身上的火焰，血量掉了六千三百多点。不得不说烽火狼领主的攻击力很强大，单是余‘波’就造成六千多的伤害，可想而知要是身处火焰之中，只怕云过近两万也要说声拜拜。

    云过向前一窜，来到烽火狼领主的近前，一记仙人指路，打掉它四万五千多的血量，定住二秒。

    清风决！

    一砸，一扫，一刺，打掉烽火狼领主四万多点的血量。眼看烽火狼领主要醒过来，云过向后一跳，给它丢了一个雷屑，一道手腕粗的天雷落下，又打掉它五万多点的血量，陷入麻痹状态。

    “吼呜，可恶的人类！”烽火狼领主咆哮一声，全身红‘毛’竖起，破除麻痹状态，镰刀似的爪子抓向云过。

    云过反应相当迅速，立刻停下攻势，向后退去。

    夺命三火！

    烽火狼领主怒不可遏，口中一念，施出技能，嘴巴一张，从中‘射’出三朵人头大的火焰，呈品字形‘射’向云过。每只火焰中有一只眼睛，看上去非常诡异。

    云过不闪不避，也没必要躲避，因为夺命三火有追踪作用，是很难避过。生命之杖挥动，结出绿‘色’光盾，硬挡夺命三火。

    三朵火焰撞击在绿‘色’光盾上，发生强烈的爆炸，火‘花’席卷四周，十几米外的流氓入侵二人也受到‘波’及，炙热的火‘花’溅了一身，血量直往下掉，二人不断向后翻滚，扑灭身上的火焰，逃离火焰的范围。

    夺命三火爆炸力非常强大，生命之杖结成的光盾直接破裂，云过如断线了风筝炸飞而出，造成一万多点的伤害，血量剩下三千点左右。借着爆炸的余‘波’，云过故意摔落到流氓入侵的面前，晕弦了过去，看流氓入侵会有怎样的反应？

    “去死吧人类哈哈哈！”烽火狼领主乘胜追击，扑向云过，狼眼大冒光华，这一爪下去，对方必死无疑。

    “呀呀的，可恶的‘色’狼！”流氓入侵大喝一声，冲向烽火狼领主，迎头一记切割。

    烽火狼领主一如既往扑去，口中喷出一道火焰，烧向流氓入侵。

    风影步！

    九级风影步一出，流氓入侵似幽灵飘过，出现在烽火狼领主的后面，一记要害切割，双短剑刺进它的屁.眼。顿时鲜血狂喷，造成1304的伤害，一个个一百多点的出血伤害，不断着从烽火狼身上冒起。

    虽然伤害不能和云过相提并论，但是流氓入侵这一击堪称‘经典’。嗨，狼哥的菊‘花’就这么让流氓爆了！

    “啊呜呜！”烽火狼领主发出痛彻心扉的惨叫声，坠落在地，一阵‘抽’畜。

    “可恶的人类，我要把你烧成灰烬，以洗我的耻辱！”烽火狼领主怨气冲天，双眼‘射’出红芒，锁定流氓入侵，口中念念有词：“火的文明，至高的存在，法神碧霞大人，赐予虔诚的信徒火之元素，让我焚烧眼前卑鄙的人类吧！火轮转生！”

    凭空出现一团熊熊烈火，形成一尊直径三米三的火轮，带着炙热狂暴的能量罩向流氓入侵。

    “流氓哥，快逃，这是高级魔法！”弯弯小月亮发出尖叫，可惜流氓入侵听得见动不了，被锁定的他，只能眼睁睁看着死神来临。

    火轮离流氓入侵越来越近，弯弯小月亮心急如焚，不顾一切冲了过去，拉住流氓入侵的手。突然一股‘波’念侵入弯弯小月亮的身体，下一刻她也不能动了，二人一起等着火轮来临。

    这时，一道绿芒闪过，劈在二人的面前，斩断了烽火狼领主的锁定‘波’念。一道人影闪过，方圆十米到处是一片影子，流氓入侵和弯弯小月亮消失在了原地。火轮失去了目标，渐渐消失在空中。救下二人的自然是云过，用凌‘波’微步带着二人闪到古木后面。

    从流氓入侵刚才的反应，看出他是个可‘交’的朋友。如果是贪婪‘奸’诈之辈，断然不管云过的死活，反而更加希望云过挂掉，最好爆出生命之杖，来个坐收渔人之利。

    云过喝下一瓶两万点的高级补血剂，道：“你们呆在这里，我去对付烽火狼领主。”

    “哥，能行吗？”流氓入侵担心道，一百级领主的强大，他算是体会到了。

    “没问题，看我的。”云过当然不会说出刚才是装晕，为了试探你们的为人。

    高级魔法，不是神技，对云过来说没有什么威胁。霸气的蹦了出来，冲向烽火狼领主。没有了后顾之忧，就可以打个痛快，上手便是天雷怒，手臂粗的天雷劈得烽火狼，七窍冒烟，造成六万的伤害，陷入两秒的麻痹状态。一砸，一扫，一刺，清风决伺候。不等烽火狼领主醒来，云过给了它一记定字术，定住它一秒，接着又是清风决，打得它血量直往下掉。

    “呜呜”烽火狼领主全身一抖，破除束缚状态，朝着云过喷出一道火焰。

    火焰掌！

    云过的速度比烽火狼领主更快，一只通红的拍在它的身上，把它击飞出四米。由于烽火狼是火属‘性’怪物，对火攻击有一定的免疫能力，火焰掌只对它造成28560的伤害。

    真火！

    山河一击！

    两个技能连续施出，打得烽火狼领主的血量节节下掉。在云过的高攻伤害下，很快的烽火狼领主进入狂暴状态。

    狂暴后的烽火狼领主，全身狼‘毛’竖立，像是被电了一般，眼中红芒闪烁不断，仰天咆哮，声震丛林。

    “火的文明，至高的存在，法神碧霞大人，赐予虔诚的信徒火之元素吧，火刃斩！”

    火刃斩，烽火狼领主的最强攻击魔法。只见一把火焰凝成的三米大刀，朝着云过斩下，炙热的刀芒烧得虚空噼哩啪啦作响，呼呼而下。同时烽火狼领主眼中‘射’出一道红芒，锁定云过，让对方避无可避。。

    “破！”生命之杖在手，烽火狼的锁定根本无用，锋利的杖芒直接击破锁定念‘波’。云过急速奔向烽火狼领主，化作一道残影，躲过火刃斩。云过一连挥出五杖，击打在烽火狼领主的身上，其中出现一个爆击伤害，直接把剩下十五万血量的烽火狼领主给解决了。

    “碰”了一声，烽火狼庞大的身体倒在地上，地面一阵晃动，爆出七八样物品。

    