
    国庆快乐兄弟姐妹们！今天好同学结婚，要去喝喜酒，不知什么时候醉仙请兄弟姐妹们喝喜酒？上天，赐个女孩给醉仙吧，醉仙不小了。

    扬威城林府，林心如小姐房中，醒来后的林心如，得知事情的原委后，泪流满面，悲喜交集。林心如和李世二人朝着云过跪下，感激道：“因果恩公的大恩，无以回报，请授我们三拜。”

    “李世大哥嫂子，你们这样就不把我当兄弟了。”云过急忙扶起二人，有情终成眷属，这是人世间最美好的事情。

    林心如沉睡了十年，毕竟还没嫁给李世，被云过当面叫着嫂子，顿时脸红成一片，煞是美丽。

    “小恩公，如果我看得没错，你手上拿着是生命之杖吧。”林浩然思索道。

    云过点头道：“是的。”

    “可以让我看看它的属性吗？”林浩然期待道。

    “可以。”云过把生命之杖的属性分享给林浩然。

    “神兵，我终于见到神兵了！可惜生命之杖未开封，否则我也不是它的对手。”林浩然一脸激动，接着道：“小恩公，你稍等一下，我去取雷龙鳞散给你。”

    “你有雷龙鳞散？”云过惊讶道。

    “是先祖留下的，先祖曾是一代武神，屠过一只大成雷龙，留下一份雷龙鳞散。”林浩然道。

    “太好了！”

    云过觉得他被幸运之神附体了，去花心大盗陵园获得还阳玉，来林府更是得到生命之杖开封材料之一的雷龙鳞散，这可是做梦也想不到的。

    五分钟后，林浩然取来了雷龙鳞散。

    雷龙鳞散，大成雷龙之鳞提炼而成，蕴含至刚至阳属性，生命之杖开封材料之一。

    云过激动的收起雷龙鳞散，心静久久不能平静，这份礼物实在太贵重了，就算有钱也很难买到。

    “小恩公，生命之杖其它的开封材料，我们也会想办法帮你收集。”林浩然道。

    “谢谢你林前辈。”云过感激道，有了林浩然相助，收集开封材料便多了一份力量。

    在林浩然众人的相送下，云过离开了林府。云过给吴子凡发了语音，告诉他有了雷龙鳞散。

    “清清我们去巨人部落刷巨人。”

    拿上生命之杖不去练级，那就太对不起自己。

    “好的。”清清开心道，跟着因果练级，那是最快乐的事情。

    巨人部落，位于凤凰山北面十里，分布着101级到120级的巨人怪。

    云过二人一路翻过凤凰山，穿过一片丛林，来到了巨人族的天堂巨人部落。巨人一般身高三米，体格强壮，庞然大物也。

    红毛巨人，等101级，血量18000\/18000。

    附加：巨人族天生神力，战力惊人。

    “感觉巨人好强大。”清清看着高大威猛的巨人，狡黠一笑道：“不过有因果在，巨人也要娈成矮人。”

    云过道：“跟着我OK？”

    “OK。”清清道。

    最好永远跟着哥，云过贼贼一笑，召唤出琉璃，分享经验。云过走到红毛巨人八米处，给他丢了一记天雷怒。

    噼哩一声，手臂粗的天雷劈中正在打着磕睡的红毛巨人，直接秒杀，云过获得104500点经验。越级刷怪就是妈的爽，就算分给宠物一半，也是乐得二人眉开眼笑。

    生命之杖的高攻伤害，一百级左右的普通巨人根本挡不住它的一击，刷巨人那是游刃有余。普通巨人一般不会爆出好东西，爆落的大部分是材料之类的，如巨人头骨、巨头毛、巨人掌骨等等。

    一个接一个的巨人死在生命之杖之下，云过如死神收割着巨人的生命。见到前方一群三十多个巨人，便给了他们一记火海无情。

    熊熊大火焚烧下，巨人发出凄厉的叫声，接二连三的倒下。其中有一只是一百一十级的红毛巨人精英，也挡不拄火海无情的焚烧，含恨入黄泉。

    一道道彩光亮起，云过二人二兽的等级是一路狂升，乐得清清一脸笑嘻嘻。

    这时，云过耳边传来林静的语音请求，接通后传来林静甜美的声音：“过，你在哪？”

    “我在巨人部落。”

    “你有空吗？带我们练级。”林静从吴子凡口中得知云过拿到了生命之杖，当时吴子凡把生命之杖的属性分享给林静时，林静吓了说不出话。要是拿着生命之杖练级，绝对是最美妙的事情。

    “我正在巨人部落刷巨人，你快来。”云过道。

    系统：玩家七月七日情请求加入队伍，是否同意？

    同意

    系统：玩家烟雨梦请求加入队伍，是否同意？

    表姐也来了，云过一愣，选择了同意。

    林静看到队伍中的清清，心中升起一团酸酸的味道，本来公会中流传着清清是因果的大老婆，自己是小老婆。虽说是在游戏里，但是女孩子总会吃醋的，林静也不例外。好在云过和清清没有什么交集，二人又不常在一起，所以林静没当回事，只当是一些无聊的流言蜚语。

    林静的心里还是相信云过，不会做对不起她的事。可是此刻看到队伍的清清，林静的心痛了一下。云过一出来就带着清清练级，说明在他的心中清清比我还重要，这么说清清是他大老婆的流言是真的。

    林静脑中轰了一下，立在当场，呆若木鸡。

    “表妹，快走啊。”柳烟梦道。

    “表姐，你看云过和清清在一起。”林静委屈道。

    “好了，这只是游戏，我们马上过去看看，若是那小子做了对不起你的事，表姐就阉了他。”柳烟梦一脸忿忿，心中暗念着：可恶，有了表妹还不够，还在游戏是把妹。臭流氓，我会让你付出代价的。

    这段日子来，柳烟梦拼命的练武，九玄阴体的她，有着异己常人的领悟天赋，对古武的吸收能力，将近接近云过。半个月来是突飞猛进，一日千里，再也不是一个弱女子。柳烟梦最想的是狠狠揍一顿云过，揍到他认不出爹妈，以报失身之恨。

    “那我们快点过去。”林静急道，被柳烟梦这么一说，更不能让云过和清清单独相处。清清的美貌无双，气质高贵，林静在面前都觉得自惭形秽。如果说男人不喜欢这样的女子，那绝对是假的。林静很想问云过是不是喜欢清清，可是话到嘴边就说不出来。她不想让云过觉得她小气，害怕得到不想要的答案，害怕失去云过。

    于是林静二人各怀着心事，赶往巨人部落。