
    熟悉的声音，震天的喊杀声，数不清的魔法仙术笼罩而下，覆盖云过周围二十米，轰死一片盗贼，四马难追三十人便在其例。

    这时，一道圣洁的白光罩住云过，只剩下三百点血量的云过，直接恢复满值。

    谁的治疗术如此强悍？云过吓了一跳，望向施法之人爱神，感激道：“谢谢。”

    “老大客气了。”爱神微微一笑，明白云过的疑惑，接着道：“我无遇中闯入爱神的遗址，接到一个神级任务，得到爱神一部分的传承，治疗术达到了神级。”

    听到爱神的回答，一个个玩家那个羡慕啊！取名爱神，就得到真正的爱神垂青。晕，哥为什么不取名什么神之类的，说不定也能撞到好运，碰到什么神。

    想归想，大家心里明白这是不可能的。要是取个名字就能得到神的垂爱，那五洲将是满天仙神了。

    战地跑到云过身边，自责道：“老大，我们来晚了！”

    “不晚，你们怎么来了？”云过呵呵一笑，这是我的兄弟姐妹，一生的兄弟姐妹。

    “听雨通知我们的，带我们来的是烟雨江南。”战地道。

    “过，没事就好。”林静拍着胸脯，一脸担忧。

    “因果，不管发生什么事，记得还有我们。”战天郑重道。

    “打架也不叫我，因果这就是你不对了呵呵。”清清狡黠一笑，看着云过。

    云过心头一暖，一个个熟悉的身影映入眼帘，不再悲伤、圣者、我是谁、霜寒七探、忧伤小角、云潇潇等等二百多个出生入死的兄弟姐妹。云过心里一阵感动，今生有了你们，这是我一生最大的幸事。

    “烟雨沧桑和众神殿的人杀来了，我们快退！”这时，再战天下玩家一阵爆动，一道道白光闪过，一个个玩家读取回城卷回城，反应慢的玩家，则优惠多多，免费送回墓地，不消片刻场上便无再战天下的玩家。

    烟雨江南带着三千玩家来到云过他们对面，友善道：“你好因果，很高兴认识。”

    听雨怎么会知道我在这里？烟雨江南为什么帮助我？云过想来想去想不通是什么原因，道：“谢谢你烟雨江南，这份情谊我会记住的。”

    “不用客气，你是听雨的朋友，便是我的朋友。况且我和再战天下必有一战，帮你也是在帮我自己。”烟雨江南微笑道。

    又是听雨，她到底是怎样的一个女人？神秘的光环一直围绕着她，云过想解开她，可是无从查起。

    “因果，任务做好了吗？江南城毕竟是再战天下的地盘，呆在这里并不安全。”战天道。

    “战天没事的，江南城有烟雨罩着一定安全，烟雨你说是吧？”霜寒七探意味深长道。

    “霜寒你这小子加入了众神殿，就把烟雨沧桑给忘了，虽然兄弟们抱怨被三十六天罡搞的头痛，但是很期待和你们再次切磋。”烟雨江南翻了一个白眼，接着自信道：“鼎湖山的地形不适于大规模作战，再战天下不会大举来犯，我在山洞外安排两千兄弟轮流守着，你们放心在这里做任务。”

    “那我就不客气了。”云过抱拳谢道，有了烟雨沧桑的相助，便可以安心做完任务。

    “可恶的人类，统统给我去死！”失去目标的暗黑骷髅领主，把仇恨转移到它眼前的烟雨沧桑玩家身上，长枪一抖，冲杀进去，一击挂掉六个散仙。

    “烟雨兄不介意的话，暗黑骷髅领主就让众神殿的兄弟解决，所得物品归烟雨沧桑，当作一点谢礼。”云过道，八十级领主在战天他们面前，不算是多么厉害的角色。

    “恭敬不如从命。”烟雨江南倒是爽快，男子汉不拘于小节，指挥着手下从容不迫的退开，把战场留给众神殿。

    暗黑骷髅领主：等级八十级，血量194560\/250000

    附加：暗黑骷髅领主有着强大的力量，拥有三个暗系魔法技能，可召唤11—20只暗黑骷髅兵。

    云过丢了一个侦察，刚才片刻的战斗中，暗黑骷髅领主的血量去了五分之一，不得不说再战天上的精英玩家也不是盖的。

    “大家做好准备，歼灭暗黑骷髅领主。”

    “因果，暗黑骷髅领主就交给我们，兄弟们跟我上。”

    战天高呼一声，向着暗黑骷髅领主跑去，一个冲锋到了二米五高的暗黑骷髅领主面前。

    盾击！

    五彩光芒闪烁的巨盾，砸中暗黑骷髅领主的胸膛，打出一千六百点的伤害。

    “蹬蹬蹬”暗黑骷髅领主退了三步，才稳住身体，一声怒吼，长枪刺向战天。

    战天丝毫不惧，开启防御状态，冲了过去，硬生生接下暗黑骷髅领主的一枪，对战天只造成五百多点的伤害。

    六十四级的战天，身上有三件是六十级紫色装备，其余皆是六十级暗金装备，防御高达4052，放眼五洲只怕无人能比，血量达到8320，除了爱神外，应该没人比的上。

    这时，又有三个六十多级的战士顶上了上去，把暗黑骷髅领主困得死死的。紧接着一道道魔法仙术轰击而下，打的暗黑骷髅领主血量直往下掉。

    “丑骷髅，战爷爷轰死你！”

    “光明的来临，黑暗的结束，神的祝福永存世间，神的光明永照众生，我愿以我的热血，呼唤诸神的归来；我愿以我的信仰，换取光明的降临……光明之剑！”战地口中念念有词，法杖一挥，凭空出现一把白色长剑，弥漫着神圣气息。顿时周围所有的魔法仙术为之黯淡，遗落村阴沉的天空为之一颤，恢复明朗。神级技能光明之剑带着拯救世界的力量，朝着暗黑骷髅领主劈头盖脸而下。

    “啊！”暗黑骷髅领主发出撕心裂肺的惨叫，光明是暗黑的克星，光明之剑是传说中的神技，威力之大，号称可斩尽世间一切恶魔。虽然战地的光明之剑等级是一级，但这一剑下去，足足打掉暗黑骷髅领主十万点血量，顿时吓住无数人，一个个嘴巴张了像脸盆一样。

    “靠，还没死！”战地的这句话，更是众人大跌眼镜，有一种撞墙的冲动。再战天下一千个玩家的疯狂攻击，才打掉它五万多点血量。呀的，你一击就要了十万点血量，还嫌不够，这还让人活吗？

    云过惊讶的同时，更多的是喜悦，神技可遇不可求，战地拥有神技，这是众神殿的福气。

    “这就是神技之威吗？”烟雨江南呢喃着，羡慕之情流露，要是烟雨沧桑玩家中有神技，那该多好啊！

    “可恶的人类，统统给我去死！暗黑诅咒！暗无天日！”

    暗黑骷髅领主怒不可遏，一阵施出两个技能，强烈的暗黑魔法波动下，靠近他三十米范围的五百多个玩家中了暗黑诅咒，全属性下降30%，攻击力度，动作灵敏度受到极大的束缚。同时它的技能暗无天日又到，那满天的阴煞之气滚滚而来，覆盖方圆二百米，大部分玩家陷入一片黑暗之中。阴深的阴煞之气吞噬着玩家的精气，一个个血量直往下掉，防御低下的散仙法师，开始不支逐渐倒下。八十级暗黑骷髅领主的强大，让烟雨沧桑的玩家心生胆寒，纷纷后退。

    暗黑骷髅领主一枪迫开战天四人，举着黑色巨盾冲了出去，大杀四方，威不可挡。

    “我以神的名义起誓，追求创世之路；我以神的祝福造福，播散大爱光芒……”

    收藏，票票支持可好？谢谢大家！