
    夜雾河畔，刀光剑影，战火连天，血流成河。

    云过带着战天他们破掉屠仙大阵后，众神殿的玩家如猛虎出林越战越勇，打得诛天王朝的玩家节节败退。在众神殿玩家的影响下，听雨轩的玩家也是豁出去，一个个拼命撕杀，如一尊尊杀神降临，勇不可挡。

    墓地复活过来的一剑诛天气得吐血，第三次挂掉，等级掉了四级，剩下七十八级的他，身上的八十级装备又爆了精光，加上战场失利，一剑诛天心中升起从未有过的颓废。

    “老大，大事不好了，神马帝国杀进总部了！”

    “怎么会这样？”一剑诛天如遭雷劈，愣在当场。

    龙爷不是说神马帝国掀不起浪花，一切由他搞定。浮云怎么带人杀进总部呢？

    系统消息：来自神马帝国的浮云，成功摧毁了诛天王朝的三号库房，掠夺了43822金币。

    系统消息：来自神马帝国的沈京兵，成功摧毁了诛天王朝的一号箭塔。

    系统消息：来自神马帝国的狂刀，成功摧毁了诛天王朝的战旗，随着战旗倒下，诛天王朝的基业毁之一旦，士气也急速下降…….

    …………

    系统消息：在神马帝国众英雄的强势进攻下，诛天王朝受到无法修复的损坏，诛天王朝特此除名。

    “完了，我的诛天王朝完了。”接二连三的系统消息，彻底惊醒一剑诛天，辛辛苦苦打造的诛天王朝，就这样灭亡了，对他造成巨大的打击。

    一剑诛天嘴角抽搐，心情失落，跌进深谷。拨通龙爷的语音，道：“龙爷，怎么会这样？”

    “浮云啊浮云，是我小看你了。”龙傲呐呐一念，道：“小剑，通知所有人撤离扬威城，前往源远城。”

    “龙爷，我们要放弃扬威城吗？”一剑诛天不甘道。

    “现在我们还能在扬威城立足吗？”龙傲淡淡道。

    一剑诛天何尝不明白，跟众神殿听雨轩火拼，已是受到重创，如今诛天王朝都没了，扬威城再也不是他的地盘。

    “神马帝国、众神殿、听雨轩，总有一天我会回来的！”一剑诛天歇斯底里咆哮着，发泄心中的怒气。

    诛天王朝毁了，人也散了，最终一剑诛天只带走了八万玩家，心有不甘的离开扬威城。

    夜雾河畔多了神马帝国的大军，显得非常混乱，两个出口又被他们堵住，玩家们根本逃不出去。诛天王朝灭亡后，战场上剩下七八万玩家，不是被杀，就是投靠神马帝国。

    随着神马帝国的介入，战局发生了改变，神马帝国替代诛天王朝战众神殿和听雨轩。

    夜雾河畔战场上，众神殿还有七万多人，听雨轩六万人左右，神马帝国有十八万人，而且神马帝国的玩家在不断增加着。

    经历了一场大战，众神殿和听雨轩已是元气大伤，大众玩家挂了三次，等级大降，如今再战神马帝国，是心有余而力不足。

    “众神殿听雨轩你们听好了，现在只有两条可走，一是归顺神马帝国，二是死路一条。”骑在狮虎兽上的神马威风凛凛，剑指前方，尽显王霸之气。在他眼里如今的众神殿和听雨轩就像碗里的菜，想吃便吃。

    “死你个头，吃你猪爷爷一斧！”吃猪爷爷一斧听得非常不爽，直接朝二十米外的神马，来一记力斩星河。只见吃猪爷爷一斧双腿一弯，弹弓一跳，飞高十五米，双手持斧劈向神马，赤芒闪烁，去速如流星坠。

    力斩星河，达到极限，可斩天上星河，威力强大无比。虽然吃猪爷爷一斧挂了两次，但是他的等级还有九十二级，比大众玩家高七八级。加上手持八十级赤武，攻击力除了云过外，属他最强。

    “碰”一声胞响，神马裂成两半，死不瞑目。十八万大军中被对方一个照面干掉，无疑是重重煽了神马帝国一巴掌。神马怒不可遏，在公会中吼道：“杀！杀光他们！”

    “杀杀杀！”

    痛打死老虎，对神马帝国来说应该是家常便饭。不信，你看他们一个个趾高气扬，眉飞色舞。

    云过早料到神马帝国会插一手，只是没想到神马帝国如此生猛，直接把诛天王朝给灭了。

    “灭我众神殿，你们还不够格。”云过冷哼一声，用出保留对付神马帝国的后招，生命之杖自带神技生命祝福。

    生命祝福一出，一片生命祝福光环笼罩自家七万兄弟和听雨轩三万兄弟，足足十万个生命受到祝福。三分钟内，力量提升三倍，血量不衰竭，处于无敌状态。

    “兄弟姐妹们举起我们手中的武器，捍卫我们的尊严，杀出一条血路。杀杀杀！”云过激励高亢，高举着生命之杖，冲入对方大军，大杀四方。本是攻击力无敌的云过，受到生命祝福后，猛的吓人，随便一杖扫去，就能秒杀一片玩家。

    受到生命祝福的琉璃也是超级变态，一记火雨，扼杀三千多人，一爪过去，就在对方身上造成一个大窟窿，连防御最厚的战士也挡不住它的简单一爪。秒杀！秒杀！

    “杀杀杀！”

    “去死吧神马帝国的垃圾们！”

    ……

    受到生命祝福的玩家，力量大增，猛不可挡，大杀四方。

    众神殿和听雨轩的临死反扑，完全超出神马帝国的意料，短短三分钟，神马帝国挂了三十多万人左右。若不是神马帝的玩家源源不断赶来，云过他们已逃出囚笼，逍遥自在。

    这时，吴子凡在公会中道：“浮云带领十万人赶来夜雾河畔，大家快退！”

    “大家边打边往百栖谷退去。”云过大吼一声，一杖横扫，击杀十多个玩家，一路杀向百栖谷。生命祝福一失，众神殿和听雨轩明显落入下风，死伤无数。

    “众神殿和听雨轩挡不住了，千万不能让因果和听雨逃了，大家杀啊！”

    “众神殿听雨轩的垃圾们，有种你们别跑啊！”

    ……

    神马帝国的玩家叫嚣着，穷追猛打。杀到通往百栖谷的入口，众神殿和听雨轩只剩下五万人左右，伤亡惨重。

    “因果，出口被神马帝国的玩家堵住，我们很难闯出去。”带着一百来个盗贼探路的不再悲伤道。

    难闯也得闯，不然困在夜雾河畔，将无人生还，这点大家都明白。云过道：“谁和我去开路？”

    “老大，我。”战地坚定道。

    “还有我们。”

    加油，加油！谢谢大家的支持，还是希望大家能冒泡，留下宝贵意见。