
    白色刀劲轰轰隆隆而下，劈在万法不侵大阵上，白光起了一片涟漪，出现一道一尺多长的裂缝。尾随而后的破羽箭，带着强大威压，在众神殿众玩家心头挥之不去，心中一阵紧张，深怕战旗被毁。

    神物，这是神物！

    眼看着威力无匹的破羽箭，带着破除一切阻碍的势头即将穿入裂缝，众神殿玩家生起无力之感。

    凌波微步！

    云过消失在原地，化身幽灵飘过，出现在破羽箭的右前方，高举着生命之杖，一杖击下，正好击中飞驰的破羽箭。动作、时间捏得恰到好处，精准无误。

    当了一声，破羽箭应声而落，掉在会坛前方十米处，消失在地上。破羽箭是一次性的物品，用了就没了。

    强大的反震之力，把云过震飞出十多米，摔落在地，血量一下去了二万三千多，要是换成别人，哪有命在。

    “草，他还是人吗？”中年武者怒骂一声，心中大受打击，出弦的破羽箭都被他打落，不得不承认因果的强悍！其实云过能够打落破羽箭，和生命之杖脱不了关系。因为生命之杖的锋利，才能击破破羽箭的防御，将其击落。

    “老大神威，盖世无敌！”

    “因果老大威武！

    众玩家情绪激动，意气风发，团团围住敌人，其中一个法师用了穿透之光，显出隐藏身份的中年武者他们的身形，一个个发出最凌厉的攻击。转眼间，把二十多人送回墓地。

    吴子凡看了公会隐藏敌人人数为零，在公会中发言道：“兄弟们，敌人已经消灭干净了！”

    众玩家们又是一阵喧哗，胜利的笑容挂在脸上。

    虽然敌人没有摧毁战旗，但是破坏了众神殿中多处环境，影响到众神殿升为五级公会。

    “大家一起建设，争取今天把公会升为五级。”一些热心公会任务的玩家欢呼道。

    “好，全帮总动员，大家有没有意见？”吴子凡当然希望公会早点升级，只要成为五级公会，在玩家未转职前，公会的防御可以是固若金汤。

    “一切听老大安排，升级公会万岁！”众玩家纷纷附和，老大出口，身为众神殿的一份子，哪能不出力吗？

    云过会心一笑，也加入升级公会之列。全帮总动员，朝气蓬勃，数不清的玩家来回公会，忙碌不断。修复道路，建设绿化带，扩张据点等等，足足忙了一天，终于成功把众神殿升为五级公会。忙完了，云过组了一支队伍，继续到将军洞刷怪练级。

    众神殿成为五级公会，迎来了新的一批民兵，他们都是一百五十级，领头一人是一百五十级民兵统领，相当一百五十级领主级BOSS，实力非常强大。吴子凡把他安排在后门传送阵，有一百五十级的统领守护着，除非敌人像云果那样变态，否则很难潜入公会。

    诛天王朝中，一剑诛天愁眉苦脸，众神殿成功升级五级公会，无疑是煽了他一把脸，再次压了诛天五朝一头。本来扬威城的老大是他，结果众神殿强势倔起，一切改变了局势，反而让神马帝国坐大。

    这时，散仙夏流王子兴冲冲跑进来，兴奋道：“老大，你看这是什么？”

    “什么好东西，值得大惊小怪？”冷血淡淡道。

    冷血是诛天王朝的第三人物，夏流王子可不敢得罪，急忙把手中的屠仙大阵卷轴递给他，道：“有了这个，众神殿完蛋了！”

    “噢！”冷血一惊，打开卷轴一看，面露喜色，道：“老大，这是屠仙大阵。”

    “夏流王子这次你立了大功，重重有赏。”一剑诛天看了屠仙大阵后，眉开眼笑，沉重的心情一扫而空，拨通龙傲的语音，尊敬道：“龙爷，有一件好消息，请您过来一趟。”

    十分钟后，龙傲来到诛天王朝总部，见到屠仙大阵卷轴，喜道：“找一些喜欢钻研阵法的心腹习之，尽快搜齐屠仙大阵所需材料，然后对众神殿听雨轩开战。”

    “是，龙爷。”一剑诛天兴奋道，众神殿，听雨轩，还有神马帝国，你们完了哈哈哈！

    到了游戏下线时间，云过解下头盔，迎来林静的热情拥抱。

    “老公，对不起。”

    “老婆，发生什么事吗？”云过疑惑看着林静，昨晚她呆在柳烟梦的房间，云过以为她为了小清的事情而生气。

    “清清和我说了很多，是我自私了，老公你不要生气。”林静歉意道。

    “傻丫头，老公怎么会生老婆的气，对了，你们说了什么？”云过好奇道。

    “这是女人的秘密，清清说了不能告诉你。”林静狡黠道。

    “老公的话都不听了，看我怎么收拾你？”云过嘿嘿一笑，狼手伸入林静的睡衣中，一阵乱摸。

    “不说，就是不说。”林静倔强道，在云过的不断抚摸下，林静动情了，呼吸急促，面色红润，娇滴滴道：“老公，我要。”

    面对超级美女的索取，那个男人能够抵挡，很快的两人身上的衣服丢了一地，春色满园。云过如洪荒猛兽，把林静压在床上，进行着有始以来乐不疲惫的使命。

    房间外，柳烟梦听着房中那销魂的呻吟音，脸色通红，脑海中不由自主想起她和云过那个的画面，不知不觉中下面一片湿润，此时非常渴望得到满足。

    “天呢！我怎么会这样？”柳烟梦吓了一跳，蓦然惊醒。昨天下课回来，本要教训云过，被林静死命拦着，只能不得了之。昨晚游戏中，清清突然对她说了很多很很，还说服她一起当云过的女人。当时柳烟梦吓了不轻，清清的宽容大度也打动了她，事事想想清清说的也对，身为女子把最宝贵的第一次给了他，这一生还能忘记吗？阴错阳差也好，命运的安排也罢，何不随心所欲，坦然接受。

    “说真的，臭流氓挺不错的。”柳烟梦心中一念，悄悄的走开，怕再听下去，受不了那种诱惑。

    时间飞逝，转眼过了十天，云过一直在将军洞中练级，他的等级升到九十八级，琉璃升到九十级。战天他们九十五级左右，等级比大众玩家高了十多级。期间众神殿的玩家和神马帝国的玩家，发生数十次冲突，从百人的小冲突，到千人，甚至万人。双方各有损伤，总体来说未影响到根本，不算真正的开战。和众神殿发生冲突的神马帝国玩家，大部分曾是凌云阁和不落皇朝的人。浮云不是傻子，怎么会为了他们和众神殿大战，导致便宜诛天王朝。

    云过干掉眼前的亡灵士兵，道：“不刷了，我们回去做专家级黑风取经副本。”

    随着众人等级越来越高，加上人多，刷普通亡灵士兵所得的经验，渐渐分不了多少。专家级黑风取经副本还未打通，只要第一个打通它，大家离百级大关就近了。

    “太好了，老猪终于可以一展身手。”吃猪爷爷一斧兴奋道，在将军洞大部分是云过独自刷怪，好动的他快闷坏了。

    “黑风取经是吧，战爷爷来了！”战地眼冒金光，跟着云过下副本，哪次不是第一个打通。正当众人兴奋的时候，响起了轰动扬威城的系统公告：诛天王朝正式向众神殿递下战书，夜雾河畔一决高下。

    系统公告：诛天王朝正式向听雨轩递下战书，夜雾河畔一决高下。