
    遗落村北面，云过众人分成十个小队，搜索着暗黑骷髅领主的身影。

    “因果，暗黑骷髅领主在这里。”

    八分钟后，不再悲伤带领的队伍发现了暗黑骷髅领主。不再悲伤发出消息，云过众人陆续赶来，团团围住暗黑骷髅领主。

    就算战地和爱神的神技在冷却中，八十级暗黑骷髅领主对众神殿六神堂精英团来说，也不算什么厉害角色。

    战天带队顶上，战地他们负责攻击，爱神一队负责治疗，一切打得井然有序。每当战天他们中了暗黑诅咒和暗无天日，血量直往下掉，爱神的一个治疗术就能让他们恢复满值。十五钟左右，暗黑骷髅领主倒了下去，爆了一片东西。

    系统：你完成姬长生的托付，成功消灭了暗黑骷髅领主，快回去告诉他这个好消息。

    云过开心一笑，收取暗黑骷髅领主掉落的东西，二件战士的八十级暗金装备，一件八十级黄金装备，一本战士的技能书，一张召唤八十级精英怪的初级召唤卷轴，三颗宝石，五个金币。

    “好了，我们回去。”

    再次来到生命女神石像前，姬长生依然热心道：“我交给你的任务完成了吗？”

    “完成了。”云过道。

    “很不错年轻人，这是给你的奖励。”姬长生和蔼道。

    系统：由于你出色完成姬长生的请求，获得经验5000000和圣洁之心（上）。

    不错，总算有奖励了。一道彩光从云过身上亮起，等级升到五十七级。

    圣洁之心（上）：？？？

    看着背包里洁白无暇的圣洁之心（上），云过一脸疑惑，脑海中没有它的记忆，加上圣洁之心（上）显示着未知，更让云过不知它有什么作用。

    这时，姬长生意味深长道：“你去铁匠和医师那里一趟，他们似乎有什么东西忘了给你。”

    “好的。”

    云过告别姬长生，来到铁匠处。

    “尊敬的济世善人，非常不好意思，刚才把这个忘了给你。”铁匠惭愧道。

    系统：你获得圣洁之心（中）。

    云过看了一眼显示未知的圣洁之心（中），道：“前辈，你能告诉我这是什么吗？”

    铁匠微笑道：“村长自会告诉你。”

    云过告别铁匠，来到医师处。

    医师惭愧道：“尊敬的济世善人，非常不好意思，刚才把这个忘了给你。”

    系统：你获得圣洁之心（下）。

    云过会心一笑，回到生命女神石像面前。

    “村长，圣洁之心是什么？”

    “老夫先融合它，等下你就明白了。”姬长生道。

    片刻，云过的耳边传来的一道系统消息：圣洁之心（上）（中）（下）结合成功，成为完整的圣洁之心。

    圣洁之心：它是世间纯正意念所化，能化解一切邪恶意念。

    “年轻人，生命女神遗址就在鼎湖山顶，你带着圣洁之心前去吧！”姬长生期待道。

    系统：你获得生命之钥。

    生命之钥：开启生命女神遗址的必备物品。

    “谢谢村长。”云过感激道，握着生命之钥，心头一阵开心。终于有了生命女神遗址的消息，这对云过来说是最大的回报。

    “好了，大家可以回去。”

    “老大，你的任务做好了吗？”战地道。

    “这里一环好了，现在我要去鼎湖山顶找生命女神遗址。”云过道。

    “我跟老大一起去。”战地道。

    “我们也要去！”一个个玩家誓死相随，豪气万丈。

    “好吧，大家一起出发去鼎湖山顶。”云过心头一暖，笑容满面，带着众人离开遗落村。

    明月当空，月光似水，倾洒而下，为鼎湖山披了一层美丽的银纱，幽远而宁谧。

    鼎湖山顶，一只庞大的雷公蝠抬头望月，它身高五米，双翼一张覆盖三十米，全身肌肉凹凸分明，发达无比，每一处充满强大的力量。单是外表给人一看，就知道不是好惹的主。

    这时，它的尖嘴一张，一道银白光芒从月中而降，进入它的口中。只见它的身体泛起阵阵银白光芒，与从天而落的光华相互辉映，不停吸收的月之精华。

    飞天雷公蝠王：等级八十级，王者BOSS，血量800000\/800000

    附加：飞天雷公蝠王可吸收月之精华，不断增强自身的力量，拥有六个技能，实力非常强大。

    “靠，它是一只王者BOSS。”远在五十米外的战地惊骇道。

    “因果，这是八十级飞天雷公蝠王，我们能过去吗？”战天忧虑道。

    云过摇头道：“不能，八十级王者BOSS，我们远远不是它的对手，就算战地和爱神的神技不在冷却状态中，也不能斗得过它。”

    面对八十级王者BOSS，就算一转玩家也要喝上一壶，何况是他们。云过心头一阵低落，生命女神遗址就在飞天雷公蝠王身后的空中，而飞天雷公蝠王脚下是一条通往遗址的绿色阶梯，长度达五百米。

    飞天雷公蝠王庞大的躯体，完全挡住了去路，加上它是一只王者BOSS，要想成过闯过去，凭现在云过的力量，几乎是不可能的。

    “好大的宫殿啊！原来是生命女神的遗址，难怪发出的生命气机如此强大！”爱神指着飞天雷公蝠王身后的空中，一脸震撼。这座宫殿实在太大了，起码有千里，如同另一座鼎湖山叠在鼎湖山上。

    “小爱，哪来的宫殿？”吃猪爷爷一斧疑惑道。

    “是啊，爱神姐，这里没有宫殿啊！”林静道。

    “在哪里，我怎么没看见？”

    ……

    一个个玩家摇头道，表示没看见爱神所说的宫殿。

    “战天，你也没看见吗？”爱神委屈道。

    战天道：小爱，你是不是眼花了，飞天雷公蝠王后面真的没有什么宫殿。”

    “爱神说的没错，飞天雷公蝠王身后的确存在宫殿，也就是我所找的生命女神遗址。你们看不到，应该是跟任务在关。而爱神之所以看到，应该是跟她接到神级任务有关联吧。”云过沉思道，有些任务中，只有当事人和跟任务有关的玩家，才能知道内幕，这点众玩家也是知道。

    经过云过一说，大家也明白了，飞天雷公蝠王身后的确存在宫殿。可是要顺利通过飞天雷公蝠王，绝对是件非常困难的事情，难于上青天。

    “老大，现在怎么办？”战士道。

    云过也是无奈，八十级王者BOSS，就算是一转玩家也不敢小视，何况是他们。

    “我去试试它的感知力。”清清道。

    “我和你一起去。”不再悲伤道。

    “你们小心点！”云过道。

    生命女神遗址近在眼前，云过不会轻易放弃，奈何飞天雷公蝠王过于强大，也只能先让盗贼前去试探。

    清清和不再悲伤二人开启隐匿效果，向着山顶潜行。

    五米，十米，二十米，距离飞天雷公蝠王三十米时，突然飞天雷公蝠王停止吸收月之精华，看向不再悲伤，眼中射出一道强烈的银芒，如闪电划过。

    “啊！”