
    更新到，非常需要大家的支持！收藏，票票来的更猛些吧！

    云过找了一个相对安全的地点，收回琉璃。他来鼎湖山是找生命女神的遗址，不是来练级的，唤出琉璃，难免会招来怪物。

    云地一脸兴奋，查看背包的收获品，在收取拾荒小妖掉落的物品中，其中有个彩色的蛋，当时来不及细看。此时点开一看，乐得云过眉开眼笑，抱着彩蛋直往嘴上亲，比亲金砖还兴奋三分。

    “哈哈哈！神宠灵兔，又是一个神宠！”云过大呼爽快，想不到拾荒小妖真给他爆出了神物，这不是叫好运来了，挡也挡不住。宠物一个玩家只能拥有一只，云过有了琉璃，就不能再孵化灵兔，除非琉璃被杀回零级，彻底死了。

    宠物：灵免蛋

    级别：神兽

    等级：0级

    现在宠物榜上只有十八只神宠，每一只神宠都是无价之宝，有钱也难买到。实力排行第一是云过的琉璃兽，这不是说琉璃比别的神宠厉害，而是云过的琉璃兽的等级比其它神宠高，单比排名第二的开明兽就高了二十二级。所以综合实力下来，自然高了它们一大截。

    给林静还是给清清呢？正在思考的云过，突然耳边传来嘟嘟来电请求：玩家林静向你发送语音请求，是否接受？

    是

    云过不由一笑，真是想曹操曹操便到。

    “过，我弄到神宠了，好开心呵呵！”里头传来林静高兴的声音，她把神宠的属性也发了过来。

    月之精灵

    级别：神级

    等级：1级

    攻击：3—5

    火攻击：2—3

    冰攻击：10—21

    毒攻击：5—7

    附加：3分钟内恢复主人精气1%

    “好东西，你是怎么弄到的？”云过一喜，月之精灵比较适合散仙和法师，随着它的长大，恢复主人精气就会越快，以后林静施展魔法可以省了不少精气。月之精灵属性冰属性的神兽，以后它的冰攻击将是非常强大，恐怕之极。

    “我遇到了十二彩宝箱，开出来的。”

    “运气不错。”云过呵呵一笑，众神殿又多了一只神宠，这是好事情。

    “过，我要带小精灵练级去了，她长得好可爱噢！”林静开心道。

    “OK，有事密我。”

    “好。”

    云过挂断了语音，开怀一笑，向清清发出了语音请求，接通后道：“清清，我弄到一只神宠，现在寄给你。”

    “因果，你还是给七月七日情妹妹吧。”清清有些疑惑，他的女朋友还没有神宠，为什么先给我，他对我那么好，难道他对我有意思？

    清清摇了摇头，觉得因果不是那种人。可是他每次看我的眼神，为什么我总觉得那么的熟悉亲切？还有他每次和七月七日情一起出现，我的心里就会出现莫名的难过，难道我？不，这是游戏，我可不能对他有感觉，我喜欢的人是他，那个傻傻的他。

    “她已经有了，你就拿着吧！”云过也不管清清要不要，开启远程寄存服务，选择了收件人清清。

    系统：你是否确定把灵兔蛋寄给玩家清清？

    是

    系统：恭喜你成功寄出灵兔蛋，对方将在十秒后收到，总共花费五十个银币。

    靠，寄一个蛋也要五十个银币，妈的，系统也太黑了！

    系统：玩家因果寄来了灵兔蛋，请你查收。

    听到这条消息，清清查看了一下背包，发现多了一只彩色巨蛋，点开一看，惊叫道：“因果，这东西太贵重了，我不能要。”

    “送给你是我的荣幸，不许拒绝。”云过霸道道。

    “对我这么好，不怕七月七日情妹妹吃醋吗？”清清狡黠道。

    “她，我”云过哑然而止，不知道怎么回答。清清是他最爱的女孩，本想一生只爱她一人，奈何命运捉弄，先和林静有了关系，后来又和柳烟梦发生了关系。这让云过内心极度矛盾，这样的我还是不是清清心中的那个男孩。一个男人拥有几个女人，这种事情哪个女人不吃醋。

    他果然对我有意思，清清考虑了许久，道：“因果，有件事我想和你清楚。”

    “什么事？”云过不解道。

    “我已经有喜欢的人。”清清害羞道。

    “啊，他是谁？”云过心中乞求着，那个人还是我吗？

    “他是我的初中同学，他有点傻傻的，腼腆害羞，沉默寡言，喜欢一个人望着大海，喜欢一个人登高望远，却不知道有一个人在他的背后，等着他转身。”清清的声音很温柔，仿佛要呵护她的傻小子一辈子；又带着一丝淡淡的幽怨，仿佛怪她的傻小子不懂事。

    那人是我吧！云过心头一喜，道：“那他知道你喜欢他吗？”

    “不知道，他缺乏自信心，根本不敢正面看我，常常在背后偷偷看着我。”清清笑了，笑的有些傻。

    云过一脸黑线，这不是自己，还能有谁？当初胆小怯懦的我，从来不敢正面看她，更不知道她喜欢我。如果没有游戏里的那段时光，云过根本不知道杨小清喜欢他。可惜胆小自卑的云过，一直不敢面对这个事实，直到她心碎了，带着失望悄悄离开了。

    后悔，痛苦，无时无刻折磨着云过，这是前世最大的遗憾。如果当初他勇敢一点，在她面前不要那么自卑怯懦，或许就不会错过了。有的时候，一转身便是一辈子，成了无法挽回的遗憾。

    如今上苍给了我重新开始的机会，决不能再让她成为遗憾，曾经错过的，我都要重新拿回来。

    “你为什么喜欢他？”这个问题云过一直不明白，当初小清为什么会看上胆小无用自卑怯懦的我。

    云过的刨根问底，让清清以为他还不死心，还对她抱着幻想，道：“喜欢一个人是没有理由的，希望你明白，我们只能当朋友。”

    “噢，我明白。”云过心中偷笑着，朋友变成男朋友，在这个社会多的数不清，而男朋友上去不就是成了老公。

    你喜欢我，我也喜欢你，这么简单的问题，能不明白吗？如果说得深奥一点，那是千百世修来的缘分，冥冥中有一条红线牵着我们。执子之手，与子偕老，这辈子我是不会让你离开的，永远不会。

    “灵兔就当做我向你买。”清清道。

    “既然是朋友了，我还能收你钱吗？这样就看不起我因果了。”云过嘴上说的大义凛然，心里偷偷乐了，老公送老婆东西，岂有收钱之理。

    “好吧，谢谢你因果，希望你记住今天的话，我们永远是好朋友。”清清再次警告道，虽然对因果有些好感，但是他太花了，有了一个那么美丽的七月七日情妹妹，既然还要我，真是一个花心大萝卜。还是他好，他在我心中的位置，无人可以取代。

    傻丫头谢什么呀，以后大家是一家人。云过心里这么想，嘴上可不敢说，道：“我知道了。”

    “那就好，我带灵免练级去了。”清清高兴道，神宠谁都爱。它能让玩家为之疯狂，争得头破血流的宝贝。

    “OK”