
    准备好必备物品，云过十二人到了落月镇，往西面直奔，一路穿过各种低级怪区。到了101级到120级怪区，则由云过开路，生命之杖在手，所向披靡，一路杀到将军洞。

    将军洞，本是军士的坟墓，葬着无数以万计的军士。传说万年前被一个神秘人施了一个亡灵诅咒，导致将军洞中无数死去的军士，重新活了过来，成为一具具亡灵军士。

    云过之所以来将军洞刷怪，原因是有两点，其一是将军洞中的亡灵军士数量多刷新快，其二是它们会爆七彩乳石碎片。只是爆率比生命女神殿的石妖要低了很多，一般三十只亡灵士兵才能爆出一块七彩乳石碎片，二十只亡灵精英才能爆出一块破损七彩乳石……

    将军洞的入口高十二米，宽七米，笔直延伸。山洞四周非常光滑，依稀镶着一些微弱的发光石，导致洞中略显灰暗，看不到它的尽头。

    云过他们召唤出宠物，十二人纷纷踏入洞口。众人身上装备的光芒，照亮周围的环境，只见前方一只只亡灵士兵在游荡着。亡灵士兵的身上没有血肉，只有一具骨架支撑着，阴深可怕，它们有的持剑，有的拿刀、盾、箭、枪等等。

    亡灵士兵，等级125级，血量28000\/28000

    附加：亡灵士兵遗留着生前一丝记忆，拥有一定的技能。

    亡灵士兵发觉到生人的气息，一只只朝着云过众人走来，它们移动不快，走起来咔咔作响。

    “亡灵士兵攻高防厚，大家小心点。”云过出声提醒，踏步向前，一杖横扫，绿色杖芒如浪潮卷去，击中最前排的五个亡灵士兵，顿时它们拦腰而断，成了两截，直接被秒杀。

    一个个二十万左右的经验从众人身上冒起，乐得战地他们开了花。

    “好高的经验，一只亡灵士兵就分了二十万经验，太爽了！”

    “越级杀怪就是爽呵呵！”

    “除了因果外，我看没有谁能越五六十级刷怪了？”战天羡慕道。

    这时，战地蠢蠢欲动道：“我们也上去试下，大家觉得如何？”

    “好，这个提议不错。”

    一个个冲了上去，朝着亡灵士兵发出凌厉的攻击，各种技能连续输出。

    “草，一记五色风刃才打掉它一千点血量，还打个毛！”战地忿忿道。

    “我的更差，一记断云才打掉它八百多，和因果一比，干脆买豆腐撞死算了。”

    “我还不是一样。”

    ……

    在没有神兵的情况钙，越五六十有刷怪，一击能打掉亡灵士兵一千左右的血量，战天他们已是非常不错的。

    “还是我来吧。”云过生命之杖不停的挥舞，绿色光芒穿梭在通道之间，一只只亡灵士兵不是断手断脚，就是断头断身。亡灵士兵掉落的材料和物品，便交给战天他们收取，这样云过就可以全心刷怪。

    “因果，这里有一只亡灵士兵精英。”不再悲伤引了二十多只亡灵士兵，来到了云过的面前，一个翻身躲到云过的背后。

    八方雨！

    云过直接给它们丢了群攻技能八方雨，带着腐蚀伤害的细雨笼罩二十只亡灵士兵。

    “喔喔喔……”一只只亡灵士兵扑通倒下，剩下一只全身发着淡淡红光的亡灵士兵精英。云过一步冲去，一杖劈在亡灵精英的头颅，根本不给它狂暴的机会，轻松解决了拥有二十万血量的亡灵士兵精英。

    “因果，亡灵士兵精英爆了一块破损七彩乳石。”战天高兴道。

    开荒就是好，第一只亡灵士兵精英就爆了破损七彩乳石，这是好兆头。云过如猛虎出林，势不可挡，一路杀戮，不知有多少亡灵士兵倒下。队伍中时不时亮起一道道彩光，升级就像坐火箭，扶摇直上，乐得众人合不拢嘴。

    一个小时左右，众人到了通道尽头，这里是一块巨大的坟场，面积有十万平方米。坟场的灯光依旧灰暗，左右两边各放着二十四口石棺，从小到大井然有序排放着。小石棺有三十口，中石棺有十二口，大石棺有六口。小石棺与中石棺隔了十米，中石棺与大石棺隔了二十米，四十八口石棺棺头全对着坟场中间一口超大石棺。坟场中除了石棺外，其余全是亡灵士兵，数量有五六千只。

    “怪多，棺材也真多啊！”战地叹道。

    “这里没有大怪吗？”吃猪爷爷一斧奇怪道。

    “大怪在石棺中，小石棺中是亡灵士兵精英，中石棺中是亡灵士兵头目，大石棺中是亡灵士兵统领，也就是将军，相当于领主级别的BOSS，至于中间最大的石棺中，则是大将军，相当变异变异领主级别的BOSS。”云过解答道。

    “天呢，一百四十级的变异领主级BOSS！”吃猪爷爷一斧惊骇道。

    “它应该不会跑出来吧？”战天问出众人的心声，要是大将军跑出来，谁也逃不了，一百四十级的变异领主BOSS，那可不是闹着玩的。

    战天他们没有一丝怀疑因果的话，因果说里面是什么，那就是什么。更加相信因果不会带他们来送死，一定有什么办法对付大将军，或者大将军是不会出现。

    “只要不靠近大将军石棺三十米，它就不会出来，大家也不要靠近大石棺二十米。”云过道。

    “老大，一百四十级亡灵士兵统领很强大吗？”战地道。

    “很强，关键是一旦靠近触发一口大石棺，那么其余五口大石棺中的亡灵士兵统领也会出来。”云过不会自大到能对抗六个一百四十级的亡灵士兵统领。

    “靠，还让人活吗？六只一百四十级领主级别的怪，的确不是我们所能对付。”战地道。。

    “因果，按你这么说，那么一旦触发一口小石棺中的亡灵士兵精英，岂不是三十口小石棺中的亡灵士兵精英全出来了。”战天惊道。

    “是的，对付亡灵士兵精英和头目，我还是可以的。”云过自信一笑，接着道：“所以大家不要靠近超大石棺三十米大石棺二十米，一切就OK。”

    “我们明白。”战天十一人齐声道。

    生命之杖结起一个光盾，护住全身，云过冲入前方一群亡灵士兵中，生命之杖三百六十度大旋转，每转一周，就有十来个亡灵士兵倒下，生猛的吓人。云过往右一路杀去，到了小石棺面前五米，突然三十口小石棺发生震动，一只只亡灵士兵精英破棺而出，向云过杀来。

    云过转身回跑到中心，等着三十只亡灵士兵精英靠近。

    火海无情！

    熊熊烈火焚烧着三十只不知死活的亡灵士兵精英，一只只陆续倒下，掉落着一地物品。一道道彩光从众人身上亮起，云过升到八十五级，琉璃升到七十五级，战天升到八十二级，一个个等级狂飙，乐得眉开眼笑。战地那厮还在不停呼喊着：“升级万岁！”