
    视频中云过笔直的倒下，碰了一声，溅起一片水花。云过一动不动，晕死过去。

    “云过。”杨小清惊叫一声，冲出房间，来到楼下，开了大门。芳姐的速度更快，一闪到云过旁边，双手一伸，像老鹰抓小鸡般的拎起云过，转身飞入大门。

    “快放到我房间。”杨小清紧张道，虽然爸妈不常回家，但不怕一万，只怕万一。要是让爸爸妈妈发现家中多了一个陌生男子，事情就闹大了。杨小清心中又担心云过的身体，他那么单薄，被雨这么打着，一定会生病吧。

    “啊！”芳姐一愣，从保护小姐开始，除了老爷外，还没有哪个男人进过小姐的房间。他是什么人，小姐为什么这么关心他？

    芳姐惊讶看向杨小清，见她已经上楼，立刻跟了上去。

    不用说大家也知道云过那厮是装晕，达到七星归位境界的古武高手，有可能被雨淋晕吗？

    小清是在乎我的，还是喜欢我。云过心里乐开了花，可不敢表现出来，因为提他的芳姐是个四象般若境界的古武高手，云过可不想有丝毫马虎，要是被她发现我装晕，就得不偿失。

    “好香，是小清的房间吗？”云过不敢睁开眼睛，心中念着。

    “芳姐，他怎么样了？”杨小清焦虑道。

    “没事，最多是生一场病。”芳姐道。

    “你先照顾他，我去拿衣服。”杨小清跑出房间，来到爸爸的储衣室，拿了一套全新的秋装和内裤回到房间。这时，有个严峻的问题摆在面前，家中除了我和芳姐，没有其它人，谁来给云过换衣服。

    芳姐看着脸颊发红的杨小清，便知其意，道：“小姐，我来换。”

    “没事，先把他的衣服脱掉。”杨小清鼓起勇气走了过去，配合芳姐脱掉云过的衬衫、裤子等等，最后只剩下一件三角裤。

    “看不出来瘦不垃圾的他，身上的肌肉却是凹凸分明，长得挺壮的。”芳姐呵呵一笑，接着道：“小姐，你回避一下，剩下的交给我。”

    汗，怎么不是小清帮我换小内内。云过内心邪恶想着，更加不敢动弹，任由芳姐‘非礼’。

    杨小清早已羞得满面通红，这是她第一次帮男孩子换衣服，哪敢再继续下去，转身回避。

    芳姐很快脱了云过的小内内，擦干云过的身体，再帮他穿好衣服，放到床上。

    “小姐好了，我去拿个热毛巾。”芳姐走出房间，剩下清清云过二人。

    要装就装的最像，哥这么用心，不信搞不定小清，云过心中嘿嘿一笑，呢喃着：“小清，不要离开我，求求你不要……”

    杨小清吓了一跳，以为云过醒了，可是见他没有什么反应，才明白他在说梦话。梦里都喊着我不要离开他，原来他是这么在乎我。

    “云过，你知道吗？每次看到你，我的心莫名跳得厉害，一直期待你的转身。我也不想离开你，可是你变了，不再是以前的傻小子，你有了七月七日情，为什么还来找我？”杨小清委屈自语。

    云过听了一阵心痛，事情已经发生了，他也无力改变？抛弃林静，是万万做不到，放弃杨小清，也不可能做到，除非小清不喜欢我。至于通收，云过当然求之不得，也是广大狼哥们的伟大想法。

    “冷，好冷……”

    云过这厮装得不是一般的像，不去当演员，真是可惜。

    杨小清走到床前，为云过盖好被子，忍不防一只狼手伸出，抓住她的手，传来迷迷糊糊的声音：“小清，不要离开我……”

    “云过，我不会离开你。”

    杨小清哪里知道云过是装的，以为他是潜意识的呼唤，左手摸了他的额头，果然冷冰冰的。这时芳姐拿着热毛巾回来，见到二人的亲密动作，心中猜出七八分来由。上了毛巾，芳姐知趣的退出房间。

    “热，好热……”云过越装越像，真气暗中运行，转化成热能，顿时身子像烫手山芋。

    “云过，你别吓我，不能出事啊！”杨小清甚是担忧，紧握着云过的手。

    云过见机成熟，睁开双眼看着杨小清，一脸死气道：“小清，如果我死了，你能原谅我吗？”

    “不许胡说，你不会死的。”杨小清斥道，见到云过醒来，她很开心。

    “小清，我喜欢你，让我照顾你一辈子好吗？”云过毫无预兆的起身，吻向杨小清的唇。

    “你，我。”杨小清哪想到云过这么直接，少女的矜持让她羞得满面通红，尽力躲避云过的吻。奈何云过强势无比，如一头恶狼吻得杨小清无力反抗。

    这个吻，杨小清等了很久很久，不知不觉中心灵一阵激颤，杨小清再也控制不住心中的感情，热烈回吻着，缠绵在一起，要将彼此融为一体。

    一吻定情，随着这深情一吻，杨小清看开了很多，生在豪门的她，比林静看得透彻。豪门公子哥们大部分是情人成群，玩玩就扔，她的爸爸就是例子，情人多的不像话，以前妈妈为此不知流过多少泪。

    只要云过真心待我一辈子，管他有多少女人。杨小清彻底抛开束缚，接纳云过，尽情享受爱的甜蜜。

    杨小清的身材比林静高挑，美丽的脸蛋如玉雕琢，丰姿绝代，一对不大不小的波波，坚挺迷人，尽显少女之美，天生的尤物。动情后的杨小清，皮肤泛起淡淡红晕，美艳无双，任何男人都抵抗不了她的诱惑。（除了不行的男人外。）

    “好美！”

    云过醉了，含情脉脉的双眼闪烁着爱的火花，强势无比，把杨小清推倒在床上，右手伸入她的上衣，直接掀了上去。

    “云过不要。”杨小清悬崖勒马，双手按住云过的狼手，禁止他的侵入。太可恶了，隔了两年半，第一次见面就这么猴急，像八百年没见过女人似的。（不是没见过，是见过像你这么漂亮的女人。）

    云过欲火中烧，哪有停下的意思，恨不得立马吃了杨小清，等了这么多年，经历生与死的轮回，终于梦想成真，这是多么的珍贵和幸福。

    从此，云过的幸福生活开始了。