
    上风云榜了，努力加油。感谢大家的支持和理解，神级玩家会一一入戏。

    回家路上，许碧晴道：“你们在游戏里是什么职业？”

    “武者。”

    “散仙。”

    “法师。”

    “我是武者，叫打倒你，等级六十五级，你们呢？”许碧晴道。

    吴子凡向云过林静打了眼色，道：“晚上上线你就知道了。”

    想不到吴子凡没告诉许碧晴游戏里的身份，云过二人明白他是要给许碧晴一个惊喜。一个放倒你，一个打倒你，真是天生一对。

    许碧晴翻了白眼，没好气道：“还装神秘来的，你以为是众神殿的老大放倒你，还是狂仙因果。”

    “嘿嘿。”吴子凡贼贼一笑，不回答问题。

    你的子凡哥哥本来就是放倒你，云过和林静暗中偷偷乐着，可以想得出晚上见面，许碧晴的激烈反应。

    “吴子凡，你们住在这里吗？”许碧晴不敢相信眼前的一切，潮流中又追求复古风味的碧波轩，豪华又不失优雅，最主要是观海花院区是华海市最豪华别墅区之一，每幢房子价格不菲。

    “请进，情妹妹。”云过做了一个欢迎手势，打开了安全自动分辨门。

    “林静你可要看紧他，云过变坏了噢。”许碧晴笑道，看来男人一旦找了女人，就会产生变化，这点是没错的。不信，你看连木纳的云过都变得油嘴滑舌。

    林静脸红一片，微笑不语。

    “你们怎么有钱买这里的房子？”许碧晴问道。

    “晚上你就知道了。”吴子凡道。

    许碧晴一拳捶向吴子凡的手臂，道：“晚上不告诉我，你就死定了。”

    “情妹妹，这里的房间有限，你和子凡一个房间吧。”云过抛出重镑一语，吴子凡和许碧晴两个人都愣在当场。特别是吴子凡，别看他人高马大，竟然羞红了脸。

    “云过可恶！”许碧晴一拳捶向云过，结果自然是落空了。

    “碧晴，别听他乱说，这里房间多的是，你随便选一间。”吴子凡是有色心没色胆，不然也不会两年都拿不下许碧晴。

    云过无奈一叹，看来要好好调教吴子凡，一定让他学会无敌把妹绝招之一皮厚，彻底俘虏情妹妹。

    “这还差不多，云过同学你和林静同学是不是同居了？”许碧晴贼笑道。

    林静的脸成了红苹果，飞快跑开。

    “那还用说，所以不能看着子凡孤枕难眠。情妹妹，你就从了凡哥哥吧！。”云过向右一跃，避过许碧晴的拳头，飞驰而去，留下一脸生气的许碧晴。

    云过来到柳烟梦的房外，敲了敲门，见没有回应，凝耳倾听，房中也没有柳烟梦的气息，知道她出去了。

    想起柳烟梦，云过心里就一阵失落，以表姐倔强的性格，要想接受我的爱，没有付出最大的努力是不行的。

    云过出了碧波轩，来到观海岩散心。观海岩是观海花园区景色之一，观海岩建着五个观海亭，喜欢大海的朋友，在这里可以尽情享受大海带来的乐趣。

    潮起潮落，人生起伏，涛声依旧，物事人非。

    一场意外，云过彻底放变了命运。要么名存千古，要么粉身碎骨，这是云过重生后的宣言。其中对错又如何，最重要是对着起自己的良心。

    观海岩另一处观海亭中，一个四十左右岁的中年男子调戏着一个年约双十的美丽女子。

    “美丽的小姐，一个人看海是不是很寂寞难奈？”中年男子猥琐道。

    “请你不要打扰我。”

    “小姐，从你忧郁的脸上，可以看出你一定藏着很多伤心事，说出来就会好多了，我愿意做你最忠诚的倾听者。”中年男子厚着脸皮道。

    “不稀罕。”

    “我这是为你排忧解烦，你要体会我的用心良苦。”中年汉子继续道。

    “滚。”

    “小姐，看不出你的生气样子也是如此迷人，要是你笑上一笑，只怕天上的仙女也为之黯淡。”中年汉子欣赏道，完全没有因为对方的不快而畏缩，反而伸手摸向美丽女子的脸。见过脸皮厚，还没见过如此厚脸皮的。

    “你找死！”女子怒喝一声，向左一闪避过中年汉子的手。

    “看不出还是一个练家子，有性格，钟哥我喜欢。”中年汉子伸出舌头，舔了嘴唇一圈，双眼冒出欲望的火花，再度摸向美丽的女子。

    这是表姐的声音。云过向着声音方向望去，虽然隔着五十米，但是以他的视力，跟近前眼前没两样。

    “靠，敢欺负表姐！”云过一闪就到对面，一掌抽在中年汉子的脸上。还没尝到甜头的中年汉子就像断线风筝，飞出十多米，摔到坚硬的平面岩石上，痛得哇哇大叫。

    “表姐，你没事吧。”云过道。

    “他都被你打成这样，我还能有事吗？”柳烟梦翻了白眼道。

    汗，像是我欠了你八辈子的债，这么不欢迎我，云过心中无奈。

    “靠，臭小子你敢打我，你知道我是谁吗？”中年汉子嚣张喊道：“我是鹏展集团的老总钟发南，背后的靠山更是七大古武世家之一秦家，现在你知道了吧！”

    “秦家吗？”云过呐呐念着，自从秦伯严被自己打倒后，秦三少就再没有出现过，如今一个凝气炼体后期的垃圾，竟敢调戏柳烟梦，还敢大言不惭，不再让你吃点苦头是不行的。

    “哈哈哈知道怕了吧，马上给我跪下求饶，再把她送到我的别墅，让钟哥好好享受，那么这件事情我就不追究，否则你完了。”见到云过沉默，钟发南以为他怕了，更加不可一世起来。殊不知云过一跳到他身旁，一脚踩在他的大肚上。

    “啊！你敢踩我！”钟发南怒道。

    “哥，踩的就是你。”云过又是一脚踩下，痛得钟发南直翻白眼，脸都青了，肠子快要挤出来了。钟发南彻底怕了，从没遇到如此狠的人。公司里大家都要叫他钟总，加上他和秦家有一点关系，仗着秦家这面大旗，可以说是横着走，人见人怕，鬼见鬼惧。哪有见过这么狠的人，求饶道：“大哥，我错了，不要踩了。”

    “大哥也是你叫的吗，我有那么老吗？”云过往钟发南脸上吐了一口口水，又是一脚踩下。云过下手是有分寸的，可不想光天化日之下杀人。

    “小哥，我错了，求求你饶过我吧！”钟发南唰唰的眼泪直往下掉，比死了心爱的女人还要伤心的样子。

    一个大男人哭哭啼啼算什么样子，若是因为感到而落泪，那是人之常情。这样流泪，云过非常鄙视，一脚踹飞他，道：“滚。”

    小子，我一定会让你付出代价的！钟发南心里狠狠念着，顾不上身上的巨痛，跌跌撞撞的离去。

    云过看着走出观海亭的柳烟梦，道：“表姐，你去哪？”

    “回家。”柳烟梦淡淡道。

    “我们一起回去。”

    “不行。”

    云过追了上去，不管柳烟梦是否同意，陪着她一起回家。

    时间很快，到了游戏时间，大家进入游戏后，惊喜最大的自然是许碧晴，得知吴子凡是众神殿老大放倒你后，心情比当初林静得知云过是因果还要夸张，兴奋得差点搂着吴子凡一阵狂亲。

    难怪搞得这么神秘，还有钱买高档别墅，原来一个是众神殿老大放倒你，一个是狂仙因果。天呢，这是我的两个同学吗，感觉太不真实了？这是许碧晴兴奋过后，心中发出的感慨。

    除了许碧晴外，刘寿明的惊喜程度一点不比她低。

    “因果，因果加我为好友，这是做梦吗？”刘寿明听着系统传来的好友请求，整个人呆若木鸡。因果是谁？那是五洲最强散仙，被众玩家称为狂仙的大人物。他要加我为好友，这是真的吗？

    刘寿明兴奋过度，心情忐忑不安，选择接受。

    “你好刘寿明，我是云过。”

    听到云过的声音，刘寿明脑中轰了一下，如遭电击，完全不敢相信，道：“你是云过同学吗？”

    “是的，我是云过。”云过道。

    得到云过的确定，刘寿明不相信也不行，原来我的同学是狂仙因果哈哈哈！众神殿的高层人物，不，他是众神殿的最高层人物。

    云过挂掉语音后，依旧乐不疲倦的刷巨人，从中又开了一个三彩宝箱，获得散仙技能山河一击。

    山河一击，等级一级，攻击范围十米，冷却时间十分钟，精气消耗2000点，散仙专用。

    技能描述：演化山河，力压万物。

    一道白光亮起，云过学了山河一击，技能拦上又多了一个群攻技能。这时，耳边响起的吴子凡的语音请求，接通后传来吴子凡急切的声音：“过，出事了，霜寒七探他们被凌云阁的玩家堵住了。”

    “在什么地方？”云过愤怒了，凌云阁真是吃了熊心豹子胆，又来找茬，这次绝不饶恕。

    “凤凰山下平原地带，凌去阁在那聚集三万玩家，战天正带人赶过去。”吴子凡道。

    “密切关注战场，我立刻过去。”

    “明白。”吴子凡道。

    云过挂断语音，在队伍中道：“走，我们去凤凰山下。”

    “不刷了吗？”林静道。

    “杀人去。”云过道。

    “好，终于可以活动一下筋骨了。”清清狡黠一笑，跟着云过赶往凤凰山。

    诛天王朝总部，一剑诛天对对着龙爷，恭敬道：“龙爷，我们要出兵助凌云阁吗？”

    “不要，就让凌云阁独占众神殿。”龙爷冷笑道。

    “那样凌云阁必败。”一剑诛天不明所以，凌云阁已被飞龙财团收购，为什么要让它送死呢？

    “我自有打算，我这里有一百张初级召唤卷轴，你派人送给凌云逐日。”龙爷不怒自威，深邃的眼神中，藏着让人摸不清的秘密。

    “是，龙爷。”

    随着玩家等级的上升，初级召唤卷轴越来越不值钱，现在不用它，以后就成烂货了。一剑诛天心里偷偷乐着，凌云阁多了一百张初级召唤卷轴，就算败了，也能让众神殿喝上一壶吧。