
    林静二人到了巨人部落和云过碰头后，被云过的刷怪速度吓了一大跳，生命之杖的强大震撼人心。

    林静不敢问云过，但不代表不敢问清清，私聊道：“清清，你一直和云过在这里吗？”

    女孩的心思细腻，林静那酸酸的口气，清清明白她误会了，道：“你不要误会，我是请因果帮忙做个任务，任务完成后，才跟着他到这里练级。”

    清清自然不会说出陵园发生的事，这样对谁都不好，她不想破坏因果的幸福生活，也不想让自己陷入其中。

    “噢，我没有了，不是那个意思。”林静不好意思道，发觉自己太敏感了，怎么喜欢胡思乱想，这只是游戏而已。

    身为校花的林静从没想过有一天会为了一个男子胡思乱想，她认为这是一件非常愚蠢的事情。

    游戏外，林静转头看了一眼身边的云过，心里流淌着幸福的源泉。他就在我的身边，幸福触手可及，我怎么可以怀疑我的爱人？

    “臭小子，我问你个事。”柳烟梦对着云过私聊道。

    “表姐，你终于肯理我了。”云过高兴道，停下手中的动作。

    “刷你的怪，我问你答就便是。”柳烟梦没好气道。

    “是，表姐。”云过如同接到上级的指令，卖力执行命令，全速刷怪。

    “你看上清清了吧？”柳烟梦语气不善，有种威胁的味道。

    云过心里直冒冷汗，感觉背后有双冷冷的眼睛盯着，这个时候怎么敢说是，道：“哪有的事，有了林静和表姐，是我最大的幸福。”

    清清，对不起了，暂时委屈一下，等解决了表姐，我会给你一个名份。

    “注意，不要把我搭进去，我们什么都没发生过，还有你敢沾花惹草，对不起表妹，我阉了你。”柳烟梦放出狠话。

    “表姐，难道你能忘了我们之间的事。”云过不相信道。

    “能。”柳烟梦的语气很坚决，可是心里想的不是这样，作为女子的第一次，能轻易忘掉吗？答案是不能的，那是用一辈子也忘不了。

    “表姐，表姐……”云过不知叫了多少声，柳烟梦才没好气回应道：“干吗？”

    “你能和我说话，我就不能和你谈心吗？”云过满头黑线，女人心难测，说得一点没错。

    柳烟梦拒绝道：“我们不熟，没什么好聊的。”

    靠，不熟，抱过，亲过，做过，你身上哪个地方敏感我都知道，还能不熟吗？云过嘿嘿一笑，把妹绝招之一皮要厚，要把这三个女人的关系搞好，脸皮不厚那是不行的，在队伍中叫道：“表姐。”

    听到云过厌烦的声音，柳烟梦以为是处于么私聊状态，依旧沉默不作声。

    “表姐，云过叫你。”

    听到林静的声音，柳烟梦才看到云过是在队伍发话，在队伍道：“有什么事吗？”

    接着柳烟梦立即对着云过私聊道：“你若敢说出我们的事，我就死给你看。”

    “没那严重吧表姐，放心我有分寸的。”云过狡黠一笑，拟定了一个搞定柳烟梦的计划，她怕被林静知道，怕破坏我和林静的感情。那么正好可以利用这点，让她无条件的妥协。虽然做法有些卑鄙，但是为了以后的性、福生活着想，不采取一些特别手段是不行的。谁叫她已是我的人，绝对没有放手的理由。

    “表姐，古武练得怎么样？”云过在队伍道。

    “可以凝气炼体。”柳烟梦道。

    “表姐，你好棒！”林静羡慕道，她远远未达到凝气炼体的境界。按照萧心洁的讲述，修炼古武一个月能凝气炼体，无不是天才中的天才。

    “不错，加油。”云过赞赏道，九玄阴体果然天赋异禀。

    我当然要加油，总有一天会超过你，把你打扒下，踩烂你那可恶的小云过。柳烟梦狠狠念着，小云过的强大，半月来是挥之不去。若不是她是九玄阴体，那一次的疯狂，不要了命，也要在床上躺十天半个月。自从那一次后，柳烟梦做了二次春梦，梦到她到亲吻的云过，缠绵悱恻，最后摊开双腿，摆出无限欢迎的羞人姿势，迎接小云过……梦中是那么疯狂，那么的大胆，醒来后柳烟梦下面一片湿漉漉，床单也湿了一大片。

    “你们在修练古武吗？”清清好奇道。

    “是的。”林静道。

    “古武我有听说过，好像很高深。”清清道。

    林静点头道：“的确很深奥，武者十二重，气通任督方为古武之路的起点。”

    “可以详细说明吗？”

    “可以，武者十二重，凝气炼体，气通任督……”林静耐心讲解着，遇到不懂得就向云过请教，互相交流着。清清听得如痴如醉，陷入浩瀚的武学世界中。清清的天赋很好，时不时提出一些独特的见解，让众人刮目相看。三女跟着云过，刷怪不出半点力，便叽叽喳喳讨论着古武奥秘。三女相处的其恰融融，这是云过最想见到的。

    时间一分一秒流逝着，也不知倒下多少的巨人，四人三兽的等级一路狂升。到了游戏下线时间，云过的等级七十四级，琉璃七十一级，清清的等级最高升到七十六级，爆了等级第一的战天，排行魁首。林静的等级是七十三级，柳烟梦的等级是七十一级。如此高效率的升级速度，乐得三女心花怒放，大呼爽快。

    四人找了一个安全地方，退出游戏。

    云过和林静温存了一个小时，搞得林静高潮跌宕，呻吟不断，无限满足。云过那厮的强悍程度不能用常人来形容，可谓是男人中的男人。

    “真的好幸福，转眼暑假就过去了，这个暑假经历的事如梦一般，幸福来的好快。”林静娇滴滴道，从相救，到相恋，最后彼此结合，一切来的太突然。

    “其实幸福就在我们的身边，当我牵着你的手时，我就不断的告诉自己要尽最大的努力给你幸福，直到老去。”云过搂着林静温柔道。

    “过，我爱你。”林静感动道。

    “我也爱你。”

    云过吻向林静的香唇，缠绵环绕，尽情享受爱的甜蜜。