
    遗落村东面怪区，云过三人一兽刷得不亦乐乎，收割着一只只暗黑骷髅兵的生命。越十几级杀怪的丰厚经验，乐得生死共夫妻合不拢嘴，兴奋无比。

    这时，距离三人二十米处出现了十多个鬼鬼祟祟的盗贼，看着云过三人一兽刷怪的惊人速度，吓了险些叫出声来。

    “老大，那个散仙没找到，我们倒看到了因果。”领头盗贼四马难追惊骇道。

    “那人就是他，你们先盯住他，不要打草惊蛇，我们马上就来。”力神归来一脸兴奋，率领队伍赶向东面。只要干掉因果，再战天下将名动五洲。

    刷着暗黑骷髅兵的云过，忽然感到全身一阵阴冷，本以为是暗黑骷髅兵发出的阴气，并没有在意它。然而又是一阵阴冷之气侵来，这让云过发觉了不对劲，脑中闪过四个字：战争束缚。

    战争束缚是法师拥有的技能，战争束缚类似战争模式，前者是一个缩小版。一旦中了战争束缚，三小时内不杀死施法的对方，不管在哪个地方是不能用传送类物品。

    手中的红星圣尘一挥，抽死剩下一丁点血量的暗黑骷髅兵，道：“小心，有敌来息。”

    “老大，我中了战争束缚！”生死共紧张道。

    “老公，我也是。”悲欢同美丽的双眼扫了四方，看到一群玩家围了过来，惊慌道：“我们被包围了。”

    “保持镇定，听我指挥。”云过镇定自若，看着三十米外的众玩家一步一步的靠近，四周围着水泄不通，对方起码有数千人。

    “老大，他们是再战天下的人。”生死共道。

    云过也看到了他们显示的名称，再战天下来杀他，不足为奇，只是不清楚他们为什么知道我在这里。下一刻，云过便知道了原因。

    “想不到你是因果哈哈哈！因果又如何，敢抢我们老大的拾荒小妖，你死定了！”土豆丝狂妄道。

    “你们是想借再战天下之手，来找我报仇吧。”云过淡淡道，不屑看着土豆丝三人。

    “操，你别得意，这里是江南城，不是扬威城。”土豆丝冷哼道。

    “因果你死定了。”辣椒妹狠声道。

    “是啊因果，你来江南城我不管，可是抢了我的拾荒小妖，是要付出代价的。”这时，再战天下的玩家自动让出一道路，力神归来骑在一百级召唤兽狮虎兽上，牛气哄哄的行来，停在云过前方二十米处，威严道：“现在你只有两条可走，一是交出拾荒小妖爆落的物品和你身上的装备，二是赔偿二十万金币，否则死！”

    力神归来是有备而来，他深知因果的强悍，所以用掉一张初级召唤卷轴，以求必杀因果。就算因果再强，断然不是一百级精英狮虎兽的对手，加三千精英子弟，要是干不掉因果，干脆买块豆腐一头撞死算了。

    “喂，四肢发达头脑简单的力神同志，你当我是傻帽，其实不管选择那样，还不是都得死。”云过鄙视道，摆出这样的阵势，有可能放边我吗？当老子是傻冒啊，交了装备，不是死了更快。

    云过心里不停盘算着如何脱身，如果是我一人，逃到村里应该是没问题，可是生死共夫妻显然是不行的。既然是兄弟了，当然不能丢下他们。用召唤卷轴吗，时间又不够，看来这次凶多吉少。对了，前方二百米是暗黑骷髅领主的领地，若是能借它之手，或许有机会逃出去。问题是现在如何冲出他们的包围圈，三千多个精英玩家，每人都是五十级以上，装备不是暗金就是紫色，绝对是一只强大的队伍，云过也没信心能冲出二百米。

    “不识抬举，动手！”力神归来一声令下，战士迅速堵上围成一圈又一圈，散仙法师开始发动远逞仙术魔法攻击，干掉因果才是王道。

    咆哮！

    云过率先出击，先下手为强，琉璃一怒，咆哮如雷，一道似龙啸又似虎啸的咆哮声撼动全场，声如雷，撼天地，泣鬼神，强烈的超音波弥漫而去，顿时距离较近的二千多个玩家神情呆滞，一动不动，一个个一千多点的伤害从头顶冒出，有的过两三千。一些防御较弱的散仙法师，脑袋碰碰爆开，血花四溅，直接倒地。

    “快跟我冲出去！”云过一马当先，三人一兽杀出一条血路，冲出一层层的战士防线。奈何三千玩家形成厚厚的包围圈，三人冲出二十米时，他们逐渐醒来，发动凌厉的攻击。

    “老大，不要管我们，你先逃吧！”生死共吼道。

    “不管什么时候，我因果从不丢弃兄弟，哪怕我们认识不久。”云过语气坚决，不容反驳。手中红星圣尘不停抽动，干掉一个个剩下三分之一血量的散仙法师。琉璃也是无比凶悍，虎爪挥舞之间，一个个玩家倒下，一人一兽势不可挡，宛如杀神降临。

    “想逃，没门！”恢复过来的力神归来一声怒吼，气势高扬，骑着狮虎兽扑向云过，手中紫色大斧劈向琉璃兽。同时间周围无数玩家的攻击也纷至沓来，刀光剑影交纵，仙术魔法飞至，云过三人一兽危在旦夕。

    “老公小心！”悲欢同一闪到生死共背后，用身体替他挡下六七道凌厉的攻击，血量直接见底，爆了两件装备。

    “老婆！”生死共悲鸣怒吼，双眼红丝呈现，双刀交叉一挥，大开大合，挡住五道攻击。奈何生死共的攻击只是杯水车薪，正所谓双拳难敌四手，满天的攻击，将二人一兽淹没。

    凌波微步！

    形势千钧一发，云过眼争手快，右手搂住琉璃，左手拉住生死共，施出凌波微步，与众攻击擦肩而过，踏着再战天下众玩家的头颅飞奔，眨眼间到了五十米外，逃出包围圈。二人一兽一落地疯狂向前冲，才跑出二十多米，便被力神归来截住。

    “死吧因果！”

    骑着狮虎兽的力神归来，王霸之气冲天，紫色光芒闪烁，一斧劈向云过，同时狮虎兽的双爪撕向云过胸膛。