
    不再悲伤惨叫一声，倒在地上，爆出两件物品。清清看了一阵发凉，她身上的装备带着隐匿效果，隐藏能力比不再悲伤强一些，但也高不了多少。飞天雷公蝠王能在三十米发现不再悲伤，一个眼神将其秒杀，便能说明它的强大。清清自知最多前进五米，再进就是送死，便收取不再悲伤掉落的物品，退了回来。

    “草，一个眼神秒杀三十米外的悲伤老大，还让你活吗？”

    “王者BOSS，名不虚传，太强大了！”

    “老大，看这情况我们是过不去了。”战地不甘道。

    “因果，我们能不能引走它？”战天问道。

    云过摇头道：“不能，它的感知太强了，飞天雷公蝠王又以速度著称，恐怕我们没引走它，就全军覆没了。”

    真的放弃吗？云过明白就算牺牲这里的所有人，也不可能干掉飞天雷公蝠王。况且云过做不出牺牲全队员，来换取他前进的道路。

    “我去试试能不能抗住它？”

    战天望着又在吸收月之精华的飞天雷公蝠王，心里也没抱多大的把握。

    “没用的，以你现在的等级，除非手中拿着是神盾，否则是挡不住飞天雷公蝠王的一击。”云过摇头道，八十级的王者BOSS可比一转玩家，绝对不是六十四级的战天能够抵抗的。

    “那如何是好，只差一步之遥。”战天泄气道，飞天雷公蝠王的强大，让他们感到一阵无力。

    难道真的没有办法吗？云过也是一阵无奈，望向天空的明月，失落一笑。生命女神遗址就在眼前，却不能前进，的确让人抓狂。力量，力量，我要力量！

    真的没有办法吗……

    “有了！”沉思中的云过脑海灵光一闪，想到了一个方法。华飞说过生命女神常在鼎湖山顶观月，我如果变成生命女神的样子，是否能瞒天过海，瞒过飞天雷公蝠王的眼睛，登上阶梯，进入遗址呢？

    不得不说云过的想法是非常大胆的，若是失败，九死一生。

    不入虎穴，焉得虎子，拼了！云过坚定了想法，收取身上的装备，用了技能千变万化，变成生命女神的模样，唯一少了就是生命女神手中的生命之杖。

    “老大，你变成生命女神了！”战地他们吓了一跳，惊讶看着变化后的云过。

    “我有一个技能千变万化，可随意变化模样。”云过道。

    “哇，老大太帅了！”战地羡慕道。

    “不知能否瞒过飞天雷公蝠王的眼睛？”云过也是有担心的，毕竟他是假冒的生命女神。

    “老大，你小心点！”战地他们关心道。

    “OK。”云过调整好心态，恢复从容，镇定自若的向山顶行去。

    一米，三米，十米……云过不敢表现出一点异样，生怕被飞天雷公蝠王察觉。前进十六米时，飞天雷公蝠王停止吸收月之精华，深深看了一眼云过。

    好犀利的眼神！云过心里一凉，手心直冒冷汗，有一种被看穿的感觉。越是这样，我越不能表现出紧张。它只是一只八十级王者BOSS而已，又不是二三百级的王者BOSS，我怕什么？云过心里一阵自嘲，压住紧张的心情，从容不迫的挺进。

    幸运的是飞天雷公蝠王看到变成生命女神模样的云过，不但没有露出恶意，反而闪到左侧，低下头来，像是迎接大人物的到来。

    看到这种情况，云过心头大乐，不紧不慢前进的，抬头望着明月，一幅得道高人的样子，流露出高处不胜寒的意境。

    三十米，二十米，十米，距离飞天雷公蝠王只有十米了，它依然低着头，一动不动。本来紧张兮兮的云过，心情渐渐放松了，心里也乐开了花，大呼爽快。哥现在是生命女神，还怕一只八十级王者BOSS吗？

    我是女神，我是生命女神！哈哈哈！（呀的，瞧那幅得意的样子了，大家用票票砸他！）

    一切如人意，云过与飞天雷公蝠王擦身而过，后者一直低着头，恭送着云过登上绿色阶梯。

    系统：恭喜你，发现了生命女神遗址。

    云过丝毫不敢大意，飞天雷公蝠王就在身旁，更加不能表现出异样，要是被发现我是个假生命女神，肯定要回墓地报到。到了最后关头，岂能容它失败。云过镇定自若，踱步而上。

    七分钟后，云过登上了五百米的绿色阶梯，映入眼帘的是一个高达五百米米的半圆形拱门，拱门上方有一个巨大的门扁，记刻着五个苍劲有力的大字：生命女神殿

    到了，终于找到了！云过心情亢奋，取出背包的生命之钥，插入拱门的圆孔上。

    系统：恭喜你，成功打开了生命女神殿之门。

    咔啦咔啦，沉重的大门缓缓打开，一波波生机勃勃的生命气息扑面而来，滋润着云过的心田，顿时全身舒畅，生机勃勃，整个人充满的力量，仿佛有着无穷的寿命。

    生命女神殿中被一片绿色覆盖，掩饰了其中的奥秘，云过知道只有进入其中，才能真正了解它的秘密。

    生命女神我来了！云过开怀一笑，踏步进入。

    系统：你进入生命女神殿。

    一道绿光闪过，云过消失在生命女神殿大门前，大门自动关了起来。

    “好大的宫殿！好大的生命女神像！”

    云过一脸震撼，观察着大殿四周，九百九十九根千米擎天大柱支撑着生命女神殿的构架，宏大壮观，五百米高的生命女神玉像，宛如一座小山屹立。如此浩大的工程，绝非凡人所造。

    此时的云过，已变回了模样。

    “不错，非常不错！凭你那点修为能够到达这里，勇气可嘉。”一道悦耳动听的声音传到云过的耳里，望向声音的方向，那是一个丰姿卓越的年轻女子，瓜子脸，柳叶眉，樱桃嘴，五官如玉雕琢，浑然天然，上不参一丝杂质，身材傲人，曲线分明，身穿七彩衣，给人一种热情洋溢的感觉。

    云过给她丢了一个侦察：生命女神守护兽七彩天凤，等级320级，血量：？？？

    更新到，谢谢大家的支持！