
    二十万字了，时间过的好快，谢谢大家的支持！

    暗黑骷髅精英吼叫连天，全身黑气萦绕，形成一团团幽深的阴气流护住全身，天雷造成的麻痹状态也随之破解，十秒钟内免疫一般的攻击。长剑往前一挥，阴气滚滚而出，席卷炒米粉。

    炒米粉如中了剧毒，一身漆黑，被暗黑骷髅精英一剑挑飞，摔出五米，重重的砸到地上，血量去九成，险些见底。炒米粉立即喝下一瓶补五千血量的高级补血剂。

    “暗黑破坏大人的无上光环永照着我们，带给我们无上的荣耀，勇敢的战士们出来吧，消灭人类，暗黑万岁！”暗黑骷髅精英杀手锏全出，吟唱了一段咒语，五只七十级暗黑骷髅兵破土而出，杀向众人，接着又施出魔法技能暗黑诅咒，降低六人的属性。

    破坚！

    云过不退反进，冲了上去，红星圣尘自带技能破坚，强大的破坏力毁掉暗黑骷髅精英的阴气护罩。

    火海无情！

    云过不敢怠慢，向后一闪，给它们丢了群攻技能，一片火海熊熊燃烧。烧得暗黑骷髅精英和五只暗黑骷髅兵哇哇大叫，冒出一个个一千多点的伤害，五只暗黑骷髅兵还没走出火海，就一一倒下。

    快冲出火海的暗黑骷髅精英，又被云过一记天雷怒劈中，陷入麻痹状态。

    生死共五人如遭电击，愣了嘴巴张成O形，一幅见鬼的样子。这时。土豆丝动摇心中的想法，真的要对他下手吗？呀的，凭他的技术，独抗暗黑骷髅精英就够了，真是变态的家伙！要是不成功，一定没命在。

    “好强的攻击力，赤武我一定要搞到你！”辣椒妹暗念着，云过发挥出的威力越强，她就越想得到红星圣尘。

    云过看着发愣的五人，催道：“攻击，速度！”

    五人回神过来，立马杀向暗黑骷髅精英，打得眉飞色舞。

    “哇哇哇！可恶！”剩下5%血量的暗黑骷髅精英暴跳如雷，阴气再度环绕，破除麻痹状态，凌空一跃，飞至四米，一剑朝着云过劈下。剑未至，一道阴深蚀骨的阴气已侵入云过体中，造成1200点的伤害，

    不好！

    云过暗叫一声，不是逃不过暗黑骷髅精英的攻击，而是头顶突然出现一道手臂粗的天雷，打掉他523点血量，陷入二秒麻痹。暗黑骷髅精英的长剑随之而到，击飞云过，冒出一个三千点的大伤害。由于云过高攻击力的关系，暗黑骷髅精英把仇恨全放在他身上，立马杀向摔到八米外的他。

    提示：玩家辣椒妹对你发动恶意攻击，善恶模式自动开启，击杀恶人不降善值。

    突如其来的变故，只是电光火石之间，云过怎么也想不到辣椒妹会在关键时刻，对我发出攻击。嗨，世道险恶，人心难测。

    “操，这都不死！辣椒妹埋怨了一声，接着兴奋道：“土豆米粉，我成功了！”

    “你们这是做什么？”悲欢同喝道。

    “卑鄙无耻的垃圾，与你们为伍，是我最大的错误。”生死共义愤填膺，和悲欢同二人冲向暗黑骷髅精英，希望来得及围魏救赵。

    土豆丝、炒米粉二人一跃而出，挡住生死共悲欢同二人。竟然干了，自然要干了彻底，不可能让二人拦住暗黑骷髅精英。

    “靠，好险！忘恩负义的东西，辣椒妹你们死定了！”

    看着只剩五百多点血量，云过心中狠狠一念。麻痹状态一失，暗黑骷髅精英的长剑就到面门一尺。

    凌波微步！

    千钧一发之刻，云过往右一滚，十五级凌波微步随即而出，留下一片残影，人已到三十米外，马上喝下一瓶五千点的高级补血剂，血量恢复九成多。

    “人呢？”辣椒妹揉着眼睛，不可思议看着眼前发生的一切，明明他要死在暗黑骷髅精英的剑下，怎么突然出现如此多的他，真正的他去哪了？

    由于失去云过的气息，暗黑骷髅精英返身杀向土豆丝他们。

    “不好他没死，我们快回城！”土豆丝惊慌失措，不怕剩下一点血量的暗黑骷髅精英，就怕变态的云过。

    “我灰名了，回去会被护卫杀死的。”辣椒早已没了兴奋，表情甚是担忧。

    “辣椒定住它，我们快逃！”土豆丝喊道，暗黑骷髅精英已经到面前，读取回城卷的时间已经不够，只能先跑开。辣椒妹立刻给暗黑骷髅精英来了一个定字决，定住它一秒。

    “你们三个死定了！”这时，队伍中响起云过冷冷的声音，土豆丝三人立即脱离队伍，向外跑去。却不知云过就在外面，死神正向他们招着手。

    “啊”一声凄厉的叫声，回荡在山洞中，让人心里一凉。率先逃出去的辣椒妹，笔直的倒下，爆出两件装备和一些药水。在她面前的赫然是那个戴着斗蓬，攻击力变态的散仙。

    “辣椒！”土豆丝一声大叫，一颗心凉到了谷底，前有狼，后有虎，能逃到哪里去。土豆丝把心一横，立即读取回城卷，争取最快的时间回城。可惜他还是低估了云过的速度，一朵炙热的火焰从脚下升起，焚烧着土豆丝，打断了他读取回城卷，冒出一个个四五百的伤害。

    云过的装备和自身属性高了土豆丝一大截，加上噬火珠提升火攻击200%的关系，云过的真火要了土豆丝八成的血量，紧接着闪到他的面前，一个清风决把他送回墓地。

    炒米粉一边躲避暗黑骷髅精英的追杀，一边求饶道：“高手，不要杀我！我错了！”

    云过的凶悍他是看在眼里，十秒不到就干掉辣椒妹和炒米粉，跟他还打个毛。

    “有因必有果，做错了事，是要付出代价的。”云过冷冷的声音回荡在山洞，每一字如利剑扎在炒米粉的心口，仿佛是死神宣判着众生的生死。杀掉他们，云过问心无愧，这种人死不足惜。

    云过如风飘过，挡在他的前面，火焰掌拍了过去，速度只在眨眼之间。

    “操！”炒米粉骂了一声，被暗黑骷髅精英追着狼狈的他，哪能躲过云过的攻击。砰了一声，云过一掌把他击飞到暗黑骷髅精英咫怀里，剩下一半血量的他，直接被暗黑骷髅精英绞杀。

    雷屑！

    清风决！

    ……

    血量剩下三千的暗黑骷髅精英，在云过的猛打，发出一声哀鸣，倒在地上。

    这时，生死共身上亮起一团彩光，从53级87%升到54级2%，丰厚了经验奖励，唤醒发愣的生死共悲欢同二人，摇了摇头，不敢相信眼前发生的一切，有点不真实的感觉，云过的强大远远超出二人的思维，在他的面前就像蚂蚁一样，二人无奈一笑。

    云过收取暗黑骷髅精英、土豆丝三人掉落的装备。二件七十级暗金装备，一本战士技能书，两颗中品宝石，四件五十级暗金装备，一件四十级暗金装备和一些药水金钱。

    偷鸡不成蚀成米，土豆丝三人那是蚍蜉撼大树，自不量力，这是给云过送装备来的。

    “朋友别愣了，走了。”云过和气道，向山洞深处行去。

    “高手，等等我们！”