
    希望大家可以在书评留下脚步，留下宝贵的意见，醉仙谢谢大家！众神殿一群：165482717热烈欢迎感兴趣的到来！

    滴滴咚咚……

    石洞中滴水不断，在幽静的山洞中，特别显耳。山洞很深，不知通往何处？

    刚行十多米，就遇见六只暗黑骷髅，其中有一只高达二米，应该是生死共口中所说的暗黑骷髅精英。

    云过给它丢了一个侦察，暗黑骷髅精英，等级70级，血量50000\/50000，附加：暗黑骷髅精英一次可召唤3至5只暗黑骷髅兵，拥有技能暗黑诅咒。

    暗黑骷髅精英的感知并不强，云过距离它六米，还没被发现，依然长剑顶着地上，打着磕睡。

    “高手，就是它！”生死共畏惧道。

    “我带你们杀过去，组我。”云过是个恩怨分明的人，他们带我到这里，带他们也是应该的。很快土豆丝解散了队伍，纷纷组向云过。

    云过奉承着低调才是王道，在队伍中依然用匿名显示，队员看他的ID：？？？。

    “先解决小的。”云过左手多了一颗飞石，射向一只暗黑骷髅兵。“当”了一声，飞石打中它的眼眶，冒出一个四十点的伤害。暗黑骷髅兵吃了一痛，举着长剑冲来，一剑劈向云过。云过向左一闪，一记仙人指路定住三秒。

    解牛刀法！

    黄雀夺！

    盾击！

    雷屑！

    火球！

    生死共五人立即发动攻击，一个个三四百点的伤害从暗黑骷髅兵身上冒起。

    云过向后一退，雷屑出手，手腕粗的雷电落下，打掉暗黑骷髅兵一千多点血量，造成三秒的麻痹。

    生死共五人又发动攻击，虽然攻击大大不如云过，但是聚少成多，五人的总和还是超过跟云过一些。

    啪啦一声，暗黑骷髅兵骨架散成一团，爆出二个银币，在云过的控制下，它根本发不出威力来，只能含恨而死。

    一只又一只，六只暗黑骷髅兵很快的被六人干掉。

    这时，云过耳边响起了一条优美的系统消息：恭喜你，由于你对雷屑的操作熟练度达到百分之百，三级技能雷屑提升为四级。

    雷屑，等级四级，熟练度0\/100，冷却时间10秒，有效攻击范围达到七米，精气消耗120点，雷击伤害增加20%。

    好快！用雷击技能刷暗黑怪物，不但杀伤力强，还能练技能等级，两全其美也。

    “炒米粉负责顶住它，辣椒妹负责治疗，生死共悲欢同负责偷袭和攻击，土豆丝和我负责主攻。”云过指挥道，不干掉暗黑骷髅精英，自然逃过去是没问题，可是他们很难过去。云过不是自私的人，决定带他们一段路。至于七十级的暗黑骷髅精英，云过还是有信心干掉它的。

    “明白。”五人齐声道，对云过的指挥，无人敢不从。高手，在哪里都是风云人物。

    “开始。”云过直接给暗黑骷髅精英来了一记天雷怒，手臂粗的天雷一闪而落，山洞为之一亮，打中沉睡中暗黑骷髅精英，冒起一个1230点的伤害，造成三秒的麻痹。

    效果还不错，云过冲了上去，一砸，一扫，一刺，清风决随手而出。

    同时间炒米粉开启了防御状态，举着五十级暗金盾，冲到暗黑骷髅精英面前顶住它。土豆丝、生死共、悲欢同三人也冲上去，包抄暗黑骷髅精英，发动猛烈的攻击。

    “叮叮当当”一阵阵兵器的攻击声回荡在山洞中，暗黑骷髅精英的身上火花四溅，冒起一个个两三百的伤害。相对五万血量的暗黑骷髅精英来说，损失三千点的血量是不痛不痒的。

    “吼吼吼”

    暗黑骷髅精英仰天怒吼，全身荡起冰冷的黑气，破解天雷怒造成的麻痹作用。一剑劈向挡住它去路的炒米粉。轰了一声，长剑击在盾上，擦出一片火花。强大的攻击力量下，炒米粉退了三步，才稳住身子。开启防御状态下，暗黑骷髅精英的一剑，还是要了炒米粉620点的血量。

    “米粉顶上，辣椒治疗。”云过一边指挥，一边给暗黑骷髅精英丢了雷屑，麻痹住它二秒。

    治疗术！

    辣椒妹权杖一挥，一道圣洁的白光落在炒米粉身上，每秒五十点的速度恢复血量，时间持续二分钟。同时间炒米粉冲了上去，顶住冲过来的暗黑骷髅精英，大家又发动一轮攻击。

    他的技能杀伤力如此之大，应该是跟赤武有关吧？辣椒妹反复思索着，她的雷击技能，对暗黑骷髅精英伤害只有三四百点，麻痹也只是一秒，那像云过一千多的伤害，三四秒的麻痹。

    这也难怪辣椒妹这么想，赤武号称亚神器，威力可不是盖的。当然这不全对，她不知道云过拥有诸神的祝福，属性涨了一倍，攻击力自然别人强大。

    “可恶的人类，让你们尝尝本大人的厉害！暗黑诅咒！”暗黑骷髅精英怒不可遏，举起冒着煞气的黑色盾牌，挡住天雷攻击，手中长剑向上一指，一股黑色煞气弥漫而出，顿时云过六人的动作为之一缓，攻击力度急速下降。

    提示：暗黑骷髅精英施出暗黑诅咒，你的属性下降10%，动作灵活下降10%，持续时间2分钟。

    “暗黑破坏大人的无上光环永照着我们，带给我们无上的荣耀，勇敢的战士们出来吧，消灭人类，暗黑万岁！”紧接着暗黑骷髅精英吟唱了一段咒语，三只七十级暗黑骷髅兵破土而出，杀向众人。

    “给本大人去死！”暗黑骷髅精英腾空一跃，连人带剑劈下，轰了一声，炒米粉震飞出三米，血量掉了三千多点，去了一大半。好在辣椒妹的治疗还在持续着，炒米粉的血量每秒都在涨着。

    “大家先散开，我来引开精英。”云过冲向暗黑骷髅精英，顺便朝着杀向土豆丝的一只暗黑骷髅兵，丢了一记真火，强烈的火焰燃着它哇哇大叫，火攻击对阴性怪物，也是有一定加成伤害的。暗黑骷髅兵痛得四处乱跳，冒出一个个五百多点的伤害。土豆丝乘追击，追着暗黑骷髅兵一阵猛打。

    生死共、悲欢同二人对付另一只暗黑骷髅兵，炒米粉、辣椒妹对付剩下一只暗黑骷髅兵。由于众人受到暗黑诅咒的关系，属性和动作下降了百分之十，攻击伤害明显下降，每次攻击只有二百多点的伤害。

    “哈哈哈愚蠢的人类，吃本大人一剑！”暗黑骷髅精英冷笑连连，见过脑残的，还没见过如此脑残，竟然前来送死，本大人岂能不成全你。暗黑骷髅精英长剑一挥，一剑劈向云过。

    云过向左一跳，与长剑擦肩而过，阴深的剑气侵入体中，造成324点的伤害。云过一丝不惧，飞快闪到暗黑骷髅精英左侧。虽然动作灵活下降百分之十，但是云过的动作还是很快。红星圣尘一指，仙人指路随即而出，定住暗黑骷髅精英。

    清风决！

    清风决！

    定！

    清风决！

    清风决！

    连续输出，造成一个个七八百的伤害。暗黑骷髅精英咆哮一声，破除晕眩状态，持着黑色巨盾抽向云过。人影闪到，暗黑骷髅精英的攻击落空，云过已到它的前后，红星圣尘狠狠抽在它的身上，打出423点的伤害。

    “吼”

    暗黑骷髅精英黑气直冒，非常生气，长剑一指，就地旋转。云过及时下蹲，又抽了一下它，一个翻滚退了出去。

    技能雷屑冷却完毕，云过毫不犹豫赏了它雷屑，麻痹住它三秒。扫了一眼四周，生死共五人的技术还可以，二人对付一只暗黑骷髅兵，还是挺轻松的。土豆丝对付的那只暗黑骷髅兵，在真火的焚烧和他的攻击下，倒在了地上，他冲了过来和云过一起对付暗黑骷髅精英。在云过的带领下，他们觉得暗黑骷髅精英并不是那么的可怕。

    幽深的山洞中，打斗声交接不断，云过六人井然有序进攻着。五分钟后，暗黑骷髅精英的血量剩下20%，进行狂暴状态。

    “受伤了！受伤了！本太人竟然被弱小的人类打伤了，这是奇耻大辱！你们都得死！”