
    感谢执笔哥、忧伤小角的支持和打赏！

    靠！送我出来也不招呼一声。在千分之一秒下，云过用出凌波微步，与电芒擦肩而过，留下一排排虚影。

    “定风波！”飞天雷公蝠王大喝一声，单手朝天，银白光芒自手掌弥漫而出，瞬间覆盖五十米，定住云过的身形。飞天雷公蝠王一脸狞笑，双翼一张，嗖了一声，就到云过面前，雷公锤当头砸下。

    十五级的凌波微步竟然被它定住，云过不得不对王者BOSS刮目相看。哥不发威当哥是病猫啊！飞天雷公蝠王是吧，很好很好，正好拿你试试生命之杖的威力。你能第一个死在生命之杖下，也是你的福气。云过丝毫不惧，生命之杖在手，我就是生命之神，主宰万物生命。

    生命之斩！

    生命之杖自带神技生命之斩一出，云过提升十倍的战斗力，直接破除飞天雷公蝠王的束缚。生命之杖绿色光芒万丈，贯穿苍穹，斩向空中的飞天雷公蝠王。咔嚓一声，雷公锤如豆腐一样脆弱，被斩成两半。

    飞天雷公蝠王尖叫一声，吓出一身冷汗，危急中身子一侧。虽然避过生命之杖的正面攻击，但是它的一只翅膀齐肩而落，鲜血洒落天际。一声凄厉的惨叫，飞天雷公蝠王栽落下来，眼神充满的恐惧和愤怒。

    靠，我的天，三十二万点伤害值！生命之斩一击，要了飞天雷公蝠王将近二分之一的血量，这也太那个了！

    云过的眼睛瞪着比牛眼还大，不敢相信眼前的事实，生命之杖给他的惊讶实在是太大了。

    神兵，神兵之威，不可衡量。

    “卑鄙的人类，你猥亵了神灵，偷取了生命女神的生命之杖，必遭天罚。”飞天雷公蝠王吼道。

    “罚你个头，傻蝠！”云过冷笑道，冲了过去，乘胜追击，一杖敲向飞天雷公蝠王的脑袋。

    “哼。”飞天雷公蝠王冷哼一声，双脚一蹬，整个身子如滑板一样，向后飞速退去，避过云过的攻击。

    五雷轰顶！

    飞天雷公蝠王仰天一吼，五道大腿粗的天雷从空落下，如银龙舞动，照亮一片天际，轰轰隆隆，百兽皆惊，撼动鼎湖山脉。

    云过脸色微变，怎么躲也甩不了五道天雷，它们像是长了眼睛，不劈中云过誓不罢休。云过只好挥动生命之杖结起绿色护罩，硬抗五雷轰顶。

    砰砰砰……

    地动山摇，鸟兽皆飞，声传千百里。最后一道天雷终于劈碎绿色护罩，击中云过。顿时云过一头长发齐顶根竖起，免费做了一个又帅又酷的雷劈头。电流流窜身体各处，发出一阵阵焦味，造成12400点的超大伤害，陷入麻痹状态中。

    “给本王去死吧！”飞天雷公蝠王凌空一跃，锋利的巨爪抓向云过的头颅。

    八十级王者BOSS的确强大，若云过不是拿着生命之杖，血量达到一万七千多，已经被秒杀了。就算拥有生命之杖，也挡不住飞天雷公蝠王再次一击，眼看死神就要来临。

    危急中云过心中一念，生命之杖自带神技生命祝福随之而出，一团深绿色的光芒自生命之杖发出，形成一个绿色光环罩住云过，祝福着云过。受到生命祝福的云过，麻痹状态立即破除，血量恢复满值，不再衰竭，力量提升三倍，持续时间三分钟。可以说三分钟内云过是占着绝对优势，处于不败地位。

    仙人指路！

    云过不退反进，生命之杖刺向飞天雷公蝠王，一记仙人指路定住它，清风决随之而出，冒出一个个三四万的伤害。

    定！

    清凤决！

    火焰掌！

    真火！

    连续的输出，飞天雷公蝠王的血量直往下掉，剩下不到百分之二十。特别是真火一击，生命之杖出了爆击伤害，要飞天雷公蝠王十四万血量的大伤害。

    “吼吼呜呜，本王受伤了，受伤了！”飞天雷公蝠王面目狰狞，双眼电芒闪烁，进入狂暴状态。

    雷君护体！

    撼天一拳！

    身为王者BOSS的它，被自认为弱小的人类打伤，这是奇耻大辱。飞天雷公蝠王彻底愤怒了，两大技能连续输出。带着一片电海的飞天雷公蝠王，箭步冲向云过，一拳打在云过的身上，将其击飞二百米，撞碎一块块岩石。

    “好猛的一拳！”云过心中一阵感慨，幸好有生命之杖，不然早去墓地报到了。

    “可恶，还不死！”飞天雷公蝠王怒火冲天，再度冲向云过。

    “来的好！”云过豪气冲天，生命祝福还在，根本不怕飞天雷公蝠王，就怕它逃跑。云过站起身子，挥着生命之杖迎向飞天雷公蝠王，大战一团。

    雷君护体的飞天雷公蝠王，防御力增加一倍，攻击力也增加一倍，强悍无比。云过对它的攻击伤害，也降下一半，毕竟生命之杖是神兵，强大的高攻伤害，加上生命祝神的三倍战斗力，伤害也是非常乐观的，一个个二万左右的伤害值从飞天雷公蝠王身上不停冒起。

    绿芒闪烁，生命之杖锋利无比，每一杖下去，血肉横飞，打得飞天雷公蝠王哇哇大叫。

    “噎”

    飞天雷公蝠王发出强烈的超音波，可惜影响不到生命祝福中的云过，最后在一声悲怆的叫声中，云过挥动着生命之杖打碎了飞天雷公蝠王的头颅，庞大的躯体倒在了地上，爆出一片物品。

    飞天雷公蝠王给的经验非常丰厚，一团团彩光从云过身上亮起，等级狂飙三级，直接升到七十级。云过乐得眉开眼笑，二分钟干掉一只八十级王者BOSS，说出去只怕也没人相信。

    神兵，这就是神兵之威，哪怕是未开封的神兵，也是强大无比。

    云过开心的拾起飞天雷公蝠王爆落的东西，一件盗贼的八十级赤武，一件八十级法师的紫衣，三件八十级暗金装备，三本技能书，三颗上品宝石，雷公蝠王鞭骨，十个金币。

    “不错，爆了盗贼的赤武蝉翼，正好送给清清。”云过微笑自语着，蝉翼长一尺二，轻灵精致，刀身很薄，呈透明，弥漫着强烈的白芒。

    蝉翼

    等级：80级

    力量需求：120

    重量：10

    攻击：350—500

    火攻击：150—250

    冰攻击：300—400

    毒攻击：250—380

    力量：+10

    敏捷：+8

    感知：+3

    伤害减免9%

    附加伤害100

    附加中体伤害40

    附加小体伤害30

    精气值上限：500

    生命值上限：500

    自动恢复精气6%

    吸血6

    吸精8

    5%会心

    掉宝率7%

    锋利值98

    自带技能：双飞刺

    耐久度250\/250

    盗贼专用

    双飞刺，冷却时间30分钟。

    技能描述：蝉翼激发出两道凌厉的刀芒，可破普通护罩，追击目标的要害，带有百分之十的爆击伤害。

    蝉翼的攻击力很高，各方面属性也很强大，非常好的武器。