
    云过身子一侧，躲过狮虎兽的双爪，红星圣尘迎着大斧抽去，当了一声，撞击声悠扬，回荡在耳中久久不能停息，打斜力神归来的攻势。

    力神归来面露惊色，天生神力力士的攻击被一个散仙打偏，这可是从未有过，也是他头一回碰到。

    这时，再战天下的众玩家追了上来，再次包围住云过二人一兽，又发动一阵猛攻。

    双拳难敌四手，何况如此巨大的差距，生死共率先支持不住，倒在地上。

    “老大保重，我先走一步了！”

    生死共的声音，还在云过耳边徘徊着，兄弟被杀，如何不怒。

    “力神归来，我因果必杀你！”云过怒气冲天，红星圣尘指向力神归来，豪气万千。反正逃不掉，不杀个痛快，就对不起挂掉的生死共夫妻。

    “说你狂，一点没错，自身难保，还敢大言不惭！”力神归来一阵狂笑，丝毫不惧，因果已是落网之鱼，掀不起大浪。

    云过双拳紧握，给自己上了一个护罩和治疗，不顾一切冲去，红星圣尘横扫而出，打断十三道攻击，切身而入，一记火焰掌抽飞一个战士，压倒十多人。

    “砰砰砰”

    十多道攻击击碎云过的护罩，打在他的身上，造成一个个三百多的伤害，血量一下子去了七成。云过每秒120点血量的恢复速度，那是杯水车薪。

    云过也管不了那么多，就地一滚，躲开右边的五道攻击，红星圣尘一扫，扫倒七个玩家，群攻技能八方雨也随即而出。顿时以云过为中心方圆十米，被一片带着腐蚀性的细雨笼罩，一滴滴雨水如硫酸一样，腐蚀着他们的血肉，一下子收割三十多人的生命。

    “给我死！”力神归来一声怒吼，吩咐法师给他上了层层护罩，骑着狮虎兽冲入八方雨中，勇不可挡，一斧劈向云过。同时间散仙法师的攻击也到，情势危急。

    云过向右一闪，躲过力神归来的攻击，却被四道魔法轰中，血量剩下一成不到。力神归来的大斧紧接又到，众散仙法师的攻击也到，眼看杯具就要发生。

    奔雷掌！

    云过嘴角一扬，左掌生起一团刺眼的电流，拍向狮虎兽。闪雷、降雷、隐雷、奔雷，一击含四式，四式归一击。刹那间，一道道大腿粗的天雷轰轰而下，震耳欲聋，大地晃动，周围的魔法仙术攻击为之一散，方圆百米陷入一片电海之中。

    雷电来的快，去的去快，天空恢复如初，大地面目全非，地上躺着再战天下三百多个玩家的尸体。

    操！还没死！电海中补满血量的云过心里大骂，奔雷掌下的力神归来竟然还活着，他身上三十层护罩碎裂无光，和狮虎兽一同陷入麻痹状态。

    机不可失，云过怎能错过杀力神归来的好机会。

    天雷怒！

    真火！

    两个技能输出，力神归来从狮虎兽背上摔了下来，隔屁了！

    “操！给我杀了因果！”力神归来怒火冲天，在公会里吼叫着。直到现在，他真正明白因果的力量有多强，心里那个后悔啊！不该小视因果，一开始没有全力以赴，导致死了四百来个兄弟姐妹。

    “杀死因果！”再战天下的玩家蜂拥而上，再次发动攻击。

    趁着奔雷掌造就的空隙，云过以最快速度向前冲去。看着血量不足十分之二的琉璃，心头一痛，收取它需要十秒，显然是来不及的，这一战凶多吉少，那就让它发出最后的光芒吧！

    火海无情！

    火雨！

    顿时一片烈火熊熊燃起，再战天下六七十个玩家被烧得哇哇大叫，一阵乱窜，除了防御最厚的战士外，其余皆成火下亡魂。这还不止，琉璃的火雨紧随而至，可化钢铁的炙热火焰，从天而降，覆盖范围五十米，持续时间二十秒，不知有多少玩家遭殃。

    “啊啊啊……”惨叫声不断，被烈火焚烧着玩家，一个个满地打滚，欲图扑灭身上的火焰，可惜没有什么效果。

    一道道灿烂的魔法仙术落下，覆盖云过和琉璃。

    片刻，传来了琉璃死亡消息。

    提示：宠物琉璃死亡，等级下降一级，忠诚下降5%，进入虚弱状态，全属性下降百分之七十，一个自然日后恢复。

    “因果死了吧？”

    再战天下的玩家一致认为因果必亡。

    是啊，云过差点就挂了，危急中他用蛛丝戒射出一缕蛛丝，粘住左边十五处的一棵大树，一个跳跃，用力一拉，凌空飞起，总算没被仙术魔法直接轰死，但也好不到那里，血量只剩下五百多点，差一线就完蛋了。

    “草，因果没死，大家轰死他！”又是一记记仙术魔法轰来，云过根本顾不上补血，立马跳到另一棵树上。

    轰轰轰

    云过刚才落脚的大树，在一道道仙术魔法的轰击下，化为虚无。可想而知，要是云过晚了一步，下场将和大树没两样。

    死亡再次笼罩着云过，又一次次与他擦肩而过，他终于看到了暗黑骨髓领主。三十米、二十米、十米，云过如风飘过，一缕蛛丝粘住暗黑黑骷髅领主，用力一拉，整个力凌空飞起，一个翻身，落到暗黑骷髅领主后面十多米，躲过狂风骤雨般密集的魔法仙术。

    “吼吼吼”

    无数道魔法仙术淹没的暗黑骷髅领主吼叫连连，无数个一两百点的伤害从它身上冒起。本来它的仇恨是在云过身上，此时自然易主，暗黑骷髅领主黑色巨盾一扬，阴气之煞弥漫，破解麻痹晕眩状态，杀向再战天下的玩家，长枪横扫，击飞三十多个玩家，每人冒起三四千的大伤害。

    “草，它是八十级领主！”

    “我们被阴了！”

    “好一个因果，借刀杀人。”

    “啊啊啊……”

    再战天下的玩家发出一阵阵惨叫声，暗黑骷髅领主勇不可挡，阴煞之气滚滚而出，长枪所指，必有人亡。

    “大家别慌，战士顶上，散仙法师攻击，至尊老鸟和你好大噢召唤一百级精英来顶住它，盗贼兄弟们随我去干掉因果。”四马难追临危不乱，领着一百个盗贼绕过暗黑骷髅领主，杀向云过。四马难追是再战天下的第三人物，力神归来的左右手，大人物是也。

    暗黑骷髅领主阻挡追兵的空隙，云过喝下一瓶高级补血剂，血量恢复满值。见到一群盗贼杀来，急忙向前飞奔。

    “因果你逃不掉的。”四马难追一声哼，和三十个盗贼出现在云过的面前，发动凌厉的攻击，封住所有退退路。四马难追一记切割，往云过背上扎来，出手迅如电，一闪而至。

    “因果给我死！”

    群攻技能在冷却中，要拖他们下水已无望，云过无奈一笑，红星圣尘抽向四马难追，死也要拉他下水。

    “谁动我老大，谁死！”

    “因果，猪爷爷来了，再战天下的垃圾们吃你猪爷爷一斧！”

    “再战天下的男同志们赶快自杀吧，女同志们乖乖留下来让圣者大爷杀！”

    “因果老大，我们来了！”