
    感谢执笔哥的支持和打赏！

    荡漾曾看到云过和影踪的战斗，被云过的强大实力折服，才加入众神殿。原以为除了因果外，他就是最强散仙，然而加入众神殿后，他才知道众神殿中的高手，不是装饰的花瓶，而是实力强大技术精湛，实打实的高手。和他不相上下的玩家，数不胜数。如圣者、霜寒七探、战天、战地、踏九天等等，一站出来就是一大堆。

    “众神殿果然是卧虎藏龙之地，高手云集，狂人之帮。”这是荡漾加入众神殿后，心中发出的感叹。

    “因果，你拿到神兵，太好了！”清清高兴道。

    “因果，让我们分享一下它的属性吧。”圣者眼冒金星，神兵是每一个玩家所追求的武器。

    “好的，大家先不要把它的属性公开出去。”云过把生命之杖的属性分享给清清六人。

    “明白。”

    “天呢，太强大了！”

    “噢，我的天！”

    清清六人呆若木鸡，生命之杖强大的属性，深深震摄他们的心灵。自带三大神技，普通攻击五千，物理攻击二万四，五项基本属性各加一百，各种超大值伤害，无视防御，会心，爆击，锋利，生命上限等等强大的属性，而且处于未开封状态，要是生命之杖开封了，不知强大到如何程度？

    “圣者，老猪来了，凌云阁的小丑，吃你猪爷爷一斧。”

    “草，敢动我的兄弟，凌云阁的垃圾，战爷毙了你们。”

    人未到，吃猪爷爷一斧和战地那豪迈的声音便到。二人接到吴子凡的通知，第一时间率领六神堂三百个玩家赶来支援。

    “啊，死光了！”

    “靠，圣者你们也太生猛了！”

    看到地上凌云阁玩家的尸体，战地众人震撼不已。接着看到云过和清清也在，战地心中释然，猜出始末。

    战地兴奋道：“老大，你回来了。”

    “是的，路过这里，正好碰到圣者他们。”云过道，

    “妈的，凌云阁敢找茬，老猪去灭了他们。”吃猪爷爷一斧怒道，拿上云过赠给的七十级赤武镇恶，猪爷爷自认为攻击力无双，没有多少个玩家能挡住他的一斧。

    “老猪别冲动，凌云阁敢找茬，定有所依据，现在我们处于发展阶段，不适合开战。”圣者平静了心情，深思熟虑道，和他杀起敌人时，霸道不可一世的样子，仿佛成了两人。

    “圣者考虑的没错，但是众神殿的兄弟姐妹绝不容他人欺，凌云阁无缘无故找茬，自然不能轻易算了。”云过眼中凶芒闪现，霸气道：“凌云阁的玩家以后遇到众神殿的人，不低头者，杀无赦。”

    “不低头者，杀无赦！”

    “杀无赦！”

    众神殿三百多个玩家，振臂高呼，霸气凛然。云过对敌人的狂猛，深深影响着整个公会，导致后来众神殿的精英玩家，无不是一代狂人。然而他们的狂，是对敌人而言。

    “老大，你手上是什么武器，光度如此亮丽？”战地问道。

    “生命之杖。”云过道。

    “什么？生命之杖！”战地吓了一跳，身子一阵哆嗦，生命之杖的大名，谁人不知。

    吃猪爷爷一斧催道：“因果，让我看看它的属性。”

    “好的，你们先不要把它的发生公开出去。”云过把生命之杖的属性发给战地吃猪爷爷二人。

    “太打击人了。”吃猪爷爷一斧深深吸了一口气，本以为手持镇恶攻击力无双，见到生命之杖后，那是一个在天，一个在地，根本不能比较的。

    战地平定惊涛骇浪的心情，道：“老大，收集生命之杖开封材料，应该是很难吧？”

    “是的，它们全是神物，可遇不可求。”云过无奈道，至阳珠、雷龙鳞散、火灵真草、化仙池水皆是神物，要收齐它们不是易事。

    “要是生命之杖开封了，那该多帅啊！”战地期待道。

    这时，云过耳边响起吴子凡的语音请求，接通后传来吴子凡的声音：“寻找生命女神任务完成了吗？”

    “还没有，子凡，你帮留意一下生命之杖的开封材料。”云过把生命之杖发给了吴子凡，动用公会的力量搜集开封材料，比云过一人强了无数倍。

    “我的天，神兵啊！”吴子凡一阵激动，众神殿有了一件神兵，是一件天大的喜事，接着道：“不管花费多少财力人力，我们一定要搜集到生命之杖的开封材料。”

    “我这里还有事，先挂了。”

    “OK。”

    云过挂断了语音，对着战地众人，道：“我和清清要去做任务，先闪了。”

    “老大，要帮忙吗？”战地道。

    清清道：“我的任务只能邀一人帮忙。”

    现在清清一点不担心能不能完成任务，因果拥有生命之杖，探索花心大盗陵园那是十拿九稳。

    “噢，老大再见！”

    “因果，你们小心点。”

    “因果老大再见。”

    战地他们目送着云过和清清离去，心中起伏不定，生命之杖的强大，深深印在他们的脑海中。

    花心大盗陵园，顾名思义，葬着花心大盗。花心大盗是一个出名的风流才子，一身盗技练得炉火纯青，曾盗走扬洲城城主府中的一样宝贝，是半只脚踏入盗帅境界的大盗。

    “到了。”

    二十分钟后，清清停在一处三米高的墓碑前面，墓碑上刻着花心大盗之墓，墓碑两旁蹲着两只威猛的石狮，俯视着凤凰山下平坦的大地。

    白光一闪，清清开启了花心大盗墓碑传送点，进入花心大盗陵园。

    系统提示：你进入了花心大盗陵园。

    花心大盗陵园在凤凰山中，千米长宽，高达十米，五十六根石柱顶立，石壁周围镶着许多月光石，发出明亮的光芒，一点不阴沉，弥漫着一股浓浓的檀香味。

    陵园中心，安放着一尊二米多长的石棺，石棺上方的石壁吊着一盏别致的灯，散发着柔和的光芒。陵园四周布满着一个个扛着尖锄头的中年汉子，在陵园中四处挖掘，他们不是什么玩家，而是一百级普通怪掘墓者。

    这时，云过耳边响起一条系统消息：花心大盗陵园来了一批掘墓者，请把它们清理干净。

    “清清，有说清理多少吗？”云过道。

    “没有，只说清理干净陵园中的掘墓者。”清清接着微笑道：“掘墓者是一百级怪，很难对付，不过有你这个超级帮手，那些都是浮云。”

    “我们把宠物召唤出来，让它们分点经验。”云过口中念念有词，召唤出琉璃兽。

    “好的。”清清也召唤出灵免，她打从心底相信云过，只要有他在身边，一定能保护宠物的安全。

    这半个月来清清大部分时间是带着灵免升级，灵免已经升到四十七级，拥有两个神技。清清的等级是七十二级，依然是在等级第三。本是等级第一的战地，由于带着地龙升级，排到了第二，等级是七十三。等级榜最高是战天，一路猛窜达到了七十五级。等级榜上也出现了一些变化，杀出了两匹黑马，一个名灭世的玩家，等级七十二级，排行第四。另一个是名三千烦恼的玩家，等级也是七十二级，排行第六。

    等级榜上排行前三十的玩家，除了灭世和三千烦恼，其余皆是众神殿的人，不醒目都不行。玩家六十级后，升级所需要的经验将数以倍计的增长，升级变得缓慢下来。游戏开服到现在，达到七十级的玩家，堪称练级狂人。

    求收藏，求票票。