
    有了七彩乳石碎片的奖励，云过劲头十足，刷起石妖是不亦乐乎。随着时间的流逝，一只只石妖倒在地上，到了游戏快下线时间，云过等级狂升到六十级，总共刷了468只石妖，收集到93颗七彩乳石碎片，爆率是五分之一。

    云过开启宝石合成方式，把93颗七彩乳石碎片往宝石合成栏一扔，彩光闪烁，出现30破损七彩乳石。

    三颗七彩乳石碎片合成一颗破损七彩乳石，由于合成有微小的失败几率，九十三颗七彩乳石碎片成功合成三十颗破损七彩乳石。

    破损七彩乳石

    火攻击：3—5

    冰攻击：3—5

    毒攻击：3—5

    三颗破损七彩乳石合成一颗七彩乳石，三十颗破损七彩乳石合成九颗七彩乳石。

    七彩乳石

    火攻击：10—25

    冰攻击：10—25

    毒攻击：10—25

    九颗七彩乳石合成三颗中品七彩乳石。

    中品七彩乳石

    火攻击：20—40

    冰攻击：20—40

    毒攻击：20—40

    三颗中品七彩乳石合成一颗上品七彩乳石，。

    上品七彩乳石

    火攻击：30—60

    冰攻击：30—60

    毒攻击：30—60

    上品七彩乳石物理攻击达270，已是非常强悍的。云过非常期待数千颗七彩乳石碎片融合起来，那将会达到什么样品质的七彩乳石，极品、珍品、王品……

    云过踏着轻松的脚步，找着一个安全的地点，退出游戏。

    白天云过四人依旧到萧心洁那里观看古武典籍，神秘浩瀚的古武世界深深吸引着他们，沉醉其中，流连忘返。受益最大的非云过莫属，本是古武高手的他，对古武之道的了解能力，远远强过林静三人。

    白天沉醉在古武世界，晚上纵横创世游戏。时间飞逝，半个月来云过的生活过的相当充足，充满的干劲。唯一让云过郁闷的是柳烟梦，自从那次事情之后，柳烟梦看都不看云过一眼，更别说理睬云过，仿佛柳烟梦的眼中没有云过这个人的存在。

    房间中，准备带上游戏头盔的林静，道：“过，你是不是惹表姐生气了？”

    “啊，没有，我哪敢惹表姐生气。”云过只好睁着眼睛说瞎话，和柳烟梦发生的那种事，要不要告诉林静？她要是知道了，会恨我一辈子吧。

    林静睁大眼睛直视云过，道：“为什么我觉得表姐最近有些异常，你真的没有骗我。”

    “可能是表姐那个来了，心情不好吧。”云过无辜道。

    “流氓，来那个也就是影响几天，哪有长达半个月心情不好。”林静翻了白眼，插腰怒视云过，要是让表姐听到了，不生气才怪。

    “老婆大人，那我就不知道了。”云过一脸邪笑，拦腰抱住林静。

    “贫嘴。”林静嗔道，脸上一红，没有拒绝，往云过的肩膀靠去。

    “波”

    云过亲了一口林静的额头，温柔道：“老婆，游戏已经开始了时。”

    二人戴上头盔，进入游戏。

    云过依然身处石妖林中，半个月来消灭了9883只石妖，总共收集1976颗七彩乳石碎片。由于合成有一定的失败几率，总共合成627破损七彩乳石，到185颗七彩乳石，再到58颗中品七彩乳石，17颗上品七彩乳石，5颗极品七彩乳石。

    极品七彩乳石

    火攻击：45—75

    冰攻击：45—75

    毒攻击：45—75

    合到五颗极品七彩乳石后，云过停止合成更高品质的珍品七彩乳石。虽然宝石的失败率很小，但是就怕万一。为了确保万无一失，必须加入补天石，合成成功几率才能达到百分之百。补天石非常昂贵，价格稳定，一颗一万金，一般玩家是用不起的。若不是要合成珍品七彩乳石，云过也舍不得买。

    如今云过的等级达到六十七级，琉璃达到六十五级，它又多了一个技能金刚护体。

    金刚护体，冷却时间三小时。

    技能描述：提升双倍战斗力和防御力，持续时间五分钟。

    六十七级的云过加上六十五级的琉璃，刷起石妖毫不费力，一分钟左右解决一只，两个小时后完成了一万只任务。

    系统：恭喜你成功消灭一万只石妖，将在十五秒后自动退出石妖林场景。

    “草！我的王品七彩乳石！”云过大骂一声，漫山遍野的石妖，他还没刷个爽，合成王品七彩乳石所需的碎片还要很多很多。

    一道白光闪过，云过回到了七彩天凤面前。

    “做的不错，比我想象中快多了。”七彩天凤赞赏道。

    云过恢复失落的心情，知道有些事是不能强求的，道：“姐姐，现在可以带我去见生命女神吗？”

    “跟我来吧！”七彩天凤转身飘去，带着云过来到生命女神玉像面前，对着生命女神玉像恭敬道：“主人，你等着人来了。”

    这时，生命女神玉像发出一阵波动，生命气机急速流动，一道明亮的绿芒闪过，一个和生命女神玉像一样面貌的女子出现在云过二人面前。女子的气息虚弱，脸色苍白，仿佛生了一场大病。

    “这是生命女神的一缕神念，生命女神的气机为什么如此虚弱，到底发生了什么事？”

    云过心中一念，注视着眼前的生命女神，明白这不是她的真身，而是一缕神念所化。道：“伟大的生命女神大人，您发生了什么事，为什么如此虚弱？”

    生命女神望向云过，深深看了一眼，自语着：“因果因果…”

    “主人，你到底在哪里，为什么不告诉我？”七彩天凤伤心欲绝道。

    “命运的长河，创世的星空，时代的变迁，灭世的来临，这是一场劫难的开始。”生命女神依旧自言自语着，接着道：“因果，我在一个黑暗又冰冷的地方，你能否前来解救我吧！”

    系统：生命女神困在一个黑暗又冰冷的未知地方，你确定前去营救生命女神吗？

    确定

    云过毫不犹豫选择确定，不管多么凶险，都不会放弃。失去了生命女神，世间将陷入痛苦灾难黑暗之中，这是五洲的劫难。

    生命女神露出欣慰的笑容，右手一招，手中出现一根绿色权杖，杖身刻着交纵错杂的纹路，散发着阵阵生机，正是生命之杖。云过仔细一看，发觉生命之杖中有一股黑色煞气若隐若现，时而化作各种形状的洪荒猛兽九幽厉鬼凶神恶煞，非常猖狂，不停吞噬着生命之杖的生命气息。

    “我以生命之神名义赐予你生命之杖，希望你带着它播散生命之光，让世界充满生机充满温暖，不再有灾害疾病痛苦，因果你愿意吗？”生命女神庄严道。

    生命之杖，生命之神的象征。

    谢谢大家一直陪伴和支持醉仙！