
    云过脑袋轰了一下，一片空白，想不到这么快就得到生命之杖，一切来的太唐突了。这可是天大的好事，傻子也会愿意接受，何况是云过。

    “我愿意。”云过激动的接过生命之杖，突然生命之杖传来一股凶神恶煞的邪气，疯狂侵入云过体中，吞噬着生机。云过大惊失色，由于生命之杖紧紧吸住他的双手，想扔也扔不了。邪恶之气非常霸道，无孔不入，伤害极大，每秒以三千血量的消耗速度，瞬间云过的血量只剩下一线，整个人一阵虚弱，全属性下降为0，眼看就要挂掉。

    这时，背包中的圣洁之心自动飞出，飘浮在云过的头顶，化成一道道神圣的圣洁气息进入云过体中，驱逐出邪恶之气。顿时圣洁气息四射，云过如神圣不可侵犯，属性完全恢复，血量也恢复满值，整个人精神奕奕。手中的生命之杖的邪恶之气也安静下来，仿佛遇到了生命克星，畏缩一团，回到生命之杖中。

    云过才看清了生命之杖的属性，原来生命之杖被万恶之气侵入，器灵受到严重破坏。生命女神为了不让它成为邪兵，不惜用本身精元护住生命器灵，封印万恶之气，导致生命之杖的属性远远不如全盛时期。

    生命之杖

    等级需求：不限

    力量需求：无

    状态：神兵尚未开封

    开封需求：至阳珠+雷龙鳞散+火灵真草+化仙池水

    重量：10

    攻击：2000—3000

    火攻击：3000—5000

    冰攻击：3000—5000

    毒攻击：3000—5000

    力量：+100

    敏捷：+100

    感知：+100

    筋骨：+100

    元神：+100

    伤害减免10%

    附加伤害5%

    附加大体伤害500

    附加中体伤害500

    附加小体伤害500

    精气值上限：5000

    生命值上限：10000

    自动恢复生命10%

    无视防御10%

    12%会心

    永不磨损

    爆击伤害几率10%

    锋利值800

    自带技能：生命之斩、生命祝福、璀璨如花。

    使用职业限于散仙法师

    技能描述：生命之斩，瞬间提身自身十倍的战斗力，生命之杖一杖之下无生命，带有20%爆击伤害几率，技能冷却时间7个自然日。

    生命祝福，辅助技能，生命之神的祝福光环一次可以祝福十万个生命，受到祝福的生命，血量不再衰竭，力量提升三倍，持续时间三分钟，技能冷却时间7个自然日。

    璀璨如花，群攻技能，生命如歌如泣，如昙花一现，生命之神赋予万物生命，也拥有收回生命的权力。璀璨如花，杀伤力无孔不入，10%几率终结神级境界以下者的生命，前提是它的生命低于百分之二十，技能冷却时间7个自然日。

    “哇靠，好强大的生命之杖！自带三大神技，普通攻击五千，物理攻击二万四，五项基本属性各加一百，各种超大值伤害，无视防御，会心，爆击，锋利，生命上限……”

    云过看得目瞪口呆，未开封的生命之杖就如此强大的属性，那开封后还如何了得。云过认真算了一下，未开封的生命之杖胜过二百级的赤武。

    神兵难求，何况是在游戏初期，能寻到神兵的玩家，那是微乎其微，亿万分之一的几率。云过拥有生命之杖，可以横扫五洲，绝对让人为之疯狂。

    圣洁之心融入云过体中，压制着万恶之气。这一刻云过真正拿上了生命之杖，前世不能拥有神兵的遗憾，也随之烟消云散。

    绿色光芒闪烁的生命之杖，传出一阵阵强烈的生机，进入云过的体中，顿时云过觉得全身充满力量，生机勃勃，精力旺盛无比。看了一下血量，竟然达到17670，精气13480，防御6882。

    五洲玩家中，我的血量值和精气值应该是最高的吧，至于我的防御，除了一些战士外，恐怕也没人比得过。

    生命之杖在手，必将搅动风云，五洲将为我独尊。什么飞天雷公蝠王，现在在我面前也只是一只蚂蚁。云过信心澎涨，一杖在手，试问五洲何人能敌？

    “女神，我怎样才能找到你说的那个地方？”云过很想马上救出生命女神，报答她的赠杖之恩。

    “我也不知道，这里很冷很冷，我的真身快支持不住了，希望你早日修成神仙。”生命女神痛苦说着，逐渐变成透明。

    生命女神都要磨灭其中，到底是什么可怕的地方？云过思绪飞转，寻找着最佳答案。

    这时，七彩天凤悲呼着：“主人，你不要丢下凤儿啊！”

    “凤儿，等到因果修成神仙，你就跟着他前来找救我。”生命女神依依不舍，道：“因果，我等着你。”

    “女神。”云过大叫一声，心里莫名痛了一下，看着生命女神化成虚无，仿佛是割了他身上的肉。虽说这是在游戏里，但是《创世》的虚拟度如同现实，也是一个活生生的世界。二十二世纪最伟大的发明，它有着不可思议的神奇，有着数不清的神秘色彩。

    生命女神的神念消失了，云过二人像是丢了魂魄，失神的望着生命女神玉像。

    滴答滴答……

    时间一分一秒流逝着，十分钟后，二人才回过神来。

    “因果，你一定要修成神仙，姐姐在这里等着你。”七彩天凤语重心长道。

    “姐姐放心，我一定会修成神仙，前来与你相会，一起去营救生命女神。”云过坚定道，不管前路是多么崎岖，多么坎坷，也阻挠不了救出生命女神的决心。

    “好，主人没看错你，姐姐等着你。”七彩天凤欣慰道，右手一挥一道彩光罩住云过，直接把云过送出了生命女神殿，回到了鼎湖山顶。

    “弱小的人类，竟敢踏入本王的领地，速速受死！”愤怒的尖吼声直震云霄，飞天雷公蝠王的双眼射出一道电芒，击向毫无防备的云过。

    更新到，神兵出，因果威，加精大会开始，欢迎大家留下足迹！