
    感谢执笔哥、风雪旖旎的宝贵意见，醉仙尽力加油。

    华海市北站，云过林静吴子凡三人迎接许碧晴同学的到来。许碧晴便是云过所说的吴子凡情妹妹。但是许碧晴和吴子凡还没发展为真正的恋人，是介于恋人与朋友之间。她和吴子凡的关系有些暧昧，准确来说二人是处于发展阶段。

    吴子凡对着走出安全门口的一个高挑女子，招手道：“晴妹，在这里。”

    她就是许碧晴，身高一米七左右，留着一头长发，脸带微笑，走到吴子凡面前，惊讶道：“林静同学你也来了。”

    吴子凡嘿嘿一笑，道：“她现在是云过的女朋友，一朵校花被那小子摘去了，真是羡慕。”

    许碧晴先是一愣，接着冷冷道：“这么说你也想找个校花当女朋友了？”

    “晴妹，我不是这个意思，我”吴子凡急得说不出话，一阵委屈。

    许碧晴噗哧一笑，道：“跟你开玩笑了，一点幽默感都没有。云过同学林静同学恭喜你们，谢谢你们来接我。”

    “不用客气，我们先去吃饭。”云过微笑道，开学的日子到了，学子们纷纷赶回学校，车站也比平常热闹，人流不息。

    云过四人打车来到食为天餐厅，来到四楼找了一张空桌入坐，点了四菜一汤的家常便饭。

    食为天餐厅是华夏国最大的餐厅品牌，分店布遍世界各个角落。各种各样的美味食品，特色佳肴，营养而不昂贵，好吃那是看得见的。

    吃的简简单单的家常钣，云过觉得特别温馨幸福。这时发生了一件不愉快的事情，打扰了云过的雅兴。一个拿着手枪的中年男子冲了进来，劫持住一个正在用膳的女孩，接着一群警察冲了进来，包围住中年男子，带队警察是杨宇警官。

    中年男子吼道：“不放我离开，我就毙了她。”

    “铁汉明你被包围了，放下人质，跟我们回去自首，争取从宽处理。”杨宇指挥着手下，稳住动乱的场面。

    “哈哈哈！”铁汉明一阵狂笑，接着不屑道：“当我是傻子啊，我是个杀人犯，还能从宽处理吗？今天你们不放我走的话，她就得到死！”

    说到最后铁汉明情绪激动，手枪直指女孩的脑袋瓜子。

    “好，只要你不伤害人质，我们放你走。”杨宇左手一挥，手下让出一条出路。

    “如果你们敢动半点心思，她就完了。”铁汉明扫了四方，认为没什么危险，推着女孩向前走去。只要脱离追捕范围，出了华海市，铁汉明相信凭自己的能力，一定可以逍遥法外。到时候是天高任我飞，海阔随我跃。

    “慢着。”云过大步来到杨宇旁边，注视着铁汉明，发现了一点不寻常。女孩为什么没有半点恐惧感，她的脸上无喜无悲，仿佛在枪口下，不是什么一回事。难道她是个古武高手，不怕子弹，或者她同犯人是一伙的，故意演场戏，逃离警察的追捕。

    可是我为什么感觉不到她是古武高手的气息？了解了一些古武相关知识，一般来说只要对方的境界不高于云过，云过便能一目了然。当然这不是全面的，也有一些古武者修练可以隐匿境界的功法，或者佩带着隐匿境界的宝贝等等。

    照这么看来铁汉明和女孩是一伙的，这点又有点不通，既然是一伙，女孩为什么不配合的更加默契一些，表现出害怕的样子？再看情绪激动的铁汉明，手上的筋骨都凸现出来，如何二人是一伙，他演得也太逼人，不去当演员，那是娱乐圈的损失。

    算了，先救下女孩再说。

    “云过同学，你也在这里。”杨宇意外道。

    “教官。”江大山范飞燕他们看到云过，一个眼神激动，知道那个女孩有救了。

    “小子，你想干什么，想让她死吗？”铁汉明双眼冒着凶光，瞪着拦住他去路的云过。

    “想揍你。”云过的话吓倒餐厅的许多顾客和服务员，一个十七八岁的学生敢跟持枪歹徒叫扳，在他们看来那是多么不可思议的事情。有些人认为云过是脑残，也有人说云过好色，见到被劫持的女孩美丽无双，便想英雄救美。

    在他们惊讶的时候，云过出手了，人影晃动，碰了一声，铁汉明飞出十米外，砸碎一张饭桌，直翻白眼，口吐鲜血，在地上抽搐着。

    杨宇带人冲了过去，抓住铁汉明。

    “天呢！怎么会这样？太神奇了！”

    “此人一定会仙术魔法，不然一个人怎么会无缘无故飞出十米。”

    ……

    许多人议论纷纷，他们根本看不清云过是怎么打飞铁汉明，只见他的人影飘过，歹徒就飞了出去。一个个带着各种眼神看向云过，仿佛他不是一个人，而是一个怪物。

    “云过同学谢谢你，我们还要回去处理案件，下次请你喝酒。”杨宇感激道，这次若是没有云过出来，可能就让铁汉明逃了。

    “不用客气，保护人民安全，人人有责。”云过大义道。

    “教官再见。”江大山众人依依不舍告别，别人当教官是每天都来报到，而云过是十天半个月才来一次，让他们多甚是想念。江大山明白像云过这样的超级高手，不能谁都能请得来，他能够抽空来指点，已是莫大的恩惠。

    “谢谢。”美丽的女孩淡淡道，一双美丽的眼睛打量着云过，心中暗念着：想不到在这里遇到一个至少是五气朝阳的古武高手，这么年轻就达到这种境界，除了七大世家中的变态天才，世上恐怕很难找出别人。

    哥不就是稍稍表现一下，你怎么也像看怪物般看着我，难怪是哥长长得帅，美女投怀送抱来的。云过心中直乐，想到林静在旁边，正色道：“不用客气。”

    杨宇他们带走了铁汉明，餐厅的服务人员收拾着垃圾，顾客们走了走散了散，女孩也静静的走了。

    “云过同学你什么时候变成高手了？”许碧晴惊骇道。

    “我得到一个古武前辈的传承，所以变得厉害一些。”云过耸了一下肩膀，看到了两个熟人向自己走来，他们刘寿明和钱学光。

    “云过同学想不到你如此厉害。”刘寿明惊叹道，他刚才也在这里用饭，云过挺身而出，打飞歹徒的画面，在二人脑海中挥之不去。

    “云过同学上次的事情是我不对，我郑重向你们道歉。”钱学光是个欺软怕硬的人，见到云过如此强悍，一拳把持枪歹徒打飞十米，弄的半死不活，这种牛人，打死他也不敢惹。加上刘寿明告诉他云过是众神殿的高层人物，钱学光更加不敢造次。前段时间被众神殿盯上的日子，是他有生以来最灰暗的时光，不出城则已，出城必被杀，气得他差点删号从练。

    云过懒得和这种小虾米计较，道：“算了，我们要走了，再见。”

    “云过同学等下，下午我们回京都读书，不知道什么时候回来，游戏中我们还没加朋友。”刘寿明道。

    “好吧，晚上我加你。”云过没有拒绝，对刘寿明这个人并不感冒。

    “我是武者，叫武动天下，晚上一定要加我噢。”刘寿明道。

    云过点头道：“好的，一路顺风，再见。”

    “再见。”