
    云过霸气凛然，生命之杖遥指前方，对战天霜寒七探圣者三人私聊道：“你们挑选六神堂五千玩家，彻底摧毁不落皇朝的总部，让不落皇朝从此除名。”

    “是。”

    “是。”

    “明白。”

    战天、霜寒七探、圣者三人领着五千精英玩家纷纷回城，悄悄得向不落皇朝总部进军。

    “六神堂留下五千兄弟，其余人回公会待命。”云过一声令下，一个个玩家纷纷回去。以云过、战地、吃猪爷爷一斧、忧伤小角、云潇潇、不再悲伤、清清等为首五千精英，偷偷向凌云阁总部进军，将打一场震惊五洲的战迹。

    凌云阁是四级公会，可招募五百个一百级民兵，三十个一百级民兵精英，一个一百级民兵头目，守护公会各个要点，防止敌人来袭。

    一百级民兵，对云过来说是小菜一碟，生命之杖在手，就算一百级民兵头目，也挨不了三下。

    虽说云过个人实力强大没错，但是只凭五千精英彻底摧毁一个四级公会，也不是一件易事。一般来说两个公会没有深仇大恨，是不会去彻底摧毁一个公会。要知一旦鱼死网破，谁也不好过。

    云过众人来到扬威城帮会传送阵，选择敌对公会凌云阁，每人的传送费是一金，对普通玩家来说是昂贵的，而对众神殿六神堂的玩家来说是不痛不痒的。

    “我先进去干掉传送点的民兵，你们等我的消息。”云过选择了确定传送，消失在传送阵旁。

    每个公会后门左下方角落有一个传送阵，通过传送阵传送进来的敌对玩家，都是通过这个传送阵进入公会的。

    凌云阁后门左下方角落的传送阵，有一百个一百级护会民兵，十个一百级民兵精英，一个一百级民兵头目守护着。他们拿着各种武器，严正以待，保护公会，阻止外敌入侵，这是他们的职责。

    这时传送阵闪过一道淡淡的光芒，云过出现在众护会民兵中间。

    “有敌人来袭，杀！”

    一旦有敌人入侵，护会民兵就会发动最凌厉的攻击，第一时间干掉敌人。顿时刀光、剑影、枪芒、斧劲、箭雨等等轰向云过。特别是一百级护会民兵头目的攻击，一枪刺来，枪芒如灵蛇出动，呼呼作响。

    云过没有闪避，生命之杖结起绿光光盾护住全身，硬挡他们的攻击，群攻技能八方雨随手而出。一片带着腐蚀性的细雨落下，秒杀六十多个民兵，接着一记无情火海，熊熊大火把剩下的民兵焚烧干净。可怜的民兵大叔们连敌人入侵的消息还没发出，就以身殉职了。

    云过看了一下血量，生出一身冷汗，虽说绿色光盾挡住大部分的伤害，但也要了一万六千多点的伤害。云过赶紧喝下一瓶二万点补血剂，血量直接恢复满值。

    云过召唤出琉璃，同时叫战地他们进来。传送阵中白光闪烁，战地他们纷纷进来。这时，凌云阁一队七八十个玩家路过这里，看到云过众人，一个个吓得脸色发青，大声呼喊着：“老大不好了，众神殿的人杀来了！”

    “大家莫慌，众神殿胆敢进来，保证他们有来无回。”凌云逐日嘴上说得振振有词，心里也是紧张的打鼓，当初众神殿摧毁诛天王朝总部的事迹，历历在目。

    妈的，众神殿太狂妄了，老虎不发威，当作是病猫。（没牙的老虎发威也不到那里去）

    凌云逐日咬紧牙关，道：“众兄弟姐妹速回公会，烟弹头你带一万人马速去后门支援。”

    “是，老大。”烟弹头气势汹汹，率领着战败后的老弱残兵赶向后门传送点。

    山河一击！

    看到敌人，云过二话不说，冲了上去，生命之杖一挥，空中出现一幅山河大图，含着万钧之力压向他们。

    “快跑！”

    “晕，跑不动了！”

    “啊啊啊！”

    惨叫不断，一个个肢离破碎，压成肉饼，死于非命。第三次挂掉，他们就惨了，等级狂掉四级，装备也不知爆了多少。回到墓地后，他们也不敢回公会了。

    “我们先去破坏凌云阁四大传送阵，隔绝他们的传送。”云过五千人向东面冲出，如猛虎出林，势不可挡，一路上见人杀人，血流遍野，血腥无比。

    四级公会，可以创建四个传送点，分布在东南西北四方，这些传送点是给公会自身玩家提供的，方便他们来回，一旦公会有敌来犯，他们就以通过这四个传送阵，第一时间赶回公会。

    有好也有坏，玩家创建的传送阵，是可以破坏的。不像系统本身自带的传送阵不可破坏。

    四级公会的凌云阁中各种设备建的十分二三，库房、产房、箭塔、传送阵、会坛等等皆有，到处一片欣欣向荣的景象。

    云过五千人一路狂杀，一路破坏，比山贼下山大清洗还要生猛，接连不断响起一条条震撼扬威城的系统消息。

    系统消息：来自众神殿的战地，成功摧毁了诛天王朝的三号库房，掠夺了0金币。

    系统消息：来自众神殿的云潇潇，成功摧毁了诛天王朝的六号箭塔。

    系统消息：来自众神殿的忧伤小角，成功摧毁了诛天王朝的二号产房。

    系统消息：来自众神殿的清清，成功摧毁了诛天王朝的三号库房，掠夺了0金币。

    系统消息：来自众神殿的不再悲伤，成功摧毁了诛天王朝的一号箭塔。

    ……

    一条条系统消息接连不断的响起，轰动扬威城，撼动人心。

    “靠，众神殿太强势了，杀到凌云阁总部去了！”

    “哇噻，太猛了！众神殿，你是我的偶像！”

    “草，凌云阁也太寒酸了吧，库房连一个钱也不放多金币。”

    “这你就不懂了，这叫先知之明，凌云逐日算出众神殿不会善罢甘休，所以一早收走库房中储存的金钱。”

    “八哥所说极是，小弟佩服万分，看又有一条消息了。”

    ……

    扬威城的玩家议论纷纷，口沫横飞，沸沸扬扬，消息飞快传遍黄土洲，再到五洲各地。

    云过众人一路摧枯拉朽，不断前进，距离东面传送阵五百米处，被烟弹头带领的队伍截住。烟弹头威风凛凛，正想说几句打击众神殿的王霸话语。这时一块天外陨石轰然砸下，直接把他连同身边十个玩家砸成肉酱，死于非命。

    “爽吧，凌云阁的垃圾！”战地呸了一声，一脸邪笑，这一击陨落用得太爽了。

    回到墓地的烟弹头一脸黑级，郁闷无比，可以说是杯具的代表。本来六十八级的他，在凤凰山中挂了一次，掉到六十七级。今天大战到现在，他足足挂了三次，等级狂掉七级，跌到六十级。要想重新练到六十八级，没有七八天是不行的。

    “兄弟们冲！”云过振臂一呼，生命之杖结成光盾，护住身体，一马当先，冲杀过去。要知云过带领的五千玩家，其中三千来人是没有挂掉的，其余也就是挂了一次，单个实力不知比凌云阁的玩家强了多少倍，一个个以一敌二，敌三，甚至更多。

    刀光剑影交纵，魔法仙术齐飞，惨叫声时刻不断，每时每刻不知有多少玩家倒下。

    “因果休狂，我乃凌云阁第一力士力拔山河，吃我一锤！”一个手持七十级紫武的力士挥动着大锤，朝着云过背后砸下。力拔山河，二十多岁，身材魁梧，和吃猪爷爷一斧有的一拼，他是凌云阁第一力士，也是这次战场只挂一次的少数玩家之一。七十级的力拔山河拿着七十级紫武，身穿三件七十级紫色装备，三件七十级暗金装备，一身四紫三暗金，在众神殿中也能列入顶尖玩家。

    更新到，求收藏，求票票！万分感谢！