
    这一战激烈无比，双方公会所有的成员加入过战场，打了天昏地暗，日月无光。大战二天，双方仍然没有休战的意思，明显是不死不休。

    诛天王朝玩家挂了一百万次左右，平均每人挂了三次左右。众神殿玩家挂了四十七万次，每人挂了两三次。听雨轩玩家挂了五十二万次，每人挂了三次左右。

    众神殿中除了云过战天清清十来人没有挂过外，其余大都挂了两次，甚至三次。战地、霜寒七探他们都挂了两次，可想而知战争的残酷。

    “众神殿听雨轩你们将完了哈哈哈！”挂了两次，等级掉到八十二级的一剑诛天面目狰狞，道：“战场上的兄弟火速撤退，冷血开启屠仙大阵。”

    “是，老大。”身在夜雾河畔边缘的冷血指挥着一百个散仙和一百个法师，开启屠仙大阵。

    战场上诛天王朝的玩家边打边退，众神殿和听雨轩的玩家穷追猛打。特别是众神殿的玩家，在云过的影响下，人人带着一股狠劲，越打越勇，犹如发怒的雄师，锐不可当。

    “诛天王的狗崽子们有种别跑，吃你猪爷爷一斧！”

    “诛天王朝完了，兄弟姐妹们杀杀杀！”

    ……

    众神殿和听雨轩的玩家乘胜追击，打得诛天王朝落花流水，屁滚尿流。

    众人看到了胜利的曙光时，突然天空乌云滚滚，电闪雷鸣，狂风怒号，宛如世界末日。

    晴朗的天空毫无征兆变成了天昏地暗，诛天王朝的玩家又凭空消失，一切的变化超出众人的思维，不明白是怎么回事，隐约间大伙感到一丝不安。

    “老大，这是怎么回事？”战地惊惑道，这种鬼天气压得他有些喘不过气来。其他人也是一样，一个个心头沉重，情绪不安。

    “大家稍安勿躁，这是屠仙大阵，所有法师散仙结起护罩，保护大家，我去破阵。”云过慎重道，难怪诛天王朝要开战，原来有屠仙大阵做为杀招。如果我不是带着三百二十级仙师的记忆，对阵法有着深刻的了解，那么今天众神殿和听雨轩算是完了。毕竟众人挂了多次，再挂下去的惩罚，不管是哪个公会也承受不了。

    “屠仙大阵厉害吗？”战天道。

    “神级屠仙大阵，可屠仙神。”云过道。

    “天呢，那有希望破吗？”战天惊惧道。

    “不用担心，这只是中级屠仙大阵，我可以破它。”云过坚毅的脸庞，挂着自信的笑容，道：“战天你领一支二百人队伍，随我前去破阵。”

    “是。”战天道。

    云过道：“战天你们一定要跟着我的路线前进。”

    “明白。”

    “大家一定要撑住，等我们的好消息，出发。”云过飞奔而去，尽快破阵，不然后果不堪设想，

    在无数双眼睛的目送下，云过二百人朝着东面飞驰而去。

    十分钟后，云过他们来夜雾河畔边缘，看到了主持大阵的冷血众人。

    “杀！”云过毫不迟疑，一声令下，二百来人饿虎扑食，杀向二百个散仙法师。

    “你怎么会出现在这里？”冷血一脸惊恐，望着云过。他好不容易参悟屠仙大阵，虽说在未转职前只能布置中级屠仙大阵，但它的威力足够抹杀未转职玩家。困入屠仙大阵的因果他们，怎么可能逃出来，除非他们也有人懂得屠仙大阵。

    众兄弟的性命还在我手中，云过可不会留情，一杖解决失神中的冷血，冲入对方法师散仙群中，生命之杖来回横扫，收麦子般的收割着生命。不到二分钟，对方无一人生还。

    “破了，老大破了哈哈哈！”战天无力的倒在地上，刚才十分钟如同十年，让人崩溃。屠仙大阵发威，如临大凶之地，劈死人的天雷不断落下，可撕裂人体的狂风不停怒号，一只只食人精血的妖魔鬼怪到处乱舞，持着各种妖邪的武器，攻击八九万散仙法师结起的护罩。它们的力量非常大，每一击下次，总有玩家被震的七孔流血，支离破碎，惨不忍睹，人间地狱也不过如此。可以说十分钟来，身陷屠仙大阵的众神殿、听雨轩二十六万大军，如同经历了一次地府历险记，死了近四万人。若不是云过说能破掉屠仙大阵，众散仙法师也没有拼命支撑的意念。

    “屠仙大阵破了，这不可能，不可能！”一剑诛天咆哮着，不敢相信冷血传来的消息，可是事实摆在眼前，不信都不行。

    一剑诛天疯快狂了，和众神殿听雨轩消耗了两天，就是为了用屠仙大阵毁灭他们，哪曾想到屠仙大阵被破了。

    “杀，狠狠的杀！”

    双方大军再次大相撞，杀声遍野，战火连天，死伤无数。

    通往夜雾河畔之一的春江平原，神马帝国的范统、凌云逐日、日不落三人带领着二十万大军赶往夜雾河畔。

    范统威风凛凛的骑在一百级精英狮虎兽身上，脸上挂满了笑容。出人头地的日子终于到了，再也不用看浮云的脸色。带走了这么多人，神马帝国注定雄不起来，等灭了众神殿和听雨轩后，我便是诛天王朝的最大功臣，龙爷身边最红的人哈哈哈！

    “范统，你们这是去哪？”

    正当范统心花怒放的时候，耳边响起浮云的声音，范统大惊失色，望着前方一支大军领头之人浮云，心中升起不安的感觉。

    “老大，我们去打落水狗，你怎么来了？”范统故作惊讶道。

    “钣桶，你跟了我八年是吧？”浮云冒出无厘头一问。

    “是的，老大。”范统小心翼翼道，心中总觉得有什么事发生。

    “战战兢兢，如履薄冰。”浮云像在自语，又像在对范统说，接着道：“饭桶，八年来你为了神马帝国做了很多事，我真舍不得对你动手。”

    “老大，我听不懂你说什么？”范统愣道，看来浮云是知道我的身份，也罢，反正我有二十万大军，怕他十二万不成。

    浮云摇头一叹，眼冒凶光，一扫范统、凌云逐日、日不落三人，威严道：“别以为我不知道你们来神马帝国的目的，现在你们只有两条路可走，一是活路，真心归顺神马帝国；二是死路，依旧做龙傲的走狗。”

    “哈哈哈……”范统一阵狂笑，接着道：“浮云，我忍你很久了，现在的你是没牙的老虎，还是我们的对手吗？”

    浮云没有回答，对着凌云逐日、日不落二人，道：“你们呢？”

    “笑话，一个小小的神马帝国，岂是我们呆着地方。”凌云逐日二人不屑道。

    “既然如此，我送你们上路，动手！”浮云的话音刚落，身在范统、凌云逐日、日不落三人旁边的神盾、杜子腾、烟弹头等竺，他们的十来个心腹，对他们发出凌厉的攻击，眨眼间范统三人隔屁了。

    范统三人一挂，二十万大军一阵骚动，分成两列，其中一支十三万大军呼喊着：“浮云老大万岁，神马帝国一统天下。”

    浮云做了一个安静的手势，对着剩下的七万大军，带着威胁的口气道：“诛天王朝将完了，何去何从，我想你们应该知道。”

    见到这场面，剩余的七万玩家怎能不明白，回归神马帝国才是王道。

    “龙傲，你是斗不我的哈哈哈！”浮云得意大笑。

    “报，报，报！老大，诛天王朝即将溃败。”探子回报道。

    很好，众神殿和听雨轩没让我失望。浮云冷笑道：“神马你带十五万人堵住夜雾河畔的两个出口，清理诛天王朝、众神殿、听雨轩的玩家。”

    “是，大哥。”神马道。

    “其余人随我去毁了诛天王朝。”浮云壮志凌云，气宇轩昂，一幅天下霸主似的。

    “是，老大。”