
    “云过你变了，不再是我心中的傻小子，我一时不知道该如何接受你，如果你喜欢我，就给我一些时间，让我考虑清楚。”

    杨小清神色坚决，她的话不容置疑，如当头棒喝，云过顿时清醒，歉意道：“小清对不起，是我太害怕失去你。”

    “我们先交往吧。”杨小清道。

    小清明知我有女朋友，还和我交往，我没听错吧？云过心头大乐，看着美艳无双的杨小清，心中一阵感动，道：“小清谢谢你。”

    “因为我喜欢你，所以不去计较你和七月七日情的关系，希望你能好好爱护我一辈子。”杨小清慎重道。

    “我一定会的，如果这个社会只能娶一个妻子，那么我的妻子就是你。”云过这厮又来这招，对任何女人来说，这句话含着无比巨大的杀伤力，试问哪能女人不想穿上婚纱，与心爱的人步入礼堂。

    杨小清白了一眼云过，道：“你对七月七日情也是这么说吧。”

    汗，她连这个都知道，聪明伶俐之极。云过一时愣住，忘了回答。

    杨小清扑嘀一笑，道：“瞧你紧张的样子，又不是让你离开七月七日情，有必要这么夸张吗？”

    “小清你真好。”云过感动道。

    “说说这两年来发生的事好吗？”杨小清温柔道。

    云过一个翻身，环抱杨小清，缓缓道：“这要从我得到一个古武前辈的传承开始…..”

    云过除了隐瞒他是个重生者外，其余的事情一一告诉杨小清，连和柳烟梦发生的关系，也一五一十的说出。原以为杨小清会很生气，结果让云过大跌眼睛，杨小清不但没有生气，反而说了一句：“做了就要负责。”

    云过感动的差上泪流鼻涕出，小清的意思非常明显，那是要对柳烟梦负责。见过伟大的女人，还没见过这么伟大的女人，云过不得不对最爱的杨小清另眼相看。

    难受了一天，又哭了四个小时，杨小清很累了，听着听着睡在云过的怀里。

    云过尽显君子本色，静静抱着杨小清，默默着看着她，没有做出半点的越轨之举。

    云过很开心，拥抱着最爱的女孩入睡，这是世上最幸福的事情。也不知过了多久，云过也合上眼皮，进入梦乡。

    “小姐，老爷夫人回来了……”芳姐的声音从杨小清手腕上的通话器中传出，吵醒熟睡的云过二人。云过伸了一个懒腰，揉了揉眼睛，望向窗外，已是大白天。

    “糟了，芳姐你快带云过从后门离开。”杨小清紧张道。

    “我迟早要和你爸妈相见，用不着紧张。”云过以为杨小清害羞，怕被大人发现。

    “不是你想的那样，我以后告诉你。”杨小清起身，开了房门，迎进芳姐。

    云过不解道：“那是什么原因？”

    “来不及了，你先回华海，我们电话联系。”

    “好吧。”云过不想杨小清为难，跟着芳姐离去。

    杨小清开启了墙壁上的视频，掉转它的角度，看着芳姐带着云过顺利从后门离开，才平静下紧张的心情。她不是不想云过留下，只是怕爸妈发现后，阻止她和云过交往。想到这里，杨小清失落一叹，自语着：“要是病好了，就不用担心爸妈阻止我交男朋友。”

    云过告别芳姐，决定先回华海，一夜未归，不知林静会不会生气？

    顺利解决了杨小清，云过的心情非常好，回去和来时成了截然相反。沿着路标指示灯，一路前进，离开皇朝花院区。

    这时，一道熟悉的身影从眸子中闪过，云过一惊，看向远去的秦无双，见她在追赶一个蓝衣男子。

    “好快的速度，原来她是五气朝阳境界，她在干吗？”

    云过鬼使神差的跟了上去，保持一百米的距离，一路相随。二十五分钟后，来到市区外的一处荒无之地。这时，蓝衣男子陡然转身，立在半米高的野草上，望着追来的秦无双，一脸冷笑。

    “魏成，你休想逃掉。”秦无双飞奔而至，一掌拍向魏成，刺骨的寒意从中递出，以魏成为中心十米范围陷入冰封，本是生机勃勃的野草，顿时干枯死亡。

    “焦师兄，你还不快出手！”魏成大声一吼，全身散发出阵阵蓝光，艰难抵挡寒气的侵蚀。突然空中传来一道邪恶的笑声，同时间一只通红的大手掌从空而下，带着炙热的火焰笼罩秦无双。

    秦无双面无表情，一掌迎去，轰了一声，火焰四射，大掌破碎。这时，空中降下一个三十左右的中年男子，他的鼻梁很挺，眼睛很凹，留着一头长发，像个外国佬。一身金黄色的大衣，猎猎作响，威风凛凛。

    “好一个冰山女神，一年不见你的修为达到五气朝阳巅峰，非常不错。”焦师兄一脸邪笑，接着道：“既然你不愿加入罗刹门，便不能留你。”

    中年男子居高临下，高高在上的样子，仿佛秦无双的命就捏在他的手上。当然中年男子自信也是有本钱的，因为他的修为是六神入主境界，比秦无双高了一个境界。

    “原来你是故意出现在京都，引我入陷阱。”秦无双冷冷看着躲在焦烈火身后的魏成，知道中了他们的奸计。

    魏成不屑道：“明白就好，你以为我会自动送死，傻妞一个。”

    对方来了罗刹门烈火真君焦烈火，据说他五年前就进入六神入主境界，是年轻一代的顶尖高手。年轻一代中除了七大世家中超变态天才外，能与他争锋的人，寥寥无几。秦无双不敢大意，想退走已经来不及，只能冒险一搏。

    寒冰掌！

    秦无双当机立断，抢先出击，一出手便是秦家绝学寒冰掌。寒冰掌乃是秦家一位先祖卧冰三载而创，相传达到极限，一掌冻结江河，威力浩大。秦无双一掌出，周围百米的温度急速下降，一只雪白的手掌，拍向焦烈火。

    “不错，寒冰掌的确可以克制我的烈火真气，可惜你的境界太低，对我造成不了伤害。”焦烈火摇了摇头，全身火焰弥漫，化解寒冰真气，一拳轰击，穿破一层层寒气，直击秦无双的胸口。速度之快，只是眨眼之间，这一拳击中，必死无疑。

    追风步！

    危急中秦无双用出从《创世》中武者身上领悟而来的追风步，只见人影一闪轻逸飘过，到了魏成背后，一掌拍去。

    魏成是五气朝阳后期境界，实力不及秦无双，加上这一掌是毫无预兆的出击，他想躲开已是来不及。

    “不愧为秦家变态天才之一，可惜从此除名，吃我一记真火神拳！”焦烈火像是耳后生眼，一闪到魏成面前，一拳迎击，生出一朵火莲，蕴含着强大拳劲，直接震飞秦无双。毕竟焦烈火的境界高于秦无双，又是年轻一代的顶尖高手，不是修练古武八年的秦无双能比的。

    秦无双退后二十多米，才稳住身子，鲜血从口中不停溢出，炙热的真火之气在体中疯狂乱窜，伤势越来越重。

    “死吧！”焦烈火飞扑而至，一拳轰下，火焰铺天盖地落下。

    秦无双无力反抗，面对死亡，她依旧一幅冷冰冰的样子，什么都不怕似的。突然一只手掌凭空出现在秦无双的面前，一掌抽向焦烈火，在三双惊讶的眼睛下，焦烈火被平淡无奇的手掌抽飞到天空，接着一头摔下，晕死过去。

    魏成吓得崩起三米高，比大白天见鬼还要夸张，拔腿便跑。可惜还没逃出十米，就被一只手掌抽飞回来，落到焦烈火旁边，昏死过去。

    突如其来的变化，秦无双彻底呆住了，看着出现在眼前的英俊少年，动容道：“是你云过。”