
    感谢清云清同学、夜风枫沁同学、狂人同学的打赏和支持！

    一道道彩光从云过三人身上亮起，一百级领主给了经验相当丰厚，每人升了二级。--/躲在树后偷看的流氓入侵二人乐得眉开眼笑。自从六十级后，二人的升级速度大幅度的减慢，一般两三天才升一级，哪有直接爆升两级。

    云过拾起烽火狼领主掉落的物品，总共七件，一本法师技能书，两件一百级暗金装备和四颗宝石。

    “好了，继续前进。”

    云过继续向着丛林深处飞奔，对付下一个目标一百二十级电鳗领主。

    “哥，这里有个四彩宝箱。”流氓入侵停下脚步，指着右方二十多米外一棵大树下的宝箱。宝箱发着淡淡的四‘色’光芒，周围有五只烽火狼守着，其中一只是烽火狼‘精’英。

    有宝箱不开，当然不是云过的风格。云过停下脚步，直接转身冲四彩宝箱，生命之杖连连挥动，三下五除二干掉五只烽火狼。

    云过蹲下身子，开启宝箱。

    系统：宝箱开启中，完成度147％

    四十秒后，咚了一声，宝箱开启完毕。伸手宝箱里一‘摸’，是一本书籍，取出一看，又是一本法师技能书。

    三人继续前进，二十分钟后，出了丛林，映入眼帘的是个大湖泊。湖泊长达三千米，宽达二千米，清澈的湖水，深不见底，湖中水怪无数。持着长枪的鱼妖，舀着长剑的虾妖，舞着大双钳的蟹妖，电芒流转的电鳗

    “你们不用和我下水，沿着湖边走到对面的山下等我。”云过不放心流氓入侵二人一起下水，对付一百二十级电鳗领主，不像对付烽火狼领主那么简单，加上湖中多水怪，以他们的防御能力，那是很危险的。

    “不下去转转，我心里不舒服。”流氓入侵一幅无所谓的样子，准备下水。

    汗，简直就像游戏小白，不知他是怎么练到七十级？

    明知山有虎，偏向虎山行，前世能成为顶尖盗神之一，他的一路磨难不断吧。

    “你们有避水珠吗？”云过明白不让他下水，他多半也会偷偷跟着来。

    “我们有。”流氓入侵蠢蠢‘玉’动，打量着湖中的各种怪物，眼中大冒金光。像避水珠这类的辅助道具，大部分玩家是有自备的，流氓入侵二人也不例外。

    “你们当心点，不要离我太远。”云过道。

    “明白。”流氓入侵兴奋道。

    三人戴上避水珠，纷纷下水。

    “嘻嘻嘻好久没看到人类，兄弟姐妹们一起来吃大餐了！”长枪鱼妖兴奋的大叫，比看见美‘女’还要兴奋似的。顿时周围二十米的各种水怪迅速围了过来，一只只‘露’出贪婪的眼神，打量着云过三人。

    “流氓哥，我怕。”弯弯小月亮吓得脸‘色’发表，身体直抖擞。七十二级的她，面对这些一百一十级的水怪，有着一股打从心底的惧意。

    “没事，有哥护着。”流氓入侵大大咧咧道，一点没有害怕的样子。

    云过嘴角一扬，左右飘动，生命之杖来回横扫，鸀‘色’杖芒迸发而出，穿透湖水，击打在周围的水怪身上。于是乎威风凛凛的鱼妖虾妖蟹妖们杯具，一只只断成两截，死于非命。

    普通鱼妖们爆得大都是材料和垃圾装备，云过拾起它们掉落的材料，便向前行去。一旦有水怪挡住去路，就是一杖伺候。前行了二百多米，云过看到一个四彩宝箱。宝箱周围有二十多只水怪游‘荡’着，其中一只是一百二十级蟹妖头目。

    蟹妖头目有二米多大，一对大双钳乌黑发亮，时不时摩擦几下，沙沙作响，显示它的强大。

    “你们等下，我去开个宝箱。”云过轻轻的靠近目标，直接给蟹妖头目它们一个火海无情，熊熊大火自它们脚下冒起，烧着周围的湖水都滚滚发烫，可怜的蟹妖头目它们成了一只只烧烤食品。

    又是一道道彩光亮起，三人又了升了一级，云过的等级达到七十七级，比排行榜上第一的清清还高一级。

    流氓入侵和弯弯小月亮升到七十三级，不到一个小时，就升了三级，如此高效率的升级速度，二人心中乐开了‘花’。

    云过走了过去，拾起掉落的物品，其中蟹妖头目爆了一件一百二十级的暗金刀。

    云过来到宝箱面前，蹲下身子，开启宝箱。

    系统：宝箱开启中，完成度147％

    五十秒后，咚了一声，宝箱开启完毕，获得一张召唤一百二十级蟹妖头目的中级召唤卷轴。

    收好中级召唤卷轴，云过三人继续前进，二十分钟后，云过停下脚步，注视着前方三十米处的一只十米长的大鳗鱼。它的身体有水桶那么粗，呈银白‘色’，身体上泛着一层电流，不停来回旋转，噼哩啪啦作响，它正是云过要消灭的电鳗领主。

    电鳗领主，等级一百二十级，血量11

    附加：拥有两个雷系技能和一个水系技能。

    电鳗领主的血量很厚，比烽火狼领主多了四十万。

    “哇靠，好大的蛇啊！”流氓入侵惊骇道。

    “流氓哥，那不是蛇是鳗鱼。”弯弯小月亮矫正道。

    “嘿嘿差不多一样了，你没看见它长得和蟒蛇一样吗？”流氓入侵双眼冒光道。

    狂晕，电鳗什么时候变成了蟒蛇？云过一脸黑线，哪有蟒蛇长成这样。

    “电鳗领主的攻击范围很广，你们千万不要靠近，我保护不了你们。”云过没有一点夸张，生命之杖三大神技在冷却当中，他没有多大把握干掉电鳗领主。虽然一百二十级电鳗领主的攻击力不及飞天雷公蝠王，但是它的防御力胜过飞天雷公蝠王，加上电鳗领主对雷击之类技能有着一定的免疫能力，所以这一战非常凶险。

    “哥，当心点。”流氓入侵关心道。

    云过点了点头，靠近电鳗领主。电鳗领主周围三十米没有一只虾兵蟹将，只有一个四彩宝箱漂浮在它的身下。这个四彩宝箱的亮度，比起先开了两个四彩宝箱亮了许多。它光芒四‘射’，把周围的湖水映得五光十‘色’。

    距离电鳗领主十五米，云过停下脚步，吼道：“电鳗小领主醒来受死！”

    “可恶的人类，胆敢打扰本领主休息，该死该死！”电鳗领主睁开双眼，怒不可遏，大口一张，‘射’出一道闪电，划破湖水，直击云过。

    云过挥动生命之杖结出鸀‘色’光盾，他想了解生命之杖结成的防御光盾，是否能挡得住电鳗的雷击？如果挡不住，云过毫不犹豫掉头离开。不然以他的防御和血量，要是要遭到麻痹，挨不住电鳗领主的两下。

    虽说云过的防御可比战天，但是在一百二十级电鳗领主面前，那是远远不够看的。为了万无一失，必须试探清楚。

    “噼哩”一声，闪电劈在鸀‘色’光盾上，溅起一片电光，鸀‘色’光盾出现五六道裂痕。

    “看来很悬。”

    