
    随着凌云阁的完蛋，不落皇明那边也传出彻底完蛋的系统消息，战天圣者霜寒七控他们不负众望，彻底摧毁了不落皇朝，这一战众神殿大胜而归。

    战后统计：众神殿玩家总共挂了二十万次，收获战利品十五万件。凌云阁和不落皇朝的状况，只能用惨不忍睹来形容，公会都没了，如何再抬得起头来？

    云过不解的是这次战争诛天王朝一点也没动静，根本不合常理。至于是什么原因，他一时也想不出来。

    诛天王朝没动静，反而神马帝国出动了嗜血军团，加上传言说凌云逐日和日不落带着七万玩家加入神马帝国，如此看来这次的战争跟神马帝国脱不了关系。是与不是已经不重要了，重要的是众神殿打赢了。要跟神马帝国开战，时机明显未到，云过不会傻到让诛天王朝坐收渔人之利。

    扬威城演武场中，聚集了一群六七万玩家，他们是战败后凌云阁和不落皇朝的玩家。

    “可恶的众神殿，比想象中厉害多了，以为可以让他们挂掉三四十万次，结果只有二十万次，妈的，真是见鬼了！”凌云逐日忿忿念着，如果因果没有神兵，凌云阁、不落皇朝、神马帝国将近二百只的召唤兽，足可以让众神殿挂掉三四十万次，造成重创。可惜人算不如天算，天下哪有事事如人意。

    凌云阁完蛋了，前来聚合的兄弟也少了二万来人，剩下五万左右。

    不落皇朝前来聚合的兄弟姐妹只剩下一万八千来人，日不落也是一阵无奈，道：“凌云兄，龙爷要我们投靠神马帝国吗？”

    “是的，我们加入神马帝国后，尽快和他们融合一片，然后专门找众神殿的麻烦，一定要搞到神马帝国和众神殿开战，这样我们算是完成任务。”凌云逐日邪笑道。

    “可是，浮云会收留我们吗？”日不落道。

    “当然会，我们合起来有七万人，那个公会不心动。浮云要稳住扬威城第一的位置，一定会收下我们。”凌云逐日自信满满，虽然是一群残兵败将，但是他们有着巨大的发展潜力。

    “好，一切听凌云兄的安排。”

    神马帝国总部中，浮云和范统看着手下传来的战争视频，惊讶不断。

    范统惊骇道：“难怪嗜血军团挂了六万次，只干掉众神殿玩家五万次，原来是因果持着生命之杖，以后不好对付了。”

    “一个人强大而已，没必要大惊小怪，一百级后只要我们多诞生一些转职玩家，还怕搞不定因果吗？”浮云眼中精光闪烁，神马帝国现在没有神兵，必须抓紧玩家练级，尽快练到一百级去做转职任务，成为转职玩家。

    这时，神马兴冲冲跑进来，道：“大哥，有一个好消息，凌云逐日和日不落带着七万人来投靠我们了。”

    浮云摸了山羊胡，冷笑道：“小弟，你开心的太早了，凌云逐日和日不落不是真心来投靠我们。”

    “大哥，此话何解？”神马疑惑道。

    “如果我猜的没错，他们是龙傲派来的，故意投靠我们，想借我们之手来找众神殿的麻烦，好让神马帝国与众神殿残杀。”浮云凝视前方，眼神深邃，让人摸不清他心里所想的。

    “草，假心假意来投靠我们，我带兄弟去灭了他们！”神马火爆道。

    “你还是这么冲动，叫我以后怎么放心把神马帝国交给你。”浮云摇头一叹，接着自信道：“来了神马帝国，是龙也要给我盘着，是虎也要给我卧着，还怕他们掀起风浪不成，我们照收不误，我会让龙傲明白什么是竹篮打水一场空。”

    “大哥，这么说我们要收留凌云逐日他们。”

    “当然要收，七万玩家运用的好，也是一股不小的力量，他们的事情，我亲自处理。”浮云那刀削般的脸上挂着自信的笑容，一幅大局在握的样子。

    “一切听大哥安排。”神马尊敬道，大哥是他最敬重的人，白手起家到一手创建神马帝国工作室，不般一般人能做到的。

    “老大深思熟虑，所言极是，收下七万人马，对我们来说是一件好事，更能稳固第一的位置。”范统正色道，心中一阵打鼓，想不到老大如此精明，立刻就看穿了凌云逐日来投靠的目的。还好这一切也在龙爷的意料之中，老大注定是斗不过龙爷的。

    阳光明媚，云过五人踏着轻快的脚步，走在学校的道路上。开学了，学校也热闹了，学生们纷纷前来报名。一路上听到《创世》的话题，不绝于耳。你多少级了？有加入公会吗？穿得什么级别的装备？爆到什么好东西了……

    “听说昨晚众神殿可威风了，把凌云阁和不落皇朝给毁了。”

    “威风个屁，妈的，害得老子一直听到狗屁系统消息在叫，这是严重刷频知道吗，我要投诉众神殿。”（呀的，这不是连系统也要投诉。你投诉个屁，脑残的家伙。）

    “学长，你该不会是凌云阁和不落皇朝的人吧？”

    “两个垃圾公会而已，我是诛天王朝的人。”

    “原来是扬威城第一大公会诛天王朝的玩家，久仰久仰。”

    “好说好说，学弟你是哪的？”

    “我是红火洲的，以后有机会一起玩。”

    “没问题。”

    ……学校中到处都能听到关于《创世》中的话题，上至老师，下至学子，无一不聊。

    学生年代，朗朗读书声，青涩的高中学子，青春期的懵懂，生活的点点滴滴涌现心头，重温高中生活，没有什么比这种感觉更美妙了。云过心中想大声呼喊着：重生了，一切真好！

    云过四人去了学生报名处报名，柳烟梦则去教师报到处报到。学生报完名，明天才正式开学。

    “吴子凡你们好。”一个十七八岁的男学生向吴子凡他们打着招呼。

    “你好雷成。”吴子凡回应道，同班同学雷成，他旁边还有两个同班女同学孔笑笑和夏惠婷。

    “你好孔笑笑。”

    “你好夏惠婷。”

    “你们好吴子凡同学。”

    大家互相打了招呼，一起走出了报名室，路上雷成最先说起了《创世》。

    “我是战士，你们呢？”雷成问道。

    “法师。”

    “武者。”

    ……

    “我玩到了六十八级，是众神殿战神堂的玩家，有需要我帮忙的话，不要客气。”雷成脸上露出得意的表情，众神殿六神堂的名声响彻五洲，可以说六神堂的玩家，没有一个是垃圾。

    “雷成同学好厉害，我也是众神殿的玩家，可是我在法神分堂。”夏惠婷闪了闪大眼睛，失落道。

    “夏惠婷同学为要灰心，只要不断超越自己，追求极限，相信你很快会晋升到法神堂。”雷成变得正色道。

    夏惠婷用崇拜的眼神看着一表人材的雷成。道：“谢谢你雷成同学。”

    “不用客气，这是因果老大对我们说的。”雷成说到因果，一脸敬意。

    很好，狂而不骄。云过带着赞赏的眼神看了一眼雷成，在云过的世界里，狂，没有错，狂，只是对敌人。

    遇到自家兄弟姐妹，吴子凡也很高兴，道：“真的好巧，我也在众神殿，雷成你在游戏里叫什么名字？”

    “你也在众神殿啊！我叫雷厉风行，你呢？”雷成高兴道。

    “我是放倒你。”自家兄弟面前，吴子凡觉得没必要隐瞒。

    干活，码字，有点累嘿嘿！收藏票票鼓励吧！