
    数不清的玩家热烈响应，云过带着五千精英玩家，前去开路。

    通往百栖谷的入口八十米长，十六米宽，布满着神马帝国的玩家，最前十排都是战士，一个个开启防御状态，举着盾牌，堵着密不透风。他们的领军人物是神马帝国第一法师奥斯卡，等级八十六级，身上的装备全是八十级，分别是二赤五紫，散发着耀眼的光芒。骑在飞马兽上的奥斯卡，眺望着前方，嘴角露出一丝不屑的笑容，轻轻自语着：“因果，我等你很久了。”

    云过五千人列成长长的三角尖阵，来到出口处，二话不说，直接发动最凶猛的攻击。战天首当其冲，九十三级的他，持着九十级紫盾，一记冲锋撞去，撞倒对方一片战士。紧接着一记莽牛撞，战天如同重型坦克，硬生生冲入对方战士人墙，从中清理出一条空隙。

    云过他们乘机冲入空隙，左右出击，大开杀戒。绿色杖芒闪烁，一个个战士倒下，云过的攻击力实在可怕，防御最厚著称的战士，又在开启防御状态下，在他面前仍然弱得像蚂蚁，一般两杖下去就完蛋，打得对手没有还手之力。

    ”奥斯卡眉头一皱，这些战士都是神马帝国的精英玩家，每个等级八十五级左右，装备至少是八十级暗金级，可以说是非常强大，在开启防御状态下，一般玩家是破不了他们的防。就算奥斯卡也不敢近身和他们作战，哪像云过这样变态，杀人如切菜。单是从这点，奥斯卡就能看出他和云过的差距。

    “散仙法师攻击！”奥斯卡一声令下，后方五百多个散仙法师发出凶猛的攻击，一记记魔法仙术轰轰落下，顿时击毙一百多个众神殿的玩家。

    “因果，给我死！旋风九转！”奥斯卡法杖一挥，空中弥漫着强烈的魔法波动，高级魔法旋风九转随即而出，旋风化作一米长的弯刀，射向云过。只要干掉云过，他将名动五洲，成为一代风云人物。

    身陷战士包围圈，又被数不清魔法仙术覆盖的云过，想躲避奥斯卡的一击，有些力不从心。这时，一道熟悉的身影挡在云过的眼前，高举着巨盾撞向旋风九转所形成的弯刀。

    “叮叮当当”弯刀旋转九圈，与巨盾发生一阵碰撞，把阻拦它的战天，斩成九断。

    “战天！”云过怒吼一声，双眼冒着血丝，兄弟为我而死，为我而死！这一刻仿佛回到前世诛天王朝追杀众神殿的时刻，激起云过心中的滔天怒火。

    “因果，我们可以死，你不能死。”战天道，他们挂了，众神殿不会有多大的影响，但云过就不同了，一代狂仙，不败的神话，要是挂掉，将严重打击众神殿玩家的士气。

    “神马帝国，这个仇我记下了！”

    云过狠声一念，他何尝不明白其中道理，现在不是悲伤的时候，逃出去才是王道。手中的生命之杖向前横扫，击杀四个战士，同时间承受二十多道魔法仙术的攻击，一个个七八百的伤害从云过身上冒。

    凌波微步！

    十五级凌波微步一出，云过如幽灵飘过，躲过一道道攻击，无声无息来到奥斯卡背后，一杖砍掉他的脑袋，送他回墓地。

    “杀了因果，一定要杀了他！”奥斯卡在队伍中勃然大怒，这是奇耻大辱，不杀因果，难解他的心头之恨。

    “吼”一道似龙啸又似虎啸的咆哮声震动全场，声如雷，撼天地，泣鬼神，仿佛是一只沉睡亿万载的巨兽苏醒后发出的第一声怒吼。九十级的琉璃一记咆哮，震慑神马帝国五千多个玩家，一个个神情呆滞，一动不动，像是中了诅咒，冒出一个个六七千的伤害。一些防御较弱的散仙法师，脑袋碰碰爆开，血花四溅，惨不忍睹。

    荡漾乘机指挥着八十八级神兽麒麟，施出技能无知雪球，只见麒麟嘴巴一张，出现一个人头的雪球飞向前滚去，奇怪的是雪球越滚越大，直到径五米，轰轰隆隆一路辗压百米，进入百栖谷的领域，途中压碎一千多个神马帝国的玩家。

    “冲！”

    云过众人一阵冲杀，干掉一个又一个陷入痴呆的敌人。到了百栖谷领域，云过吸了一口冷气，妈的，周围起码有二万神马帝国的玩家。毫无疑问，又是一场大战。前有神马帝国大军堵着，后又有神马帝国大军追杀着，战得激烈无比。

    云过的琉璃、荡漾的麒麟、战地的地龙、清清的灵免、林静的月之精灵，牺牲了众神殿五大神兽和近五万众神殿听雨轩玩家，才逃出包围圈。

    “追，别让因果跑了！”浮云骑着飞马兽，带着一群骑着召唤兽的队伍一路追赶。很快的，他们截住云过众人，与后续人马相呼应，来个前后夹击。

    “向东逃。”云过呐喊着，领头向东面奔去。百栖谷的地形，云过是熟悉不过的，东面有一片石林，可以藏身，也是游击战的最佳地点。八百米的距离，云过他们又少了六百来人，剩下不到四百人安全进入石林。

    石林很大，一块块石头耸立，有的像龙，有的像凤等等，各种各样，千奇百态。最高的石头达到百米，最低的不到一米，大小高低参差不齐，看似摆放着毫无章法，也不知是谁留下的杰作。

    神马帝国来了二十万玩家，重重包围着石林，云过他们是插翅难飞。浮云带着三万精英玩家进入石林，斩杀云过他们。

    “老大，他们在那。”沈京兵指向左边，策马奔腾，凶神恶煞的杀去。

    沈京兵，神马帝国第一力士，等级八十七级，手持八十级赤武，身穿八十级紫色套装，攻击力只差吃猪爷爷一线。为人骄横狂傲，除了对浮云尊重外，其余人皆不露他的法眼。什么狂仙因果，老子一锤就要他的命。

    沈京兵威风凛凛的冲了过去，吼道：“因果，出来受死！”

    断后的吃猪爷爷一斧、战地、圣者三人转身看向沈京兵，战地故作惊讶道：“噎，你是从神经病医院跑出来吗？”

    “神你个头，我乃神马帝国第一力士沈京兵，你们自残吧，不然死的很难看。”

    “果然是神经病医院出来的神经病哈哈哈……”

    战地三人捧腹大笑，见过名字怪的，还没见过这么怪的。不落皇朝有杜子腾（肚子疼），诛天王朝有史珍香（屎真香），神马帝国跑出一个沈京兵（神经病），不得不说这年头林子大了，什么鸟都有了。

    “你们找死！”