
    三十万字了，努力再努力，谢谢大家一路相陪。狂仙的路还很长，《创世》需要大家的支持！

    赵勇猛没有因为失败而气馁，他是个看得开放得下的男人，竟然云过有能力保护林妹子，而且林妹子又喜欢他，那么就祝福他们。还有一点原因是赵勇猛不讨厌云过，怎么看他都不像哪些花天酒地玩玩女人就扔的公子哥们，所以可以安心把林静交给他。

    “是他。”云过心中一惊，他不就是那个卖技能的力士吗？也是游戏中的好友。

    林静靠近赵勇猛轻声道：“勇猛哥，我是七月七日情，他是因果。”

    “什么？”赵勇猛惊呼道。

    林静急忙做了一个小声的动作，道：“嘻，小声点。”

    赵勇猛摇了摇头，整理了混乱的思绪，小声道：“你就是那个狂仙因果。”

    “我记得用六个铜币向你买了一本技能书凌波微步。”云过微笑道。

    “高手，真的是你！”赵勇猛懵了，这个消息简直比二十二世纪最新武器X弹的杀伤力还强，狂仙因果是什么样的存在，有玩《创世》的人都会知道。

    “众神殿欢迎你。”云过牵着林静走去，留下那些错愕的同学。

    “云过好帅啊！”女花痴崇拜道。

    “你以前不是非常讨厌云过同学吗？”

    “现在不一样了，你没看到刚才他一拳击飞猛哥的样子，真是酷毙了！我好喜欢噢！”女花痴双手合什，捧着脸蛋双眼发光。

    “晕，春姐又发.春了。”

    ……

    云过击败赵勇猛的消息，飞快传遍校园各个角落，成了华海市第三中学成名最快的学生。那些不爽云过泡到林静的学生，得知云过一拳打败赵勇猛后，那还敢找茬。人家实力明摆着，谁也不想去丢人显眼，自讨耻辱。

    时光飞逝，到了游戏上线时间，杨小清拿起头盔，举棋不定，是否进入游戏？

    “刘寿明说云过是因果，这是真的吗？刘寿明没有必要说假，可是我为什么接受不了？”杨小清自言自语，脑海中不停想起刘寿明的话。

    “小清同学，你知道吗？狂仙因果是我们初中同学云过。”

    “这是真的吗？”杨小清惊讶万分，哪能相信？

    “千真万确，我还和他加了好友。这也难怪你不能接受，当时我的反应比你还激烈。”于是刘寿明把回到华海市，和云过相遇的事情，统统说了一遍。

    “因果，云过，真的是你吗？游戏中我说过喜欢那个人，难道你听不出来吗？或许你压根不知道清清是小清。这两年你发生了什么事，变化是如此巨大？不管你怎么变化都没关系，最重要的是不能有别的女人。如今你身过有了七月七日情，我还能喜欢你吗？谁能告诉我到底怎么办？”杨小清仰天长叹，泪水不禁的从眼角滑落，她不知道该怎么面对云过？

    过了许久，杨小清擦干脸上的泪花，带上头盔，进入游戏。她要得到肯定的答案，必须亲口问因果。

    一上线，便传来因果的声音：“清清，你来了。”

    “不好意思，有点事情耽搁了。”看着他的背影，难怪每次有一种熟悉的感觉，原来他是云过。杨小清心中一叹，转头望向七月七日情，她真美，她和云过才是天生一对吧。

    我的初恋情人，你知道吗？我一直在等着你，等着你向我表白。云过，我真的不想失去你，我要明白真相。

    杨小清鼓起勇气，对着云过私聊道：“你是云过同学吗？”

    云过一愣，手上的动作都停了下来，被亡灵士兵砍了一下，血量去了四千多。云过一杖击死众亡灵士兵，退了回来，同时间大脑急速飞转，猜不出小清是怎么知道的。云过不想骗她，也没必要说谎，道：“我是。”

    杨小清得到肯定的答案，忍不住退了两步，身体一阵虚脱，冷笑道：“我是杨小清，你知道吗？”

    “糟了！”云过心头升起不详的预感，觉得有什么事发生。虽然杨小清没有明确说出喜欢的人是谁，但是身为当事人的云过哪能不知其意。若是承认知道她是杨小清，自己又和林静好上，岂不是完了。所谓脚踏两只船，没有不翻船的道理。

    云过故作惊讶道：“你真是杨小清同学吗？”

    “我是杨小清。”原来他真的不知道我是谁，这两年他到底发生了什么事，有着这么大的改变？杨小清很想知道。

    “你是怎么知道我是云过？”云过问道。

    “刘寿明同学说的。”杨小清道。

    汗，原来是他。算了，早晚小清是要知道，提早来临也好。云过道：“真巧，我们竟然在游戏是遇上。”

    “真的很巧，对了云过同学，前几次我跟说起喜欢的人，那是开玩笑的，请你不要当真。”杨小清的内心经过激烈的挣扎，还是选择祝福云过和七月七日情。

    我不当真行吗？这一世我不会再让你离开了。云过非常坚决道：“小清，我也喜欢你，一直喜欢你。”

    “云过同学你变了，变得好陌生，再也不是我认识的那个云过同学。”杨小清痛心疾首，有了七月七日情，还说喜欢我，这是他吗？

    “你怎么了，难道这样的我不好吗？”云过不解道。

    “不是你不好，只是你有了女朋友，还有资格说喜欢我吗？”杨小清冷冷道。

    “我，我”云过哑然而止，小清说的没错，如今的我还是她喜欢的人吗？

    “没话说了吧，我再也不想见到你！”杨小清的心很痛，再不离开，她怕眼泪会不听话的流下，更不想云过看到她的丑样。读取回城卷，回到城里，杨小清退出游戏，解下头盔，眼泪唰唰的滑落。

    “噎，清清怎么下线了？”战天疑惑道。

    “老大，你是不是和大嫂子吵嘴了？”战地对着云过私聊道。

    “不好意思，我有事先下了。”云过心急如焚，前世的遗憾不能再让它发生，这辈子再不能让小清离开。看了好友中刘寿明在线，向他拨了语音。

    “刘寿明，知道小清的电话号码吗？”

    “你说的是杨小清同学吗？”接到云过的来电，刘寿明兴奋又高兴。

    “是的。”云过道。

    “知道。”

    得到杨小清的号码，云过道了一声谢谢，挂断语音，找了安全地点，退出游戏。

    云过拿起手机，拔了杨小清的号码。

    “喂，你好，你找谁？”手机里头传来哭泣的声音，云过心中一痛，仿佛一把尖刀刺入。

    “小清，是我云过。”

    “请你不要打扰我。”杨小清不客气的挂掉电话。

    云过再次拨了杨小清的电话，结果对方直接按了拒接。云过奉承着把妹绝招第一式皮厚，又一次拨了她的号码。

    “对不起，您所拨的电话已关机……”

    汗，云过那个郁闷啊！把妹真不是一件易事，哥活了两世，连最爱的小清都不能搞定，干脆买块豆腐一头撞死算了。

    “过，发生了什么事？”