
    云过扫了一眼其它物品，目光落在一本名五雷轰顶的技能书上。飞天雷蝠王的技能五雷轰顶，云过是记忆犹新，那强大的天雷可破生命之杖结成的护罩，威力可想而知。可惜现在云过学不了，因为五雷轰顶是转职技能，需求转职职业。

    收拾完毕，云过抬头望向生命女神殿，发现不见它的踪影。看了一下寻找生命女神的任务流程：生命女神困在一个黑暗又冰冷的地方，希望你早日修成神仙，救她脱离苦海。

    黑暗又冰冷的地方，连仙神都要陨落的地方，到底是什么地方呢？云过心中反复问着，一个个凶地浮现脑海，溺水之畔，吞天之渊，葬仙之地，魔神陵墓等等二十来处远古凶地。

    五洲地大物博，有着许多未知的地方，云过也不能确定生命女神在哪个凶地之一，或许困在别的未知地方。

    看来只能尽快修成神仙，否则是解不开生命女神消失之谜。云过摇头一叹，收起失落的心情。这时，耳边传来清清的语音请求。

    确定接通，便传来清清那悦耳动听的声音：“因果，你出来了吗？”

    “已经出来了，有什么事吗？”云过道。

    “可以帮我做个任务吗？”清清有些胆怯道。

    “可以。”云过非常愿意，帮助心爱的女孩，那是赴汤蹈火，在所不辞。

    “任务很困难，可难会挂掉，你可要考虑清楚。”清清声明道，她有去做过，险些挂掉，深知其中的凶险。加上她的这个任务只能请一人帮忙，所以有些困难。不然叫上众神殿中的兄弟姐妹们，倒是可以完成的。

    云过笑着道：“我俩需要如此见外吗，是什么任务？”

    “是探索花心大盗陵园。”清清道。

    “好的，我马上就回来。”云过道。

    花心大盗陵园，在扬威城浴火镇凤凰山中，它是一处任务地方，不对无关的玩家开放，这些云过是知道的。至于花心大盗陵园中的秘密，云过便不得而知。

    “我在扬威城等你。”清清说完，向云过发出了远程组队请求。

    提示：玩家清清邀请你加入队伍，是否接受？

    是

    云过加入队伍，读取回城卷，白光一闪，回到福临镇，再传送到江南城，最后传回扬威城，来到清清面前。

    “我去准备必备物品，这个给你。”云过向清清发出交易请求，得到确认后，把蝉翼放入交易栏。

    望着发愣的清清，云过催道：“愣着干吗，确定啊！”

    “因果，这是送给我吗？”清清问道，双眼冒着金光，喜欢的感觉流露而出。蝉翼不但外表精致，而且属性强大，非常适合女盗贼。

    云过笑道：“是啊，不然送给谁？”

    “谢谢。”清清开心收下，她现在是七十二级，再升八级，便能拿上蝉翼。八十级就能拿着八十级赤武，那是多少玩家为之疯狂啊？

    她终于不再拒绝了，看来彼此的关系有所进步，加油呵呵！云过心中一乐，跑到个人仓库存，把背包中未能使用的物品放入仓库，再到药店购买一些药剂，最后到商店添加一些必备物品，与清清一同前往浴火镇凤凰山。

    凤凰山，大部分布置着61级到80级的怪，其中以八十级的蛮牛兽居多，一只只庞大的蛮牛兽，是六七十级玩家练级的好目标。只要组个队，每人带上万枚回旋镖，一起用回旋镖刷蛮牛，快而简便，经验又丰厚，对玩家来说是百刷不厌。因此凤凰山中热闹无比，随处可见一队队玩家刷蛮牛。

    凤凰山中一队以散仙圣者为首的众神殿精英玩家，十二人围成一圈，困住一只蛮牛兽，十二人手中的回旋镖在蛮牛兽身上来回穿梭着，造成一个个三四百点的伤害。二轮下来，一万二千点血量的蛮牛兽就倒地不起。

    圣者十二人立马围向下一只蛮牛兽，回旋镖伺候着。这时，一只凌云阁的队伍冲了过来，回旋镖一阵飞射，抢杀蛮牛兽。

    “草，你们找死！”我是谁吼道，自从众神殿大败诛天王朝后，在扬威城还没有哪个公会敢公然挑衅众神殿，凌云阁玩家的作法，无疑是触犯了众神殿的威严。如今众神殿有十二万玩家，与诛天王朝、神马帝国、听雨轩，四大公会鼎立扬威城。众神殿的实力，不是拥有七万玩家的凌云阁能比的。

    凌云阁十二个玩家中法师干气十足不屑道：“凶什么凶，众神殿了不起吗？”

    干气十足，三十多左右，身材矮胖，像个冬瓜，等级六十七级，一身六十级暗金套装，凌云阁中的精英玩家。

    “妈的，死！”七十级的忧伤小角提着紫刀，直劈干气十足，六十级的紫刀气贯长虹，紫气冲天，瞬间抵达干气十足的面门。

    干气十足不闪不避，一脸冷笑，任凭紫刀劈下，命丧刀下。

    “众神殿抢怪杀人了！”

    “众神殿抢怪杀人了！”

    ……

    这时，凌云阁其他玩家一阵惊叫，响彻野外，顿时一群群玩家围拢过来，有六七百人，仔细一看玩家中大部分以凌云阁居多。一个重甲型的战士带着四百多个玩家围住圣者众人，牛气冲冲道：“草，是谁敢杀我凌云阁的人？”

    “你.妈的烟弹头，不想死的话，给圣者大爷滚一边去。”圣者瞪着双眼怒道。

    烟弹头是凌云阁的副会长，等级六十八级，身上有两件是六十级紫色装备，其余是六十级暗金装备，全身散发着阵阵光芒，显示着他的强大。烟弹头嚣张道：“你以为是谁啊，还自称大爷来的，我勒你个B，杀了我凌云阁的人，今天你们死定了，就算因果在也得死。”，

    凌云阁之所以敢找茬，那是诛天王朝的意思，表面上凌云阁是扬威城排名第五的公会，其实它已被飞龙财团高价收购，专门负责骚扰众神殿精英玩家练级，阻挠众神殿的发展。为了削弱众神殿的力量，收购一个公会来骚扰众神殿，飞龙财团也是下了大本钱。

    不下重本，何来丰收？为了日后诛天王朝称霸扬威城，这份本钱是非常值得。况且在飞龙财团之主龙傲眼中，凌云阁还有一个重要的发挥作用。

    圣者向吴子凡发出援助信息，接着振臂一呼：“兄弟们，杀出去！”

    “一个不留。”烟弹头冷笑一声，故意牺牲干气十足，就是为了自己一方处于正当防卫状态，杀死他们也不红名，又能增加爆出装备的几率，何乐而不为。

    努力努力，加油加油！非常需要大家的收藏票票！谢谢！