
    美丽成熟的女散仙爱神吟唱出一段远古的术语，高亢响声，萦绕不绝。黑暗的天空轰然中开，一道世间最伟大的光芒透射进来，瞬间覆盖全场。

    大爱之光！

    神技大爱之光一出，满天黑暗化作虚无，暗无天日不攻而破。全部玩家血量恢复满值，受到祖咒的玩家，也恢复自如。反观暗黑骷髅领主痛叫连天，大爱之光似乎化作世间最锋利的武器，不停洗刷暗黑骷髅领主的罪恶来源，冒起一个个八千点的大伤害，时间持续十秒。

    最后在一声无比凄惨的叫声中，暗黑骷髅领主倒了下去，连狂暴的机会都没有，杯具也莫过于如此。

    天呢！神技，又是神技！

    众玩家吃惊连连，羡慕又忌妒。

    神技和神兵一样，可遇不可求，有缘者得。

    这样的结果也出乎云过的意料，今天的惊喜实在太大了，心中的喜悦久久不能停歇。神技几乎是无敌的，它的发展将不可限量，一旦等级上升，力量之强无法形容。就算云过的奔雷掌在它面前，也是小巫见大巫，不值一提。

    战天他们回到云过身后，把战利品留给了烟雨沧桑的玩家。这次要是没有烟雨江南的帮助，那么因果必死，这个恩他们是永远记得的。

    男子汉不拘于小节，烟雨江南痛快的收取暗黑骷髅领主掉落的东西，斩钉截铁道：“因果，其实我一直想和你PK一场，从你掠杀拾荒小妖的那刻，我自知不是你的对手。但是我不会放弃，总有一天会正大光明的打败你。”

    “随时欢迎。”云过非常欣赏烟雨江南的爽直，不自夸，敢于面对，敢于挑战，他日定是人中龙凤。

    “好，一言为定！”烟雨江南露出赞赏的眼神，告别云过众人，带着一千人回城，留下两千人在山洞外轮流看守。

    “老猪，这个给你。”云过向吃猪爷爷一斧发出的交易请求，经过他的同意后，把拾荒小妖掉落的七十级赤武镇恶圣斧放到交易栏上。

    “哇！因果，这个给我吗？”吃猪爷爷一斧看了镇恶劣圣斧的属性，眼睛瞪着像李子一样大，心如惊涛骇浪，脸上写满着狂热。

    镇恶圣斧

    等级：70级

    重量：28

    攻击：400—600

    火攻击：100—220

    冰攻击：100—220

    毒攻击：100—220

    力量：+7

    敏捷：+4

    伤害减免6%

    附加伤害50

    附加大体伤害20

    附加中体伤害15

    精气值上限：200

    生命值上限：300

    自动恢复生命4%

    吸血5

    吸精5

    8%会心

    自带技能：震撼天地

    耐久度200\/200

    力士专用

    撼动天地，等级一级，冷却时间20分钟。

    技能描述：拥有强大的破坏力，一斧撼动天地，可秒杀同等级普通怪物。

    七十级的赤武，可比一百级紫武，赤武的珍贵可想而知，它是除了神兵外最好的武器，被称为亚神兵。号称装备最好的众神殿中，它也是屈指可数，也难怪吃猪爷爷一斧如此惊讶。

    “是的。”云过淡然道，赤武固然强大，但云过心中所追求着是神兵。

    “因果，谢谢你！”吃猪爷爷一斧激动万分的收下镇恶圣斧，兴奋无比。他现在是六十二级，再升八级就拿上它。天呢！七十级就拿上七十级赤武，那种感觉想起来就爽死了。

    “老猪，什么事这么开心？”战地问道。

    “看，这是因果送我的武器哈哈哈！”吃猪爷爷一斧开心大笑，把镇恶圣斧的属性发在团队里，让大家一起欣赏，无疑掀起一波巨浪。

    “靠，七十级赤武！”

    “天呢，赤武啊！”

    “这属性也太强大了吧！“

    “是啊，单是普通攻击就达到1000，相当于物理攻击2000，真不敢想象，要是这一斧砍下去，谁还会受得了？”

    “各方面属性如些强大，真不愧为亚神兵，要是我有一把赤武，那该多好啊！”

    ……

    一个个羡慕不已，对因果更是佩服万分，要知道在游戏初期，就算有钱也很难买到赤武。

    “大家帮我做个任务，收集八百只暗黑骷髅指骨。”云过道。

    “是，因果老大。”

    有了二百个兄弟姐妹的帮助，刷得暗黑骷髅兵成片倒，半个小时就搞定，总共收集了一千五百来只。期间生死共夫妻回到遗落村，在云过的介绍下，成为众神殿的兄弟。

    云过他们回到村里，到医师处交了任务。

    “尊敬的济世善人，非常感谢您帮我收集一千只暗黑骷髅指骨。”留着山羊胡须的老医谢道。

    “不用客气。”云过等了片刻，依然没收到任务奖励，和想象中的一样。

    生死共道：“我奖了十组五万点血量的高级补血剂和十组五万点血量的高级补精剂。”

    “老公，我也是。”悲欢同乐道，这么高值数的药剂，也只有转职后用合适。

    “老大，这次不会和我们一样吧？”生死共问道。

    还不是那样，连个东东都没有，云过已是见怪不怪了，微笑道：“一样。”

    云过他们又回到生命女神石像前，姬长生热心道：“我交给你们的任务完成了吗？”

    “完成了。”云过三人齐声道。

    “效率很好，谢谢你们热心的年轻人。”姬长生道。

    “呵呵奖了二百万经验。”生死共乐得呵呵直笑。

    “我也是。”悲欢同道。

    云过依然没奖到什么，明白这是一声考验，平和道：“村长，现在可以告诉我生命女神的遗址吗？”

    “这个，那个……”姬长生又是扯了许久，一拍额头，道：“瞧我这记性，北面的暗黑骷髅领主经常出来作怪，搞得村民们提心吊胆，常常来我这里诉苦。年轻人，你看我这一幅老骨头弱不禁风的样子，怎么会是暗黑骷髅领主的对手，不知你可否帮我这个忙？”

    靠，可恶的老头！菩萨也有三分气，你一而再，再而三的这个那个，当我真是好欺负吗？云过心里虽气，也不敢有什么不满的表现，为了得到生命女神的消息，这点考验算什么，不就是杀一只暗黑骷髅领主吗？爽快道：“没问题。”

    系统：你接受了姬长生的请求，消灭遗落村北面的暗黑骷髅领主。

    “很好年轻人，祝你好运。”姬长生道。

    “好的，我这就去。”云过点头转身，问着生死共，道：“你们有接到新任务吗？”

    “没了。”生死共道。

    “我也是。”悲欢同道。

    云过道：“噢，大家出发去遗落村北面，干掉暗黑骷髅领主。”

    “是，老大。”

    二百多人战意如虹，风风火火向遗落村北面出发。

    尽力更新，谢谢大家的理解，感谢默默支持醉仙的兄弟姐妹！希望你们能冒个泡呵呵！