
    感谢清云清同学的打赏和支持！

    盘坐在地上的云过，宛如一个游戏高手，不温不火道：“好心没好报，这是为你好，我十五级的凌‘波’微步都不敢确定能不能保命，你九级风影步能行吗？”

    “十五级的凌‘波’微步，你是因果！”流氓入侵惊讶万分，如果有人说凌‘波’微步练到十五级，那他不是因果，便是骗人的。

    云过把食指放在嘴前，轻轻一吹，做了一个小声的手势，道：“没错，我是因果。”

    “哈哈哈朋友你别逗了，小月亮你看有人比你的流氓哥还搞怪呢。”流氓入侵笑道。

    “呵呵因果吗？”弯弯小月亮抿嘴一笑，也是不相信。

    “不相信吗？”云过道。

    流氓入侵绕着云过走了一圈，道：“我左看右看上看下看，怎么看你都不像因果，倒像一个人？”

    “谁？”

    “漏馅了吧，我不告诉你。”流氓入侵嘿嘿一笑。

    汗，云过知道被他耍了，云过掀开斗蓬前面部分，‘露’出脸蛋，道：“你仔细看看我是不是因果？”

    “你真的是”

    不等流氓入侵说完，云过一把捂住他的嘴巴，轻声道：“兄弟，拜托不要那么大声。”

    “咳咳，哥，我一时太‘激’动了！”流氓入侵嘿嘿笑着，哪曾想到在这里遇到大名鼎鼎的因果，还跟他聊天来的。

    汗，云过险些无语，一‘露’脸就变成了哥，貌似他的年龄比我大吧！

    “兄弟，你好像比我大吧？”

    “这跟年龄挂不着钩，达者为师，游戏中我追求的是速度，所以我选择盗贼职业。而你可以说是异端的存在，散仙的速度练到比盗贼还要牛叉，这方面的成就，的确让我佩服，所以叫你哥是正常的。”流氓入侵侃侃而谈，接着问道：“哥，你是准备一个人进碧霞‘洞’若天吧？”

    “是的。”看着流氓入侵贼兮兮的眼神，云过大致猜出他想说什么。

    “可以带上我吗？”流氓入侵道。

    “带上你是没关系，挂掉我不负责。”云过没有拒绝，他想和流氓入侵接触一段时间，了解他的为人，是否值得结‘交’。如果是个只顾自己不顾别人，‘奸’诈‘阴’险之辈，就算未来是神级玩家，众神殿也不欢迎这样的人。

    “OK，谢谢哥。”流氓入侵兴高采烈，和因果一起玩，是无数玩家梦寐以求的。

    “还有我呢？”弯弯小月亮眨了眨‘迷’人的小眼睛道。

    云过组了二人，不消片刻，传来了碧霞‘洞’天开启消息。

    系统消息：碧霞‘洞’天的入口出现在九溪畔，坐标324.213.67，维持时间八个小时，玩家们速速前去吧。碧霞‘洞’天的怪物很强大，建议玩家组队进入探险。所谓宝贵险中求，碧霞‘洞’天中有着许多宝贝，不容错过噢！

    同时间云过众人的上空出现一片霞光，霞光形成一个二十米大的‘门’户，缓缓的降下，直到离地面二米，才停住下降之势。大‘门’缓缓的打开，顿时霞光万丈，洋溢而出，弥漫着一股浩瀚又神秘的气息。这时大‘门’的顶上闪烁着四个金光大字：碧霞‘洞’天。

    “好壮观的‘门’！”

    “单看这‘门’面，就知道里面一定有好宝贝，我们快进去！”

    “碧霞‘洞’天，我们来了。”

    “1111111”

    “11111111”

    ……

    一个个不知死活的玩家，争先恐后的跳进大‘门’，比鲤鱼跃龙‘门’还要兴奋三分，以为一跃就成龙了。

    “我们也进去，你们小心点。”云过起身朝着大‘门’奔去，距离三米时，一个跳跃冲入大‘门’。流氓入侵和弯弯小月亮也紧跟其后，一一跳进大‘门’。

    系统提示：你进入了碧霞‘洞’天。

    熟悉的环境，久违的感觉，云过打量着四周，是片平坦辽阔的丛林，一棵棵林木高达四五十米，树身有六七个人环抱那么大，丛林后方有一座山，高二千米左右，山中一片绿油油，生机勃勃。

    这里的灵气浓密，宛如仙神遗留之地。传说碧霞‘洞’天是一代法神碧霞遗留下来，其中葬着关于碧霞法神的秘密，只是这个传说一直无人证明。玩了七年创世的云过，进过数百次碧霞‘洞’天，也没找出什么头绪，五洲众玩家也没有爆出相关的信息，因此大家一致认为是胡说八道。

    “靠，这是什么鬼地方，一只狼有三米大，啊！”

    “天呢，好猛的烽火狼，一爪就秒杀队长。”

    “不要过来，快跑啊！”

    “救命，救命……”

    四周传来一道道惨叫声，死伤无数，一个个玩家东奔西跑，躲避烽火狼的追杀。

    烽火狼，等级一百级，血量1500015000。

    “哥，我杀狼去。”流氓入侵兴致勃勃，摩擦着七十级暗金双短剑，冲向前方的一只烽火狼。

    烽火狼的感知为很高，流氓入侵离它七米，就被发现，一声狼吼，扑向流氓入侵。

    流氓入侵向右一滚，避过烽火狼的攻击，同时间双短剑在烽火狼的腹下留下一道伤口，造成一个342点的伤害。

    “晕，才三百多的伤害，一百级的怪果然不好对付。”流氓入侵无奈道。

    “弱小的人类，乖乖让狼哥吃了吧！”烽火狼眼中凶芒闪烁，狼水流了一地，再度扑向流氓入侵。

    “‘色’狼啊！”流氓入侵拔‘腿’往回跑，躲在云过背后，道：“哥，‘色’狼，你上。”

    汗，这是什么话，哥可没那个爱好。云过一脸黑线，生命之杖刺向扑来的烽火狼，直接秒杀。

    “呜呼”烽火狼哀鸣一声，瞪着大眼倒下，死不瞑目。

    流氓入侵伸长了脖子，看着死去的烽火狼，‘露’出不可思议的表情，道：“哥，你也生猛了！”

    “哇，好爽，十万多的经验！”弯弯小月亮开心的大叫起来。

    “跟上我。”云过朝着前方飞奔而去，他要直接找烽火狼领主，不想把时间‘浪’费在普通烽火狼身上。打穿碧霞‘洞’天的要求是消灭三大领主，杀与不杀小怪是无关紧要的。

    流氓入侵二人跟着云过一路狂奔，遇到挡住去路的烽火狼，云过就赏它一杖。二十五分钟后，三人停在一棵大树二十米前，大树又高又大，树身直径达八米，高达百米，是丛林中最大的古木。树身下方有一扇大‘门’，‘门’的上方刻着三个字：领主府。

    没错，烽火狼领主就住在此树之中。

    “你们在这里等着，我去对付领主。”云过一方面是为二人的安全着想，另一方面想借烽火狼领主来试探流氓入侵的为人。正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    