
    ?

    第121章 作‘乱’

    云过心头一颤，体中升起一股透心凉意，血量直接见底，爆了七十级紫帽和二个金币。由于云过是初级济世者的关系，爆率相对偏低。

    流氓入侵二人也挂了，各自爆了两件装备和一些金钱。

    无脸男子的虚体的一个念头，就要了三人‘性’命，他的强大毋庸置疑。

    云过有些茫然了，解救碧霞法神的任务，根本没有一丝头绪。可怕的无脸男子为什么抓走碧霞法神，他到底是什么样的强大存在？碧霞法神关在一个黑暗又冰冷的未知地方，生命‘女’神也困在黑暗又冰冷的未知地方，两者之间有联系吗？

    三人回到墓地，等级皆降下一级，这点损失对接到神级任务，得到诸神的祝福的三人而言，那是微不足道。

    无脸男子一拳击伤碧霞法神的画面，在云过的脑海中挥之不去。如此强大的实力，普通神级玩家也是望尘莫及，只有顶尖神级玩家才能对抗。要想解救碧霞法神，不达顶尖神级玩家，根本是无望。

    云过深深吸了一口气，恢复平静的心情，看了一下自身状态，‘露’出庆幸的笑容。只要生命之杖还在，爆掉一件紫装和等级掉一级，是不痛不痒的。

    “若是神兵开封认主就好了，那么只要不红名，就不怕它被爆，可惜开封材料皆是神物，可遇不可求，不是想想就有。”云过心中一叹，明白开封生命之杖，不是一时半刻能完成的事情。

    “哥，知道那个不要脸的男人是谁吗？”流氓入侵道。

    云过摇头道：“不知道。”

    “太恐怖了，一拳毁灭一片星空，要是我以后有那样的力量，那该多好啊！”流氓入侵期待道。

    “只要成为神级玩家，就有那样的力量。”云过道。

    “真的？”流氓入侵有些不信道。

    “狂仙因果从不骗兄弟。”云过坚定道，神级玩家的力量，一拳震天，一脚震地，强大无比。

    “哥把我当兄弟，太好了！”流氓入侵兴奋‘乱’跳，短剑一指苍穹，意气风发，吼着：“众神谱，等着流氓入侵大驾光临吧！”

    “我打个招呼，你们爆了什么装备，去众神殿领取补上。”云过道。

    “谢谢哥，我想加入众神殿行吗？”流氓入侵问道，他本想做一个闲散玩家，玩自己的游戏，走自己的路。可是遇到云过后，想法发生了变化，突然想加入众神殿，追随着云过，干一翻轰轰烈烈的大事。

    “非常欢迎。”云过微笑道。

    三人出了墓地，回到杨威城。流氓入侵二人加入了众神殿，成为其中一员。

    云过从公会仓库中取出一件七十级暗金帽，补全身上的装备，分明是一神兵一赤三紫二暗金。

    碧霞‘洞’天每次开启，玩家只能进一次，挂了就不能再进。云过想探个究竟，只能等它下次开启。云过向战天发了语音，道：“战天，你们在干吗？”

    “我们准备下专家级人妖作‘乱’副本，你来吗？”战天道。

    “好，打通副本，我带队练级，争取早日转职。”云过道，专家级人妖作‘乱’副本还没有被人打通，有额外奖励，值得一做。

    “太好了，没有什么比跟你练级更爽了。”听到云过要带队练级，战天乐得眉开眼笑。

    系统提示：战天邀请你加入队伍，是否接受？

    是云过加入了队伍，战天把队长之位换给云过，这是他对云过的尊敬。

    云过看了队伍的成员，分别是战天、圣者、霜寒七探、不再悲伤、吃猪爷爷一斧、忧伤小角、爱神、‘荡’漾、清清，加上他是十人，还差了二人。

    “战地和嫂子二人在任务中，说马上就好。”战天道。

    系统：战地发出入队请求，是否接受？

    系统：七月七日情发出入队请求，是否接受？

    是是片刻传来战地和林静的入队请求，云过一一确定。

    “老大，你也来了！”战地开心道，好久没和老大下副本，真是怀念，跟老大一起玩游戏，那是最爽的事情。

    “可恶的变异人妖，这次你死定了！”战地忿忿道，三天前他们下了一趟专家级人妖作‘乱’副本，结果全军覆没，葬身于变异人妖手上。今天卷土重来，战天他们是做了充分准备，打通专家级人妖作‘乱’副本。本来要叫个战士，既然云过来了，也就没必要叫战士。云过的加入，他们更是信心满满一箩筐，豪气冲天。

    “专家级雪崖副本副本，专家级刺杀豹王副本，专家级解救密探副本，都是众神殿的玩家第一个打通。那么专家级人妖作‘乱’副本，第一个爆了你，也将是我们。”

    人妖作‘乱’副本，限定玩家61级到80级，入口位于落月镇三元平原。

    人妖作‘乱’副本‘门’口人山人海，喧哗声一片，除了各公会的团队，还有许多闲散玩家，吆喝着组队下副本。

    “简单难度，新手的组，还差三人。”

    “一般难度速度队，只差二人，什么职业都行，等级至少六十五级，要来的速度。”

    “复杂难度高速队，再来一个法师，等级六十八级以上的，快快快，马上就进了。”

    云过来到人妖作‘乱’副本‘门’口，道：“大家准备好了吗？”

    “老大，好了！”

    “好了！”

    云过跟人妖作‘乱’副本接待npc进行了对话，最后选择了专家级人妖作‘乱’副本，光芒一闪，场景切换，十二人进入了人妖作‘乱’副本。

    一座破旧的小城映入眼帘，狼烟四起，一片狼藉，一只只持着武器的长发人妖游‘荡’在小城四周，打杀着弱小村民。

    人妖的等级从70级到80级，它们动作灵活，感知力强，高攻高防高血，是不好对付的三高怪物。

    系统消息：清理小城的全部人妖，数量0/3000。

    普通人妖对战地他们来说是小菜一碟，更别说云过，他的普通攻击近一万，物理攻击三万多，对付普通七八十级人妖，那是牛刀小试。就算是八十级人妖‘精’英，也被云过一杖给秒了，攻击力凶猛的吓人。

    “老大，你太牛叉了，二杖就灭了人妖头目，连狂暴的机会都不给它们。”战地一脸崇拜，双眼发光。在没用神技的情况下，他们要用十多分钟，才能消灭人妖头目，哪能像云过二下就解决。

    一路狂杀，大家都升了一级。一个半小时后，小城中只剩下最后一只人妖，也就是变异人妖领主。变异人妖领主，身高二米，长得浓眉大眼的男人脸，魁梧的身材，却‘挺’着一对***‘波’，穿着不伦不类，手持乌光闪闪的狼牙‘棒’。

    变异人妖领主端坐在祭台的王座上，十个村姑轮流服‘侍’着它，它那一脸惬意的样子，让人看了就揍它。呀的，都是人妖了，还要搞妹，看哥怎么收拾你。

    变异人妖领主，等级八十级，血量600000/600000。

    附加：拥有四个技能。

    