
    一号竞技台上，战力十足镇定自若，胸有成足，微笑道：“不再悲伤，你不觉得PK不加赌注很没劲吗？”

    “你想赌什么？”不再悲伤一脸平静，仿佛不管什么事情都不能让他心动。

    不冷不热，沉默寡言，这是战天等人心中的不再悲伤。

    重情重义，热心友爱，这是云过心中的不再悲伤。曾经的记忆告诉云过，不再悲伤是个重情重义的好男人，如果不是被女人伤了，或许会见到一个不一样的不再悲伤。

    “赌你身上三件转职赤色装备。”战力十足口气不小，三件一百级转职赤色装备，现在的市场价要三万金，可是一笔大财富。

    “你的身上只要两件转职赤色装备，还能拿出什么跟我赌。”不再悲伤淡淡说着。

    战力十足一听有戏，眼中闪过兴奋之色，道：“我以身上的两件转职赤色装备和三件赤色装备和你赌如何？”

    “好。”不再悲伤果断道，他没有小看战力十足，对方的总体排名不比他差，绝对是个好对手。在云过的影响下，众神殿的大众玩家有着一股狠劲。不再悲伤也不例外，平静的内心深处藏着一股狂热的劲头，对手弱，我则强，对手强，我则更强。

    二人立下赌注，签了协议，得到系统认证，就不能反悔了。

    “跺脚大盗这是你自找的，给老子送装备，岂有不收之理哈哈哈！”战力十足心中冷笑，在他眼中不再悲伤身上的三件转职赤色装备已是他的囊中之物。这也难怪战力十足信心十足，他和盗贼PK过上百回，从来没输过一次。

    “悲伤加油！悲伤加油！”

    “十足加油！十足加油！”

    在两方的欢呼声下，不再悲伤二人进入竞技状态，顿时台下鸦雀无声，认真观看两大高手较量。

    重甲型的战力十足立在原地不动，没有主动攻击，他清楚论速度是比不上不再悲伤，抢不抢攻都一样。

    不再悲伤进行潜行状态，无声无息来到战力十足背后，双短剑如灵蛇出动，刺向战力十足的背心，出手如风，只见一对黄色剑芒闪现，双短剑就到战力十足的背心。

    “当”

    战力十足反应很快，反手一剑挡住不再悲伤的攻击，兵器想撞，发出清脆的响声，二人皆退了一步。

    “看不出一个跺脚也有这么大的力气。”战力十足不屑说着，一剑劈向不再悲伤，带起一道冰冷的白色剑芒，使得周围空气急速下降。这是一把好剑，一百级转职赤色雪魄圣剑，仅次于神兵。然而冰寒没有影响不再悲伤的速度，他一闪而没，避过攻击，到了战力十足左侧，双短剑再次刺去。突然出现诡异一幕，战力十足凭空消失在眼帘。

    “不好！”不再悲伤发觉背后传来一股劲风，心知不妙，向右一滚，被劲风的余波扫中，掉了五千多点血量。

    “就这点本事，不配做我的对手。”战力十足语气中充满不屑的味道，莽牛撞随即而出，举着赤色巨盾撞向立身未稳的不再悲伤。只要击中，不再悲伤必然陷入眩晕，那时任人宰割。

    不再悲伤面无表情，危急中还能顺着倾斜不稳之势，向左一跳，与战力十足擦身而过，完善的躲过战力十足的撞击。同时间回身攻出五剑，速度迅如雷，犀利无比，三剑击中战力十足，造成三个5430的伤害。要知不再悲伤手上的双短剑是一百级转职赤色武器，一击只对战力十足造成五千多的伤害，不得不说他的防御很高。

    趁着战力十足未停下冲势，不再悲伤追了上去，趁热打铁，一记要害切割击中战力十足的腰部，造成一万八的伤害，陷入一秒晕眩。

    好机会！

    红色剑芒闪烁，一秒间不再悲伤攻出六刀，打掉战力十足近三万的血量。

    破骨刺！

    不再悲伤如幽灵闪过，出现在战力十足的后方，双短剑刺向他的背骨。只要击中，对方将再次陷入眩晕，就能把他死死控制住。

    “咚”

    响起悠长的撞击声，战力十足岂能容不再悲伤得承，开启防御状态的他吃了一击，没有陷入晕眩状态，只掉了九千点血量。

    “不错，看来有两下子。盾击！”战力十足冷笑一声，举着蓝光闪闪的巨盾，砸晕闪避不及的不再悲伤，造成二万的伤害，陷入也一秒晕眩。

    “给我死！连环斩！”战力十足巨剑一挥，朝着不再悲伤当头斩下，劈飞不再悲伤，紧接着战力十足凌空跃起，又一剑斩下居中斩下。两剑一气呵成，战力十足连人带剑把不再悲伤斩落在坚硬的竞技台，响起震耳欲聋的碰撞声，强大力道冲击下，竞技台都晃了一晃。

    “战力十足好猛，这么快就解决不再悲伤！”‘

    “那还用说他可是飞仙城的名人，PK高手，一个跺子怎么是他的对手。”

    …….台下一些玩家交头接耳，直接把不再悲伤打入必输名单。

    不再悲伤挂了吗？绝对不是。一些有眼力的玩家就能看得出来，战力十足劈倒的不再悲伤是个虚体，不是本体。不再悲伤被撞晕时，他用出技能镜中月影，本体来到战力十足的背后，如影相随，此时一记大切割，双短剑扎入战力十足的背心，向下一扯，划开一尺长的大伤口，鲜血狂喷，造成出血伤害，打掉战力十足二万六千点血量，陷入一秒晕眩。

    “给我死，穿云退！”不再悲伤趁热打铁，禁技一出，剩下不到三万血量的战力十足如何能挡得住？场面变化如此之快速，一些玩家惊得目瞪口呆。

    战圣之光！

    撼世拳！

    战力十足忍住撕心裂肺的疼痛，全身金光四射，第一时间用出技能战圣之光，破除晕眩状态，同时用出禁技撼世拳迎向如同钻风机的不再悲伤。战力十足的反应不谓不快，一切只是在眨眼间，一些普通转职玩家根本看不清二人的动作，这就是高手的速度，转职玩家中的区别。