
    感谢开心虎头魔的打赏！

    云过收回思绪，看了一下天罡圣杖的属性。

    天罡圣杖

    等级需求：100级（转职玩家），

    力量需求：200

    重量：25

    攻击：600—800

    火攻击：1000—1800

    冰攻击：1000—1800

    毒攻击：1000—1800

    元神：+30

    敏捷：+30

    感知：+30

    伤害减免10%

    附加伤害6%

    附加大体伤害200

    附加中体伤害200

    附加小体伤害200

    精气值上限：2000

    生命值上限：3000

    无视防御5%

    爆击伤害几率10%

    锋利值200

    耐久度320\/320

    使用范围：仙人、仙师、神仙。

    自带技能：夺命，冷却时间30分钟。

    技能描述：天罡圣杖爆发出的夺命杖芒，定目标，破护罩，追击要害，带有百分之十的爆击伤害。

    天罡圣杖的攻击力很高，各方面属性也很强大，是一件非常好的武器，但是跟生命之杖是不能比的，对云过来说可有可无。

    “风云榜我来了！”云过心情喜悦，打开风云榜单，选择隐藏数据上榜。风云榜上连续十天排行前三有奖励，谁不想上榜。据说五洲风云榜第一，奖励的物品都是神物，奖品丰富无比。

    云过一上榜，耳边传来一道道系统消息：恭喜你登上黄土洲仙人榜第一。

    系统消息：恭喜你登上黄土洲风云榜第一。

    系统消息：恭喜你登上五洲仙人榜第一。

    系统消息：恭喜你登上五洲风云榜第一。

    四榜第一，这个是肯定的，谁叫云过现在是五洲唯一一个转职玩家。如果云过连续十天排在四榜前三，将获得四份奖励，其中以五洲风云榜的奖励最为贵重，其次是五洲仙人榜，再往下便是黄土洲风云榜，最后是黄土洲仙人榜。风云榜的开启，将是玩家龙争虎斗的开始。

    云过心情格外轻松，告别五长老，往众神殿飞去。有了劫云，三分钟就到了公会总部。

    众神殿中热闹非凡，许许多多的新人前来报到，这都是云过晋升仙人的效果。众神殿的玩家们像打了一针兴奋剂，一个个心情激动，朝气蓬勃。不管是练级，还是做任务，下副本，他们都充满了干劲，争取早日转职，扬名五洲。

    云过把奖励的一百级赤色雷光圣杖和浮云他们掉落的装备交给吴子凡，他便到会坛把中级万法不侵大阵升为高级万法不侵大阵，接着来到众神殿大门，也将中级万法不侵大阵升为高级万法不侵大阵。高级万法不侵大阵的防御，能抵挡住一般一转玩家的攻击，可以说如今的众神殿固若金汤，安全得到保障。

    一切搞定后，云过从个人仓库中取出转职技能五雷轰顶和三味真火。两道白光闪起，技能栏中多了两样技能。

    五雷轰顶：群攻技能，等级一级，冷却时间1个自然日，精气消耗10000点，使用需求仙人、仙师、神仙。

    技能描述：产生五道大腿粗的天雷，覆盖三十米，威力极其强大，有强烈的麻痹效果，对阴性的怪有加成伤害。

    三味真火：远程攻击技能，等级一级，可达三十米，冷却时间1个自然日，精气消耗5000点，使用需求仙人、仙师、神仙。

    技能描述：可化万物的火焰从哪里燃起，哪里就化为乌有，覆盖范围五米，持续时间二十秒，对阴性的怪有加成伤害。

    多了两个强悍的攻击技能，云过是如虎添翼。乘着劫云来到听雨轩，把听雨轩会坛和大门的万法不侵大阵也升为高级。

    “谢谢你因果！”听雨感激道。

    云过看着美丽的听雨，邪笑道：“我们俩还用谢吗？”

    听雨翻了白眼，道：“你身上是什么装备，感觉好强大？”

    “天罡套装。”云过把天罡套装的属性发给听雨，惊得听雨合不拢嘴，差点发出尖叫。

    “噢，我的天，转职赤色装备太强大了！”听雨心灵极度震撼，这一套装备在这段时间，绝对是无价之宝。

    云过呵呵一笑，语重心长道：“争取早日转职，你会发现有意想不到的收获。”

    游戏的力量和现实接轨，说出去也没人相信吧？反正说与不说都一样，等大家转职后一切了然。

    瞧你那得意的样子，你以为我不知道转职后游戏里的力量与现实接轨吗？听雨心中大大的鄙视，嘴上可不敢说出来，微笑道：“那你可要带我升级。”

    美女要求，似乎不好拒绝，可是狼哥云过一口拒绝道：“你已经九十八级，自己练两级吧，我还有别的事要做。”

    “好吧。”听雨失落的样子，楚楚可怜，让人于心不忍。

    瞧你这表情，以为我不知道你是故意在我面前表演吗？云过心中嘿嘿一笑，表情正色道：“等你渡劫的时候，我来助你对付天劫。”

    “不能反悔噢。”听雨内心得意，有云过帮忙，肯定轻松无比。只要抓住他吃软不吃硬这点，以后还不是乖乖为国家做事。

    “我骗谁，也不敢骗美丽的听雨大妈。”云过哈哈一笑，踏着劫云飞驰而去。留下横眉冷眼的听雨，气得直跺脚。年芳二十三的她，青春朝气，天生丽质，风姿绝代，是公认的大美女，何时被人叫过大妈？

    云过乘云而去，来到浴火镇回音林。回音林是81级到100级怪区，云过来这里是为了开宝箱，他决定花几天时间，开遍扬威城领域中81级到140级怪区的宝箱。其一是为兄弟姐妹们多弄一些好装备，以备做转职任务之用；其二是为自身的天罡套装弄一些宝石，增加自己的实力。

    云过依稀记得回音林宝箱点的位置，乘着劫云，降到一个三彩宝箱前，轻松解决守护宝箱的怪，开启宝箱。

    系统：宝箱开启中，完成度1%....10%....20%...

    咚了一声，宝箱开启完毕，云过会心一笑，伸手往宝箱里一摸，是一件装备，直接丢到背包。拾起怪物掉落的物品，踏着劫云前往下一个目标。

    有了飞行法器，云过不知节省了多少时间，开了九个三彩宝箱，只用了十五分钟，获得装备、宝石、技能书等等。运气好的话，一个宝箱可以开出多样物品。开宝箱乐趣无穷，就像中大奖，百开不厌。