
    感谢执笔哥、路过过的打赏！

    巫王不知道的地方，又不是二十处凶地，那会是什么地方？拥有七年《创世》经验的云过，他也是不懂。

    “啊啊啊……”突然巫王发出痛苦的惨叫声，身上黑气环绕，双手不停扯着身体，鲜血淋淋，痛得满地打滚，黑气不停侵蚀着他的血肉。

    “前辈，你怎么了？”云过紧张道。

    “你，你不要过来！”巫王痛苦说着，双手打起古怪的手式，口中念着古老的语言，这时一道详和的白光自巫族始祖石像眉心射下，照耀着巫王，磨灭黑气，修复伤势。巫王回忆道：“当年本王逃离那个鬼地方时，被他（她）隔空意念一击，中了万恶毒咒，结果成了这样。一旦有生物靠近我就会发狂，杀尽万物，你应该看到巫王之域的凄凉吧，那就是我的杰作。”巫王自嘲一笑，继续说着：“所以你不要靠近我，万恶毒咒每天发作一次，如果不是始祖遗留着神威压制着它，本王已经道消云散。就算如此，本王明白是挨不了多少年月。”

    “那有办法解救吗？”云过听得背脊发凉，万恶毒咒是仙神都不能抵挡的毒咒，非常恐怖。前世云过见过神级玩家中了万恶毒咒，结果直接崩溃，境界硬生生跌入一个阶位。

    “除非找到天净之心，可是要找到天净之心谈何容易，你愿意去找天净之心，救本王逃离苦海吗？”巫王期待道。

    天净之心，它是最圣洁最伟大的存在，可化解一切邪恶之源，据说天净之心与创世神有着紧密的关联，可以说找到天净之心，就能找创世神。

    云过斩钉截铁道：“愿意。”

    巫王挤出一丝笑容，赞赏道：“谢谢你热心的年轻人。”

    系统消息：你答应巫王的请求，寻找天净之心，助他脱离苦海。

    任务：解救巫王。

    任务描述：巫王中了万恶毒咒，身陷无边苦痛之中，希望你帮他找到天净之心，化解万恶毒咒。

    看着解救巫王的任务，云过无奈一叹，任务中没有提示天净之心的下落，要想找到它，不是朝夕的事情。

    巫王仿佛能看到云过的心事，道：“孩子不要想太多了，能否找到就看我的造化。对了，你身上应该有一寸大小的破碎白玉吧。”

    “巫王前辈，你说的是它？”云过取出神秘白玉，放在掌心，让巫王观看。

    “是它，是它！”巫王激动说着，一拳击在巫族始祖石像正下方的地面上，砰了一声，坚硬的青石出现一条条裂缝，从中飞出一个拳头大的石盒：“打开它。”

    云过伸手抓住飞来的石盒，打开它，从中飞出熟悉的破碎白玉。白色碎玉一寸大小，和云过得到过的白色碎玉一模一样。这时，神秘白玉发出强烈的震动，自动飞起，两块白色碎玉撞在一起，泛起一团强烈的白光。白光一闪而没，两块白色碎玉合二为一，飞回云过的手里，一动不动。又多了一块白色碎玉，神秘白玉还是没有多大的变化，周边依旧破碎，只是面积变大。

    云过充满好奇，再次查看它的属性，还是显示未知，一切都是问号。

    “巫王前辈，你知道它是什么？”

    “不知道。”巫王摇了摇头道：“始祖曾经预言天地将有一场大浩劫，那是众神都不能躲过的大灾难，唯有得到它认可者，才能破解这场前所未有的劫难。”巫王指着云过手中的神秘白玉，接着道：“因为你身上有它，所以才来到这里，始祖说过得到它认可者会很多，但最终只有一人得到它真正的认可，或许是你，或许不是你。”

    巫族始祖预言的劫难源头是那个可怕无上存在吗？神秘白玉到底是什么来历？为什么能拯救这场浩劫……许多问题萦绕在云过的脑海，一切无从得知。此刻云过真正体会到自己知道的太少，什么七年《创世》狗屁经验，根本不够用。

    “巫王前辈，你知道始祖在哪吗？”云过急切想知道其中的内幕，巫族始祖必然知道。

    “始祖很久很久没有现身，仿佛和创世大神一样，消失的无影无踪。”巫王抬头望向巫族始祖石像，带着敬意的眼神中流露出期待之色。

    云过要晕倒了，这又不知，那又不知，看来要想解开答案，只能靠自己。

    “孩子你去吧，《创世》是充满神秘色彩，有着许多未知的存在，路是要自己走出来的，一路上有吉也有凶，祝你好运。”巫王语重心长道。

    “巫王前辈保重，我一定会找到天净之心。”云过郑重道。

    巫王裂嘴一笑，干瘪的脸上，皱纹向蛛丝网般密集：“希望我们早日再见，我送你出去。”

    巫王左手一挥，一道白光笼罩云过，消失在原地。下一刻，云过出现在将军洞超大石棺旁。

    “巫王前辈，我一定找到天净之心，让你脱离苦海。”云过平定了心情，联系上战天他们，继续带着队伍开荒。

    时间总是悄然无声的流逝，很快过了五天。云过这群猛人开荒了扬威城101级到140级的大部分怪区，收获非常丰富。云过的等级升到119级74%，接近120级，领先等级榜第一的超级小肥猪十级。

    五天来五洲总共诞生了三百六十一个转职玩家，单是云过就帮助一百六十三个玩家渡过天劫，其中众神殿二十五个，听雨轩十二个，烟雨沧桑十三个，其余的玩家是请云过这尊大神渡劫，他（她）们不是花钱，就是有用物品交换，也有一些女玩家提出用身体交易。没办法谁叫云过哥收伏天劫是那么的帅，又有多少女孩不为他着迷。当然堂堂正人君子的云过哥，道貌岸然，一口拒绝，差点说出贫道不近女色。最后云过郑重说明渡劫可以，除了钱，就是用物品交换。若加入众神殿，那就免费相助。

    随着转职玩家越来越多，游戏里的力量能带回现实的消息彻底传来，于是掀起了一股前所未有的练级大浪潮，也吸引了全世界人民疯狂加入《创世》。力量，如此意外的收获，试问有谁不想。

    放学路上，副校长唐体谅拦住了云过的去路：“云过同学，我想和你谈谈。”

    唐体亮眼中闪过一丝厉色，自从上次遭到云过的恐吓，他就不敢打柳烟梦的主意，连正眼相看都不敢，别说有多憋屈了。如今他不再是手无缚鸡之力的书生，而是达到气通二脉巅峰的古武高手。这一切力量的来源是唐体亮在游戏中成功转职，成为一代武师，五洲风云榜排名前三百。

    有了实力的唐体亮开始牛叉了，追求柳烟梦，还怕个鸟。他叫住云过，哪里是谈话，其实是逼迫云过助他追柳烟梦和找回面子。要是云过不答应，唐体亮不介意给他尝点苦头，让他明白不听校长的话，是没有好果子吃的。