
    避毒丸对云过来说可有可无，生命之杖结成的光罩，可以挡住一般毒物的侵蚀。穿梭在玲云谷中的云过，找到了一百级人面蜂头目，三下五除二解决它，带着四叶草回来交了任务。

    系统消息：由于出色完成任务，陈医师一开心之下，把避毒丸赏给了你。

    听到耳边传来的系统消息，云过莞尔一笑，避毒丸少了不可交易，不可买卖，不可丢弃，不可储存四样要求，已经不是任务物品。

    云过看了一下转职仙人任务提示：扬威城教官似乎有事找你，快去他那里转转吧。

    任选进度：2\/9

    这时云过耳边响了一条五洲系统公告：游戏下线时间剩下五分钟，请广大玩家做好下线准备。创世路，路茫茫，祝广大玩家旅途快乐。

    又到了游戏下线时间，时间过的好快，云过恨不得马上成为仙人，风靡五洲。在城里云过不需要做下线准备，直接往教官处跑去。跑了一段，服务器关闭了。

    云过解下头盔，心情舒畅，和林静温存了一翻。美人相伴，携手并肩上学，云过的生活过得快乐是神仙。

    放学后，柳烟梦整理完手上的事情，起身离开。这时副校长唐体亮叫住了柳烟梦，道：“柳老师等下。”

    唐体亮三十三岁，相貌英俊，风度翩翩，才高八斗，有才子之称。唐体亮的妻子早亡，生有一女，他一直想再找个伴侣，结束孤枕难眠的生活。家境富裕的唐体亮，他的眼光很高，看不上一般女子，不然也不用五年没有再娶。

    柳烟梦的到来，彻底走进他的心里，每次唐体亮看到美丽朝气的柳烟梦，他的心动了，人也醉了，常常梦到柳烟梦，越来越不能自拔。

    “唐校长有什么事吗？”柳烟梦有点讨厌唐体亮，他不是一次两次故意接近自己，每次面对他那色眯眯的眼神，柳烟梦很想扁他一顿。可是他毕竟是副校长，柳烟梦还不想丢了工作。

    “我们一起去吃饭好吗？”唐体亮邀请道，一双眼睛在柳烟梦身上瞟来瞟去，看得眼珠快掉下来似的。

    美丽无双的脸蛋，丰满动人的身材，一身白衣的柳烟梦宛如仙子下凡，任何男人看了都会醉，唐体亮自然不例外。（当然那个不行的除外嘿嘿）

    “谢了唐校长，我还有事情，再见。”柳烟梦直接拒绝，离开办公室。

    唐体亮追上柳烟梦，开门见山道：“柳老师我喜欢你，你跟了我，就不用寄在别人檐下，我会给你美好的生活。”

    唐体亮调查的很清楚，知道柳烟梦家境贫寒，这样的女子一般来说受不了金钱的诱惑，不然她也不会住在爆发户云过的家里。

    柳烟梦鄙视道：“我不喜欢你，麻烦你以后不要来烦我。”

    “你，你。”唐体亮努力平静气愤的心情，道：“柳老师希望你考虑清楚。”

    “不用考虑。”柳烟梦非常干脆道。

    云过他们做完卫生，出了教室，正好看见柳烟梦和唐体亮。云过凝听下，柳烟梦和唐体亮的对话是一清二楚。云过心头一阵火起，心中狠狠念着：“草，我的表姐也敢想，是不是不想活了。”

    云过嘴上喊到：“表姐，我们一起回去。”

    柳烟梦暗中白了一眼云过，道：“走了。”

    “柳老师回去认真考虑，明天再给我答复。”唐体亮不死心道。

    柳烟梦不再回应，领先走去。

    “表姐，唐副校长要你考虑什么？”林静问道。

    “工作上的问题。”柳烟梦不由自主望向云过，心中突然冒出羞人的想法：如果是他娶我，那该多好啊！

    柳烟梦你什么时候变得这么溅了，明知他是表妹的男朋友，你怎么可以有这样的想法，柳烟梦你快醒醒吧！柳烟梦摇头一叹，清醒过来，一阵失落。林静以为表姐是工作遇上的问题，关心道：“表姐，工作不顺利吗？”

    “一点小问题，我可以解决的。”柳烟梦努力挤出一个微笑，牵着林静的手。五分钟后，五人到了学校大门口。

    云过道：“你们等下，我回学校拿个东西。”

    “好的。”林静道。

    云过转身往学校跑去，他当然不是为了拿东西，而是为了某人回来。

    “唐副校长。”云过叫住前行的唐体亮，一脸冷笑。

    “云过同学有什么事吗？”唐体亮看着云过冷冷的笑容，潜意识后退两步，自从云过一拳击飞赵勇猛后，他的名声在学校大大的响亮，下至学生，上至老师，学样中百分之九十的人知道他的大名，是个不能忍的主。

    “你是不是想追我表姐？”云过面无表情道。

    “啊！”唐体亮一愣，接着镇定道：“是。”

    云过警告道：“这事你就别想了，不然后果很严重。”

    “你敢这样对我说话，难道不怕被学校开除吗？”唐体亮喝道，再怎么说他也是副校长，何时受到学生的威胁，顿时摆出领导王霸气势。

    云过一阵冷笑，径直走向旁边草坪中的一块一米高的怪石，道：“唐副校长，如果你再骚扰表姐，下场将会和这块石头一样。”

    云过说完，右掌按在石头上，只见石头哗啦啦散成十来块。

    “天呢，你是古武高手！”唐体亮吓得脸色发青，全身发抖，左看右看上看下看，怎么看云过都像一个狠人，唐体亮可不想为了一个女子把生命赔上。

    “唐副校长知道该怎么做吧，要是让我不满意，下次就不是这块石头了。”云过扬起右手到嘴巴，轻轻吹了一口气，样子非常嚣张。云过也不管唐体亮有什么反应，直接走开。

    “我知道了。”唐体亮如斗败了公鸡，垂头丧气，一颗心跌到了谷底。

    云过回到校门口，牵着林静的手，高高兴兴的回家。

    到了游戏上线时间，云过戴上头盔进入游戏，继续做转职仙人任务。

    杨威城教官是三百级的战神，长得国字脸，浓眉大眼，身高七尺五，体格强大，穿着闪闪发光的战甲，手持乌黑发亮的长枪，整个人散发出一股无形的威严，是非常强大的存在。

    “济世善人，你是来做转职仙人任务吧。”教官和气道，他的声音带着一股无形的威严，让人不想抗拒。

    “是的教官大人，请问有什么需要我做的？”云过的语气很恭敬，对方可是战神级的存在，一个念头就能抹杀未转职玩家。

    教官缓缓道：“扬威城来了一个一百级年轻武者，在演武场十号擂台摆擂，扬言横扫扬威城同境界一辈。他的确有些本事，八天来打败了所有同境界挑战者。希望你能去打败他，为我们扬威城争光。”

    “好的，我现在就去。”云过道。

    “很好，我送你一程。”教官反手一挥，一道白光罩住云过。下一刻云过出现在扬威城演武场十号擂台上。

    “来者何人，报上名来？”一道粗犷的声音在云过耳边炸起，声如惊雷，震得云过的耳膜嗡嗡作响。