
    感谢灌汤包包同学提供狂仙三群：94460666有兴趣的兄弟姐妹加入一起讨论。

    基山北面，怪树耸立，林中活动着大量三头怪鸟，它们长得像鸡，个头有一米高，生有三个头，六只眼睛，六只脚，三只翅膀，一根半米长的五彩尾巴。

    云过的目标便是它们的五彩尾巴，如果没收集三头鸟尾巴相关的任务，就算击杀万只三头怪鸟，也不掉一根尾巴。

    云过穿梭在怪林中，找到了一只三头怪鸟精英。对付一百级三头鸟精英，云过是游刃有余，直接冲了上去，给了它两杖，送它归西。三头鸟精英爆了四样物品，其中有一根是五彩尾巴。

    三头鸟尾巴：任务物品，不可交易，不可专卖，不可丢弃。

    云过拾起物品，寻找下一个目标。二个小时，云过杀了二十三只三头鸟精英，获得九根尾巴，还只一根就完成任务。

    云过明白邀人帮忙杀三头鸟精英，那么掉落尾巴的几率小到千分之一，少到不让人活，这就是转职任务要玩家独自完成的原因之一。

    “噎，又是神马帝国的人。”

    走着，走着，云过看到前方二十米处，十二个神马帝国的玩家围着八个玩家，领头九十级武者苟不理喝道：“让开，这只精英是我们的。”

    “你们欺人太甚，明明是我们先发现的，凭什么抢怪？”阳光男孩眼中寒芒闪烁，握着烈焰古杖的右手筋骨凸起，很想出手教训他们。

    “凭我们是神马帝国的人，扬威城是我们神马帝国的天下，不服从者杀无赦。”苟不理王霸道，自从神马帝国毁了诛天王朝，又打得众神殿和听雨轩不敢正面亮相，毫无疑问神马帝国成了扬威城的地头龙头，他们也是水涨船高，自认为高人一等。

    “狂妄的家伙。”阳光男孩不屑道。

    “找死，再不滚开，你们都得死。”苟不理虎逼道。

    “神马帝国势大，阳光我们还是走吧。”单手举天劝道。

    “他人不犯我，我不犯他人，他人若犯我，一个字杀！”阳光男孩冷哼一声，霸气凛然，九十级烈焰古杖一挥，一记五色风刃，击向苟不理。

    “天堂有路你不走，地狱无门偏要闯，让你知道苟爷的厉害。”苟不理不闪不避，手中九十级紫棍一挥，技能风卷残云随手而出，击散五色风刃。紧接着苟不理一跃而起，一棍朝着阳光男孩当头砸下。

    阳光男孩向左一移，与紫棍擦肩而过，砰了一声，紫棍击打地面，溅起一片沙石。苟不理的确有些实力，反应很快，不等阳光男孩出手，他又再度出击。

    “拼了！”单手举天咬牙一吼，挥着大斧杀向苟不理。同时神马帝国的人也动手了，双方发出一阵阵兵器的撞击声。

    “啊啊啊……”

    “苟老大，小心啊！”

    惨叫声接连不断，苟不理心中大惊，发觉背后传来破风之声，顾不上攻击阳光男孩，急忙使出追风步，险险避过背后的偷袭。

    “因果是你。”苟不理大惊失色，吓得肝胆欲裂，不断后退，急忙在公会中呼喊着：“老大，因果还在基山，快来支援！”

    “马上就到。”浮云喜道，云过杀了那么多人，一定是个大红名，杀了他说不定能爆出生命之杖。可惜浮云不知道云过是济世善人，就算红名回城也不会遭到卫兵的追杀，结果浮云在基山搜索了半天，也没见到因果的人影。

    基山北面战场上，云过很快干掉神马帝国十二个玩家，拾起他们掉落的物品，对着发愣的阳光男孩道：“阳光，还记得我们一起刷红眼犬吗？”

    李铁匠看到的那人，不就是他吗。阳光男孩回神过来，微笑道：“怎么会不记得，跟狂仙因果一起刷过红眼犬，说出去不知道有多少人相信呵呵，谢谢你救了我们。”

    “不用客气，这只精英可以让给我先。”云过道。

    “当然可以。”阳光男孩非常爽快，接着道：“你是在做任务吧？”

    “是的。”云过冲向三头鸟精英，两杖解决，拾起掉落的物品，其中有一根三头鸟尾巴。

    “天呢，杀一百级精英像切菜一样简单，太变态了！”阳光男孩他们震撼不已，云过的强大让他们感到高不可攀，只能仰望。

    终于收齐了，可以回去交任务，云过心头一乐，道：“对了，你们不加入公会吗？”

    “不想受到约束，所以不想加入公会。”阳光男孩道。

    “噢，如果想加入公会，众神殿欢迎你们。”云过邀请道。

    “好的。”

    “我还有事，先闪了。”云过读取回城卷，白光一闪，消失原地。

    “阳光，我们能拥有因果那样的力量，那该多爽啊！”单手举天心驰神往，幻想着他就是因果。

    队伍中一个知足乐不乐的武者，敲了一下单手举天，打击道：“单手，别做白日梦了，狂仙因果是我们能比的吗？”

    “我只是随便说说，干吗又打我的头，迟早被你打傻了。”单手举天埋怨道。

    “没事，有阳光养着我们。”知足乐不乐笑道。

    “走了，继续练级。”

    云过回到李铁匠处，交了任务，获得二百万的经验奖励。玩家一百级后，一般来说升一级要四五天，升级所需的经验达到千万上。云过刷了二十四只三头鸟精英，加上二百万经验奖励还没升级，可想而知一百级后，升级对大众玩家来说，是一件漫长的事情。

    转职仙人任务一环比一环困难，前六环是随机的，但任务的难度大致是相同的。这是系统为玩家特意设定的，不然大众玩家做转职任务碰到一起，那岂不是乱套了。

    云过看了一下转职仙人任务的任务提示：扬威城陈药师似乎需要你的帮忙，快去她那里转转吧。

    任选进度：1\/9

    十分钟后，云过到了陈医师处。中年妇女陈医师看到云过，招呼道：“尊敬的济世善人，你来了。”

    云过微笑道：“你好陈医师，我有什么可以帮助你吗？”

    “我准备炼制一炉丹药，欠缺药引一株四叶草，你能帮我收集吗？”陈医师道。

    “可以。”云过道。

    “四叶草生于玲云谷，有一百级人面蜂头目守护着它，玲云谷中毒雾萦绕，我这里有一颗避毒丸，你带上它去吧。”陈医师语重心长接着道：“转职任务是对个人实力的考验，希望你能独自完成。”

    “明白。”云过道。

    系统：你获得避毒丸。

    避毒丸：任务物品，对一般毒物有百分之八十的免疫功效。不可交易，不可买卖，不可丢弃，不可储存。

    “祝你好运，尊敬的济世善人。”陈医师道。

    “谢谢。”云过转身离开，前往玲云谷。