
    感谢执笔哥的打赏！

    “吼吼吼！”飞天虎领主仰天咆哮，全身金黄光芒大放，暂时无视攻击：“卑鄙的人类，你们竟敢偷袭本王，本王吃了你们！”

    飞天虎领主怒不可遏，虎啸震天，惊动四野，百兽皆惶，飞禽皆恐。

    云过十二人一点不放在心上，一百四十级变异领主都被他们干掉，何况是一百五十级领主，还有当时只有八个转职玩家，现在足足十二个转职玩家，干掉飞天虎领主还不是手到擒来。

    不到二分钟，飞天虎的血量剩下不足四十万，进入狂暴状态，狂暴后的飞天虎领主，体形大了四分之一，全身流转着金黄色光圈，防御攻击各涨了百分之二十，一对双翼覆盖二十多米，煸动之间形成金色大风暴，席卷四周，吹得云过众人立身不稳。

    “该死，你们打伤了本王，就别想活着出去！兽王十爪！”处于无视攻击状态的飞天虎领主，锁定云过、战天等十人，隔空一击，施也技能兽王十爪，演化出十只金黄色虎爪，拦腰抓向云过十人。

    这时，云过众人上方凭空出现一紫一黑两道光芒，如流星坠下，带着无边威压笼罩云过范围三百米，压得众人透不过气，兽王十爪在这强大的威压下崩溃，消散于无形，连无视攻击状态的飞天虎领主都颤抖的厉害，似乎感到死亡的恐惧。同时传来一道得意的狂笑声：“因果受死哈哈哈！”

    禁技！

    禁技！

    禁技的威压之下，云过十二人僵硬当场，动作受到极大的束缚。一切来得太快，若是一般转职玩家很难逃过禁技的突击，但不包括云过这群人，他们不是一般的转职玩家，而是顶尖转职玩家。十二人是排名最低的不再悲伤，在五洲风云榜也是排名前三十。云过、执笔、战天、战地、圣者等人就不用说了，一直稳居五洲风云榜前十。

    “大家小心！”云过挥动生命之杖，斩断束缚之力，冲向林静，斩断困住她的束缚之力。紧接着生命之杖一挥，斩断困住云潇潇的束缚之力。清清、执笔二人的神兵也有很高的锋利值，斩断束缚之力，再斩断困住荡漾和不再悲伤的束缚之力。云过三人出手速度很快，只是在眨眼之间。之所以先解救林静四人，是因为她们这几天转职的，禁技没有用掉。对付禁技，最好的方法是以牙还牙。

    一路从战争走过来，不用云过指挥，他们也明白怎么做。云潇潇口中念着古老的语言，拂尘朝天一指，施也禁术碎天，一道龙形紫芒冲天而起，带着贯穿苍穹之势撞向坠下的黑芒。同一时间荡漾左手一扬，口中吐出一句稀奇古怪的语言，手中出现一团绿光，绿光快速向外扩去，一层又一层，眨眼间形成一个九层绿色大光罩护住众人，隔断对方的束缚之力。荡漾用的不是禁术，而是神技单手遮天。

    轰轰轰！

    禁技神技大相撞，发出震耳欲聋的响声，大地为之颤抖。毕竟对方占了先机，云潇潇的禁术碎天勉强破掉对方一个禁技，而另一个禁技击碎荡漾结起的绿色大光罩，发生强烈的爆炸，云过众人血量去了大半，特别是荡漾血量损失了八成。飞天虎领主也遭到波及，虽然处于无视攻击状态，但是禁技的威力太大了，对它造成近十五万的伤害。

    “妈的，这还不死！野火燎原！”空中传来不可思议的声音，一道火红色刀芒从空劈来，弥漫着熊熊大火的刀芒，所过之处，虚空点燃，形成一片方圆二百米的火海，覆盖云过众人。禁技，又是禁技！

    “纯洁伟大的冰灵仙子，我愿以我的热血，呼唤您的归来；我愿以我的真诚，换取您的力量……冻结九天！”林静口中念念有词，浓厚的水元素向她身体疯狂聚集，法杖一挥，施出禁咒冻结九天，一片圣洁的白光冲天而上，迎向铺天盖地而来的火焰，冻结满天火焰，阻挡住所有的攻击，以解燃眉之急。

    云过挥动着生命之杖给荡漾丢了治疗，开启技能黑瞳之眼，扫向四面八方，看见偷袭之人的踪影，他们用了隐灵散，乘着飞行物，隐藏于虚空，男女六人，分布在东、南、西三面空中三十米处。他们正是死对头神马帝国的人，都是转职玩家。

    “大家注意，敌人在东南西三面空中三十米，留下六人对付飞天虎领主。”云过补满血量，念头一动，劫云小至一米，踏云而上，杀向东面的神马和狂刀。

    “因果，今天你们死定了！”狂刀冷笑连连，他清楚云过十二人中八人的禁技神技在冷却中，加上刚才对碰的三记，对方用掉两个禁术一个神技，只剩两人有禁技，而狂刀这边剩三人有禁技和一个神技。不要小看一个禁技和神技，在胜利果实中它们起着至关重要的作用。狂刀不认为云过他们还有神技可用，毕竟这东西可遇不可求，不是随随便便就有的。

    斩仙！

    狂刀没作什么花巧，直接用也禁技刀斩仙，只见狂刀升高十丈，双手持刀，斩向云过，一刀叠起千层浪，带着撼动天地的力量覆盖云过。狂刀升高十丈斩下这一刀，是有讲究的，目标不止是云过一人，连下方的战天林静等人算计在内，包括飞天虎领主。

    身在禁技强大束缚之力下的云过，脸色没有一丝变化，生命之杖连翻挥去，斩断束缚之力，正想用奔雷掌接狂刀的禁技斩仙时，响起荡漾的声音：“老大让开，刹那的光华！”

    又是禁技大相碰，彼此消耗在摇篮中，对双方未造成实质性的死亡。荡漾来到云过旁边，一起战神马、狂刀。五洲风云榜上狂刀排名是三十六，神马排名是六十七，在禁技、神技冷却当中，对上云过、荡漾二人，不死也要脱层皮。

    “妈的，敢偷袭我们，给我显形！”战地唤出飞行坐骑苍龙，向着南面飞去，法杖一挥施出技能圣光普照，显出沈京兵、奥斯卡的身形。

    “草，神马帝国的垃圾，给战爷去死！”战地挥动着法杖，魔法如机关枪乱射，四面八方罩向沈京兵奥斯卡二人。

    “你嚣张个屁！”沈京兵不屑一笑，大家同是转职玩家，谁怕谁。沈京兵挥动着一百级转职赤色大斧，凝聚出青色护罩，挡住所有的魔法。突然沈京兵一闪来到战地上空，一拳轰下：“战地给我死！天崩地裂！”