
    扬威城南部，一棵大榕树下漂浮着一个诡异人物，一团白雾始终笼罩他的面目，看不清他的真面目，给人一种如梦如幻的感觉，仿佛他能变化万千事物。

    云地来到他的面前，道：“尊敬的心魔前辈，我是来做转职仙人任务。”

    心魔老人的状态全部显示未知，曾是三百二十级仙师的云过，也看不到他的属性状态，谁知道他有多么强大？

    “每个人心中藏有心魔，力量越大，心魔就越强。有人说心魔是修行的障碍，也有人说心魔是成长的考验。障碍也好，考验也罢，倘若过不了心魔这关，如何成仙神？”心魔老人带有磁性的声音，很容易让人产生联想，进入所谓的心魔世界。

    云过坚定道：“多谢心魔前辈的赐教，我一定会战胜我的心魔。”

    “很好，准备好挑战自己的心魔吗？”心魔老人问道。

    “准备好了。”云过道。

    心魔老人扬手一挥，一团白光笼罩云过。下一刻云过出现在一个神秘的世界——心魔世界。

    系统提示：击杀心魔。

    随着耳边响起的系统提示消息，一个和云过长得一模一样的人，出现在对面，他目光如炬，全身充满邪恶的气息。

    云过知道这是他的心魔，拥有和他一样的力量，一样的技术，非常不好对付。

    心魔露出邪恶的笑容，先发制人，一杖削向云过的颈部，出手如电，快的不可思议。云过不甘示弱，生命之杖反手一挥，截住心魔的攻击，接着一个起跳，绿色杖芒闪烁，一杖劈头盖下。

    心魔冷哼一声，向后一滚，避过云过的攻击，同时间用出技能真火，火焰无声无息出现在云过脚下。若不是云过反应迅速，就着了心魔的道。

    心魔进攻起来非常迅速，未等云过站稳脚步，它便到闪到云过的背后，一杖刺向云过背心。

    “当”

    响起尖锐的撞击声，云过回身一杖挡住心魔的攻击，瞬间二人对碰八杖，各退三步，平分秋色。

    仙人指路！

    云过率先出手，如影子飘过，一杖刺向心魔心脏。眼看就要击中心魔，心魔也施出仙人指路，化解危机，再次和云过相撞，溅起一片火花。

    雷屑！

    天雷怒！

    心魔愤怒了，两道天雷封住云过左右两方，接着火焰掌直取中路。三个技能一气呵成，动作行云似水。

    云过沉着应战，十五级凌波微步一出，轻松逃出困境，形成十个云过围着心魔，每人的攻击都是一样，简简单单刺向心魔，分不清哪个是真的云过。

    心魔冷哼一声，不甘示弱，也用出十五级凌波微步，消失在云过的眼帘。

    “给我死！”

    传来心魔阴沉的声音，一道强烈的绿色杖芒横扫十个云过，其中九个灰飞烟灭，剩下一个真正的云过发出一声惨叫，吐出一口鲜血，倒在地上，冒出一个二万三千点的伤害。其实云过可以躲开，只是他在演戏，刚才用肉眼看不清的速度下把身子微微一侧，化解被秒杀的命运。

    系统设定心魔和自身玩家各方面完全一样，如果不用一些技巧，打到某年某月也不会有结果。当然技巧是很有讲究，它必须达到百分之九十九的真实性，才能迷惑住心魔。云过的表演无疑是很成功，心魔以为打倒了云过，便乘胜追击，一杖劈下，可谓破绽百出。

    定字决！

    云过冷笑一声，定住心魔。双手一撑，一跃而去，天雷怒随之而出，接着一记火焰掌抽飞心魔，送它归西。

    系统：恭喜你成功打败心魔。

    一道白光闪过，云过出了心魔世界，回到现实。心魔老人依然漂浮在大榕树下，看不出喜怒哀乐。云过告别心魔老人，前往悟道台，做转职仙人任务第八环。

    悟道台在扬威城东面，占地十万亩，宏伟壮阔。悟道台分为外、中、里三区，每区又分为六个小区。外区的六个小区分别是仙人台、大盗台、武师台、战王台、法王台、力王台。云过要到的地方，便是仙人台。

    仙人台高三丈三，长宽各三百三十丈，露天的仙人台，弥漫着道的气息。

    悟道台只对任务有关的玩家开放，此时来悟道台的玩家，只有云过一人。云过踏上空无一人的仙人台，感触良多，前世他在仙人台上参悟九天九夜，悟得仙人之道。这世他确定只需片刻就OK，来仙人台只不过是过一个仪式。

    云过闭目盘坐，敞开心扉感受着仙人台上道的气息，与自然相融合，与天地为一体。

    道可道，非常道。名可名，非常名。无名，天地之始；有名，万物之母…….

    以前成为仙人的一幕幕，犹如仙人之经印在云过的脑海。很快的，云过感觉到天劫的来临。这时耳边响起一条系统消息：恭喜你悟得仙人之道，晋升仙人路上更近一步。

    系统提示：转职仙人最后一环渡劫，地点必须是野外，玩家可以选择野外任何地点渡劫。

    “渡劫成就仙人，我因果即将回来了！”云过心情激动，走下仙人台。云过思考了一下，决定到月剑镇牙峰山渡劫。牙蜂山是141到160级怪区，大众玩家还不敢踏入这片区域，渡劫应该没人来打扰。虽说我身怀《至天无上伏劫决》，但是还不知道它的威力如何，是否像它记载得收伏天劫就像喝水一样简单呢？

    云过来到月剑镇，穿过一片片怪区，三个小时后，到了牙峰山。

    “就是这里了。”云过来到牙峰山中一处凸峰，停在一块天然岩石前。岩石高十多米，表面平坦宽阔，云过利用蛛丝戒，登上岩石，俯瞰大地。

    云过还是低估了敌人的实力，此时距离他南面四十米处，隐藏着灭世神朝三十个玩家，领头之人是梅川内酷。距离云过北面四十多米处，隐藏着神马帝国四十三个玩家，领头之人赫然是神马帝国老大浮云。从发现云过的踪影，到一路跟踪到此地，他们牺牲了三百多人，全部是死在高级怪手上。留下来的这些人都是精英中的精英，战斗机中的战斗机，他们的目标就是击杀云过。