
    云过十二人穿梭于水底，轻松解决一百二十级电鳗领主，带着众人来到龙门。青石龙门静静的漂浮在水中，不下沉也不上升，说不出的古怪。云过再次穿过它，结果没有什么反应，进不了上次到达的地方。

    “因果，这个龙门很古怪。”战天皱眉沉思，平白无故出现在水底，应该与任务有关。

    “它是个和任务有关的传送门。”云过证实战天心中的想法。

    “是传送到碧霞法神留下的秘密所在地吗。”战天问道。

    云过点头道：“是的，我有进入过，接到营救碧霞法神的任务。”

    “碧霞法神也被抓了！”执笔惊骇道，他身上有一个营救武神的任务，可能营救碧霞法神的任务有没有关联。

    “执笔，你接的神级任务是什么？”云过听闻执笔接过神级任务，只是一直没有问他，见他的情形像是和营救碧霞法神有关。

    “营救武神石三生，众神谱上记载石武神和碧霞法神是要好的朋友，二人都被抓了，我觉得可能是同一人所为？”执笔猜测道。

    “边走边说。”云过念头一动，劫云如电光闪过，冲出水面，向高山飞去，前往最后一关。

    “石武神留下的一缕神念说困在一个黑暗又冰冷的地方，那个地方很可怕，能侵蚀仙神法则，消耗仙神的生命。”执笔惧色道。

    “一样，我身上还有一个营救生命女神的任务，也是困在黑暗又冰冷的地主。那个神秘的地方不只困着几个仙神，而是很多，诸神面临着一场前所未有的劫难……”云过把巫王所说的事，抽出重点告诉执笔他们，听得他们目瞪口呆，思维呆滞。真是那样的话，不止是诸神的劫难，也是五洲大地的劫难，甚至是这片天地的劫难。

    战天他们只是短暂的悲观，悲观过后是斗志昂扬，要是云过口中那个他（她）那么厉害，或许正如云过所说的可以找到消失无数载的创世大神，或许神级玩家不是极限。

    “如果找到传说中六大无敌神装，是不是可以对抗那个神秘的存在？”不再悲伤冒出骇人的一句话，六大无敌神装和创世大神一样神龙见首不见尾，似乎消失在历史的长河之中，找到它们谈何容易。

    “应该可以，传说六大无敌神装和创世大神诞生于同一个年代，不知经历了多少岁月，有着无上神威，其中任何一套都是无敌的象征。”战天脸上流露出浓浓的期待之色，六大无敌神装对玩家来说，那是可想不可及。

    “好像寻找六大无敌神装的前提是拥有它们的篇章。”霜寒七探道。

    不再悲伤点头道：“霜寒说的对，必须先找到它们的篇章，才能寻找它们，我有一卷不朽之篇（上）。”

    “传说中拥有不朽神装，可永垂不朽，屹立天地，无人能敌。悲伤快把不朽之篇给我们看看。”战地兴奋叫着，双眼发光，比见大美女还要兴奋三分。

    不再悲伤取出不朽之篇（上），散发出永垂不朽的气息，这股气息亘古长存，不管经历多少悠悠岁月，任凭花开花落，斗转星移，就算磨灭了亿万仙神，也磨灭不了它，唯它不朽。

    由于六大无敌神装的篇章是不可交易，不可丢弃，不可买卖，不可储存，所以不是得到它的玩家是看不到其中记载的内容。

    “悲伤，不朽之篇（上）中有提起不朽神装的下落吗？”霜寒七探问道。

    “连中下篇都没有提起，别说是不朽神装，收集它们真不是易事。”不再悲伤无奈笑了笑。

    “是啊，我也有一卷永恒之篇（上），也是没有中下篇的提示，单是收集完整的篇章，不知需要多大的气运，何况寻找永恒神装。”执笔耸了耸肩，取出他曾经获得的永恒之篇（上），顿时一股永恒不灭的气息弥漫而出，这股气息亘古长存，不管经历多少悠悠岁月，任凭花开花落，斗转星移，就算磨灭了亿万仙神，也磨灭不了它，唯它永恒。

    “的确困难重重，我有传说之篇（上）（中）卷，其中还是没有提起下卷的一点线索，收集它完整是靠气运。”云过也取出传说之篇上中二卷，让大家吃了一惊，这些都是可遇不可求的神物。

    “要是找到传说之篇（下），老大就可以寻找传说套装了！”战地期待道。

    “六大无敌神装之篇章可遇不可求，找它谈何容易。”云过淡然道，这东西是不能强求的。

    关于六大无敌神装的传说很多很多，和创世神一样，有着说不清的神秘。它们是《创世》中最强的神装，无敌的象征，不管穿上其中哪套，都能傲世五洲，屹立众神之巅。自然而然寻找它们将是困难重重，也是《创世》中最困难的任务。前世云过玩了七年，也没听过有谁找到它们，仿佛六大无敌神装只是一个传说，不曾出现，是那么的遥不可及。

    “能不能遇到它们，就看我们的造化，反正那也是很遥远的事情，现在我们要做的是干掉飞天虎领主。”云过指着下方，放慢速度降下。众人看到了一块大石头上卧着一只三米长的大老虎，全身呈金黄色，生有一对双翼，它正是飞天虎领主。

    飞天虎领主：等级一百五十级，血量2000000\/2000000

    附加：拥有六个技能。

    “杀了它，我们就打通了碧霞洞天。”云过一脸笑意，第一个打通碧霞洞天，可以获得一定几率的神物奖励，不管对谁有着莫大的吸引力。

    “原来这么简单，我还以为打通碧霞洞天很难。”荡漾笑着道，他是三天前成功转为仙人，五洲风云榜上排名十八。

    “老大出马，什么事都简单，杀！”战地率先出击，朝着飞天虎领主丢出远程攻击技能五色风刃。圣者、荡漾、林静等人也随之出手。

    呼呼大睡的飞天虎领主，完全没有察觉死神的来临，一道道仙术魔法落下，打得血量飞降。