
    晚上五点半，幸福的云过三人回到家里。晚了半个小时进入游戏，《创世》中又诞生了二十多个转职玩家，总共有三百八十四个转职玩家。五洲二十城中以扬威城的转职玩家最多，达到四十三个，单是众神殿就占二十五个名额。云过明白这只是暂时的优势，再过一段时间，五洲各城的转职玩家将如满天星星一样，璀璨耀眼，真正进入《创世》的第一个高峰期。

    “老大，你来的有点晚，是不是和嫂子玩过头了？”云过一上线就接到战地猥琐的语音。

    “咳咳”云过一头黑线，这不是说对了，难道我看起来就是那么Y荡吗？云过嘿嘿一笑，道：“你老大会是那种人吗，哪像你看见美女就流口水。”

    “哪是，哪是，我是跟老大学的。”战地阴阳怪气笑着，接下道：“碧霞洞天就要开启，老大要一起来吗？”

    “好。”云过一直想再进碧霞洞天一趟，看看是否还能进入碧霞法神留下的空间？

    “老大，这次碧霞洞在浴火镇南山岭开启，坐标378.154.117。”战地道。

    “我马上过来，队伍还差几人。”云过道。

    “加上老大，有十一人，我去叫二嫂子嘿嘿。”战地贼贼一笑，挂断语音，通知口中所谓的二嫂子林静。

    浴火镇南山岭是81级到100级怪区，此刻浴火镇南山岭坐标378.154.117附近布满着玩家，等着碧霞洞天开启。其中大部分玩家是九十级以上，也是一些转职玩家。

    “一百级以上的玩家组来，两个转职玩家带队，安全有保障，只剩三个位了，来的速度速度！”

    “碧霞洞天包过队，再来一个转职玩家，已有三个了，来的速度！”

    “碧霞洞天冒险队，不限等级，还差一人，不怕死的组来！”

    ……

    南山岭中吆喝声不断，热闹非凡，比云过上次进碧霞洞天热闹多了。随着玩家等级的提高和转职玩家的出现，碧霞洞天会持续一两年的火热。第一个打通碧霞洞天会一定几率获得神物奖励，试问哪个玩家不想。

    碧霞洞天，十天开启一次，每一次时间维持八个小时，不限人数，不分难度，只对团队人数有限制，不能超过十二人以上的队伍。

    系统消息：碧霞洞天的入口出现在九溪畔，坐标324.213.67，维持时间八个小时，玩家们速速前去吧。碧霞洞天的怪物很强大，建议玩家组队进入探险。所谓富贵险中求，碧霞洞天中有着许多宝贝，不容错过噢！

    同一时间南山岭的上空出现一片霞光，霞光形成一个二十米大的门户，缓缓的降下，直到离地面二米，才停住下降之势。大门缓缓的打开，顿时霞光万丈，洋溢而出，弥漫着一股浩瀚又神秘的气息。这时大门的顶上闪烁着四个金光大字：碧霞洞天。

    “又一次看到这门！还是这么壮观！”

    “兄弟们，冲啊！”

    “碧霞法神，我们来了。”

    “1111111”

    ……

    玩家们兴奋无比，争先恐后的跳进大门，深怕晚了一步，宝物被他人捷足先登。

    “走，我们也进去。”云过起身朝着大门奔去，距离三米时，一个跳跃冲入大门。同时战天战地等人紧跟其后，一一跳进大门。

    系统提示：你进入了碧霞洞天。

    熟悉的环境，久违的感觉，云过打量着四周，一片平坦辽阔的丛林，一棵棵林木高达四五十米，树身有六七个人环抱那么大，丛林后方有一座山，高二千米左右，山中一片绿油油，生机勃勃。这是法神碧霞留下的遗址，如世外桃源，灵气浓密。

    “靠，这里的一只狼有三米大啊！”

    “天呢，好凶猛的烽火狼，一爪就要了我六千多伤害！”

    “快跑啊！”

    “玛的，富贵险中求，我看救个屁！一开始怪就这么厉害，我们怎么打？”

    这些声音大都是发自等级较低的玩家，他们第一次进入碧霞洞天，以为像系统消息所说的富贵险中求，来碰个运气。如果真的获得宝物，挂掉也是值得。富贵险情中求是没错，前提也看玩家自身的实力，没有实力还想宝物，那就是痴人说梦。

    “就那点本事，也敢来碧霞洞天寻宝，不知死活的垃圾。”

    “弟兄们速速干掉烽火狼，我们一定是第一支找到烽火狼领主的队伍！”

    “杀！杀！”……

    等级高又有实力的玩家，杀得眉飞色舞，战斗连天。

    “大家坐我的劫云。”云过念头一动，劫云大至七米，载着众人前往烽火狼，杀这些小怪是浪费时间。

    “老大，我们不杀小怪吗？”战地问道。

    “不用，只要杀了领主，就算打通了碧霞洞天。”云过道。

    战天他们没有半点怀疑，在他们心中云过对游戏领悟不能用言语形容，云过所说的话就是真理。

    一分钟后，云过十二人来到一棵古老的大树面前，高达百米直径八米的大树下方有一扇大门，门的上方刻着三个字：领主府。正是烽火狼领主府，大门紧闭，显然还没被人打扰。

    云过对着大门怒斥：“烽火狼小领主速速出来受死！”

    “呜呜呜”一道愤怒的狼吼从大树中传出，震得枝叶飘零，鸟兽惊飞，一只四米大的烽火狼气势汹汹冲了出来，瞪着云过众人，怒道：“可恶的人类，胆敢踏入我的领地，受死！”

    一百级烽火狼领主，哪是云过他们的对手，三下五除二就被解决了。收拾了解烽火狼领主，云过没有多作停留，载着众人向前快速飞去。

    两分钟后，一支转职玩家带队的队伍，踏着各种飞行物来到烽火狼领主府前，看着被人捷足先登的烽火狼领主，队长狂刀眉毛一皱：“哪知队伍这么快消灭烽火狼领主？”

    “狂刀老大，我看是众神殿的人，据说战天他们也进入碧霞洞天。”杜子腾分析道。

    沈京兵认同道：“没错，扬威城中只有众神殿的人才有这么快的效率。”

    “来的正好，如今我们也是转职玩家，还怕他们不成。”神马牛气昂昂，前天转职成功，他就想杀向众神殿总部，一洗前耻。可是被浮云劝住，说是时机尚未成熟，不宜动众神殿动手。一向唯浮云马首是瞻的神马，他自然听话，憋住这口气，等以后加倍还给众神殿。今天在碧霞洞天遇到，正好可以提前奉还。

    “通知碧霞洞天中的弟兄们，搜索众神殿玩家的踪影，见机行事，能杀则杀。”狂刀下了命令，神马帝国的六个转职玩家都在碧霞洞天，搞掉众神殿一些玩家还是很容易的。