
    感谢鬼神泣、我的爱人黄萍的打赏！

    吃猪爷爷一斧的拳头环绕着刺眼的金色光芒，形成一只十米大的金色巨拳，带着重如山岳的力量，疯狂砸落。顿时金色拳头下方数十个神马帝国玩家成了肉片，回墓地报到。

    “轰”

    金色拳头砸地地上，造成一个五十米大坑，石屑四射，大地震动，神马帝国总部剧烈摇晃，仿佛天地崩塌。以金色拳头为中心五百米内，面目全非，大地寸寸龟裂，各种建筑物哗啦啦的倒下，破坏不堪。数不清的玩家血量见底，一命呜呼。连溅出的石块，都能射死杜子腾他们，可想而知此拳的霸道。

    玩家未转职情况下除非身穿神装，否则禁术之下无生魂。紧接着一条条劲爆的系统消息震撼人心：来自众神殿的吃猪爷爷一斧摧毁神马帝国什么什么……

    “不错！”吃猪爷爷一斧满意一笑，疯狂他们掉落的装备，见到一波波的神马帝国玩家杀来，吃猪爷爷一斧踏着飞天虎拍拍屁股走人。身为力王的吃猪爷爷一斧只要不陷入层层包围中，神马帝国的玩家是很难留下人，只能瞪着大眼看着他离去。

    “封锁北面，不能让他逃了，追！”神马一声令下，数以万计的玩家追杀着吃猪爷爷一斧，场面壮观之极。

    神马帝国南面，也是一道亮丽的风景线，圣者踏着飞行法器，立在高高的箭塔上方，大义凛然叫嚣着：“从现在开始神马帝国男玩家统统自杀，女玩家乖乖送到本圣面前，不然后果很严重。这位美女法师过来让圣者大爷杀！别瞪了，说得就是你，快过来，别磨蹭了，圣者大爷是在渡化你！”

    神马帝国的玩家听得火冒三丈，何时被人这样欺到头上。太气人，不杀他不足以平民愤。

    “姐妹们随我去阉了这只可恶的狼！”神马帝国第一女玩家小三特给力踏着啸月狼，带领着二百个姐妹花，围住嚣张的圣者。

    小三特给力长得青春亮丽，一身一百级赤色套装散发着美丽的光芒，更加衬托出绝世的容貌，不愧是小三特给力。她的装备在神马帝国中排行前十，单看她的这身装备，许多人认为她是个游戏高手。其实错了，她的技术不怎么样，之所以被称为神马帝国第一女玩家，是因为她浮云的小老婆，名副其实的小三。

    作为一个小三，小三特给力一点不觉得羞耻，时常得意洋洋显摆她的威风。我是小三又怎样，你们还不是乖乖听我的，叫我一声三姐。说出来也不怕吓了你们，别看浮云威风八面，到了床上照样也得看姐的脸色。

    神马帝国哪个玩家不知道只要顺着小三特给力，说上几句好听话，多叫几声三姐长三姐短，就会得小三特给力的给力关照。

    “草，敢来我们神马帝国叫嚣，连我们的三姐也敢惹，真是活了不耐烦了！”又一群踏着飞行物的玩家飞驰而来，配合小三特给力她们，团团围住圣者。

    小三特给力举着仙杖指向圣者，高高在上道：“圣者是吧，不想死的话，把身上的装备全脱了。”

    “干吗，难不成想把本圣强办了？千万不要引诱我，本圣对美女一向嘿嘿嘿。”圣者笑得相当猥琐，一双眼睛盯着小三特给力欲撑爆衣裳的咪咪，肆无忌惮扫着。

    “咯咯咯”小三特给力笑得花枝摇曳，一点不觉得羞愧，纤腰一摆，娇滴滴道：“我很美吗？”

    “美”圣者噎了一声，接着道：“美得像只猪。”

    “你找死！给我阉了他！”小三特给力面色一寒，以美丽著称的她，第一次听到别人说她美得像猪，这就像一巴掌狠狠抽在她的美丽的脸上，从未有过的耻辱。小三特给力左手一挥，顿时四百多个玩家对着圣者发动凌厉的攻击。

    “想阉本圣，作梦去哈哈哈！”圣者豪迈一笑，不避不闪，直接用出禁术梵天，梵尽万物的火焰以圣者为中心，四面八方延伸而出，梵天梵地梵万物，覆盖范围八百米。所有对圣者的攻击，化为虚无。

    “啊啊啊……”

    一道道凄厉的叫声回荡四周，二万多个玩家身上冒着炙热的火焰，一个个超大值的伤害从他们身上冒起。

    冰封雪地！

    水幕！

    ……

    任凭神马帝国的玩家施展各种仙术魔法，也熄灭不了身上的火焰，一个个扑通扑通倒下。那些逃出火焰覆盖范围的玩家，依然逃不出死亡的命运，梵天火焰一直在他们身上燃烧，直到他们返回墓地才消失。

    “一个小三也想阉本大爷，呸！”圣者落了下来，一脚踩在小三特给力的咪咪，一脸鄙视看着她。

    小三特给力直接返回墓地，哪想被眼前这个辣手摧花的圣者大爷糟蹋。

    圣者非常不管气，大把大把收取装备，看到密密麻麻的神马帝国玩家前来，二话不说乘着飞行物，冲天而去。圣者没有神技，禁术在冷却中，就算他是仙人，也不可能敌得过千军万马。仙人要逃离，神马帝国的玩家很难拦住，这就是境界的差别。

    圣者没直接离开神马帝国，而是在暗处偷袭，搞得神马帝国鸡飞狗跳，伤亡惨重，时不时响起一条轰动扬威城的系统消息。

    神马帝国西面，战天被神马帝国玩家层层围住，情况危险。本来战天用完禁技，收取了一些装备，踏着飞行物离开。不料中了隐藏暗处狂刀的神技人刀合一一击。飞行物直接死亡，战天摔落而下，被神马帝国三万玩家全面围住，禁术冷却中，神技木有，战天是上天入地无门。剩下不足三成血量的他，自知必死。

    “杀了二万多人，毁了神马帝国三十多座建筑，死了也值。”战天淡然处之，举着巨盾，向前冲去，剑身所指，必有人亡，摧枯拉朽，除了防御厚的战士外，其余职业挨了战天的一剑，不死也差不多。

    一道道绚烂的魔法仙术从空落下，击打在战天的身上，冒出一个个一千左右的伤害。伤害虽然不大，但是聚合起来效果显著。正所谓滴水穿石，战天再怎么牛，也只是一人，双拳难敌四手，何况是数万玩家。

    “战士顶住他，法师散仙攻击！”狂刀举着黑光闪烁的大刀，眼中精光闪烁，仿佛看到战天死去的画面。牛气哄哄的狂刀，似乎忘了刚才死过一回。

    魔法仙术如雨点密集，疯狂砸落在战天身上，打得战天陷入晕弦状态，血量直往下掉，危在旦夕。