
    云过立在劫云上，蓝衣飘飘，目光如炬，冷冷扫着他们。对方领头玩家是个法王，，年约三十来岁，身材修长偏瘦，左边脸上有一颗小指头大的痣，长着七八根鸟毛。由于他隐藏了身份，云过看不到他的ID。

    “因果老大不要误会，我们是被这里的打斗吸引来的，没有别的心思。”中年法王紧张道，与因果对了一眼，背脊一阵发凉，在那漆黑的瞳孔下，感觉所有的心思被对方看穿。中年法王只是普通转职玩家，五洲风云榜上排名末尾，面对第一的狂仙因果，他的鸭梨很大。

    “你们可以走了。”云过淡淡说着，他们隐藏了身份，应该有不轨的想法，要是他们想打死老虎，抢飞天虎领主，云过会毫不犹豫的出手，在他们未施出禁技时灭了他们。

    “是，因果老大。”中年法王相当听话，乘着飞行物转身离去。本来他们也想痛打死老虎，干掉因果众人，然后再抢怪。可是看到战地卡住杀手之王影踪的禁技后，他们就打消了打死老虎抢怪的念头，事实证明他们及时回头是非常正确的。这时，一支由六个转职玩家带队的队伍飞行而来，停在云过面前，领头之人赫然是美丽成熟的听雨：“因果，你们跟谁打架？”

    隐藏身份的一队玩家，见到听雨轩的人来到，更是加快速度，一溜烟消失无踪。他们暗自庆幸自己的最终选择，没有打死老虎和抢怪，不然下场将和神马帝国的那几人一样。

    “已经解决了，你入我队伍，飞天虎领主快没血了，干掉它就打通碧霞洞天。”云过这方挂了一人，剩出一个位置，听雨补了进来。

    剩下十五万血量的飞天虎领主，很快的死在云过众人手上。一道道彩光亮出，云过升了一级，等级达到120级57%。这时一股神秘的力量在身体中漫延，从游戏中带到了现实。游戏外云过感觉到体中的力量，迅速增长，节节上升，突破八脉一体二层天，到三层天，直到四层天，才稳住上升之势。

    突如其来的变化，云过并没有一丝惊讶，这点他早就知道。玩家转职后，随着游戏中等级提升，现实中的力量也随之上升。一百二十级，一百四十级，一百六十级……每升二十级，现实中玩家的力量也就更上一层楼。

    系统消息：恭喜你通过碧霞洞天，获得经验8000000。

    系统消息：玩家因果、战天、战地、清清、七月七日情、执笔、圣者、霜寒七探、吃猪爷爷一斧、荡漾、听雨、不再悲伤成功通过碧霞洞天，希望广大玩家奋起直追，取得好成绩。作为第一支打通碧霞洞天的队伍，是《创世》公测以来的一项重大事件，将记录《创世》纪年史册，系统将给予他们一定的额外奖励。

    “因果老大威武！战老大威武！“

    “笔哥威武！圣爷威武！”

    ……公会中欢呼雀起，人声鼎沸，这是实力的代表，荣耀的象征。

    “草，碧霞洞天被人打通了，妈的又是因果他们！“

    “五洲风云榜排名靠前者，果然是实力派，这么快就打通碧霞洞天！”

    “妈的，应该是我第一个打通碧霞洞天才对，怎么变成因果他们了，我勒你个母，害得老子现在打起怪来都没劲！”

    ……

    身在碧霞洞天中的玩家，十之七八在报怨着，第一次被人抢了，他们能爽吗？

    悦耳的系统消息带回云过思绪，系统消息：恭喜你们成功通过碧霞洞天，作为第一支通过碧霞洞天的队伍，系统将给予你们每人一份丰厚的奖励。

    系统消息：恭喜你获得一百三十级流云护肩。

    流云护肩

    神物有灵

    等级需求：130级

    筋骨需求：60

    重量：15

    防御力：4200

    火防御：30%

    冰防御：30%

    毒防御：30%，

    力量：+35

    敏捷：+35

    元神：+35

    感知：+35

    附加伤害12%

    火焰伤害减免600

    冰冻伤害减免600

    毒素伤害减免600

    生命值上限：10000

    精气值上限：10000

    灵活度增加2%

    吸精3

    锋利值100

    不可磨损

    使用范围不限

    云过心头一乐，流云护肩是神级装备，单是防御力就达到四千二，在一百三十级装备中是很少见的。又有灵活度，四项属性追加，吸精，生命上限，伤害减免等等，神级装备真的让人心动。

    “太好了！我奖了一本神级技能书战神一指！”战天兴奋叫着，脸色动容，学掉神技战神一指。

    “哇！我奖了一百二十级转职赤色装备！”战地拍手叫着，有额外的奖励，特别让人兴奋。

    “不错，我奖了三项攻击属性的极品宝石！”

    “我奖了一百二十级赤色武器！”

    ……

    得了经验，又有奖励，云过众人可谓收获丰富，乐得眉开眼笑。突然战地瞪着双眼，大叫着：“草，我被爆了！”

    “战地你发什么疯，谁要爆你的菊花？”吃猪爷爷一斧笑道。

    “你们快看风云榜。”战地战意冲天，法杖高举，呼喊着：“我要挑战雄霸天下！”

    云过他们一看五洲风云榜，明白了战地为什么有这么大的反应，原来排名第四的他被人爆了，挤掉他的人是雄霸天下，来自黑水洲飞仙城，武者职业。

    “是他，前世的顶尖武神之一，飞仙城第一大公会风云盟会长雄霸天下。”云过想起关于雄霸天下的信息，他是风云游戏工作室的创始人，更是著名财团风云财团第一继承人，身份地位显赫。不管在游戏世界，还是在现实世界，他俱是独领风骚的人物。

    “他向我发了风云挑战，我去会会他。”战天平静道，面对威名显赫的雄霸天下的挑战，他并不怎么放在心上。五洲风云榜上战天位居第三，仅次于执笔，身在榜单上，就要时刻面对挑战，不止要战胜对手，更要超越自己，达到更高的境界。

    大家别忘了票票噢！