
    天空再次陷入黑暗，乌云滚滚，电闪雷鸣，狂风怒号，一道道胳膊粗的龙形闪电划过天际，带着震撼天地的雷鸣，声势更加浩大……

    五分钟后，乌云浓缩成一朵方圆三十米左右的劫云，锁定清清和云过的气息。双重天劫的力量比天劫大了三倍，威力不容置疑。所谓天劫之下，众生皆成蝼蚁，这也是有道理的。

    清清吓得花容失色，生出本能的恐惧，紧张道：“云过，双重天劫好可怕！”

    “不用紧张，一切有我。”云过镇静自若，一点没把双重天劫放在心上。《至天无上伏劫决》不失灵，什么双重天劫三重天劫，哥挥一挥手，轻轻把你们带走。

    “说大话也不脸红。”清清白了一眼云过，一脸无奈，如今上了贼船，想下已经晚了。管它呢，能和他一起死，也是一种幸福。清清视死如归，准备对抗天劫。

    “我勒你个母！双重天劫，我怕你不成，至天无上伏劫决给我收！”云过粗话震天，举起左手帅气的朝着劫云一招，顿时本是银龙闪闪威风凛凛的劫云，变得没有半点王霸气势，静静的停在原处。云过乐开了花，收伏天劫真像喝水一样简单，《至天无上伏劫决》真是太给力了！

    “小！”随着因果一念，方圆三十米的劫云缩小到三米大小，乖乖的降到他的面前。

    “劫云，合！”云过一声令下，两朵劫云合在一起，一团刺眼的彩光闪起，劫云升级了。

    劫云：灵物认主，飞行坐骑，初阶二级，飞行速度500米\/秒，技能天雷，寿命值2000。

    融合一朵双重天劫的劫云，就能升一级，和我想象中的一样，云过心头一乐。飞行物从初阶一级升到初阶二级，需要三份自身相同的能量。

    这时清清欢呼大叫：“天呢，我渡劫成功了！属性涨了十倍！”

    清清有种恍然如梦的感觉，一切是那么的不真实。云过也太牛了吧，单是手一挥，就把劫云收拾了，这也过于耸人听闻。如果不是传来渡劫成功的系统消息，清清还以为是在做白日梦呢。

    “快回去领取大盗封号，会有天大的收获噢。”云过眨着眼睛，露出一个淘气的笑容。

    “什么奖励？”清清期待道。

    “说出来怕你不相信，你领取大盗封号自会明白。”

    两道白光闪过，二人消失在牙峰山。

    清清来到扬威城长老院三长老处，领取了大盗封号。清清是第二个转职玩家，获得一件一百级神兵金翅离火匕的奖励。加上清清是第一个大盗，也获得四项攻击追击，实力再增。每个玩家转职成功有禁技的奖励，清清自然不例外，获得禁技阴阳相扣。

    一份又一份的超级大奖，差点砸晕了清清。当然清清最开心的不是游戏中的奖励，而是游戏带给现实的力量。册封大盗时，那股神秘的力量从游戏中传到现实，在身体中漫延，流淌四肢百骸，所过之处，充满旺盛的精力，生机勃勃，力量节节上升。

    所谓的不治之病，在游戏带来的力量下也痊愈了。原以为一生不能练武的清清，在领取大盗封号的一刻，从一个普通人成为气通任督的古武者。如此不可思议的事情，发生在自己的身上，清清一时接受不了，一切过于匪夷所思。

    “这就是云过所说的天大奖励，难怪《创世》被称为二十二世纪最伟大的发明，联邦政府，各国领袖，全世界的科学家们都大力宣传人类参予《创世》。原来它给人类带来意想不到的收获，就是力量，强大的力量！”清清心情激动，如今我的病好了，爸爸妈妈就不会反对自己交男朋友。想到云过，清清心就跳得厉害。

    清清转职成功的消息转遍五洲，引起一阵轰动，众神殿又出了一个转职玩家，意义具大。隐藏数据上榜的清清，五洲风云榜排在第二，五洲大盗榜排在第一，黄土洲风云榜排在第二，黄土洲大盗榜排在第一。

    清清各方面的数据，还是不能和云过相比。她要想在风云榜上排第一，只有打败云过，才能登上榜首。

    云过把帮助清清渡动的视频发到官方论坛上，立即引起五洲大轰动。天劫是什么？天劫象征着天威，天威不可犯，凡人岂能逆天？渡劫渡到像云过这么牛叉，那是闻所未闻。挥一挥就把双重天劫给收了，这他马的也太吓人了！变态，变态啊！

    云过的威望，无疑又登上另一个顶峰，又给众神殿带来一股前所未有的入会狂潮。许许多多的玩家纷纷加入众神殿，有如此牛叉的老大罩着，渡劫愁什么，不入众神殿，肯定是脑残片吃多了。

    云过之所以把渡劫视频发到论坛，一方面为了吸引玩家加入众神殿，另一方面为了以后收伏劫云作铺垫。此视频一出，肯定有无数玩家找我帮助他渡劫，那时不是兄弟姐妹者，统统收费嘿嘿嘿。云过可以肯定以后数钱数到手抽筋，钞票那是大把大把的捞。

    这时，云过耳边响起战天的语音请求。

    系统消息：玩家战天来电，是否接通。

    是

    “因果，我要渡劫了。”战天开心道，本来他有些担心是否能成功渡过天劫，看到云过帮助清清渡劫的视频，所有的忧虑一扫而空。天劫厉害又怎么样，再老大面前还不是一个渣，能跟着如此牛叉的老大混，战天觉得是最幸运的事。

    很好，众神殿即将诞生一个战王哈哈哈！云过非常开心，转职玩家才是公会的最强力量，一个公会转职玩家越多，公会就越强大。

    很快的，战天转职成功的消息轰动五洲，作为第三个转职玩家，战天获得一件一百级神级装备五丁战甲的奖励。战天是第一个战王，也获得四项攻击追击，实力大增。

    游戏与现实接轨，游戏中的力量可以带到现实，如此匪夷所思的收获，也把战天吓得不轻。隐藏数据上榜后的战天，挤掉清清的位置，位居风云榜第二。

    这一天成了是众神殿大喜之日，清清、战天转职成功后，接着战地、吃猪爷爷一斧、圣者、霜寒七探四人也相继转职成功，众神殿一天出了六个转职玩家，彻底轰动五洲。

    众神殿总部，云过七个转职玩家相聚一堂。

    “兄弟们，我们去神马帝国找茬！”

    大家如此给力，上了潜力榜，醉仙可要勤奋码字，尽量多更。