
    耳边传来的一道道系统消息，乐得云过心花怒放。神级装备，神级技能，难怪前世四榜前三的玩家，一个个富得掉油。奖励也他玛的太丰富了！云过迫不及待的查看奖励物品。

    大悲掌：神级技能，瞬间提身自身十倍攻击力，带有20%爆击伤害几率，精气消耗50000点，技能冷却时间七个自然日，使用职业不限。

    技能描述：大悲掌是悲神醉心所创，掌出悲天悲地悲人，万物皆悲，悲中渡化万物之能，有大悲掌下无生魂，生前死后皆成空之称，杀伤力强大，攻击范围需看玩家自身修为。一道白光闪起，云过学掉大悲掌，神技是多多益善。

    无影鞋

    神物有灵

    等级需求：120级

    筋骨需求：50

    重量：15

    防御力：3600

    火防御：30%

    冰防御：30%

    毒防御：30%，

    力量：+30

    敏捷：+30

    筋骨：+30

    感知：+30

    附加伤害10%

    火焰伤害减免500

    冰冻伤害减免500

    毒素伤害减免500

    生命值上限：10000

    精气值上限：10000

    移动速度增加14%

    锋利值200

    不可磨损

    使用范围不限

    一百二十级无影鞋散发着淡淡的绿芒，防御力是天罡鞋的一倍，各方面属性比天罡鞋强大许多，还带有锋利值，不愧为神级装备。云过现在的等级达不到需求，就算等级达到需求，只有一件无影鞋的话，云过不会换掉天罡鞋。因为换掉天罡鞋，就不能激活天罡套装的额外属性。两者相比，熟轻熟重，一目了然。

    飞天猫：灵物认主，飞行坐骑，初阶一级，飞行速度100米\/秒，技能夜鸣，寿命值1000。

    九巾冠是一百二十级赤色装备，防御力1400，各方面属性也很好。

    “要是稳居四榜第一一年，一定能凑齐一套神装。”云过这厮的心不是一般的大，得了甜头，就像霸占四榜第一一年。呀的，以为风云榜专门为你而开啊！

    “长老，我怎么从这里回去？”云过问道。

    “年轻人跟我来吧。”长老转身行去，来到庙堂后面，停在一座五色祭坛下方。五色祭坛长宽高各五米，青石铺成，点点斑纹的青石上长着一层绿油油的青苔，非常古老，很久很久没有使用的样子。五色祭坛边缘，立着五块半米高的石头，每块石头颜色不一，散发淡淡的光芒。

    又一座五色祭坛，云过道：“长老，这里传送到呢？”

    “从哪里来，就回哪里去，年轻人有缘再见。”长老望着五色祭坛，眼睛闪着奇异的光芒，不知在想些什么。

    “长老再见。”云过踏上五色祭坛，仔细观察着五色石头，搜索开启之石。

    “你站好，我来开启。”长老左手一挥，五色祭坛上的绿色石头转了一圈，这时五色石头朝着中间各自发出一道颜色，形成一片光网，罩住五色祭坛。一片霞光闪过，云过消失在五色祭坛中，回到鼎湖湖底。

    “隔空摄物，长老果然不是普通人，不知他的境界如何？”云过总觉得遗忘村落有不寻常的味道，若不是清清传来渡劫的消息，他还想呆在遗忘村，了解它的历史。

    云过回到扬威城，和清清碰了面。清清的等级是一百零二级，身上的装备全是一百级，散发着五彩光芒，分别是六赤一紫，其中两件转职赤色装备，放眼五洲，绝对进入顶尖玩家之列。

    “云过，我们去哪渡劫？”清清踏着水灵飞剑，紧身的服饰，呈现出完美的身材，倾城倾国的容貌，丰姿绝代，只怕天上的仙女在她面前，也要黯然失色。

    “好美！”云过发出由衷赞美，整个人都醉了，哪里记得回答。感受到云过火热的目光，清清脸上飞起两朵红云，害羞的低下玉首，心里升起异样的感觉。

    “我们去月剑镇牙峰山。”云过尴尬一笑，飞驰而去，带着清清来到上次渡劫的地方。

    “天劫很恐怖吧？”清清脸露担忧之色。

    “有我在，一切OK。”云过拍着胸膛，趾高气扬，一幅胜卷在握的样子。

    清清白了一眼云过，笑道：“才渡过一次天劫，就得意成这样子，哪点像大名鼎鼎的狂仙因果。”

    “哪是哪是，老婆教训的是。”云过心中贼贼笑着，表面就像做错事的丈夫在老婆面前悔过。

    清清扑噗一笑：“我要渡劫了。”

    云过做了一个OK手势，离清清十米外，开启视频。

    清清开始渡劫了，晴朗的天空刹那间变得黑云滚滚，天昏地暗，电闪雷鸣，狂风大作，仿佛苍穹塌陷，世界末日来临。一道道龙形闪电划过黑云，带着一阵阵震撼天地的雷鸣，声势浩大无比，仿佛是上天的怒号，宣示着天威不可犯，凡人不可逆天。震动天地的响声回荡在牙峰山，吓得山中各种怪物抱头鼠窜，直往窝里钻。天劫可不是闹着玩的，谁也不想遭雷劈。

    天空中黑云越来越浓，不停翻滚着，电闪雷鸣不断，声势十分浩大。突然黑云开始浓缩，气势反增不减，噼哩啪啦炸个不停。五分钟后，黑云浓缩成一朵方圆十米左右的劫云，漂浮在清清的上方，锁定清清的气息。浓缩而成的劫云，力量深不可测，周边闪雷如银龙，一闪一没间轰轰隆隆炸起，狂暴可怕。

    清清面色凝重，努力平静恐惧的心灵，转职任务不是说要自己完成吗？他怎么帮我呢？

    “他在干吗？”看着负手而立面不改色的云过，清清心中疑惑，但她相信云过会带来惊喜。

    “至天无上伏劫决！”云过举起左手，很帅气的朝着劫云一招，以为可以在清清面前表现出哥的无敌魅力，结果不如人意，出了一个超级乌龙。劫云纹丝不动，没有受到半点影响似的。

    难道不可以帮助别人渡劫吗？云过马上否定这个想法，前世有的玩家也有帮助别的玩家成功渡劫，这是不可能不可以的。该不会是《至天无上伏劫决》失灵了？云过郁闷之时，耳边想起了一条系统消息：天劫是对玩家的考验，也是最佳的磨练，由于你的介入，天劫晋升为双重天劫，威力大至三倍。

    求收藏，求票票！谢谢大家！