
    系统消息：你接受了遗忘村长老的请求，消灭遗忘村四周的妖兽。

    任务：为民除害

    任务描述：遗忘村四周妖兽作乱，为害村民，搞得庄稼颗粒无收，民不聊生。勇敢的玩家们点燃你们心中的热血，快去消灭可恶的妖兽，还遗忘村村民安宁的生活环境。

    云过告别长老，出了庙堂，一道青石铺成的街道映入眼帘，街道宽一丈，青石凹凸不平，表面斑痕点点，也不知经历了多少年头。两旁是陈旧的木房，整齐有序排列着，有的房屋上方吹烟袅袅，有的房屋门前小孩嘻戏……

    “哥哥，你是外来的勇士吗？”一个十岁左右的小男孩跳到云过面前，睁着大眼打量着云过，脸上带着期待之色。小男孩尾后绑着一束长寿辫，一双眼睛乌黑发亮，身材略瘦。

    云过微笑点头，道：“你是怎么知道的？”

    小男孩露出一个灿烂的笑容：“因为哥哥的服饰和我们不一样，爷爷说过有一天会有一个勇士来到我们村落，为我们消灭可恶的妖兽。”小男孩说着说着想起了伤心事，双眉一皱，失落道：“我的父亲母亲惨死在妖兽手中，哥哥你带我一起去消灭妖兽好吗？”

    “外面危险，哥哥怕保护不了你。”在不清楚妖兽的实力下，带一个没有修为的小孩前去，那是不负责任。正当云过为难之时，长老出现了，慈祥道：“小虎过来，哥哥说得没错外面危险，你不能去。”

    “知道了长老爷爷。”小虎吐了舌头，一脸不情愿的样子。

    “长老，我去了。”

    在一双双好奇的眼睛下，云过踏云飞出遗忘村，来到东面林区。一只只一米高的人面蜂妖在林中飞舞，嗡嗡作响，交头接耳，持着各种武器，时不时发出撞击声。

    云过给人面蜂妖丢了一个侦察，蜂妖：等级105级，血量20000\/20000。附加：带有剧毒。

    蜂妖性情凶残，又喜欢群居，对付敌人都是一群出动。十只百只人面蜂妖围攻，云过善可对付，但千只万只呢？为了安全起见，云过取下避水珠，戴上避毒丸。

    避毒丸对一般毒物有百分之八十的免疫功效，就算陷入万只人面蜂妖中，云过也不惧。

    为了开启尘封的箱子，云过开始疯狂的杀戮，一百多级的蜂妖哪是云过的对手，杀起来是轻而易举。

    林中传出接连不断的惨叫声，一只只人面蜂妖倒下。什么人面蜂妖精英、头目，统统葬送在生命之杖下。

    过了一天半，云过杀到林中深处，与一百二十级人面蜂妖领主对决，轻松解决它。一天半的疯狂屠杀，云过从107级50%升到了108级84%。一百级后一天能升一级，云过的升级速度是非常快的。一般玩家一百级到二百级间，五六天才能升一级，有的玩家还不止，曾经云过平均六天才一级，那像现在这么变态。

    云过看了一下任务为民除害。任务进度：1\/4

    云过会心一笑，转向南面，南面是个湖泊，湖中水怪无数，也是101级到120级怪区。花了一天多的时间，消灭干净湖中水怪，云过转到西面山中，继续杀戮。

    时间飞逝，云过在遗忘村落呆了六天，终于清理完毕遗忘村四周的妖兽，完成为民除害任务。云过的等级升到113级21%，比等级排行榜第一的超级小肥猪，还高八级。由于清清战天他们忙着做转职任务，等级早被别的玩家超过，等级榜上已是焕然一新，排行前二的是超级小肥猪和超级小懒猪，二者皆是105级。

    超级小肥猪和超级小懒猪二人，云过不陌生，曾是五洲封神榜上的风云人物，仰视的存在。前者是武神，后者是法神，二人是一对恩爱夫妻，《创世》中二人的事迹，流传甚广，影响很大。

    云过收回心思，回到庙堂，交了任务。

    遗忘村长老感激道：“热心的年轻人，非常感谢你的帮助！”

    系统消息：尊敬的玩家，你有着一颗济世之心，成功帮助遗忘村脱离苦海，得到遗忘村村民的最高好感。你的义举，将刻在遗忘村纪念石碑，永远流传；你的美德，将成为后人的榜样。

    系统消息：恭喜你晋升为中级济世者。

    云过心头大乐，看了一下中级济世者带来的属性。

    声望加500，感知加30，力量加30，危险预知度加15%，消费降低20%。

    济世者是善人的象征，得到五洲人民的好感，如果有人辱骂济世者，将会得到严厉的惩罚。中级济世者有竞选城主的优先权。

    云过来到尘封的箱子面前，心情激动，远古不朽的气息迎面扑来，仿佛诉说着它来自久远的年代。云过蹲下身子，开启尘封的箱子。

    系统：宝箱开启中，完成度0.1%....0.3%.......

    大约过了五分钟，咚了一声，宝箱开启完毕。朴实无华，没有发出一点光芒，反而一股古老的气息扑面而来，仿佛箱中存放着远古的珍宝。

    云过入手一摸，取出一看是一张卷轴，上面覆盖着一层厚厚的灰尘，像是存放了亿万个年头。扫掉卷轴上的灰尘，这是一张金色卷轴。云过轻轻的摊开，从中金光闪现，绽放开来，密密麻麻的神秘文字在金光中踊跃着，古老的气息更加浓密，卷轴上刻满了神秘文字。正如云过所料，是传说之篇（中）。

    系统消息：你获得了传说之篇（中）。

    云过心情激动，握着传说之篇（中）的手，有些颤抖起来。要是寻到传说之篇（下），岂不是有机会收集传说神装。传说神装最强大的神装之一，要是寻到它，绝对是游戏第一人。

    传说之篇（中）发出的金黄光芒，映照着云过，接下传说之篇（上）的文明史，一段段浩瀚的文明史，烙印在云过的脑海，如歌似泣，谱写着不朽的传说。

    传说之篇（中）记载着仍是诸神的文明，没有一点提示下篇的信息。要想收集传说之篇下，根本没有一丝头绪，更别说是传说神装。云过无奈一笑，这种偶然的幸事，不知道还有没有下次。

    这时，云过耳边传来一道道惊爆的系统消息：恭喜你连续十天排在黄土洲仙人榜第一，获得一件赤色装备。

    系统消息：你获得九巾冠。

    系统消息：恭喜你连续十天排在黄土洲风云榜第一，获得一只飞行坐骑。

    系统消息：你获得飞天猫。

    系统消息：恭喜你连续十天排在五洲仙人榜第一，获得一件神级装备。

    系统消息：你获得无影鞋。

    系统消息：恭喜你连续十天排在五洲风云榜第一，获得一本神级技能书。

    系统消息：你获得大悲掌。