
    感谢我的爱人黄萍的打赏！

    雨儿兴高采烈的蹦到云过面前，拉着云过的手腕，道：“哥哥，雨儿好想你。”

    “是哥哥不好，没有时间照顾雨儿。”云过摸着雨儿的小脑袋。

    “不许哥哥说自己不好，雨儿知道哥哥很忙，要照顾很多人。”雨儿睁着水汪汪的大眼，样子可爱迷人。

    “雨儿真乖。”云过甚是欣慰，自从她的妈妈病好了之后，雨儿恢复快乐时光，过着小朋友们应有的快乐童年。

    云过拾起地上四十多样，大部分是极度嚣张掉落的，其中有一套盗贼的一百级紫色装备。

    “哥哥，有打到狐王令吗？”雨儿水汪汪的大眼，非常可爱。

    “有，你在做寻找李家宝藏任务吧。”云过道。

    “是的哥哥。”雨儿点头道。

    “我也做这个任务，我们一起做。”

    雨儿拍着小手，高兴道：“太好了，可以和哥哥一起玩了！”

    云过二人乘着劫云，往西飞去，途中又杀了一只狐王侍卫，总共收集两枚狐王令。二分钟后，二人到了狐王洞。

    狐王洞入口有两个护卫兵把守，二人负责接引玩家进入狐王洞的NPC，看到云过前来，喝道：“来者止步！”

    云过道：“我们要进狐王洞。”

    “可有狐王令？”左边护卫兵道。

    “有。”云过取出一枚狐王令，递给护卫兵。。

    护卫兵接过狐王令，看了一眼，道：“狐王洞中危险重重，狐狸王修为强大，深不可测，你们可要小心。”

    “嘎轧”

    传来石门开启之声，云过二人进入狐王洞，洞中镶着许多月光石，一片通明。

    “哥哥，这里有两个通道，我们怎么走？”雨儿皱眉道。

    “右边是通往宝藏，左边是通往狐王。”云过乘着劫云，往在右边通道飞去。宽敞的通道伏尸遍地，一只只八十级狐妖死在云过的手上。三分钟后，一道石门挡住了去路。

    系统提示：你发现了李家宝藏点。

    系统提示：狐王用无上法力封印了宝藏入口，只有击杀了狐狸王，才能破除封印。

    “狐狸王是一百级王者BOSS，哥哥打得过它吗？”雨儿从官网上看过狐狸王的资料，一百级王者BOSS非常强大。

    “可以。”云过自信道。

    一百级王者BOSS，一五十级以下的一转玩家一般不敢轻易惹它。但是云过另当别论，身穿天罡套，手持生命之杖，诸神的祝福2等等，有足够的实力和一百级王者BOSS较量。

    寻找李家宝藏任务到了这里，玩家也可以选择不杀狐狸王，只要把宝藏点告诉李大富，就算完成任务，当然任务奖励相对偏差。

    杀狐王，云过是不会放弃的，王者BOSS可是一个宝藏，爆出来的东西，绝对是上上等货色。

    云过往回飞去，五分钟左右，到了左边通道尽头。这里是一处宽阔的石室，中间摆着一张高贵的玉榻，榻上侧躺着一位成熟女子，身穿粉红短衣，露出雪白的肚剂，双峰高高隆起，欲破衣而出，丰胸纤腰肥.臀，称呼她一点不为过，天生尤物。她就是狐狸王，一百级王者BOSS，血量高达一百八十万，拥有六个技能。

    玉床四周站列着三十个狐王侍卫，她们看到云过二人，立马冲杀过来。

    人影闪动，绿色杖芒来回穿梭，不到一分钟，狐王侍卫全部倒地。一道道彩光亮起，雨儿等级升了两级。

    这时，玉床上的女子睁开双眼，扫了一眼云过二人，目光停留在云过身上，一脸妩媚道：“凡是私闯本王寝室者，男的一律留下当王宠，女的杀无赦！”

    “哥哥，狐狸王为什么不杀男的，要杀女的？”雨儿露出不解之色。

    “这个问题貌似很深奥，你长大后就懂了。”云过瞪着狐狸王，喝道：“狐狸王废话少说，拿命来！”

    “咯咯咯”狐狸王发出一阵骚笑，对云过抛了一个媚眼，娇滴滴道：“哎哟小帅哥，本王真的好喜欢你，你怎么能中伤本王呢？”

    云过听了全身起鸡皮疙瘩，狐狸王也他玛的不要脸，想哥给你当王宠，做你的春秋美梦去吧！

    定！

    先下手为强，云过用出定字决，定住玉榻上的狐狸王。立马冲了上去，给了她三杖，冒起三个25800的伤害。

    伤害不错！云过心头一乐，和他想的差不多，干掉狐狸王是没问题的。

    “既然不识抬举，那么本王只好吸干你的精气，让你在快乐痛苦中死去哈哈哈……”狐狸王邪恶的声音飘荡在寝室，身上弥漫出一层淡红色光芒，睡意破除束缚状态。这时，狐狸王一跃而起，手中多了一对黑白双剑，从空斩下，剑气如虹，气势磅礴，锁定住云过。剑未至，剑气就对云过造成一个个三四千点的伤害。

    “给我破！”云过丝毫不惧，生命之杖连翻挥动，切断锁定念波，向右一闪，技能雷屑悄然出手，手腕粗的天雷劈中狐狸王，打掉它43200点血量，造成两秒的麻痹。

    云过跃到狐狸王面前，给了它五杖，其中出了一个爆击伤害，造成十八万的伤害。

    “看不出你有两下子，很好很好，本王更加喜欢！”狐狸王一脸邪笑，身体再度散发出淡红光芒，破除麻痹状态。黑白双剑交叉，发出震动心神的撞击声，顿时云过雨儿二人陷入痴呆之中。

    狂风卷！

    狐狸王双剑一推，施出技能狂风卷，黑白剑气形成直径二米高十米的龙卷风，带着席卷大地的风势卷向云过。

    “哥哥小心！”远处的雨儿甚是担忧，对付狐狸王，她根本帮不上忙，就算用束缚锁定类的技能，对狐狸王也没有用处。这不能说雨儿没用，除了等级差距外，关键对方是一百级王者BOSS。

    一个个一万多点的伤害，从云过头上冒起，眨眼间血量去了六万。云过处惊不变，施出天罡套装自带技能天罡罩，凝结出天蓝色的光罩，挡住剑气的撕杀。黑白剑气撞击在光罩上，叮叮当当响个不停。

    天罡罩，防御力提升50%，攻击力上升20%，血量上限10000，精气上限10000，持续时间五分钟。顿时云过的攻击暴涨，大喝一声，冲了出去，一记仙人指路定住狐狸王，给了狐狸王三杖，接着一记天雷怒，麻痹住狐狸王，再给了它五杖，其中出了一个爆击伤害，足足打掉狐狸王三十七万血量。眼看狐狸王要破除麻痹状态，云过用出火焰掌，击飞狐狸王。

    “可恶的小白脸，本王要你生不如死！”狐狸王怒了，双眉一挑，手中黑白双剑一合，形成一把长二米的大剑，剑柄为白，剑身为黑。“黑白合，斩山河”