
    “我们快去，等哥打败雄霸天下，我再向他挑战，打得他屁滚尿流。”战地忿忿道，被人爆了菊花的滋味，真是他玛的不好受！

    “走，我们一起去风云竞技场。”云过转头对着听雨，道：“你要一起去吗？”

    “当然要去，风云榜前三之争怎能错过。”听雨带着手下，跟着云过一起飞往碧霞洞天的出口。听雨飞到云过的旁边，道：“因果，你什么时候对神马帝国出手？”

    “后天。”云过肯定道，神马帝国不除，留着始终是个祸害。

    “这么肯定。”听雨一愣，接着道：“那你做好作战准备了吧？”

    云过摇头道：“没有。”

    汗，听雨翻了一个白眼，真想给云过一个响头，和一个拥有四十万玩家的大公会开战，可不是过家子的小孩把戏，不做好充分的准备，怎能旗开得胜，这也太不负责任了。听雨没好气道：“那你怎么打？”

    “反正你听我的就对。”云过露出意味深长的笑容，一幅故作高深的样子，气得听雨双手插腰，横眉冷对。看着听雨生气的样子，云过的心突然跳了一下，她的样子真的好迷人，脚踏青莲，紫衣猎猎，翩若惊鸿，婉若游龙，仿佛兮若轻云之蔽月。伊人出落得端庄可爱，容颜娇好如那二月里的枝头豆蔻，仲夏夜的满月，临水踏波的仙子，用这些来形容听雨，一点不为过之。

    听雨表面嗔怒，暗中对云过私聊道：“小色鬼，你再这样看着我，小心你的大小老婆生气噢！”

    “咳咳”云过一脸尴尬，感觉到清清、林静二人犀利的眼神，不好意思挠了挠脑袋。哥好待也是见过美女，怎么定力如此差，难道我的心理扭曲，喜欢美女生气的样子不成？

    汗，大汗，成吉思汗！以后还是少惹美女生气为好，不然让别人误会哥是来自草原的狼王，那就不好了，好待哥也是纯情小三郎来的。

    “老大你帅呆了，当着两个嫂子的面，泡听雨大美人，真是我的偶像！”战地这厮也对云过发了私聊，说得津津有味，差点就口沫横飞。

    “呆你个头，别来捣乱。”云过没好气应道。

    “如今玩家都在拼命练级，争取早日转职，这个时候开战，你觉得妥当吗？”听雨说得很有道理，自从游戏里的力量可以带回现实得到证实后，五洲大地相对平静下来，再没有发生大规模的战争，玩家们都在拼命练级，谁都想早日拥有力量。这个时候开战，明显下下之举。

    战天他们也是齐头望身云过，等得云过的回答，他们相信云过会给出满意的答案。

    “我又没说大规模开战，到时我们不需要花费多少人力，就可以瓦解神马帝国，听懂了吧！”云过微笑道。

    “除非我们有一定数量的转职玩家，否则怎么轻易瓦解神马帝国？”听雨眼睛都翻白了，云过这厮不是一般的可恶，总是装作一幅高人似的。本小姐再怎么说也是龙虎堂情报科负责人之一，万人追捧的楚家天才子弟，何时被一个毛还没长齐的少年看扁。

    “没错，我们就是靠转职玩家来彻底摧毁神马帝国的总部，那时教毁人散，神马帝国岂不是自动瓦解。”云过谈笑风生，好像摧毁神马帝国总部是一件很容易的事。

    “可是我们的转职玩家不到四十个，其中有些人的禁技不是大范围攻击型，加上你们一些人的禁技在冷却中，剩下不到二十人，要想摧毁神马帝国的总部两个字很难。”听雨对两方形势了如指掌，说得条条是道。

    “大姐，你说的是现在，而我说的是后天。”云过没好气道，应对听雨这种女强人，就要时不时给她来个打击，这样才能收服她。一旦给她好脸色，就会骑到头上来，那么离吃软饭的日子就近了。

    “这么说后天我们有很多的转职玩家？”听雨不服气道。

    “你那里不敢保证，我这边至少有五十人。”云过很有信心，像一阵风、踏九天、忧伤小角、冷月夜、流氓入侵等等四五十人，百分之八十在这两天内可以渡劫，成为万众瞩目的转职玩家。加上帮助别人渡劫，又有一定几率邀请到转职玩家的加入，所以云过信心满满。

    “你这么肯定？”听雨不是很相信，仔细打量着云过，见他胸有成竹，淡然自若，不像是开玩笑。

    “相信我是没错的。”云过对听雨报了一个微笑。

    “听雨姐，老大说有五十个就有五十个，不然我脑袋割下来让你当球踢。”战地对云过的信任，可以说是盲目的，云过说的话，在他心中就是真理。

    手下如此信任老大，是每个上位者都希望看到的，听雨也很佩服云过的能力，如果不是亲眼所见，她也不相信一个十八岁的少年能如此了得。听雨眉开眼笑：“希望如你所言，后天便是神马帝国除名之日。”

    云过他们出了碧霞洞天，回到城里，进入风云竞技场。竞技场中传来一阵阵激烈的打斗声，一个个转职玩家来回走动，为名次而战。

    云过十七人来到一号竞技台，与雄霸天下碰了面。一号竞技台是榜上排名前三十位玩家的专用台，有资格登上一号竞技台者，百分之九十九点九是牛人。

    “战天、执笔、因果风云榜上前三聚齐，很好很好，今天我将你们一一打败，扬我风云盟威名。”身材魁梧的雄霸天下威风凛凛，年约三十，国字脸上有着一双深邃的眼睛，脸上流露出一股上位者的霸气。一身豪华装备光芒闪闪，十分耀眼，分别是一件一百级神级装备，两件一百级转职赤色装备，四件一百级赤色装备，镶了二十颗极品攻击宝石，其中有四颗是三项攻击属性。

    雄霸天下的装备不亚于战天，两者之间的数据总和，也只不过差了八千点，这一场竞技谁也没有占多大优势，重要的是看各自的技术。这时，雄霸天下发觉背包中那块神秘的破碎白玉动了一下，接着它自动飞出背包，飞向对面的因果。亦在此时云过背包中的神秘白玉也自动飞出，悬在头顶，似乎等着破碎白玉飞来结合。