
    感谢斗神威布的打赏！

    立在劫云上的吃猪爷爷一斧大喝一声，声如惊雷，震得下方神马帝国玩家耳膜欲裂。吃猪爷爷一斧挥舞着一百级转职赤色大斧，施出他前些日子得到的神技盘古开天。大斧发出耀眼青芒，掀起万丈斧芒，直冲云霄，夹着风雷之声，轰然劈下。

    “轰”

    一声巨响，震撼方圆百里，大地为之颤抖，苍穹为之变色，青色斧芒势不可挡，无坚不摧，粉碎神马帝国的护会大光罩，连同神马帝国的大门劈成两半，轰轰隆隆塌下。青色斧芒在坚硬的青石地面上，留下一道二米宽的裂缝，延伸至千米，快到神马帝国总堂。身在青色斧芒下的民兵和玩家，死伤无数，惨叫连天。突如其来的变故，彻底惊住神马帝国的玩家，天呢，这就是转职的实力吗？

    神马帝国总部中乱成一团，数不清的玩家纷纷赶向大门，前来支援。神马帝国大部分精英玩家在做转职任务，浮云也是一样。传来公会有敌入侵的消息，他们火速赶回公会，此时还在路上。

    “入侵者死！”民兵统领大喝一声，一跃而起，长枪一抖，化作满天枪芒，笼罩云过众人。大有一夫当关，万夫莫开之势。可惜他的对手不是一个转职玩家，而是八个实力高深的狠人，民兵统领对付一个尚且吃力，何况是八人一兽。

    定！

    圣者挥着拂尘，七级定字决定住民兵统领的攻击。如果不是仙人境界，圣者是定不住一百五十级民兵统领。

    五色风刃！

    天雷怒！

    ……

    民兵统领杯具了，还没尝到甜头，就被打得头破血流，血量去了大半。

    “吼！烽火轮回！”民兵统领怒吼一声，全身金光闪烁，破除束缚状态，施出技能烽火轮回，长枪脱手而出，如磨盘转动，生起一团火焰，罩向云过众人。

    “我勒你个母，轮你个头！冰天雪地，给我封封封！”战地瞪着大眼，破口大骂，法杖一挥，方圆百米陷入冰封，冻结火焰。民兵统领的动作也为一顿，身上的金光暗淡，手脚麻木，出现冻结的前兆。

    “杀！”

    刀剑剑影，魔法仙术，很快的民兵统领死在八人之手。云过他们没有停留，直接飞向神马帝国的会坛，他们来的目的就是摧毁战旗。

    干掉一批批截拦的神马帝国玩家，杀的他们抱头鼠窜，未能阴挡云过众人前进。两分钟后，看到了神马帝国的会坛。会坛中间竖立着一杆战旗，随风飘扬，猎猎作响。二米宽七米长的旗帜上，绣着日出图案，霞光万丈，给人一种如日中天的感觉，左部题着四个龙飞凤舞的大字：神马帝国。

    战旗，是公会的象征，也是公会的命根。战旗不倒，公会永存；战旗一倒，公会蛋疼。

    长宽十米高七米的会坛四周围着二万玩家，他们团团护住会坛，一个个表情表情严肃，凝视前方的云过众人，领头之人是狂刀。

    “因果你们太狂了，以为凭几个转职玩家就可以来神马帝国撒野吗？”狂刀冷笑一声，总部中现在有五万玩家，而且每分每秒在增加着，不信干不掉云过八人。要是堂堂扬威城第一大公会五十万玩家的神马帝国，收拾不了几个来找茬的玩家，还有什么脸面说什么扬威城第一大公会。

    “给我射死他们！”狂刀一声令下，四面八方神马帝国的玩家拿着弓箭，瞄向云过他们，满天箭雨，万箭齐发的场面，那是相当壮观。

    云过、圣者、战地三人结出光罩，护住众人，挡住满天箭雨。

    “一切按计划行事，大家疯狂杀戮吧！”云过八人跳下劫云，开始疯狂屠杀。云过心念一动，劫云载着琉璃升到空中，逃出弓箭射击范围。

    “很好，这里起码有三万人！”云过邪恶一笑，施出禁术刹那的光华，打响第一炮。一道耀眼的七色光芒从天而降，连接到云过的身上，七色光芒以云过为中心向外扩去，绚丽多彩，灿烂如花。美丽的背后往往是要付出惨重的代价，只是眨眼的时间，方圆千米除了云过他们外，一切了无生机。什么刀光剑影，什么魔法仙术，什么七七八八的道具，包括层层护罩保护的战旗，统统被刹那的光华消毁，留下一地的尸体和无数的装备、药水等等。

    与此同时，响起一条条轰动扬威城的系统消息：来自众神殿的因果，成功摧毁了神马帝国的战旗，随着战旗倒下，六级公会神马帝国跌至为三级公会，士气急速下降…….

    系统消息：来自众神殿的因果，成功摧毁了神马帝国的一号箭塔房。

    系统消息：来自众神殿的因果，成功摧毁了神马帝国的三号产房。

    系统消息：来自众神殿的因果，成功摧毁了神马帝国的三号库房。

    ……

    一记禁术给神马帝国带来严重的后果，公会的损失不说，单是玩家挂了三万多人，这就是禁术的可怕。

    赶回公会路上的浮云，听到耳边传来的一条条消息，险些从翼龙身上栽下来，气得爆跳如雷：“全部给我回公会，杀了因果重重有赏！”

    一时间数不清的神马帝国玩家赶回公会，有的玩家非常嚣张，扬言要把因果碎尸万断，以扬神马帝国无上威名。

    云过要的就是神马帝国的玩家全部赶回公会，然后用禁术和神技招呼他们，最后拍拍屁股走人。

    “大家分头行事，一切小心，记住禁术和神技用完，马上离开。”云过道。

    “明白。”

    “OK”

    八人各自乘着飞行物，向八个方向飞去，等待神马帝国大军归来。

    六级公会有六个传送点，除了公会后门的传送点公会自家玩家不能使用，其余五个传送点是专门为公会自家玩家准备的。神马帝国中东南西北中五个传送点，白光接连不断的闪烁，玩家纷纷出现，个个杀气腾腾，剑拔弩张，全面搜索云过众人的踪迹。

    神马帝国正门上空，云过倏哉的立在劫云上，看着下方滚滚而来涌向公会的神马帝国玩家，露出玩弄的笑容。

    “老大，因果在正门上空！”

    “来五百个有飞行物的兄弟，随我去跺了因果！”浮云咆哮如雷，指挥着翼龙飞向云过，顿时五百个玩家乘着飞行物，全面包围云过。

    “噎，因果呢？”