
    两道白光闪起，云过二人回到城里，前往李大富处。

    “你们找到宝藏吗？”李大富见云过二人走近，笑容满面。

    “找到了，只是我们不能进去。”云过道。

    “你们想进入我的宝藏库，没门！”李大富心中冷笑，表面可不敢透露半点异色：“麻烦你们带我前去宝藏点好吗？”

    “好的，上来。”云过心念一动，劫云大至三米，载着三人飞去，风驰电掣。十分钟后，到了狐王洞前，递给护卫兵一枚狐王令，顺利进入狐王洞。

    “没错，宝藏就在这里！”李大富看着封住通道的石门，脸色激动，兴高采烈：“太感谢你们了！”

    系统消息：由于你出色完成李大富的委托，李大富开心之下给了你一颗珍品芙蓉石。

    系统：获得珍品芙蓉石。

    珍品芙蓉石

    防御力：300

    生命值上限1200

    “哥哥，我奖了一颗珍品芙蓉石！”雨儿一脸洋溢，珍品品质的宝石价格不菲。

    “哥哥也是。”云过莞尔一笑，当初他完成李大富的委托，获得珍品芙蓉石时，心情跟雨儿一样。

    等战天转职成功，给他的装备镶上高品质防御类宝石，打造五洲最强肉盾，云过心中念着。团队中要是有两三个无敌肉盾，便可以越更高的等级地方开荒。

    “李叔叔要开启石门吗？”李家宝藏只有李家后人才能开启，为什么李大富迟迟不肯开启，雨儿皱眉不解。

    李大富眼中闪过一丝厉色，淡淡道：“我自有打算，你们可以走了。”

    雨儿噘着嘴，在队伍中道：“哥哥，他怎么可以赶我们走？”

    “这也不能怪他，他怕我们抢他的宝藏，所以不肯在我们面前开启。”云过淡然一笑，寻找李家宝藏到了这里，已是完成。曾经有许多玩家想进入宝藏库分一杯羮，有的玩家威胁李大富打开石门，有的玩家暗中跟着他进入宝藏库，甚至有的玩家不惜成为恶人，逼迫李大富开启石门后，再干掉他，独吞宝藏。可惜人算不如天算，虽然他们进入了宝藏库，但是最后什么也没捞到，还陪上了性命。这也给了众玩家一个警告：贪是毒害。

    “哥哥带你去练级。”有了前世的经历，云过可不会犯这种低级错误，告别李大富，乘着劫云飞驰而去。

    云过带着雨儿来到一百四十级怪区，进行疯狂大屠杀。带着八十七级的雨儿刷一百四十级怪，丰厚的经验爽到雨儿乐开了花。高级玩家带低级玩家练级，游戏中是习以为常，也成为经济不乐观的高级玩家的一种职业。

    八个小时后，雨儿升到九十八级，升级比坐火箭还快，乐得雨儿蹦来蹦去，如快乐的小天使。云过升了一级半，等级是107级50%。

    “哥哥要去做任务，你去下一趟专家级黑风取经副本，就能升到一百级。”成长不能有过多的依赖，否则会害了雨儿，云过适可而止，给雨儿独立成长的空间。

    “哥哥再见。”雨儿的表情依依不舍，但她很听话，退出队伍，读取回城卷回城。

    云过要去鼎湖找陈阳洛，完成舍生取义的任务。

    鼎湖山山清水秀，山中有湖，名鼎湖，深达千米，湖中水怪无数。山顶白云萦绕，像是披着一层面纱，若隐若现。故地重游，云过感慨万端，若不是取得生命之杖，不可能这么快成为仙人。

    明月高悬，鼎湖湖面银光闪闪，时而一条条金色的鱼窜出水面，对着明月发出哇哇声，荡起一层层水波，优美而自然。时而传来一道道猿声，打破寂静的夜晚。

    云过带上避水珠，乘着劫云冲入水中，如在空中飞行，不受一点阻力，也不沾一滴水。

    “兄弟姐妹们，又有人类来送死了呱呱呱！”一只双头鱼人兴奋叫着，持着山字叉，朝着云过刺来。双头鱼人长着鱼的头，人的身体，体形一米左右，是八十级水怪。

    “不自量力。”云过冷哼一声，一杖削下，双头鱼人成了两半，鲜血染红周围的湖水。这时一群双头鱼人围了上来，鱼眼中冒着喋血光芒，根本没把仙人放在眼里，朝着云过发出猛烈的攻击。

    云过嘴角一扬，生命之杖来个三百六十度旋转，绿色杖芒迸发而出，席卷四周。

    “啊……”

    响起一道道凄厉的叫声，一只只双头鱼人肢离破碎，一命呜呼。普通怪掉落的物品，一般是材料、银铜币、白色装备等。云过拾起材料，继续前进。湖水越来越深，水中精英级、头目级水怪频繁遇见，然而对云过来说，八十级水怪就像弱小的蚂蚁，挥手间就要了它们的命。

    “噎，传说之篇怎么动了？难道……”云过心头一喜，看向背包中骚动的传说之篇（上），发觉有一道神秘的力量接引着它去某个地方。

    出现这等好事，云过哪能拒绝，跟着感觉向着水底飞去。消灭一只只阻挡去路的水怪，很快的云过到了水底，停在一扇绿色传送门面前。绿色传送门长宽高各七米，它的出现地点是随机性，每次出现时间只有一分钟。

    此时，传说之篇（上）传来的感应越来越强烈，显然是绿色传送门造成的。

    不入虎穴，焉得虎子。管它刀山火海，我照闯不误。云过心意已决，飞入绿色传送门。

    系统消息：你发现了遗忘村落。

    云过眼睛一睁，发现身处古老的庙堂，面前站着一个满头白发的驼背老者，身穿蓝衣，手中拄着拐杖，脸色和蔼。此时云过看到传说之篇（上）造成异样的来源，原来是驼背老者身后的一口尘封的箱子。

    哈哈哈又遇到尘封的箱子，哥的人品大爆发！云过极力控制兴奋的心情，给驼背老者丢了侦察，发现他不是自己想象中的仙神人物，而是普通人遗忘村长老。

    这时，响起驼背老者苍老的声音：“年轻人，我等你好久了。”

    云过一愣，疑惑道：“长老的话，我不懂。”

    驼背老者指着尘封的箱子，和蔼道：“历代先祖传下使命，说哪天有外人到了这里，就把这口箱子给他（她），至于什么原因，我也不懂。”

    哇哈哈，好运来了挡也挡不住。云过镇定道：“长老，我现在可以打开这口箱子吗？”

    “不急。”驼背老者停了一下，娓娓而谈：“近年来遗忘村四周出现许多强大的妖兽，常常侵犯我们的家园，杀死不少族人，危害巨大。看你内含神光，英姿焕发，定然身手不凡，不知可否帮我族消灭妖兽？”

    “可以。”

    你都这么说了，我能不愿意吗？明抢尘封的箱子，那是不明智的。这里人生地不熟，怎么出去都成问题，还有关键一点云过总觉得眼前的老头不像普通人，至于为什么？他也不清楚，只能说是一种直觉。现在云过唯一希望的是遗忘村四周的妖兽等级不高。