
    感谢烟斗老哥的打赏！老哥新书《龙图》，新书榜前十四位，喜欢的话，大家去看看。

    云过穿过回音林，进入101级到120级怪区，降到一个四彩宝箱面前。这时，守护宝箱的一百一十级三眼蛤蟆精英，朝着云过喷出一口黑色毒汁。

    “找死！”云过向左一移，避过毒汁，一杖干掉三眼蛤蟆精英。绿色杖芒闪烁，四彩宝箱周围八只三眼蛤蟆砰砰倒下。云过拾起它们掉落的物品，接着开掉四彩宝箱。

    以我的力量，只要不遇上变异领主和王者BOSS，一百五十级以下的怪区任我飞。就算遇上它们，哥惹不起逃的起。

    “噎，神马帝国的玩家。”云过轻轻一念，看着下方神马帝国的玩家，露出邪恶的笑容。他们三百人左右，围杀一只一百二十级三眼蛤蟆头目，攻击整齐有序，配合默契，打得三眼蛤蟆头目哇哇大叫，可以看出他们是神马帝国的精英玩家。

    云过晋升仙人后，神马帝国动静小了许多，野外追杀众神殿玩家的事迹也开始减少。神马帝国玩家似乎也在全力冲级，早日成为转职玩家。转职玩家的强大，浮云他们是亲身体验，公会要壮大，只有诞生转职玩家才是王道。

    “又给哥送装备了！”云过呵呵一笑，念头一动，劫云变大一倍。召唤出琉璃，云过选择杀怪所得经验由琉璃独享。成了仙人，云过不急于升级，先把琉璃的等级升一百级。神兽得天独厚，实力非凡，一百级相当于一转玩家，可是一个得力助手。

    云过飘到他们的中间，距离他们高度二十米左右，直接一记奔雷掌拍下，顿时方圆百米陷入一片电海之中，淹没神马帝国三百玩家和三眼蛤蟆头目。突如其来的变故，他们根本来不及反应，就被一道道大腿粗的天雷覆盖。天雷轰轰隆隆落下，震耳欲聋，大地晃动。

    来也匆匆，去也匆匆，片刻电海消失，天空恢复如初，下方面目全非，大地寸寸龟裂，地上躺着一片尸体和一片物品。他们死的窝囊之极，至死不明白发生了什么事，本来好好围攻三眼蛤蟆头目，怎么一下子身陷可怕的电海之中？

    一道彩光从琉璃身上亮起，等级升到九十一级。

    云过始终保持着拾金不昧的伟大精神，大把大把收取他们爆出的物品，大呼爽快，多多益善。

    四天后，云过逛遍了扬威城81级到140级怪区，开了一千多个宝箱，获得六百多件装备，一百多本技能书，三百多颗宝石，召唤卷轴，特殊道具，阵图等等各种各样的物品，收获丰富。

    在云过的带领下，琉璃升到了一百级，血量达到十万，拥有五个技能，攻击力非常强大。

    琉璃

    级别：神兽

    等级：100级

    普通攻击：800—1200

    火攻击：3600—5000

    毒攻击：1000—1500

    火焰伤害增加300

    火焰伤害减免300

    3%无视防御

    技能：咆哮，火雨，金刚护体，偷天一爪，琉璃净火。

    云过拨通战天的语音，道：“战天，你们在干吗？”

    “在做转职任务，有些难度。”战天道。

    “有时间回公会一趟，我有这里有些装备给你们。”云过道。

    “太好了，我通知他们一起回来。”战天兴奋道，他正愁着装备不够好，单挑不过一百级领主。

    二十分钟后，战天他们陆续赶回公会，其中战天、圣者、清清三人有飞行物，分别是金冠鹰，雷翼龙，水灵飞剑，它们的等级和云过的劫云一样，都是初阶一级。

    “哇，老大你哪里搞到这么多装备啊？”战地一脸亢奋，眼前一堆光芒闪闪的装备、宝石、技能书等等，震撼人心。

    “开宝箱得来，你们需要什么便拿去，顺便把攻击类的宝石挑出来。”云过道。

    “老大万岁，大家快抢噢！”战地嘿嘿一笑，迫不及待拿起面前一张五彩光芒闪烁的巨盾一看，惊叫道：“靠！这是一百级转职赤色龙纹圣盾，哥你拿着，留着转职后用。”

    “一百级四十级赤色日月短剑！”

    “一百二十级紫色裳！”

    “一百级赤色鞋！”

    …….

    战地他们眉开眼笑，欢呼声不断，尽情挑选着自己需要的装备、技能书等等。整理完毕后，战地他们身上的装备焕然一新，不是一百级紫色装备，就是一百级赤色装备，实力大幅度增长。

    “你们渡劫的时候，记得叫上我。”云过嘱咐道。

    “那是当然的，老大守护我们，有谁敢来找茬？”战地乐道。

    云过报之一个微笑，没多说什么，反正到时候他们会明白原委。

    收起整理出来的攻击类宝石，云过来到仓库取出相应的宝石，进行合成。合出十八颗极品攻击类宝石，分别是六颗极品七彩乳石，八颗极品孔雀石，四颗极品鸡血石。

    七彩乳石含有三项攻击属性，孔雀石和鸡血石只含有两项攻击属性。

    极品七彩乳石：火攻击：45—75，冰攻击：45—75，毒攻击：45—75

    极品孔雀石：攻击：20—35，冰攻击：70—90

    极品鸡血石：攻击：25—30，火攻击：60—100

    云过来到扬威城李铁匠处，把天罡套装打了十八个洞，镶嵌上十八颗宝石，花了近五万金。一套装备可以打二十四个洞，每件装备最后一个洞的价钱贵的离谱，不是一般人能打的起。

    每件天罡装留着一个洞，是因为它不值得打二十四洞，升到一百五十级后，天罡套装差不多过时了，所以没有必要花费大量金钱砸在天罡套装上。镶上攻击宝石，云过的普通攻击达到50180，物理攻击达到166880。

    “不使用神技和禁术的情况下，对付一只一百级王者BOSS，应该是没问题吧。”云过看了自身属性，露出灿烂的笑容。

    游戏下线时间到了，云过退出游戏。

    今天是星期六，大家说好去游乐园游玩。八点左右，云过五人出发前往游乐园。走出大门时，迎来两个大美女萧心洁和楚雨馨。

    “教官，你们去哪？”楚雨馨问道。

    “去游乐园。”云过道。

    楚雨馨道：“你今天可以不要去吗？”

    “有什么事吗？”云过淡淡道。

    “昨晚子时昆仑山中出现异象，一道绿色光芒连接天际，有人说它像龙，也有人说是像蛇，说不清的诡异。”楚雨馨注视着云过，语气陡然一转，可怜兮兮道：“据说昆仑山是仙神圣地，其中危险重重，教官可以陪我们前去探索吗？”

    “昆仑之变。”云过脸色动容，脑海中浮现起前世昆仑之变的消息，好像是什么神物出土，具体是什么，云过就不清楚了。从昆仑之变后华夏各地经常出现异象，什么月湖之变，幽谷之变，泰山之变……世界各地异象频繁出现，一切变得不再平静，仿佛是世界末日来临。当年云过就是探索泰山之变，意外惨死。