
    感谢执笔哥的打赏！笔哥威武！

    秦无双从空落下，她身后跟着两人老者，头发微白，面目慈祥，精气旺盛，目光有神，是七星归位境界。

    “你也来了。”云过微笑道。

    楚雨馨跑到秦无双身边，拉着她的手撒娇道：“无双姐，我好想你。”

    “秦师姐好。”萧心洁他们纷纷招呼道。

    秦无双难得露出一个微笑，道：“组织查到罗刹门、王八龟忍、天使联盟他们会来插一脚，派红尘前辈来支援。”

    “真是英雄出少年，小兄弟神功了得，打破一百年来这片天地的束缚，成为八脉一体的绝代高手，我们夫妇不能及也。”王笑尘对着云过抱拳道，看到云过的战迹，夫妇二人是打从心里的佩服，如此年轻打破这片天地的束缚，成为一百年来第一个晋升八脉一体境界，是需要多么大的气运和毅力。

    “过奖了。”云过微笑道，右手一挥封住罗刚烈的修为，交给秦无双。

    “红尘前辈，罗刚烈就拜托你们带回组织，我和他们探索异象之谜。”秦无双道。

    “好的，秦小姐。”王笑尘夫妇和云过告别，带着罗刚烈踏空而去，消失在众人的眼帘。

    山涧中白雾弥漫，形成各种形状，张牙舞爪，腾空而起，异常诡异。

    “好深的山涧！”云过一眼望穿浓雾，山涧有一千八百米深，底部有一个直径三丈三的地洞，洞中漆黑一片，不知通往哪里。山涧两边散发着十多道异类气息，应该是住着强大的妖兽。

    “下方有妖兽，大家小心一些。”云过脸色凝重，不敢有丝毫的大意，率先降入山涧。秦无双九人紧随其后，纷纷降入山涧。

    白雾环绕，危机四伏，云过眼观六路，耳听八方，不疾不缓的往下降落，随时应变突发情况。

    “我总觉得有什么东西盯着我们。”楚雨馨打了一个寒颤，环顾四方，没发现什么异常。

    “我们小心些，这里有妖兽的气息。”萧心洁道。

    距离崖底八百米左右，突然传来一阵羊咪咪的叫声，声如惊蛰第一声雷，轰轰隆隆在众人脑海回荡，震得萧心洁八人立身不稳，险些栽下。这时一只异兽从左面崖壁一个山洞中飞驰而出，张口咬向柳烟梦。异兽高二米，长三米，长得像羊，生有四只角，眼珠闪闪发亮，冒着嗜血的光芒。

    “土蝼。”云过心中一念，想起书中所记载：昆仑山有兽焉，其状如羊而四角，名曰土蝼，是食人。

    土蝼性情凶残，力量强大，眼前这只土蝼的力量可比三花聚顶境界的古武者。

    柳烟梦大惊失色，未经过生死战场的她，有些惊慌失措，不知如何应对。

    “砰”

    土蝼还没尝到美味，就被云过一拳轰飞，一命呜呼，化成血雾。

    云过借机靠近柳烟梦，关心道：“表姐，没事吧。”

    柳烟梦感激道：“没事，谢谢你。”

    云过开心一笑，只要柳烟梦能理自己，相信凭着我一颗真诚的心，一定能走进她的心里。

    “咪咪咪……”

    悬崖两过传来一道道土蝼愤怒的咆哮声，十三只土蝼从山洞中飞驰而出，围住云过十人，发动猛烈的攻击。其中一只高三米，四只角长达一米，双眼光芒闪烁不断，弥漫出强大的气息，显然是它们的领头。

    云过冷哼一声，人影闪动中打出十三拳，瞬间击爆十三只土蝼，不沾一滴鲜血，轻松自如，潇洒如风。八脉一体的他，放在古武世家便是长老级别的存在，实力绝对变态，这些土蝼小虾米哪能是他的对手。

    很快的，十人降到崖底。崖底四周白骨深深，人骨、土蝼尸骨、飞禽尸骨等等遍地皆是，阴深可怕，让人毛骨悚然，

    “这是什么鬼地方？”唐山身体一抖，走近地洞，叫道：“靠，好黑的洞，我只能看到三十米左右。”

    “我也是。”吴仁飞无奈耸耸肩，接着道：“云教官，你能看穿它吗？”

    “不能，地洞中有阵法阻隔我的视线，至少有七千米深。”云过注视着地洞，脸色沉重，察觉地洞中弥漫着强烈的气息波动，似乎有什么强大的存在要破阵而出。

    “知道是什么阵法吗？”秦无双动容道。

    “困仙阵。”云过道。

    “竟是困仙阵！”李玮伦惊讶道，酷爱书籍的他，对各方面造诣颇深，阵法也有所研究。困仙阵，可困仙神，没有达到八脉一体境界，是布置不了困仙阵。

    “下方可能有很危险的存在，你们不要下去。”云过郑重道，他怕保护不了柳烟梦她们，谁知道困仙阵困着什么样的存在。

    “我和你一起去吧。”秦无双道。

    云过点头道：“好，其余人在这里等着，一有不对，马上离开。”

    萧心洁他们以云过马首是瞻，人家实力显摆着，放在任何一个古武世家，都是重量级人物。

    楚雨馨担忧道：“教官无双姐，你们多加小心。”

    柳烟梦看了一眼云过，欲言又止，脸上呈现的担忧之色，没能逃过云过的双眼。云过心中一乐，看来表姐还是很在意我呵呵。

    地洞深不可测，一片乌黑，仿佛通往地底世界，云过秦无双二人降下七千米，终于到了困仙阵外围。

    云过道：“无双，跟着我的步伐前进。”

    “明白。”秦无双点头道。

    左三右七踏仙门，横五竖二回天路……

    云过放慢速度，进入困仙阵。秦无双的天赋奇高，跟着云过的步伐，顺利进入困仙阵。

    困仙阵上古杀阵之一，有着独妙之处，如果不懂破解困仙阵，就算八脉一体的高手，也要含恨其中。

    二人一入阵中，看清了四周的场景。这里是一个地下城，长宽三百三十三丈，高九丈九，九根大石柱呈九宫之势，支撑着地下城。

    地下城中央盘坐着一位了无生机的中年男子，刀削般的脸庞，呈现出与他年龄极不相符的皱纹，像是诉说着风霜之苦。他背着一把青色长剑，剑柄呈龙头形状，散发着淡淡的青芒。

    “神兵龙吟，这是一百年多前失踪的秦家先祖秦王风。”冰冷的秦无双一脸动容，她在秦家中看过秦王风的画像，跟眼前这人基本相似，也是背着龙吟。

    秦无双听老一辈说过秦王风，秦王风是惊艳之才，传奇式人物，三十六岁修成八脉一体，是七大古武世家最杰出的天才之一。一百多年前游历天下，不知所踪。想不到在这地底中见到秦王风的尸体，到底是什么缘故，让他坐化呢？

    “吼”

    突然传来一道惊天动地的咆哮声，一只长达十丈的黑色大蟒蛇如电光闪过，张开那可以吞下大象的血盆大口，吞向云过二人。

    “大成黑玄蟒王！”