
    “无耻的王八龟忍，我死也不成全你！”柳烟梦歇斯底里的嘶吼，欲图咬舌自尽。

    梅度雄起早料到柳烟梦会以死反抗，第一时间制止她自杀，一掌按在她的胸上，助她快速消化药性。等药性发作，梅度雄起就解开柳烟梦的穴道，他良的大干三百回合，吸干她的玄阴气，成就八脉一体的远大目标。

    “王八蛋，快放了我的表姐！”林静怒吼着，眼中喷出仇恨的火花，如果眼神能够杀人，梅度雄起早就死千百回了。

    “小美人别急，等下就轮到你了，现在请你欣赏我梅度雄起大人的威猛表演，绝对猛噢！”梅度雄起无耻道，继成龟忍族的‘优良’传统，无耻是他们的本性，人兽都搞过，何况是搞美女，那是多多益善。

    林静气得嘴唇发青，真想马上死过去，哪怕被这种人渣碰一下，也是一生的大辱。要是云过此刻出现，那该多好啊。

    “云过你在哪？快来救我们，快来啊……“林静哭泣了，眼睁睁看着表姐即将被王八龟忍糟蹋，比折磨她还痛苦。如果两人中有一个人可以免遭劫难，林静希望是表姐。

    “你叫啊，就算你叫破了喉咙也没用，这里可是龟忍大使馆。”梅度雄起奸笑连连，除非是八脉一体的高手，否则不能越雷池半步。梅度雄起一点也不担心，组织叫他来杀云过，说明云过的境界比他低。以梅度雄起的猜想，云过能干掉梅龟乱蛋，应该也是七星归位的境界，绝对不会比他高。

    “老婆，让你们受委屈了。”就在这时一道熟悉的声音在房间中响起，如希望之光点燃林静、柳烟梦二人的内心，让她们看到了希望，看到未来。这声音不是云过，还能有谁。

    “你是云过！”梅度雄起转身看着凭空出现在房间里的少年，正是组织给他看的视频中的云过。梅度雄起眼中闪过不可思议的神色，内心极度震撼，竟然看不清对方的修为，难道他是八脉一体的高手，甚至是更高的存在。梅度雄起想想觉得不可能，看他的年龄不到二十岁，就算打从娘胎里练功，也不可能达到八脉一体，如此看来他身上是有隐藏修为的宝物。不管如何梅度雄起是不相信云过比他牛，不然组织不会让他来送死。其实梅度雄起高估了组织，龟忍组织得到消息不是全面的。

    “我是云过。”云过冷冷道，动了他的女人，只有付出生命的代价。

    梅度雄起狂笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，没想到你自动送上门来，这样正好省得本大人费力哈哈哈！”

    “动了我的女人，你只有死！”云过眼中寒芒闪烁，气息节节暴涨，犹如一把开封的宝剑，杀气冲天。右掌轻轻的拍向梅度雄起，没有任何一点花巧。八脉一体者，举手抬脚间，天地变色，简简单单的招式在他们手中施出，也是惊天动泣鬼神。云过这一掌看似简单，实则蕴含着天地法则和天地之力。天地法则是封锁梅度雄起的退路，天地之力是取他狗命。

    梅度雄起大惊失色，轻视之心早已抛到九天云外，心中有的只是恐惧，无边的恐惧。梅度雄起并不是无知之辈，一掌能够打出天地法则，这是王者龟忍才有的实力。此该梅度雄起明白眼前的少年郎是个不世高手，八脉一体的强者！

    危急时刻梅度雄起用出龟忍族最强绝学隐遁术，一团浓烟冒起，梅度雄起凭空消失，似乎逃出生天。传闻隐遁术达到最高境界，隐于虚空，化整为零，鬼神不知，仙佛不觉。可惜梅度雄起远远没有达到这种境界，注定难逃云过之手。

    “给我显！”云过右掌朝着梅度雄起消失处一抓，那一处虚空就像玻璃层层碎裂，哗啦啦的散落，从中显出惊恐万状的梅度雄起。

    “不要杀我，不要杀我……”梅度雄起拼命求饶，全身抖得厉害，面对死亡，真正不怕的人又有几个？

    “本大爷心情很不爽，你马上给我磕三个响头。”云过不担心有龟忍人前来支援，进入龟忍组织的人，在龟忍族都是高人一等，七星归位的梅度雄起地位一般很高，没有他的吩咐，大使馆中的人一般不会打扰他。况且这里隔音非常好，就算吵翻天，外面也听不到。

    “只要你不杀我，做什么都行。”梅度雄起磕得咚咚响，何止是三个响头，不知磕了多少个。

    “很好，我送你一程。”云过冷笑连连，右手再次抓向梅度雄起，蕴含着天地之力一掌，梅度雄起根本抵抗不住，这就是八脉一体和七星归位的区别。

    “你言而无信！”梅度雄起痛苦咆哮着，身体寸寸裂开。

    “和王八龟忍讲信用，脑残啊！”云过不屑一笑，多了一成力道，顿时梅度雄起砰砰炸开，血花四溅，一朵火莲从他脚下冒起，焚化梅度雄起。

    云过解开林静二人的穴道，及时救下二人，不然云过会痛苦一辈子。

    “老公。”林静扑进云过的怀抱，留下委屈的泪水，如果不是云过及时赶来，她宁愿自杀，也不会让王八龟忍沾污了身体。

    “老婆，没事了。”云过轻轻拍拍林静的肩膀，把她抱得更紧。

    恢复自如的柳烟梦气喘息息，双眼迷离，全身红润，傲人的波波不停抖动着，身体如灵蛇扭动，嘴中发出断断续续的呻吟声。刚才在梅度雄起的催化下，药性彻底发作。此刻柳烟梦心中欲望无边，身体更是需要，花园中如无数蚂蚁爬过，又痒又难受。想要那个的感觉越来越强烈，无法自拔。

    我要男人！

    柳烟梦歇斯底里咆哮着，柳烟梦再也控制心中的欲，三下五除二的撕掉身上的衣裳。此刻不管是什么样的男人，她都会毫不犹豫办了。

    云过雄性的气息彻底吸引柳烟梦，丧失心志的她从后面搂住云过，疯狂亲着云过的左脸，身体不停扭动着。催情药性下，女孩矜持早已飞到九天之上，柳烟梦最需要的是得到无限满足。

    无耻的求票票嘿嘿！大家砸点吧！