
    感谢我的爱人黄萍的打赏！

    愤怒阴深的声音自石棺中传出，回荡在石室中，敲击着每个玩家的心灵，让人毛骨悚然，心生恐惧。一具二米高的金色骨架从空石棺中缓缓升起，它双手拿着一对一米长的黑色镰刀，周身环绕着三圈阴煞之气。金色骨架立身一站，虚空而立，身体金光一闪，夹着阴煞之气环绕而出，如波纹不断向外扩散，从中蕴含着强大的威压。压得云过众人透不过气来，特别是戾惊天三人，有种支离破碎的可怕感觉。身在后方的七百多个玩家，也感到巨大的威压，惊出一身冷汗，大气不敢喘。

    一百四十级变异领主级BOSS，真的太可怕了，单是气势就让人不战而屈。

    没错，它正是亡灵将军。

    亡灵将军：变异领主级BOSS，等级一百四十级，血量2400000\/2400000

    附加：亡灵将军拥有生前记忆，有着强大的思维，可召唤1只亡灵士兵统领3只亡灵士兵头目10只亡灵士兵精英100只亡灵士兵，拥有7个技能。

    亡灵将军扫了一眼云过众人，目光落在云过身上，发出冰冷的声音：“你一个小小的仙人也敢率众到本将军洞府闹事，打扰本将军沉睡，死罪难逃。”

    “死你个骷髅头！”

    云过先发制人，向前冲去，给它一记真火，熊熊大火从亡灵将军脚下燃起，冒起一个个3500点伤害。

    “荧火之光，也敢与皓月争辉。”亡灵将军一点不在意，嘴巴一张，直接把身上的火焰吸入口中。左手镰刀一指，射出一道黑气，形成一个直径一米的圆圈，带着锁定之力，罩向云过。

    云过嘴角一扬，生命之杖一挥，切断锁定念波，向左一跳，避开黑色气圈，冲到亡灵将军面前，给它一杖，造成8230的伤害。云过转身就跑，引出亡灵将军。

    “去死胆小的仙人！”亡灵将军眼眶金光闪烁，一脚踏出，便到四米开外，两个脚步来到云过背后，黑芒一闪，右手镰刀扫向云过。

    听到背后的破风之声，云过就地一滚，避过亡灵将军的攻击，转身又给了它了一杖：“开打。”

    “将军是吧，圣者大爷大发慈悲，特来渡化你。”圣者说得大义凛然，尽显得道仙人风采，向前一冲，距离亡灵将军八米停下，给它一记雷屑，造成10060的伤害，陷入一秒麻痹。不错，还能打出一万伤害，干掉亡灵将军有戏。

    同时间战天、霜寒七探、执笔、吃猪爷爷一斧四人飞速冲向亡灵将军，四人各站一方，围住亡灵将军，一阵猛砍。击打在坚硬的骨架上，火花四溅，叮叮当当响个不停，冒出一个个四五千的伤害。

    天雷怒！

    一道胳膊粗的天雷劈中即将恢复过来亡灵将军，打出二万二千的伤害，陷入一秒半麻痹。一记天雷怒打出二万二的伤害，云过的攻击力是圣者他们的一倍左右。

    “圣者战地控制场面，清清戾惊天四人负责辅助。”云过箭步冲向亡灵将军，和战天四人一起围攻。

    “明白。”

    “OK。”

    定！

    紧接着圣者的定字决，定住即将恢复状态的亡灵将军一秒。云过五人一个劲的攻击下，就算高防御的亡灵将军也承受不了，一下子血量去了二十万。

    “看不出你们还有两下子，接本将军一招旋风九转！”这时亡灵将军身上三圈阴煞之气扩大了一倍，破除锁定状态，持着镰刀就地旋转，掀起一波波黑色刀芒，覆盖范围八米。

    “战天卡住，其余人快退！”云过镇定自若，以最快速度逃出亡灵将军的攻击范围，依旧被部分黑色刀芒击中，血量去了三万。

    战天反应很快，亡灵将军只转了两圈，他已开启防御状态，持着巨盾卡住亡灵将军的旋转。黑色镰刀撞到巨盾上，贱起一片火花，震是战天退后五步，血量足足去了五万。一道道白光落下，后方二十个散仙给战天施了治疗术，恢复他的血量。

    “好强大的攻击力！”战天背脊发凉，开户防御状态下，还受到五万的伤害，那么正常情况下，至少达到八万的伤害。以我的防御力，岂不是挨不了两下，想想就觉得可怕。

    “老大，我的魔力束缚束缚不了亡灵将军！”战地叫道。

    “发怒的亡灵将军可以无视等级低的束缚之类技能。”云过话音未落，人已到了亡灵将军右侧，一记仙人指路，定住它一秒。由于生命之杖的关系，云过的八级仙人指路，还是能够击破亡灵将军的阴煞气圈。

    “杀！杀！杀！”

    战天、执笔四人再度包围亡灵将军，发动凶猛的攻击。圣者、战地配合默契，轮流输出，控制亡灵将军。清清徘徊在亡灵将军周围，见机给它来个能造成晕眩之类的技能，配合着圣者战地二人，把亡灵将军控得死死的。云过五人疯狂大输出，有时冒出一个八九万的大伤害，那是生命之杖出了爆击伤害。短短二十秒耗掉亡灵将军四十多万血量。

    “哼，本将军不发威，当我是病猫不成？”亡灵将军一声冷哼，身上的阴煞气圈开始扩大，直接破除麻痹状态，准备施出技能攻击。这时，徘徊在它周围的鬼影重重突然袭击，用出九级黄雀夺，穿透阴煞气圈，刺在亡灵将军的脊椎骨上。虽然只造成五百点的小伤害，但是一秒麻痹和打断亡灵将军的怒火，意义重大。

    “鬼影，干得不错！”云过微笑点头，五人继续输出。六神堂的玩家，虽说不能保证每个都是高手，但是每人都有自己的专长，发展潜力巨大。说不定以后神级玩家中，就有鬼影重重的影子。

    鬼影重重耸了耸肩，报了一个微笑，退出战场。黄雀夺冷却中，别的技能用不上场面，他自知留下无用。

    盾击！

    战天一记盾击，打断又要发怒的亡灵将军，造成一秒晕弦，众人又是一轮攻击，大家配合默契，打得亡灵将军血量直往下掉。

    “可恶，看来本将军小看了你们。吼！”亡灵将军咆哮如雷，身上金光一闪，环绕的阴煞之气瞬间扩大三倍，破除束缚状态，一分钟内无视攻击，处于无敌状态。

    “你们快退！云过大吼一声，他知道亡灵将军要发威了。战天他们也感到了一股危机，毫不犹豫的后退。

    “一个都别想逃！”亡灵将军怒不可遏，双臂向外一振，射出八道阴煞之气，锁定云过八人的气机，高举着双镰刀，砍向云过。