
    云过的输出伤害最大，亡灵将军的仇恨自然在他身上。面对无视攻击状态的亡灵将军的重击，云过浑然不惧，挥动生命之杖斩断锁定念波，逃之夭夭。

    “胆小的仙人，有种别跑！”亡灵将军怒气冲天，挥着长长的镰刀追向云过。‘

    “谁像你那么傻.B，站着不动让我们砍，等你追上我再说吧笨骨架头。”云过语气极度不屑，不快不慢跑着，引着亡灵将军追赶。只要坚持一分钟，亡灵将军的无视攻击状态消失，就可以再次围攻它。每当亡灵将军追到时，云过就以跳跃、打滚等动作一一避开。云过始终保持着和亡灵将军相同速度逃跑，这样就不会引起它的怀疑，毕竟亡灵将军具有生前的记忆，有着人类的思维，一旦发现云过戏耍它，它就会转移目标，对战天他们下手，来逼云过就范。

    亡灵将军的速度只有云过的七成左右，如何能追得上云过，所以云过逃避的动作看似笨拙，其实是故意表演给亡灵将军看的。

    “可恶，可恶！勾魂摄魄！”亡灵将军咆哮着，追了三十多秒，没有什么结果，它是怒气冲天，用出技能勾魂摄魄。镰刀交叉相碰，发出尖锐的声音，摄人心魂，定住云过的身形，镰刀缓缓勾向云过，如死神的双手，要带走云过的生命。

    勾魂摄魄是亡灵将军最强攻击之一，有锁定和追击目标性能，可秒杀一百四十级下的普通一转玩家。前世云过跟着团队杀亡灵将军，好几次死在这招下，灭过好几次团。直到云过一百五十级后，跟着一支一百五十级以上的一转玩家队伍，才干掉亡灵将军。如今云过的装备胜过前世一百五十级时穿得装备，游戏经验更是达到仙师境界，实力不同往日而言，只要云过想逃，亡灵将军是奈何不了他。

    天罡罩！

    云过用出天罡罩，隔断锁定念波，生命之杖往后扫去，与镰刀发生强烈的撞击。生命之杖上传来强大的反震之力，震得云过虎口破裂，整个人飞出十米，砸到超大石棺上，天罡罩也出现十多道裂缝。云过喷出一口鲜血，血量去了七万六。反观亡灵将军纹丝不动，无视攻击状态的它，堪称变态。

    “给本将军死哈哈哈！”亡灵将军一击得手，开始牛叉了，威风凛凛的飘到云过上方，镰刀照着云过的心脏刺下。这时一道青色斧芒落下，吃猪爷爷一斧双手持着巨斧，一记力斩山河，当头劈中亡灵将军，把它劈飞出三米，未造成一点伤害，更别说陷入晕眩。反观吃猪爷爷一斧整个人飞了起来，摔出十米外，冒起一个六万八的伤害。

    “靠，好变态的骨头架子！”吃猪爷爷一斧咒骂一声，对上无视攻击状态的亡灵将军，等于找死。一道道白光落下，负责治疗吃猪爷爷一斧子的二十个法师，给他施了回生，血量恢复九成。

    “不要和它硬碰。”云过冲了上去，给了亡灵将军一杖，转身便跑。云过以为亡灵将军会追向他，殊不知亡灵将军把目标转移到吃猪爷爷一斧身上。

    “无知的仙人，真当本将军是傻子，看不出你的计谋吗？”亡灵将军不鸟云过，很牛气的杀向吃猪爷爷一斧。

    “草，老猪不跟你这个骨头架子玩。”吃猪爷爷一斧拔腿便跑，他可不想自讨苦吃，对上无视攻击状态的亡灵将军。

    吃猪爷爷一斧的速度和亡灵将军差不多，两者一直保持三米距离。久追不下的亡灵将军突然升高六米，呈平躺之势，双刀一合，快速旋转，如钻风一样，射向奔跑的吃猪爷爷一斧。这是亡灵将军的攻击技能之一心绞，速度提升百分之三十，有追击目标性能。转眼间亡灵将军到了吃猪爷爷一斧背后，欲钻身而过。

    “老猪不和你玩都不行呀，妈的！”听到后方传来的破风之声，吃猪爷爷一斧惊出一身冷汗，急忙向右一滚，发觉破风之声尾随而至，明白亡灵将军的攻击带有追击性能，是射不掉的。既然躲不掉，老猪硬接你一招又如何？吃猪爷爷一斧非常干脆，就地转身，挥着巨斧劈向亡灵将军，。

    若隐若现的天蓝光芒闪过，云过的速度比吃猪爷爷一斧更快，通红的手掌拍在亡灵将军右边头骨，化解吃猪爷爷一斧和亡灵将军硬碰。只听见砰了一声，亡灵将军飞出五米，摔到地上，身上没有一丝变化，血量也没掉一点。反观云过退后六米，血量去了四万五。一道道白光落下，负责治疗云过的二十个散仙，给他施了治疗，血量恢复八成。

    “可恶！”亡灵将军怒吼一声，杀向云过二人。

    “亡灵将军，接我一记断云！”执笔飞驰而来，一个跳跃，升到八米，单刀握着破风剑，身子向前一倾，斩向亡灵将军，把它击飞出五米。而执笔倒飞出六米，血量掉了五万六。

    亡灵将军气得哇哇大叫，一个跳跃，再度杀向云过他们。这时战天冲了过来，用出奔牛撞撞飞亡灵将军。霜寒七探、圣者、战地也纷纷加入，一个个如猛虎下山，以技能和血量来消耗亡灵将军的无视攻击状态时间。

    很快的亡灵将军无视攻击状态消失，云过他们又开始新一轮攻击。众人配合默契，打得得心应手，一轮又一轮的攻击下，打得亡灵将军血量直往下掉。四分钟后，血量剩下百分之二十的亡灵将军进入狂暴。

    “不可能，不可能，本将军怎么可能受伤了？”亡灵将军语气阴深深，接受不了受伤的事实：“你们将要对自己犯下的行为，付出惨重的代价。”

    “吼！”随着一声怒吼，亡灵将军身上金光大放，力量疯狂爆涨，破除麻痹状态，进入狂暴状态。身上的阴煞气圈扩涨七米，笼罩云过、执笔、战天、霜寒七探、吃猪爷爷一斧，束缚住五人。

    提示：亡灵将军狂暴成功，攻击上升20%（爆击时上升50%），防御上升20%，速度上升10%，无视攻击1分钟。

    “大家快退！”云过斩断束缚之力，生命之杖连翻挥动，斩断战天四人身上的束缚之力，向后退去。

    “想跑没门，勇敢的孩子们，出来消灭敌人吧！”亡灵将军举着镰刀，向外一招，召唤出1只亡灵士兵统领3只亡灵士兵头目10只亡灵士兵精英100只亡灵士兵，层层包围云过五人，挤得水泄不通。

    “去死！”亡灵将军大喝一声，双脚一蹬，石室一阵晃动。亡灵将军凌空一跃，左手镰刀砍向云过，右手镰刀勾向执笔。狂暴后亡灵将军各方面属性得到提升，实力强大，一刀下来黑色刀芒滚滚，气势汹汹，淹没大部分装备发出的光芒。从中传出鬼哭狼嚎之声，宛如地府冤魂前来索命，让人打从心里产生恐惧，可怕异常。

    身在外围的清清、战地、圣者等人脸色大变，看来还是低估了亡灵将军的实力，狂暴后的亡灵将军举手投足间，充满可怕的力量，扼杀他们不是难事，不知云过他们是否躲得过去？