
    轰！

    两大禁技相撞，自二人交接处发出强烈的气流风暴，席卷四周。幸好竞技台有着护罩保护，隔离了大部分威力，不然方圆三百米陷入风暴之中。

    不再悲伤、战力十足二人被气流风暴掀飞而出，撞到竞技台边缘透明护罩上，重重的砸落在竞技台上。一个三万点的伤害从不再悲伤身上冒起，而战圣之光护体的战力十足只掉了一万七血量。

    战圣之光：防御增加一倍，攻击增加百分之五十，持续时间一分钟。

    战力十足一脸慎重，他的血量只剩下一万左右，对方的血量还有四万五千，形势非常不乐观，不得不提起十二分精神，哪敢再小视不再悲伤。

    趁着战圣之光还在，战力十足冲向不再悲伤，施出雪魄圣剑自带技能天寒地冻，冰封不再悲伤周围十米空间，严重束缚他的动作。紧接着群攻技能秋风扫落叶随即而出，一波波冰寒剑气扫向不再悲伤，围得水泄不通。要以最强之势，扼杀不再悲伤。

    风影步！

    八级风影步一出，不再悲伤化身幽灵，躲过战力十足的攻击，逃出冰冻范围。

    “哪里跑！”

    战力十足岂能容不再悲伤逃脱，他要趁着最强之势解决不再悲伤。

    冲锋！

    破军！

    ……战力十足穷追猛打，技能接二连三出击，可惜没有造成多大的效果。不再悲伤凭着敏捷的身法，灵活的动作，总能避过战力十足的攻击，最多被余波击中，出现几个五六千的伤害。

    很快的，战力十足的战圣之光消失，消耗不再悲伤二万多血量。此时不再悲伤的血量剩下二万六，战力十足剩下一万，两者的差距不是很大，战斗接近尾声。

    不再悲伤一个跳跃，逃出战力十足的追击，用了隐身术，消失在原动，进入潜行状态，采取反击主。

    战力十足眉头一皱，明白这是最后时刻。他开启防御状态，立在原地，耳听八方，眼观六路，提起十二分精神应付不再悲伤的刺杀。

    时间一秒一秒的过去，不再悲伤还是没有出手，战力十足也一动不动，似乎二者陷入僵局。

    “老大，悲伤能赢吗？”战地目不转睛望着竞技台上，他明白不再悲伤在找突破口，给对手致命一击。这个时候看谁能忍住，谁不住谁就完蛋。

    “能，马上就有答案了。”云过眼神何等犀利，一眼看到战力十足额头的汗花，知道他快撑不住，到了崩溃的边缘。只有他先忍不住，绝对逃不过不再悲伤的刺杀。

    雄霸天下眉头一皱，他也看到战力十足的危机，高手相斗，最怕心性不定，此刻战力十足的表现是败阵的前兆。

    “盛名之下无虚士，众神殿六神堂果然有些门道。”雄霸天下心中轻轻念着，深邃的双眼，让人摸不清他在想什么。

    “给我出来！横扫千军！”战力十足忍无可忍，大吼一声，终于出手了，连人带剑三百六十度大旋转，掀起一圈冰冷的剑气，覆盖范围二十米，冒起一片丝丝寒气。

    没人！没人！

    不再悲伤像是消失在竞技台上，战力十足的攻击未能把他逼出来。突然一道黄色剑芒闪过，一对双短剑直刺战力十足的心脏。一切来得很突然，毫无预兆，让人防不胜防，一般的转职玩家绝对躲不过不再悲伤的刺杀。

    “终于现身了，一起死吧！”战力十足的PK技术的确不错，到了这个时候还能临危不乱，雪魄圣剑挥出一剑，施出技能斩狱，斩向正面隐身状态的不再悲伤。战力十足这一击是抱着同归于尽的打法，如果不再悲伤不停止攻击，硬要取战力十足的性命，那么他也要丧生在对方的剑下。这样一来双方皆亡，赌约也就无效了。

    然而事事岂能如战力十足所想的那样，眼看双方的攻击就要碰上，突然不再悲伤用了技能黄雀夺，攻势陡然而止，人影一闪，与雪魄圣剑擦身而过，到了战力十足的背后，双短剑深深扎进他的背部。不再悲伤这记黄雀夺用得恰到好处，与雪魄圣剑只差毫厘，险险避过。倘若不再悲伤提前一步用出黄雀夺，战力十足百分之八十来的及躲开；慢一点的话，不再悲伤就死于雪魄圣剑下。

    “啊！”一声惨叫，战力十足血量见底，倒在台上，输了这场竞技。

    “悲伤好样的！”

    “悲伤你是最棒的！”

    “不会吧，战力十足竟然败了！”

    “一个跺脚都这么厉害，众神殿果然是高手如云。”

    “原来盗贼也能玩到这么威猛，今天真是长了见识。”

    竞技台下爆出一片掌声，一个跺脚大盗干掉重甲型的战王，对大部分玩家来说是一件多么不可思议的事情。

    战力十足一挂，身上的两件转职赤色装备和三件赤色装备，则到了不再悲伤的背包里。签了协议，得到系统认证的赌约，是不可反悔。

    退出竞技状态，战力十足虽然心有不甘，但他明白不再悲伤的确是有两下子，可以说技术一点不比他差，特别是最后一击，黄雀夺用的是巧夺天工，毫厘不差。或许旁人感受不出，可是当事人战力十足深深体会到这一击的技术含量，堪称一绝。战力十足不甘心也没用，风云挑战失败者，一天内不能向同一个玩家发出风云挑战。更何况战力十足装备少了五件，损失巨大，实力大降，名次也跌到了末尾。

    战力十足不想丢人现眼，直接下了榜单，等收集到好的装备再上榜上。他明白想重回榜单前三十，不是一件容易之事。风云盟是飞仙城第一大公会没错，可是仅次于神级装备的赤色装备不是随随便便就有的，加上越来越多的玩家转职成功，风云榜上是战火连天，激烈无比，每时每刻不知有多少玩家被淘汰。。

    “不再悲伤，你给我的耻辱，总有一天我会加倍奉还！”战力十足心中狠狠念着，垂头丧气下了竞技台，回到队伍。

    “胜负乃是兵家常事，十足不用灰心，装备的问题老大来解决。”雄霸天下一点不为手下失败而生气，反而给了战力十足一份重要的鼓励。这对战力十足来说是多么的感动，跟着这样的老大，是一辈子的荣幸。

    “是，老大。”战力十足仰起头上，恢复从容之色。拿得起，放得下，才是真正的高手。

    “如果不能为友，将是一个劲敌。”云过心中重复了对雄霸天下的评价，难怪前世风云盟名动五洲，这点从雄霸天下身上就能看的出来。有着超强领导能力的老大，加上资产雄厚的风云财团的鼎力支持，风云盟的前途是一片光明。

    “战天，该我们了。”