
    黑风取经副本，限定玩家81级到100级，入口在城中老武师那里开启。老武师大院中人山人海，喧哗声一片，除了各公会的团队，也有许多闲散玩家吆喝着组队下副本。

    “简单难度，新手的组，还差六人。”

    “一般难度速度队，只差三人，什么职业都行，等级至少八十五级，要来的速度。”

    “复杂难度高速队，再来二个战士，等级八十七级以上的，快快快，马上就进了。”

    ……

    带着斗蓬的云过来到一脸忧虑的老武师面前，道：“尊敬的武师前辈，我有什么可以帮助你吗？”

    老武师看了一眼云过，喜道：“热心的年轻人，老夫正有一事想拜托你，不知你愿意接受？”

    “愿意。”云过道。

    “很好！”老武师表扬了一声，接着娓娓道：“可恶的黑风山猿人，作恶多端，前些日子趁我不在家时，偷走我的经书，你能帮我消灭它们吗？如果你能取回经书，我另有重谢。”

    “好的。”云过道。

    系统：你答应老武师的请求，前去黑风山消灭猿人。

    任务：黑风取经

    任务描述：黑风山变异猿人领主偷走了老武师六本道经，分别是《仙人之经》《武师之经》《大盗之经》《法王之经》《战王之经》《力王之经》，老武师希望你去消灭可恶的猿人。要是能取回经书，老武师另有重谢。

    云过知道要想取回经书，必须要打通专家级难度黑风取经副本，而且获得几率是千分之一。庆幸的是取回经书是另外的事，只要消灭了猿人，也就算完成任务。

    云过对着老武师，道：“我现在就去消灭猿人。”

    “请问你要选择什么级别的难度。”老武师耐心道。

    “专家级。”

    老武师见云过选择专家级，脸上一乐，只有打通专家级难度黑风取经副本，才有一定几率获得经书。

    “年轻人，你确定选择专家级难度黑风取经吗？

    “是。”云过确定道。

    “祝你们好运。”老武师左手一扬，一阵白光覆盖云过，顿时队伍十二人进入了黑风取经副本。

    云过他们出现在一座山角下，旁边耸立着一块十丈来高的石碑，上面刻着三个苍劲有力的大字：黑风山。

    风和日丽，青山环绕，猿声啸天，处处可闻，这里是一百级猿人的天堂。一条六米宽的山路从石碑旁延伸而上，通往猿人寨，“走，上山。”云过轻车熟路，沿着山路前进。树影不断倒退，战天他们紧随着云过飞驰而上。

    “老大，这里有三只猿人，我们要杀吗？”战地停下脚步，指着左边林中三只猿人，蠢蠢欲动。

    “不用杀，我们继续前进。”云过道，专家级难度黑风取经副本有四个环节，他是历历在目，杀与不杀一些无关的普通猿人，没有什么关系。

    “噢，猿人也太无耻了吧，只用树叶遮挡着隐秘部位，真是影响市容啊。”战地抱怨道。

    这时，一只母猿人朝着他冲了过来，战地双眼发光，叫道：“呀的，你们看那只母猿人光着身子！”

    “战地，看上她就把她带回家吧！”吃猪爷爷一斧笑道。

    战地翻了白眼，鄙视道：“晕，哥长得如此英俊潇洒，玉树临风，人见人爱，神见神爱，纵横古今难得一见的真男子，怎么能带个野人回家。”

    “老猪说得不错，猿人不穿衣，这是返朴归真，返回自然的美德。战地你就带她走吧，而且和她那个更加方便无比。”圣者说得大义凛然，一幅圣人传道的伟大样子。结果惹来队伍中女玩家一阵鄙视，一个个退避三舍，像是见到草原上的狼王。

    圣者是痛疾心扉，大呼苍天没道理，哥说得又没错，为什么就没有女孩理解哥呢？不由发出一阵无比失落的感叹：“古来圣贤皆寂寞，本圣算是真正体会到了。”

    晕，狂晕！一个个险些雷倒！

    战地更是欲哭无泪，我只说了猿人光着身子，你们至于这样整我吗？算了，哥修养好，不跟你们计较。（其实战地不是不想反驳，只是他自认不是圣者的对手，那厮的口才超凡入圣，非常人所能及，战地不佩服都不行。）

    “啊！”一声刺耳的尖叫，母猿人被云过一杖削成两断。十二人继续前进，六分钟后，前方出现一处旷地，活动着一群猿人，数量有七八十只，其中有三只猿人精英，它们正在烤着猎物，香气四溢。

    云过停下脚步，道：“小心，这里有陷阱。”

    “因果，这里没有异常啊？”吃猪爷爷一斧看不出哪里有陷阱，周围的环境没有什么异样，陷阱在呢？当然吃猪爷爷一斧不会怀疑云过的话，云过说有，那就是有。

    云过高举着生命之杖，往前方地面一敲，轰了一声，地面应声塌陷，出现一个长五米米，宽六米，高五米的大坑，坑下插着一根根一尺多长的尖头利器，磨着发亮，在阳光下闪闪发光。

    吃猪爷爷一斧众人吸了一口冷气，虽说掉入陷阱，一下子不会致命，但是猿人必会落井下石，可能没跳出来，大家就一命呜呼。对云过能发现陷阱，战地他们见怪不怪，谁叫我们的老大是游戏天才来的。

    “吼吼哇哇！”猿人群中发出一阵咆哮，一只只猿人向云过他们飞奔而来，手中的尖石如暴雨射来，力道非常强大，发出一道道嗖嗖嗖破空之声。

    猿人的攻击力很高，动作非常灵活，可比盗贼，对大众玩家来说是不好对付的怪物，但云过来说，杀一百级普通猿人，就像切菜一样简单。生命之杖一挥，结起护体光罩，一个跳跃到对面，冲入猿人中，疯狂屠杀。绿色杖芒闪烁，一只只猿人支离破碎，纷纷倒下。战天他们也挡下猿人的尖石攻击，纷纷加入战场。他们可不像云过那么变态，分成二三人一组对付一只猿人，杀的不亦乐乎。

    不到三分钟，地上躺了一片猿人尸体，收拾了猿人掉落的物品，队伍继续向山上前进。六分钟后，众人双遇到一群猿人，数量不多，三十只左右，其中有五只是猿人精英，悠闲的躺在一棵高大的树下乘凉。

    清清指着大树，索眉沉思道：“这棵树上好像有危险的存在，大家小心点。”

    隔二十多米，能发觉危险，清清的感知不错。树上的确有危险的存在，隐藏着一只猿人头目，是这个环节的杀手锏。若没有及时发现它的存在，队伍就会受到重创，甚至灭亡。

    云过微笑道：“不用担心，我去消灭它们。”

    嗖嗖嗖！

    猿人头目早已发现云过他们，手持弓箭，瞄准云过众人，三支利箭破空而来，目标是云过、战地、林静。接着又是三支利箭尾随而来，猿人头目出手速度又快又准，三只又三只，五秒射出十二箭，每一箭带着锁定气息，锁定云过十二人，准备一举击杀。

    云过冷笑一声，给自己加了一个护体之罩，凌波微步一出，轻易避开利箭，来到猿人头目身旁，一记仙人指路，定住它的身形，接着使出八方雨，一片腐蚀的毒雨飘飘而来，顿时大树枯萎，猿人头目扑通一声，剩下一只骨架摘落在地。下方的猿人精英和普通猿人也没有逃出噩运，在八方雨的笼罩下，一只只相继倒下，爆了一片物品。

    队伍中闪起一道道彩光，有七人升级。

    “好爽，我升级了！”战地兴奋道，跟着老大混，升级比坐火箭还过瘾。

    一直扳着一幅拒人于千里之外表情的无双，也稍微动容，带着不可思议的眼神看着云过，也不知她的心里在想着什么。

    收拾完地上的物品，众人准备继续出发，见枯萎大树旁有两条路，战天问道：“因果，我们往哪条路走？”

    “两条都可以通往猿人寨，没什么分别，我们往左。”云过道。

    十二人朝着左边山路飞驰而去，一路上杀了一百多只猿人，十五分钟后，到了猿人寨。

    求收藏，求票票！大家砸得猛一些吧！