
    吼！

    突然炸起一道似龙啸又似虎啸的咆哮声，声如雷，惊天地泣鬼神，仿佛是兽王发出的怒吼，吓得不远处的飞天虎领主摔到地上，全身发抖，虎头都不敢扬起。强烈的超音波，覆盖而出，虽然没有震碎万千雨箭，但是阻缓了它的势头，消弱了它的威力。

    “干得不错！”云过左手摸了一下身边的琉璃，身为中级济世者，对危险有百分之十五的预知能力，加上强大的感知，在奥斯卡出手的一刻，云过就察觉到了危机，第一时间想到应对方法。神兽达到一百级，相当于一转玩家，有着强大的杀伤力。琉璃的攻击，虽然不能直接破了天罗地网，但是消耗了它一半威力，对奥斯卡五人造成一秒震慑。剩下一半威力的天罗地网，对云过六人造成四万至六万不同程度的伤害，也陷入一秒晕弦。

    “快退！”见到这种情形，狂刀心知不妙，震慑状态消失，五人以最快速度逃去。在没有神技禁技下，对上因果他们，那是愚蠢的行为。三十六计，走为上策。

    嗖嗖嗖！

    云过六人踏着飞行物，如幽灵飘过，成功截住狂刀五人。

    “现在该是战爷发威了！”战地大吼一声，给狂刀丢了魔力束缚，火球、风刃、冰针等等技能，不要本钱似的往狂刀身上砸去。同时霜寒七探、执笔二人如猛虎出山，冲向神马五人，直接用出强攻技能风卷残云，白色枪风、蓝色剑芒横扫四周，完全笼罩神马五人，对他们造成一个个三四万的伤害。

    普通的一转玩家在执笔、霜寒七探、战地等人面前，根本是不够看，他们以一敌二，敌三，甚至更多。

    “啊啊啊！”转眼间狂刀五人的下场和杜子腾一样，回家吃镇痛药去，爆了装备，又掉了级，没有干掉云过他们一个，这不就是赔了夫人又折兵吗。

    “一群垃圾，没了禁技和神技，一点技术含量都没有。”战地撇了撇嘴，难得遇见对手是转职玩家，可惜禁技神技过后，还没热身就完事，真是他玛的没劲。战地拾起狂刀掉落的物品，转身回走发觉有一阵风吹过，陡然间毛骨悚然。这不是风，而是敌袭！

    “老大小心，影踪来了！”战地反应很快，开启穿透之眼，看见了一个年轻男盗贼如鬼魅飘过，一步踏出则到云过背后，持着青光闪烁的双短剑扎向云过的脊椎。

    云过脸色平静，像是背后长了眼睛，生命之杖反手一挥，准确无误的截住影踪的偷袭。兵器交接，火星四溅，蹬蹬蹬影踪退了三步，显出身形，脸上露出一丝惊色，其中更多是的兴奋和期待。晋升大盗的他，时刻想取因果的人头，完成最后的承诺。

    满天花雨！

    影踪出手速度很快，用出神技满天花雨，数不清的刀气满天飞舞，覆盖范围五十米，笼罩云过十二人和飞天虎领主，每一道刀气锋利无比，含着万斤之力和锁定之力。

    面对突如其来的变故，云过十二人没有多大的惊慌，显示出高手的稳定。

    金刚护体！

    水幕！

    ……

    云过十二人第一时间结起防御罩，各种光芒四射，硬抗影踪的神技一击。特别是开启防御状态的战天，用出八级莽牛撞，冲破锁定念波，撞向影踪。数不清的刀芒打在他的巨盾上，火星四溅，一个个五六千点的伤害从战天身上冒起，神技满天花雨的刀气无孔不入，一下子战天血量就去了五万多。

    “老大，我抗不住了。”攻高防低的云潇潇率先不支，葬身于刀芒下，爆了两件装备，一组药水和一个金币。防御较低的林静、荡漾、不再悲伤三人岌岌可危，血量只剩下一线，其余之人血量去了七八成，总算没被秒杀。

    “因果，今天你必死！阴阳相扣！”影踪面无表情，风影步一出，闪过战天的撞击，到了云过身后，施出禁技阴阳相扣。神技过后，禁技伺候，这是影踪特意为云过留着，只要这样才有机会干掉因果，还清承诺。

    禁技一出，影踪的攻击力足足增加十二倍，整个人如无坚不摧的利剑，气势贯穿苍穹。就在阴阳相扣爆发之刻，一只一米大的骷髅手从地下升出，牢牢抓住影踪的双脚，卡断了他的爆发。

    “靠！”影踪喷出一口鲜血，暗叫不妙，禁技被卡，造成反噬，不死都难。看来我是低估因果身边玩家的实力，能卡住我的禁技爆发，对方的眼力和速度绝对列入顶尖之列。以前以为战地他们是因为装备好，才能在五洲风云榜排名靠前，现在看来是大错特错。

    盗帅光环！

    危急中影踪用出高级护体技能盗帅之光，抵消一些禁技反噬的伤害。就算如此他的血量也去了九成，禁技反噬还能活着，已是不幸中的大幸。

    “杀手之王，禁技反噬舒服吧？”战地冷笑说着，对这次用出亡灵之爪很是满意，把对方禁技卡住，大大露脸一回。

    “战地好样的！”云过十人对战地竖起了拇指。

    “杀手之王，吃你猪爷爷一斧！”吃猪爷爷一斧举着巨斧，砍向被亡灵之爪困住的影踪。当了一声，出现诡异的一幕，巨斧穿透影踪，砍着亡灵之爪上，溅起一片火花。仿佛困在亡灵之爪中的影踪是个虚影，不是真实的存在。

    “镜中月影！”清清轻轻一念，扫向四方，看见影踪在三十米。清清踏着水灵飞剑，立马赶去。

    “清清不要追了。”云过制止清清追赶，朝着东面走去。影踪用出技能镜中月影逃离，并没有逃过云过的眼睛，本来要追杀他，却发现东面四十米处岩石后面隐藏着一队玩家，他们戴着斗蓬，隐藏了身份。黑瞳之眼下，他们的面貌还是一目了然，虽然不知道他们是谁，但其中有两个转职玩家是肯定的。非常时期，万事小心，如果他们是敌人，再来几个神技禁技，情况就在不乐观。

    “你们还要藏吗？”云过飞上岩石，望着这群隐藏身份的玩家，目光凌厉，杀气腾腾，一言不和就要动手杀人。

    呼唤票票，大家砸些吧！