
    曾是三百二十级仙师的云过有着坚忍不屈的意志，岂是亡灵将军的刀意所能侵蚀。黑芒滚滚，鬼哭狼嚎下，云过始终处惊不变，抱守元神，心平气和，宛如得道神仙，万法不侵。

    执笔面目狰狞，呈痛苦之色，情况不乐观，在亡灵将军的刀意侵蚀下，冒起一个个一万多点的伤害，一下子血量去了大半。此时镰刀离执笔的脖子只有一尺左右，眼看着要勾到执笔的脖子，这时一道绿色光芒闪过，一根布满纹路的绿色长杖，打在亡灵将军的右手镰刀，击偏它的攻击，救下命系一线的执笔。

    “执笔快退！”生命之杖传来的巨大反震之力，把云过震飞出十米，砸倒一片亡灵士兵，冒出78600的伤害，血量去了近三分之二。狂暴的亡灵将军加上无视攻击状态，生猛的不像话，砍不动不说，还要让人大出血，根本不给人活路。一道道白光在云过身上，后方三十个法师散仙施出治疗和回生术，补满云过的血量。

    “吼！可恶的小仙人，我要剥了你的肉，吸干你的血！”亡灵将军怒不可遏，挥舞着镰刀杀向云过。执笔战天四人乘机施出群攻技能，轰杀干净周围的亡灵士兵、精英、头目。剩下一只半死的亡灵士兵统领，怎么能敌得过执笔七人，不消片刻便倒下了。

    看着凶神恶煞的亡灵将军，执笔众人背脊一阵发凉，狂暴的亡灵将军也他玛的太变态了，这是刚转职玩家能对付吗？

    “不怕你追我，就怕你不追我。”云过心中一笑，用出八成速度，引着亡灵将军追赶，玩老鼠戏猫游戏。

    “胆小的仙人，别跑！”亡灵将军追得黑气滚滚，依然没用一点收获。每次要干掉云过时，总能被他简单的动作一一避开，亡灵将军气得大冒黑烟。突然亡灵将军停下脚步，平定愤怒的心情，不再追着云过，杀向南面五十米处的一群队员。人数八十左右，其中大部分是负责治疗云过他们的散仙法师。见到黑气滚滚威气势汹汹的亡灵将军杀来，吓得脸色苍白，有一些玩家更是双脚发抖，逃跑的力气都使不出来。

    “草！”云过心中咒骂一声，加速冲向将军，喊着：“快散开！”

    云过速如出弦的箭，两个呼吸赶上亡灵将军，一记火焰掌拍向它左边肋骨。

    “小仙人你中计了嘿嘿嘿。”亡灵将军得意奸笑，陡然转身，身上的三圈阴煞之气，圈住云过的身子，同时双手镰刀呈合抱之势，勾向云过，要把云过扼杀在它的恶心怀抱中。

    云过的感知力胜过大盗清清，加上中级济世者对危险有百分之十五的预知度，在亡灵将军转身之时，云过便察觉到了危机，第一时间终止火焰掌，挥动生命之杖斩断束缚之力，紧接着向左一滚，与黑色镰刀擦头而过，险象环生。从打断技能，到斩断束缚之力，最后避过亡灵将军的攻击，三个动作一气呵成，只是眨眼的时间。一个二万六的伤害从云过头上冒起，这个伤害不是亡灵将军造成的，而是终止火焰掌，造成的反噬作用。玩家打断自己施出的技能，至少受到自身生命百分之十的伤害，最高伤害是直接爆体而亡。伤害程度按技能等级和级别而算。

    亡灵将军没想到云过如此难以对付，就像杀不死的小强，彻底激起它干掉云过的决心。

    “死死死！”亡灵将军连说了三个死，口中吐出一缕黑色气体射向云过。这缕黑气是亡灵之气，是亡灵将军的本源之力，拥用强大的束缚腐蚀之力和追击目标之能。

    云过见到亡灵之气，二话不说，直接用出凌波微步逃出五十米。不是生命之杖斩不断亡灵之气的束缚，而是需要一定的时间。亡灵之气尾随而至，不击中云过誓不罢休似的。

    “战天，你们尽量挡住亡灵将军。”云过一边说着，一边飞速奔跑，离超大石棺二十米处，被亡灵之气击中，定在原地，冒起一个个四五千的伤害。一道道绿芒闪烁，云过挥动着生命之杖斩着亡灵之气的束缚之力，争取最快速度破掉亡灵之气。

    亡灵之气与亡灵将军息息相关，亡灵将军自然感受到云过的顽强抵抗，便朝着云过飘来。五十米，四十五米……亡灵将军离云过越来越近，距离二十米时，战天冲到了亡灵将军面前，给它一记盾击。

    “砰”

    一声巨响，处于无视攻击状态的亡灵将军没有掉一滴血，只退后三米。战天则震飞出十米，血量去了七万，陷入一秒的晕眩。

    “给本将军死！”亡灵将军欺身而上，一刀砍向战天。这时，清清冲到亡灵将军左侧，一记魁星踢斗，把它踢飞出四米，救下战天的性命。强大的反震之力，也把清清震飞出十多米，冒出九万二的伤害，血量去了近九成。只要不被秒杀，挡住亡灵将军还是有戏的。

    “吼吼吼！”亡灵将军怒吼连天，刚站起身子，就被战地的火焰掌击飞，接着又被执笔的断云劈倒…….霜寒七探众人一个接着一个，紧密配合，根本不让亡灵将军有喘息的机会。虽然没有造成伤害，但是让它失去干掉云过的机会。

    很快的，亡灵将军的无视攻击状态消失了，被圣者的定字决定住，八人又开始新一轮攻击，打得它血量直往下掉。亡灵将军的无视攻击状态，间隔时间是3分钟，云过有信心三分钟内干掉它。

    “伟大的巫王，我愿以百分之十的生命，换取诅咒之力！亡灵诅咒！”亡灵将军被打得眼冒金星，彻底动怒，祭祀百分之十的生命，换取了亡灵诅咒。滚滚阴煞之气弥漫而出，包裹着八人，顿时八人的动作为之一缓，属性急速下降。

    提示：你中了亡灵将军的亡灵诅咒，属性下降20%，动作灵活度下降20%，持续时间5分钟。

    亡灵将军祭祀百分之十生命，剩下二十一万血量的它，凶性大发，施出群攻技能大收割，镰刀如风车旋转，射出千百道黑色刀芒，如雨点散落，覆盖范围二十米。顿时实力大降的云过八人血量去了八九成，特别是圣者、战地二人的血量差点见底，八人还陷入一秒麻痹，情势危在旦夕。其他队员紧张到了极点，要是这个时候功亏一篑，不气死人，也气得人吐血。

    其实大家担心是多余的，云过有最后的杀手锏未出，那就是生命之杖自带神技生命祝福。由于神技冷却时间长，在神技不多的情况下，不到万不得已，云过不会用出神技，此刻已是不得不用。突然亡灵将军被束缚住了，卡在原地一动不动，身上弥漫着浓烈的魔法波动。

    “是他，戾惊天。”云过心中一念，放下使用生命祝福的念头。这时，一道道白光落下，后方一百多人法师散仙给云过八人施了治疗回生术，血量恢复六七成。

    眼看亡灵将军就要醒来，醉死的小鸟冲了上来，一记九级盾击砸晕它。这时云过八人恢复过来，发动凌厉的攻击，刀光剑影，魔法仙术，连续不断落在亡灵将军身上，偶尔爆出一个六七万的伤害。

    “本将军不可能会死的！不可能！”亡灵将军咆哮如雷，再次破除束缚状态，黔驴技穷的亡灵将军施出旋风九转。

    “吼！”琉璃的技能咆哮，打断亡灵将军的攻击，造成4260点的伤害，陷入一秒痴呆，又遭到众人疯狂的攻击。

    “亡灵之爪！”战地用出亡灵之爪，只见一只一米大的骨爪从亡灵将军脚下冒出，牢牢抓住又要发怒的亡灵将军，困住它一秒。如果不是暗系类的一百四十级变异领主，一级亡灵之爪，对它能造成至少两秒的锁定。

    “亡灵将军快没血了，杀！”