
    感谢依窗望月的打赏！

    浮云吃了一惊，明明近在眼前的因果，怎么一眨眼就消失无踪？这是幻觉吗？浮云摇了摇头，否定荒诞的想法。看来因果不是用了某种神技，就是他的劫云拥有不可思议的飞行速度。

    浮云猜得没错，融合清清六人双重天劫的劫云，云过的劫云升到初阶四级，拥有每秒一千米的速度，快的离谱。说出来的话，有飞行物的玩家都会感到汗颜。

    “喂，我说浮云，你们这么垃圾的飞行物也敢拿出来显摆，不觉得丢脸吗？”身在城墙上的云过，不屑说着。

    “草，因果在下面！”

    “因果休狂，我会让你死的很难看，给我杀！”浮云眼中喷着愤怒的火花，带着数不清的玩家，再次杀向云过。

    “因果给我死，力斩山河！”神技力神附体的沈京兵，踏着啸月狼，王霸无极限的飞到云过前方，双腿一弯，弹弓一跳，飞高十五米，双手持锤砸向云过，赤芒闪烁，去速如流星坠。

    力神附体，加上力斩山河一击，就算你是仙人也得死！沈京兵一脸狞笑，因果就像傻.B，既然站着不动任我砍。妈的，天下怎么有这样的傻.B，还是什么狗屁狂仙因果，我看是个二百五。

    “差不多够了。”云过嘴角一扬，生命之杖一挥，切断锁定念波，避过沈京兵的攻击，来到上空，金光闪闪的左掌一掌拍下，一股悲天悲地悲人的意境笼罩而下，覆盖下方方圆三百米。仙人境界施出大悲掌，的确恐怖，一掌之下时间仿佛静止，包括浮云近万个玩家一动不动，像被人点了穴道，卡在原处，被渡化在悲的意境中，血量直接见底，一扫而空。

    大悲掌下无生魂，生前死后皆成空。

    碰碰碰！

    一具具尸体从空坠下，天上掉人饼，壮观又惨不忍睹。回到墓地的浮云，怒气冲天，不停咆哮着，要把因果碎尸万断。

    “因果，接我一记末日之光！”神马帝国第一法师奥斯卡口中念念有词，周身弥漫着强烈的魔法波动，乘着坐骑窜到云过面前，挥动着一百级转职赤色法杖用出神技末日之光。一道黑色光芒以他为中心向外扩去，末日与死亡的气息笼罩方圆三百米，锁定住云过，似乎要吞噬所有的生机，一个个四五千的伤害从云过身上冒起。

    奥斯卡一脸冷笑，两天前意外得到神技末日之光，他就想着有一天用它来干掉因果，从而风靡五洲，成就奥斯卡无上威名。此刻梦想即将实现，他是多么兴奋。不信，你看他笑得牙齿都快掉了！

    “米粒之光，也敢与皓月争辉。”云过冷笑一声，施出神技生命之斩，瞬间提升十倍的战斗力，直接破除末日之光的束缚。生命之杖绿色光芒万丈，贯穿苍穹，气势磅礴，似乎要把天地斩断。仙人用出生命之斩，威力大了散仙用出生命之斩十倍，身为法师的奥斯卡怎能敌得过云过。

    绿色杖芒直接冲破末日之光，朝着奥斯卡当头劈下，把他斩成两半，身子不知溅出多少米。绿色杖芒汹涌而下，摧毁神马帝国中一座座建筑，在坚硬的青石地面留下一道二米宽三米深的裂缝，一直延伸五百米，不知有多少玩家遭殃，惨叫连连，乱成一团。

    “操，怎么会这样？这就是转职玩家的实力吗？”挂掉的奥斯卡心有不甘，同样是神技，差别却是如此的大。转职，我一定要转职！

    “轰轰轰”

    神马帝国总部乱成一团，接连不断响起震耳欲聋的爆炸声。这时神马帝国西面升起一道绚丽的五彩火焰，砰了一声，五彩火焰如烟花绽放，化作满天光点，磅礴落下，不知覆盖多少米，一道道惨叫声从下方传出。强烈的魔法波动不停向四面方汹涌，身在正门上空的云过，都能感觉到魔法波动。如此强大的威力，绝对是转职玩家施出神技或者禁咒。

    没错，这是战地放出的禁咒魔焰滔天！覆盖范围千米，无物不焚的魔焰，足足要了神马帝国三万多玩家，摧毁了神马帝国三十多座建筑，一条条劲爆的系统消息震撼扬威城。

    神马帝国北面，高大魁梧的吃猪爷爷一斧拎着大斧，踏着飞天虎，威风凛凛。当神马帝国是菜市场似的，来回穿梭，立即引起一大批神马帝国玩家的注意。吃猪爷爷一斧招摇过市不说，还非常嚣张叫嚣着：“神马帝国的垃圾们，吃你猪爷爷一斧……”

    “他玛的，这头猪太嚣张了，兄弟们随我去做了他！”杜子腾带着三百多个乘着飞行物的玩家，杀向吃猪爷爷一斧。曾经败在吃猪爷爷一斧下的他，时刻想着一洗前耻。打得吃猪爷爷一斧认不出爹妈，来洗刷心中留下的阴影。

    “杀杀杀！”

    三百多个精英玩家喊声震天，举着各种武器，踏着飞行物，来到吃猪爷爷一斧的上空，要把他轰入下方的大军中。一转玩家又如何，难道能挡得住千军万马，我们每人吐一口口水，就能把冲到东海喂鱼。三百多个神马帝国的精英玩家，那是信心满满一箩筐，无论如何也要把眼前的第一力王干掉，以扬神马帝国神威。可惜他们还是低估转职玩家的力量，要是他们看到会坛和西面的惨状，就不会如此自大。一转玩家施出的神技和禁术，根本不是他们能够阻挡的。

    “垃圾，猪爷爷没空和你们玩。”吃猪爷爷一斧鄙视扫了他们一眼，引来的敌人差不多二万，该是老猪发威之时。飞天虎栽着吃猪爷爷一斧急速落下，速如流星。出其不意的坠落，杜子腾他们反应过来时，飞天虎已距离地面十米。杜子腾他们火速冲下，突然吃猪爷爷一斧跳下虎背，一头栽下。

    “呀的，刚才不是很嚣张吗？现在搞自杀了，真是一头笨猪！”

    “今天算是长见识了，大家都说俺二愣子，想不到也有比俺更愣的人哈哈哈！”

    “妈的，还以为第一力王有多么牛叉，原来是个孬种，看到我们人多，就来个自杀，老子鄙视你。”

    ……

    神马帝国的玩家口吐横飞，幸灾乐祸，非常鄙视吃猪爷爷一斧。

    吃猪爷爷一斧自杀吗？当然是不可能的。顺着下落之势，老猪挥动左拳，施出禁技天崩地裂。