
    云过如一阵风吹过，迅速冲入战场，指挥着琉璃施出技能火雨，可化钢铁的炙热火焰，从天而降，覆盖范围五十米，笼罩再战天下二百多个玩家和三眼灵猫领主。刚遭到三眼灵猫领主疯狂反扑，接着又遭到云过的偷袭，顿时再战天下的玩家乱成一团，惨叫连天，死伤无数。

    “草，有敌来息！”

    “烟雨沧桑的垃圾，有种出来正面打一场。”

    “妈的快退，三眼灵猫领主又发狠了！”

    “稳住，稳住”叶落无声吼道，不尽快控制混乱的队伍，必遭灭团之灾。可惜他喊了两声，嘎然而止，原因无它，被人秒杀。一道绿芒划过他的脖子，把他送到墓地。连对方是谁都不知道，就这样挂了，叶落无声死的相当憋屈。

    八方雨！

    火海无情！

    云过乘乱出击，两个群攻技能一出，本是伤亡惨重的再战天下玩家，这下又倒下一大片，三百人的队伍只剩五六十人拼命向外逃去。

    云过哪有时间修理他们，重要是对付三眼灵猫领主。本是剩下百分之二十血量的三眼灵猫领主，遭到琉璃的火雨和云过八方雨、火海无情的攻击，血量只剩下百分之七。

    云过趁热打铁，生命之杖一挥，一记天雷怒劈中三眼灵猫领主，麻痹住它二秒，冲过去挥了两杖，轻易干掉它。

    三眼灵猫领主爆了六样物品，其中一颗蓝色猫眼，正是云过所需的任务物品。

    看了地上再战天下玩家爆落的物品，云过心头一乐，杀人越货也是很爽的，以后哥要多杀一些。收拾完地上的物品，拍拍屁股走人。云过用了回城卷，白光一闪，消失在暗夜林。

    暗夜林中有二十多个盗贼没有离去，他们看到云过的样子，其中一个叫包打听的盗贼道：“妈的，他不是烟雨沧桑的人。”

    “除了烟雨沧桑外，还有谁敢和我们再战天下作对，包哥知道他是谁吗？”一个年轻盗贼问道。

    包打听鄙视道：“不会吧，你连他都不知道，他是狂仙因果。”

    “草，是他，因果怎么来这里了？”年轻盗贼惊讶道。

    “妈的，谁知道？”包打听无奈道。

    云过回到扬威城，把收获得四百多件装备交给吴子凡，便到落月镇符咒师处还任务。

    系统：恭喜你圆满完成任务，符咒师一高兴之下，赏了你一张地遁符。

    云过看了一眼转职仙人任务提示：扬威城浴火镇三石道人似乎需要你的帮忙，快去他那里转转吧。

    任务进度：4\/9

    三石道人，年约古稀，身穿白色道袍，立在一块绿色玉石上，仰望着天空。

    “济世善人，你是来做转职仙人任务吧。”三石道人淡淡道。

    “是的，请问需要我怎么做？”云过不卑不亢道，三石道人是个三百三十级的神仙，神通广大，法力无边。前世云过目睹他一掌拍死一只三百级的变异领主。

    “创世路，路茫茫，若想成为强者，必须有着持之以恒永不言弃的心态。”三石道人一脸平静，接着道：“我的神之域中诞生了一批凶残的怪物，你去把它们清理干净吧。”

    三石道人说完，随手一挥，云过便消失在原地。

    系统提示：你进入了三石道人的神之域

    神之域，是神级NPC或者神级玩家独有的空间，它代表至高的存在。这个环节云过前过有做过，杀的只是一百级普通怪，倒是没有多大难度。其实这个环节主要是考验玩家的毅力，杀着数不清同样的怪，而且没有经验，也没有什么奖励，又不知要杀到何时，试问有多少玩家能受得了？当年云过在这里刷了半个月，险些憋疯了，可以说是度日如年。

    这时云过耳边响起了一条系统消息：击杀食人蚁。

    一望无际的神之域，出现了一只只一米大小食人蚁，它们拿着各种兵器，叽叽喳喳叫个不停。云过二话不说，冲向一只食人蚁，一杖解决它。不给经验，又不掉落什么，又不知道杀多少，没有人不抱怨的，云过也不例外。

    杀，杀，杀！

    四天来云过也不知杀了多少只食人蚁，没有四万，也有三万，杀到手脚险些抽筋。总算响起了系统提示消息：恭喜你完成任务。

    一道白光闪过，云过出了三石道人的神之域，看了一下转职仙人任务提示：杏花村村长似乎需要你的帮忙，快去他那里转转吧。

    任务进度：5\/9

    云过告别三石道人，来到杏花村村长处，道：“村长大人，有什么需要我做的吗？”

    “你好济世善人，我等你很久了。”村长看到云过到来，非常高兴，接着道：“沛水河中出了一只变异人面鱼妖，常常作乱，你可以去消灭它吗？”

    “可以。”

    “变异人面鱼妖非常厉害，你可以想方法除掉它，比如将它引上岸，这样它的实力会下降百分之三十。”村长耐心道。

    “明白。”云过道。

    沛水河位于杏花村南面，是61级到80级怪区，云过轻车熟路，来到沛水河中，找到了村长口中所说的变异人面鱼妖。难怪说它非常厉害，原来是一只八十级变异人面鱼妖领主。对大众玩家来说，未转职前对付八十级变异领主，一般是自找死路。当然系统不可能设下死局，只要把变异人面鱼妖领主引上岸，它的力量下降百分之三十，这样一来对大众玩家来说，是值得一拼的。而对云过来说，对付一只八十级变异领主，引与不引都一样，这就是实力。

    两个小时后，云过回到村长处，交了任务。

    系统：你成功为杏花村除了一害，获得扬威城人民的好感度200尊敬值100声望50。

    转职仙人任务已完成了六环，剩下三环是固定的，不用看云过也记得，第七环是到扬威城心魔老人处，挑战自己的心魔；第八环是去悟道台，参悟仙人之道；最后一环是渡劫。

    感谢一直默默支持醉仙的兄弟姐妹们！