
    云过迎上一只手持大刀的亡灵士兵统领，两米高的亡灵士兵统领挥着墨色大刀，朝着云过当头劈下，带起一道黑色刀风，从中弥漫着阴深气息。黑色刀风很犀利，可穿透一般护罩，又带着腐蚀血肉的性能，煞是可怕。

    云过浑然不惧，生命之杖挥动，给自己结了一个光罩，神兵结成的光罩，一时抵挡住黑色刀风的腐蚀性。云过向右一滚，避亡灵士兵统领的攻击，生命之杖一挥，一道胳膊粗的天雷落下，劈中亡灵士兵统领，造成二秒麻痹，冒起一个44600的伤害。

    越三十多级刷领主级BOSS，还是属于高防御的亡灵士兵统领，我的天雷怒对它有四万五的伤害，这是相当不错。云过冲了上去，一砸，一扫，一刺，清风决随手而出。同时间配合云过的散仙法师队伍，对着亡灵士兵统领发动攻击。三十多道魔法仙术落下，打在亡灵士兵统领身上，火花四溅，大部分的攻击是MISS，破不了防。只有五道攻击打出三四百的伤害，对有一百六十万血量亡灵士兵统领来说，几百点的伤害就像挠痒痒，无关紧要。

    “汗，我的攻击破不了它的防，和因果老大一比，我干脆一头撞墙算了。”

    “我的也是一样，越三四十级杀领主级BOSS，非因果老大他们不可。”

    ……不管是出手的散仙法师，还是呆在一旁的近战职业玩家，他们皆被云过的强大攻击力折服。

    “没有打出伤害的玩家，不要攻击，看看有没有等级高的束缚之类技能，用它来束缚亡灵士兵统领。”云过一边指挥，一边给亡灵士兵统领丢了一记雷屑，再次麻痹住恢复过来的亡灵士兵统领，打出三万八的伤害，陷入两秒麻痹状态。天雷对阴性怪物有加成的伤害，用雷系技能对付亡灵士兵，是最合适不过。

    “呜呜吱吱”

    突然亡灵士兵统领发出鬼哭狼嚎的声音，全身阴煞之气弥漫，破除麻痹状态，鬼叫不停，听得毛骨悚然，加上昏暗的坟场，让人忍不住的联想翩翩。

    “可恶的人类，既然你们到了这里，那么就永远留下来守护伟大的大将军。”亡灵士兵统领喉咙骨中发出阴沉的声音，身上的阴煞之气凝聚出八根长长的触角，罩向云过。此时的亡灵士兵统领就像一只八爪鱼，人骨为身，煞气为爪。

    “雕虫小技。”云过嘴角一扬，不闪不避，生命之杖连翻挥动，斩断八根阴煞之气凝聚的触角。箭步前冲，给亡灵士兵统领一记仙人指路。

    “当”

    响起一声尖锐刺耳的撞击声，亡灵士兵统领大刀一横，竟然挡住云过的快速攻击，发出一阵狞笑，大刀横扫，劈开云过的护罩。

    生命之杖一格，云过及时挡住亡灵士兵统领的攻击，墨色大刀上传来重好山岳的力量，把云过震飞出五米，血量去了二万三千。

    亡灵士兵统领的攻击力和一百五十级民兵统领差不多，但是前者的防御和血量是后者五倍左右，所以亡灵士兵统领不是那么好对付的。

    “不自量力，乖乖的臣服本统领！”亡灵士兵统领一击得手，乘胜追击，亡灵士兵统领欺身而上，施出技能三连斩，大刀一举化成三把，朝着云过斩下。

    定！

    云过用出定字决，定住发威的亡灵士兵统领，给了它五杖，其中出了一个爆击伤害，打掉它二十五血量。眼看亡灵士兵统领就要恢复过来，云过一记火焰掌抽飞它，碰了一声，重重的砸在地上，摔得亡灵士兵统领头骨摇晃，要断了似的。

    亡灵士兵统领一跃而去，全身黑气萦绕，举着大刀冲向云过。突然亡灵士兵统领卡住了，队伍中一个名戾惊天的法师，施出八级魔力束缚，成功束缚亡灵士兵统领一秒。

    “干的不错。”云过对他报了一个微笑，冲向亡灵士兵统领，又赏了五杖。接着一记天雷怒，麻痹亡灵士兵统领，发动又一轮的攻击。

    云过的高攻击下，亡灵士兵统领的仇恨根本不会转移，戾惊天他们可以放心攻击。

    绿色杖芒来回穿梭，打得亡灵士兵统领的血量直往下掉，三分钟就去了一百万。

    “吼吼吼！可恶的人类，本统领不发威，还真以为本统领是病猫吗？”亡灵士兵统领吼叫连连，身上黑气再度环绕，瞬间破除麻痹状态，锁定云过，托着大刀，施出技能飞龙在天！

    大刀托地而起，以刀风为直线，掀起一道七米长的黑色刀芒，刮掉一层层坚硬的地面，带着摧毁山石的力量卷向云过。

    亡灵士兵统领太强大了！戾惊天众人脸露忧色，为云过捏了一把汗，他们还没听说有哪个玩家干掉过一百四十级领主。

    艺高人胆大，云过面不改色，生命之杖切断锁定念波，脚下抹油，眨眼间逃之夭夭，气得亡灵士兵统领哇哇大叫。云过仗着灵活的身法，来到亡灵士兵统领的背后，一记仙人指路，定住它一秒。

    清风决！

    真火！

    定！

    ……

    一连窜的攻击下，亡灵士兵统领的血量剩下百分之二十。

    “可恶，本统领竟然受伤了，受伤了！”亡灵士兵统领身上的阴煞之气冲天而起，连接洞顶，空洞的眼眶中闪着血红的光点，力量疯狂爆涨，直接破除麻痹状态，进入狂暴状态。

    提示：亡灵士兵统领狂暴成功，攻击上升20%（爆击时上升50%），防御上升20%，持续时间5分钟。

    “勇敢的死士们出来吧，消灭敌人，守护我们伟大的大将军！”亡灵士兵统领大刀一举，召唤出一只亡灵士兵头目三只亡灵士兵精英二十只亡灵士兵，围杀云过。

    “人类给我去死，力劈华山！”亡灵士兵统领腾空一跃，连人带刀劈下，全面封杀云过，除非对方能从地底逃脱。

    云过冷哼一声，生命之杖切断锁定念波，十五级凌波微步一出，逃出重重包围，反手给它们丢了一记火海无情，瞬间要了亡灵士兵精英、头目的生命。一个个八九千的伤害从亡灵士兵统领身上冒起，烧得它惨叫连天。

    “伟大的巫王，我愿以百分之十的生命，换取诅咒之力！亡灵诅咒！”亡灵士兵统领彻底怒了，祭祀自身百分之十的生命，换取了亡灵诅咒。滚滚阴煞之气弥漫而出，包裹着云过，侵入生命之杖结起的光罩，顿时云过的动作为之一缓，属性急速下降。

    提示：你中了亡灵诅咒，属性下降10%，动作灵活度下降10%，持续时间5分钟。

    求收藏，求票票！

    猪爷爷说：“看了不收藏又不给票票，板斧伺候！”

    狐狸精英姐姐说：“看了收藏又票票，奴家伺候！”