
    雄霸天下静静看着破碎白玉向云过飞去，眼中厉芒一闪而过，脸上露出疑惑的表情。这块破碎白玉是他偶然得到，不可交易，不可丢弃，不可买卖，不可储存，属性又是未知，也不知道它是有什么用。

    “难道它是因果头上那块白玉的一份子，被召回不成？”雄霸天下觉得这个可能性比较大，不然怎么会出现这等怪事？

    一切如云过所想，雄霸天下的破碎白玉自行撞到他的白玉上。顿时泛起一团强烈的白光，照亮竞技场，引来竞技场中所有转职玩家的注意。白光一闪而没，破碎白玉融合入到云过的白玉，飞回云过的手里，一动不动。又一次融合一块破碎白玉，神秘白玉依旧破碎，反而周边的裂口更多了，似乎不管融合多少破碎白玉也不满足。

    云过查看它的属性，还是显示未知，一切都是问号。

    第八代巫王都不知道它的来历，它到底是什么？这个问题很值得探讨。云过想起巫王所说的话：“得到它认可者会很多，但最终只有一人得到它真正的认可，或许是你，或许不是你。”

    如此说来以后会相继遇到这种事情，要是对方拥有破碎白玉的数量比我多，合成的白玉比我大，那么将会俘虏我的白玉。

    “此人深不可测，给人一种看不穿的感觉，是个劲敌。“云过望了一眼雄霸天下，对方过于沉着冷静，眼神睿智，隐藏着很深。

    “因果，你抢了我的白玉，总该有个交待吧。”雄霸天下不温不火道，双眼扫了一眼云过手中的白玉，他知道要回白玉是痴人说梦，除非干掉因果，掉落白玉，否则四不可的物品怎么能要的回来。

    云过冷笑一声，没好气道：“是它自动飞来融合，关我屁事！”

    “这个我不管，我只知道你抢了我的白玉，不给我满意的交待，是没有好下惨的。”雄霸天下霸气凛然，突然眼中凶芒闪烁，整个人如一把开封的绝世好剑，杀气冲天。

    “我最讨厌别人威胁我，想要交待，等你打赢了再说。”云过淡淡说着，没有实力一切都是妄谈。

    “好，很好！”雄霸天下冷笑一声，道：“战天，我们一战！”

    “打倒战天，老大必胜！”

    “老大威武，老大必胜！”

    雄霸天下身后十个转职玩家高声呐喊，他（她）们是雄震天下的手下。云过认识其中两个人，分别是战力十足和花花公子，他们曾是大名鼎鼎的神级玩家，五洲封神榜上的风云人物。

    “给我安静点，有什么好叫的，等下别哭着鼻子回去。”战地没好气道，被人爆了第四的位置，心里很不爽，等大哥打败雄霸天下后，就让他尝尝爆了俺的代价。

    “草，你说什么？”

    “找死！”

    风云盟十个转职玩家怒目而视，大有一言不和就要出手的意思。

    “你们眼睛生鸡眼不成，有本事竞技场见真章。”战地冷笑道。

    “我跟你PK！”风云盟中名花花公子的大盗一步踏出，对着战地发出PK请求。双十左右的花花公子长得眉清目秀，有模有样，身材匀称，肌肤比女人还白，典型的美少年。

    战地看了一眼花花公子，查看他在五洲风云榜上的名次，排在四十五位，拒绝道：“等你挺到第六位，不，应该是第五位时再来找我PK，因为我等下就要爆了你们的老大。”

    “你，你，你太狂了！”花花公子气得脸色发青，恨不得一脚揣死战地。他们在飞仙城是龙头老大，谁敢对风云盟的人不敬，那是找死。花花公子见过狂的人，还没过像战地这么狂的厮，这厮不是一般的可恶。若不是对面有几大美女看着，早就破口大骂。

    “我们不跟你逞口舌之争，一切凭实力说话，不再悲伤，我等你很久了。”风云盟中名动力十足的战王一步踏出，直视不再悲伤，他在五洲风云榜上排名二十七，仅次于不再悲伤，要想挺进榜单，只有战胜不再悲伤。

    “战天，先由我热身如何？”不再悲伤淡然道。

    战天微笑不语，打了一个OK手势。

    “十足，不要让我失望。”雄霸天下笔直立在原地，点头首肯，同意让手下先上一场，正好见识众神殿六神堂玩家的实力，是不是如传言所说的能以一敌二，敌三，甚至更多。雄霸天下对战力十足是很有信心的，战力十足在风云阁实力排在前十，对付一个盗贼，那是十拿九稳。

    “老大放心，我有信心打败他。”动力十足自信满满，他查看过不再悲伤的资料，等级比他低一级，装备比他好一点点而已，根本没有什么优势可言。何况不再悲伤是跺子，灵活度肯定大幅度降低，而他是高防血厚的战士职业，对上盗贼，有着天生的优势。要是这一战都打不赢，也没脸混在榜单上。

    不再悲伤、动力十足二人上了竞技台，立刻引来附近转职玩家的关注，能上一号竞技台，那是排名前三十的高手，自然不愿错过高手竞技。当他（她）们看到云过、雄霸天下诸人，露出由衷的敬意，这些都传说中的大人物。

    “快看那是众神殿的不再悲伤，黄土洲大盗榜排名第三，黄土洲风云榜排名第十四，五洲大盗榜排名榜第十三，五洲风云榜排名第二十六，是大盗中的王者，我看这一战不再悲伤的胜率较大。”

    “我认为战力十足的胜率较大，他是战士职业，天生有着克制盗贼的优势。况且战力十足的排名也很高，黑水洲战王榜排名第二，黑水洲风云榜排名第十五，五洲战王榜排名榜第十一，五洲风云榜排名第二十七，据说他是PK狂人，技术精湛，PK胜率达到百分之九十八。”

    “我也认为战力十足的胜率较大，毕竟不再悲伤是个跺子，加上职业相克，他很难打败动力十足。”

    “依本人看等他们PK完，我们不就知道了结果。”

    “去，有说等于没说。”

    一号竞技台下来自五洲各地的转职玩家议论纷纷，期待台上两大高手PK。

    大力呼唤票票！大家票票投了吗？