
    亡灵士兵统领爆怒，牺牲十分之一生命换取亡灵诅咒，降低云过全属性百分之十，滚滚的阴煞之气束缚住云过。蹬了一声，亡灵士兵统领跳高四米，双手持着墨色大刀劈向云过。刀未至，黑色刀芒就劈开阴煞之气，直临云过面门。

    “速度不错。”云过淡然一笑，只要生命之杖在手，阴煞之气束缚对他起不了多大作用。生命之杖，生命之神的象征，赋予万物生命的神兵，就算受到损坏，也不是亡灵士兵统领的阴煞之气所能侵入。云过挥动生命之杖，斩断束缚之力，向左一滚一跳，与黑色大刀擦身而过。云过的速度是亡灵士兵统领一倍有余，就算全属性下降10%，动作灵活度下降10%，只要云过想逃避，亡灵士兵统领是拦不住的。

    云过闪到亡灵士兵统领右边，给了它一记天雷怒，打掉它三万点血量，没有造成麻痹状态。狂暴后的亡灵士兵统领无视天雷的麻痹作用，再度杀向云过。剩下八万血量的亡灵士兵统领，已是强弩之末，掀不起不大浪。

    这时战地圣者二人冲了过来，与云过一起对付亡灵士兵统领，三人各站一个点，形成一个三角形状，包围亡灵士兵统领。

    五色雷球！

    怒雷天降！

    战地圣者出手很快，丢出杀伤力极大的技能。直径一尺的五色雷球在亡灵士兵统领身上炸开，打出17200点伤害。圣者的怒雷天降，也打出一万七的伤害。二人的攻击力是相当不错的，若在亡灵士兵统领未狂暴情况下，能打出二万以上的伤害。

    “亡灵士兵统领快没血了，杀！”云过一闪到亡灵士兵统领身前，一阵猛攻，战地圣者则用技能攻击。剩下四万多血量的亡灵士兵统领，转眼间骨架破裂，哗啦啦的倒下，爆了一地东西。队伍中亮起一道道彩光，欢呼雀跃，一脸崇拜。

    “哇，四分钟就干掉亡灵士兵统领，因果老大太牛了！”

    “因果老大威武！”

    “将来我一定要像因果老大那样厉害。”

    云过拾起物品，扫了一眼战场，和他所想的差不多。防御最厚的战天打得最稳定，娴熟的操作，精湛的技术，总能卡住亡灵士兵统领的攻击，耗掉亡灵士兵统领三十万血量。

    清清打得最轻松，持着一百级神兵金翅离火匕，加上灵活的身法，对上亡灵士兵统领，游刃有余，不但能避过亡灵士兵统领的攻击，还能给它来几记偷袭，搞得亡灵士兵统领吼叫连连，不停追杀清清。

    霜寒七探、执笔二人打得最为激烈，高攻高防的他们，直接迎向亡灵士兵统领，斗得斗得难分难解，兵器撞击声响个不停，刀光剑影来回穿梭，让人目不暇接。一旦二人的血量偏低，后方的散仙法师就用治疗术回生术，尽力稳定二人的血量。

    相对来说吃猪爷爷一斧有些狼狈，由于职业的因素，他的普通攻击最强，动作则相对笨拙，防御又不及武者。虽说造成的攻击伤害比战天四人要高，但是由于身法的笨拙，要避开亡灵士兵统领的攻击，是有些难度。若不是后方的散仙法师及时加血，吃猪爷爷一斧不跑路才怪。

    “骨头架子，吃你猪爷爷一斧！”吃猪爷爷一斧一记力斩山河，劈飞亡灵士兵统领，造成三万五千的伤害，陷入两秒晕眩！血量剩下不到二万的吃猪爷爷一斧趁机喝下一瓶超级补血剂，血量恢复满值。

    “先助老猪。”云过三人飞奔而去，与吃猪爷爷一斧一起对付亡灵士兵统领。于是亡灵士兵统领杯具了，它哪是四人的对手，不到三分钟就挂了，爆了十样物品。

    “下一个霜寒。”

    “下一个执笔。”

    ……很快的，消灭了六只亡灵士兵统领，队伍中是彩光不断，云过的等级达到了一百一十五级。

    云过转身面对着后方未转职的队员，道：“能够造成束缚麻痹晕眩之类技能等级七级以上者，向前踏出一步。”

    亡灵士兵将军是一百四十级变异领主级BOSS，又是高防高攻的二高怪，实力胜过狐狸王。对付它，必须做好充分的准备。

    三个玩家出队，分别是法师戾惊天，战士醉死的小鸟，盗贼鬼影重重。三人是六神堂的玩家，戾惊天九十九级，身上的装备全是九十级，分别是二赤二紫三暗金。醉死的小鸟一百级，身上的装备也全是九十级装备，分别是一赤三紫三暗金。鬼影重重九十八级，身上的装备五件九十级，两件九十五级装备，分别是一赤二紫二暗金二黄金。

    “顶尖战神醉死的小鸟。”云过心头一喜，随着众神殿的发展，将有更多的神级玩家加入：“你们报下技能。”

    “八级魔力束缚。”戾惊天道。

    “九级盾击。”醉死的小鸟平淡说着。

    “九级黄雀夺。”鬼影重重道。

    八级，九级技能，应该可以对亡灵士兵将军造成影响。云过道：“你们配合我们一起对付亡灵士兵将军。”

    “是，因果老大。”

    “明白。”戾惊天三人眼中精光闪烁，能和因果老大一起对付亡灵士兵将军，那是一件多么兴奋的事。

    “大家休息十分钟。”云过八人刚刚解决亡灵士兵统领，有的群攻技能还在冷却中，马上对付亡灵士兵将军，那是不明智的。一百四十级变异领主BOSS，可不是随便任人宰割的小怪。

    云过查看了六只亡灵士兵统领掉落的物品，其中有三颗上品七彩乳石，七件一百四十级紫色装备，十件一百四十级暗金装备，技能书、各种宝石等等五十八样。

    “不错，出了一本法师转职技能亡灵之爪，开荒就是好！”云过取出一本技能书，递给战地：“这个给你。”

    “转职技能，太好了！”战地接过一看，兴奋的手舞足蹈，学掉亡灵之爪。

    亡灵之爪：等级一级，攻击范围十米，精气消耗20000点，冷却时间一个自然日。

    技能描述：出其不意的从地下升出一只一米大的骨爪，牢牢抓住目标，带着腐蚀诅咒性能，持续时间10秒。

    十分钟很快过去，云过十一人一兽向着中间大石棺前进，距离它三十米处停下。

    云过道：“我去引出将军，大家准备战斗。”

    “老大小心。”

    “老猪手早痒了。”吃猪爷爷一斧一幅迫不及待的样子，越三四十级战变异领主BOSS，不管谁都会兴奋。云过会心一笑，靠近大石棺二十米，突然整个将军洞晃动起来，许多玩家站立不稳，东倒西歪。碰了一声，大石棺棺盖冲天而去，没入洞顶，石屑四溅。这时大石棺冒出浓浓的阴煞之气，席卷四周，煞气滔天，阴深可怕，仿佛是什么恶魔诞生。

    “谁？谁？谁打扰了本将军沉睡，谁就得死！”