
    “老大，因果在看风景吗？”沈京兵疑惑道，猜不出云过在干什么，说他来这里刷怪练级，却又不像，因为周围五十米没看到怪的存在。

    “谁知道他在干吗，我们静观其变。”浮云又不是仙神，他哪能知道云过来这里渡劫。

    “我们这么多人，加上灭世神朝的人，这次一定可以击杀因果。”沈京兵自信满满，他们中三人有神技，六人有高级魔法，加上灭世神朝的高手，还怕弄不死一个云过吗？

    “老大出马，因果必亡。”杜子腾恭维道，拍得浮云笑容满面，春风得意。自从入神马帝国后，杜子腾凭着马屁功夫，绑上了浮云这棵大树，在神马帝国中也算得上一号人物。

    “这次因果死定了！”浮云霸气十足，目不转睛注视的云过，拨通一个神秘语音，道：“你到了吗？”

    “到了，离因果十六米。”传来对方平淡的声音。

    如此近距离因果，不被发现，不愧是杀手之王。影踪的实力，浮云是清楚的，神马帝国中没有一个人是他的对手，可以说他是最有希望干掉因果。这次击杀因果，浮云是不容有失，若让因果晋升为仙人，后果不堪设想，所以他亲自带队。

    “等待时机，一举干掉因果。”浮云抬头望向云过，露出冷冷的笑容。

    “因果必死！”影踪的语气很坚定，杀了因果，他就不再欠浮云什么，以后可以安心过他想要的生活。

    浮云他们也好，灭世神朝的人也好，他们在等着最佳时刻，以求一击必中。

    身在岩石上的云过丝毫没感觉到危险的来临，仰望的天空，感受着大自然的美好。

    “该渡劫了。”云过露出自信的笑容，开启渡劫。

    系统：条件已满足渡劫需求，你确定渡劫吗？

    确定

    系统提示：渡劫是强者的体现，也是最佳的磨练，只有成功渡过天劫，得到天地认可，才能成为真正的高手。祝你好运，尊敬的玩家！

    语音结束，天劫随之来了。

    牙峰山晴朗的天空，刹那间变得黑云滚滚，天昏地暗，电闪雷鸣，狂风大作，仿佛苍穹塌陷，世界末日来临。一道道龙形闪电划过黑云，带着一阵阵震撼天地的雷鸣，声势浩大无比，仿佛是上天的怒号，宣示着天威不可犯，凡人不可逆天。

    震动天地的响声回荡在牙峰山，吓得山中各种怪物抱头鼠窜，直往窝里钻。天劫可不是闹着玩的，谁也不想遭雷劈。

    “老大，天空怎么变成这个样子？”神马帝国队伍中一个玩家惊呼道。

    “草，因果是在渡动。”沈京兵骂道。

    “因果也太意了，渡劫也不找人守护，注定死在我们手上哈哈哈！”神马.眼中弥漫着强烈的杀意，恨不得马上出手杀了云过。

    “天助我也。”浮云心中一喜，因果在渡劫，根本不能顾及他事，正好击杀，道：“大家注意，因果抵抗天劫时，一起出手将他击杀。”

    “是，老大。”

    “明白。”

    天空中黑云越来越浓，不停翻滚着，电闪雷鸣不断，声势十分浩大。突然黑云开始浓缩，气势反增不减，噼哩啪啦炸个不停。五分钟后，黑云浓缩成一朵方圆十米左右的劫云，漂浮在云过的上方，锁定云过的气息。浓缩而成的劫云，力量深不可测，周边闪雷如银龙，一闪一没间轰轰隆隆炸起，狂暴可怕。

    云过负手而立，镇定自若，仰望着劫云，哪像在渡劫的样子。

    “草，因果无视天劫吗？”

    “妈的，太狂了，他这是找死！”

    “最好被天雷劈死，省得我们动手。”

    ……

    神马帝国的玩家交头接耳说着，云过不可一世的样子，在他们眼中成了找死。要知这是天劫，一道天雷落下可能就让你灰飞烟灭，一旦渡劫失败，前面所做的八环转职任务便化为泡影。因此面对天劫，谁也不敢大意。

    “大家静一静，因果不可能犯傻，我们不能掉以轻心。”浮云冷静道，他认为云过一定有所依仗，不可能无视天劫。

    “是，老大。”

    安静下来的神马帝国玩家，下一刻彻底震惊了，比佛徒看见了如来佛祖还吃惊，一个个眼睛瞪着像灯笼，不可思议看着云过。灭世神朝的人也是一个样，一个个惊讶万分，眼前发生的事过于匪夷所思。

    “我是不是眼花了，天劫就这么渡过吗？”

    “怎么会这样？天呢，谁来告诉我？”

    “妈的，因果太可怕了！”

    “这哪是渡劫啊！”

    浮云他们惊得合不拢嘴，从没想到会出现这种状况，本是声势浩大威风凛凛的劫云，随着因果左手一招，变得没有半点王霸气势，乖乖的降到他的面前。浮云他们以为是眼花了，可是天空恢复晴朗，四周恢复宁静，完全是渡过天劫的迹象。

    别说浮云他们震惊，连当事人云过也是吓了一跳，想不到《至天无上伏劫决》是如此给力，一用出就把劫云收伏了。这对云过的冲击是何等巨大，不得不感叹逆天老祖不愧有逆天之称，此等奇功都能创出，实在太牛叉了！

    系统：恭喜你成功渡过天劫，自身属性提升十倍。

    系统：快去五长老领取仙人封号，将有意想不到的收获噢！

    渡过天劫，算是仙人，自身属性增长十倍，没错，足足十倍。

    普通攻击45820，物理攻击148200，防御52800，血量108600，精气95040。云过各方面数据只能用恐怖来形容，若是往外一晒，吓死一片玩家。

    力量，这是多么熟悉的力量！云过感觉全身充满力量，举手投足间有着撕裂山河的力量。感知力覆盖百米左右，顿时四周隐藏的敌人一目了然。

    “神马帝国、灭世神朝、影踪，你们跟到这里不被我发现，真的很不错。想不到我是如此轻易渡过天劫吧，今天你们注定完蛋。”云过心中冷念，渡过天劫，相信无人是他的对手，就算对方拥有神技，也不能一击将他杀死。

    收藏，票票给力噢！