
    一切来的太突然，云过一时愣在当场，不知如何是好？和柳烟梦那个，那是求之不得，可是又在这种情况下，云过觉得对不起柳烟梦，加上林静在旁边，她会怎么看待？王八龟忍下的催情药，明显是烈性的，不和表姐那个的话，她多半会遭不测，我怎么能眼睁睁看着她死去，云过心中极度矛盾。

    “王八龟忍给表姐吃了催情药，据说吃了那种药，不那个的话，会死人的，我们怎么办？”林静担忧道。

    “表姐你冷静点。”云过转身制止柳烟梦的动作，可是药性发作，迷失心志的柳烟梦哪还会懂得冷静，只要眼前有男人就行。鹅蛋脸红通通的她疯狂挣扎着，目光迷离，双脚如灵蛇出洞，绞绕在云过的腰部，整个身体直往云过怀中送去。

    勾人心魂的呻吟声，柔软无骨的玉体，富有弹性的玉.臀撞击在小云过上，可想而知对云过的冲击何等巨大。

    云过不是柳下惠，更不是东方不败，面对投怀送抱的柳烟梦，小云过立刻横刀立马，顶出一片天。

    “过，你要了表姐吧。”林静下了最大决心，她不能眼睁睁看着表姐死去，反正表姐也喜欢云过，相信事后表姐不要见怪。

    云过像是遭到电击，愣在当场，不相信道：“静，你说什么？”

    “你呀，真是一个大冤家，我知道表姐喜欢你，你以后可要好好对待我们。”林静白了一眼云过，下了床把空间留给二人。

    “老婆万岁！”在心爱的女人面前，云过不会故作虚伪，既然林静这么说了，云过怎么会拒绝，何况他和柳烟梦本来就有关系，自然不会看着她死。

    “瞧你开心的样子，是不是早想把表姐收入你的后宫？”林静双手叉腰，横眉冷对，生气特别好看。

    “嘿嘿！”云过贼贼一笑，其实你的老公早把你的表姐那个了，当然云过嘴上不敢说出：“老婆，你不要走出房间，我担心外面有敌人。”

    “你呀，满脑子邪恶想法。”满脸通红的林静翻了白眼，看二人真实大赛，林静自认为做不出来，那太羞人了。林静心中又甜滋滋的，明白云过说的没错，梅度雄起住的房间，一般的龟忍人是不敢随意进入打扰，而外面就不一样了。在美色面前，他还会关心我的安危，说明我在他心里是很重要的。于是我们的林大美人走进房间的浴室，来个眼不见心不烦。

    “晕，看来3P是没戏了。”云过心中一阵失落，以为今天可以完成梦想中的双飞，可是看这情况林美人似乎不怎么给力，云哥的伟大理想还悬着呢？

    “老婆，你给子凡报个平安。”

    “知道了。”

    “啊，表姐你好疯狂啊！”云过大吃一惊，和林静说话的一伙，忘了制住柳烟梦，结果云过的身上光无一物，还被柳烟梦推倒在床上，连小云过都在她的手里，正对准着泛滥成灾的花园，疯狂送入。药性发作的柳烟梦很疯狂，尽情摆动着，发出一阵阵销魂的呻吟声。

    晕，又给表姐强办了！云过哑然失笑，再次和柳烟梦进行人类的使命，是他最大的愿望之一，此刻愿望实现，云过心里甭提有多开心了。全力配合柳烟梦的动作，强而有力撞击，直顶深处。每一波的撞击下，柳烟梦体中就会产生一种神秘的能量，不断吮吸着小云过，再度重温这种奇妙感觉，心灵得到莫大的满足，所谓飘飘欲仙。

    “表姐叫得好大声啊！”身在浴室中的林静面目通红，听着外面传来的呻吟声，体中升起一股原始欲火，向四肢漫延着。林静极力克制不想去听，可是浴室的隔音非常差，柳烟梦叫.床声又特别大，加上是自己心爱的男人和表姐那个，林静突然升起想偷窥的念头，想知道云过和表姐那个是什么样子，是不是和自己一样，在云过的魔爪下，搞得花样百出。虽然想起来很羞人，但是真的很舒服。老公那么厉害，表姐一定很满足吧！

    这也不能说林静好色，其实每个都一样。人性本色，龟忍人说得这句话还是有依据的。

    “表姐真的好会叫，我应该没有这么大声吧？”林静自我感觉良好，正所谓当局者迷，林静的叫.床声不见得比柳烟梦小。当然关键是云过这厮像洪水猛兽，别看他身体瘦，床上还真有一套。

    越听下去，林静也控制不住本能的反应，脸颊发烫，身体也越来越烫，呼吸也变得急促，明显动情了。如果外面是两个陌生人，林静会有这样的反应吗？

    林静最终不敌心中的贪念，悄悄的推开浴室门，露出脑袋偷偷望向床上。不看不要紧，一看吓一跳，林静啊了一声，嘴角张成了O形。表姐真的很疯狂，骑上云过身上，动作是那么豪放狂野，无拘无束，自由奔放。林静自问不敢这么大胆，始终保持着一份女子矜持。

    林静急忙捂住嘴巴，脑袋升了回去，要是让云过发现我偷窥，一定会笑我很溅吧。还好云过没发现，不然真是羞死人了。

    “静也想了嘿嘿！”八脉一体的云过随时随地能眼观六路耳听八方，浴室的动静哪能逃不过他的耳朵。云过不怕林静窥视，就怕她不窥视，这样一来今天3P有戏了嘿嘿嘿。

    “表姐我会好好爱你一辈子，这是我的承诺。”云过温柔的语气中带着一份执着，不管柳烟梦是否听得进去，云过对这份承诺永远不变。

    有了林静偷看，云过更加卖力。柳烟梦嗯嗯喔喔叫个不停，回荡在房间中，谱成一首最动人的乐曲。要是柳烟梦在清醒下，一定会羞得无地自容，当着表妹的面跟她的男人那个，打死柳烟梦也做不出来。

    一次、二次......

    每当柳烟梦高潮，就会流出玄阴气所，玄阴气当真奇妙，能转换强大的能量增加云过修为。云过不会强行吸收，让它顺其自然的循环往复，这样就不会对柳烟梦受到伤害，还能增强她的修为，达到双修效果。

    柳烟梦第二次高潮后，神志清醒大半，心中愧疚。虽然开始时候神志不清，但是林静和云过的对话，她还是听得进去。

    “云过你怎么可以和表妹一起胡闹，这么做对得起表妹吗？”

    “烟梦，别想太多了。”云过提高声音道：“静，出来劝下表姐吧。”

    一脸绯红的林静挣扎了片刻，还是走出了浴室，闭上眼睛：“表姐，你不要怪云过，都是我叫他做的。”

    “我不会怪他，是我对不起你。”柳烟梦心中有愧，表妹这么善良，自己‘抢’了他的男人，情以何堪？

    “表姐不用自责，我们都是受害者，算起来罪魁祸首还是我们的老公。”林静是个善解人意的好女孩，直接把云过说成我们的老公，其中的意思不明而言。

    “谢谢你表妹。”柳烟梦感激道，她喜欢云过没错，可是对方是表妹的男人，就算早就捅了那层皮，可是她心中始终有着隔膜，觉得对不起林静。从第一次发生关系后，柳烟梦就一直告诫自己，这是不现实的。喜欢他，就默默的祝福他。

    是上天的捉弄，还是命运的安排，又一次让柳烟梦重温前事。这次更是得到林静的接受，可以说是皆大欢喜，当然最爽得还是云哥。

    “表姐，老公很花的，以后我们要看紧噢！”林静睁开美丽的双眼，眨了眨眼睛，露出一个淘气的笑容，可爱之极。

    “敢说老公坏话，看我不打你的PP。”云过一跃而起，抓过林静，把她扑倒在床。林静早已动情，云过哪能看不出，再不下手，怎能对得起小云过。

    “表姐，老公欺负我”林静的声音嘎然而止，因为她的嘴唇被另个嘴唇堵上了。从开始的强行切入，到热情似火的舌味，再到云过狼手的抚摸下，林静早已泛滥成灾，就像吃了春药一样，急切想要。

    柳烟梦的药性没有完全解除，见到云过和林静真实表演，她体中的欲火，哄了一下燃烧起来……（卡了，再下去真要泛滥成灾，造成两岸人民受灾那就罪过了嘿嘿）

    一切如云过所愿，最后成了3P大战，春色满园。三人放开心扉，享受着人生最大的乐趣。

    呼唤票票！票票顶起来！童鞋们艳福无边噢！