
    雄霸天下迈着平稳的步子，登上竞技台，望着紧随而到的战天，脸色从容道：“他们都加了赌约，身为榜上前十的我们也不能太寒酸了吧。战天，你说呢？”

    战天随意道：“就以我们身上的装备作为赌注。”

    自从跟了因果，战天发现自己沉稳的心性在渐渐改变，变得无所畏惧，沉稳中带着一股一往无前之势，仿佛一切没什么可怕的。

    “好，爽快！”雄霸天下非常干脆，他身上的装备和战天身上的装备不相上下，作为赌注是很公平的。二人签下协议，得到系统认证，谁胜谁将是大赢家。雄霸天下想要战天的装备，战天何尝不想要雄霸天下的装备。

    “天呢！他们的装备都有一件一百级神级装备，真是大手笔！”

    “好大的赌注！风云榜靠前者，的确是财大气粗。”

    “你们认为这一场谁的胜率大？”

    “我认为是战天。”

    “我认为是雄霸天下。”

    ……

    台下一些玩家交头接耳，议论纷纷，惊叹不已。神级装备作为赌注，可以说是公测以来最大的赌约，必将掀起一场热潮。更有玩家设下赌局，引来诸多玩家的参与，热闹非凡。

    战天的等级一百零四级，黄土洲战王榜第一，黄土洲风云榜第二（执笔来自白金洲），五洲战王榜第一，五洲风云榜第三，排名极其靠前。

    雄霸天下的等级一百零六级，黑水洲武师榜第一，黑水洲风云榜第一，五洲武师榜第二，五洲风云榜第四，排名仅次于战天，各方面数据相差不到一万。对转职玩家来说，不到一万的数据之差，不能代表谁强谁弱。这一场较量，就要看各自的技术。

    在无数道期待的眼光下，二人进入竞技状态。雄霸天下一改温和之色，眼神如勾，霸气凛然，战意冲天，手中一百级神级风灵枪一抖，银色枪头生起一圈圈旋风，呼呼作响。

    雄霸天下打遍黑水洲未逢敌手，能值得他认真对待的对手，只剩下五洲风云榜上排名前三的玩家。而战天便在其中之列，所以他没有小视战天。

    雄霸天下踏步冲向战天，风灵枪刺向战天脑门，出手速度如风，台下一些玩家看的眼花缭乱。

    战天一脸沉着，举起一百级神级蛟骨盾，迎向水灵枪。突然雄霸天下枪势陡然而止，一个跳跃从战天头顶掠过，回马一枪扫向战天的颈部。转变之快，让人目不暇接，惊的一些玩家嘴巴张成了O型。

    “咚”

    战天反应很快，一个转身持着蛟骨盾，撞上风灵枪，溅起一片火花，发出清脆的撞击声。

    雄霸天下借着水灵枪传来的反震之力，拔高二丈，从上而下击向战天，水灵枪五抖，封杀战天五路。

    战天高举蛟骨盾向上一顶，挡住射向天灵的枪芒，接着蛟骨盾向前横扫，击飞两道枪芒，同时间右手持着巨剑往后至上一挥，击破最后两道枪芒，三个动作一气呵成，轻松化解雄霸天下的攻击，速度快的让台下许多玩家哑然，都说战士职业笨拙，可是在战天身上哪能挑出一丝的笨拙。

    行家一出手，便知有没有。战天简简单单的三个动作，完全显示出一代高手风范。

    “不错，反应很快。”雄霸天下飘然落下，凝视着战天，没有急着再出手。身为高防御高攻击的武者职业，在竞技场上有着一定的先天优势，但是碰到防御最厚的战士，武者的优势就不是那么明显了。所以雄霸天下只有凭着速度和强攻创造出一个突破口，才能给战天致命一击，

    战天不语，从容不迫，一步一步走近雄霸天下，每踏一步，身上的气势就增加一分，加上身上装备发光耀眼金色光芒，宛如战神降临。

    “来的好！乱披风！”雄霸天下大吼一声，迎向战天，施出强攻技能乱披风，长枪一抖产生一排枪影，挑、刺、劈、勾、斩、扫全面封杀战天。枪法看似繁乱，实则每一击攻往战天的要害，蕴含着万斤之力。

    战天一记冲锋，举着蛟骨盾撞向雄霸天下。

    叮咚叮咚……

    一道道攻击落在蛟骨盾，火星四溅，响起一连窜的撞击声。三个三千多点的伤害从战天身上冒起，雄霸天下的乱披风一击，覆盖面过广，还是有三道枪劲击中战天，造成一万点的伤害。

    烈焰斩！

    距离雄霸天下一米左右，战天施出技能烈焰，挥着巨剑朝着雄霸天下当头斩下，掀起一片赤红剑芒，轰轰而下。突然雄霸天下消失了，毫无征兆不见了。

    砰！

    战天一击落空，打在竞技台上，留下一道三米长四寸深的裂缝。强大的力道让人无语，竞技台的坚硬程度大家有目共睹，除了攻击力最强的力士外，其余职业很难对它造成破坏。

    “雄霸天下的确有些门道。”战天心中轻轻一念，身后传来的破风之声，告诉他对手正在背后袭击。战天嘴角一扬，箭步前冲三米，出其不意的转身用出八级莽牛撞，举着蛟骨盾撞偏雄霸天下的攻势，再撞飞雄霸天下，造成一万七的伤害，陷入一秒晕眩。

    机会来了！

    战天如猛虎出林，蹬了一声，一个箭步，冲到雄霸天下，巨剑挥动，砍向雄霸天下，打掉9320的血。紧接着一记盾击，砸晕雄霸天下，造成一万五的伤害。

    武王光环！

    断云！

    雄霸天下岂能让战天控制下去，用出转职技能武王光环，破除晕眩状态，双手持枪，从空劈下，带起一道十米多长的银白枪芒，把战天轰出十米外，造成一万六的伤害，陷入一秒晕眩。

    趁你病，要你命。雄霸天下快步冲向战天，一枪刺在战天身上，造成五千三的伤害。接着一记菊花点穴手，左手双指点向战天的颈部。眼看又战天要被控制，这时战天开启防御状态，破除晕眩状态，举着蛟骨盾挡住雄霸天下的菊花点穴手。

    雄霸天下眉头一皱，手指上传来的巨痛，让他险些忍不住叫了起来。他的手指再硬，能硬得过一百级神盾吗？

    风卷残云！

    六合连斩！

    ……

    雄霸天下忍痛挥出一记记强攻技能，白色枪芒如狂风暴雨，犀利无比，疯狂的攻击下，打得处于防御状态的战天摇摇欲坠，破绽百出。

    “给我死！断水一枪！”雄霸天下冷喝一声，趁热打铁，施出水灵枪自带神技断水一枪。

    大力呼唤大家手中的票票！给醉仙一点小小的支持吧！