
    林静和表姐被王八龟忍的人抓走了，怎么会这样？云过脑袋轰了一下，紧张道：“你们在哪？”

    “家里，你快回来。”吴子凡道。

    “我马上回来。”云过哪有时间管唐体亮，也顾不了惊世骇俗，直接飞往家里。三分钟后，云过到了家里，看到吴子凡、许碧晴、秦无双、王笑尘四人，四人也是一脸紧张。吴子凡、许碧晴二人更是血染一身，气息凌乱，受伤不轻。

    “子凡你们受伤了。”云过痛心疾首，身边的人受到伤害，就像一根针扎在他的心里。

    “我们没事，古叶红前辈去追王八龟忍，相信很快有消息。”吴子凡忧虑道，若不是秦无双他们及明到来，他已经死在那个王八龟忍手上。

    “龟忍组织不知从什么渠道，得知你杀了梅龟乱蛋他们，派了七星归位巅峰的梅度雄起前来杀你，由于我们晚了一步，没能救下林静和柳烟梦，我们很抱歉。”秦无双内疚道，她怀疑龟忍组织是从龙虎堂的人员中得到消息，不然当时在昆仑山中，没有敌人存活着，怎么会知道是云过杀了梅龟乱蛋他们。至于龙虎堂出现内奸，那是屡见不鲜，总有一些人会被收买。叛国贼，不管哪个国家都存在。

    “云小友，林姑娘和柳姑娘暂时不会有事，相信老婆子很快传来消息。”王笑尘安慰道。

    “麻烦你们了。”

    云过明白心急也不是办法，既然有龙虎堂相助，相信很快就会消息。王八龟忍，将承受我的疯狂报复吧！

    “子凡你们不要说话。”云过跳到吴子凡、许碧晴后面，两只手分别搭在二人背上，滚滚真气输入二人体中，修复二人的伤势。达到八脉一体的云过，可借天地之力转换能量，救治二人不需要耗费多少的力气。

    半刻钟后，吴子凡二人的伤势完全恢复，体内真气更加充沛，隐约问有突破的感觉。

    “还没有消息吗？王八龟忍，我吴子凡一定杀光你们！”吴子凡双拳紧握，眼中凶芒毕露，如同一头发怒的公牛。

    “有消息了。”王笑尘接通手腕上的对讲机，道：“老婆子，怎么样了？”

    “梅度雄起掳着两位姑娘进入龟忍大使馆，我们必须向组织请求支援，派八脉一体的前辈前来解救。”对讲机传来古叶红担忧的声音，龟忍大使馆有顶尖的防御能力，八脉一体境界以下者硬闯大使馆，十之八九会被发现，最终难逃高科技武器下。

    王笑尘打着哑谜，笑着道：“老婆子，我们这里不是有一个现成的八脉一体者？”

    “你说的是云小友吧，我一着急差点忘了，你叫他快点来龟忍大使馆，迟了我怕出事，我在这里等他。”古叶红道。

    “我们的实力是进不了龟忍大使馆，所以帮不了你，这是古前辈的联系方式。”秦无双把古叶红的联系方式给了云过，关心道：他们有高科技武器，你多加小心。记住，救了人马上就走，不要毁掉大使馆。”

    “我知道。”云过明白毁了大使馆，可能会引起国战，而杀几个龟忍组织的人，那是古武者之间的对决，掀不起国家大浪。

    云过腾空而起，全速飞行，如电光闪过，五分钟左右，距离龟忍大使馆三百米，与古叶红碰面。

    “云小友，龟忍大使馆第五层住的是龟忍组织的人。抓走两位姑娘的人梅度雄起，他是七星归位巅峰，隐遁术练到炉火纯青，非常难缠，我和老头子都奈何不他。”古叶红慎重道。

    “前辈放心，我必取他狗命。”云过杀气凌厉，动了他身边的人，就要付出生命的代价。

    云过没有鲁莽行事，隐于虚空，观察龟忍大使馆的防御状态，见大使馆四周红外线密集，摄像头覆盖周围三百米，警报系统堪称完美，加上各种高科技武器辅助。这样的防御力，的确不是八脉一体境界以下者能安全闯入。但是在八脉一体古武者面前，这样的防御能力还是不够看的。八脉一体，又称天地一体，与天地融为一炉，可穿透虚空，轻易避过红叶线摄像头等等警报系统。

    龟忍大使馆第五层一间总统级别房中，一个四十岁左右的龟忍人，体形修长偏瘦，嘴唇下方有得一颗痣，长出几根鸟毛，刀削般的脸上露着邪恶的笑容，淫.荡的眼神扫着床上两位大美女，兴奋叫着：“极品，极品！虽然不是处的，但是九玄阴体对我来说是多么重用，只要吸干她的玄阴气，我一定能达到八脉一体境界。”

    梅度雄起兴奋的手舞足蹈，本来他是接到组织命令，前来杀一个叫云过的年轻人。虽然没找到云过，但是碰到九玄阴体，还是超级大美女来的，简直是喜从天降。若不是讨厌的龙虎堂插一手，这次可以收获三个美人。梅度雄起的心不是一般的大，搞三P还不够，他玛的果然是雄起。

    “两位美人，你们乖乖从了我，我会考虑留下你们的性命，不然先奸后杀！”梅度雄起伸出舌头舔了一圈嘴唇，样子极其猥琐。

    “做梦，王八龟忍，要杀就杀！”林静二人斥喝，宁死不屈，如果能够动弹，二人不拼命才怪。

    “美人言重了，我怎么舍得杀你们呢？我会让你们在快乐中死去嘿嘿嘿！”梅度雄起一阵邪笑，靠近柳烟梦，从怀中取出一颗红色药丸，硬生生送入柳烟梦口中。

    “咳咳咳”柳烟梦呛了道：“王八龟忍你给吃了什么？”

    “当然是世间最好的东西，等下你就会明白。”梅度雄起一脸猪哥相，一双贼手滑过柳烟梦洁白无暇的脸蛋，发生淫.荡的叫声：“我看和你那个的男人，不是白痴就是软蛋，放着玄阴气浪费。”梅度雄起摇头叹息，邪笑道：“上天卷爱于我，赐下九玄阴体给我，不干.死你就对不起伟大的龟忍人民嘿嘿嘿！”

    梅度雄起的邪笑声回荡房间里，能干九玄阴体的极品美女，这是他这一生最大的幸事。这一炮这后，我梅度雄起就是八脉一体高手，将是组织中王者龟忍哈哈哈！

    吃了兴奋剂似的梅度雄起，撕开自己的上衣，露出黑黑的胸毛，就像一只猩猩，伸着邪恶的双手去撕柳烟梦的衣裳。

    第二更到，求票票啊！少的可怜，大家砸点吧！