
    感谢我是小胖仔的打赏！

    云过九人在山林中穿梭，来到一处山涧上方。山涧百丈长，白雾弥漫，时而形成各种形状，腾云驾雾，张牙舞爪。浓浓的白雾遮住山涧中的面貌，看不清它有多深。

    孟琪皱眉道：“萧姐，昨夜就是这里发生异象。”

    “这个地方有些诡异，我先下去查探，你们等我的消息。”萧心洁身为组长，养成当先锋的习惯。

    “萧姐等下，有人来了。”云过话音刚落，传来一道道破风之声，六个陌生人落到云过他们对面。来者四男二女，金头发，白皮肤，高鼻梁，正宗老外。领头中年男子身空西装，长发披肩，目光凶悍，强壮威猛的体魄，散发出一股野兽的气味，充满狂暴的力量，修为达到六神入主境界。

    萧心洁看到眼前的老外，一脸惊惧道：“天使联盟六翼天使雷顿！”

    “不错，正是本座。”雷顿一脸得意之色，高高在上，扫了一眼云过九人，用着羞涩的华夏语，不屑道：“龙虎堂也太寒酸了，只出动气通任督的小家伙。”

    萧心洁压住惧怕的心情，义正词严道：“这里是我们华夏领地，希望你们自觉离开。”

    “哈哈哈无知的小辈，华夏国在我们天使联盟眼中什么都不算，识相的给我滚开，这里暂归我们天使联盟。”雷顿非常王霸，仿佛他是这里的领主BOSS。

    “雷顿兄，好东西不拿出来分享，这就是你的不对了。”尖锐的话音未落，七个身穿黑衣背着刺刀的男女，踏空而来，落在云过对面另一处。领头中年男子身材矮小，目光邪恶，猥琐的打量着柳烟梦萧心洁她们。

    “这个地方是我们先到，难道龟忍组织想和天使联盟作对不成？”雷顿的语气很坚决，没有把后来之人放在眼里。

    “此言差矣，宝物有德者居之，岂有先后之分。”矮小中年男子一声冷笑，接着道：“我们先解决了龙虎堂的人，再讨论这里的归属权如何？”

    矮小中年男子目空一切，仿佛云过九人的生命捏在他的手上。

    “云教官，他是王八龟忍组织的梅龟乱蛋，修为是六神入主中期。”萧心洁轻声道，不知组织为什么没派人过来支援，难道不知道外人侵来昆仑山。萧心洁想了想，觉得不可能，组织有通天入地之能，铁定知道这些人进入昆仑山，可能派来的高手就在附近。

    王八龟忍，天使联盟，云过很痛恨他们，前世古武高手满天飞的时代，这两个组织常常来华夏大地作恶，残害了不少华夏人。特别是王八龟忍，手段残忍，杀男掠女，无恶不作。

    云过愤怒吼道：“你们他玛的是谁，敢来华夏大地乱叫乱咬，找死不成！”

    “操嘎，不知死活的小子，乱蛋首领岂是你骂的，给我死！”梅龟乱蛋身后一个黑衣青年凌空跃起，银光闪闪的刺刀，照着云过刺下。刀气凌厉，速度又快，一刀笼罩云过四周。

    “找死！”对付王八龟忍，云过根本不会留情，照着他的面轰出一拳。

    “华夏人是不是脑残了，竟敢赤手空拳接辉川哥一刀，以为自己是五气朝阳的高手吗？”梅龟乱蛋身后一个年轻女子冷笑道，辉川可是四象般若境界，组织中同一辈的姣姣人物，岂是这些小家伙能比的。不管是龟忍组织，还是天使联盟的人，一致认为云过必成一具死尸。

    “啊！”一声惨叫，彻底颠覆梅龟乱蛋他们的思维，只见辉川如断线的风筝，震飞十米，砰砰砰全身破裂开来，血肉横飞，尸骨无存。

    “你到底是什么人？”梅龟乱蛋目不转睛盯着云过，想看清他的实力，轻轻一拳打爆辉川，修为至少在五气朝阳巅峰，也有可能是和他一样，是个六神入主的高手。

    “华夏人。”云过淡淡道。

    “哼，不管你是谁，杀了龟忍组织的人，就要付出死的代价！”梅龟乱蛋放出狠话，他左看右看上看下看怎么看云过不会强过他，加上萧心洁她们紧张的表情，更加确定云过不是他的对手。要知道这么年轻达到六神入主境界，世上没有几个。

    “懒得和你们浪费口舌，统统给我去死！”云过一掌拍去，形成一只十米大的巨掌，从中喷出强烈的火焰，带着锁定之力，笼罩梅龟乱蛋六人。

    火焰掌，自从达到八脉一体后，游戏中使用的技能，可以在现实施出，云过明白这是神级玩家拥有的实力。毫无疑问，转眼间梅龟乱蛋六人成了焦炭，死透了。在八脉一体的云过面前，什么六神入主的高手，统统都是蝼蚁。

    “天呢，一掌要了梅龟乱蛋的命，教官到底是什么境界？”楚雨馨极度震撼，傻傻看着云过，更加觉得他神秘，深不可测。

    “他是七星归位吗？”萧心洁他们也是一样，惊得目瞪口呆，云过的强大出乎意料。

    “快退！”雷顿惊慌失措，眼前这人无疑是一个狠人，杀六神入主的高手如切菜一样简单，恐怕他的境界在七星归位巅峰。至于八脉一体，雷顿是不敢想的。因为不知什么原因，这一百年来世界上没有诞生过八脉一体的高手。

    “轰”一声巨响，雷顿六人还没来得及逃跑，就被一只小山大的拳头击飞。砰砰砰！一个个四分五裂，化成血雾。

    “云教官太威风了！噢哟，我的偶像！”唐山尖叫连连，比见了超级大明星还要兴奋。

    距离云过他们一百米外，一个二十岁左右的白衣男子看到这一幕，惊出一身冷汗，心中反复念着：“八脉一体，他绝对是八脉一体境界！可是这个世界不能再诞生八脉一体的强者，如此年轻的他是怎么打破这个世界的束缚，到底拥有多大的气运？”

    白衣男子不敢想象，云过的强大震撼他的心灵，身为罗刹门天之骄子的他也感到一阵无力。

    “不好！”罗刹之子惊叫一声，拔腿便跑，可惜右脚刚迈出，就被一股强大的吸力吸住。嗖了一声，跌落到云过的面前。

    云过冷冷道：“你是谁？”

    “天呢，他是罗刹之子罗刚烈。”萧心洁惊叫道，罗刚烈的大名，她们如雷贯耳，罗刹门第三十六代圣子，半只踏进七星归位的绝世天才，杀死不少七大古武世家的英才。如此可怕的人物，竟然被云教官一手摄了过来，而且没有丝毫的反抗之力。天呢，云教官到底强大到了什么程度？

    “既然是罗刹门的人，那么留着也没用。”云过冷冷看着罗刚烈，右手缓缓伸出，像是死神在召唤。罗刚烈是天才没错，可惜遇到了云过这个煞星。

    “不要杀我，求求你不要杀我！”罗刚烈吓得心胆俱裂，朝着云过跪下，脑袋磕得碰碰响。面对死亡，没有多少人不惧怕。

    罗刚烈七岁进入罗刹门，十三年苦修，达到六神入主巅峰，成为年轻一代的姣姣者，如今正值风光之时。要是这样死了，那是多么的不甘。罗刚烈宁愿丧失尊严磕头求饶，也不想这样死去。

    “云过，留他一命，他对龙虎堂还有用处。”