
    众神殿总部站着三万玩家，他们情绪高昂，热血沸腾。云过八人大闹神马帝国的事迹，成为津津乐道的话题。因果老大他们太给力了，众神殿崛起，指日可待。

    “因果老大威武！”

    “战天老大威武！”

    “猪老大威武！”

    …….

    三万玩家齐声呼喊，声震九霄，气势磅礴，远远传播，迎接云过八人凯旋归来。

    在无数道崇拜的目光下，云过八人悠哉的回到众神殿。

    传闻众神殿六神堂玩家是一群虎狼之师，个个至少有以一敌二的本事，看来一点不假。单是这群六神堂和六神分堂参合的队伍，就给人一种战无不胜攻无不克的强大气势，仿佛不管前方有什么阻碍，他们都能一一摧毁，这是一种信念，不可战胜的信念，不是强弱的问题。能造就出这样的军队，狂仙因果当真了得，执笔油然心敬，对云过的敬意又多了一分。

    云过八人把所得装备，交给吴子凡处理。战地道：“老大，等下你去哪玩？”

    云过道：“我们一起去开荒，你去召集公会贡献度前一千名的兄弟姐妹聚合。”

    开荒也是公会的一种奖励制度，每个公会经常有高级玩家带队开荒，开荒的好处很多，其一升级快，其二可以获得好的东西，其三可以增加玩家之间的感情……

    一听开荒，战地兴奋不已，用着最大声音值，在公会中喊着：“公会贡献度前一千名的兄弟姐妹，你们要和因果老大一起去开荒的话，速回公会总堂聚合，二十分钟后出发。”

    顿时，公会中响起热烈的反应。

    “因果老大带我们开荒了，因果老大万岁，战地老大万岁！”

    “马上就回来。”

    “111111”

    “晕，我的贡献度排在一千零一名。”

    …….

    很快的众神殿总堂聚集了七百多个玩家，其中六神堂占四百人，六神分堂三百人，他们都是贡献度排名前一千，对公会做出大贡献的玩家。一个个腰板笔直，脸色激动，带着最深的敬意望着台上的云过八人。能和因果老大一起去开荒，是他们梦寐以求的。

    由于众神殿战争不断，大部分玩家的等级偏低，他们的等级差不多九十八级左右。今天有八个老大带队开荒，升到一百级不是梦。

    “大家准备好了吗？”

    “好了！”七百多个玩家齐声欢呼，一幅迫不及待的样子。

    “出发！”云过振臂一呼，乘着劫云载着一百个玩家，放慢速度，率先飞去。有飞行物的玩家载着没有飞行物的玩家，整齐有序的跟在云过后方，在无数道羡慕的目光下，出了众神殿。

    落月镇将军洞，迎来了一支七百三十六人的团队，领头者是一个十七八岁的少年，一双深邃的眼睛，闪烁着智慧的光芒，英俊稚气的脸庞，给人沉稳老成的感觉，仿佛他不是一个少年，而是一个经历过许多人生坎坷的成年人。他手中持着一根绿色仙杖，身穿的装备闪着若隐若现的天蓝光芒，脚边跟着一只龙头虎爪麒麟身的异兽，异兽四脚漂浮着四朵红色火焰，全身散发着淡淡的彩光，天生带着一股王霸之气。他正是云过，带着队伍来将军洞开荒。

    云过上次带队来将军洞练级，由于实力不够，不敢引出大石棺的亡灵士兵统领，更别说中间超大石棺的大将军。这次云过是有备而来，聚合八个顶尖一转玩家，应该可以干掉大将军。据说第一次干掉大将军，大将军会爆出王品七彩乳石。

    “哇噻，因果老大带我们来将军洞开荒，太好了！”众玩家一脸兴奋，双眼冒光，将军洞是一百二十一级到一百四十级怪区，目前还没哪支团队敢来这里开荒。对九十八级左右的众神殿玩家来说，越了三四十级刷怪，所得经验绝对是爽歪歪。

    将军洞的入口高十二米，宽七米，笔直延伸，洞中四周非常光滑，依稀镶着一些微弱的发光石，导致洞中略显灰暗，看不到它的尽头。云过八人率先踏入洞口，身上装备发出的光芒，照亮周围的环境，只见前方一只只亡灵士兵在游荡着。亡灵士兵的身上没有血肉，只有一具骨架支撑着，阴深可怕。这些一百二十多级的普通亡灵士兵，哪是云过八人的对手，一击出去，就倒下一片。八人如一群猛虎下山，势不可挡，一路疯狂屠杀，不知有多少亡灵士兵倒下，队伍中时不时亮起一道道彩光，争奇斗艳，升级就像坐火箭，扶摇直上，乐得众人合不拢嘴。

    五十分钟后，众人到了大坟场。坟场的灯光依旧灰暗，场景早已恢复原样。左右两边各放着二十四口石棺，从小到大井然有序排放着。小石棺有三十口，中石棺有十二口，大石棺有六口。小石棺与中石棺隔了十米，中石棺与大石棺隔了二十米，四十八口石棺棺头全对着坟场中间一口超大石棺。坟场中除了石棺外，亡灵士兵的数量有五六千只。

    云过道：“清清圣者战天我们分头引怪，先不要触动大石棺的亡灵士兵统领和大将军。”

    “明白。”

    “OK”

    留下战地四人和琉璃护着后方的玩家，云过四人分头行事，引来一波波亡灵士兵，同时触发了三十口小石棺和十二口中石棺。十二只亡灵士兵头目带着三十只亡灵士兵精英和二千只亡灵士兵，追杀着云过四人。

    亡灵士兵的动作比较笨拙，云过四人穿梭在一只只亡灵士兵中，那是如鱼得水，把它们引到一处后，四人直接用群攻技能轰杀，收割麦子般收取它们的生命，什么亡灵士兵精英、头目，根本不是四人的对手。很快的，云过四人消灭了二千多只亡灵士兵，爆了一地物品。队伍中时不时有玩家升级，一个个乐得眉开眼笑。

    四十分钟左右，坟场中的亡灵士兵清理一空。

    “散仙法师分成六队，等下配合我们攻击，尽量束缚麻痹亡灵士兵统领。”云过道。

    “是，因果老大。”后方二百多个散仙法师齐声应道，分成六支小队。

    云过靠近大石棺三十米，触发了大石棺中的亡灵士兵统领，引出六只亡灵士兵统领。这时，战天、执笔、吃猪爷爷一斧、霜寒七探、清清五人各自冲向一只亡灵士兵统领，大战一团。圣者、战地二人眼观六路，看谁不支，便去助谁。

    亡灵士兵统领：等级一百四十级，血量1600000\/1600000

    附加：亡灵士兵统领拥有生前一半记忆，有着强大的破坏力，可召唤1只亡灵士兵头目3只亡灵士兵精英20只亡灵士兵，拥有五个技能。

    码着，码着，又睡着了，一觉醒来已是凌晨。那好吧，凌晨接着码。说起更新问题，醉仙也想一天更三四章，可是环境所迫，工作还是不能丢的，希望大家体谅。