
    猿人寨处于半山腰处，是一个天然山谷，一百多幢木头建起的房屋，整齐有序排列着，四周围着一圈二米多高的篱笆，篱笆上爬满着带刺的藤草。

    云过十二人一入猿人寨，便被一群猿人围人，一只只猿人拿着利器尖石，对着云过众人呲牙咧嘴，眼中凶光闪烁，仿佛看到了猎物。其中有六只头目，十五只精英，一百多只普通猿人。

    火海无情！

    山河一击！

    云过二话不说，对着猿人头目和精英，连续丢了两个群攻技能，顿时六只头目和十五只精英倒地不起，在云过高攻击伤害下，它们连狂暴的机会都没有，还有五十多只猿人丧生在火海之中。

    一道道白光闪起，每人升了一级，丰厚经验下，众人杀得更加起劲，一路摧枯拉朽，一直杀到一个大山洞前。

    山洞高十米，宽六米，深五十米，洞中顶端镶着很多月光石，导致洞中灯火通明，有如白昼。

    “变异猿人领主就在里面，大家小心点。”云过提醒道，一百级变异领主还不是他们能对付的，除了战天能挡得住变异猿人领主的攻击，其余人很难正面接下变异猿人领主一击。

    “明白。”战天他们齐声道。

    云过召唤出了流璃，进入山洞，山洞中别有洞天，尽头一转，便看见一个长宽百米的大石室。石室中盘坐着一只金发猿人，身穿虎皮大衣，体格强壮威猛，它闭着双眼，口中念着稀奇古怪的语言，也不知到在搞什么东东。它正变异猿人领主。

    变异猿人领主，等级一百级，血量1400000\/1400000

    附加：拥有五个技能。

    这时，变异猿人领主双眼一争，眼中金芒闪烁，望向云过众人，杀气腾腾，道：“你们是来取经吧。”

    “正是。”云过淡淡道。

    变异猿人领主冷哼一声，站起身子，个头有两米五高，全身肌肉发达，凹凸分明，看上去充满强大的力量。变异猿人领主霸气道：“取经没门，留下命来吧！”

    “草，金发杂毛你嚣张个屁！”吃猪爷爷一斧不屑道。

    “不如我们拔光它的金色鸟毛嘿嘿！”战地猥琐笑着。

    “可恶，你们找死！”变异猿人领主怒不可遏，黑风山中它是大哥大，没有谁敢对它不敬，被战地他们奚落，那是怒气冲天。一个箭步冲向战地，一拳砸去。拳劲生风，拳未至，拳风就吹得众人立身不稳。简单的一拳就有着如此可怕的力量，可想而知变异猿人领主的强大。

    “金毛猿，我来会你。”战天大喝一声，举着巨盾，一记冲锋，撞向变异猿人领主的拳头。

    “碰”一声巨响，石室一阵晃动。一个二千多点的伤害从变异猿人领主身上冒起，它退后两步，止住摇晃的身子，有些惊讶望着战天。战天退了四步，才稳住身子，身上冒出一个5680的伤害。

    “好强！”战天心中一念，真正体会到变异猿人领主的强大，不知它狂暴后，我能不能挡下它的一击？

    这时一道手腕粗的天雷从空落下，劈中变异猿人领主，造成一个高达36460的伤害。不用说大家也知道是云过出手，趁着雷屑麻痹住变异猿人领主一秒，云过一闪到它面前，一杖劈下。变异猿人领主的身体很硬，锋利的生命之杖只在它身上留下一道一寸深的伤口，造成一个二万多的伤害。同时间琉璃的一爪也打掉变异猿人领主七千多的伤害。

    定字决！

    魔力束缚！

    六米外的圣者和战地施出技能，束缚住即将醒来的变异猿人领主。云过则连挥着生命之杖，在变异猿人领主身上留下了五道伤口，其中一击出了瀑击伤害，打掉变异猿人领主近二十万血量。

    天雷怒！

    阴影束缚！

    圣者和战地再次用出技能，束缚住即将醒来的变异猿人领主。云过正想攻击的时候，突然变异猿人领人发出一片强烈的金光，破除束缚状态。

    “战天顶上，其余人退后二十米。”云过的话音一落，人已到退十米外。

    “给我去死！霸王拳！”变异猿人领主怒火冲天，右拳变大三倍，一拳向云过击去。这时，补满血量开启防御状态的战天落到变异猿人领主的面前，挡向它的霸王拳。

    “碰”

    金色大拳头狠狠的击到巨盾上，七米范围弥漫着剧烈的力量波动，一股强大的力道，侵入战天的体中，震得他血气翻腾，喉咙一甜，喷出一口鲜血，造成近一万二千点的大伤害，血量一下去了三分之二。

    变异猿人领主怒叫连连，非常生气，把仇恨转移到战天身上，一拳轰向战天。剩下五千血量左右的战天，根本挡不住变异猿人领主的攻击。眼看他要死在变异猿人领主手上，突然一道绿色光芒切入变异猿人领主的护体金光，定住它的动作。

    “好险。”战天心中一惊，看着距离只有七寸的金色大拳头，背后一阵发凉。

    云过的仙人指路用的恰到此处，战天趁机补满血量。

    清风决！

    天雷怒！

    清风决！

    云过一连窜的攻击下，打得变异猿人领主血量赶往下掉，总共去了四十万左右血量。

    “吼吼吼！”变异猿人领主捶胸顿足，金身金光大放，再次破除麻痹状态，对着云过发出一声猿啸。强烈的超音波，竟然穿透云过用生命之杖结起的护体光罩，造成四千二百点的伤害，云过陷入一秒的晕眩。

    “死！”变异猿人领主大发神威，抬起强壮厚重的右脚，掀起一片金光，反身朝着云过踢去，气势磅礴，非常凶猛，这是变异猿人领主五大技能之一魁星踢斗。

    盾击！

    战天再次截住变异猿人领主的攻击，巨盾砸在它的脚上，碰了一声，战天如断了线的风筝，连带云过震飞出十五米，血量去了一万七千多，差点被秒杀。

    变异猿人领主猛不可挡，冲向战天，金色拳头轰然而下。战地十人急忙救援，一个个技能疯狂出击。其中以清清击出的两道白色刀芒最为显眼，穿透变异猿人领主的金光护罩，击中它的胸膛，止住它的攻势，打出一个一万八的大伤害。

    战地他们吓了一跳，他们清楚清清的攻击力，和大家不相上下，出现这么大的伤害，唯一的解释就是她的技能带有爆击伤害。

    没错，清清手中八十级赤武蝉翼的自带技能双飞刺，带有一定的爆击伤害。

    “一百级变异猿人领主的力量，只比飞天雷公蝠王差一线，生命之杖的神技在冷却当中，我不能大意。”脱离危险的云过暗中一念，和战天二人加入战场，疯狂输出。

    “可恶，我要杀了你们！”变异猿人领主仰天一吼，破除束缚状态，一跳来到石室东面兵器架前，拿起一把大关刀，折身冲向云过众人，施出技能狂龙出海。大刀如龙，狂扫众人，刀气纵横，凌厉无比，坚硬的地面，都留下一道道一尺深的裂缝。

    “战天顶住，其余人快退！”云过给自己加了护体光罩，顶着凶猛的刀气，冲向变异猿人领主，生命之杖直取它的心脏。

    变异猿人领主的反应很快，大关刀反手一挥，挡住云过的攻击。

    “当当当……”

    眨眼间，云过挥出四杖，皆被变异猿人领主挡住。第五杖挥去时，云过露出一个冷冷的笑容，只听见咔嚓一声，变异猿人领主的大关刀断成两截，生命之杖在它的胸口上留下一道一尺长二寸深的伤口。变异猿人领主惨叫一声，往兵器架急速退去。

    “想跑没门！”战天一跳，举着巨盾，挡住变异猿人领主的去路。

    云过趁机用出定字决，定住变异猿人领主，战地他们也冲了过来，施出各种束缚锁定之类的技能，困住变异猿人领主，发动一阵猛攻。

    中途变异猿人领主破除束缚状态，施出技能时，被琉璃的咆哮破坏了，结果又遭到众人的猛攻。云过的高攻击伤害下，很快的变异猿人领主剩下百分之二十血量，进入狂暴状态。

    狂暴后的变异猿人领主一头金发根根立起，全身散发着刺眼金光，力量节节上升，气势磅礴。

    “大家退！”云过大喝一声，施出杀手锏奔雷掌。闪雷、降雷、隐雷、奔雷，奔雷掌一击含四式，四式归一击。刹那间，石室陷入电海之中，一道道大腿粗的天雷轰轰而下，震耳欲聋，山洞剧烈摇晃，强大的威势，彻底掩没狂暴后变异猿人领主的气势。

    雷电来的快，去的去快，片刻天空恢复如初，山洞则是面目全非，地面寸寸龟裂。变异猿人领主已成了烤人，躺在地上一动不动，爆了一片物品。

    “变异猿人领主挂了哈哈哈！”

    “老大，我们通过了！”

    “YE，终于打穿了！”

    队伍中欢呼雀跃，第一个打穿专家级黑风取经副本，是一件多么让人兴奋的事情。

    一道道彩光亮起，每人都升了级，其中有五人升了二级，可想而知一百级变异猿人领主给的经验何等丰厚。

    “终于一百级了，仙人我回来了！”云过看了一眼等级，露出灿烂的笑容。这时，云过耳边响起了一条系统消息：恭喜你，等级达到一百级，你已具备成为仙人的潜质，快去长老院五长老那里领取转职仙人任务吧！创世路，路茫茫，祝你好运！