
    感谢执笔哥、路过过、我的爱人黄萍的打赏！笔哥威武，豪侠哟！

    下午四点，云过和柳烟梦回到了家里。到了游戏时间，云过戴上头盔，进入游戏。

    众神殿的大部分玩家等级偏低，除了战天一些人在做转职任务，其余人在全力冲级。

    “等战天他们转职成功，就去神马帝国走一遭，让浮云尝些苦头。”云过对战天他们很有信心，不管是天资，还是技术、装备，他们都是玩家中的姣姣者。只要不出意外，一定转职成功。

    云过有自知之明，只凭他一个人的力量偷袭神马帝国总部，是收不到什么显著效果，说不定还要赔上性命。要是聚合六七个一转玩家，那就不一样了。

    “今天就做任务。”云过看了一下接过的任务，凭仙人的实力，可以完成其中好几个任务。寻找李家宝藏任务，上次做了一段断掉，该是去完成它。

    流离岗北部，七个三十级左右的女玩家围攻一只狐狸精英，她们的ID很有意思，基本相似，开头都是我爱因果，只有尾后一个字不一样。领队是叫我爱因果.蓉的散仙，年级十六岁，美丽的脸蛋带着一份稚气，双峰微微隆起，朝气蓬勃，尽显青春少女之美。七人各有千秋，一群青春美少女。七人配合默契，攻守有序，打得天生媚骨的狐狸精英浪荡Y叫。

    “晕，怎么都叫我爱因果。”云过看到她们的ID，吃了一惊，耸肩一笑，立在一旁静静等着，平白无故杀人，他做不出来。这只狐狸精英跟寻找李家宝藏任务有关，是没有经验的，十分钟刷新一次，她们应该是在做任务。

    踏云而立，天罡套装散发着若隐若现的天蓝光芒，不引人注意都难。不出其然，我爱因果.蓉看到云过，惊呼一声：“因果！”

    我爱因果.蓉双眼冒着星光，傻傻看着右边十多米外的云过。她最崇拜的人就是因果，关于因果的一切，她都有详细了解，深深印在脑海。就算因果隐藏资料戴着斗蓬，她还是能一眼认出。此刻亲眼看到因果，我爱因果.蓉是多么的兴奋，一颗心跳得厉害。

    “什么，他是因果？”其余六个美少女震撼当场，一时忘了正在对付狐狸精英。

    “本夫人天生丽质，倾城倾国，你们怎么忍心打伤我呢？”风骚.媚骨的狐狸精英摇摆着腰枝，一剑砍向眼前的武者我爱因果.冰。

    我爱因果.冰傻傻看着云过，完全不知身在险境。这时，一道绿芒闪过，狐狸精英倒下了。云过抱歉道：“我杀了它，希望你们不要介意。”

    我爱因果.蓉七人仍然处在震撼之中，一言不发看着云过。云过无奈一笑，走近重样复活过来的狐狸精英。此时的狐狸精英是一只任务怪，不会攻击玩家。

    狐狸精英楚楚可怜道：“仙人不要杀我，不要杀我……”

    表情逼真，如同真人，天生媚眼，风姿绝代的狐狸精英苦苦哀求，让人看了于心不忍。玩家们常常感叹《创世》过于真实化，宛如活生生的一个世界，这也不是没道理的，单从这只狐狸精英身上就能看得出来。

    云过义正词严，道：“不想死的话，交出藏宝图。”

    “仙人，不要对奴家这么凶吗，奴家今晚好好伺候你。”狐狸精英一改可怜样子，摇摆着纤腰，对云过抛了一个媚眼，风骚之极。

    云过不为所动，生命之杖架在狐狸精英的脖子上，道：“再不说就死！”

    “呜呜呜……”狐狸精英一阵哭泣，委屈的表情，像是被人怀疑偷汉子的良家妇女。眼见色诱不成，狐狸精英只好如实招来：“藏宝图被统领拿去了，不在奴家的身上呜呜呜。”

    系统提示：你从狐狸精英口中得知藏宝图在狐狸领主身上，快去狐狸领主那里找回藏宝图。

    藏宝图不在狐狸精英身上，而是在狐狸领主身上，云过是知道的。直接找狐狸领主，那是不行的，任务流程是不能省得。

    云过不再理会狐狸精英，转身离去。

    “因果，可以加个好友吗？”我爱因果.蓉回神过来，叫住云过，见云过沉默不语，接着噼哩啪啦道：“因果我是你的超级粉丝，我好喜欢你，超级喜欢你……”

    我爱因果.蓉越说越兴奋，跑到云过面前，来了一个拥抱。

    突如其来的变化，吓了云过一跳，这粉丝也太热情了。

    “我和因果拥抱了……”我爱因果.蓉手舞足蹈，像是捡得宝贝一样开心。

    被美少女热情拥抱，就像中了大奖，哇哈哈的爽！突如其来的艳福，吓得云过一阵发愣，静静立在云上，看上去一幅哥是正人君子似的，丝毫不为美色所动。当然大家别被云过这厮给骗了，他现在的伟大想法是：小妹，你怎么不多抱一下嘿嘿！

    云过自嘲一笑，对着我是因果.蓉发出交友请求，便飞驰而去。谁知道这群美少女会做出什么出格的举动，哥的清白之身不能这么毁了。（呀的，人不要脸，果然天下无敌。）

    “因果我爱你！”

    “因果我们也爱你！你永远是最棒的！”

    云过乘着劫云，来到狐狸领主的面前，一杖解决四十级狐狸领主，拾起它掉落的物品，其中便有藏宝图的另一半。

    这个任务云过依稀记得，宝藏地点是在狐王洞。如果熟悉扬威城环境的玩家，仔细研究藏宝图，就能看得出来。

    要进狐王洞，必须拥有狐王令，狐王令可以从狐王侍卫身上爆出。

    流离岗往西五百里是狐妖部落，是61级到80级怪区，分布着各种狐妖。

    十分钟后，云过到了狐妖部落，寻找狐王侍卫的身影，途中看到许多玩家在刷着狐妖。

    “雨儿。”云过轻轻一念，看到前方二十米处，雨儿独战狐王侍卫，一道道魔法轰在狐王侍卫身上，打得它哇哇大叫。当狐王侍卫破除束缚发动攻击，雨儿总能以灵活的身法避开，游刃有余。

    自从把雨儿带到众神殿，就没有照顾她，我这个哥做的不合格。云过一阵自责，给雨儿丢了一个侦察。雨儿的等级是八十二级，一身八十级紫色套装散发着淡淡的光芒，手中拿着是八十级赤色法杖，装备不错。

    狐王侍卫等级八十级，是头目级别的怪，一般来说一个八十级左右的玩家不能它的对手。然而雨儿身手了得，装备又不错，有单挑狐王侍卫的资格。

    云过对雨儿发了组队请求，正想打声招呼，这时看到一个红名盗贼出现在雨儿左边，朝着雨儿飞驰而来，速度很快，如幽魂闪过，散发着淡淡青芒的双刀扎向雨儿的背部。

    雨儿正与狐王侍卫打得难解难分，突然发觉一股凶厉的杀气袭来，明白有人偷袭。雨儿临危不乱，向左一滚，避开狐王侍卫和红名盗贼的攻击，同时接受了云过的组队请求，看到了哥哥在不远处，雨儿非常开心，叫了一声：“哥哥。”

    “叫爸也没用！”红名盗贼冷笑一声，如饿虎扑食，扑向雨儿，双刀抹向她的咽喉。狐王侍卫也不甘示弱，凌空跃起，一剑斩向雨儿。突然两道绿芒闪过，贯穿红名盗贼和狐王侍卫的胸膛，秒杀二者。

    红名盗贼死的不甘，这是他第一次被人干掉，最可恶的是连对方是谁都不知道。杀人如麻的他，从没想过有一天被别人这样干掉，这是奇耻大辱。

    系统消息：仙人因果为民除害，击杀了恶人极度嚣张，惩奸除恶的精神值得广大玩家学习。

    听着耳边传来的系统消息，云过不由一笑，杀个红名，居然碰到恶人，哥的人品真不错啊！开心的同时，也为红名盗贼极度嚣张感到悲哀，他这一挂，身上装备爆了精光不说，等级至少掉二十级。

    恶人，不是说杀了很多玩家，而是故意杀了不该杀的人，比如五洲的居民，有地位的玩家……

    紧接着云过耳边又响起一条系统消息：恭喜你，击杀了恶人极度嚣张，获得扬威城人民的好感度300尊敬值150声望80。尊敬的玩家，别忘了到扬威城总捕头燕南天那里领取恶人悬赏！