
    红票破三千，很感谢大家的支持！加油！

    我有生命之杖，诸神的祝福2，加上至天无上伏劫决，晋升仙人不是梦。转职仙人任务的九个环节，云过记得清清楚楚。接着响起一条轰动五洲的世界系统广播，收回他的心思。

    系统消息：玩家因果、战天、战地、清清、七月七日情、吃猪爷爷一斧、听雨、无双、圣者、霜寒七探、荡漾、不再悲伤成功通过专家级难度黑风取经副本，希望广大玩家奋起直追，取得好成绩。作为第一支打通专家级难度黑风取经副本的队伍，是《创世》公测以来的一项重大事件，将记录在《创世》纪年史册，系统将给予他们一定的额外奖励。

    “因果老大威武！众神殿永不倒！”

    “众神殿万岁，我们永远是最棒的！”

    ……

    本是死气沉沉的众神殿，恢复朝气，公会中一片欢呼，人声鼎沸。云过很欣慰，很开心。

    “专家级黑风取经副本被人打通了，操！又是因果他们啊！“

    “靠，众神殿的人打通专家级黑风取经副本了！”

    “呀的，元气大伤的众神殿，还是这么虎逼，看来要加入众神殿混混。”

    “鸡头哥说得不错，我也要去。”

    ……

    随着云过他们打通专家级黑风取经副本，众神殿又掀起一波加会浪潮，玩家们络绎不绝的加入众神殿。这样一来更加让众神殿原来的玩家看到曙光，看到希望，看到众神殿的发展潜力。

    神马帝国总部中，浮云忿忿念着：“因果啊因果，不除了你，我神马帝国如何称霸扬威城？”

    浮云心中非常郁闷，前些天乘胜追击，攻打众神殿总部，却破不了众神殿大门的万法不侵大阵，结果不得了之。不除了众神殿，他寝食不安。这时，浮云拨通了一个神秘语音，道：“你什么时候出手对付因果？”

    “等我做好神级任务的这一环，获得神技，就是因果的死期。”传来对方冷漠的声音。

    “因果的等级应该超过一百级，所以你要尽快出手，千万不能让他成功转职。”浮云道。

    “这一次我不会再失手。”对方的语气非常坚定，看得出是必杀因果。

    “等你的好消息。”浮云挂断语音，对着神马道：“传令下去，加大人马追杀众神殿的玩家，一定要搞到众神殿崩溃。还有选二百个精英玩家全力追杀因果，绝不能让他成功转职。”

    “是，大哥。”神马尊敬道，开始召集人马，执行命令。

    黑风山石室中，云过队伍中响起一条系统消息：恭喜你们成功通过专家级难度黑风取经副本，作为第一支打通专家级难度黑风取经副本的队伍，系统将给予你们每个玩家等级提升一级和每人一份随机奖励。

    一道道彩光闪起，十二人再次升了一级，爽得战地他们尖叫连连，乐得眉开眼笑。云过的等级是101级，放眼五洲无人能及。

    云过看了一眼等级榜，最高的是战天九十五级，第二是清清九十四级。等级榜前十除了第三、第五、第八外，其余是众神殿的人。随着打通专家级黑风取经副本，众神殿又在等级榜上大放光芒。

    系统消息：恭喜你获得技能书三味真火。

    三味真火，散仙专用，需求转职玩家。

    哥的人品不错，奖了一本转职技能书。云过开心一笑，收起三味真火。

    “噢哟，我奖了一件一百级紫色跑鞋！”战地看着速度加8%的紫色跑鞋，脸上乐开得花。

    “我奖了一颗极品宝石！”

    “我奖了一本转职技能书！”

    “哇，我发了，奖了一根一百级赤色腰带哈哈哈！”

    ……一个个喜气洋溢，丰厚的奖励，爽得他们娃哇哇。

    云过莞尔一笑，拾起变异猿人领主掉落的东西，一件一百级赤色装备，两件一百级紫色装备，两颗加防御的上品宝石，一本技能书和六本道经。六本道经分别是《仙人之经》《武师之经》《大盗之经》《法王之经》《战王之经》《力王之经》。

    “第一个打通专家级黑风取经副本，果然能获得六本道经。”云过心头一乐，收好道经。众人从打通副本后石室中出现的通道，回到了城里。

    老武师看着眼前的云过，开心道：“年轻人你太给力了，这么快完成老夫交给的任务，不知你取到道经吗？”

    “有，这是你遗失的六本道经。”云过把六本道经交易给老武师，虽说有了六本道经，可以让六人晋升为一转玩家，但是云过明白有些东西不能私自吞下。正所谓君子爱财，取之有道。再说等下这六本道经，还是归我。

    “你很诚实，做得很好。”老武师揉着胡须，露出赞赏的眼神，取消了云过的交易，道：“尊敬的济世善人，六本道经就当作你圆满完成任务的奖励。”

    “多谢前辈。”云过微笑道，六本道经变成了任务奖励，他自然不会推辞。这时云过耳边响起了一条系统消息：尊敬的玩家，由于您的诚实，获得扬威城人民的好感度加100尊敬值加50声望加20。

    好感度、尊敬值、声望，这些东东越高越好。云过会心一笑，告别老武师，回到公会，把六本道经交给吴子凡。

    吴子凡把六本道经放到公会仓库首页置顶，顿时掀起轩然大波，众神殿有六本道经的消息火速传开，席卷五洲大地，导致又一轮玩家入会浪潮。有了道经，就等于转职成功的保障，试问谁不想要。

    六本道经需求的贡献度高得不可思议，每本达十万贡献值，对玩家来说无疑是天文数字，不是一时半会能够兑换。当然他们明白六本道经摆在公会仓库首页，并不是给玩家兑换，而是为了吸引五洲玩家的注意，提高众神殿的知名度。

    云过做了一份详细的专家级难度黑风取经副本攻略，和他们打通副本的视频，交给吴子凡处理，云过便去接转职仙人任务。

    长老院，扬威城最高指挥所。大门口一对丈高的青一色石狮，威武不凡，带着一股雄霸天下的气势。门口两例卫兵，脸似金刚，腰直如松，个个印堂饱满，气若强龙，他们是二百级的精英。此时，领头卫兵对着一个戴着斗篷隐藏身份的玩家，喝道：“站住，没有长老的指令，谁也不能靠近这里。”

    云中自嘲一笑，忘了把名称显示出来，难怪被卫兵拦住。云过显示出名称，还没有开口说话，领头卫兵就双手抱拳，赔礼道：“失敬失敬，原来是济世善人，五长老等你很久了，你赶快前去吧。”

    云过抱拳一笑，道：“好的老哥。”

    云过轻车熟路，穿梭在古老神圣的长老院中，来到长老会议大厅，一眼看到坐在大师椅上，面目慈祥的五长老。

    “济世善人，你来了。”五长老为人和气，如同德高望重的圣人，完全没有位高权重者高高在上的样子。

    “是的，尊敬的长老，我是来领取转职仙人任务。”云过开门见山道。

    “好的，希望你早日成为仙人。”五长老道。

    “多谢长老。”

    系统：你获得转职仙人任务。

    任务说明：转职仙人任务是对玩家自身实力的考验，总共有九环，因此玩家最好不要邀请帮手，独立去完成，一旦转职成功，玩家将有意想不到的收获。若是转职失败，也不要灰心，从失败日算起，二个月后可再来领取转职仙人任务。

    任务提示：扬威城李铁匠准备打造一把高级武器，似乎差了一份材料，去他那里转转吧！

    任务进度：0\/9