
    剩下三万血量的亡灵将军，在云过八人的猛攻下，片刻血量见底。亡灵将军变得暗淡无光，骨架破裂哗啦啦散落，爆了一地东西，其中有一颗耀眼的宝石，发着绚丽的七彩光芒。

    队伍中亮起一道道彩光，许多玩家升了一级，欢呼雀跃，呐喊不断：“开荒成功了哈哈哈！”

    “我升到一百级了，可以去接转职任务，太高兴了！”

    “我升到一百零一级了，法王我来了！”

    “开荒将军洞，不到二个小时就OK，因果老大他们太猛了！”

    “因果老大威武！战天老大威武！”

    ……

    云过会心一笑，越三四十级开荒成功，对他们来说的确是一件很兴奋的事。云过拾起亡灵将军掉落的东西，总共有十九样，那颗发着七彩光芒的宝石，就是王品七彩乳石。除了开荒亡灵将军会爆出王品七彩乳石，以后它爆出的七彩乳石，等级最高是珍品，而且几率只有二十分之一。

    王品七彩乳石

    火攻击：80—120

    冰攻击：80—120

    毒攻击：80—120

    一颗王品七彩乳石的物理攻击达到六百，要是一套装备镶上二十颗，物理攻击就增加一万二，想想就让人兴奋。当然这只是想想而已，宝石等级到了王品，算是稀有宝石，不说价格昂贵，有时候还没地方收购。毕竟好东西大家一般留着自己用，除非经济紧张，才会卖掉。

    “至少要一百五十级神级装备，才能配得上王品七彩乳石。”云过收好王品七彩乳石，看着其它物品，目光停留在一本转职技能书上。

    黑瞳之眼：辅助技能，等级一级，精气消耗10000点，冷却时间3个小时，使用需求转职玩家，职业需求不限。

    技能描述：黑瞳之眼，眼中有眼，可透视障碍，直视本源，带有束缚锁定之力，一级黑瞳之眼，有效距离五十米内。

    “正愁没有天眼通、阴阳眼之类的透视技能，有了黑瞳之眼，用处将非常大。”一道白光从云过身上环绕而上，学了黑瞳之眼。云过接着查看亡灵将军掉落的物品，不得不说开荒很给力，爆出一件一百四十级转职赤色法杖，一件一百四十级赤色装备，一件一百四十级紫色装备等等。高等级的装备自然是越多越好，虽然现在用不了，但是摆在公会仓库里，绝对能吸引玩家的注意。一个公会仓库中高级装备越多，自然更加吸引玩家加入，试问谁不想等级一到，就能换上高级装备，高人一头，畅游五洲，潇洒走一回。

    “老猪你拿着。”云过取出一本技能书递给吃猪爷爷一斧。

    “转职技能开天三式。”吃猪爷爷一斧脸色兴奋，白光闪烁，学了开天三式。

    “好了，达到一百级的玩家去做转职任务，其余玩家跟着我们去别处开荒。”云过道。

    “因果老大万岁！”一个个玩家意犹未尽，跟着因果老大他们开荒，不用出力就能分到丰厚经验，还能学习老大他们的高深技术，何乐而不为。

    “因果老大再见！”三百多个达到一百级的玩家读取回城卷，消失在将军洞，回去接转职任务。他们恨不得马上转职成功，成为万众瞩目的转职玩家。

    “老大，我们接着去哪开荒？”战地问道。

    “月剑镇星月湾。”云过话音刚落，突然石室一阵晃动，震得众人东倒西歪，突如其来的变故吓了众人一跳，一个个满脸疑惑，不明所然。

    “这是怎么回事？”战天睁大双眼，不可思议看着发出白光的超大石棺。

    “这是吓米？”

    “难道石棺中还有怪？”

    云过也是一脸疑惑，超大石棺中除了亡灵将军，没有其它的怪，这点可以确定，前世干掉亡灵将军，云过有搜查过每个石棺，根本没有别的东西。

    “难道是因为开荒，会出现不一样的结果？或者有人接了有关将军洞的任务，触发了什么，导致发生异变。”云过心头一颤，想起关于将军洞亡灵士兵来历的传说。将军洞本是军士的坟墓，葬着无数以万计的军士，传说万年前被一个神秘人施了一个亡灵诅咒，导致将军洞中无数死去的军士，重新活了过来，成为一具具亡灵士兵。

    “你们退后，我去看看。”云过小心翼翼走向超大石棺，在不明白棺中状况下，云过不想清清他们冒险，谁知道棺中有没有凶怪？如果有怪存在，只要不是一百八十级以上，云过有信心逃离。

    云过怀着一颗好奇的心来到白光大放的超大石棺旁边，望向棺中，只见棺中白茫一片，看不见底，一切匪夷所思。突然背包中的神秘白玉动了一下，动作很小，可是没有逃过云过的知觉。云过心中更是不解，每次白玉动了，代表着有另一块白玉出现。可是这次白玉只是稍微动了一下，却没有飞出寻找，这是为什么？

    云过想不明白，白玉太过神秘，不知它的来历，如何知它的目的。

    这时白茫茫的石棺中出现一个二米大的金色圆圈，金色圆圈形成通道向下延伸，不知连接哪里？背包中的神秘白玉再次发出震动，可是片刻又平静下来，同时间云过耳边响起一条系统消息：你触发了巫域通道。

    无须多想，云过明白一切跟神秘白玉有关，看来想解开它，必须要进巫域通道。进还是不进？不进巫域通道，不是云过的一贯作风。要是错过了这次，以后触发不了巫域通道，云过会后悔。

    云过道：“棺中是通往巫域的空间通道，与我身上的一件物品有关联，战天你们先带队伍开荒，我想进巫域通道看看。”

    “要我们一起去吗？”战天道。

    “不知其中吉凶，你们还是不用去。”云过向战天发出交易请求，把亡灵将军爆落的物品交给他。

    “好吧，那你要小心。”战天道。

    云过毫不犹豫的跳入通道，带着琉璃消失在众人的视线。石室恢复平静，超大石棺不再发光，战天众人纷纷回城，继续开荒。

    系统消息：你进入了巫王之域。

    随着耳边传来的系统消息，云过睁开双眼，映入眼帘的是一片死寂之地，一棵棵苍天古木枯萎，四处躺着各种兽类骨架，像是得到死神的眷顾，剥夺了所有生命，荒凉无比。这里的天空呈血一样的颜色，妖艳异常。

    “巫王之域，是万年前失踪的巫族之王的神之域吗？”

    别忘了收藏票票噢！