
    感谢执笔哥、一言生死的打赏！

    秦无双大惊失色，在黑玄蟒王的气机锁定下，她动都不能动，更别说避开。

    云过一脸凝重，看不出黑玄蟒王的境界，对方实力深不可测。危急中，云过左手一挥，第一时间把秦无双送出十丈，右拳轰向黑玄蟒王的血盆大口。

    “砰”

    云过的拳头没有轰碎黑玄蟒王的脑袋，反被它一口吞了下去。

    “云过！”秦无双惊叫一声，冲向黑玄蟒王，完全没有考虑是不是黑玄蟒王的对手，这一刻她只想救出云过，哪怕是牺牲自己的性命。突然黑玄蟒王发出痛苦的惨叫声，十二条捆仙绳凭空出现，捆着黑玄蟒王，勒着它皮开肉绽，血流一地。

    “可恶！该死的困仙阵！”黑玄蟒王不甘咆哮着，声音怨天怨天怨人。只要给它一些时间，炼化掉体中的云过，它就能破开困仙阵，重见天日。

    黑玄蟒王身体不停翻滚着，越想挣脱捆仙绳的束缚，捆仙绳刚勒得越紧。

    “秦王风你这个王八蛋，死了还不放过本王，本王今天和你拼了！”黑玄蟒王大吼一声，三尺长的黑色尖角脱离蛇头，射向秦王风。这一角的威力巨大无比，穿过困仙阵中层层禁制，带着毁灭一切的气势，抵达秦王风的面门。就在这时，秦王风背上的龙吟自动升起，一声龙啸震撼天地，龙吟带着淡绿光芒，一剑劈向黑玄蟒角。

    “当”

    悠扬的撞击声，回荡在地下城，两者交接处发出一道似蛇非蛇似龙非龙的光芒，穿出困仙阵，穿过七千多米地洞，冲天而上，震撼云霄。

    地洞上，萧心洁八人遭到龙蛇光芒的波及，震飞十多米，摔到白骨堆中，一个个鲜血溢满嘴角，受伤不轻。八人心中甚是担忧，不知下面发生什么事，云过和秦无双怎么样？

    地下室，神兵龙吟一击下，黑玄蟒王角裂成两半，落到地上。黑玄蟒王哇了一声，喷出大量的鲜血。神兵龙吟也失去原有的光芒，落到地上，失去了灵性。

    “轰”

    突然一声巨响，黑玄蟒王庞大身躯爆破开来，从中一个血淋淋的少年缓缓升去。他不是云过，还能有谁。

    “云过。”秦无双兴奋大叫，冰冷的脸上露出一个欣慰的笑容。

    趁你病，要你命。云过杀意冲天，乱拳轰击，打得本是重创的黑玄蟒王血肉横飞，吼叫连天，最后一记火焰掌，烧得它只剩下一具蛇骨。

    “真险啊！这只黑玄蟒王的修为应该是八脉一体巅峰！”云过心有余悸，若不是困仙阵和龙吟剑，只怕已葬于蛇腹之中。

    云过落到秦无双面前，关心道：“你没事吧？”

    秦无双的语气恢复平淡，道：“没事。”

    黑玄蟒王一死，困仙阵消失了，秦王风的尸体也化成虚无，他生前留下的一缕意念，漂浮在云过的面前。云过接收秦王风的意念，明白了其中原委。

    一百多年前秦王风游历天下，来到昆仑山，发现了这个神秘的地洞，便入洞探索，以为藏有惊世宝贝。可惜人算不如天算，入地洞到了地下城，发现空空如也，只找到一块一寸大小的破碎白玉，也不知什么玩意。正当秦王风出去之时，大成黑玄蟒王回来了，原来地下城是黑玄蟒王的窝。于是二者不由分说，大战一团。当时的黑玄蟒王更是可怕，是半只脚踏入九九归一的存在。八脉一体巅峰的秦王风不敌，最终牺牲生命布出困仙阵，镇压住黑玄蟒王…….

    “一寸大小的破碎白玉。”云过心中一惊，不由想到秦王风提到的破碎白玉，它和游戏中神秘的破损白玉一样吗？云过也不清楚为什么有这样的想法，但是直觉告诉他两者有着什么关联。

    云过迫不及待看向秦王风坐化的地方，果然有一块一寸大小的破碎白玉，和游戏中那不知名的破碎白玉一模一样。

    云过心情激动，走了过去，拾起破碎白玉，握在手中，传送一阵阵暖流，沁入心扉。

    “一样，真的一样，连感觉也一样！”云过努力平静激动的心情，这是巧合，还是《创世》与这个世界有所关联？云过真的糊涂了，虽说《创世》与现实接轨，游戏变得不像游戏，似乎成了真实的世界。但是一款游戏真的是一个真实世界吗？云过反复问着自己。

    《创世》是二十二世纪最伟大的发明没错，能与现实接轨也没错，可是说它是真实的世界，云过觉得有些不可能，一切犹如天方夜谭。或许等我成了仙神，才能明白其中原委吧。

    “你怎么了？”秦无双望着发呆的云过，心中念着：他在想什么这么入神呢？

    “没事。”云过回神过来，左手朝着龙吟一抓，摄入手中，递给秦无双，道：“这个归你，白玉归我。”

    一般来说探索所得东西，要上交组织，这点云过是明白的。但他不想把破碎白玉上交组织，因为云过有一种很奇怪的感觉，破碎白玉和他似曾相似，这是一种很荒谬的感觉。

    何况云过觉得也没必要上交破碎白玉，哥是龙虎堂客卿，又不是龙虎堂的人，赌上性命探索未知存在，没有上交的义务。

    “龙吟剑我会送回秦家，至于这块白玉我没看。”秦无双又变回冰冷的表情。

    秦无双的回答，让云过吃了一惊，以为她会不同意，说些什么组织最大的大道理，让自己交出白玉。没想到她还会帮我隐瞒，看来她的内心不是冷的。

    这时，异象陡生，云过手中的破碎白玉发出柔和的白光，白光一闪即没，破碎白玉竟然没入云过的体中。不但秦无双惊愕，当事人云过也是极度吃惊，庆幸的是身体没有什么异常，白玉只是静静的悬在轮海之中。

    “这是怎么回事？”秦无双皱眉道，脸上呈现一缕担忧之色。

    云过耸了耸肩头，无奈道：“我也不清楚，是它自动进入我的身体，没有什么异样。”

    “也许白玉是宝物，认你为主，所以进入你的体中。”秦无双没有多大的拾起断裂的黑玄蟒王角，道：“雨馨她们肯定等着急了，我们快上去。”

    一身血淋淋的云过出了地洞，吓了柳烟梦八人一跳。楚雨馨紧张道：“教官你们没事吧？”

    “没事。”云过落到柳烟梦旁边，对着一脸担忧之色的柳烟梦，报了一个微笑。

    “我怎么会关心他，我不是恨他吗？”柳烟梦心中矛盾，扭过头去，不去看云过。

    “无双姐，你们下去发现了什么？”楚雨馨问道。

    秦无双把地下室发生的事说了一遍，其中省略了破碎白玉的内容。大成的黑玄蟒王，八脉一体的秦王风，困仙阵，云过是八脉一体境界等等，犹如晴天霹雳，轰击在楚雨馨他们的脑海，惊得目瞪口呆。