
    感谢执笔哥、轩辕0纵横的打赏！

    狐狸王凌空一跃，斩向云过，黑色剑芒轰轰而下，似千军万马齐上阵，又似天雷滚滚惊四野，声势浩大，夺人心魂。

    远处的雨儿给自己结了光盾，依然承受不住黑色剑芒的波动，不断后退，掌心冒着冷汗，为哥哥担心。可想而知身在黑色剑芒下的云过，要承受多大的压力。

    云过嘴角一扬，生命之杖开路，斩断束缚之力，凌波微步随即而出，身化幽灵，如风飘过，避过黑色剑芒，来到狐狸王背后，给了它一记五雷轰顶。顿时寝室中乌云密布，雷声滚滚，五道大腿粗的天雷，轰然落下，覆盖三十米。

    “啊！”

    雷海中的狐狸王发出凄厉的叫声，淡红光色光罩破碎开来，大腿粗的天雷击中它的身体，造成一个二十八万的大伤害，陷入四秒的麻痹状态。

    云过冲了过去，生命之杖连翻挥动，在狐狸王身上留下四道伤口，其中又出了一个爆击伤害，打掉狐狸王二十万血量。一分钟内狐狸王血量去了近一百二十万，云过的攻击力，可以用恐怖来形容。

    “可恶的小白脸，我要吸干你的精气！”破除麻痹状态的狐狸王怒不可遏，淡红光芒大盛，形成一个美丽的光圈护住全身。狐狸王口中念念有词，长剑向天一指，施出技能剑雨。

    狐狸王的剑雨杀伤力极大，能秒光一般一转玩家，曾经许许多多的团队覆灭在剑雨之下。凌波微步处于冷却中，云过不想浪费神技破它，只好仗着速度和生命之杖来打断它。

    云过冷哼一声，冲向狐狸王，锋利的生命之杖切入它的光圈，击在她的手腕上，打断她的技能剑雨。

    狐狸王怒气冲天，对着云过一阵猛砍，瞬间二人交接二十招，兵器撞击声不绝于耳。论速度，云过占尽上风，不但接下狐狸王的攻击，还在它的身上留下四道伤口。

    定！

    云过再次定住狐狸王，接着又是一轮猛攻，打得它血量直往下掉。

    “吼”

    突然狐狸王发出一声愤怒的咆哮，全身淡红光芒闪烁，破除束缚，挡住云过的攻击，暂时处于无敌状态。血量剩下百分之二十的狐狸王进入狂暴，开始脱变。

    云过火速后退，喝下一瓶高级补血剂，补满血量。这时狐狸王脱变完毕，变回原形一只三米高的大狐狸，头顶漂浮着黑白长剑，嗡嗡作响，气势汹汹。能和生命之杖撞击二十下，没有损坏，黑白双剑至少是转职赤色装备。

    “无知的小白脸，你惹怒了本王，将要付出惨重的代价！”狐狸王双眼冒着嗜血的光芒，张开嘴巴，喷出一道红色火焰，如电光闪过，咔嚓一声，穿透天罡罩。云过从容不迫，生命之杖向右一斩，切除束缚之力，立即向右窜出，与红色火焰擦肩而过。

    狐狸王怒吼连连，双眼发出诡异的红芒，定住云过的身形，口中吐出三道红色火焰，呈品字形射向云过。

    云过丝毫不惧，借着锋利的生命之杖，再次斩断锁定念波，就地一滚，避开三道红色火焰。生命之杖一挥，转职技能三味真火随手而出，可化万物的火焰从狐狸王身下燃起，烧得它直蹦三米高，哇哇大叫。三味真火非常可怕，粘到狐狸王身上，烧得噼哩啪啦大响，冒出一个个一万多点的伤害。

    欲望之火！

    狐狸王彻底愤怒了，施出杀手锏欲望之火，只见它全身冒着可怕的淡红色火焰，覆灭身上的三味真火。淡红色火焰铺天盖地的扑向云过，这种火焰不止烧身，还能焚心，勾引心中想得到又得不到的欲望，在无尽痛苦和快乐中死去。

    云过面色凝重，生命之杖结出绿色光圈，护住身体。就算如此，欲望之火还是侵入云过的体中，勾起无边的贪欲，顿时云过目光变得迷离，身体冒出丝丝的淡红色火焰，出现一个个一万点的伤害。

    “不为物喜，不为己悲，吾心止水，何来欲望……”云过心如止水，一尘不染，刹那间清醒过来，看着只剩二万多的血量，冒出一头冷汗。一百级王者BOSS的确厉害，在不使用神技和禁术情况下，若不是我懂得仙师之道，只怕难逃毒手。

    “狐狸王给我死，奔雷掌！”

    云过大喝一声，人影一晃，到了狐狸王面前，左掌生起一团刺眼的电流，噼哩啪啦炸个不停，拍向狐狸王。闪雷、降雷、隐雷、奔雷，奔雷掌一击含四式，四式归一击，无限接近于神技，云过是屡试不爽。刹那间狐狸王寝室陷入电海之中，一道道大腿粗的天雷轰轰而下，覆盖狐狸王。

    “啊……”

    震耳欲聋的雷鸣，仍然掩盖不了狐狸王的凄厉声。声音陡然而止，如正在叫更的公鸡，突然被扭断了脖子。

    雷电来的快，去的去快，片刻恢复清明，寝室已是面目全非，破坏不堪，杯具的狐狸王倒在地上一动不动，成了一具焦黑的尸体，爆了一片物品。

    一道道彩光亮起，云过升了一级，达到一百零六级。雨儿猛窜三级，升到八十七级。

    “哥哥好厉害！”雨儿一脸崇拜，开心的跑到云过身边。

    “雨儿以后也和哥哥一样厉害。”云过摸着雨儿的小脑袋，一脸溺爱之色。他没有说假，前世雨儿屹立在五洲封神榜上，是何等的威风，无数玩家仰视的对象。

    “我要尽快修成法王，和哥哥一起杀敌人。”雨儿神色坚决，发自内心。

    “雨儿能快快乐乐的成长，是哥哥最愿意看到的。”雨儿很懂事，云过很开心。当初救济她，因为她是未来的神级玩家，此刻已经不重要了，云过更在生乎的是这份能够带来温暖的情谊。

    狐狸王掉落了十三样物品，分别是一件飞行法器，一件一百级转职赤色鞋，二件一百级紫色装备，二本技能书，五颗极品宝石，狐狸王鞭骨和一根项链。

    飘叶：灵物认主，飞行法器，初阶一级，飞行速度120米\/秒，暂无技能，寿命值1000。

    飘叶的速度明显和劫云不能比，但是初阶一级有每秒一百二十米的飞行速度，是非常不错的飞行法器。云过看了一下树叶形状的飞行法器，把它递给雨儿。

    “我有飞行物了呵呵！”雨儿笑的很开心，进行认主绑定，成为飘叶的主人。

    “不错，狐狸王很给力！”

    云过查看了其余物品，目光停在一本名极光术的技能书上，露出灿烂的笑容，学掉了极光术。

    极光术，攻击技能，等级一级，精气消耗1000点，冷却时间十分钟，散仙专用。

    技能描述：产生一缕锋利的光刃，具有强大的攻击力，可破除一般护罩，有追击目标的功能。

    一道白光亮起，云过学了极光术，这个技能对云过来说很有用，手持锋利的生命之杖，施出极光术，别说是一般护罩，就算高级护罩也照破。

    云过跳上劫云，道：“雨儿来哥这里，我们接着做任务。”

    雨儿很听话，来到云过身边，飞驰而去。很快的，二人回到宝藏点，狐狸王的封印已消失，然而还是不能打开石门。

    系统提示：李家宝藏外人不可得，快回去把宝藏点告诉李大富，他自有办法打开。

    收藏票票别忘了噢！嘿嘿！