
    “战天出事了！快去支援！”

    “大哥撑住！”

    同个队伍中玩家可以看到队员的血量状况，战天的血量疯狂下掉，不用说云过他们明白出了问题。七人乘着飞行物向着战天所在点飞驰而去，距离最近的执笔最快来到战天上方，望着下方激烈的战场，双眉一皱，再不营救，战天必死。虽然禁术和神技在冷却中，执笔还是乘着双翼金龙冲了下来，技能风卷残云随即而出，如陀螺旋转而下，掀起一波波犀利的天蓝剑气，切断一道道魔法仙术，洞穿一个又一个战士，来到战天身边。

    系统消息：你的飞行坐骑双翼金龙已死亡。

    执笔哪顾得上双翼金龙，技能秋风扫落叶紧接而出，破风剑不断旋扫下，凝聚一波波天蓝剑芒向外扩去，扫飞围来的战士，以一人之力挡住数不清的魔法仙术。

    “战天快补血！”

    趁着执笔抵挡的空隙，战天赶紧喝下一瓶十万点超级补血剂，血量恢复满值。

    “谢谢。”战天感激望了一眼执笔，举着巨盾不断向前冲去，撞飞一个个战士。执笔护住战天左右，破风剑来回挥动，结起密不透风的天蓝剑罩，抵挡魔法仙术的轰击。二人明白只需抵挡片刻，云过六人就会赶到，合八人之力，逃出神马帝国应该是没问题。

    “全力攻击！”狂刀面目狰狞，要是这么多人干不了两个转职玩家，干脆买一块豆腐回家一头撞死算了。

    落月银霜！

    腐蚀之藤！

    ……一个个高级魔法仙术落下，击破执笔的剑罩，打在二人身上，冒起一个个三四千点的伤害，血量迅速下降，陷入麻痹状态。

    刀光剑影，魔法仙术，淹没执笔战天二人，情况危矣。

    “大哥，我来了！”

    “神马帝国的杂碎，吃你猪爷爷一斧！”

    “动我兄弟者，死！”

    云过、战地、吃猪爷爷一斧从三个方向飞驰而来，到了战天二人上方。云过左手电芒流转，左掌朝着下方拍下，又是奔雷掌，电闪雷呜过后，以战天为中心方圆三百米，堆满神马帝国玩家焦黑的尸体，一掌要了八千多人的命。强大的杀伤力，震住四周的敌人，一个个面面相觑。其中大部分的玩家是刚回到公会，没看到云过八人刚才的神威，才被奔雷掌震住。

    “大家坐我的劫云。”云过踏着劫云降到战天前，心念一动，劫云大至方圆五十米，初阶四级劫云的最大范围。战天执笔二人立刻跳上劫云，各自喝下一瓶超级补血剂。这时清清、霜寒七探、圣者三人到了，一一落在劫云上。

    “因果你们休想离开！”

    浮云带着六千多个玩家乘着飞行物赶来，层层困住云过八人，围的水泄不通，四面八方皆是神马帝国的玩家。

    “杀！杀！杀！”浮云眼睛发红，怒气冲天，六级公会跌至三级公会，对神马帝国的打击实在太大了。若让因果他们顺利逃出，神马帝国的威信何在？

    “吼！”

    一道似龙啸又似虎啸的咆哮声震动全场，声如雷，撼天地，泣鬼神。琉璃一声咆哮，震散所有的攻击，震慑周围百米内的神马帝国玩家，他们一个个神情呆滞，一动不动，头顶冒起一万多的伤害。防御较弱的玩家，脑袋碰碰炸开，直接死亡。这时神马帝国玩家中有人爆出一记神技，数不清的绿色剑芒朝着云过他们射来，每道剑芒含着风雷之声，煞是可怕。

    “靠，还有神技！”战地翻了白眼，他的神技和禁术已经用了，在冷却中，拿不出技能对付对方的神技。清清他们也一样，疯狂屠杀了一把，禁术、神技都有冷却当中。当然还有一人有神技，那就是云过。

    璀璨如花！

    云过面不改色，生命之杖一挥，施出生命之杖自带技能璀璨如花。数以万计的绿芒迸发而出，仿佛亿万烟花齐射。仙人境界施出神技的威力，大了对方十倍，璀璨如花覆盖绿色剑芒，化解突如其来的危机，洞穿一个个神马帝国玩家的身体。壮观灿烂的背后，神马帝国又付出二万多人的生命代价。绿芒来的快，去的也快，如昙花一现，留下永恒的一幕。

    障碍一空，云过八人乘着劫云飞驰而去，同时间开启劫云攻击状态，一道道大腿粗的天雷接连不断的落下，雷声震撼天地，声势浩大，威力惊人，劈得神马帝国玩家抱头鼠窜，死伤无数量，也不知多少建筑物毁在天雷下。

    “因果哪里走！”神马带着五千玩家，乘着各种飞行物，截住云过的云路。这时发生了一件很可笑的事情，神马五千人一靠近云过，脚下的飞行物搞起大罢工，全部不飞了，还发出严重的颤抖，像是见到了它们的王，不敢有半点的不敬。飞行物有灵，它们面对开启攻击状态的劫云，带着一股天生的惧意。一些玩家粹不及防，纷纷摔落，三十米高处摔下，不死也要去半条命，活生生的杯具！

    “轰轰轰”

    云过提升劫云的高度，放慢速度飞行，从神马他们上空飞过，顿时数不清的天雷轰轰落下，劈得他们鸡飞狗跳。同时琉离施出技能火雨，火焰如雨点落下，覆盖百米范围。云过、战地、圣者三人也不闲着，用出各种远程群攻技能，收割着神马帝国玩家的生命。杀爽了，八人拍拍屁股，一路优哉游哉的飞出神马帝国。

    “老大，大爽了！”战地兴致勃勃，想起八人大闹神马帝国，心里就特别的爽。

    “六级公会跌至三级公会，总部又遭到百分之四十的破坏程度，不知浮云现在是什么表情？”战天一脸笑意，可以想象出浮云爆怒的样子。

    “我看他要脱裤子大哭了哈哈哈！”吃猪爷爷一斧放声大笑，众神殿扬眉吐气的日子到了。

    “大家把视频整理一下，发到论坛气死浮云。”云过笑道，这次行动收获巨大，总共杀了神马帝国二十万玩家，摧毁二百多座建筑，收取了七千件装备。单是云过就杀了七万人，战天、战地、圣者、吃猪爷爷一斧四人各自杀了二三万多人，清清霜寒七探执笔三人相对少些，由于三人的禁技不是大范围攻击类型，各自杀了三四千。

    八人的视频聚合起来，名为众神大闹神马帝国，由云过发到论坛，第一时间被众神殿和听雨轩五十六万兄弟姐们高高顶着。八人大闹神马帝国的消息，以光速传播五洲大地，彻底轰动。扬威城第一大公会神马帝国威信扫地，众神殿这颗超新星再度发亮，知名度升到前所未有的高度。转职玩家强大的实力深深震撼五洲玩家，出现一股前世未有的练级狂潮。若是他们知道转职后，游戏的力量可以带到现实，恐怕这股热劲将永不停歇。

    神马帝国总部中，浮云看着众神大闹神马帝国的视频，气得吹胡子瞪眼，面目狰狞，心在滴血，双眼布满血丝，此仇不报枉为人。这次的打击对神马帝国非常严重，不到一个小时，退出公会的玩家达到十万人，情况非常糟糕。若不是浮云极力安抚，退出公会的玩家还会更多。

    “老大，当务之极我们尽快出现转职玩家，不然众神殿再来闹一次，后果严重。”狂刀一阵心惧，转职玩家的强大，让他深深感到无力。

    “你的说对，转职不能拖延。”浮云的心智很深，明白生气于事无补，平息愤怒的心情，恶狠狠道：“等我们的精英玩家转职成功，就是攻打众神殿之时。”

    “老大，如今众神殿势头正劲，我怕到时候很难打败它。”狂刀面露忧色，他的担心不是没道理的，以众神殿的发展速度，不出多久就能挤掉神马帝国的位置，成为扬威城第一公会。

    浮云淡然道：“不用担心，我和灭世神朝达成协议，只要我们攻打众神殿，灭世会派人过来支援。”

    “江南城的再战天下和众神殿也有过节，到时候我们可以联和再战天下，一起对付众神殿。”狂刀沉思道。

    “我联系过力神归来，他说一定支持。”