
    “这一刻我等很久了！”战天豪迈大笑。

    “神马帝国的杂碎们，战爷爷来了！”战地兴奋大叫，正好拿神马帝国来试试他现在的力量。

    “猪爷爷来也！”猪爷爷一斧挥着一百级转职赤武，天蓝光芒，霸气凛然，全身充满狂暴的力量。作为第一个力王，猪爷爷一斧的普通攻击是七人中最高的，达到92060。

    一听去神马帝国找茬，圣者就蠢蠢欲动，又想男的自杀，女的乖乖让他杀。

    “劫云，大。”云过心中一念，劫云大至五米，七人跳上劫云。

    这时，响起了一条轰动五洲的系统消息：玩家执笔转职武师成功，成为第八转职玩家，希望广大玩家奋起直追，争取早日转职。

    “老大，快看风云榜！”战地大声惊叫，一脸震撼。

    “靠，执笔是从哪里冒出来的，竟然爆了战天，排在第二。”吃猪爷爷一斧他们也是大惊，执笔到底是何方神圣，能够在风云榜上排第二。虽然执笔隐藏数据上榜，看不到他的数据，但能确定他的数据范围，大于战天，小于云过。

    “是他！”前世五洲封神榜上常年位居前十的玩家，顶尖武神之一，打死云过也会记得，执笔的大名，那是如雷贯耳，无数玩家仰视的对象。

    系统消息：五洲风云榜排名第二的玩家执笔向你发出挑战，争夺风云榜第一位置。

    系统提示：凡是接到风云榜单挑战者，三日内不应战，排名自动跌落一位。

    挑战风云榜单是有规则的，它是楼梯式的挑战方式，比如要挑战排名第一的玩家，挑战者必须是排名第二的玩家，以此类推，一级挑战一级，凡是接到风云榜单挑战者，三日内不应战，排名自动跌落一位。

    “我们先去风云竞技场。”云过淡淡道，面对执笔的挑战，他没有多大的担忧，七年的游戏经验，加上自身的技术和装备，只要对方的装备不过于变态，战胜他是没问题的。

    “因果，是不是执笔向你发出挑战？”战天问道。

    “是的。”云过微笑点头，乘着劫云，载着六人飞驰而去。

    风云竞技场，转职玩家才能进入，竞技场中一号竞技台上，站着两个英姿焕发的少年，一个是仙人，一个是武师，正是云过和执笔，五洲风云榜排名前二的风云人物。

    执笔年约二十，相貌稳重，身上装备蓝绿光芒相互辉映。执笔没有隐藏自身装备属性，云过给他丢了侦察，明白他能够挤入前二的原因，原来他有四件一百级神级装备，难怪在不是第一个成为武师的情况下，还能一举挺入前二。

    执笔何尝不惊，一直低调行事的他，原以为他上榜后，凭着四件神级装备的优势，能够挤掉因果的位置，位居榜首，不曾想到还是低了因果一头。

    连续十天五洲风云榜第一，可获得神物的奖励，试问哪个玩家不想争第一？再低调的执笔也想登上榜首，既然数据比不过，那么只好用武力来解决。

    执笔战意冲天，迎向云过的目光，对方的镇定，让他感到一丝不安。对方那双深邃的眼神，仿佛能洞察一切，看穿他的心灵。仿佛因果站在哪里，那里就要围着他转，天地唯他独尊。执笔心头震撼无比，单是一个眼神就让他差点不战而服，狂仙因果名不虚传。

    “执笔兄，我们顺便加个赌约如何？”云过一脸微笑，哪点像上风云战场为保卫榜首而战。

    他是自大，还是自信？执笔感到一股前所未有的压力，极力稳定心态，道：“赌什么？”

    PK外加赌约，游戏中屡见不鲜，执笔从PK中也是赢到不少好东西。

    “你输了，加入众神殿。”

    “你输了又如何？”执笔道。

    “你想要什么条件？”云过反问道。

    “现在我还没想到，等我想到了什么，再跟你兑换。”执笔淡淡说着，他这个条件够狠，一般人哪敢答应。

    “好。”云过霸气冲天，自信无比道：“可惜你注定不能兑换，因为你不可能战胜我。”

    “做人不要太狂，谁胜谁负，打过才知道。”见过狂的，还没见过你这么狂的，执笔面色一寒，拳头一握，进入竞技状态。

    擂台上二人成为了焦点，战天六人静静观看着，好久没见到老大PK，不知执笔这匹黑马能在老大手下，走多少回合？

    因果PK的视频，执笔有过仔细的研究，因果的敏捷非常高，攻击速度快的不可思议，比盗贼还要恐怖，各方面的技术精湛，是个难遇的对手。动如脱兔，静如处子，用它来形容云过非常适合。因果厉害没错，但执笔相信他的技术，虽说不一定强过因果，但也不比他差。

    狂，他还是那么狂！

    执笔是近战职业，又是高防御高攻击的武师，竞技场上有着一定的先天优势，只要靠近云过，一定能打得他毫无招架之力。既然你自寻死路，站着不动，那么我成全你。

    执笔手持一百级神兵破风，如风飘过，一剑削向云过的脖子，出手迅如雷，让人目不暇接。

    “当”

    一声脆响，生命之杖挡住距离云过一尺的破风剑，溅出一片火星。简简单单的一击，执笔明白云过的速度不在他之下。到了他那种境界，普通攻击对他没有多大用处云。论攻击速度他和我在伯仲之间，所以要想以速度取胜，显然是不可能的。唯有以武师的强悍攻击力，才能摧毁他的防御，彻底打败他。

    这时执笔消失了，十级追风步一出，仿佛擂台上少了执笔的存在。刚才的一剑就是为了吸引云过的注意力，此刻执笔身在云过的背后，施出强攻技能乱披风。

    披风剑一抖产生一排天蓝剑影，挑、刺、劈、勾、斩、扫等全面封杀云过的退路。看似繁乱，实则每一击都攻向云过的要害。

    云过面不改色，快速挥动生命之杖，带着一道道绿色光芒，流转全身各处，一一挡下执笔的攻击，撞击声叮咚叮咚响个不停，回荡在一号竞技台上。

    老大的速度越来越快了，不使用技能，只凭着速度正面抵挡武师的强攻技能，除了老大外，很难找出他人。能把散仙玩到这种境界，众人不佩服也不行。这点连圣者大爷也是自愧不如，云过的强大毋庸置疑。

    执笔心中惊骇，他普通攻击近七万六，物理攻击六万八，如此强大的攻击力，竟然破不了云过的防，对方的强大超出他的意料。不管如何，我要全力一战，扬我执笔武师神威。

    “接我一杖！”

    人影一闪，云过出现在执笔的后方，生命之杖轰然劈下。

    晚上有一更，大家多多支持！