
    感谢轩辕0纵横的打赏！

    唐体亮眼中闪过的厉色，怎能逃过云过的眼睛，云过心中冷笑，你以为达到气通二脉巅峰，就能在我面前耍威风吗？不知死活的东西。

    云过不动声色，道：“唐校长，你在《创世》中的等级很高吧？”

    “那还用说，我的ID堂唐君子，职业武者，等级一百零三级，已是转职玩家，一代武师，五洲风云榜排名二百八十八。你们应该知道随着玩家转职成功，游戏里的力量可以带回现实，所以我现在是气通二脉巅峰的古武高手。”唐体亮得意洋洋，说得高亢响亮，一边注意着云过他们的变化，一边想着如何把柳烟梦搞到手。看着成熟美丽的柳烟梦，唐体亮心中就是他玛的想。

    “噢，唐校长果然厉害，都成转职玩家了。”云过故作惊讶，心中冷笑连连，堂唐君子是吧，很好，哥记住你了。

    “好说好说，如果你们有什么需要帮助，我可以带你们练级。”唐体亮说得大义凛然，尽显绅士风度。

    吴子凡听了想吐，一个排名二百八十八位的武师而已，再过几天，不知会跌到什么名次，还大言不惭说带我们练级。呀的，这年头林子大了，什么鸟都有啊！

    “唐校长找我，应该不是谈这些吧？”云过道。

    “云过同学，我们去咖啡厅坐下，我想单独和你谈谈。”唐体亮心中冷笑，等下你若不答应我的要求，你就死定了。

    “好。”云过道。

    “云过，你不能闹出事情。”直觉告诉柳烟梦，唐体亮找云过肯定没好事，她不担心云过会吃亏，只是担心云过会把事情弄大，毕竟对方是副校长，据说还是七大古武世家唐家的人。

    “表姐请放心，唐校长找我是谈学习的事情，我说的对吗唐校长？”云过意味深长一笑。

    “对。”唐体亮一个劲的点头，心中大夸云过懂事。男人一旦有了实力，什么事都好办，这话说得一点没错。

    看着云过和唐体亮远去，柳烟梦四人心中无奈，这年头找死的人还真多，只能祈祷唐体亮不要惹怒云过。

    怡心咖啡厅包厢中，唐体亮一改和气面容，凶神恶煞道：“云过同学，你应该明白我今天找你的目的吧？”

    云过尝了一口浓浓的咖啡，淡淡道：“唐校长是想找回上次的面子，还是想追表姐？”

    “不错，挺聪明的，我两样都要。”唐体亮牛气道。

    “太贪心了不好，唐校长可要考虑清楚噢。”云过不温不火说着，又尝了一口咖啡，样子很怠慢，一点没把唐体亮放在眼里。的确气通二脉境界者，在云过眼里弱得像只蚂蚁，一只脚趾头就能踩死。

    “今天你不跪下道歉，就别想走着出去，不怕告诉你，我是七大古武世家唐家的人，如今我达到气通二脉巅峰，可以进入家族内部，拥有广大的人脉和后援，即将一飞冲天，一个小小的女教师，我还怕搞不到吗？”唐体亮开门见山，威胁道：“你若和我作对，只有死路一条。给你三分钟考虑，不能让我满意的话，你知道后果。”

    唐体亮压根没把云过放在眼里，在他眼中云过最多是凝气练体境界，那有这么年轻就达到气通二脉境界，除非他是古武世家的人。云过的家境，唐体亮是有调查过的，一个爆发户而已，没有什么背景。唐体亮更不相信云过在《创世》中和他一样是转职玩家，要知五洲大地玩家何其多，如今成功转职的玩家才三百六十一人，岂是那么容易碰到的。所以唐体亮敢威胁云过，让他明白本校长也是个狠人，不是那么好惹。

    “你欺人太甚。”云过愤怒吼着，弥漫出凝气练体巅峰的气息，瞪着双眼，非常生气，一幅要吃了唐体亮的样子。

    “哈哈哈！”唐体亮一阵狂笑，证实自己猜的没错，他果然是凝气练体境界。三十年河东，三十年河西，云过你想不到也有今天吧。唐体亮不屑道：“你只是凝气练体境界，也敢在我面前耍威风，今天就让你知道本校长的厉害。”

    “啪”

    一声脆响，唐体亮左边脸鼓着像面色，映着鲜红的五指印。突如其来的变故，打得唐体亮愣在当场。

    “天呢，他才是凝气练体境界，是怎么打到我的？一定我大意了。”唐体亮接受不了挨巴掌的事实，双眼血丝密布，吼着：“你找死！”

    堂堂气通二脉巅峰境界，被一个凝气练体境界的家伙打了，这是奇耻大辱，唐体亮彻底火了，一拳轰向对面的云过，气通二脉巅峰者一拳可碎石铁，唐体亮含怒一拳，力道万斤。可惜他碰上了云过，注定是个杯具。

    “啪”又是一声脆响，唐体亮的拳头还没打到云过，就被云过一掌抽飞，这一掌云过加了一分力道，不但把唐体亮的右边脸打得像猪头，而且打飞唐体亮的两颗牙齿，痛得他就地打滚，杀猪般的嚎叫。

    “你，你，你不是凝气练体境界！”猪头模样的唐体亮惊慌失措，此刻他再怎么狂妄，也明白云过是扮猪吃虎，这哪是一个凝气练体境界。

    “笑话，你真的以为我只是凝气练体境界吗？”云过冷冷一笑，气势陡然增长，直接突破凝气练体，达到气通二脉初期，接着又上升到气通二脉中期、后期、巅峰，直到三花聚顶，才停下上升之势。云过赤裸裸威胁道：“还是那句话，你敢骚扰柳烟梦，我就要了你的命。”

    绝对力量面前，什么都是狗屁，不臣服的人又有多少呢？刚才威风凛凛的唐体亮，此刻怕得全身发抖，云过发出的强大气势，让他感到窒息，感到死亡，感到由衷的恐惧。面对三花聚顶的高手，他自知不敌。对唐体亮来说女人不是重要的，重要是自己，要是命没了，女人再多也是浮云。

    “云过同学，我再也不敢了，求求你饶过我吧。”唐体亮像哈巴狗一样扒在地上求饶，生怕云过折磨他。

    “咚咚咚“包厢外响起了敲门声，接着传来女子悦耳的声音：“尊敬的客人，你们发生什么事吗？”

    云过二人打斗的声音，引来咖啡厅人员的注意。云过打开门：“没事，发生了一点小冲突，唐校长你说是吧。”

    云过望向唐体亮，语气中的威胁味道很明显，唐体亮又不是傻子，怎么听不出来，立马接过道：“是的，没事。”

    多一事不如少一事，客人都说没事了，咖啡厅人员自然不会多管，看着嘴角流血的唐体亮，道：“要我帮你叫救护车吗？”

    “不用。”唐体亮当然想去医院，可是云过没说让他走，他有再大的胆子也不敢走。还好云过下手不重，加上自己是气通二脉境界，这点痛苦还是能忍的。

    “子凡来电，子凡来电……”这时，云过手机响起吴子凡的来电，按下接听键，传来吴子凡急促的声音：“云过，林静和梦姐出事了，她们被龟忍组织的人抓走了。”