
    感谢strty同学的打赏！

    云过放开手中残缺的白玉，它缓缓升去，和飞来的白色碎玉粘在一起，泛起一团强烈的白光。白光一闪而没，两块白色碎玉合在一起，飞回云过的手里。白玉一动不动，从中传来一阵阵暖流，沁入心扉。合二为一的白玉，天衣无缝，只是依旧残缺，周边的裂口也更多了。

    云过好奇无比，再次查看它的属性，还是显示未知，一切皆是问号。唯一变化的是白色碎玉上的细小金线变长了，延伸到白玉的边缘，说不清的神秘。

    “前辈知道这块白玉的来历吗？”云过问道。

    “知道。”逆天老祖接着泼了一盆冷水，道：“不要问我它的来历。”

    “为什么？”云过不解道，白玉牵扯着一个又一个可怕的存在，它到底蕴藏着什么惊天秘密？

    “不可说，不可说。”逆天老祖摇了摇头，突然目光凌厉，霸气凛然道：“你学了《至天无上伏劫决》，也算是我的弟子，五年内不成仙神，我必取你性命，废你修为，以免辱没了我逆天之名。”

    云过看得出逆天老祖不是在开玩笑，五年内成就仙神，对拥有三百二十级仙师记忆的云过来说，并不是一件困难的事。

    逆天老祖，我将来比你更逆天！云过豪气万千，自信道：“五年内我必成仙神，决不辱没逆天之名。”

    “好！很好！非常好！”逆天老祖连说三个好，带着赞赏的眼光道：“年轻人就该对自己狠一点，有着这股狠劲，才能事半功倍。”

    “天地不仁，我便逆天。”逆天老祖自言一语，一指点在面前的虚空，只见白芒一闪，出现一个空间通道。逆天老祖悠悠道：“创世路，路茫茫，有缘再见，祝你好运年轻人。”

    通道的尽头，云过看到扬威城的场景。一指打通空间，造就空间通道，如此可怕的力量，没有达到神级玩家是不行的。

    “师尊，保重。”云过告别道。

    “行五洲，歌一曲，创世路，唯我一逆天哈哈哈！”逆天老祖点头狂笑，身形渐渐透明，消失在云过的视线之中。

    霸气绝伦，豪放不拘，这才是男人本色。云过开怀一笑，逆天老祖给他带来很大的启发。这次意外进入逆天仙境，云过是收获丰富，不但收了七万件物品，还获得禁术《至天无上伏劫决》，以及一块神秘的残缺白玉。

    云过心情大好，收好白玉，踏入空间通道，金光一闪，下一刻他出现在扬威城。人流不息的传送阵，玩家们PK、买卖等等，热闹非凡。云过奉承着低调才是王道，隐藏了身份，戴上斗蓬，直奔众神殿。

    云过拨通吴子凡的语音，道：“子凡，你在公会吗？”

    “在，你出来了吗？”吴子凡道。

    “出来了，我现在回公会。”

    “你总算回来了，这次事态有些严重，还是要你来处理。”吴子凡无奈道。

    “发生了什么事？”

    “这三天兄弟们在野外打怪，大部分遭到神马帝国的人围杀，死伤无数，搞得大家没办法安心练级，许多兄弟姐妹吵着要退出公会，我们的装备严重欠缺，资金也开始出现紧张状态，你说如何是好？”吴子凡心中焦虑，如今神马帝国是扬威城当之无愧的霸主，众神殿的前途一片黑暗，若不是众神殿大门有万法不侵大阵保护着，早就被神马帝国踏破了。

    “不用担心，你先安抚好兄弟姐妹们，这事我来解决，我会让他们看到众神殿是最有潜力的公会。”云过自信道，要想再次打响众神殿的知名度，必须事事争先，尽快诞生转职玩家，处于绝对的领先地位。

    “那你下一步怎么做？”

    “专家级难度黑风取经副本未被打通，等下我带队打通它。”云过道，第一个打通专家级黑风取经副本，是众神殿再次打响知名度的第一炮。

    “专家级黑风取经副本的最后BOSS是一百级变异猿人领主，它非常的强大，很多公会的精英团在它手上走不过十个回合，你有把握对付吗？”吴子凡有些担忧，一百级变异领主可不是容易好对付的。

    “我想应该没问题。”云过微笑道，生命之杖在手，对付一百级变异猿人，云过有八九成把握成功。

    “那就好。”吴子凡心情一松，他信任云过，云过说行，那就一定行。

    “我马上就到公会了，先挂了。”云过挂断语音，拨通听雨的语音，道：“听雨你那里的情况还好吗？”

    “有点糟，这几天姐妹们在野外打怪，大部分遭到神马帝国的人围杀，损失惨重，搞得大家没办法安心练级，许多兄弟姐妹吵着要退出公会。”听雨失落道，她那边的情况，比众神殿好不了多少。

    “只要我们撑过这段黑暗的时光，胜利的曙光必将属于我们。”云过激励道。

    “希望如你所说。”

    “我要带队下专家级难度黑风取经副本，你也来吧。”云过邀请道，众神殿和听雨轩是一只船上的蚂蚱，不照顾能说的过去吗？

    “当然要，你什么时候出来了。”听雨兴奋道。

    “刚刚。”云过道。

    “对了因果，我可以带一个人来吗？”听雨道。

    云过嘿嘿一笑，猥琐道：“可以，最好来个美女。”

    “毛还长齐的小家伙，整天想着美女，羞不羞啊！”听雨鄙视道。

    汗，老是说哥毛还长齐，呀的，以后别落在哥的手里，不然有你好看。

    “我先挂了，等下我组你。”云过挂断语音，踏入公会，来到总堂与吴子凡碰面。云过打开个人仓库，把逆天仙境中拾来的七万多件物品，直接移给吴子凡。

    “太好了！有这么多七八十级暗金紫色装备，暂时可解燃眉之急。”吴子凡兴奋道，便处理它们。这一战后众神殿除了六神堂一些玩家的等级高于八十级外，其余玩家的等级皆在七十五级到八十级之间，比大众玩家等级低了十多级，加上七八十级黄金以上的装备严重欠缺，众神殿是元气大伤，落后了许多。

    云过拨通了战天的语音，道：“战天，你们在哪？”

    “我们在野外打怪，搞些装备给兄弟姐妹们。”战天道。

    “我要下专家级难度黑风取经副本，你们来九人。”同时云过也通知了听雨，叫她来做黑风取经副本。

    “因要你出来了啊，太好了，我们马上回来！”战天高兴道，跟云过下副本，没有一次不轰动。很快的战天、战地、圣者、霜寒七探、吃猪爷爷一斧、清清、林静、荡漾、不再悲伤九人回到扬威城，与云过碰头。

    这时，听雨也来了，身后跟着一个美丽女子，年约二十左右，是个法师，等级八十五级，一身雪白的八十级紫色冰系套装，散发着若隐若现的圣洁光芒，弥漫着阵阵寒意。美女法师身材高挑，完美无缺，曲线分明，精致的脸蛋，如玉雕琢，丰姿绝代。唯一缺憾的是她的表情，和她的装备一样冰冷，仿佛是冰山女神下凡。

    “你们好。”听雨在队伍打了招呼。

    “你好听雨。”战天众人回应道。

    “这位美女是？”战地眼睛一亮，看着听雨身后的美女，口水禁不住的流出，典型的猪哥相。

    “我的好姐妹无双。”听雨介绍道。

    战地的皮不是一般的厚，可比西安城墙的厚度，直接走到无双面前，色眯眯盯着无双，搭讪道：“你好美女，我叫战地，可以交个朋友吗？”

    无双面无表情，没有回答，也不看战地，气氛显得有些尴尬。

    “她好像一个人，是她吗？”云过心中一念，看了一眼无双，不敢确定心中的想法，毕竟性格相似的人很多，而且这是在游戏里，那有那么巧的事。

    云过打破尴尬的气氛，道：“战地快去准备必备物品，要出发了。”

    “只许州官放火，不许百姓点灯。老大，你什么时候收个美女军团，兄弟们憋坏了。”战地翻了白眼，嘿嘿一笑，一闪跑开。

    难怪说上梁不正下梁歪，众神殿果然是狼哥云集啊！听雨心中好气又好笑，男人见过不少，还没见过这么可爱的男人。