
    云过坚定了想法，补满血量，用了技能千变万化，变成一只普通冰魄兽，含着白玉，向着白色大殿前进。

    一步一步的接近，云过那颗胆大的心，也难免紧张起来，毕竟前方是三百级冰魄兽，不是小打小闹的怪兽，就算云过成为仙人，拿着生命之杖，也不是它的对手，何况还有冰魄兽精英、头目、领主。

    云过前行一百多米，看到一只冰魄兽向他行来，顿时云过心中一紧，表面可不敢有半点的异样，一如既往向前行去。

    五十米、二十米、十米……近了，近了！

    突然冰魄兽抬头看了一眼云过，嗅了嗅空气，像是发现了什么异常。

    天呢！不会这么衰吧？云过心中紧张着直打鼓，掌心也冒出汗花。在天寒地冻的逆天仙境，掌心还能出汗，可想而知云过的紧张程度。

    “阿弥陀佛、三清道祖、天主保佑我吧！”云过努力平静内心的恐惧，在死亡线边缘继续前进，一旦出现意外，立即用凌波微步远遁。

    庆幸的是冰魄兽没有发现云过这只假冒产品，收回目光，与云过擦身而过。

    云过吸了一口冷气，不敢大意，前方的冰魄兽还很多，其中还有精英、头目的存在，可不能阴沟里翻船。

    情况似乎比云过想的还要好，与一只只冰魄兽擦身而过，没有出现什么意外。很快的，云过靠近白色大殿，看清了大殿门扁上的三个繁体字：逆天府

    “十二彩宝箱！“云过险些惊呼出来，敞开大门的逆天府中间放着一个十二彩宝箱，散发着万丈光芒，弥漫着至高无上的神圣气息。十二彩宝箱又称神级宝箱，可遇不可求，前世云过玩了七年《创世》，十二彩宝箱的影子都没看到。

    这是我遇到的第二个十二彩宝箱，看来随着重生，气运也转好了，哥的人品太爆发了哈哈哈！

    “淡定，淡定……”云过极力平静兴奋的心情，离逆天府还有三十米，可不能翻船。前方是一只冰魄兽领主，它长达十五米，高达八米，全身散发着一阵白光，弥漫着强大威压。奇怪的是庞然大物的冰魄兽领主，在逆天府面前像是一粒尘埃，给人一种微不足道的感觉。

    云过心中很纳闷很奇怪，为什么看上去只有二三十丈的逆天府，会给他一种比天地还大的感觉？这是错觉吗？还有冰魄兽看向逆天府的眼神，都是充满深深的畏惧，仿佛逆天府住着至高无上的存在。

    管它什么东东，最好冰魄兽不敢进逆天府，这样就有机会开启十二彩宝箱。面对这么大的诱惑，不想赌也不行。迈出脚步继续前进，云过走的小心翼翼，深怕被冰魄兽领主看出异常。渐渐的，距离逆天府十米时，冰魄兽领主抬头望了过来，云过只觉得全身一阵冰凉，如坠深渊。就算回到前世巅峰状态，云过也不敢和三百级冰魄兽领主正面叫板，何况是现在的他。这时云过心中只有一个念头，那就是冲入逆天府。

    嗖了一声，十米距离，云过一个跳跃就进入逆天府。一入逆天府，真正体会到它的大，仿佛无边无际，绝对不是表面看上去的样子。逆天府中少了寒气的侵蚀，云过的血量不再下降。

    “它们怎么没有反应，不敢进入逆天府吗？”云过转身看着外面的冰魄兽，它们并没有什么反应，依然在逆天府十米外活动着。出现这种情况，对云过来说是最好不过的。

    云过心头一乐，变回原形，握着白玉，向十二彩宝箱行去。

    “噎，这是怎么回事？”云过彻底愣住了，明明近在眼前的十二彩宝箱，仿佛相离非常的遥远，怎么走也走不到它的面前。

    难道困入阵法之中，可是没有察觉到阵法的存在，这到底是什么原因？云过百思不得其解，越来越觉得逆天府诡异。

    “呀呀呸的，十二彩宝箱，我不信走不到你的面前。”云过狠狠一念，向着十二彩宝箱飞奔而去。

    十分钟、一个小时、三小时……

    足足飞驰五个小时，终于到了十二彩宝箱面前，云过用尽吃奶的劲抱着它，深怕它飞了。确定了十二彩宝箱在怀中，云过蹲下身子，开启宝箱。

    系统：宝箱开启中，完成度0.1%....0.3%.......

    时间过的缓慢，越能勾引心中的欲望，云过深深吸了一口气，压住喜悦的心情，等待着天大的惊喜。

    八分钟后，咚了一声，宝箱开启完毕，云过入手一摸，是一本书。取出一看，书很古老，沾满灰尘。云过轻轻扫干灰尘，看清了书名《至天无上伏劫决》。

    “好霸气的书名，应该是神技吧！”云过迫不及待的翻开《至天无上伏劫决》，看到首页写着‘禁术’二字，顿时乐得眉开眼笑。

    禁术、禁法、禁咒、禁技是超越神技的存在，由于它们威力过于巨大，有伤天和，大部分被禁封，很少出现。玩家转职成功后，系统会赠送禁术、禁法、禁咒、禁技之类的超级奖励。

    “哥真是人品大爆发哈哈哈！”云过乐得心花怒放，差点得意忘形。这时，书中发出一片金光包裹着他，脑海中闪现一个身穿青衣的白发男子，演练着《至天无上伏劫决》。

    天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。

    ……

    神秘白发男子演练的画面和一段段深奥的文字，一一烙印在云过的脑海，刹那间云过领悟了《至天无上伏劫决》。

    系统：恭喜你，学会了至天无上伏劫决。

    至天无上伏劫决，等级一级，技能熟练度0%，无需冷却。

    技能描述：《至天无上伏劫决》是一代奇人逆天老祖专为天劫所创，有鬼神莫测之能，上震碧落，下撼黄泉，是当之无愧的无上功法。

    有了至天无上伏劫决，以后渡劫岂不是小菜一碟，神级玩家将不会是梦。前世云过从仙师转职神仙，就是因为没有通过天劫一关而失败，可以说天劫是无数玩家的噩梦。

    “奇人，真是奇人！”云过越看越惊，《至天无上伏劫决》不止是渡劫之用，最大的功效竟然是收伏天劫。

    天劫是什么？它是上天的意念，代表着天威。正所谓天威不可犯，众生没有不惧怕天劫。然而《至天无上伏劫决》能收伏天劫为已用，难怪被封为禁术。一切完全颠覆云过的思维，不得不感叹逆天老祖，人如其名，果然逆天，连天劫也能收伏。

    “年轻人，我等你多时了。”这时，逆天府中响起一道雄厚的声音，一个身穿着青衣的白发男子凭空出现，漂浮在云过的面前。他身材魁梧，双眼炯炯有神，肌肤似雪，周身流转一股叛逆的气息。

    云过给他丢了一个侦察：逆天老祖：等级？？？，境界？？？，血量？？？

    深不可测，此人自创《至天无上伏劫决》，绝对是非常可怕的存在。云过从他身上感受出一股天上地下唯我独尊的气势，仿佛他随便往哪一站，哪里就是巅峰。云过可以肯定除了那个掳走碧霞法神的无脸男子外，逆天老祖是他见过最强大的存在。这样的存在，等我做什么吗？

    云过用了标准任务语言，道：“前辈的话，晚辈听不懂。”

    “懂又如何，不懂又如何？这个给你。”逆天老祖左手一张，出现一块一寸大小的白色碎玉，飞向云过。

    又是一块白玉，它到底是什么？