
    云过告别五长老，出了长老院，来到李铁匠处。

    “咚咚当当……”

    高大强壮的李铁匠埋头敲打着武器，传出一阵阵带有旋律的撞击声。旁边站着八个玩家，目不转睛看着李铁匠打造武器，其中一个名单手举天的力士，道：“烈焰古杖合成后，阳光你带我们刷一百级精英吧。”

    “没问题。”一身九十级暗金套装的阳光男孩爽快道。

    不多时，李铁匠打好了烈焰古杖，交给了阳光男孩。

    “李铁匠，你怎么不帮我合成？”单手举天看着李铁匠走向一个隐藏身份的玩家，一脸疑惑。明明我们先到，李铁匠怎么走向他呢？

    李铁匠淡淡道：“等下。”

    单手举天也是没办法，李铁匠是二百五十级的NPC，他可不忍。

    李铁匠走到云过面前，和气道：“尊敬的济世善人，你是来做转职仙人任务吗？”

    “是的，请问有什么可以帮助你？”云过不卑不亢道。

    “我准备打造一把赤色武器，欠缺十根三头鸟尾巴，你能帮我收集吗？”李铁匠问道。

    “可以。”

    “三头鸟生在基山，你可以从三头鸟精英身上获得尾巴。转职任务是对个人实力的考验，希望你独自完成。”李铁匠语重心长道。

    “明白。”

    “祝你好运，尊敬的济世善人。”李铁匠道。

    “谢谢。”云过转身离开，前往基山。

    “草，那人是谁？”单手举天忿忿念着，他们来打造武器，李铁匠是爱理不理，哪像对神秘人和蔼可亲的样子，单手举天心里非常的不爽。由于云过戴着斗蓬，隐藏了身份，加上他们听不到云过和李铁匠的对话，所以不知道对方是狂仙因果。

    “他的声望值一定很高，不然李铁匠不会对他这么恭敬。”阳光男孩望着云过离去的背景，露出羡慕的表情，接着道：“你们装备合成后，我们去基山刷鸟兽练级。”

    基山位于浴火镇南面，是81级到100级怪区，基山南面多石，北面多怪树，一百级的三头鸟就生在基山北面。

    基山南面一处，一支九人队刷着九十级四耳羊精英，他们隐藏了公会名称，领头之人是八十七级战士雷厉风行，身穿八十级暗金套装，散发着淡淡蓝芒，其余八人的等级在八十五级左右。

    “雷成同学，谢谢你带我们练级。”夏惠婷开心道，有雷成顶着四耳羊精英，她们可以放心的攻击。

    “大家都是同学，又同在众神殿，何必客气。”雷成微笑道，以他的实力抵挡九十级四耳羊精英，是完全可以胜任。举着八十级暗金盾，一记冲峰撞晕狂暴后的四耳羊精英，夏惠婷八人又发动一轮凌厉的攻击。

    麻痹束缚之类技能接连不断，攻守有序，雷成九人配合默契。十分钟后，四耳羊精英哀鸣一声，倒在地上，爆了四样物品。队伍中闪起两道彩光，有两人升级了。

    雷成高兴的收起四耳羊掉落的物品，这时一群玩家围着上来，有三十人来人，围成一圈，堵住雷成九人。

    “神马帝国的人。”雷成心中一惊，虽说他们隐藏了公会名称，但是双方经过多次的战争，总有人认识对方。果然不出所料，神马帝国中的一个年轻战士道：“沈老大，他们是众神殿的人，领头那个战士和我交过手，我认识他。”

    年轻战士不敢说多次死在雷成的手上，这是他的耻辱。

    “众神殿的垃圾，连名都不敢亮，记住不归顺神马帝国，统统要死！”沈京兵冷喝道，对方除了领头战士的装备过得去外，其余都是垃圾，杀他们易如反掌。

    “尼玛的，污辱众神殿者，死！”雷成怒目而视，大吼一声：“我们跟他们拼了！”

    逃出无望，不拖几个下水，不是雷成的风格。雷成举着巨盾，冲向沈京兵，用出技能盾击，巨盾朝着他砸去。

    “垃圾！”沈京兵冷哼一声，不闪不避，九十级紫锤一轮，带着一道亮丽的光芒，轰轰隆隆劈向雷成，气势磅礴，有开天劈地之势。

    “砰”

    两者相撞，发出震耳欲聋的响声，雷成猛退六步，左手发麻，血量去了六千多。反观沈京兵纹丝不动，露出一脸不屑的笑容。

    “众神殿的垃圾，见你们一次，我就杀你们一次，死吧！”沈京兵大刀阔斧，冲向雷成，一锤砸下。同时神马帝国其余人也发动攻击，刀光剑影，魔法仙术笼罩夏惠婷她们。

    身为六神分堂的夏惠婷几人，根本不是神马帝国精英玩家的对手，片刻间有五人倒下，形势危在旦夕。这时，一道绿芒飘过，轻松挡下沈京兵对雷成的致命一击。

    “生命之太，是你因果。”沈京兵心中一惧，看着眼前戴着斗蓬的散仙，潜意识的向后退去。

    “因果老大，你来了！”雷成激动无比，尊敬望着云过。因果是他的偶像，就算戴着斗蓬，他还是认得出来。

    来者不是别人，正是云过。云过要到基山的北面，正好路过这里，看到神怪帝国的人在杀人，便过来相救。还真巧，救下自家兄弟。

    八方雨！

    火海无情！

    云过二话不说，开启帮会模式，直接用出两个群攻技能。毒雨火海下，三十多个神马帝国的玩家，接二连三的倒下，剩下的两个战士和沈京兵飞奔而逃。

    “神经病，有种别跑！”雷成一个跳跃，挡在沈京兵的去路。

    “尼妈的，找‘死’字还没说出口，”一道绿芒划过沈京兵的颈部，咚了一声，人头落地。

    凌步微步！

    云过如幽灵飘过，带着两道绿色杖芒，击中刚逃出火海的两个战士。两声惨叫，两个战士不甘的倒下。

    敌人已无，火海还在燃烧，以一人之力，十秒内干掉三十二人，这就是他们的因果老大。

    “因果老大好棒噢！”夏惠婷双眼冒光，一脸崇拜，目不转睛望着云过。

    “因果老大谢谢你。”雷成尊敬道。

    是他，雷成同学。云过看到雷成的ID，想起开学那天发生的事，知道他是雷成同学，道：“大家都是兄弟，不用客气，最近一段时间辛苦了大家，希望大家能够互相安抚，相信众神殿一定会崛起，不久后必让神马帝国尝到跟我们作对的下场。”

    “众神殿是我们的家，我们一定会重振雄风。”雷成心情激动，虽说他是众神殿六神堂的玩家，但是零距离接触云过是从来没有过的，更别说和云过说话。

    “很好，这里的装备你们拿去分配，挂掉的兄弟姐妹多照顾一下。”云过给雷厉风行发了一个交友请求，乐得雷成心花怒放。此后每当雷成看到好友列表中因果的名字，心中就有一股强大的动力，催动着他成为一名神级玩家。

    “还有事，先闪了。”云过道。

    “因果老大再见。”

    “因果老大再见。”

    望着云过离去的背影，雷成他们肃然起敬，直到云过消失在眼帘。雷厉风行才拾起地上的装备，总共有五十多件，大部分是暗金装备，也有一些是紫色装备。这些装备对云过来说，不算什么，但是对雷成他们来说，是非常贵重的。有了这些装备，他们的实力大幅度提升，可以刷更高等级的怪。