
    风和日丽，郁郁葱葱的牙峰山风景如画，清风徐徐，吹动云过的发丝，飘逸而自然。站在高处，俯视大地，心胸开阔。

    云过渡劫成功，实力大增，准备动手解决对付浮云他们。这时，响起了一条轰动五洲的世界广播：玩家因果激活了飞行系统，系统将自动升级全面开放飞行系统。广大玩家可以在野外、副本、任务、宝箱等等中获得飞行物。系统升级期间，不影响正常游戏。作为第一个激活飞行系统的玩家，是《创世》公测以来的一项重大事件，将记录《创世》纪年史册，系统将给予他一定的额外奖励。

    “我什么时候激活了飞行系统？难道是劫云？”云过有点懵了，看了劫云的属性，才确定自己的猜测是没错。

    劫云：灵物认主，飞行法器，初阶一级，飞行速度360米\/秒，技能天雷，无须冷却，寿命值1000。

    “天呢，初阶一级就达到每秒三百六十米，这种飞行速度变态啊哈哈哈！”云过心头乐开了花，有了飞行法器，万事方便无比。

    系统：恭喜你，作为第一个激活飞行系统，系统将给予你等级提升三级和一份随机奖励。

    一团团彩光亮起，云过等级升到105级。

    系统：你获得雷光圣杖。

    这时，云过感觉到一股强烈的杀意袭来，是杀手之王影踪出手了。

    云过哪有时间看雷光圣杖的属性，立即跃上劫云，避过影踪技能射影攻击。

    影踪的速度很快，不容云过反击，瞬间到了岩石上，施出最强杀招神技漫天花雨，数不清的刀气覆盖云过，笼罩四周二十米，每一道刀气蕴含着千斤之力，足可以秒杀一百级玩家。影踪很有信心，就算云过成为仙人，这一击也能要他的命。可惜他还是低估仙人的力量，自身属性十倍，对未转职玩家来说是多么的恐怖。加上云过还有诸神的祝福2，以及生命之杖，实力不知超越了影踪多少倍。

    “找死！”云过冷哼一声，生命之杖结起护罩，使出凌波微步，带着劫云消失无踪。如果不是仙人，云过想逃出神技的束缚，还是有些困难的。就算如此，满天的刀气也对云过造成四万二的伤害，劫云寿命值也去了370。

    他们能跟到这里，定然是精英中的精英，肯定有着不少杀手锏，若不能第一时间灭了他们，只怕我和劫云的生命不保。云过清楚其中利害，在逃出影踪的攻击时，他飘到浮云众人的上方，施出火海无情，熊熊烈火覆盖浮云他们，响起一道道凄厉的惨叫声。仙人出手，除非他们身怀神装，否则必死无疑。

    “速结护罩！”梅川内酷话音未落，云过踏着劫云便到他们上方，以迅雷不及掩耳的速度，一记八方雨轰然而下，腐蚀性的毒雨穿透他们的肉体，一个个砰砰的倒下，在恐惧中死去。

    云过的普通攻击近四万六，物理攻击近十五万，如此强大的攻击力，根本不是梅川内酷他们能扛的。

    “仙人，仙人，他成功了！”影踪刚毅的脸色动容，神技都奈何不了他，不退必死。一击不中，必当远遁，这才是杀手。影踪毫不犹豫使出缩地成尺，向外奔去，一步踏出就到七十米外，眨眼间，影踪出了五百多米，

    “三级缩地成尺。”云过露出一个冷冷的笑容，全力催动劫云追去，速如流星坠落，转眼赶上影踪，用出定字决定住他的身形，接着一道天雷落下，把影踪送回墓地。仙人的强大，根本不是影能比的，除非他身穿神装。

    云过拾起影踪掉落的四件物品，往回飞去，一一收取浮云他们掉落的物品，赚得满满一箩筐。

    “又给哥送装备来的，真要好好谢谢你们嘿嘿。”云过一脸邪笑道。呀的，你的谢谢就是杀人越货，试问有谁能承受的了这种‘谢谢’？

    “该是回去领取仙人称号了。”云过记得获得仙人称号之时，便是游戏中的力量与现实接轨之刻。一旦获得仙人称号，现实中玩家将拥有强大的力量。比如一个普通人能一举跃为打通任督二脉的古武高手，非常的不可思议。尔后随着玩家在游戏中等级的提升和对《创世》的领悟，现实中的力量也越来越强大，导致世界古武高手满天飞，世界将发生巨大的改变……一切宛如天方夜谭,让人不敢相信。不用怀疑，这就是二十二世纪最伟大的发明——《创世》。

    如果不是亲身体验，谁会相信游戏能带来如此不可思议的效果。可想而知在大众玩家转职后，《创世》的火爆程度迎来一个前所未有的高峰，可以大胆的说只要是地球人都知道有一款无法想象的超级游戏——《创世》。

    “我领取仙人称号，是否能突破七星归位，成为八脉一体的古武高手？”云过非常期待。

    八脉一体，又称天地一体，挥拳震天，抬脚震地，神级玩家拥有的力量。

    “劫云，小。”云过一个念头，方圆十米的劫云缩小成一米大左右。云过爱不释手，开启劫云的攻击状态，顿时轰轰隆隆噼哩啪啦不断，震耳欲聋，声势和天劫降临一模一样，震撼苍穹，威惊四野。粹及不防的云过险些一头扎下，一道手腕粗银白色的天雷轰轰劈下，落在一块三米长的岩石上，结果岩石四分五裂，石屑飞溅，威不可挡。劫云落下的天雷威猛无比，胜过云过的四级天雷怒。

    “劫云，你太给力了！”云过乐得心花怒放，开启劫云攻击状态飞行，岂不是如天神下凡，威风无极限。踏云飞行，乘风破浪，纵横五洲，想着踏着劫云畅游五洲，云过忍不住YY起来，试问天下还有谁比哥更拉风！

    “兄弟姐妹们你们渡劫就不用担心了，我以后便是劫云回收店，专收劫云嘿嘿嘿。”云过春风满面，期待着劫云升级会有什么变化？

    飞行物分两大类，分别是飞行坐骑和飞行法器。飞行坐骑的升级方式是吞噬内丹，飞行法器的升级方式是融合器灵。要想劫云升级，最好的方法自然是收伏劫云，将其融合。

    云过关闭劫云攻击状态，白光一闪，用了回城卷，回到城里。踏着劫云飞往长老院，一路受到无数玩家的关注，议论纷纷。

    “快看，那是什么飞行法器？”

    “还不是一朵云，有什么好炫耀。”

    “你说云上人会是谁？”

    “刚才系统消息说因果激活了飞行系统，应该是他吧？”

    “踏云飞行，太拉风了！”

    “别看了，我们赶快去做任务，说不定能奖到飞行物。”

    ……