
    执笔冷哼一声，处惊不变，向前冲出一步，就地一转，破风剑扫向生命之杖。两大神兵猛烈相撞，激起刺眼的绿蓝光芒。

    “当…”悠长又响亮的撞击声，回荡竞技场，扣去众人的心弦。

    蹬蹬蹬！

    执笔连退三步，才稳住身形，破风剑上传来重如山岳的力量，让他险些握不住手上的神兵。看着纹丝不动的云过，执笔心中升起无力之感，对方的攻击力只能用变态来形容。

    不抢先出手，只有挨打的份。执笔一个箭步冲向云过，技能风卷残云随手而出。武师施出的风卷残云强过武者十倍，只见执笔持着破风剑一圈圈三百六十度的旋转，掀起一波波凌厉的天蓝剑气覆盖云过，笼罩一号竞技台，导致竞技台上剑气纵横。剑气犀利无比，单余波就割得台下战天六人脸面生痛，可想而知身在台上的云过所承受的压力。

    云过面不改色，生命之杖结起绿色光罩，在满天的剑气中穿梭，头顶不时冒出一个个三四千的伤害。执笔的攻击力的确很高，两秒间云过去了三万血量。突然所有的剑气静止不动，包括执笔也一样，硬生生的卡住。不用惊讶，这是云过用出定字决成功定住执笔的结果。

    机会来了！云过冲了上去，生命之杖连翻挥舞，一个个一万五的伤害，从执笔头顶冒起。

    仙人指路！

    云过再次定住醒来的执笔，正想一举干掉他时，突然感觉到一股强烈的危机，云过止住攻势，急忙向后退去。这时，执笔大喝一声，全身金光大放，一具强大的神灵从背后升起，化作金色光环，环绕执笔，解除执笔锁定状态。神技武神光环，破除一切束缚，瞬间提升十倍战斗力，防御增加三倍，持续时间三分钟。

    破灭斩！

    执笔一跃而起，双手持剑，从空劈下，带着可破裂天地的天蓝剑芒劈向云过。两个神技一气呵成，根本不让有云过喘息的机会。破灭斩是破风剑自带技能，带有锁定效果，执笔不相信因果能我够避开，只要被破灭斩击中，因果必死。

    “啊！因果不见了！”执笔内心极度震撼，在破灭斩的气机锁定下，因果还能逃走，消失无踪，一定是用了某种神技。

    其实执笔想错了，云过是利用生命之杖的锋利切断锁定念波，再用十五级凌波微步逃出升天。

    不好！

    执笔的感知力也很强，发觉背后传来的破风之声，破风剑反手一格，挡住云过的突击。

    “不错，反应很快。”响起云过平淡的声音，碰了一声，一只金色大手掌竟然切入武神光，拍在执笔的背上。顿时一股悲天悲地悲人的气息，弥漫竞技场，悲的意境笼罩众人的心头。特别是中了大悲掌的执笔一动不动，面色伤悲，仿佛想起最伤心的往事，沉浸在无边的悲伤之中，血量直往下掉。

    真火！

    天雷怒！

    两个技能一出，悲伤中的执笔血量直接见底，倒在地上。

    战天六人露出胜利的笑容，老大胜利那是理所当然，想要打败老大的人，只怕永远躲在娘胎里，不敢生出来。在他们心中云过是不可战胜，是无敌的存在。

    随着执笔挂掉，竞技模式自动退出，执笔一扫失落的表情，淡然道：“我输了，我答应你的要求，加入众神殿。”

    “非常欢迎。”又一个未来的顶尖武神加入，对众神殿来说是件好事。顶尖玩家越多，将来众神殿才能称霸五洲。对于执笔来说没有什么损失，入不入公会都一样，或许加入众神殿，能带来不一样的游戏生涯。

    “执笔，改天我们切磋，你可要守好第二的位置，别被给我爆了。”战天微笑说着，若不是要去神马帝国找茬，他现在就要挑战执笔。

    “期待你的挑战。”执笔淡然处之，要想身在风云榜单上，就要作好随时应战。

    “执笔，要不要和我们一起去神马帝国找茬？”战天问道。

    “身为众神殿的一份子，自然要去。”执笔神色坚决，众神殿和神马帝国的战争，五洲谁人不知，两个公会注定有一个要亡。

    “说得好执笔，这才是众神殿的热血男儿，你以后就是老猪的兄弟！”吃猪爷爷一斧侠肝义胆，热血沸腾，迫不及待道：“老猪的手痒了，因果我们快点出发吧！”

    “老猪，等下有你杀的哈哈哈。”战地笑道，众人纷纷跳上劫云，向神马帝国出发。

    六级公会神马帝国，十米高的正门城墙上，站着笔直的民兵，个个中气十足，领头民兵是一百五十级统领，相当于一百五十级领主BOSS的实力。他身材魁梧，浓眉大眼，手持着一柄长枪，威风凛凛，立在墙头，俯视四方。

    六级公会，可招募三个一百五十级民兵统领，十五个一百五十级民兵头目，六十个一百五十级民兵精英，一千二百个一百五十级民兵。

    神马帝国的大门有二百个民兵、十个民兵精英、三个民兵头目、一个民兵统领守护，加上结实的城墙和护会大光罩，公会的防御是固若金汤。一旦有敌人进攻，就会遭到民兵的疯狂反击。一个一百五十级的民兵统领，在玩家未转职前，堪称无敌。就算一般的一转玩家，也不是他的对手。

    这时，一朵乌云如电光射来，停在神马帝国正门前方上空。乌云上站着七男一女一兽，八人意气风发，俯视下方，脸上带着玩弄的笑容。

    “神马帝国的杂碎们，战爷爷特来取你们性命！”

    “猪爷爷来也！”

    “男的统统自杀，女的乖乖送到圣者大爷面前嘿嘿嘿！”

    一道道豪迈嚣张的声音自上方传来，顿时惊动神马帝国总部中所有人。

    “有敌来袭！有敌来袭！”护会民兵统领第一时间传出消息，感受着前方劫云上敌人的深深杀意，他忍不住打了一个寒颤，来者很强大，很强大！

    “神马帝国的垃圾们，看猪爷爷如何破开你们的垃圾防御？盘古开天！”

    希望大家能在书评区留下意见，能让醉仙明白不足之处。谢谢！