
    好强的内力，云过抬头看去，对方是一个高大威猛的武者，头绑金丝带，鼻梁很高，身穿古怪服式，一眼就能看出他不像扬威城人士。

    “扬威城因果，前来挑战。”云过淡淡道。

    “打败他，为我们扬威城争光，因果加油！”擂台下一片欢呼，他们都是扬威城人士，当中大部分是打擂失败者。

    武者扫了一眼他们，不屑道：“一群跳梁小丑，因果你是第五百个来送死的，记住我叫哥伤。”

    “你先出手，不然我一出手，你就完了。”云过淡淡道。

    “哈哈哈！”哥伤一阵冷笑，不屑道：“见过狂的，没见过像你这么狂的，敢跟我这么说的人，没有一个有好下场，受死！”

    哥伤大喝一声，一跃三丈，锁定云过，挥动着紫色厚背刀，朝着云过劈下。

    云过嘴角一扬，生命之杖向前一挥，斩断他的锁定气息，箭步前冲，避过他的攻击。生命之杖反手一挥，拦腰扫向哥伤。哥伤的反应很快，向前一跳，险险避过。

    “不错，看不出你有两下子，接下来希望你不要让我失望。”哥伤舔了一下厚背刀，露出一个凶残的笑容，再度发出攻击。

    断云！

    风卷残云！

    潜龙腾渊！

    哥伤的攻击很猛，一连窜技能使出，数不清的凌厉刀劲包裹着云过。哥伤也好，台下的观众也罢，皆认为云过必死。

    哥伤的实力的确很强，比大部分一百级武者厉害，可惜他的对手是狂仙因果。只见一道绿芒从刀劲中破空而出，接着绿色光芒万丈，云过举着生命之杖，徐徐上升，仿佛白日飞升。

    “哥伤，现在轮到我了。”云过冷哼一声，仙人指路随手而出。

    追风步！

    危急中哥伤用出八级追风步，避过云过的攻击，一刀劈向云过。

    凌波微步！

    十五级凌波微步一出，云过无声无息来到哥伤背后，接着一记定字决，定住他的身形。

    天雷怒！

    火焰掌！

    两个技能一出，哥伤成了一具焦黑的尸体，倒在擂台上。顿时，台下爆出一片欢呼声。

    系统：恭喜你击败了十号擂主哥伤，为扬威城争光，获得扬威城人民的好感度加200尊敬值加50声望加20。

    云过看了一下转职仙人任务提示：扬威城落月镇符咒师似乎需要你的帮忙，快去他那里转转吧。

    任务进度：3\/9

    扬威城落月镇符咒师是个年约古稀的老者，身穿青色道袍，手持白色拂尘，闭目盘坐在草席上。

    云过刚到落月镇符咒师处，还没打招呼，符咒师便睁开眼睛，和气道：“尊敬的济世善人，你是来做转职仙人任务吧。”

    “是的，请问需要我怎么做？”云过不卑不亢道。

    “我准备炼制驱灵符，欠缺一只千年三眼灵猫眼，你能帮我收集吗？”符咒师道。

    “可以。”

    “江南城暗夜林活动着大量的三眼灵猫，你可以从三眼灵猫领主身上获得千年三眼灵猫眼，也就是它的第三只眼睛。这是一张金刚符，你带上它去吧。”符咒师语重心长道。

    云过接过金刚符，微笑道：“好的。”

    金刚符：一次性物品，提升玩家自身防御二倍，攻击力一倍，持续时间一个小时，使用限于未转职玩家。

    “转职任务是对个人实力的考验，希望你独自完成。祝你好运，尊敬的济世善人。”符咒师道。

    “谢谢。”云过告别符咒师，在官网上查看了暗夜林的资料，暗夜林位于江南城福鼎镇北面，是81级到100级怪区。三眼灵猫是一百级怪，个头长得像老虎，它们身法灵活，警觉性很高，拥有强大的力量，喜欢食人肉，性情凶残。

    云过微微一笑，一百级领主对他来说是小菜一碟，不需要金刚符，也能手到擒来。

    到了江南城，传送到福鼎镇，直奔暗夜林。

    昏暗沉沉的暗夜林，一棵棵黑色古木直耸苍天，林中活动着一只只老虎大小的三眼灵猫，喵喵喵声不断。云过一入林中，便有五只三眼灵猫围了上来，发动攻击。

    “找死！”云过冷笑一声，生命之杖三百六十度旋扫，顿时五只三眼灵猫成了十断，死了不能再死，拾起它们掉落的物品，继续前进寻找三眼灵猫领主。

    一路上云过杀了千只以上自寻死路的三眼灵猫，其中包括六只精英，二只头目。云过的等级也升了一级，达到102级。

    “噎，前方有打斗声。”

    云过沿着传来的打斗声行去，看到一群玩家围着一只高达二米的三眼灵猫，发动一波波猛烈的攻击。这只三眼灵猫很特别，中间一颗眼睛发着幽深的蓝色光芒，像颗蓝宝石一样引人注目。

    “晕，三眼灵猫领主被别人抢先了。”云过无奈耸了耸肩，杀人抢怪，不是他的作风。但是接下来一刻，云过动了杀心，因为围杀三眼灵猫领主的玩家是再战天下的人。

    “遇上哥，算你们倒霉。”云过冷冷一笑，召唤了琉璃，隐藏在暗处，观看着他们战斗。三十个战士轮流顶着三眼灵猫，一直把它控制在防线内，数百道魔法仙术飞落，打得三眼灵猫领主血量直往下掉。团队配合默契，不出意外，三眼灵猫领主难逃噩运。

    他们的实力不错，应该是再战天下的精英玩家，云过心中一念，他要等三眼灵猫领主进入狂暴，再来个杀人越货。

    再战天下玩家整齐有序的攻击下，十五分钟后，三眼灵猫领主发出一道刺破苍穹的尖叫声，全身黑色毛抖立，第三只眼射出一道丈长的蓝光，穿透眼前的一个战士，直接秒杀。进入狂暴状态的三眼灵猫领主，实力非常可怕。

    “战士顶上，散仙法师加大输出。”领队叶落无声负手而立，镇定自若。

    灵猫飞升，气化万箭。

    一道道魔法仙术盖下，彻底激怒三眼灵猫领主，三眼灵猫领主大吼一声，用出技能攻击，只见它飞高十米，全身蓝芒四射，化千万利箭射下，淹没下方再战天下的玩家。

    啊啊啊……

    下方惨叫声不断，一些防御较低的法师散仙葬身箭雨之下，开始出现混乱迹象。

    “该是我出手了。”云过嘴角一扬，施了隐身术，带着琉璃飞驰而去，带起一股劲风，穿过外围看守玩家的防线。

    “哪来这么大的风？”外围看守的中年盗贼毛骨悚然道。

    “是啊，这么阴沉的地方，真不是人呆的，也不知叶老大干吗来这里开荒？”另一个年轻盗贼抱怨道。

    “小声点，要是这话让叶老大听见，你就惨了。”中年盗贼急忙阻止道。

    “知道了。”年轻盗贼一脸不情意道。