
    血红的天空，了无生机的大地，光秃秃的山峰连绵不绝，不知尽头是哪，不知何处才有生命，只知这里是巫王之域。

    巫族是上古一个强大的种族，曾在五洲大地占有一席位置，他们擅长各种巫咒魔法，对巫咒和魔法有天生的领悟能力，超越大部分种族。巫族始祖更是一代奇人，单手遮天蔽地，法力无边，神通广大，众神中排名前三十。本是强大的巫族，在一万年前突然消失，那时第八代巫王和他的族人像空气一样消失的无影无踪，从此之后不曾出现在五洲大地，成了一个未解之谜。

    《创世》的历史背景，云过了然于胸，巫族消失之谜，只不过是其中的一隅。巫族去哪了，云过不清楚，前世不曾听过有哪个玩家解开巫族消失之谜。

    “巫王之域，这里跟巫族消失有关吗？”望着血红色的天空，云过陷入沉思，白玉触发了巫族通道，按理说这里藏有另外的白玉，可是到了这里，它为什么没有反应？云过怎么想也想不明白，说它和这里没关联，那是不可能的，不然白玉为什么触发巫族通道？

    “瞎想也不是办法，先探查这里再说，哥的人品一向很好，说不定遇到好事情。”云过召出劫云，载着琉璃，冉冉升起，向前方飞起。

    天红红，万籁俱静；路寒寒，尸骨遍野，入目凄凉。

    云过一路飞驰，穿过枯死阴深的森林，越过尸骨未寒的平原，到了光秃秃的高山角下。这座山很高，起码有万仞，直耸天空。血红的天空映着山顶一片血红，仿佛何方仙神大笔一挥，为高山披上红色嫁衣。

    “万物死绝，触目悲凉，这里到底发生了什么事？”云过摇头叹息，飞上高山，继续探索。山中死气沉沉，未见生物。到了山顶，俯瞰四方，一目了然。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    高山北面是群山环绕，高低不一；南面也是群山环绕，众山相对偏低；西面是一片大草原，从中有一个大湖泊；东面是一片枯萎的森林，一望无际。四面八方与天连成一线，看不到尽头。

    “噎，山中有人石像。”云过揉了揉眼睛，再次望向南面群山，群山中的确有一尊巨大的石像，比周围群山高了一个人头。若不是站在高处仔细观看，根本看不到它。由于距离过远，云过不知石像有多大。

    云过乘着劫云向人石像飞去，风驰电掣，速如流星。两分钟后，石像近在眼前，这是一个高达一千多米的中年男子石像。他身穿兽皮衣，国字脸，浓眉大眼，高大魁梧，黝黑的皮肤，凹凸分明的肌肉，充满狂暴的力量，一头长发随发飘扬，左手捏着一条眼镜王蛇，右肩膀上立着一只秃鹰，外表给人英姿雄伟的感觉。

    “巫族始祖。”云过吃了一惊，官方网众神卷中有巫族始祖的图像，和眼前的石像一模一样。

    “我终于等到你了，孩子不要过来！不要过来！”苍老急促的呼喊声，制止云过靠近石像的脚步。云过沿着声音方向望去，看见石像下方盘坐着一位满头白发的老者，布满皱纹的脸上，刻尽了风霜之苦，单薄的身体，披着宽大的兽皮衣，看上去极不相称。老者脸上呈痛苦之色，望着云过，不停喊着：“不要过来……”

    云过停止前进，给他丢了一个侦察：巫族第八代巫王，等级：360级，境界：神级，血量：寿与天齐。

    “巫王！”云过一愣，想不到在这里真的遇到巫族之王，看他的样子，应该是身陷巨大痛苦中。到底发生了什么事，让一代巫王如此疾痛：“巫王前辈，你发生了什么事？”

    “你站在那里，千万不要过来，我慢慢跟你诉说。”巫王深深吸了一口气，努力克制痛苦，娓娓道：“命运的长河，创世的星空，时代的变迁，灭世的来临，这是一场众神的浩劫，也是五洲大地的劫难。万年前出现了一个神秘莫测的无上存在，他（她）扬言称是天地的主宰，要众神唯他（她）是首，不服者永坠深渊，尝尽无边痛苦，直到臣服他（她）。“

    “巫王前辈，他（她）是谁？”云过惊叹，这谁也太牛了，竟然要一统天地，与众神为敌，你以为你是创世神吗？

    巫王摇了摇头，恐惧道：“谁也不曾见过他（她）的面目，只知他（她）功参造化，法力无边，一招击败仙神。当年我和我的族人，以及诸多仙神联手，被他（她）弹指击溃，成为他（她）的俘虏。”

    天呢！诸神联合挡不住他（她）一指，难怪扬言一统天地，的确本钱深厚。云过深深震撼，《创世》出现如此可怕的存在，除了创世神外，到底是何方神圣？我怎么一点也没有听过？

    云过脑中思绪万千，前世的经历告诉他没有听过这号人物。如果说是创世神，那是不可能的。因为创世神就是天地主宰，天地的父母，没有创世神就没有这片天地，没有众神，没有五洲大地，没有天下万物……

    “那后来呢？”云过心中升起强烈的好奇心，知道这将是一个天大的任务。

    “他（她）把我们关进了一个黑暗又冰冷的地方，在里面我看到了许多熟人，有生命女神、琉璃大仙、碧霞法神等等。关在里面的人，都是不服从他（她）者。”巫王回首眼中喷出仇恨的火花，显然吃了不少苦头。

    “生命女神、碧霞法神……”云过心中忧喜交集，喜的是巫王所说的劫难，关系到生命生命女神、碧霞法神的下落；忧的是俘虏生命女神的人是那么的强大，仙神都挡不住他（她）一击，只怕他（她）的修为达到创世神的境界。那么天下除了创世神，还有谁是他（她）的对手，就算我以后达到顶尖神级玩家，也不是他（她）的对手，这个任务还能完成吗？

    云过摇了摇头，否定这个想法，游戏中不可能设计不能完成的任务。看来只有找到消失无数载的创世神，才能够救出众神，完成任务。或许还有一个可能那就是顶尖神级玩家不是玩家的终点，终点将会达到更加可怕的存在，只有这样玩家才能击败他（她），救出众神。

    云过道：“巫王前辈，你知道那个地方在哪吗？”

    “不知道，那个地方非常恐怖，能够侵蚀仙神的法则，消耗仙神的生命，是我有始以来见过最恐怖的地方，比二十处凶地还要可怕。若不是我有始祖留下的遁天仙符，加上众多仙神合力劈开一丝空隙，我也逃不出来。”巫王回忆起来，脸上浮现出深深的惧意，看来哪个地方真不是仙神呆的。