
    感谢WY小白同学的打赏！

    云过心中一惊，这么大的传送门，完全越出他的思维，是有始以来第一次见过的。

    《创世》是充满神秘色彩，有着许多未知的存在，就算拥有三百二十级仙师记忆的云过，也不可能全面了解。

    “它通往哪里？”云过心中一问。

    管它通往哪里？不进去必死无疑，进去的话，或许还有意想不到的收获。

    “清清、老猪你们快过来，进入此门。”云过一马当先，跃入传送门。清清她们利用蛛丝戒，趁着神马帝国玩家失神的刹那，跳入传送门，消失在怪石林。

    “大家进去，不能让因果逃了。”浮云指挥着手下，纷纷进入传送门。

    系统：你发现了逆天仙境。

    “啊啊啊！”

    “天呢！这是什么鬼地方，冻死人了！”

    “噢，我的天！”

    “大家不要进来，千万不要进来！”

    …….

    进入传送门的神马帝国玩家一阵骚乱，歇斯底里的撕吼，一个个冻得嘴唇发紫，全身僵硬。片刻，二万神马帝国玩家成了一具具完美冰雕。

    “云过，我撑不住了。”

    “因果，我们也撑不住了！”

    吃猪爷爷一斧清清她们也成了冰雕，葬身逆天仙境。

    逆天仙境，一片雪白，地面皆是通体透明的玄冰，看不到它的厚度，也不知是多少亿万年的结晶。这里弥漫着无边的冰冷，一望无际的玄冰地面上，没有看到一个怪物。此地过于妖邪，云过若不是带着雪晶，也难逃噩运。就算带着雪晶的云过，仍能感觉到刺骨的寒意，血量以每秒一百点的速度下降着。对三万血量的云过来说，还是能承受的住。

    四周死去的玩家化成白光消失在原地，返回墓地重生，留下一地的装备，对云过来说无疑是雪中送炭。

    这次大战众神殿、听雨轩、诛天王朝损失的装备，都被神马帝国捞去。众神殿玩家的装备大幅度偏差，收取了这里的装备，可以减少一些损失。

    云过利用远程卷轴，打开个人仓库，一路收取地上的物品，不管是什么，直往仓库里塞。每当血量低于一万时，云过就喝下一瓶二万血量的高级补血剂。

    “还有人活着。”云过略显一惊，看到前方有一个活人，是神马帝国嗜血军团老大狂刀，他也在收取着装备。

    看来他也有高级避寒之物，云过冷冷一笑，冲了过去。

    “因果，你没死！”狂刀看到云过，吓得脸色苍白，拔腿便跑。云过那杀人如切菜的画面，一直在他脑海挥之不去。神技人刀合一在冷却中，和云过单挑，那是找虐。

    狂刀怎能跑得过云过，十五级凌波微步一出，瞬间赶上狂刀，一杖削落他的头颅。狂刀爆了四物物品，分别是两件八十级紫色装备、雪晶、三个金币。

    “不错，雪晶！”云过拾起一颗晶莹剔透的宝石，微微一笑，收入仓库。这时耳边响起吴子凡的语音请求，接通后便传来吴子凡担忧的声音：“云过，你还在逆天仙境吗？”

    “是的，这里传送之类的物品不能使用，我也不知道什么时候能出来，公会战后的打理就靠你了。”云过无奈道，《创世》中有许多地方，像副本一样，玩家身入其中，不能使用传送之类的物品。

    “我一定会做到最好。”吴子凡坚定道，心里甚是忧虑，这次大战众神殿总共挂了近六十万次，平均下来每个玩家挂三次以上，其中六万左右的玩家挂了四次，等级降了十五级，损失非常严重。如今的众神殿从扬威城一流公会，跌落到二流公会。要想迅速发展上去，不只需要庞大的资金，还有众神殿高层的正确领导。

    吴子凡担忧道：“如今神马帝国有三十八万玩家，实力远远胜过我们和听雨轩的总合，只怕以后众神殿又要陷入黑暗之中。”

    “我们一定会倔起，告诉兄弟们野外打怪，暂时隐藏公会名称，不要和神马帝国的人发生冲突。”云过心中也是一阵无奈，少了诛天王朝的威胁，却出现了神马帝国，众神殿要登顶扬威城的路还很长很长。

    “明白，我先忙了。”吴子凡道。

    “好的。”云过挂断了语音，继续收取地上的物品。三个小时后，云过把地面上的物品扫荡一空，足足七万多件物品。

    云过喝下一瓶高级补血剂，血量恢复满值，眺望远方。逆天仙境一片雪白，无边无际，看不到出路在哪。

    官网上也没有关于逆天仙境的信息，云过是一无所知，要想找到出路，就像瞎子摸灯。

    走着，走着……

    两天了，困在逆天仙境的云过，还是没有找到出路，四周依然是一片雪白。亿万载凝聚而成的玄冰路面，透着刺骨寒意，不断消耗云过的生命。

    两天来云过一直往前行走，不曾停滞，只为坚定心中的一份信念，希望就在前方。枯燥乏味的前进，磨灭不了云过的执着之心，一步步向前行驶。对大部分玩家来说，如此枯燥乏味的前进，不疯掉才怪，倒不如自杀，返回墓地重生。

    系统不可能无缘无故开设逆天仙境，其中一定藏着秘密。这点云过是可以肯定的，

    “逆天仙境会出现奇迹吗？”云过摇了摇头，自嘲一笑，继续前进。

    “噎，神秘白玉怎么动了，难道这里有破碎白玉？”云过心头一乐，说曹操曹操便到，看来又有奇迹诞生了。

    一直以来认为破损白玉隐藏着天大的秘密，它不可交易，不可储存，不可丢弃，又是不知名的存在状态，能不让人联想翩翩吗？

    破损白玉自动从背包中飞出，一路向前飞去，仿佛前方有什么东西接引着它。经过碧霞洞天中的一次经历，云过见怪不怪，一路紧跟着它。

    一个小时后，云过看到了一座白色大殿，说起来很奇怪，说它大吗？它又不大，只七八丈高；说它小吗？它又不小，因为它给云过的感觉是比地还广，比天还大。这种感觉非常的不可思议，似乎是一种错觉。看着白玉飞行的情形，目的地应该是神秘的白色大殿。过了十分钟，云过距离大殿二百米左右。

    “妈呀，这么多冰魄兽！”云过惊出一身冷汗，急忙抓住前进的白玉，停下脚步，望着大殿四周的冰魄兽，起码有七百只。

    冰魄兽，等级三百级，长达十米，高六米，体形庞大，全身雪白，生着一对一米长的獠牙，头上长着一根二尺长的银角，冒着一圈圈丝丝寒气。

    冰魄兽是防御攻击型，力量强大，防御可怕。别说未转职玩家，就算一转玩家也不是它的对手，非常不好对付。

    “要前进吗？”云过萌生退意，三百级冰魄兽单是一道吼声，就能要了他的命。云过还不想去送死，可是白色大殿和神秘白玉有着说不清的关联，说不定出口也在白色大殿中。不前进，这不是哥的风格。

    怎么办？怎么办…..

    云过冥思苦想，突然左手拇指与中指打了一个响声，微笑道：“有了。”

    冰魄兽的攻击和防御强大没错，但是它的感知很弱，而且属于低智慧的怪，我用千变万化变成它的模样，应该可以瞒天过海。

    云过没有冒然行事，先观察了二十分钟，发现了一个规律。每当冰魄兽走到白色大殿前十米，就转身而回，连那只三百级冰魄兽领主也是一样，仿佛白色大殿是龙潭虎穴，进入必死，又似仙神圣地，不可侵犯。

    不入虎穴，焉得虎子。管它什么东东，一个字：闯。