
    笔哥的评论很精彩，欢迎大家到书评区转转！

    沈京兵从上而下打出禁技天崩地裂，他的目的不只是要战地的命，还要下方林静等人的命，准备来个大丰收。

    “靠，又是禁技！”战地心中大大抱怨，为什么禁技神技的时间冷却那么长，用得很不爽，还让人活吗？面对禁技神技，我的鸭梨很大！

    “禁技我也有！穿云腿！”不再悲伤冷哼一声，窜到战地身边，头下脚上，双脚生出刺眼的白芒，如火箭上升，气贯长虹，似乎要把苍穹踢破，带着浩瀚的力量踢向沈京兵的拳头。

    砰！

    沈京兵飞向三十多米，吐出一口鲜血，血量去了六成。强大的反震之力下，不再悲伤也不好过，一头扎进坚硬的山石堆里，血量去了五成。两者相撞造成剧烈的气流漩涡，一波波向外扩去，扰乱云过众人的打斗，双方人马各自退回，相互对视。云过暗中召唤出琉璃，以防突发情况。

    “操，掉的血量比我还少，他是一个盗贼吗？”沈京兵瞪着大眼，看着不再悲伤，一脸不相信。力士以强大的攻击力著名，按理说大盗和力王硬碰，吃亏得是大盗，然而眼前的画面，彻底颠覆沈京兵的思维。其实沈京兵高估了自己，五洲风云榜上他排名二百多位，不再悲伤排在二十六位，两者的差距不是一般的小。单从装备上就可以看得出来，不再悲伤身上有三件一百级转职赤色装备，两件一百级赤色装备，两件一百级紫色装备。而沈京兵身上只有一件一百级转职赤色装备，两件一百级赤色装备，四件一百级紫色装备。两者一比，相差甚大。禁技硬碰，不再悲伤掉了血量较少，是在情理之中。

    “众神殿的垃圾，看你们还有没有禁技神技？”乘着啸月狼的杜子腾牛气哄哄，口中叽哩咕噜念了一句稀奇古怪的语言，周身弥漫着浓密的元素波动，法杖向天一指，赤红杖芒直冲天际，从中散发出一股毁天灭地的可怕气息。

    战地众人眉毛一皱，对方这次有备而来，分明是以禁咒的数量来取胜。

    “因果去死吧！毁灭之光！”杜子腾面目狞笑，双臂一振，一波波可怕的毁灭之光席卷而出，罩向云过众人。面对禁咒一击，倘若因果他们没有禁技和神技抵挡，不死也差不多。

    “肚子疼别以为转职成功，就能目无一切，在我眼里你还是垃圾一个。”云过一声冷笑，用出天罡罩，隔断禁咒的束缚之力，一闪杜子腾面前，奔雷掌陡然拍出。

    轰轰轰……

    数不精的天雷落在毁灭之光上，发出一道道震耳欲聋的爆炸声，方圆三百米破坏不堪，各种怪物死伤无数，双方人马皆遭到波及，出现不同程度的伤害，包括飞天虎领主。

    全身焦黑的杜子腾如断线的风筝，摔落在地，冒出75200的伤害，血量去了九成。反观云过蓝衣飘飘，退了六步，天罡罩破裂，血量去了43600。

    不使用禁术神技情况下，等级差距不大于三十级的同个境界玩家，能硬生生破掉对方的禁咒，还能给对方造成重创，可以说历史罕见。不止是战天他们惊讶，狂刀他们也是惊得合不拢嘴，不知道的人还以为云过用的是神技或禁技。

    “怎么可能？怎么可能……”杜子腾垂头丧气，如斗败的公鸡，信心全无，连禁咒都收拾不了因果，还能拿什么和他斗。这一刻杜子腾才觉得和众神殿作对，是最大的错误。如果时光可以倒流，他宁愿低着头，也不会惹众神殿。

    吼吼吼！

    突然飞天虎领主发出愤怒的咆哮声，全身金黄光芒四射，焦黄的身体瞬间恢复亮泽，拍打着双翼冲出战天等人的包围圈，张着血盆大口咬向杜子腾。由于杜子腾和云过的撞击，一下就对飞天虎领主造成十万多的伤害，导致杜子腾也列入它的仇恨目标。

    “杜子腾快跑！”狂刀出声提醒，已经来不及了，失神的杜子腾被飞龙虎领主一口咬断肚子，一命呜呼，掉了两件装备和一些药水，死得真够呛。

    “本王好久没吃过人肉了，真是太香了！”飞天虎领主伸出舌头，舔了舔虎唇，飞到一边，袖手旁观，坐收渔翁之利。飞天虎领主是有灵性的怪，有着人类的思维，只要不被仇恨气昏了头，它是会懂得审查形势，不会让自己陷入困境。

    “战天你们六人困住飞天虎领主，不要让它跑了。”云过一边在队伍说着，一边注意着狂刀五人的动静。

    “因果，看来还是低估了你，五洲风云榜第一，果然有些门道。”狂刀表情失落，反手一挥，五人疾速向后退去。用了六个禁技，没收回半条命，还赔上杜子腾的生命同，一切已超出狂刀他们的意料。本来狂刀以为六个禁技至少可以干掉对方七八人，然后再和百米外的一千个弟兄来个群攻，干掉因果他们，成就无上威名。可惜事与愿违，狂刀只好另做打算。

    “既然来了，还想走吗？”云过、霜寒七探、战地、不再悲伤、荡漾、执笔六人如风飘过，截往狂刀五人，发动攻击。这时，异变陡生，奥斯卡全身散出美丽的蓝光，周身水元素波动异常强烈，荡起一波波水纹，化解云过六人的攻击。

    “因果，你以为我们没有后招吗？天罗地网！”奥斯卡一阵狂笑，满身的蓝光，化作万千水剑，如同天罗地网，罩向云过六人，要把六人射成刺猬。

    狂刀故意示弱败走，为了让因果众人认为他们黔驴技穷，导致放松警惕，让奥斯卡用出最后的杀手锏神技天罗地网，来个当头一击，出其不意的收拾他们。一切正如狂刀所想的进行，看着因果六人即将被万剑穿死，狂刀五人心花怒放，没有什么比这一刻更开心了。这将是见证奇迹的一刻，将是名动五洲的一刻。干掉因果，就是奇迹，就能成名。