
    云过的思绪回到以前，陷入沉默之中，楚雨馨以为他不答应，求道：“教官拜托你了。”

    “好的，我和你们一起去昆仑山。”云过道。

    有一种直觉告诉他这个世界似乎要发生什么，才会出现各种异象。前世惨死在泰山之变，是因为力量不够，如今我拥有八脉一体的力量，应该有能力探索异象之谜。

    “谢谢教官。”楚雨馨开心道。

    这时，萧心洁递给云过一个一寸二大小的盒子，道：“云教官，这是你上次抓到纪长风的奖励。”

    奖励不要白不要，云过接过盒子，打开一看，是一颗拇指大的白色珠子，散发出沁人心脾的清香，让人精神格外清爽。

    “这是？”

    “它是凝元珠，能解百毒，又能滋养元神，对修练有很好的帮助。”萧心洁道。

    “挺不错的。”云过把凝元珠递给林静，道：“这个给你，有了它，你修练相当会快一些。”

    林静心里一阵甜蜜，云过优先考虑到她，林静真的很开心，既然凝元珠对修练有很好的作用，那么对云过也是有帮助的。林静道：“过，还是你留着。”

    “这个对我来说没什么用。”云过没有说假，八脉一体的他，与天地融为一体，本身就百毒不侵，元神更是壮大无比，凝元珠对他根本没什么用处。

    “子凡，你们去玩吧，我和萧姐她们去一趟昆仑山。”

    “我可以一起去吗？”吴子凡蠢蠢欲动，面对好奇的事物，总有着一颗探索的心。

    “不能，可能有危险。”云过不想吴子凡冒险，他们任督二脉未打通，去探索异象是很危险的。若是昆仑山中出现什么变故，万一保护不不他们，云过会后悔一辈子。

    吴子凡明白云过的心意，道：“好吧。”

    “我一定要去。”柳烟梦坚决道。

    云过耸肩，表示无奈，柳烟梦的实力和楚雨馨她们差不多，不让她去，也说不过去，况且云过不想拒绝柳烟梦的要求，心中对她始终有愧疚。

    “不愧是九阴玄体，这么快就气通任督。”萧心洁称赞道。

    “我们快出发吧，孟琪姐他们还在等着。”楚雨馨催道。

    四人坐进跑车，飞驰而去。

    云过他们坐专机飞往昆仑，总共九人。

    飞机上，萧心洁介绍道：“这是云教官，你们应该记得吧。”

    “那能不记得，一掌抽飞纪长风，云教官可是我的偶像。”一个长相平凡的年轻男子崇拜道。

    “大家来个自我介绍。”萧心洁道。

    长相平凡的男子首先站了起来，道：“我叫唐山，七大古武世家唐家中不入流子弟，这次前往昆仑山探险，希望云教官多多关照。”

    “我叫李玮伦，七大古武世家李家子弟，请云教官多多指教。”带着眼镜，体形稍胖的李玮伦道。

    “我叫吴云飞，七大古武世家吴家子弟，请云教官多多指教。”

    “我叫秦子阳，七大古武世家秦家子弟，请云教官多多指教。”

    “我叫孟琪，七大古武世家孟家子弟，请云教官多多指教。”

    “你们不用客气，叫我云过就可以。”云过微笑道，和他们相谈了一些关于七大古武世家的信息。

    李、唐、吴、萧、楚、孟、秦，名扬四海的七大古武世家，力可敌国，底蕴深不可测。云过从他们口中得知古武世家人员划分，七大古武世家中未打通任督二脉者，属于外围成员，比如秦立就是秦家外围成员。外围成员是得不到家族的重视，只有气通任督者，才能进入古武世家成为内部成员，得到家族的栽培。

    内部成员的修为是气通任督到五气朝阳境界，如萧心洁这些人。五气朝阳境界之上，八脉一体境界之下者，属于核心成员。达到八脉一体者，便成为古武世家长老级人物，拥有很大的权力。

    说着说着，大家说到了《创世》。

    唐山道：“云教官有玩《创世》吗？”

    “有。”云过道。

    “我的ID是唐三，武者职业，等级一百零一级，在做转职任务。教官你要加我一起玩。”唐山有些自喜，他是个游戏高手，一身一百级紫色套装，手持一百级赤武，不知KO了多少玩家。

    “唐山又来显耀了，不就是拿着一件一百级破赤武，很快就过时了。”李玮伦笑着道：“我的ID是流风，法师职业，等级一百零二级，也在做转职任务。”

    “我的ID是开心虎魔头，武者职业，等级一百零一级，也在做转职任务。”吴云飞道。

    ……

    唐三，流风，开心虎魔头……这些名称云过记忆犹新，他们曾是五洲封神榜上的风云人物，无数玩家仰望的高手。

    “楚雨馨你呢？”唐山道。

    “我以后告诉你们。”楚雨馨做了一个鬼脸，转移到云过的身上，道：“教官还没告诉我们呢？”

    云过呵呵一笑，道：“你们来众神殿就知道我是谁了。”

    “众神殿我迟早要去，等我转职成功上风云榜，就挑战因果，爆掉他风云榜第一位置。”唐山霸气道。

    楚雨馨没好气打击道：“我看等你上榜，不知排在什么名次，只怕挑战因果的资格都没有。”

    “你，你”唐山翻了白眼，没有反驳，一方面有些怕楚雨馨，另一方楚雨馨说的也对。因果是谁？他是《创世》第一人，不是随便什么人能打败的。

    “既然云教官在众神殿，那么我转职成功后，就到众神殿跟着教官混。”吴云飞道。

    “非常欢迎。”未来的神级玩家加入众神殿，云过是求之不得。

    一个小时左右，云过他们到了昆仑山。

    昆仑山方圆八百里，高有八千丈，传闻是天帝在下界的都邑，仙神圣地。更有人目睹昆仑山中群仙常驾龙乘鹤，给它披了一层神秘色彩，仿佛并非世间的凡山，而是超世间的仙山胜境。

    “好浓的灵气！”云过心中感慨，一入昆仑山，如临仙境。

    “孟琪，接收到异象发生点吗？”萧心洁道。

    孟琪看了一眼掌中的探测视频，道：“收到了，大家跟着我。”

    九人踏入山中后，一个白衣女子从空降临，看着云过他们远去的背景，呐呐念着：“他也来了。”

    这时，白衣女子手腕上的通话器传来语音请求，她看了一眼，接通道：“雨轩姐，有什么事吗？”

    “罗刹门派了罗刹子前来，王八龟忍和天使联盟也各自出动了一位六神入主高手，无双你们先不要行动，组织已经派高手前来支援。”传来楚雨轩担忧的声音。

    “雨轩，我看不用派人前来了。”秦无双平淡道。

    “为什么？”楚雨轩有些不解。

    秦无双道：“我看到云过和雨馨她们一起。”

    楚雨轩笑道：“小丫头真有她的，害我担心一场。”

    “云过虽然厉害，但是对方人多势众，可不能发生什么意外，组织派出的高手快到昆仑山，你们多加小心。”

    “明白雨轩姐。”秦无双挂断通话，沿着云过他们的路线飞驰而去。

    求收藏，求票票！