
    这两天在医院，更新少了，醉仙跟大家说声：“抱歉。”

    变异象妖领主时不时摩擦着青色双斧，火星四溅，刺耳的撞击声远远传开。变异象妖领主强如金刚的体魄，弥漫着浓烈的青色戾杀之气，单是它的外表就给人强大的视觉冲击，让人不战而屈，生起无力之感。

    变异象妖领主；等级一百四十级，血量2800000\/2800000，拥有8个技能。

    靠，比亡灵将军的血量厚四十万点，又多一个技能，三高怪果然不好对付。云过给它丢了侦察，心中大是抱怨。

    听雨双眉一锁，双手一摊，有些无奈道：“二百八十万的血量，压力好大！”

    “因果哥，这里只有你一个男人，你要保护我们噢！”小仙有毒对着云过眨了眨眼睛，抛了一个媚眼，做出一幅小女人的样子。

    “你呀。”云过无奈一笑，不和小仙有毒纠缠下去，召唤出琉璃并肩作战：“你们准备好了吗？”

    “好了。”听雨道。

    “因果哥，就等着你开打呢！”小仙有毒狡黠一笑，开始猎象行动。

    三人一兽各占一方，围住变异象妖领主，云过潜伏靠近，距离十二米左右，挥舞着生命之杖给它一记雷屑，造成二万五的伤害，陷入一秒麻痹。

    “伤害不错。”云过箭步冲到变异象妖领主面前，生命之杖连翻挥动，打出三个七千多的伤害。同时间听雨、小仙有毒、琉璃也对变异象妖领主发动凌厉的攻击，打出一个个大小不一的伤害。除了云过，小仙有毒造成的伤害最大，每一击下去，变异象妖领主全身发绿，双眼发黑。强大的毒攻击下，变异象妖领主出现各种异常，呕吐、麻痹、头晕等等中毒现象。三人一兽一轮攻击下来，打掉变异象妖领主二十六万的血量。

    “可恶的人类，竟敢到本领主的地盘撒野，统统受死！”变异象妖领主咆哮如雷，全身青色戾气大放，破除束缚状态，暂时处于无视攻击状态。变异象妖领主双斧一轮，破风之声响起，青色斧芒闪烁，斩向第一仇恨目标云过。

    “快退！”云过一声令下，念头一动，琉璃退出五十米，同时听雨、小仙有毒二人也随之退去。

    云过面不改色，挥动着生命之杖斩断锁定念波，向右一跳，与双斧擦肩而过。双斧落空，劈到地上，造成两条一米多深的裂缝。

    “弱小的仙人有种别跑，吃你象爷爷一斧！”变异象妖领主挥动着双斧紧随而至，别看它身如金刚，速度却一点不慢，一步踏下，地动山摇，两步跨出，截住云过的去路，双斧横叉一挥，带着万斤之力扫向云过。

    砰！

    一声巨响，变异象妖领主的攻击又一次落空，强大的斧劲粉碎前方五米高的大石头。强大的攻击力，让人心里发寒。

    “可恶！胆小的仙人，吃你象爷爷一记搅乱式！”变异象妖领主怒气冲天，挥动双斧施出技能搅乱式。

    任凭乾坤朗朗，我以一斧搅乱。搅乱式一出，变异象妖领主为中心三十米内陷入混乱，青色斧劲纵横，树木碎裂，大地满目疮痍，凌厉霸道的斧劲如雨点般的击在云过的护体光罩，顿时护体光罩哗啦啦散成一团，冒出一个个四五千点的伤害，两个呼吸间，云过的血量就去了六万多。

    “它的攻击力比亡灵将军强了许多，是一个劲敌。”云过不敢大意，立即用出天罡罩。数不清的斧劲打在天罡罩，发出乒乒乓乓的撞击声，未能击破天罡罩。

    天蓝光芒流转，蓝衣飘飘，云过宛如神仙降临，任凭斧劲而不侵。云过挥动着生命之杖，切断一道道锁定念波，一溜烟逃出变异象妖领主的攻击范围。

    “给象爷爷站住，鸣噗……”变异象妖领主怒吼连连，高举着双斧，尾随追赶云过。

    你以为你是猪爷爷啊，还自称象爷爷来的，我呸！

    “有本事来追我啊，小样的！”云过不断挑衅着，仗着灵活的身手和强大的感知力，以及对危险有百之十五的预知能力，总能先一步避开变异象妖领主的攻击，气得它顿足捶胸，吼叫连天，追得烟尘滚滚。

    十秒后，变异象妖领主的无视攻击状态消失，云过陡然转身，一记定字决定住变异象妖领主。

    “杀！”云过大喝一声，开始绝地大反击。听雨、小仙有毒、琉璃第一时间冲了上来，加入战斗。

    风卷残云！

    一线牵引！

    偷天一爪！

    ……三人一兽发动猛烈的攻击，一个个技能往变异象妖领主身上伺候，有时出现十来万的爆击伤害，打得它血量直往下掉，两分钟耗掉变异象妖领主九十万血量。

    “可恶！可恶！接象爷爷一记狂风式！”变异象妖领主再次发狂，全身青色戾气冲天，又进入无视攻击状态。

    “哥不发威，当哥是病猫不成，五雷轰顶！”云过冷哼一声，不再闪避，抢先出手用出转职技能五雷轰顶，五道大腿粗的天雷从天而降，如银龙怒吼，声势浩大，覆盖变异象妖领主。

    轰轰隆隆！

    一阵巨响过后，大地面目全非，变异象妖领主的青色戾气消失无踪。云过的强势出击，成功破除它的无视攻击状态。

    仙人指路！

    小仙有毒乘隙出击，定住变异象妖领主一秒。同时听雨、琉璃的攻击也到，打得变异象妖领主无还手之力，三人一兽进入新一轮的围攻。

    “哇咔咔，看不出你们还有两下子，这样更合象爷爷的口味。”剩下一百三十万血量的变异象妖领主不惧反笑，青色戾气冲天，双斧摩擦着发亮，互相一捶，尖锐刺耳的撞击声远远传开。

    “给象爷爷去死吧，傲世一斧！”变异象妖领主发狠了，凌空一跃，持着双斧劈下，掀起两道冲天斧芒，带着开天劈地之威，斩向三人一兽，其中蕴含着强大的锁定念波，牢牢锁定云过三人一兽，连生命之杖一时难于斩断它的锁定念波，情况甚是危急。

    “来得好！毒仙一指！”