
    ?

    第215章 长官，你会仙术啊

    求订阅！求支持！求***！

    古墓中青岗岩破坏严重，有着打斗的痕迹，地上躺着两具死去不久的尸体，他们眼神恐慌，表情惊恐，也是在恐惧中死去。

    “他们是龟忍组织的人，和牧野茫茫一伙。”奥克托冰指着尸体道。

    “他们是怎么死的？”云过道。

    “当时我隐藏在远处，没看清楚他们是怎么死的，后来牧野茫茫他们进入墓‘穴’，我悄悄跟了上去，你们知道我在里面遇到了什么吗？”奥克托冰说到最后，声音惊叫，表情夸张。其意不明而言，告诉别人他是看到非常恐怖的东西。

    “有什么好叫的，不就是遇到人形怪物吗？”云过打击道。

    奥克托冰竖起拇指，赞扬道：“长官你太聪明了，我越来越佩服你。”

    “记住我是华夏人，不是天使人，我们是敌人，你最好少说话，不然我不能保证你能活着回去。”云过板着脸冷冷道。

    “长官，你不能一竹竿打死一船人，我们天使人也是爱好和平，不是全部的天使人要跟华夏人做对，比如我就是忠实的华夏谜，对华夏浩瀚的文化有着浓厚的兴趣。不信，从我这一口流利的华夏语，就能看得出来。”奥克托冰说得津津有味，他的华夏语的确纯正流利，看样子是下了不少功夫。

    “云过，异象点是从墓‘穴’发出。”秦无双指着墓‘穴’，‘露’出凝重之‘色’。墓‘穴’中传出一阵阵‘阴’深的气息，让她头皮发凉，‘毛’骨悚然。

    古老宏伟的巨墓葬着谁？墓碑是被龟忍组织的人毁了吗？墓‘穴’是通往何处？一个个问题环绕在云过的脑海，要想解开它们，必须进入墓‘穴’一探究竟。

    ‘阴’风怒号，寒气‘逼’人，一入墓‘穴’，云过感到头皮发麻。八脉一体，鬼神不侵，出现这种状况，非同小可。黑瞳之眼下，依然看不到墓‘穴’的尽头，从中漆黑一团。

    “我可以不进去吗？”奥克托冰打了冷颤，止住前进的脚步。

    “留着你也没用。”云过声音冰冷，眼神一寒，望着奥克托冰，杀气腾腾，右手一招，手中生起一团火焰。

    “长官，我是和你开玩笑。”奥克托冰咧嘴一笑，‘露’出两排雪白的牙齿，他踏步向前，紧随着云过。

    “你给我前头带路。”云过一手抓过奥克托冰，把他扔到前方开路。

    奥克托冰吓得双‘腿’发抖，哭丧着脸：“长官你不能这样对我，我上老下有小，我不能死啊！”

    “得了，你再不前进，我一掌拍死你。”云过翻了白眼，有些服了老外，这哪是堂堂的七翼天使，胆小的跟老鼠一样。

    奥克托冰万分不情愿的领头开路，越往里走，‘阴’气越深，时不时传来鬼哭狼嚎的怪叫声，煞是吓人。奥克托冰额头开始冒着冷汗，每跨一步都用了吃‘奶’的劲，深怕恶魔突然出现。人的第六感在‘阴’深的地方，总是有着先知的预兆，奥克托冰不想不要紧，一想越害怕，总觉那双绿油油的眼睛盯着他，让他神经紧崩，不敢有丝毫的松懈。

    “这是什么鬼地方，比魔鬼式训练还可怕万分，我受不了！”奥托冰克面目狰狞，双手抓到，出现崩溃的前兆。

    “小小的难关都过不了，你不配做七翼天使。”云过鄙视道，左手一挥，打入一道天地之力，破除他内心的恐惧。

    “恶魔你给我出来！”奥克托冰似乎被云过的嘲讽‘激’怒，背上七翼急速拍打，眼中战意冲天，气势越来越强，整个人如一把开封神剑，破除所有负面情绪，给人一种无所畏惧的感觉。

    “这才像点样子，加快速度前进。”云过满意点头，快速向前方掠去。三人深入墓‘穴’五百米，前方出了三个通道，漆黑的通道，不知通往何处，从中传来一道道凄厉的声音，宛如是恶魔的呼唤。

    “这里有三个通道，我们怎么走？”秦无双眉头一皱，墓‘穴’的诡异，让她感到深深不安，第六感告诉她这里有鬼。

    “长官，快看那是恶魔的眼睛！”奥克托冰的惊叫打断云过的思维，云过朝他指着方向看去，一双‘鸡’蛋大的绿眼出现在左边的通道中，若隐若现，飘浮不定。

    “不入虎‘穴’，焉得虎子，我们追上它。”云过左手一挥，天地之力裹住二人，带着二人火速进入左边的通道，追向黑暗中的一双绿眼。

    云过越追越惊，那双绿眼总是在他前方三十米，时隐时现。云过速度加快，它的速度也随之加快，云过放慢速度，它的速度也之放慢，仿佛是在戏耍云过。

    “云过，它好像是引我们到某个地方。”秦无双保持镇定，双眼透‘射’明亮的光芒，想看清绿‘色’眼睛的本体是不是人形怪物，奈何‘洞’中漆黑一片，在云过的火焰照耀下，最多看到二十米。

    定！

    云过左手一指，施出游戏中的定字决，定住跳动的绿眼。云过箭步前冲，通红的火掌拍在的绿眼上。

    “啊！”

    响起一道尖厉的叫声，听得众人‘毛’骨悚然，头皮发麻。原以为这一掌可以打出绿‘色’眼睛的实体，结果出乎意料，绿‘色’眼睛凭空消失在火掌下。

    “‘私’闯主人遗址者死嘎嘎嘎……”突然通道中传来‘阴’阳怪气的声音，无数双绿‘色’眼睛出现在三人的周围，上下飘浮，忽明忽暗，散发着可怕幽光，诡异无比。加上通道中传来的尖锐刺耳声，犹如厉鬼哭泣，煞是吓人。

    五雷轰顶！

    云过发狠了，双手向手一推，五道银光闪现，五道大‘腿’粗的天雷轰轰落下，笼罩四周。天雷对‘阴’‘性’怪物的克星，云过不信五雷轰顶轰不出它的本体。

    “啊……”

    尖厉的叫声犹如万鬼怒吼，让人‘毛’骨悚然，背脊发凉。所有的绿眼消失无踪，留下一道道尖锐刺耳的声音在通道中回‘荡’着，也不知是否死在五雷轰顶下？

    “长官，你会仙术啊！”奥克托冰一脸崇拜，俨然忘了身在诡异的墓‘穴’中，‘激’动道：“长官，我要拜你为师，我要习得无上仙术。”

    “哪边凉快哪边呆去，我不收天使人为徒。”云过泼了一盆冷水，浇灭奥克托冰狂热的念头。

    “师父，我是不会放弃的。”奥克托冰一脸坚毅，下了重大决心，无论如何也要拜眼前仙人为师。奥克托冰的脸皮也是满厚的，直接叫师父，决定赖上云过。

    “游戏中的技能，你怎么可以在现实中使用？”秦无双暗中传音，内心惊骇万分，云过能把游戏中的技能带回现实使用，那么他不是拥有越级杀人的实力。

    “等你达到八脉一体，一切就会明白，前方有人打斗，我们快去。”云过左手一挥，带着二人如风掠去。

    