
    求票票！

    “洁儿，真的死了……”萧冰失魂落魄，她接到楚雨馨的电话，已知道这个结局，身为七大古武世家子弟和龙虎堂的成员，意外身亡是常有的事情。只是亲眼所见难免心酸，毕竟是自己的亲侄女啊！

    萧冰忍着心中的悲痛，蹲下身子，搜查萧心洁的死亡原因。

    “萧阿姨，萧姐中了吞天掌。”孟琪道。

    “的确是吞天掌，消失四千年再度重现，这件事情非同小可，必须马上禀报各大家主和龙虎堂堂主。”萧心洁脸色凝重，她是懂得以大局为重的人，明白伤心也是无济于事，最重要是找出凶手，免得吞天魔祖的传人为害世人，安抚道：“人死不能复生，你们不用太伤心了，现在最重要是找出凶手，为洁儿报仇。”

    “萧阿姨有什么需要我们帮忙，尽管说出口。”云过道。

    “你是云过。”萧冰抬头仔细打量着云过，发现看不透他的修为，果然如洁儿所说是个绝代高手，如此年轻达到八脉一体境界，在七大古武世家年轻一辈中绝对排在前十。

    云过点头道：“是。”

    萧冰发出邀请道：“有时间来萧府一趟，家主一直很想见你一面。”

    “一定。”七大古武世家，云过一直很想去。

    “我要把洁儿带回家，萧家和龙虎堂将全力搜查吞天魔祖的传人，一旦有什么消息，雨馨会通知你们。”萧冰抱起冰冷了萧心洁，破空而去。吞天掌再现，此时事关重要，不能拖延。

    从此阴阳相融，再也见不到亲爱的萧姐，萧心洁的死，云过的心情很低落，悲痛欲绝的云过九人借酒消愁，奈何愁更愁。

    人死不能复生，伤心于是无补。

    傍晚时分，带着七分醉意的云过四人回到碧波轩，碰到了新同学古心月。有时候不得不说世界很小，也许这是命中注定。

    古心月胆怯打着招呼：“你们好。”

    云过四人应道：“你好古心月同学。”

    古心月道：“云过同学，今天的事情谢谢你。”

    云过道：“不用客气，大家都是同学。”（是啊，大家都是同学，而谢雨泽被你从四楼扔下，这就是男女同学的差别吗？）

    古心月指着碧波轩旁边的醉香居，道：“我的家就在这里，你们有空来玩。”

    “真巧，我们是邻居。”云过道。

    “噢，好巧，我先回家了。”古心月红着脸，害羞的跑开。

    林静借着酒意，道：“过，她好像喜欢你？”

    “我怎么知道？”萧心洁的死，云过连打情骂俏的心情也没了，拉起林静的手，进入家里，洗了一个热水澡，回到房间，带上头盔进入《创世》世界。

    一入游戏，云过斗志昂扬的心态又回来了，仿佛他是为《创世》而生。

    众神殿总堂中，聚集了八百四十个转职玩家，分成七十支队伍，他们是准备进入仙人战场的玩家。仙人战场有明确的规定，一支队伍的人数最多是十二人。

    “出发！”该说得也都说了，重要还是靠玩家亲身体验，云过一声令下，七十支队伍风风火火飞往仙人战场接引使者。

    系统消息：如果你想发财，想自身的装备比别人好，那么就去仙人战场闯荡吧！惊险刺激仙人战场，有着数不清的宝物，千万不要错过噢！当然，机遇与危机并存，天下没有白吃的午餐，这个道理大家都懂，能否寻到宝贝，就看各自的能力。好了，废话就不多说了，仙人战场现在正式开启，尊敬的玩家们速到各城仙人战场接引使者那里进入吧！

    随着这条五洲系统消息一出，一支支队伍进入了各种难度的仙人战场。也不有一些不知死活的队伍，进入困难或专家级难度的仙人战场，以为可以大展雄风，风靡五洲，结果一只脚刚踏进去，就回墓地报到。等级降了一级不说，要想再次进入仙人战场，必须等到一个月。导致一个个破口大骂，刷频不断。

    “操，困难难度仙人战场都是一百六十级的怪，害得老子进去就挂！”

    “妈的，专家难度仙人战场是什么鬼副本，还没看清楚是什么，哥就挂了回来。”

    “草，还说什么想发财就进仙人战场，发你个头！平时多给一些奖励就三清道祖阿弥陀佛阿阿门。”

    ……

    听着这些咒骂声，云过不屑一笑，一群无知的家伙，凭你们的实力也敢进困难难度仙人战场，不挂着回来才怪，更别说是专家难度仙人战场。

    黄土洲复杂难度仙人战场中，云过带领的队伍身处于一处荒凉的竹林之中，一阵寒风吹过，地上黄色的竹叶随风飘扬，沙沙作响，最终归于黄土。

    众人好奇打量四周的环境，这里的竹很大，每棵都有水桶那么粗，高度达一百米，掉光叶子的青竹，就像一个竹竿插着在地上，死气沉沉。白雾萦绕的枯寂竹林，静得让人心慌，偶尔一阵寒风吹过，呼呼作响，越给人一种神秘不安的感觉。

    “另外的兄弟去哪？”战地皱眉道，一入仙人战场，其它队伍的兄弟就不见了，难道进入仙人战场没有固定的地点，而是随机性分配？

    “进入仙人战场是没有固定的地点，它是随机分配。”执笔证实战地的想法。

    云过接过道：“执笔说得没错，现在我们最重要的是消灭五只BOSS，这样就打通复杂难度仙人战场。”

    “因果，是什么样的BOSS？”吃猪爷爷一斧道。

    “老猪，你没看官方吗？”战地翻了白眼，鄙视道：“官方不是说打通复杂难度仙人战场，需求消灭五只BOSS，分别是一百二十级领主、一百四十级领主、一百六十级领主、一百四十级变异领主、一百六十级变异领主。”

    “有你们在身过，我懒得看官网。”吃猪爷爷一斧毫不在意，大斧一扬，青光冲天，霸气道：“一百六十级变异领主是吧，看我们怎么把你打得满地爪牙。”

    “噎，我的金冠鹰飞不动了。”战天大吃一惊，再次指挥金冠鹰，还是一动不动。

    “我的火翼雷龙也飞不动了！”圣者惊道。

    “我的也是。”

    ……

    一个个大惊失色，你看我我看你，不知所措。队伍中除云过的劫云不受影响，其余之人的飞行物皆失灵。

    云过解释道：“仙人战场有一定的束缚之力，束缚力根据难度的不同而不同，在复杂难度仙人战场中，没有达到高阶的飞行物是不能够飞行。”

    “原来是这样。”战天等人恍然大悟。

    “我的火翼雷龙是中阶九级，只差一级就是高阶。”圣者耸了耸表示无奈，若是雷翼龙没有挂掉，现在应该达到高阶。

    执笔庆幸道：“还好自身的实力没有受到束缚，不然很难打通复杂难度仙人战场。”

    执笔说得没错，要是自身实力受到束缚，怎么能打得过一百六十级变异领主。

    “你们到我的劫云。”云过念头一动，劫云成了飞船形状，载着十二人穿梭在竹林中。

    “沙沙沙……”

    前方传来一阵轻微又密集的脚步声，像是一群小型动物爬过。声音越来越近，云过众人全神注视着下方。

    “一群白鼠妖。”战地丢了侦察，没兴趣道：“全是一百二十级的普通鼠妖，没什么好杀的。”

    “真多啊！”数不清的白鼠妖从下方窜过，众人看得眼花缭乱。突然战地指着下方，大喊着：“你们看那只白鼠妖扛着一口四彩宝相！”

    众人朝着战地指着方向望去，果然看见一只一米大的白鼠妖背着一口四彩宝相，宝相的四色光芒亮度很强烈，显然其中藏着好东西。

    “这是一只一百二十级白鼠妖领主，正好是我们击杀的对象。”执笔丢了一个侦察，咧嘴一笑，跳下劫云，高举披风剑，掀起一道天蓝剑芒，斩向白鼠妖。同时间战天、醉死的小鸟、霜寒七探、吃猪爷爷一斧也跳下劫云，杀向白鼠妖。五人宛如天神下凡，势不可挡，刀光剑影，巨斧纵横间血光四射，白鼠妖领主支离破碎，连狂暴的机会都没有，就一命呜呼。

    这时众人耳边响起一条任务提示消息：恭喜你完成探索复杂难度仙人战场第一环。

    任务：探索仙人战场

    任务难度：复杂

    任务进度：1\/5

    任务提示：击杀一只一百四十级领主。

    白鼠妖领主一死，顿时数不清的鼠妖扑向战天五人。战天和醉死的小鸟第一时间开启防御状态，挡住前后两方的攻击。

    五重冰墙！

    战地的攻击同时而到，毫秒不差，配合默契，只见以战天五人为中心结起五重冰墙，每重冰墙高七米，厚三十公分，每重隔三米。一只只白鼠妖撞到冰墙上，撞得头晕目眩，失去战斗力。结实的冰墙，隔断它们的反扑，

    霜寒七探拾起白鼠妖领主掉落的物品，执笔则蹲下开启宝相。

    系统提示：宝箱开启中，完成度1%...8%......