
    “云游圣人，您老怎么还不出来啊？”这几天听雨经常唠叨着，就像一个大妈。只是每次唠叨后，听雨又兴趣冲冲斗志昂扬，刷着象妖。

    有志者事竟成，听雨一直坚信只要坚持不懈，就会看到希望的曝光。

    黎明是属于坚持到破晓的人们，听雨的执着是完全正确的。

    “听雨姐，云游老头出来了！”小仙有毒指着大樟树下出现的一个蓝衣老头，欢呼雀跃，露出开心的笑容。刷了四天，终于盼出云游圣人，这一刻是多么开心，多么兴奋。

    听雨迫不及待飞奔到云游圣人面前，恭敬道：“你好云游圣人，我是天机前辈所托，来你这里取化仙池水。”

    “天机圣女可好？”云游圣人白发披肩，皱纹满面，留着两缕长长的白须，一双空洞的眼神看不出任何情绪，手持一把淡蓝色拂尘，给人一种返璞归真的气息。

    云过给他丢了一个侦察：云游圣人，等级360级，境界神仙，血量寿与天齐。

    “满级的神仙！”云过吓了一跳，不管是神仙、法神、战神等诸神，凡是达到满级，拥有的力量可怕无比，弹指间山崩地裂，万物化成灰烬。

    “天机前辈还好，可以带我去取化仙池水吗”听雨早猜到天机圣女和云游圣人相识，而且二人的关系，似乎不止是普通的朋友。

    “想取化仙池水可以，先帮我收集五百颗象牙。”云游圣人淡淡说着，脸上没有半点表情，看不出他在想什么。

    “前辈，我也要化仙池水。”云过道。

    “不可以。”云游圣人一口拒绝。

    “云游爷爷求求你了，上次遇见您，您都不理我，这次好不容易见到您，就给我们一些化仙池水吧。”小仙有毒跳到云游圣人的身边，扯着他的胳膊撒娇着，一幅楚楚可怜的样子。

    刚才她还叫云游老头来的，现在变成了云游爷爷，转变之快，让人哑然。难怪说女人是善变的，这句话一点没错。

    云游圣人深思片刻，挤出一个难得的笑容，道：“好吧，每人交五百颗象牙。”

    “靠，好色的老家伙！”云过忍不住暗骂着。

    不得不说可爱型的美少女有着巨大的杀伤力，连冷冰冰的老头子都服软了，更别说是像云过哥这种‘身强体壮’的少男。

    小仙有毒眨着大眼睛，楚楚可怜道：“云游爷爷，可以打折吗？”

    汗，云过险些雷倒，前世今生还是第一次见到玩家跟NPC讲条件，小仙有毒也太给力了。

    “不能。”云游圣人断然拒绝。

    “云游爷爷，你知道吗？我们等你等着日月无光，等着黄叶飘零，等着沧海变桑田，等着很久很久了，你看小仙等着头发都等蓝了……”小仙有毒就像蜜蜂一样叽叽喳喳说个不停。（貌似你的头发本来是蓝的。）

    “好了，好了，我给你打八折。”云游圣人翻了白眼，露出一幅无可奈何的表情。

    “我勒你个母，这样都行。”云过彻底傻眼了，这样也行得通，我也试试：“前辈，可以给我打折吗？”

    “哪边凉快那边呆着去。”云游圣人没好气道，当本圣好欺负吗，给了甜头，就像得寸进尺。要是你也像这个美少女这么可爱，本圣到是可以考虑考虑。

    汗，好色的老头，我才不稀罕你打折，哥有的是象牙。云过心中大是抱怨，嘴上自然不敢说什么，要是云游圣人一不高兴，不让他进入化仙池，那就得不偿失。

    “你们有多少象牙？”云过在队伍中道，四天来他们不停刷着象妖，收集了不少材料，单是云过的背包中就有四百八十二颗象牙。

    “四百六十七颗。”听雨道。

    “四百七十二颗。”小仙有毒笑着道，云游圣人给她打了八折，她只要交四百颗就可以了，多出七十二颗，补给云过、听雨二人，还剩下二十一颗。

    “我们收集好了。”云过三人把一千四百颗象牙交给云游圣人。

    “这么快！”云游圣人一惊，自己才说完多久，一千四百颗雪白的象牙就到手了。

    “云游爷爷，你不知道我们在这里等您多久了，刷了不知多少象妖。”小仙有毒伸出右手，放到云游圣人的面前，可怜兮兮道：“您看小仙的手都起泡了。”

    洁白如雪，光滑似玉，你的手哪里有起泡？刷起象妖，没见过你手软。云过笑在心里，同时又替死去的象妖悲哀。

    “我知道了，你们只要再帮我做一件事，我就送你们去化仙池。”云游圣人道。

    小仙有毒眨着水汪汪的眼睛，淘气道：“云游爷爷，难度不要过高噢！”

    云游圣人退后三步，似乎有点怕了眼前的可爱美少女，道：“谷中北部深处的象妖领主因修炼走火入魔，成了变异象妖领主，时常残杀弱小的生命，你们愿意去消灭它吗？”

    “愿意。”三人异口同声道，

    “我们等下怎么找你？”云过问道。

    “只要你们完成任务，回到这里喊云游爷爷一声，我就会出来。”云游圣人道。

    “不给我打折，还要喊你爷爷，门都没有。”云过心中没好气念着。

    三人告别云游圣人，向北面飞去，寻找变异象妖领主。

    “因果，一百四十级的变异领主级BOSS，我们能打得过吗？”听雨担忧道。

    “实在打不过的话，我们就用禁技轰死它。”云过也不敢肯定，变异象妖领主和亡灵将军同一个级别，当时云过八个转职玩家加上一群手下，才勉强干掉亡灵将军。如今只有三人去对付变异象妖领主，确实有些孤单力薄。如果不是禁技已解冻，云过没有多少把握干掉变异象妖领主。

    “听雨姐不用担心，我的神技和禁技冷却完毕，我们三人合做，不怕毒不死变异象妖领主。”小仙有毒拍着樱桃峰，露出自信的笑容。

    十分钟后，三人在谷中北部找到了变异象妖领主，这是一只高达七米的庞然大物，黄桶大的象头，磨盘大的胳膊，柱子大的腿，全身充满狂暴的力量，更有一层戾气环绕在它的周身，煞气冲天，周围三百米内没有一只怪物靠近。