
    ?

    第217章 厉鬼再现

    云过语气冰冷，杀意迸发，强大的气势下，‘艳’‘玉’不由自主的向后退去。

    “小友，你的做法有些过了，抢了白‘玉’是真，总该有个‘交’代。”黄山落到‘艳’‘玉’面前，化解云过的杀气。

    “哈哈哈……”云过一阵狂笑，强势道：“是它们自动融合，关我屁事，有本事你们抢回去。”

    “狂妄！”黄山眼中凶光一闪而没，脑中思绪飞转，如此年轻达到八脉一体，绝对不是愣头葱，明知境界不如我，还敢大言不惭，那么他一定有厉害的杀手锏。

    “小子，快把白‘玉’‘交’出来，然后乖乖离开本国的领域，否则让你死无葬身之地。”牧野茫茫牛气哄哄，仿佛云过的生命就掌握在他的手里。

    “王八，闭上你的臭嘴！”云过的狂妄吓得了众人一跳，除了秦无双，其余之人一脸震撼，看向云过的眼神，就像看着白痴一样。你才八脉一体四层天，竟敢辱骂八脉一体五层天的王者龟忍，这岂不是找死。

    “‘操’，敢辱骂我们伟大的龟忍人，你找死！”

    “他是不是脑残，以为自己天下无敌吗？敢和牧野大人这么说话，他死定了！”

    “那是当然的，他才是八脉一体四层天，师尊可是八脉一体五层天，他哪是师尊的对手。”

    “侮辱我们伟大的龟忍人者，死！”

    “他将是已死之人，我们犯不着和他生气。”

    七个龟忍人一脸冷笑，他们眼中的云过是已死之人。

    “师父，你是我的偶像，我爱你！”奥克托冰‘激’动吼着，双眼冒着火星，如同‘花’痴。不知道的人，还以为他有哪个爱好。

    云过一脸黑线，险些雷倒，哎哟，哥的伟大形象，被你这个老外败光了。

    “黄老，此人过于狂妄，我们不值得收服这种人。”‘艳’‘玉’传音道。

    “此人很不简单，我们静观其变，他和牧野茫茫打起来，对我们只有好处，没有坏处。”黄老的声音在‘艳’‘玉’脑海中响起，二人向后退去，意思明显，不想参与战斗。

    牧野茫茫不是傻子，冷笑一声：“黄山别以为我不知道你的想法，，你若趁着我动手，独自摘取九叶金莲，就算追杀到天涯海角，我也不会放过你。”

    “我黄某人说话还是有信用的，我们还没有一决胜负，我决不去碰九叶金莲。”黄山拍着‘胸’膛，信誓旦旦，心中冷笑，你们要是两败俱伤，那就不关我事了嘿嘿嘿！

    “记住你的话。”牧野茫茫冷哼一声，吼道：“小子给本王去死！”

    牧野茫茫一掌拍向云过，掌风如刀，穿透虚空，掌劲如山，压塌大地，一掌之下完全笼罩云过。虽说八脉一体五层天和四层天，只差了一层天，但是这一层天的差距，实力可以说是翻倍。简单来说一个八脉一体五层天者，可力敌两个八脉一体四层天。

    一旦到了八脉一体，每上升一个层次，力量将是大幅度的增加，当然提升境界，也是非常困难的。有的人一生都不能突破一个层次，更别说是一个境界。因此八脉一体五层天的牧野茫茫有绝对的信心干掉云过，抢夺神秘白‘玉’。

    “王八永远成不了八王，奔雷掌！”云过不屑的声音回‘荡’在石室，他不闪不避，用出奔雷掌，银光闪烁，电流狂爆的手掌，强势轰向牧野茫茫。云过总觉得有双眼睛盯着他，让他感到不安，他必须速战速决，取得九叶金莲离开这个诡异的地方。

    轰！

    一声巨响，整个石室为之一亮。蹬蹬蹬，云过后退三步，血气翻滚，喉咙一甜，吐出一口鲜血。八脉一体五层天的天地之力果然雄厚，足足是我的两倍，王八的确有狂妄的本钱。

    “噎，你真是出乎我的意料。”退后两步的牧野茫茫大惊失‘色’，有点不相信对方是四层天的实力，不但把他震退，而且身体处于麻木状态，非同小可。

    “天地之力，破除万法，隐者一刀，茫茫无期！”牧野茫茫眼中凶光大现，寒芒现，刺刀出，牧野茫茫从原地消失，连一点气息也没有留下，准备一刀绝杀云过。

    “师尊出绝招了，那个华夏人必死无疑。”

    “那还用说，华夏人怎么是我们的对手。”

    龟忍人得意洋洋，一幅王八老子的样子。

    云过不动声‘色’，天地之力凝成生命之杖的模样，黑瞳之眼下，牧野茫茫的隐术毫无遮掩，隐术路线尽入眼帘。

    “生命之斩！”

    瞬间云过爆发出十倍的战力，天地之力凝成的生命之杖，带着无坚不摧的气势，斩向像小丑一样跳来跳去的牧野茫茫。

    “天呢，他怎么爆发如此可怕的战力，对了，一定是《创世》中所学的神技。”震撼中的牧野茫茫很快反应过来，他在《创世》中是个盗贼职业，游戏中所学的技能可以带回现实，他是亲身体验的，这是八脉一体带来的好处。

    风影步！

    牧野茫茫在游戏中还没转职，没有神技，更没有禁技，自知不敌云过爆发出的十倍战力，用出七级风影步逃避，可惜生命之杖气息的锁定下，他怎么逃也没用。这一刻牧野茫茫别提有多狼狈了，如丧家之犬四处‘乱’窜，爬着、滚着、跳着等等动作，躲避生命之斩，

    情势变化之快得出人意料，得意洋洋的七个龟忍人，此刻愁眉苦脸，额头冒汗，为牧野茫茫捏了一把汗。

    盗帅光环！

    牧野茫茫被‘逼’急了，用出游戏中所学的盗帅光环，金‘色’光环护体，刺刀一挥，紧接着使出他的绝学鬼刺，数以千道的刀劲从四面八方轰向生命之斩，消耗生命之斩的六成威力。剩下四成威力的生命之斩，斩碎盗帅光环，将牧野茫茫击飞出三十米，在地上留下一条丈深的裂缝。

    牧野茫茫喷出一口血箭，砸落在地，脸‘色’苍白，元气大伤，实力大降。

    “师父威武，你太帅了！”奥克托冰兴奋的手舞足蹈，越来越崇拜云过，在他的心中云过宛如传说中的十二翼天使，天上地下，唯吾无敌。

    这时，异变陡生，一双‘鸡’蛋大的绿眼凭空出现在牧野茫茫的后面，接着出现一张血盆大口，从中爬满着绿油油的虫子这。这不是人形怪物，还能是谁。

    别忘了票票噢！

    