
    有月票吗？

    晚上游戏，白天上学，美女相伴，云过的生活过得相当惬意。随着云过的重生，不知不觉中改变了一些事情。

    华海市第三中学高二六班，班主任走到台上，道：“同学们好，今天我们班来了一位新同学，大家欢迎她。”

    一阵掌声过后，一个绑着两条马尾辫背着书包的可爱女孩胆怯的走进教室。女孩很美，年约十七岁，瓜子脸，柳叶眉，樱桃嘴，五官如玉雕琢，浑然天然，不参一丝杂质，玲珑的身体，初具女子的成熟。她有着一幅可让天上仙女黯然失色的容貌，一双明亮的眼睛胆怯的望了一眼众同学，害羞的低下头，让人心生怜悯，又是一个祸国殃民的绝世美少女。

    “好美，好可爱！”

    “我们班又多了一个校花了！”

    “你们说林静和她谁美？”

    ……众同学们轻声议论着，美少女谁都喜欢。

    少女很害羞，不敢抬起头，轻声道：“大家好，我叫古心月，希望大家多多照顾。”

    声如黄莺，悦耳动听，人美声更美，古心月一下子成为班上少男的幻想对象。

    “你这么美丽可爱，我们能不照顾吗？”

    “小月月，哥决定追你。”

    青春期的少男们恨不得把古心月捧在手里，爱抚她一辈子。

    这时班主任又发话：“因为家庭的原故，古心月同学转学到我们第三中学，大家要好好关照她噢。”班主任指着林静方向，接着道：“古心月同学，你就坐到林静同学的后面。”

    古心月努力抬起玉首，看了一眼，道：“好的，老师。”

    古心月走过云过的身过，无意间看了云过一眼，害羞的低下头，快步走到自己的座位，解下背包，坐了下去，

    陈依依走了，来了一个古心月，这是怎么回事？云过记得前世没有古心月这个同学，看来有些事和前世并不一样。刚才古心月偷偷看了他一眼，怎能逃过云过的感知。云过心头一乐，得意洋洋，开始往脸上贴金：“她看我的眼神有些不对劲，难道看见我这个大帅哥，对我动心了？”

    这一节课大部分的男生心不在焉，时不时偷偷看着古心月，恨不得下课铃声响起，可谓是度秒如年。

    “叮叮叮叮……“

    下课铃声传遍校园，高二六班的大部分男同学欢声雷动，窜了一声，八个胆大的男同学朝古心月围了过来，搭讪道：“你好心月同学，我叫黄子山，很高兴认识你。”

    “你好心月，我叫谢雨泽，可以和你一起坐吗？”

    …..

    他们眼睛冒光，像狼看见了羊，可怜的古月心脸都低到了胸口，不敢抬头，不知所措，一幅楚楚可怜的样子。

    这时一个高大男同学，一手扯过带着眼镜的谢雨泽，怒斥道：“谢雨泽你有女朋友了，还想打古心月同学的主意，还不给我滚。”

    “我说应而生，我和心月交朋友，管你屁事。”谢雨泽一阵冷笑，不屑道：“难道你也喜欢心月？”

    “我，我，你”不善于言语的应而生，气得说不出话来，从第一眼看见古心月，他就有砰然心动的感觉，这种感觉是喜欢没错。

    谢雨泽目光一寒，单手甩开应而生的手，非常强势道：“心月是我的，你们谁都别想了。”

    “草，谢雨泽你凭什么？”

    “谢雨泽你想死吗？”

    ……七个男同学怒目而视，七嘴八舌，双拳紧握，噼哩啪啦响起，准备狠狠揍谢雨泽一顿。

    “哈哈哈凭什么，凭我是转职玩家，现实中拥有气通二脉巅峰的力量。”谢雨泽一改书生之气，王八之气迸发而出，强大的气势压迫的七个男同学不断后退。

    七个男同学惊惧望着谢雨泽，他们在游戏中还未转职，现实中也不是古武者，又没有强劲的后台，哪敢跟气通二脉的谢雨泽叫板。

    “再吵，我统统把你们扔出教室。”云过站了起来，冷冷扫了一眼谢雨泽八人。本来他们泡妞是不关云过哥的事，可是云过哥坐在古心月的前面，也就是林静的旁边。谢雨泽八人挤了过来，已经撞到了云过，加上他们喋喋不休，以及云过哥有一点喜欢英雄救美的情结，便情不自禁想当一回超人。

    “云过，我忍你好久了，别人怕你，不代表我怕你。”谢雨泽一脸冷笑，自从他在游戏中成为战王，现实中有了强大力量，根本不把云过放在眼里，加上班花被云过拱了，他心中早生恨意。

    “不知死活的东西。”云过摇头一叹，给点力量就灿烂的人，为什么这个世界就是那么多的？

    “找死！”谢雨泽怒不可遏，拳起风动，呼呼作响，一拳砸向云过的脑门，冷笑道：“我看你以后还敢不敢狂，记住以后看到我，就叫一声泽哥。”

    啪！

    谢雨泽的话音刚落，脸上传来一道火烧般的疼痛，出现了一幕让他无法接受的画面。他的拳头距离云过脑门五寸，像是卡住了，不能前进半分，而他被云过一掌抽飞了两颗牙齿，鲜血溢满嘴角，传来一股股钻心之痛。

    云过拉开旁边的玻璃窗，一手提起谢雨泽，看也不看就扔了出去，吓了大部分同学嘴成了O形。

    太狠了，四层楼扔下去，不死人吗？他们想去看谢雨泽是不是死了，可又不敢去，怕云过一生气，也给他们来个空中飞人。

    云过一点不担心，以谢雨泽气通二脉巅峰的修为，不可能会摔死的。事实正如云过所想，上课铃一响，谢雨泽又生龙活虎的回到教室。只是经过这次的教训，他不敢在云过面前缠着的古心月，当然也包括另外的男同学。

    “主人，楚雨馨来来电话了……”上课的时候，一般不会有打电话云过，云过接通后从中传来楚雨馨哭泣的声音：“教官，萧姐出事了。”

    “萧姐怎么了？”云过紧张道，萧心洁就像姐姐一样，是云过的亲人，也是最敬爱的人。

    “她死了呜呜呜……”楚雨馨哭得泣不成声。

    萧心洁死了，云过脑中轰了一下，一片空白，这个消息来的太唐突，一时接受不了萧心洁死去的消息。云过极力平静波澜的心情，急切道：“你们在哪里？”

    “我们在萧姐的家，凤冠花园B区风凌阁。”

    “我马上过来。”云过挂断电话，道：“静，萧姐出事了，我们过去看看。”

    “啊！萧姐出事了！”林静大吃一惊，不敢相信。

    “现在没时间多说，我们快去。”云过不多说什么，带着林静、吴子凡、许碧晴离开教室，左手一挥，天地之力包裹住三人，踏空而去。随着《创世》中的力量可以带回现实，踏空飞行的情形，广大市民见怪不怪，渐渐接受了古武与科技相结合的新时代。

    两分钟左右，云过到了风凌阁，四人风风火火冲了进去，看到了伤心一幕。萧心洁躺在地板上，一动不动，了无生机，黑色衣裳上沾着鲜血，周围地板上也有一些，血迹还未开，看样子她死去的时间不久。

    “教官，萧姐死得好惨。”楚雨馨抽着鼻子，伤心欲绝。她的周围还有孟琪、唐山、李玮伦、吴云飞、秦子阳，一个个伤心难过，抽着鼻子哭得眼睛通红。同甘共苦，枪林弹雨，一路并肩战斗过来的萧姐，就这样离去了，他们如何不伤心不难过，这是人之情也。

    “萧姐……”林静悲痛叫着，哪里想到云过说得出事，竟然是死了！萧姐这么年轻就死了，天呢，到底发生了什么事？

    “怎么会这样？”云过强忍心中的悲伤，走近仔细查看，发现萧心洁的胸口映着一个乌黑的掌印，分明是这一掌要了她的命。

    “这是什么掌法，竟然吞食人体中的能量。”云过运转黑暗之眼一看，心中骇然，萧心洁的内部干瘪，没有一处完整，只剩下一幅外壳。

    “云教官，这是吞天掌，相传是吞天魔祖所创，是一种非常残忍恶毒的魔功，已有四千多年未现天下。”孟琪慎重道。

    什么吞天掌，什么吞天魔祖，对云过来说陌生无比，这些与古武相关的资料，除了古武世家记载外，平民百姓的云过他们哪会知晓。

    看到云过发愣的表情，孟琪接着道：“吞天魔祖生于五千年前，是一个凶残的大魔头，修为通天，创出吞天掌，其意是吞噬诸天，成就天地第一人，后来被七大老家主合力击毙，从此吞天掌不曾现过。”

    吞天掌，吞噬诸天，吞天魔祖够狂。不管你的传人多么厉害，杀了我身边的人，就要付出生命的代价。云过拳头紧握，无形间流露出凛冽的杀气。

    “洁儿，洁儿……”这时房外传来急切的呼喊声，一道破风之声响起，一个女子出现在萧心洁的旁边。女子年约三十五，身穿红衣，体形修长匀称，鼻梁很挺，头发齐肩，面貌和萧心洁相似。她是萧心洁的姑姑萧冰，修为是七星归位后期。