
    女人的天性是善良的，悲欢同听到张子招的妻子被人糟蹋，立马生起同情之心，恨不得马上杀去，救回张子招的妻子。

    悲欢同一脸同情，道：“老大，我们帮帮他好吗？”

    “走，去杀王晨，救你的妻子。”云过坚决道，他很有自信干掉一百六十级冤魂领主，对于这种强抢别人妻子的冤魂，云过也是非常看不惯。

    张子招是抱着死马当做活马医，在他的眼里云过三人并不强大，不管他们能不能打得过王晨，只要有一丝机会，就要救出妻子脱离魔爪，不能眼睁睁看着妻子受尽污辱，在恶魔跨下呻吟。

    张子招挤出一缕久违的笑容，道：“好，多谢三位少侠。”

    系统消息：你接受了冤魂张子招的请求，前去消灭冤魂王晨，营救他的妻子。

    任务：行侠仗义

    云过听着耳边的系统消息，莞尔一笑，哥就行一回侠仗一回义，救张子招的妻子脱离苦海。

    二十分钟后，在张子招的带领下三人一鬼到了一座破裂的尖塔前方。尖塔四周阴气冲天，阴风阵阵，百米范围内没有一只冤魂存在，空荡荡的让人发慌。这时一道女子的呻吟声从塔中传出，从中夹着哭泣声：“不要，求求你放过我吧！求求你放过我……”

    “草，浪蹄子，老子干得不舒服吗？我擦死你！”突然响起一道粗犷的男子声音，接着便传来女子的YY声：“喔喔喔…不要…啊啊啊…求求你…放过我吧……”

    悲欢同听得面红耳赤，这种声音她一点不陌生，她和生死共经常做这种事，也是叫得很大声。但是在这种场合下，女子始终有着一份矜持。

    张子招的反应最大，他双手紧握，筋骨暴起，面目狰狞，妻子在别人的淫.威下呻吟哭泣。只要是男人，就不能容忍。张子招双眼喷出仇恨的怒火，冲着尖塔大吼着：“畜生给我停下，给我停下，我要杀了你！”

    “来得正好，你的老婆让我很不爽，我想当着你的面玩她，应该会更加刺激哈哈哈。”邪恶的笑声远远传开，砰了一声，塔门自动打开，一个赤裸的高大男冤魂骑着一个女冤魂漂了出来。不用说云过也知道男冤魂是王晨，女冤魂是张子招的妻子。

    百年冤魂王晨：等级一百六十级，级别领主，血量2400000\/2400000，技能数量未知。

    云过一惊，当BOSS的技能数量处于未知状态，说明它有很多的技能，但是大部分技能处于不确定状态，就是说不一定会使用。相对来说这种BOSS是不好对付，一个不好就被它数不清的技能轰成肉渣。

    王晨生得人高马大，四方脸，留着长长的胡须，一身肌肉凹凸分明，像大力士一样。他跨下的女子，年约二十五，长得小巧玲珑，身材匀称，五官清秀，姿色中上。女子脸上呈现复杂的表情，痛苦中带着满足，羞愧中带着后悔，如同出轨的女人被丈夫逮个正着。

    “噎，还找了帮手。”王晨一幅高高在上的王霸样子，扫了一眼云过三人，突然目光停留在悲欢同的身上，顿时双眼发光，指着悲欢同，邪笑道：“美，很美，你乖乖的留下陪我，哥会让你知道什么叫爽歪歪哈哈哈。”

    士可杀，不可辱，何况老婆被人污辱，简直是婶可忍叔不可忍。生死共双剑一挥，咆哮如雷：“你他玛的找死，胆敢再看我老婆一眼，我阉了你的JJ！”

    “哈哈哈……”王晨一阵狂笔，不屑道：“这话我听过很多次了，张子招也是这么对我说过，他照样不是拿我没办法，而且他的老婆还被我干哈哈哈。”

    王晨腰身一挺，他的大老二挺进了胯下女子的神秘.洞穴，在云过三人一鬼面前大搞精彩秀，简直是丧心病狂。

    “张郎对不起，我…喔…”张子招的妻子羞愧难当，在王晨的淫.威下欲摆不能，两行泪水不停滑落，生不如死。想自杀，可是被王晨的冤念控制住，想死都难，只能任凭他施暴。

    “畜生，我和你拼了！”张子招双眼血丝密布，高举着断剑，冲向王晨。这时一道五彩彩光飘过，云过后发先至，到了王晨右侧，绿色杖芒流转，生命之杖一扫，把正在XX的王晨扫飞出五米，打出二万一的伤害。

    “神兵吗？”王晨表情一寒，一杖就要了他二万多的伤害，对方手中的武器绝对是神兵。王晨一改高傲之态，望向云过的眼神带着一丝惧意，漆黑的眸子不停转动，不知在想着什么。

    云过喊道：“张武师照顾好你的妻子，生死、悲欢我们合力干掉这个变态。”

    话音未落，云过施出雷屑，手腕粗的天电劈中王晨。由于天雷对阴性怪物有加成伤害，这一击打出四万六的伤害，陷入二秒麻痹。生死共和悲欢同的攻击也到，双剑双刀直往王晨身上伺候，打出一个个一万到三万间的伤害。

    天雷怒！

    胳膊粗的天雷轰轰落下，劈得王晨面目全非，造成五万七的伤害，陷入三秒麻痹，三人又进入一轮狂攻。

    “老大，冤魂王晨也大逊吧，我还以为他多么厉害，原来只是个花瓶，只会欺负良家妇女。”生死共鄙视道，打得更加起劲，一个个技能往王晨身上伺候。三轮下来，三人打掉了王晨一百多万血量。

    “不要小看他，技能状态未知的BOSS，不是这么容易就能解决。”云过没有一点小觑之心，前世的经验告诉他技能状态未知的BOSS，不发威则已，一发不可收拾，那是要人命的。

    真火！

    雷屑！

    ……云过越打越凶，技能连翻出动，打出一个个四万到六万的大伤害。

    “哇，这是什么仙人，攻击力如些变态！”张子招吓了一大跳，傻傻看着云过发威。

    “张郎我是不干净的女人，我没脸再见你，如果有轮回，我们下辈子再见，下辈子我还要做你的妻子。”失去王晨的冤念控制，张子招的妻子一头撞向前方的石头，砸得头破血流，脑浆四溢，一命呜呼，化为一缕阴气消散无踪。

    “如花……”张子招蓦然回醒，痛不欲生，箭步冲到妻子身边，扒在她的身上，放声大哭。