
    裂冰虎发出痛苦的呻吟声，陷入晕眩状态，众人又开始凶猛的攻击。

    “冰封天下！”裂冰虎怒吼一声，全身白光再次大放，一圈圈向外散去，顿时四周的温度急速下降，对它的攻击全部冻结，包括在场的玩家，所有人一动不动，宛如没有生命的石像，冒出一个个至少五万的伤害，陷入冰冻状态。

    冰之永恒！

    乘你病，要你命。裂冰虎一击重创云过众人，立马施出最强杀招冰之永恒。顿时天空飘起一片雪花，一团可冻结万物的白光自裂冰虎身上散出，所过之处雪花静止，空气静止，时间静止，所有的一切全部静止，仿佛这一刻就是所谓的永恒。

    五个防御较弱的仙人、法王，直接被秒了，大部分玩家血量去了十之七八，而且伤害在不停增加着，随时一命呜呼。裂冰虎的强大攻击力，毋庸置疑。

    不好！不好……

    众人发自内心的撕吼，当生命受到威胁时，有些人放弃反抗，认命服输，有些人会激起前所未有的潜能，做最后一博。前者注定是失败者，唯有后者才有机会成为王者。而云过、执笔、圣者等人，就是属于永不服输的后者。

    刹那的光华！

    焚天！

    武之极！

    盾御苍穹！

    ……

    没有什么可言的，生命的最后关头，大家也拼命了，禁技神技大爆发，以裂冰虎为中心千米范围发生剧烈的爆炸，各种光芒直冲天际，刺人眼目，根本看不清从中的状况。

    许久，一切归于平静，地在出现了一个千米大坑，裂冰虎四分五裂，爆了一片物品。大部分玩家的身上亮起彩光，升级了。当然也是付出惨重的代价，四支队伍只剩下二十八人。

    飘动道：“会长，裂冰虎被我们杀了。”

    吴子凡叹惜道：“可是牺牲太大了。”

    云过拍着吴子凡肩膀，语重心长：“这是一种磨练，温室里的花朵是禁不起狂风暴雨的侵打，遇弱则强，遇强则更强，只有经历重重磨难，这样才有机会成为傲世五洲的仙神。”

    战天坚定道：“因果说得对，没有付出，那来的回报。”

    云过道：“好了，收好物品，继续探索仙人战场。”

    裂冰虎掉落的物品有一件转职赤色武器，只是等级需求一百六十级，暂时是用不上。

    仙人战场很热闹，刷怪抢宝，杀人越货，那是家常便饭，数不胜举。一路下来，直到仙人战场关闭，云过也不记得杀了多少人，没有五百，也有三百，杀的玩家大部分是万象盟和再战天下的玩家。在一次杀人越货中，云过一队完成了最后一环。

    仙人战场的收获也是相当丰富，云过换掉了两件一百一十级转职赤色装备，如今一身装备是一件不限等级的生命之杖，一件一百二十级神级装备，五件一百二十级转职赤色装备。

    这次仙人战场，众神殿挂了五百多个玩家，大部分是被万象盟和再战天下的玩家杀死，损失也是不小。相对收获来说，损失还是可以承受的。

    仙人战场关闭后，响起了一条五洲系统消息：武师战场于明天上线一小时后正式开启，时间维持十个小时，玩家可以到各城武师战场接引使者那里进入，未转职玩家不能进入武师战场，请玩家自觉遵守规定。武师战场有着丰富的宝物，玩家千万不要错过噢！

    武师战场开启消息一出，顿时又引一阵咒骂声：“操，仙人战场那么难搞，武师战场也好不到哪里去，明天还是进一般难度武师战场吧。”

    “我勒个你个老母，要是明天再让老子挂掉，老子XXXX你！”（晕，老子被禁言360分钟！）

    “我看还是进简单难度武师战场，这样生命也有保障。”

    “怕个B，老子就是喜欢进困难难度武师战场。”

    ……

    众神殿总堂中，吴子凡道：“我们明天还是进入复杂难度武师战场吗？”

    云过点头道：“这一轮的六大战场，我们全部选择复杂难度。”

    战地期待道：“仙人战场中玩得很刺激，明天快点来临吧！”

    吃猪爷爷一斧笑道：“又想杀人吧！”

    “彼此彼此哈哈哈！”战地放声大笑，杀人越货，这能不爽吗？

    时光易逝，转眼过了七天，武师战场、战王战场、法王战场、大盗战场、力王战场一一开启完毕。各个公会收获颇丰，实力大幅度提升。

    云过的等级升到一百三十一级，换上两件一百三十级转职赤色装备。琉璃的等级升到一百二十七级，拥有六个技能。

    一转玩家的数量日益增长，五洲总共有了三万多个一转玩家，众神殿占了近两千个一转玩家。结合数千个玩家的劫云，云过的劫云升到高阶六级，寿命值达到十二万，飞行速度每秒最快达到三十万米，稳居飞行榜榜首。

    “放假了，放假了……”

    “这个寒假，我要去太空旅行。”

    “我要把遍天下MM。”

    华海市第三中学操场上，一万多个同学欢声大呼，寒假一个月的时间，可以尽情放松自己。

    古心月胆怯的走到云过面前，低着头道：“云过同学，我我”

    我了许久，古心月也没有说什么。对于可爱型的古心月，没人会说不喜欢，包括女同学。

    云过哑然一笑，道：“有什么事吗？”

    “我想请你吃饭。”古心月鼓起勇气说了出来，脸了大红苹果，煞是可爱。

    “啊！”云过吓了一跳，不知所措，想不到一向害羞胆怯的古心月会邀请他吃饭。脑海中轰了一声，幸福来的也太快吧。

    哇哈哈啊，话说哥英俊英俊，玉树临风，人见人爱，神见神迷……这些一点不是吹的。云过心里美的像吃了蜜糖，脸上笑得特别灿烂，一看就知道他发第二春。（噎，貌似不止吧！）

    正当云过哥自我感觉良好的时候，一只雪白的玉手伸到他的腰间，用力扭了一下，疼得云过呲牙咧嘴，才发现旁边有人看着。云过尴尬一笑，道：“可以带人吗？”

    “好啊，放学后去我的家，尝尝我的手艺。”古心月一直低着头，说话的声音也很小，深怕被别人听见似的。

    云过道：“你会做饭？”

    古心月道：“会一些，你们不要说我做的不好噢。”

    云过微笑道：“哪会，晚上有口福了，不知道是林静做的好吃，还是你的好吃？”

    这时，云过耳边响起林静的传音：“老公，你是不是看上人家，又想给我们收个妹妹。”

    云过传音：“老婆瞧你说的，你老公是那样的人吗？我们带上表姐、子凡、许碧晴一起去古心月同学家里做客。”

    “这还差不多。”

    看来想建后宫的计划，很难实现了。把妹真不是哥的强项，家里两个妞，不，是三个妞，还没完全搞定她们，哪有精力去把妹。要是天下美丽的MM都像古心月这样往哥的身上贴，那该多好啊！不得不说云过的想法是很美好，大白天尽做白日梦，还真以为自己长一表人材，人见人爱，神爱神迷。

    观海花院A区醉香居中，古心月和林静做了一桌佳肴，云过、吴子凡他们吃了赞不绝口，夸的古心月脸都低头了桌子上。

    “好了，不许你们欺负小月。”柳烟梦、林静、许碧晴三女大联盟，一致对抗云过和吴子凡。

    吴子凡冤枉道：“哪是欺负她，我们是在夸她。”

    “你还说。”许碧晴双眼一瞪，吴子凡就痿了，变成乖乖男。

    林静道：“小月，你的家人呢？”

    古心月道：“我是个孤儿，不知父母是谁，小时候在孤儿院长大，六岁那年遇到了养父，是他收养了我。”

    林静握着古心月的手，同情道：“小月好可怜。”

    柳烟梦道：“你的养父一定很有钱吧？”

    “我对他的了解也不多，只知道他是个商人。”古心月站了起来，抬起红通通的脸蛋，做了一个深呼吸，接着道：“在这里我人生地不熟，一个人感觉好孤单，我想和你们交朋友，可以吗？”

    许碧晴微笑道：“我们本来就是朋友。”

    林静道：“以后我们是好姐妹。”

    古心月开心道：“好姐妹。”

    女孩子之间似乎有聊不完的事情，说着说着说到哪里的衣服好看，某个大歌星出了什么新歌……完全把云过和吴子主二人晒到一旁，还好有佳肴美酒相伴，云过二人倒不觉得闷，兄弟喝个痛快。

    林静道：“对了小月，你在《创世》中是什么角色，叫什么名字？”

    古心月道：“我是散仙职业，ID是心月，由于比较晚进入《创世》，现在才八十一级，你们呢？”

    林静沉默片刻，道：“我是七月七日情。”

    古心月惊骇道：“七月七日情，狂仙因果的女人，那云过同学岂不是大名鼎鼎的因果！”

    “是的，他是因果。”林静指着吴子凡，介绍道：“他是放倒你。”

    “啊！”古心月尖叫一声，双眼发光，崇拜道：“云过同学是因果，吴子凡同学是放倒你，那么许碧晴同学一定是打倒你，柳老师应该是烟雨梦。”

    林静惊讶道：“你是怎么知道的？”

    古心月闪着水汪汪的眼睛，微笑道：“静姐，你知道吗？你们可是我的偶像，当你说出你是七月七日情，我就猜到云过同学的身份，你再说出吴子凡同学的身份，一切就明了。”

    “主人，楚雨馨来来电话了……”这时，云过手机响起楚雨馨的电话，接通后从中传来楚雨馨哭泣的声音。

    “楚雨馨你怎么了？”

    “教官，孟琪出事了。”