
    大家除夕快乐！

    天圣山中神秘的山谷，小仙有毒站在大樟树下呼喊着：“云游爷爷我们回来了！”

    悦耳动听的声音远远传开，不一会儿，云游圣人出现在三人的面前，道：“你们完成任务吗？”

    三人异口同声道：“完成。”

    “待我查看一下。”云游圣人左手一挥，面前出现云过三人一兽大战变异象妖领主的画面，就像视频播放，直到变异象妖领主挂掉。

    “很好，我现在送你们进入化仙池。”云游圣人再次挥动左手，一片青芒闪过，三人消失在原地。

    系统提示：你发现了化仙池。

    “因果哥，那是化仙池。”小仙有毒指着前方，欢呼雀跃，映入眼前的是一个百米大的水池，清澈的湖水在烈日的照射下银光闪闪，形成一只只龙凤图案，环绕在水池上方。更有一缕清香从池中发出，醉人心扉，滋润灵魂，让人精神焕发，力量接连不断上升，一倍、二倍、三倍……直到三十三倍，才停止增长。诡异的化仙池，神秘的力量，一切显得不可思议。

    云过看了一下自身属性，变态的离谱，快要达到仙师境界的实力，拳出则山崩，脚踏则地裂。云过知道这是化仙池带来的力量，并非自身修来，离开了这里，属性将恢复原样。

    “哇噻，属性涨了三十三倍，难怪感觉全身充满狂暴的力量，就像吃了菠菜的大力水手，单手能举起一座山峰。”小仙有毒手舞足蹈，像是吃兴奋剂。

    “我也一样，好像是化仙池水带来的，不知道出去后还会不会存在？”听雨道。

    “离开了这里，属性就恢复原样。”云过道。

    “噢。”听雨在此失落。

    “不会吧，我勒你个，这不是存心气死人吗？”小仙有毒一脚踢飞面前的石头，怒着嘴一脸抱怨。

    扑通！

    石头落入化仙池，水花四溅，荡起一圈圈水纹。这时水面冒出一只只美丽的神仙鱼，打破水池的平静。神仙鱼的头呈三角形，身体是扁圆形，上面有黑色的花斑和条纹。它的鳍和尾巴薄得几乎透明，它的头上镶嵌着一双黑珍珠似的小眼睛，头下垂着两根细长的触角，尾巴镶有两条黑边，仿佛穿了一条带黑花边的裙子。

    银光闪闪的池化池，美丽活泼的神仙鱼，龙凤环绕等等，给人宁谧又壮观的美感冲击。

    “好美！”小仙有毒的烦恼来的也快，去的更快，不能带回力量的烦恼，已经被眼前的美景所代替。

    “小仙，快取水了。”云过奔向水池，从背包中取出葫芦装水。

    咕噜咕噜……

    葫芦很快就满了，云过又取次一个葫芦，往池中取消，这时耳边响起了系统消息：收取化仙池水失败。

    系统消息：做人不能贪得无厌噢，凡是进入化仙池者，一次只能取一升化仙池水。

    “我勒你个母，这么多的化仙池水，也不让哥多取几葫。”云过收取葫芦，环顾四周，看见东面有一个古老的五色祭坛。

    古老的祭坛屹立在平坦的地面上，五色源石发着淡淡光芒，风吹不倒，雨打不湿，亘古长存。

    “这个五色祭坛通往何处？”云过心中一惊，化仙池旁存在五色祭坛，它是通往回去的路吗？

    管他呢，开启了不就知道。云过下定了决心，奔向五色祭坛。

    听雨追上云过，道：“据说五色祭坛传送的地方，有凶有吉，你确定要开启五色祭坛吗？”

    “你们不用陪我一起冒险。”云过也不知前路是凶是吉，所以不想听雨二人陪着他冒险。

    “因果哥，我要和你一起去，不然宝贝我就没份了。”小仙有毒狡黠笑着，时不时对着云过眨着眼睛，还好我们的云过哥定力深厚，没有死在美少女的超高压电力下。

    “我也要去。”听雨坚决道。

    最终三人一起登上五色祭坛，云过开启了五色祭坛传送阵，这时耳边响起一条系统消息：恭喜你开启了五色祭坛传送阵，《创世》是充满神秘色彩，有着许多未知的存在。路，有吉也有凶，祝你好运！

    五彩霞光闪过，云过三人一兽消失在五色祭坛中。

    系统提示：你进入了无相之渊。

    云过大惊失色，毛骨悚然，不为别的，只因为听到无相之渊四个字。无相之渊是什么？它是二十处凶地之一，仙过留仙，神过留神，仙神不愿入，恶魔不敢侵，大凶之地也。

    二十处凶地向来很神秘，没人知道它们的状况，官方对它们的说明也是很简略，理不出头绪，只知道它们是大凶之地，仙神不敢入。曾经玩了七年《创世》的云过，也对它们一无所知。

    这里是一处很怪异的地方，四周的空间近乎透明，身在其中的云过三人可以看到数万米外的陡峭悬崖，四面的悬崖上达云天，不知有多高，又深不可测，似乎通达九幽。崖面磨得银光发亮，如同镜子闪着反光，诡异无比。

    离开了化仙池，三人的属性也恢复原样，云过召回琉璃，无奈一笑：“看来我们的运气有点糟，竟然到了大凶之地无相之渊。”

    “这里的环境很诡异没错，可是我感觉不到凶地的气息，不觉得多么恐怖。”听雨打量着四周，没有感到什么危险，一点不像官方所说的那样恐怖。无相之渊，仙过留仙，神过留神，仙神不愿入……

    “凶地之名不是随便说说，虽然官方没有详细说明，但是这里绝对可以埋葬仙神，所以我们不能大意。”云过头皮发麻，心神不宁，总觉得有什么东东盯着他，像狼一样隐藏在四周，让人不由自主联想翩翩。

    既来之，则安之，是生是死，且看我搏上一回。云过努力驱除内心的恐惧，凝神戒备。

    “因果哥，我也觉得这里没什么危险，我看官方说得只是吓人而已，不值得大惊小怪。”小仙有毒一点不在意，上下左右飘来飘去，一脸好奇观察着周围。

    “我们去找出路。”云过乘着劫去向下沉去，一路上并没有遇到什么阻碍，更没有碰到什么危险，如听雨所说一点不像凶地。可是云过始终觉得有什么东东隐藏在四周，一直盯着他，恐惧的念头在脑海中挥之不去。

    深入万米，四周的景象依然未变，仿佛无相之渊永无尽头，说不清的诡异。

    “弱小的人类，当你们踏入我的领域，注定难逃一死。”这时，无相之渊中响起一道高傲又冰冷的声音，一个没有五官的黑衣男子凭空出现在云过三人的面前。