
    断水一枪，一枪断水。

    神技断水一枪一出，雄霸天下的攻击力提升十倍，带着不可阻挡之势，侧身一枪斩下，掀起滔天白色枪芒，差点穿透竞技台的护罩。

    趁你病，要你病。这是雄霸天下一贯的作风，抓住战天的破绽，给他致命一击。

    台下许多玩家看得惊心动魄，这一枪下有谁可挡？他们试问不敌。

    “神技我也有，战神一指！”

    陷入困境的战天面不改色，巨剑插在竞技台上，双脚向外一摊，扎成马步，战神一指随即而出，瞬间战天的攻击力也提升了十倍，全身金光大放，犹如天神下凡。战天轻轻伸出右手，一指点向雄霸天下的水灵枪。

    这时出现诡异了一幕，随着战天这一指，台下诸多玩家感觉时间停止，空间凝固，动作停滞，唯独看见金光闪烁的一指洞穿时间和空间，带着永往直前之势，击在水灵枪上。

    “铛”

    清脆的撞击声不绝于耳，勾回台下诸多玩家的心神，一个个眼睛瞪着像灯笼一样大，不想错过台上每一个画面。

    蹬！蹬！蹬！

    雄霸天下连退三步，才稳住身势，嘴角溢出一缕鲜红的血丝。两大神技硬碰，强大的反震之力，对雄霸天下造成一万五的伤害。要是雄霸天下身上没有武王光环，他的伤害将是翻倍。

    战天纹丝不动，看似占了上风，实则也不好受，整个手臂麻木，血量掉了二万七千三。

    “很不错，再接我一记轮回之转！”雄霸天下哪能看不出战天的困境，机不可失，踏步冲向战天，施出禁技轮回之转，爆发出十二倍战力，水灵枪急速迅转，掀起一道道轮回气息，完全覆盖战天，似乎要把战天带入轮回之中，可怕无比。

    “好强的攻击力，依我看战天是挡不住了。”

    “战天的禁技未出，谁胜谁负还是未知。”

    “先下手为强，战天失了先机，恐怕会输。”

    ……台下一些玩家议论纷纷，这个时候大部分玩家不看好战天，唯有云过他们相信战天能扛得住。

    战天处惊不变，面对禁技轮回之转，并没有多大恐惧。战天和霜寒七探、执笔等人常常互相PK，早就领教过轮回之转。第一时间祭出战圣光环，破除麻木状态，提起巨剑，高举着蛟骨盾，施出禁技盾御苍穹。

    轰！

    一声巨响，震撼云霄，整个竞技场为之一颤。一号竞技台上掀起强烈的气流风景，席卷而出，不停冲撞着竞技台护罩。竞技台的护罩是系统根据玩家发出攻击的威力而定，威力越强，它的防御就越强，所以不用担心它会被撑爆。

    反观战天、雄霸天下二人如断了风筝，摔落到五米外。战天冒出三万三的伤害，血量剩下三万八。雄霸天下冒出三万四的伤害，血量剩下三万。这时雄霸天下的武王光环消失了，战天自然不会错过时机，冲向雄霸天下，施出蛟骨盾自带神技狂龙出海。蛟骨盾射出一道黑色龙形光芒，张牙舞爪，怒威冲天，一口咬向雄霸天下。狂龙出海带有锁定之力和追踪目标性能，雄霸天下想躲也躲不了。

    场面转换之快，让人目不暇接，失去武王光环的雄霸天下，明显落了下风。

    雄霸天下面色凝重，咬紧牙关，施出神技霸王神拳，一拳轰向飞来的怒龙。两者相碰，没有发生什么声音，雄霸天下如踢飞的足球，撞到竞技台的护罩上，然后砸落在地，冒起一个二万八的伤害，陷入一秒晕眩。

    战圣之光护体的战天只退后三步，掉了一万四千多点血量。

    “给我死！”战天箭步冲去，一剑砍向倒在地上的雄霸天下，竟然没有造成伤害，不用想也知道这不是雄霸天下的本体，知道不好了。不得不说雄霸天下的技能不是一般得多。

    砰！

    一只通红的手掌按在战天的背上，击飞战天，造成七千点伤害。隐入虚空的雄霸天下偷袭得手，没有继续追击，而是找机会下手。不然面对战圣光环护体的战天，只剩两千血量的他压力很大，不敢正面相搏。

    战天眼观六路，耳听八方，凝神戒备雄霸天下的偷袭。

    一秒、二秒……

    时间一秒一秒的流逝，四周静的可怕，大部分玩家沉醉在二人精彩的竞技中。突然七道凌厉的白色枪芒出现在战天的周身，对准眉心、喉咙、心脏等七个要害。突如其来的攻击，让人防不胜防。战天只拦住五道枪芒，中了两道，掉了一万多点血量，剩下七千血量。

    然而雄霸天下这一击，让战天抓到他的方向，隐藏在自己的右边。战天故意踏步向前，陡然向右一转，挥着巨剑朝着前方斩下，出手速度快的不可思议，从中溅起一片血花。砰了一声，一个身材魁梧的男子倒在竞技台上。他不是雄霸天下，还能是谁。

    “太好了，战天胜了！我赢了，庄家快赔钱！”

    “靠，俺押错人了，想不到雄霸天下这么不经打！”

    “妈的，我输了一块极品三攻宝石！”

    ……

    参加赌局的玩家有的笑有的哭，有的为战天鼓掌，这一战实在太精彩了，让他们受益良多。有的玩家替雄霸天五惋惜，只差一点就能干掉战天，输点有点冤。

    “哥，你太棒了！”

    “战天好样的！”

    在数百道赞赏和崇拜的眼神下，战天走下了竞技台。这一战他是收获丰富，获得雄霸天下身上所有的装备，换上水灵枪，战天的数据总和直追执笔，两者相差不到百点。

    失去装备的雄霸天下直接下了榜单，带着手下一声不坑灰溜溜的离开竞技场，只是在临走的时候，他深深看了一眼云过众人。

    “心智很深，度量很小。”这是云过对雄霸天下的最后评价，从他临走时的一眼，云过看出他眼神中的怒和恨，明白这个仇是结下了。云过对此不屑一顾，输不起的男人，还是男人吗？

    这时，云过耳边响起悦耳的系统消息：玩家流氓入侵来电，是否接受？

    是

    “哥，我和小月亮要渡劫了。”流氓入侵兴奋道。

    “你们在哪？”云过喜出望外，弯弯小月亮也这么快渡劫，是他没有想到的，这是一件大好事，多一个转职玩家，摧毁神马帝国就多一份力量。

    流氓入侵道：“我在扬威城传送阵。”

    “我马上到。”