
    火灵真草，生命之杖开封材料之一，属于仙珍，可遇不可求。

    “太好了，我马上过来。”云过心情激动，生命之杖四大开封材料，已有了雷龙鳞散，加上火灵真草，那么只差至阳珠和化仙池水。

    “老大，可是火灵真草旁边有一只一百五十级王者BOSS守护着，我们能够收取吗？”战地问道。

    “我过来再说。”云过挂断语音，通知战天他们，全部向战地所在处前进。

    半个小时后，云过众人与战地他们会合。这里是一处天然峡谷，一道二丈宽的道路婉转延伸，不知通往何处。道路两旁岩石长满着各种花草树木，郁郁葱葱，五彩斑斓，争奇斗艳。从中时不时探出一只只猴头模样的妖兽，发出吱吱叽叽的声音。

    峡谷入口处一块火红色的大岩石上盘坐着一只红毛妖猴，它闭着双眼，张着尖嘴，吐出一朵火焰，落到面前三米处一株一米高的火红色怪草上。

    这株草很怪异，红毛妖猴的火焰落在它的身上，不但没有把它焚化，反而被它吸收进去。吸收火焰的怪草，颜色变得更加通红，散发出一阵阵炙热的能量。

    红毛妖猴一口接一口喷出火焰，灌溉着怪草。怪草吸收了十朵火焰后，红毛妖猴停止输出，盘坐在原地一动不动。

    这时怪草散发出的炙热能量形成一朵赤红色的火焰，缓缓飘起，赤红火焰比红毛妖猴的火焰精纯十倍不止。随着红毛妖猴尖嘴一张，赤红火焰飞入它的口中，进行练化吸引。

    “老大，就是它！”战地指着五十米远的红毛妖猴，脸上带着凝重之色。一百五十级王者BOSS，对他们来说鸭梨巨大，不可匹敌。而它眼前的火红怪草正是火灵真草，云过势在必得之物。

    云过给红毛妖猴丢了一个远程侦察：火猴王，级别王者BOSS，等级一百五十级，血量4200000\/4200000。

    附加：火猴王拥有强大的思维，火攻击在同个等级怪中无敌，可召唤20只不同境界的火猴，拥有10个技能。

    “因果，对付火猴王，我们有几成胜算？”战天问道。

    “毫无胜算，就算我们的禁技解冻，也打不过它。”云过无奈一笑，等级差距过大，而且对方是王者BSOO，不管是攻击、防御、血量，都高的可怕，一百二十级以下的普通一转玩家根本破不了它的防。

    “那我们不取火灵真草吗？”执笔皱眉道。

    “火猴王过于强大，不是现在的我们所能敌的，你们全部回去，我去偷取。”云过脑中有了周全办法，利用生命之杖和劫云，收取火灵真草，安全离开，应该不是难事。

    “因果，要我们帮忙引开火猴王吗？”战天道。

    “不用，你们留下危险，我一个人可以应付。”云过坚决道。

    “哥，小心点！”流氓入侵依依不舍，心里很想留下，可他明白留下会拖累云过。流氓入侵再怎么无所畏惧，也是有自知之明，一百五十级王者BOSS，可不是小打小闹的怪。

    “老大，你小心一点。”

    “云过，多加小心。”

    战天他们明白留下也是无济于事，一百五十级的王者BOSS，放眼五洲没有哪个玩家能敌。

    回去路上和来之时，截然不同，有些地方被众人挖得寸草不生，像是被一群蝗虫啃过，好果实掠夺一空，只剩下普通的花草，也不知要过多久才能恢复。

    这次的收获相当丰富，收获十万多株奇花异草，价值二十万金左右，和挂了三百多个玩家一比，是赚了满满一箩筐。

    战天他们出去之后，云过开始行动，取出一百级赤色弯弓，搭上冰霜箭，左脚向前一踏，瞄准目标，用力一力，弓如满月，嗖了一声，冰霜箭破风而去，击中正在炼化火焰的火猴王，造成一个3200的伤害。

    冰霜箭对火属性怪有加成伤害，加上用一百级赤色弓射出，只对火猴王造成三千多的伤害，可想而知火猴王防御力的恐怖。

    “吱吱......”火猴王发出尖细的怒叫声，睁开双眼，望向云过，不屑道：“一个小小的仙人，也敢打扰本王修炼，真是活了不耐烦了！”

    火猴王冷哼一声，隔空挥出一拳，形成一只一米大的火焰拳头，带着炙热的力量轰向云过，所过之处空气都燃烧起来，非常可怕。火猴王简单的一拳蕴含着锁定之力，牢牢定住云过的身形，要一拳秒杀云过。

    云过处惊不变，右手一招，生命之杖一出，斩断锁定之力，乘着劫云向右飞出二十米，再次朝着火猴王射了一箭。云过不指望冰霜箭能对火猴王打出多少伤害，只希望能把它引开。

    砰！

    震天巨响，火焰拳头落空，击在地面，火花四射，打出一个八米大坑，坑中一片干燥，与周围潮湿的土地成了鲜明的对比。火猴王的火攻击强大得让人无语，要是号称第一火仙的圣者在场，一定自叹不如。

    “噎，生命女神的生命之杖！”火猴王一惊，双眼冒出贪婪的光芒，露出邪恶的笑容：“此等宝物岂是你能拥有，给我拿来！”

    火猴王凌空一跃，到了云过上空，速度快的不可思议。当然和初阶八级劫云的速度是不能比的。

    火猴王伸出右手，朝着生命之杖隔空一抓，强行摄取生命之杖。

    “来得好！”云过心头一乐，念头一动，劫云的速度发挥得淋漓尽致，凭空消失在原处，出现在火灵真草面前，俯身抓起。

    系统提示：火灵真草乃是通灵之物，由于火猴王日夜以火真元洗礼，火灵真草印有火猴王的烙印，只有杀死火猴王才能收取火灵真草。

    “我勒你个母！害得哥白开心一场！”听着耳边的提示消息，云过忍不住咒骂着，收取火灵真草注定成为泡影。

    “狡诈的仙人，给本王去死！火眼金睛！”

    大家票票投了吗？