
    云过坚定了‘伟大’想法，便不理会听雨杀人的眼神，目不转睛欣赏着她的PP。俗话说大屁股的女人，生出的孩子是一级棒，不知听雨大妈以后的孩子是不是像哥一样壮嘿嘿……

    听雨面色绯红，咬牙切齿，道：“不许看，再看我挖了你的眼睛！”

    云过咧嘴一笑，很无耻说着：“姐，要是我不看着前方爬行，我撞墙的。”

    听雨白了一眼云过，忿忿说着：“贫嘴多舌，我往后看着前进都不会撞墙。”

    “啊！”

    听雨话音刚落，杯具就发生了，前方是个转角，往后瞪着云过的听雨自然而然撞到石壁上，冒出一个三千多点的伤害，痛得她双眉紧皱。这还没什么，接下来的事情让听雨羞愧难当，正欣赏听雨PP的云过，哪知听雨突然停下，本来二人距离很近，这样子可好，带着邪恶想法的脑袋直接撞到听雨的PP上，就这么亲上了。

    男性气息零距离侵入身体，一种异样的感觉从心中升起，全身如电流划过，听雨当场麻林。

    好香，好软，好有弹性，实在是太给力了！突然而来的艳福，乐得云哥心花怒放，心中大叫哇哈哈爽！

    “啊！”听雨又是一声尖叫，高分贝的声音吓得前方爬行的小仙有毒一跳，转头往后退回，看到了震撼一幕，云过亲吻听雨的PP，听雨的双腿则插在云过的身下，二人的姿势极其暧昧。小仙有毒先是一愣，接着狡黠一笑，道：“因果哥听雨姐你们继续，当我是空气。”

    “啊！死因果，你给我滚开！”听雨歇斯底里吼着，脸蛋差得像大红苹果，娇艳之极。本来听雨用的是私聊，小仙有毒是听不到二人的说话，可是云过的突然撞击，让她情不自禁吼了出来。别看听雨整个身体熟透了，其实她还是未经人事的女孩，被小仙有毒看到这羞人的一幕，听雨真想找个地洞钻下去。

    “还不给我滚开！”听雨怒不可遏，双脚乱踢，可怜得云过还没尽情享受一翻美感，就被揣飞了，砸到坚硬的石壁上，冒出一个一万多点的伤害。

    云过乐极生悲，不悦道：“你这是干吗，我又不是故意的，是你自己突然停下来，这能怪我吗？”

    “哼！”听雨冷哼一声，很快镇定下来，不跟云过纠缠这个问题，没好气道：“把你身上的披风给我。”

    “给你就是，干吗这么凶。”云过自知理亏，万分不情愿的把黑色披风丢给听雨，明白等下就失去欣赏美人PP的机会。

    “这还差不多。”听雨接过披风，披在身上，遮住显眼的部分，继续前进。

    “听雨姐，其实你不用害羞，我是不会说出去的。”小仙有毒嘿嘿一笑，眨了眨眼，饶有兴趣看着听雨、云过，感觉二人不像情侣，又不像普通朋友。听雨姐和因果哥应该正在交往，是处于普通朋友和情侣之间的关系。

    “我们俩不是你想的那种关系。”听雨无奈道，哪能不知小仙有毒误会了。

    “我知道，我知道。”小仙有毒乖巧道，暗中贼贼笑着，一看便知她想得就是那样。

    “因果都怪你！”听雨越想越有气，时不时往后踢出一脚，把云过揣得灰头土地脸，发泄郁闷的心情。

    “靠，不就是碰了一下你的PP，有必要这样吗？”云过心中大是抱怨，但不敢发泄出来，知道听雨气在头上，暂时不和她计较。此刻，云过深深体会到古人所说那句话：唯小人与女子难养也

    忍，我忍，等以后我把你搞到床上，看你还敢这样对我吗？听雨这妞的PP真是太给力了，想起刚才的画面，小云过就不听话，云过哥脑中就生起邪恶的想法，纯情小三郎也就不纯了。

    又窄又矮的山洞婉转延伸不知何处，云过爬得又苦又累，途中不知被听雨揣了多少脚。后来云过干脆远远离着她，避免受到不必要的伤害。

    真看不出成熟美丽的听雨大妈有暴力倾向，以后谁娶了她，可有罪受了。云过摇头叹息，为将来某某人担忧。

    五十分钟后，终于见到了光明，三人灰头土脸爬出山洞，映入眼帘的是一处生机勃勃的山谷，一眼望去遍野花开，草木茂盛，鸟儿飞翔，景色秀丽，犹如世外桃源。山谷四周是陡峭的崖壁，谷中长得一棵棵三四十米高的大树，树下活动着一只只象妖。

    “山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。”听雨欣赏着眼前的美景，有谁想到穿过窄小幽长的山洞，来到宛如世外桃源的幽谷。

    “这个山谷有些古怪。”这是云过第一眼看到山谷的感想，曾经的记忆告诉他山谷上方有着一层厉害的禁制，从外面是看不到山谷，也飞不进山谷，当然不包括以后的神级玩家。

    “就是这里，忘了告诉你们这个地方很奇特，从外面是看不到这里，仿佛这里不属于天圣山。”小仙有毒闪着水汪汪的眼睛，露出不解之色，上次她乘着飞物离开山谷，却飞不出这片天空。后来小仙有毒特意前来观察，发现一个奇怪的问题，从外面竟然看不到山谷，仿佛山谷不存在。可是当她从山洞再次进入，山谷依然还在。

    “山谷上方有一层厉害的禁制，所以从外面看不到里面。”云过平淡道。

    “你是怎么知道的？”小仙有毒露出惊讶之色，好奇打量着这个名动五洲的狂仙因果。

    云过仰起头，骄傲道：“因为我是因果。”

    听雨听了直翻白眼，第一个反驳道：“臭美。”

    “对，你是因果。”小仙有毒若有所思的点头，狂仙因果，的确不是能用常人的眼光看待他。

    “走，我带你们去云游老头那里。”小仙有毒祭出飞行物，向着前方飞去，她的飞行物是一个绿色葫芦。

    白衣飘飘，盘坐在葫芦上的小仙有毒，宛如仙子游戏人间。云过、听雨二人也祭出飞行物，紧跟着小仙有毒飞去。