
    ?

    第226章 好看吗？

    “别小看灭世神朝的小队玩家，他们都有着厉害的杀手锏，如神技、神级道具等等层出不穷。”小仙有毒眼中闪过愤怒的‘色’彩，她在这些小队玩家手中吃过不少亏。

    云过道：“看来你很了解灭世。”

    灭世，前世一统红火洲的一代霸主，又是顶尖法神之一，他的大名如雷贯耳，无数玩家仰视的对象。云过至今不明白他和灭世有什么仇恨，一个身在红火洲不夜城，一个身在黄土洲扬威城，两者相差亿万里，根本没有什么‘交’集。

    风头盖五洲，神威遭人妒。再世为人的云过还是忽略了一点，他的强势倔起，遭到诸多玩家的妒忌，灭世只是其中表现最为‘激’烈的一人。当然云过不是怕事，前世一样，这世也是一样。

    “如果你和灭世明争暗斗数百场，相信你比我更了解他。”小仙有毒狡黠一笑，眼前的因果和传言中的狂仙因果并不一样，一点不像他们说得狂妄嚣张不可一世。小仙有毒倒觉得因果平易近人，没有大名人的高傲之态，在他面前完全没有什么拘束。

    “小仙，你的各项属‘性’应该很强大，怎么不上风云榜？”听雨发现风云榜没有小仙有毒的名字，觉得有些异常，要知对方的毒攻击可是相当变态。

    “排不到前三，没什么好上榜。”小仙有毒转职成功的时候，她上过***，虽然在红火洲仙人榜上排名第一，但是在五洲风云榜上排到十四，整天又要面对榜上玩家的挑战，搞得她烦不胜烦，所以干脆下榜。其实像小仙有毒这种不上榜的玩家，也是很多的。

    “人小志不小，你有兴趣加入听雨轩吗？”听雨直接邀请，暗中对着云过‘露’出一个挑衅的笑容，心中忿忿念着：你想收小仙有毒没‘门’，姐怎么能让这么可爱的‘女’孩落入狼手。

    汗，跟哥抢小仙有毒，看哥以后不打你的pp。云过翻了白眼，要是他知道听雨的想法，一定大叫冤枉，不要把哥看得那么‘色’，哥是为了众神殿的发展。

    云过自然不会阻拦听雨收人，不管加入听雨轩，还是加入众神殿，两者的‘性’质差不多一样，反正都是一家人。

    “对不起听雨姐，我暂时没有加入公会的打算。”小仙有毒不好意思道。

    “没关系，听雨斩的大‘门’永远为你开的。”听雨随和可亲，就像爱心大姐姐一样，让人很想和她亲近。

    小仙有毒是个逃亡高手，在她的带领下，一次次躲过灭世神朝的搜索。二十五分钟后，三人来到一处隐蔽的岩壁面前。

    “小仙，这里无路可走啊！”听雨看着面前的岩石壁，‘露’出不解之‘色’。

    小仙有毒拍着樱桃大的小‘胸’‘胸’保证道：“听雨姐跟着我走，绝对是正确的。”

    云过相信小仙有毒的为人，她是一个重情重义的奇‘女’子，在《创世》开服六年后，她为了救一代武神风飘雪，单身杀入灭世神朝三十万大军，最终落得伊人消逝，与风飘雪二人从众神谱上除名，成为一段悲剧。如果可以的话，这一世绝对不能让它再发生，我云过保证。虽然云过和小仙有毒、风飘雪没有什么‘交’情，但是他们有着共同的敌人。所谓敌人的敌人，就是朋友。

    粗糙的岩石壁上，依稀长着一些‘花’草树木，小仙有毒带着云过二人没着凹凸不平的岩壁下方行走着。七分钟后，小仙有毒停下脚步，面对着岩石壁，‘露’出可爱的笑容，道：“就在这里了。”

    “这里？”别说听雨发愣，连云过也一样，这哪是安全的地方，唯一变化的是此处草木长得更加茂盛一些。

    小仙有毒掰开面前高高的草丛，‘露’出一个半米高半米宽的山‘洞’，小山‘洞’似乎很长，其中漆黑一片，不知通往何处。

    小仙有毒道：“穿过这个‘洞’，就到了我们要去的地方。”

    “真是看不出来普普通通的岩壁有着一个通道。”听雨惊讶道。

    云过倒不觉得什么奇怪，《创世》是充满浓厚的神秘‘色’彩，平凡中藏着不平凡，更有着许许多多未知的存在，等着敢于探索的人们开发。

    小仙有毒蹲下身子，当先爬进山‘洞’，道：“因果哥，你等下把草丛‘弄’好，免得被人发现。”

    “放心，我明白。”云过笑道。

    听雨紧跟在小仙有毒后面，云过处理好现场，跟在听雨后面钻入山‘洞’。

    “好大好翘好‘挺’的屁股！”云过差点流出鼻血，借着装备发出的光芒，前方的景物一览无疑，听雨爬在地上的姿势尽入眼帘，她那又大又翘又‘挺’的pp，是云过见过‘女’子中最为完美。

    ‘女’武者的装备以‘性’感线为主，因此身体有些部位难免爆‘露’。听雨这身装备还算严实，只‘露’出一小截雪白的大‘腿’、胳膊、肚脐。只是美人在‘洞’中爬行的姿势极其‘诱’人，只要是男人就会臆想翩翩，就算是圣人来了，也会说声食‘色’‘性’也。何况是壮如阿里山猛如东北虎的小云过哥，顿时小云过哥就有了反应。

    非礼勿视！非礼勿视……

    不念不要紧，越念越想看，云过始终抵不过狼‘性’，索‘性’一边爬着前进，一边盯着听雨的pp。

    “美，真美，太美了……”云过心中太叫舒服，突然发现一双愤怒的眼睛盯着他，那幅要吃人的眼神，吓得云过一阵哆嗦。这时耳边传来听雨那风铃般悦耳的笑声：“好看吗？”

    “好看。”云过下潜识应道，等他说出口时，发现事情不妙了，这不是承认自己看她的pp吗？

    “臭因果，你无耻。”听雨眼中喷着火‘花’，如果眼神能杀人的话，云过不知挂了多少次。

    “姐，这不能怪我，你在前我在后，看到你那傲人的pp，是在情理之中，总不能叫我低着头往前爬。”云过一脸委屈，像是受到极大的冤屈，不知道的人，还以为他被人非礼了。

    反正看了，跳进黄河也洗不清，在她的心目中哥本来是来自草原的狼王。那好吧，哥就发挥狼王的一面，不看白不看。

    