
    战争是残酷的，以生命堆成，以鲜血铺成，没有哪一方不做任何牺牲就能取得胜利。

    刀光剑影纵横，魔法仙术交错，血肉横飞，支离破碎，每时每刻有玩家倒下，触目惊心。

    轰轰轰……

    一颗颗高级霹雳弹引爆，震撼苍穹，爆炸波动席卷四方，双方数不清的未转职玩家被炸得支离破碎，一命呜呼，惨不忍睹。

    这是有始以来最为激烈的一战，明月下高悬下一个个犹如地狱中走出的杀神，在他们眼中只有杀戮，只有杀人，才能存活。

    由于实力的悬殊，云过他们以牺牲一万一千多人，取得第一波的胜利。浮云他们两万人统统挂了一次，装备爆了，等级掉了，实力大幅度降弱。

    死亡战场，一波败波波败，一旦第一波败了，就很难翻起浪头。

    杀！杀！杀！

    云过他们越杀越勇，杀得浮云他们节节后退，做垂死挣扎。

    一波又一波……

    杀到后来浮云他们呈一片倒形势，等级越来越低，身上的装备爆了精光，根本没有什么反抗之力，就像是上枷锁的死刑犯，等着被刽子手处决。

    “谁手软了休息去，让老猪杀个痛快哈哈哈！”吃猪爷爷一斧全身是血，不停挥动着巨斧，斩断一个个头颅，杀得更加起劲，杀人跟切菜没两样。

    “战爷杀光你们这群狗崽子！”战地更是凶悍，魔法就像机关枪一样喷射，也不知有多少玩家死在他的手上。

    “哈哈哈痛快！痛快！”圣者这厮越杀越疯狂，群攻技能火海无情一出，要了上百人的命，接着群攻技能呼风唤雨，又收割二百多条生命。圣者杀得是不亦乐乎，仗着轻灵的步法，在玩家中穿梭自如。每过一处，总有玩家倒下，杀人不沾一滴血，一身白衣飘飘的圣者，宛如渡化众生的大圣贤。

    杀到最后，女玩家们手都软了，干脆退到一旁让男玩家杀个痛快。

    这一夜是杀戮之夜！

    从月升杀到月落，云过他们挂了近两万次，终于把对方两万玩家杀回零级，获得最终胜利。同时响起了一条轰动五洲的系统消息：死亡战场中，因果带领的两万玩家击败对手，凯旋归来。

    “我们胜了哈哈哈！”

    “放倒老大万岁！因果老大万岁！”

    ……众神殿中热闹非凡，欢呼雀跃，分享胜利的喜悦。

    众神殿一路走来，历尽重重苦难，从战不落皇朝，到战凌云阁，再到战诛天王朝，最后到战神马帝国，经历了诸多战役，终于问鼎扬威城。这一刻是多么激动人心，点燃了众神殿五十万玩家的热血。

    五洲诸多公会首脑来贺，扬威城三十八个二三流公会臣服，愿成为众神殿的分会，彻底奠基了众神殿在扬威城的霸主之位。众神殿开始崛起五洲之路，展开新的篇章。

    死亡战场中，出现了一幕不为人知的事。弥漫着浓烈的战后硝烟，狼藉的战场开始变得混沌，分不清东西南北。突然混沌气体如同漩涡急速旋转，越转越大，波及整个死亡战场。

    “战争之气，我的最爱，舒服！真舒服！”这时混沌气体中传出兴奋的声音，一个身穿战甲的中年男子呈现在气流漩涡中心，他手持一柄乌黑发亮的长枪，长得浓眉大眼，面目粗犷，身上弥漫着强烈的战争之气。他不是战争之主，还能是谁？

    “可惜一方挂了太少，不然战争之气更浓。”战争之主一脸不满足，巴不得双方全死透，产生更多的战争之气。

    听雨从神级任务出来，拨通云过的语音，高兴道：“因果，明天跟我去一趟红火洲不夜城。”

    “去做任务吗？”云过问道。

    “是的，我刚做完一环神级任务，得到下一环的提示是到不夜城天圣山取化仙池水，有兴趣一起去吗？”听雨道。

    “有，当然有。”云过激动的蹦高三尺，生命之杖开封材料之一化仙池水，他能没兴趣吗？

    听雨带着嬉笑的口气道：“叫声姐姐，我就带你一起去。”

    “姐姐。”云过甜甜叫着，听雨比他大，叫姐姐一点不难为情。

    “我记得好像某人叫过我大妈噢！”听雨道。

    “谁，谁不长眼睛，既然把美如天仙的听雨姐姐叫成大妈，我打他PP。”云过说得义愤填膺。

    “噢，那个人不是你吗？”

    “不是，绝对不是，你弟的眼睛雪亮，听雨姐姐丰姿绝代，貌美无双，天下第一美人，你弟看了都心动不已，怎么可能把姐姐看成大妈？”云过说谎一点不脸红，明明有叫过大妈，硬生生说没有，不得不说这皮是越来越厚。话说听雨美，那是一点不为过，她的成熟之美别有风味，是小清林静她们所没有的。

    “真乖，既然小弟这么听话，姐姐怎能不带你一起去呢？”听雨得意笑着，敢叫我大妈，看我怎么收拾你呵呵呵！

    汗，大汗！当哥是三岁小屁孩吗？云过无奈一笑，没办法谁叫听雨知道化仙池水所在处，要想取得化仙池水，必须还要靠她。大丈夫能屈能伸，等哥以后把你那个了，看你敢不敢调戏哥。

    游戏下线时间到了，云过退出了游戏，和林静、柳烟梦三人又是三P大会。自从龟忍大使馆发生那事之后，云过的生活过得更加惬意，柳烟梦彻底接受了他，和林静二人一同伺候着这匹狼王，如此美好的生活连神仙都羡慕不已，这才叫顶呱呱爽歪歪！

    用完早餐，吴子凡打开贴墙电视，看着早间新闻连播。

    “以下是一则最新消息，早上七点十分，我国望远岛屿东面五百公里外公海一处海岛发生神秘景观，海岛上空出现九龙九凤，龙凤呈祥，鸣声不断，祥瑞之光覆盖百里范围，持续时间三分钟。神奇的景观，引起各国密切关注，纷纷派出探险家前往该座岛屿……”

    伴随着美丽女主播校准动听的声音，出现一幅幅震撼人心的画面，这片属于公海海域的海岛上九条金龙金凤共鸣，龙飞凤舞，一片祥和。

    “天呢，千古奇观啊！”吴子凡惊叫道，传说中的真龙真凤存在于世，这是真的吗？我们的世界真的这么神秘未知吗？

    林静、柳烟梦、许碧晴三人也被这震撼的消息惊住，一切不可思议，完全超出她们的思维。

    “孤岛之变！”