
    烟斗老哥力作《龙图》潜力榜第一，很好看，大家记得收藏支持噢！

    扬威城传送阵旁边，云过与流氓入侵、弯弯小月亮二人碰了面。流氓入侵等级一百零一级，他的飞行物很特别，是一块通红的板砖，属于飞行法器。弯弯小月亮也是一百零一级，她的飞行物是五灵鸟，属于飞行坐骑。

    “哥，去哪里渡劫？”流氓入侵迫不及待道，成为大盗是他梦寐以求的。

    云过微笑道：“我们到一百二十级以上怪区找个安静的地点。”

    自从云过帮清清在牙峰山渡劫的视频流传后，许多玩家渡劫跑到那个地方，那里再也不安静了。

    云过三人来到落月镇，奔向北面，来到万松林。万竹林是121级到140级怪区，活动着大量的毒龙蚁。普通毒龙蚁二米长，龙头蚁身，双手拿着各种武器中，毒攻击特别强悍。

    万松林中依稀可见一些转职玩家带队练级，杀的不亦乐乎。云过记得的万松林中有一处渡劫的好地方，位置大致在林中南面边缘，那里是一处旷地，乱石密布，周围百米没有怪物。

    “老大，那里好像有人在渡劫？”流氓入侵指着西方，那里黑云滚滚，惊涛骇浪，电闪雷鸣，一道道龙形闪电划过黑云，传来一阵阵震撼天地的雷鸣，声势浩大无比，震得林中各种怪物抱头鼠窜，直往窝里钻。这不是天劫，还是什么？

    “走，我们过去看看。”云过三人乘着飞行物，火速向劫云处飞去，片刻三人临近劫云，看到四个转职玩家守护着一个力士渡劫。

    劫云下的力士被天雷劈着身体冒烟，顽强抵抗着天劫。

    “操，是神马帝国的人在渡劫。”流氓入侵没好气道，战争中他死在神马帝国玩家手上不是一回两回，双方的仇恨到了不死不休。

    “嘿嘿正好让我们撞上，算他们倒霉。”云过一脸邪笑，接着道：“你们先藏起来，我去给他们加菜。”

    “好的，哥。”流氓入侵清楚自己的实力，对上转职玩家是死路一条。他和弯弯小月亮乖乖的退去，隐藏在林中。

    “狂刀、奥斯卡、桂子腾、沈京兵，见到你们真是太好了嘿嘿嘿！”云过心中冷笑，眼中闪过一道寒芒，施了隐身术，乘着劫云一闪，如电光闪过，到了奥斯卡背后，生命之杖刺入他的背心，冒出一个32400的伤害。

    “有敌”奥斯卡话音未落，又中了三杖，血量直接见底，扑嗵一声，倒在地上，爆了两件装备、三组药水，一个金币。

    云过的出手速度何其快，眨眼间解决了奥斯卡。狂刀、杜子腾、沈京兵三人还没反应过来，一道胳膊粗的天雷击中杜子腾，造成六万三千点的伤害，陷入一秒半的麻痹，紧接着两道绿芒从杜子腾身上穿过，留下两个拳头的窟窿，鲜血直喷。杯具的杜子腾连声音还没发出，就倒在地上，爆了三件装备、两组药水。

    突如其来的变故，狂刀他们还没来得及做出反应，奥斯卡和杜子腾就丧生在云过的手上。

    “京兵，小心背后！”反应过来的狂刀看到了沈京兵背后出现一只通红的手掌，那是死神的呼唤，那是干掉奥斯卡和杜子腾的罪魁祸首。狂刀握紧大刀，冲向沈京兵，同时间开启转职技能天眼，只见眉心生出一只眼，射出一道金光，洞穿前方虚空，看到了一只手拍向沈京兵的云过。

    “因果是你！”狂刀眼中喷出怒火，一个跳跃，拔高一丈，双手持刀斩向云过，呼啸而下，带着万斤之力。狂刀不指望能干掉因果，只希望能救下沈京兵，然后合二人之力，或许才有机会干掉因果。

    狂刀的如意算盘是打得不错，可是事事岂能如人意，云过并没有躲避，一无反顾的击向沈京兵，通红的手掌拍在他的背上，击飞沈京兵，造成五万六的伤害。一朵火莲从沈京兵身上冒起，烧着他哇哇大叫，冒起一个个一万七的伤害，瞬间血量见底。两个技能一气呵成，打得沈京兵没有一点反抗之力。云过之所以这么雷，关键是他的攻高等级高，数据总和大了沈京兵一倍，两者根本不能相提并论。在对方神技禁技处于冷却的情况下，杀他们是轻而易举。正如战地所说的他们没了神技禁技，一点技术含量都没有，就像一只弱小的蚂蚁。

    咚！

    轰轰隆隆！

    清脆的撞击声，淹没在雷声之中。云过反应之快，只能用变态来形容，干掉沈京兵后，还能在0.1秒中拦下狂刀的攻击。

    五洲风云榜排在五十二的狂刀，他的攻击有点力道，加上连人带刀从空劈下，造成很大的撞击力，震得云过身子一阵摇晃，向后退了一步。

    三个兄弟死在眼皮底下，狂刀双眼通红，杀意取带了惧意，挥着大刀，施出风卷残云，杀向云过。狂刀明白不拦住因果，那么渡劫的牛魔头，必将遭到噩运。玩家一旦渡劫失败，必须等两个月后，才能再接转职任务。要是牛魔头渡劫，这对神马帝国来说是巨大的损失。所以无论如何狂刀也要拦住因果，只要牛魔头能成功渡过天劫，就算拼了性命也在所不辞。

    “狂刀你永远不是我的对手。”云过嘴角一扬，非常自信，一记定字决，定住天旋地转的狂刀，生命之杖一挥，在狂刀身上留下一道深可见骨的伤口，造成二万六伤害。绿色杖芒再次闪现时，忽然狂刀消失在云过的面前。

    “因果你太狂了，真当我是软柿子吗？力劈华山！”用了转职技能分身化影的狂刀，破除锁定状态，真身无声无息来到因果的背后，大刀掀起三丈青色刀芒，带着气机锁定之能和开山裂石之力，斩向云过。

    “噎，不见了！是凌波微步！”

    狂刀一愣，在八级力劈华山的气机锁定下，因果还能逃得消失踪影，也只有他那诡异的凌波微步才有这个能力。。

    不好！

    狂刀暗叫一声，箭步向前一冲，向后一跳，躲过一道杖芒。然而狂刀依然感觉到强大的危机，不管怎么逃，都挥之不去。

    “蝼蚁就是蝼蚁，是成不了气候。”云过平淡的声音，宛如死神的呼唤，凭空出现在狂刀的面前，一杖削去，从他的脖子抹过，出了爆击伤害，秒掉剩下七万七血量的狂刀。

    云过拾起狂刀四人掉落的东西，笑着对着渡劫的牛魔头道：“牛头，我来帮你加个菜。”

    周一了，呼唤票票！众神殿即将问鼎扬威城！