
    ?

    第220章 来自九千年前

    威严的声音再度传来，回落在孤岛每个角落。紧接着孤岛上方传来战机的轰轰隆隆声，煞是吓人。

    “毁灭弹可以炸死八脉一体的强者，云过我们快冲出去。”秦无双冰冷的脸蛋，‘露’出动容之‘色’。

    “‘艳’‘玉’我们快走！”黄山紧张道，要是毁灭弹落下，整个孤岛化成虚无，八脉一体五层天的他也难于幸免。

    “黄老不急，那位前辈没有半点忧虑之‘色’，我想他有办法对付。”‘艳’‘玉’眼中闪烁着智慧的光芒，要是请他加入罗刹‘门’，我的威望将力压诸子诸‘女’，加上师尊对我的厚爱，罗刹‘门’下一任‘门’主，非我莫属。

    “一、二”威严的声音徐徐传来，盖过战机的轰轰声，可想而知来者的修为，何其强大？

    二字刚落，黑衣人右手一挥，一片黑芒笼罩地下室。下一刻，云过六人一怪出现在海岛上空。他们的面前是一个身材魁梧的中年男子，留着八字胡，一身蓝衣随风飘飘，散发着一股成熟男子的英气。他的身后三百米处飞旋着一架毁灭号战机，战机底下的毁灭弹，随时可以摧毁下方孤岛。

    毁灭号战机是二十二世纪新研制的超科技武器，不但拥有超强的杀伤力，而且它的防御力非常强大，可抵挡八脉一体者的攻击。

    蓝衣男子目光如炬，扫着云过他们一眼，目光停留在黑衣男子的身上，片刻就移开视线。

    他们中两个是八脉一体，还一个相当于八脉一体三层天的鬼儡，难道牧野茫茫遭遇不测。一个八脉一体四层天和一个八脉一体五层天，加上相当于八脉一体三层天的鬼儡，远远不是我的对手，杀他们一如反掌。蓝衣男子心中得意，高高在上道：“我是龟忍国的山中夏娃，鉴于你们‘私’闯我国领域，又杀害我国之人，犯了滔天大罪。”

    山中夏娃说到这里，停顿一下，接着道：“当然，龟忍国是世界上最友好的国家，本王可以给你们两条走，一是入我国国籍成为龟忍组织一员，二是死。”

    话音一落，山中夏娃气势爆发，如一把开封的宝剑，牛气冲天，气贯长虹，力量节节上升，赫然达到八脉一体九层天。

    山中夏娃俯视众人，表情高傲，脸上挂着自信的笑容，仿佛一切掌握在他的手中。

    “王八，你的话很多。”云过斥喝一声，面对八脉一体九层天山中夏娃的威胁，他没有一点的惧意。这不是云过胆大，而是仗着旁边有牛人，云过可以肯定黑衣人的修为强过山中夏娃。

    “找死！”山中夏娃双眼一瞪，凶兆闪烁，拳头一握，噼哩啪啦响起，杀气迸发。王八是龟忍国的禁语，谁敢在龟忍国面前说王八，必当遭到他们的疯狂报复。龟忍国为什么把王八列入禁语，理由很简单，因为龟忍国的龟字。龟代表什么，全世界的人都知道。

    “好了，你说完了吧？”黑衣人冷冷道。

    “你是什么东西，敢和本王如此说话。”山中夏娃不屑道，他看不出对方的深浅，对方应该有隐藏修为的宝物，或修炼特别的功法。直觉告诉他，眼前之人的修为不会比他强，所以山中夏娃一点不把黑衣人放在眼里。

    “哈哈哈……”黑衣人一阵冷笑，表情一寒，瞬间气势攀到了不可思议的程度，威势压人，贯穿九天，给人一种踏万物以脚下的无上风采。

    “你，你”山中夏娃颤抖的厉害，一步一步向后退着，吓得说不出话。

    黑衣人双眼一瞪，望向山中夏娃，突然出现诡异了一幕，山中夏娃像是着了魔，抱头鼠窜，发出一道道恐怖的尖叫声，不消片刻山中夏娃的生机全无，坠落而下，就这样稀里糊涂挂了。

    云过他们看着一阵心凉，黑衣人也太变态了，一个眼神就秒了半只脚踏进九九归一的高手，他少说是超凡入圣的境界。

    “天呢，山中上校死了！”

    “不可能，山中上校是半只踏入九九归一的高手，怎么可能死了？”

    “死了，真的死了，生命探测器探测不到山中上校的一点生机。”

    “开炮，轰死他们，为山中上校报仇！”

    毁灭号战机中的三个龟忍***惊失‘色’，‘操’作系统，锁定云过六人一怪。轰了一声，毁灭弹发‘射’了。

    奥克托冰吓破了胆，惊叫着：“师父快跑啊！”

    “垃圾的超科技武器！”黑衣人反手一挥，威风凛凛的毁灭弹竟然折‘射’回去，轰向毁灭号战机。

    “毁灭弹靠近，防御能力不够，速速离开……”

    “危险，危险……”

    系统消息接连不断在战机中响起，三个龟忍人吓得不知所措，陷入惊愕之中。

    轰！

    伴随着一道震耳‘欲’聋的爆炸声，毁灭号战机被它发‘射’的毁灭弹炸成稀烂。爆炸‘波’席卷而出，覆盖范围达一百里，威力恐怖之极。黑衣人的黑‘色’防罩下，身在爆炸‘波’中的云过他们安然无恙，一个个看向黑衣人的眼神是充满崇拜。特别奥克托冰的眼神冒星，表情狂热，就像狼王看见了绝世美‘女’。

    “多谢前辈救命之恩，前辈可否随我去罗刹‘门’，让我们略尽地主之宜，报答前辈的大恩”‘艳’‘玉’诚恳道。

    “不必了。”黑衣人右手一挥，‘艳’‘玉’和黄山如风飘去，退到五百海里，落到华夏的望远岛屿。

    ‘艳’‘玉’二人惊出一身冷汗，吓得身子发抖，黑衣人的强大，也许只有老‘门’主能够比肩，绝对是一尊圣人。

    “黄老，他是圣人吗？”‘艳’‘玉’道。

    “至少是超凡入圣的修为，圣人之威不可犯，圣人之念不可揣，圣人不是我们能请得动，我们回去吧。”

    孤岛上空，黑衣人屹立当空，望着远方，默默不语，神‘色’孤寂，表情惆怅，仿佛与世格格不入。人形怪物一直安静呆在他的身边，没有发出半点声音，这是一对很怪异的组合。良久后，黑衣人开口说话，语气中带着落暮的哀叹：“你们也走吧。”

    “前辈，你要去呢？”云过道。

    “一睡九千载，故人安在？抹泪别，证仙路，一曲高歌传人世。云过小友，有缘再见。”

    