
    订阅、票票给力噢！

    轰轰轰……

    可惜人算不如天算，当万象盟的玩家快干掉青蛇妖时，他们的上空出现电闪雷鸣，天雷、火焰、冰刃、风暴、毒雨等等乱七八糟的攻击，覆盖了他们和青蛇妖，一阵惨叫声过后，地面躺着一片尸体和一片物品。

    “青蛇妖被我们一队杀了。”战地开心一笑，三个呼吸就完成探索复杂难度仙人战场第四环，忍不住的呼喊：“杀人越货真是他玛的爽！”

    收拾了地上的物品，众人踏着劫云准备离去，突然三道身影从前方快速奔来，后面还跟着一只老虎。老虎很大，长达八米，全身五彩斑斓，光华四射，霸气滔天，威风凛凛，如王者降临。大考虑张着血盆大口，穷追不舍，每一爪踏下，飞沙走石，地动山摇。

    “一百八十级变异领主五灵虎。”云过一眼看出大老虎的来历，立马掉转劫云避开它，赫然发现五灵虎追杀的人竟是听雨、雨轩、无双三大美女。

    美女有难，自然舍身相救。云过念头一动，瞬间到了五千米外，道：“你们在这儿等我，我去救听雨她们。”

    “小！”云过轻声一念，劫云至三米，破空而去，回到原地。这时五灵虎离听雨三人只有十米左右，危在旦夕。

    “妞，你们跑不掉了嘿嘿嘿！”五灵虎纵身一扑，张着虎口吐出一片束缚之光，困住听雨三只小绵羊。眼看着三人葬于虎口，突然一道五彩身影飘过，爆发出数以万计的绿色光芒，宛如亿万烟花齐射，把五灵虎击飞出十米，造成一万四的伤害，困住听雨三人束缚之力也随之散去。

    神技璀璨如花，如昙花一现，来的快去的也快。五彩光芒闪烁的云过如救世大英雄，屹立在三大美女面前。

    “因果是你。”

    “因果。”听雨三人一愣，傻傻看着云过。

    “我知道我长得帅，但是你们用这样的眼神看着我，我会误会的。”云过狡黠一笑，看着即将发火的听雨，喝道：“快走了，不然就要成了五灵虎的美餐。”

    “小灵虎再见。”云过念头一动，带着听雨三人到了五千米外，与吴子凡他们会合。

    吼！

    五灵虎搜索不到云过他们的踪影，怒不可遏，仰天一啸，地动山摇，一爪拍下，飞沙走石，大地破裂，一道道裂缝延伸至千米。当然这些云过是看不到了，他们已乘着劫云寻找必杀的怪。

    听雨感激道：“因果，谢谢你救了我们。”

    云过微笑道：“和我客气什么？”

    “姐，对不起。”雨轩自责道，要不是自己硬要去收取装备，也不会引出五灵虎，就不会牺牲了二十一个兄弟姐妹。

    听雨溺爱道：“这不能怪你，许多事情我们也是想不到的。”

    雨轩感动道：“姐，你真好。”

    听雨亲密一笑道：“傻丫头。”

    云过道““听雨你们和荡漾组成一队，和我们一起继续探索仙人战场。”

    听雨道：“好的，重新组合的队伍，任务环节是不是要重新开始？”

    云过点头道：“没错。”

    云过、吴子凡、一阵风、荡漾四支队伍，合计四十四人乘着劫云一路刷怪。途中又击杀了一支万象盟的队伍和杀了十多只不同等级的妖兽。一阵风一组也完成了探索仙人战场前四坏，荡漾五人和听雨三人合成的队伍，在众人的帮助下，也完成了探索仙人战场前四坏，这样一来四支队伍全部只剩最后一环，击杀一百六十级变异领主。

    “因果，那里有一只一百六十级变异领主。”圣者指着东面一百米处一只非马非虎的妖兽，眼中闪烁着兴奋的光芒。它长得虎的头，虎的爪，马的身，生有一对白色眼睛，身体呈雪白色，爪子呈金黄色。

    裂冰虎：级别变异领主，等级一百六十级，血量3000000\/3000000，拥有13个技能。

    “高防高攻的裂冰虎！”云过嘴角一扬，停在裂冰虎百米，道：“大家做好战斗准备，我负责引裂冰虎，战王负责卡位，其余职业依然如故。”

    “是。”十三个仙人法王向后退出十米，七个战王向前跨出五步，中间留下二十三个武师力王大盗，分成三大阵线。而云过到了最前头，乘着一米大的劫云靠近裂冰虎。

    吼！

    裂冰虎发现了云过，一声虎啸，天地变色，五米长的裂冰虎张着发亮的虎爪扑向云过。

    云过念头一动，劫云窜了出去，躲过裂冰虎的攻击，笑道：“小样的，有本事追上大爷啊！”

    “吼！我勒你个瘦不垃圾，凭你身上一点肉，还不够本大王塞牙缝呢。”裂冰虎不屑一笑，你一个一百二十六级的小仙人，也敢找本王的麻烦，看你是活了不耐烦了嘿嘿嘿。

    裂冰虎劲气十足，三个跳跃就到了百米，赶上云过，吐出一道蓝光，锁定目标，张着血盆大口咬去。

    “战王顶上。”云过挥动着生命之杖斩断锁定之力，向右窜起，离开裂冰虎的攻击范围。这时战天、醉死的小鸟、烟雨梦、花铁屠四人从四方围了上来，举着巨盾砸在裂冰虎的身上，打出三千至五千间不同等值的伤害。紧接着四人开启防御状态，卡住裂冰虎。

    执笔、霜寒七探、吃猪爷爷一斧等武师力王一蜂窝围了上来，照着裂冰虎一阵猛攻；云过、圣者、战地等仙人法师站在十米外，用魔法仙术攻击；清清、不再悲伤等人负责偷袭。

    虽然一百六十级变异领主裂冰虎很强大，但是在四十四一转玩家凶猛攻击下，而且大部分是榜上有名风靡五洲的人物。聚少成多，此消彼涨，裂冰虎的血量掉得厉害，两个轮回下来，就去了二十万血量。

    吼！

    裂冰虎咆哮如雷，双眼凶光闪烁，全身散出耀眼的金光，王霸之气迸发而出，破除自身所有的束缚、晕眩等状态，处于一分钟无视攻击效果。

    “卑鄙的人类，本王不发威，以为是病猫吗？”裂冰虎咧嘴一笑，施出技能裂地爪，金光闪闪的虎爪拍向挡住面前的战天，其中蕴含着力量可以拍碎一块大岩石。砰了一声，大地摇晃，一条裂缝从战天脚下开始，不知延伸到何处。一些玩家站之不稳，摇摇欲坠。反观战天退了五米，冒出六万三的伤害。千古不变第一时间冲了上去，替补战天，阻挡裂冰虎冲出包围。

    裂冰虎吼叫连连，趁着处于无视攻击状态，发动猛烈的攻击，虎尾一扫，击飞烟雨梦，造成七万六的伤害。就地一转，震开花铁屠杀、醉死的小鸟、千古不变三人。三个动作下来，只是眨眼间，快得让人应变不及。

    飘飘何所以、天地一沙鸥二人顶了上来，前后卡住裂冰虎，阻止它爆走。这时忧伤小角挥着赤焰刀，施出神技忧伤一击，掀起万丈赤色刀芒，刀芒中弥漫着一种伤的意境，感染了众人的情绪，陷入忧伤之中。从中可以看出创出此招的主人的强大，也可以感受出他受过很深很深的伤。含着忧伤意境的刀芒，直接破除裂冰虎的无视攻击状态，打出二万九的伤害，陷入一秒晕眩。

    “不错，忧伤。”战天报了一个微笑，补满血量的他再度顶了上去，卡住裂冰虎。众人又发动攻击，一轮又一轮，每当裂冰虎发威，便有玩家用神技，或者是禁技击破它。消耗也是非常巨大的，若是单支队伍不可能是裂冰虎的对手，包括云过一组。五分钟后裂冰虎的血量不足六十万，进入狂暴状态。

    “可恶，本王受伤了，竟然被弱小的人类打伤了，本王要杀光你们，洗清你们带给本王的耻辱！”狂暴后的裂冰虎，散发出炽烈的白光，体形足足大了二分之一，力量涨了十分之三，处于一分钟无敌状态。

    云过指挥道：“留下四个有神技使用的玩家，其余全部后退百米。”

    “想逃，没门！”裂冰虎不屑一笑，喝道：“统统去死，虎啸震山河！”

    吼！

    裂冰虎大吼一声，震撼苍穹，超音波如海浪一波波席卷而出，震住后退的玩家，冒出一个个不同程度的伤害，最低的伤害是四万，最高的达到十万，差点秒杀。大部分玩家陷入晕眩状态，只要裂虎再发动一记群攻技能，定当死伤无数，情况相当危急。

    就在此时银、青、红、蓝四道不同颜色的光芒冲天而起，银色光芒形成一把龙形巨剑，剑气滔天，龙吟声回荡空际；青色光芒形成一把长枪，直顶苍穹，莫不臣服；红色光芒形成一把巨斧，开天之势，缔造万物；蓝色光芒形成一把山字叉，勾魂索命，何人能逃。

    龙呤回落震九天，一柱擎天莫不服，开天一斧造万物，勾魂索命往生来。冷月夜，开心虎魔头等四个玩家，同时爆发四大神技，轰在裂冰虎身上，击破它的无敌状态，造成四个不同程度的伤害。

    —24400，—26800，—29200，—30500