
    看着云过邪恶的笑容，牛魔头打了一个冷颤，升起无边的恐惧，狂刀老大四人在他面前弱得像蚂蚁，何况是未转职的他。

    “因果你不得好死，我诅咒你！”牛魔头撕吼着，当云过干掉狂刀老大四人，他自知不妙。

    “至天无上伏劫决！”云过冷笑一声，鄙视看了一眼牛魔头，举起左手，很帅气的朝着劫云一招。这时耳边响起悦耳的系统消息：天劫是对玩家的考验，也是最佳的磨练，由于你的介入，天劫晋升为双重天劫，威力大至三倍。

    天空再次陷入黑暗，乌云滚滚，电闪雷鸣，狂风怒号，一道道胳膊粗的龙形闪电划过天际，带着震撼天地的雷鸣，声势更加浩大，天劫发出强大的气机锁定牛魔头和云过，让人打从心里产生恐惧。

    “不，不，我不想失败！”牛魔头歇斯底里狂叫着，面对越来越强的天劫，身躯颤抖的厉害，他彻底怕了。成为力王是他的梦想，要是这么失败了，他不甘心！不甘心！

    “因果老大，只要你帮我渡过天劫，我以后就跟你混。”牛魔头对着云过跪下，开始求饶。

    “不需要。”云过直接拒绝，他对牛魔头还是有点印象，是浮云的忠实走狗，没必要收服这种人。

    云过想得没错，牛魔头看似求饶，其实是虚与委蛇。转职玩家对哪个公会都很重要，牛魔头认为因果一定会答应，只要渡过天劫，就立马不认人，管你什么狂仙因果，我还是浮云老大的牛魔头。只是牛魔头想不到因果拒绝的如此干脆，仿佛自己是一粒微不足道的沙子，含在别人眼中都不够资格。

    “因果，我和你拼了！”牛魔头羞愧难堪，他好歹也是神马帝国中的名人，实力排行前百。哪曾想到有一天跪着求人，别人还不想收留，对他无疑是赤裸裸的侮辱。

    反正要死，不如死得壮烈一点。牛魔头挥着大斧，一记力斩山河，弯腰一跳，斩向云过。

    “噼哩噼哩！”

    这时三道胳膊粗的天雷从劫云中落下，淹没跃起的牛魔头，直接秒杀。双重天劫的威力根本不是他能抗的，死的悲催。回到墓地的牛魔头，气得吐血，不但等级掉了装备丢了，而且转职力王任务也失败了。渡劫是至关重要的一环，渡劫失败就代表转职任务失败，玩家必须等两个月后，重新开始接转职任务。

    “至天无上伏劫决！”云过会心一笑，举起左手，对着三十米左右的劫云一招，顿时雷声滚滚声势浩大的劫云没有半点王霸气势。

    “劫云，小！”随着云过一念，方圆三十米的劫云缩小到三米大小，乖乖的降到他的面前。

    “劫云，合！”云过一声令下，两朵劫云合在一起，一团刺眼的彩光闪起，劫云再次升级。

    劫云：灵物认主，飞行坐骑，初阶八级，飞行速度3000米\/秒，技能天雷，寿命值10000。

    初阶八级的飞行物，放眼五洲玩家无人能比，云过的劫云在飞行榜上高高挂在榜首，比第二名的血翼冰龙，高了四级。

    “哥，你太猛了！”流氓入侵踏着红板砖飞到云过身边，双眼发光，由衷的敬佩。

    云过报了一个微笑，扫了一眼四周，道：“这个地方渡劫不错。”

    “哥，我想试试天劫的威力，等我抗不住了，再来助我一臂之力。”流氓入侵道。

    “OK。”云过点头道，这种情况他见多了，战地、吃猪爷爷一斧、圣者等人渡劫，也是要求试下天劫的威力，有的不需要云过出手，独自成功渡过天劫。

    云过和弯弯小月亮退了三十米，留下足够的空间让流氓入侵渡劫。

    流氓入侵迫不及待的收起板砖，开始渡动。顿时流氓入侵上空三百米黑云滚滚，电闪雷鸣，狂风大作，一道道龙形闪电划过黑云，带着一阵阵震撼天地的雷鸣，声势浩大无比，仿佛是上天的怒号，宣示着天威不可犯，凡人不可逆天。

    黑云越来越浓，不停翻滚着，电闪雷鸣不断，浓缩成一朵方圆十米左右的劫云，降到流氓入侵上方百米。浓缩而成的劫云，力量深不可测，周边闪雷如银龙，一闪一没间轰轰隆隆炸起，这时一道手腕粗的天雷从中落下。

    流氓入侵任凭天雷击上身上，冒出一个3180的伤害，陷入一秒麻痹。

    一转天劫的劫雷有五波，每波间隔三十秒，若玩家因闪避躲过天雷，是不算数的。

    恢复状态的流氓入侵喝下一瓶补血剂，血量恢复满值，迎接第二波的劫雷。很快的第二道天雷来了，一道胳膊粗的天雷轰隆而下，劈中不做任何反抗的流氓入侵，造成六千多点的伤害，陷入两秒麻痹。

    “靠，好猛！”恢复状态的流氓入侵感觉背脊一阵发凉，硬抗第二道天雷，血量就去了六成，那么第三波岂不是要命。

    补满血量的流氓入侵凝神戒备：“很好，火焰掌！”

    通红的火掌迎向第三波大腿粗的天雷，轰了一声，尘土飞扬，流氓入侵脚下多了一个直径两米高一米的坑，一个七千点的伤害从流氓入侵身上冒起，陷入三秒麻痹。

    第四波的劫雷很快来临了，足有水桶那么粗，如一条银龙落下，张牙舞爪，威不可挡。

    “来的好，大盗光环！飞毛腿！”流氓入侵大喝一声，全身泛起一处金光，一跃而起，金光包裹的右脚踢向天雷。

    轰！

    又是一声巨响，天雷一如既往落下，轰出一个七米宽的大坑。流氓入侵如断了线的风筝，摔落到地上，全身一片焦黑，冒起阵阵白烟，造成九千五的伤害，陷入五秒麻痹。

    “我勒你母！”恢复状态的流氓入侵咒骂着，如果没有大盗光环增加了百分之八十的防御力，岂不是回墓地报到。妈的，最后一道磨盘大的劫雷，我还抗个屁！

    流氓入侵双肩一耸，无奈道：“哥，我不行了。”

    盗贼渡劫有着先天的弱势，直到大盗后才会改变。流氓入侵抗不住，也在云过意料之中。

    至天无上伏劫决一出，收服了天劫，融入劫云之中。

    “哇！属性提升十倍，太爽了哇哈哈！”渡劫成功的流氓入侵活泼乱跳，笑了眼睛都眯成一条线。开心过度的流氓入侵一足踏空，扑通一声，掉进了天雷轰出的大坑，腰部砸到一块石头上，痛得杀猪般的嚎叫。

    “我勒你个母！”起身的流氓入侵一脚揣在石头上，踢落石头上一层黑土皮，从中发出淡淡的绿色光芒。

    “哥，我发现宝贝了！”流氓入侵惊呼着，三下五除二搞到石头上的土皮，露出一块半米高的纯绿色石头，散发着淡淡的绿芒。

    “噎，绿源石！这是五色祭坛！”