
    “呸！”开心虎头魔呸了一声，奚落道：“我还以为是谁，原来是没穿内裤，这么大的人都没穿内裤，难道灭世神朝的人都没穿内裤吗？”

    “找死！”

    “草，你他玛的找死！”

    ……

    灭世神朝的玩家怒不可遏，梅川内酷更是气冲三千丈，挥着大剑斩向开心虎头魔。

    “梅川等下，形势不对。”海鸥飞翔阻止梅川内酷发飙，转身望着浮云，道：“浮云，再战天下的人没来吗？”

    浮云无奈道：“他们遭到烟雨沧桑的攻击，不能来了。”

    “管他来不来，我们杀个痛快就是，开心虎头魔给本大爷去死！”梅川内酷凶威不减，他的排名比开心虎头魔靠前，等级又高出两级，至于技术梅川内酷是自信满满，自认为和因果不相上下，还怕干不了眼前的开心虎头魔。

    这时，两道绿芒凭空出现，如神兵利器，穿透梅川内酷的身体，其中一道绿芒出了爆击伤害，秒掉剩下七万血量的梅川内酷。突如其来的变故，吓了灭世神朝的人一跳，看着出现在梅川内酷处的云过，一个个眼神中露出由衷的恐惧。

    “杀！”云过举着生命之杖一挥，六十八人发动凌厉的攻击，禁技、神技、转职技能、高级魔法等等疯狂轰向神马帝国的会坛。他们是来摧毁神马帝国，没必要和他们罗嗦，僵持下去对云过他们不利，必须速战速决，否则被神马帝国四十万玩家围住，插翅难飞。

    爆炸、撞击、惨叫各种声音不绝耳，在禁技、神技、转职技能等轰击下，神马帝国总部就像遭到陨石大撞击，面目全非，体无完肤。

    仗着转职玩家数量优势，胜利的天平最终倾向云过他们，毕竟转职玩家数量是灭世神朝和神马帝国总合的一倍，摧毁神马帝国是在情理之中。

    战争是残酷的，胜利的背后，云过他们也是付出一定的代价，足足挂了了四十三个转职玩家，才成功摧毁神马帝国。

    系统消息：来自众神殿的执笔，成功摧毁了神马帝国的战旗，随着战旗倒下，凌云阁的基业毁之一旦，士气也急速下降…….

    系统消息：在众神殿和听雨轩众英雄的强势进攻下，神马帝国受到无法修复的损坏，神马帝国特此除名。

    随着这两条消息传出，扬威城陷入轰动，风暴波及五洲。

    “扬威城第一大公会神马帝国这么完了，真是可悲可叹！”

    “众神殿万万不能惹，太凶悍了！”

    “加入众神殿万岁！”

    ……

    五洲陷入轰动之中，许多玩家纷纷加入众神殿，如今众神殿的势头正劲，成为五洲最热门的公会。

    “放倒老大万岁！因果老大万岁！”

    “众神殿无敌！”

    “111111”

    众神殿玩家们一片喧哗，欢呼雀跃，扬眉吐气。这是实力的代表，荣耀的象征，众神殿将问鼎扬威城。

    扬威城演武场中，聚集着一支两万玩家的大团队，这些人都是浮云的心腹，忠心耿耿的手下。神马帝国毁后，浮云发出紧急号召令，他们第一时间来到演武场聚合。

    树倒猢狲散，神马帝国一跨，近四十万的玩家散成一团，走着走，散着散，只剩下两万玩家。

    “站在这里的都是同甘共苦过的兄弟姐妹，废话我就不多说了，原意跟我进入死亡战场，和众神殿决一死战的兄弟姐妹，请你们向前跨一步。”站在台上的浮云高声呐喊，双眼精光闪烁，战意冲天，没有一点教毁后的颓废。浮云明白现在不是颓废之时，要是自己不振作，如何带领手上做最后一博，来个哀兵必胜，重振神马帝国雄威。

    “老大，我们愿跟着你进入死亡战场，与众神殿王八糕子决一死战。”

    “赴汤蹈火，在所不辞，浮云老大万岁！”

    “重振神马帝国神威！杀出一片天地！”

    ……

    两万玩家热烈响应，皆向前跨出一步，弥漫着强烈的战意。

    神马帝国毁后，还有两万玩家跟他进入死亡战场，不得不说浮云还是有着领导魄力。

    死亡战场，最为凶残的战场，进入死亡战场的双方人数，必须相同，凡是进入死亡战场，只有一方能活着回来，而另一方是彻底死亡，将被胜利一方杀回零级。一般来说没有深仇大恨的玩家，都不会进入死亡战场决一死战，掉回零级的惨重代价，不管对谁来说是无法承受的。

    浮云之所以冒险一博，也是不得以而为之。他不像一剑诛天有飞龙创团作为后盾，败了可以退到另外的城市发展。神马帝国没有那么多的资金，况且五洲二十城哪个城没有龙头老大，若浮云带着两万手下前往别城发展，必然寄人篱下，仰仗他人鼻息，否则必将遭到打压，谈何发展。

    当惯老大的浮云，他不想做阶下囚，看别人眼色过日子，所以他宁愿选择进入死亡战场，与众神殿做最后一博。倘若在死亡战场中得胜，就能再次打亮神马帝国的名头，便能重建神马帝国，与众神殿分庭对抗。若败了，浮云也无话可说，那只能证明属于他的时代过去了。

    “大江东去浪淘沙，是非成败转头空。我浮云是成是败，就看死亡一役。”事到如今，浮云也看开了，是成是败就此一博。

    浮云以两万人的大团队向众神殿下了死亡战场单，顿时轰动五洲，进入死亡战场可不是闹着玩的，失败一方败将被杀回零级，一切得从头再来，惩罚是非常严重。众玩家议论纷纷，有的玩家认为众神殿不会应战，反正浮云剩下两万残军，呆在扬威城，必被众神殿一一收拾干净，没必要冒险进入死亡战场一博，谁知道浮云有没有杀手锏？当然也有的玩家认为众神殿会应战，以众神殿的强势风格，怎么容忍失败者的挑衅，那样众神之威何在？

    “战！”

    结果正如后者所想，众神殿在第一时间作出应战回应，彻底轰动五洲，成为了举世瞩目之战。

    周一，呼唤票票！大家尽量砸吧！