
    无脸黑衣男子轻轻的漂浮在云过三人面前，平平的脸面像是抹了一层厚厚的白灰，遮蔽了五官，诡异无比。他的身上没有一丝力量波动，看不出他的深浅，又如一具死物。

    “是他！”云过大惊失色，打了一个冷颤，眼前之人不就是抓走碧霞法神的无脸人，那个可怕无比的存在，一拳出击亿万里的星河化为灰烬，碧霞法神在他的手上弱得像只蚂蚁。如此可怕的人物，怎么会出现在无相之渊，难道他……

    云过不敢想象，努力平定震撼的内心，给他丢了一个侦察：无相之主分身，等级360级，境界魔神，血量寿与天齐。

    “天呢，他是无相之渊之主无相，超越生命女神，强过神农大神，可比五帝的无上存在。”云过愣在当场，一个分身就是满级的魔神，本身将强大到什么程度？况且这不是最重要的，重要的他是无相之主，那么关押诸神之人会是谁？

    云过原本以为抓走诸神之人是眼前的无脸男子，如今得知他的身份，便知不是他。原因很简单，虽然无相之主很强大，但是诸神应该认识他。所以第八代巫王、生命女神等仙神不知道的存在，绝对不是无相之主，而是一个更加恐怖的存在，准确来说无相之主只是他（她）的一个手下。只有这种情况，诸神才不知道是什么存在。

    诸神劫难源头的罪魁祸首会是什么样的存在？他（她）到底强大到什么程度？云过想象不出，经历了越多，越发觉自己弱得像蚂蚁，在这些可怕的存在面前，犹如一颗沙粒，不值一提。

    “你是什么妖怪？”小仙有毒惊骇万分，不由自主往后退着，一脸惧意看着无相之主分身。

    “无相之主分身，竟是传说中的无相之主！”听雨极度震撼，双手抖的厉害，无相之渊之被称为大凶之地，自然跟无相之主脱不了关系。这种遇仙杀仙，遇神杀神的可怕存在，站在他的面前，鸭梨好大。

    “死！”冰冷的声音不带一丝感情，无相之主分身‘扫’着三人一遍，顿时三人如坠深渊，全身冰冷，生机流逝，血量见底，回墓地报到。

    “我勒你个，就这么挂了！”墓地中小仙有毒不断埋怨着，等级除了一级，身上爆了两件装备，背包中也爆了两组些药水。

    “还好化仙池水没有爆掉。”听雨拍了高耸的胸脯，深深吸了一口气，心有余悸。她的等级降了一级，爆了两件装备和三个金币。

    云过的等级也降了一级，由于是中级济世者的关系，只爆了天罡护肩和一组药水。少了天罡护肩，又失去天罡套装的额外属性，云过依然排在第一，不得不说他的数据很强大。

    三人无奈一笑，补满血量，原以为能捞些宝贝，哪曾想到进入了无相之渊，碰到无相之主分身，死亡是难免的。

    “小仙妹妹，你要和我们去扬威城吗？”听雨已经取得化仙池水，她要回去交任务。

    “听雨姐，我还不想离开不夜城。”小仙有毒婉言谢绝。

    “那好吧，你什么时候来扬威城，一定要通知我。”听雨道。

    “我会的，因果哥听雨姐再见。”小仙有毒祭出葫芦，往红火洲不夜城出口飞去。

    云过和听雨也离开了墓地，回到扬威城。总体来说此行相当顺利，成功获得化仙池水，生命之杖的开封材料又多了一样，这是一件好事。虽然得知以后的路更加艰辛，更加困难，但是云过相信只要坚持下去，永不放弃，一定能够救出诸神脱离苦海。

    云过别过听雨，赶回公会，从公会仓库中取出一件一百二十级转职赤色护肩，补全身上的装备，又取出最后两件一百二十级转职赤色装备和两件一百一十级转职赤色装备，换掉身上四件天罡装备。接着云过跑到个人仓库前，取出一百二十级神级装备无影鞋，换掉天罡鞋，全身焕然一新，五彩光芒四射，不再是天罡套装若隐若现的天蓝光芒。

    云过看了一下属性，完全超越了天罡套装带来的属性，稳居榜首。如今云过身上装备是一件不限等级的生命之杖，一件一百二十级神级装备，三件一百二十级转职赤色装备，二件一百一十级转职赤色装备，稳入顶尖之例。

    云过满意看着自身的装备，露出欣慰的笑容，在公会道：“我回来了，要渡劫的兄弟姐妹，请回公会聚合。”

    “因果老大回来了，我们快回去！”

    “我要渡劫！”

    “我也要。”

    ……

    顿时，公会中欢声雷动，一个个争先恐后的赶会公会。四天来众神殿中有三百多个玩家悟道成功，进入渡劫状态，其中一百多个玩家自已渡劫，有的成功，也有的失败。剩下二百来个玩家等着云过回来，帮他（她）们渡动，此刻闻言云过回来，他（她）们第一时间赶回公会。

    两个小时后，二百三十一个玩家成功渡过天劫，成为转职玩家。众神殿转职玩家的数量达到了四百八十二个，排在各公会之首。

    又花了三个小时，云过帮听雨轩和烟雨沧桑三百一十二个玩家渡过天劫。融合五百多个玩家天劫的劫云，云过的劫云升级猛升中阶八级，飞行速度最快时每秒达到三万米，寿命值高达64000，移居飞行榜榜首。

    系统消息：玩家生死共来电，是否接通？

    是

    “老大，我和老婆要渡劫了，麻烦你帮我们渡劫。”云过接通语音，传出生死共兴奋的声音。

    “不用客气，你们在哪？”云过开心道，转职玩家自然是越多越好。

    “我们在扬威城传送阵旁边。”生死共道。

    “好的，我马上就来。”云过组了二人，从队伍中看到二人的等级是一百零四级，装备大部分是一百级紫色，在未转职玩家中二人算是中上。

    云过带着二人到野外渡劫，十分钟后，生死共悲欢同二人渡过天劫，夫妻二人眉开眼笑，对着云过行礼拜谢：“老大谢谢你！”

    “自家兄弟不必客气。”云过微笑道。

    “老公，以我们现在的力量，应该可以进入鬼域第二层吧？”

    鬼域，第六章有提起过，大家还记得吗？