
    十一张召唤一百八十级头目以上的中级召唤卷轴，加上六颗高级霹雳弹，就算因果有八十多个转职玩家又如何？还不是要退避三舍，乖乖的让我们屠杀。浮云心中冷笑，想法很美。若是他知道因果有十张中级召唤卷轴和七颗高级霹雳弹，一定会后悔莫及进入死亡战场。

    云过不再理会浮云，与战争之主进行对话：“我们要开启四万人的死亡战场。”

    “你们的条件已满足，一入死亡战场，只能一方活着出来，后果非常严重，你们确定开启吗？”战争之主一脸嘻哈，似乎巴不得云过他们进入死亡战场一决生死。

    “确定。”

    “确定。”云过和浮云同时应道。

    “好！很好！我马上送你们进去哈哈哈！”战争之王乐得眉开眼笑，大手一挥，一片白光闪过，云过、浮云消失在原地。同时响起了一条轰动五洲的系统消息：玩家因果、浮云各自带领两万玩家进入死亡战场，一决生死。

    “打了！你们看他们进了死亡战场！”

    “七戒哥，我们又不是聋子，哪能听不到如此震撼性的消息？”

    “打得好，打得妙，打得呱呱叫！”

    “我压因果一方胜。”

    “我压浮云一方胜。”

    ……

    五洲各地一片喧哗，举世瞩目，谁将问鼎扬威城？

    死亡战场，地势一片平坦，这里不讲天时地利，只讲实力，谁的拳头大，谁就是赢家。死亡战场中，两方大军对立，每个玩家杀气腾腾，战意笼罩四野，恨不得马上大杀四方。

    玩家进入死亡战场第一分钟是处于热身阶段，双方不能越过自己的阵营，生死之战在一分钟后开始。

    时间一秒一秒的流逝，血雨腥风既将到来。骑在双头狼头目身上的浮云愁眉苦脸，看着对方十个转职玩家踏着十只一百八十级以上的召唤兽头目，他彻底傻眼了，失去刚才所谓的王霸之气。

    召唤兽只比对方多了一只，可是转职玩家不到对方六分之一，以一只一百九十级召唤兽头目对付数十个转职玩家，显然是力不从心。

    “我最大的依仗没有半点优势，这一战还打个屁，难道属于我的时代真的过去吗？我不甘！我要逆天！”浮云内心歇斯底里咆哮着，他要胜利，胜利！

    系统消息：死亡之战正式开始，要想活着回去，只有杀！杀！杀！

    “杀！杀了因果他们，重振神马帝国雄风！”

    “老大，我们跟众神殿拼了！”

    “神马帝国的垃圾，吃你猪爷爷一斧！”

    “战爷来了！”

    “圣者大爷来渡化你们了，男的统统自杀，女的乖乖送到本圣面前！”

    随着系统消息响起，双方人马如猛虎出林，展开一场最为凶残的战争。

    战天、执笔等十人踏着召唤兽，对上对方十只召唤兽，大战一团，打得难解难分，天昏地暗，激烈无比。在他们千米范围没有玩家敢靠近，一百八十级以上的召唤兽头目，当今玩家万万不能敌的，谁会嫌命长了去送死。

    开心虎头魔、流氓入侵、荡漾等四十个转职玩家围住对方剩下一只一百九十级召唤兽血刺猬头目，战得暗无天日，凶险万分。

    怪的等级到了一百八十级以上，强大的不像话，血刺猬头目独战四十个转职玩家，不落下风，反而越战越勇，凶威大发。一道道血箭射出，差点毒死防御较弱的仙人和法王。若不是多了冷月夜、逍遥大仙等二十个转职玩家加入，血刺猥头目已冲出包围，大杀四方。足足六十个转职玩家才控制住血刺猬头目，可想而知一百八十级以上怪的可怕程度。

    云过没有留在地面作战，踏着劫云飞到众玩家上空，念头一动，劫云大至三十米。开启攻击状态的劫云，变得乌黑如墨，宛如天劫降临，遮天蔽日，散发着强大的威压。一条条银白光龙在劫云不停闪烁，形成一道道大腿粗的天雷轰轰隆隆落下，劈得下方的敌人挫骨扬飞，死伤无数。

    死亡战场中玩家挂掉，没有回到墓地，直接原地复活，复活期间一分钟内无视任何攻击，同样也不能攻击别的玩家。挂掉的惩罚和战争中一样，第一次挂掉掉一级，第二次挂掉掉二级，第三次挂掉掉四级，依此类推，惩罚翻倍。

    突然，六道凌厉的刀气破空而来，速度快得不可思议，从东、南、西、北、上、下六个方向击杀云过，全部封锁云过的退路。

    “当……”

    绿色杖芒闪烁，响起六道清脆而悠扬的撞击声。云过如不败之神，屹立在劫云上，眼眸如墨，直视前方。云过的感知何其强大，加上中级济世者对危险有百分之十五的预知力，第一时间截住对方的偷袭。

    “影踪出来吧。”云过开启黑瞳之眼，看到了十五米外踏剑而立的杀手之王影踪。

    “因果，你真的很强。”影踪深知自己打不过因果，对方不是一般的变态，他的速度越过以速度最快的盗贼职业，他的攻击力超过以攻击力最强的力士职业，所有的一切超出玩家对散仙职业的预料，只能说他是超级变态。

    从战场的形势来看，影踪明白神马帝国注定败北，被杀回零级是迟早的事。

    “其实你和浮云不是一类人。”前世的记忆告诉云过，影踪和浮云不是生死之交的兄弟。

    “只为一个承诺，此战一了，我与你们再无瓜葛。”影踪脸色淡然，眼神中闪过一丝惆怅之色。影踪没有后悔，这是当初许下的承诺。不管此战结果如何，他和浮云再也没有关系，天高任我飞，海阔任我跃。

    影踪握着双刀，踏着飞剑，一无反顾杀向云过。

    “好一个承诺。”云过由衷赞赏道，为了履行诺言，宁愿被杀回零级，游戏中并不多见。

    此战过后不知还有没有杀手之王影踪？从转职玩家掉回零级，现实中的力量也没了，一切从新开始，有玩家能承受住这样的打击？也许杀手之王影踪从此消失，也许他破而后立，变得更加强大。不管以后如何，云过的重生已经改变了许多人的命运，这一点不可置疑。

    大力呼唤票票！