
    ?

    第219章 白‘玉’的来历

    求点票票有木有？

    龙飞凤舞，气贯长虹，强大的气势下，压得云过五人透不过气，心中升起朝拜的念头。

    “天呢，我看到真龙真凤了！”奥克托冰惊呼大叫，忍不住无上威压，扑嗵一声，跪了下去。

    “以后别说跟我认识，这是异象都不懂吗？”云过翻了白眼，这点普通常识都不懂，哪像天才级人物，

    龙凤呈祥，万物朝拜，如骇人的异象，是神物出世，还是不世高人在池中修炼？

    三分钟后，龙凤归池，消散无踪，金光散去，一切归于平静。仿佛刚才发生的一切，如梦一般。

    “九叶金莲枯萎了！”‘艳’‘玉’‘揉’了‘揉’眼睛，惊叫一声，不可思议九叶金莲的变化。云过他们也看见了，池中的九叶金莲开始枯萎，金光暗淡，神圣的气息开始流失，反而恐怖的气息越来越强，一切匪夷所思。

    很快的九叶金莲失去了光泽，生机全无，池水恢复原‘色’，不再发光。

    “今夕何夕，故人何在？”这时一道平淡的声音从枯萎的九叶金莲中发出，形成一圈圈音‘波’，不断向外扩去，不知能传出多远。砰了一声，枯萎的莲心轰然炸开，一个直径近一米的金丝茧缓缓升起，顿时金光四‘射’，光芒万丈。

    咔嚓咔嚓……

    突然金丝茧破裂开来，从中升起一个身穿黑衣的中年男子，刀削般的脸蛋，双眼紧闭，身体消瘦。他的身上感觉不出一丝的力量‘波’动，但是他给人一种深不可测的感觉。仿佛他与天地融合，与大道共存。

    “借用九叶金莲，破茧重生，此人是谁？”众人脑海中环绕着同样的想法，眼前这个穿着古代衣裳的中年男子很是诡异。

    “我们无意冒犯前辈修炼，请前辈饶恕。”黄山态度诚恳，一点不敢托大，在他的面前黄山感到一股来自心灵的惧意，此人万万不能力敌。

    “今夕何夕，故人何在？破茧重生，以证仙道。”中年男子没有回应黄山，依然自言自语。这时人形怪物出现了，静静呆在中年男子的身旁，一双‘鸡’蛋大的绿眼，流‘露’出兴奋的‘色’彩，仿佛这一刻是它期待已久。

    中年男子张开了双眼，朝着云过他们看来。只是一眼，云过他们如坠深渊，心中升起无边的恐惧感，负面情绪一一涌现，各种面目狰狞的妖魔鬼怪出现脑海，张牙舞爪，托着他们前往黑暗的深渊。

    “八脉一体，鬼神不侵，给我破！”云过歇斯底里怒吼着，破除眼前的幻觉，眼神恢复清明。望向秦无双，见她面‘色’苍白，眼神‘混’浊，表情痛苦挣扎，进入崩溃的前兆。

    “天地之力，破除万法！噎，为什么我不能动弹？”云过大惊失‘色’，发现自己不能动了，更别说是救秦无双。

    天呢，一个眼神让我没有半点的反抗之力，他到底强大到什么程度？云过大惊失‘色’，心情久久不能平静。他是九九归一境界，还是超凡入圣境界？至于更高的存在，云过不敢去想。

    “时光匆匆九千栽，不知如今的世界是什么样子？”中年男子轻声自语，右手弹出五指，‘射’出五缕黑芒，进入云过五人的眉心。通过云过五人的世界观，认识当今的世界。良久后，中年男子叹道：“古武没落，科技发展，如今的世界已经不是以前的世界，这是科技世界。”

    “噎，是他吗？”中年男子古井不‘波’的脸上，呈现动容之‘色’，一双漆黑如墨的眼眸盯着云过，充满异样的‘色’彩。念头一动，解除云过身上的禁制，右手一招，云过则飘到他的面前。

    云过平定心中的惧意，望着中年男子，淡然道：“你是谁，你要做什么？”

    “我是谁不重要，我想给你一样东西，希望你能破解它的秘密，还世人一个最大的谜团。”中年男子神秘一笑，左手一推，手中多了一块一寸大小的破碎白‘玉’，熟悉的白‘玉’缓缓飞向云过。

    同时间云过轮海中的白‘玉’蠢蠢‘欲’动，自行飞出身体，与中年男子的破碎白‘玉’相撞。一片白光过后，两块白‘玉’合成一块，周边依旧残缺，只是白‘玉’中的金线变长了。云过已见怪不怪，一切和游戏中发生的一样。白‘玉’落到云过的手里，触手传来的暖流，沁入心扉。似曾相似的感觉，越来越浓，仿佛白‘玉’和他很久以前就相识。

    “你知道白‘玉’的来历吗？”云过一直想知道白‘玉’的来历，不管眼前之人有没有恶意，他都想问个明白，不想留下遗憾。

    “传说它是创世大神留下，原来是完整的，不知什么原因化成亿万颗破碎白‘玉’，洒落天地间各处。倘若把它全部收集，就能找到最伟大的创世大神。”说到创世大神，中年男子深似海的眼眸，起了一层涟漪，眼中的崇拜之‘色’，任谁都能看得出来。

    “创世大神留下的东西！”云过一愣，虽然他知道白‘玉’不平凡，但是没想到它是诸天仙神至尊创世大神留下的东西。

    “那你怎么舍得把它给我？”直觉告诉云过，中年男子给他白‘玉’，别有用意。

    “你是不是对它有似曾相识的感觉？”中年男子意味深长道。

    “是。”在神秘男子面前，云过觉得什么都瞒不过他，仿佛他是一尊神明，知晓别人的想法。

    “这就对了，也许你才是创世大神要等的人，况且我留着它也没用，与其‘浪’费，不如给你，去解开亘古的谜团。”中年男子大义凛然，此刻他的身上没有一点恐怖气息，神圣气息弥漫，犹如伟大的圣贤。

    现实中收取完整的白‘玉’，能带找到创世大神，游戏中收取完整的白‘玉’，能解救诸神的劫难，一切的一切都跟神秘的白‘玉’有关。现实，游戏、白‘玉’，云过越来越觉得它们有所关联。

    “岛上的人给本王听着，你们已经被包围了，速速出来投降！”这时，一道威严的声音从四面八方传来，震得云过耳膜嗡嗡作响。

    中年男子眼中寒芒一闪，冷笑道：“走，我们出去。”

    云过指着秦无双，道：“前辈，请你放了她们。”

    中年男子右手一挥，秦无双她们恢复自如，四人不知所措，如同做了一场恶梦，额头冒汗，心惊害怕。

    “本王数三声，你们再不出来，请你们吃超科技武器毁灭弹。”

    