
    再次遇到破碎白玉，云过有说不清道不明的感觉，随着破碎白玉越来越多，那种与它似曾相识的感觉越来越强烈。

    云过一直很奇怪，为什么游戏中白玉融入身体的感觉和现实中的一模一样？白玉、游戏、现实，说三者没有关联，那是不可能的。具体又是为什么，一时也是猜不出来，只能走一步算一步。

    云过惊喜道：“真的给我吗？”

    孟婆婆表情一寒，不悦道：“你看婆婆像是骗人吗？”

    “不是的婆婆。”云过惭愧挠了挠头，道：“婆婆，能告诉它是什么？”

    孟婆婆神秘一笑，道：“你以后自会明白，好好走下去，不要让我们失望，去吧！”

    孟婆婆的嘴巴轻轻朝着破碎白玉一吹，破碎白玉飞向云过，与此同时云过轮海中的白玉自动飞出，与破碎白玉融合，两者相撞，泛起一团强烈的白光，照亮了整个望乡台。白光一闪而没，两块碎玉合二为一，飞回云过的手里。合二为一的白玉，没有半点的裂缝，只是依旧破碎，周边的裂口更多了，仿佛不管融合多少，也不能满足它。唯一变化的是白色碎玉上的金线变长了，但还是看不出它代表着什么。

    云过查看它的属性，还是显示未知，一切都是问号。

    “神秘的白玉，我一定会解开你的面纱。”云过心中坚定念着，白玉越是神秘，越勾引他破解的欲望。

    云过对着孟婆婆私聊道：“婆婆，您知道小新爷爷离开的原因吗？”

    任务大团员似乎不是那么简单，小新爷爷的离开，应该有着不可告人的秘密，这点云过肯定。

    “不要问我，你去找牛头马面。”孟婆婆的语气变得冷淡，似乎听到小新的爷爷就不开心。

    又是牛头马面，小新爷爷的离开和它们有什么关系吗？

    云过拍着胸膛，道：“小新，哥哥现在要去忙别的事情，我们一定会找回爷爷。”

    “哥哥姐姐，我在孟婆婆这里等你们的好消息。”小新道。

    云过摸了摸小新的脑袋，微笑道：“小新真乖，哥哥先走了。”

    “哥哥姐姐再见。”

    “小新再见。”

    云过三人出了草屋，直接飞往城中最高的建筑物望乡台。六米大的青石砌成的石台，呈圆形，笔直耸立，高达一百多丈，占地面积四亩，六米宽的青石楼梯环绕而上，宏伟壮观。

    下方站列着一圈牛头马面，一个个气宇轩昂，像军人立正，腰直如松，风吹不倒。

    领头牛头对着飞行的云过招了招手，三人不由自主的降落到它的面前。

    领头牛头瞪着牛眼，威风凛凛，喝道：“来者何人？”

    “牛头大人，我们是来做任务，带陈阳洛回去见他的母亲最后一面。”云过镇定道。

    “不行，到了望乡台的魂魄都归我管，我不能让你带走。”领头牛头一口拒绝。

    你一只三百级的头目，哥打也打不过，只能贿赂了。云过心中无奈，要是强大了，直接掳魂走人。

    “生死悲欢你们有多少冤念石晶？”

    “老大，我有三百一十五颗。”生死共道。

    “我有三百零四颗。”悲欢同道。

    “全部给我，用来赎回陈阳洛。”云过向二人发出交易请求，三人的冤念石晶聚在一块，总共有六百四十二颗。

    云过交易给领头牛头五百颗冤念石晶，微笑道：“牛头大人，这是一点见面礼，不成敬意。”

    顿时领头牛头一脸笑容，道：“小子，你要带走陈阳洛的魂魄不是不可以，你看我们这里有这么多兄弟，五百颗冤念石晶是不是”

    虽然领头牛头没说最后两个字，但是它的意思很明显，只要不是傻子就能听得出来。有钱能使鬼推磨，这钱不管在什么地方都是好使。云过会心一笑，道：“牛头大人，您报个数，我们也好去收集。”

    “痛快，我喜欢。”领头牛头伸出左手，伸出一指，道：“一万。”

    云过道：“成交。”

    妈的，看你的脸不比马面黑，怎么心比马面还黑，一万颗冤念石晶，要刷多久的冤魂啊？不过没办法，谁叫我的实力不够，明抢那是不可能的。

    “靠，这么痛快，早知道本大人说五万。”领头牛头心里一阵懊悔，看见云过离去，急忙喊住：“对了，你要带走陈阳洛的魂魄，必须先到孟婆婆那里取凝魂葫芦。”

    “孟婆婆已经给我了。”云过话音一落，带着生死共夫妇飞往城外。

    领头牛头望着云过离去，自言自语念着：“想不到孟婆婆舍得把凝魂葫芦给他！”

    出了望乡台，云过三人一兽疯狂刷冤魂，遇到等级高级别高的冤魂，一律避过。惹不起，哥躲得起。

    八天后，云过的等级升到一百二十五级，琉璃的等级升到一百一六五级，生死共和悲欢同一样，升到一百一十四级。三人带着一万颗冤念石晶，交给领头牛头，顺利登上望乡台。

    “老大，为什么一问小新爷爷的事情，牛头马面就冷言相对，不给好脸色？”生死共疑惑道，刚才他向领头牛头问了小新爷爷的事情，结果遭到领头牛头牛眼冷对，差点上不了望乡台。

    “会不会小新的爷爷做了对不起它们的事情？”悲欢同道。

    “悲欢说得也有可能，船到桥头自然直，我们一定找回小新的爷爷，现在我们先带回陈阳洛。”云过自信道，加快脚步，迈上望乡台。

    “老大，听说魂魄来望乡台用心诉说，他（她）们阳间的亲人就会收到，帮他（她）们圆梦。”生死共道。

    悲欢同抿嘴笑着道：“老公你听谁说的，有那么悬吗？”

    生死共嘿嘿一笑，道：“我给了一只马面十颗冤念石晶，向它打听了一些消息，这也是它告诉我的。”

    “大千世界，无奇不有，说不定望乡台真有这么神奇。”云过道。

    “父亲，我好像你，我好像再见你最后一面…...”

    “我的儿，你们还好吗？记得给我多烧一些好东西。”

    “儿啊，记得美女、丫环、萝莉烧一些给爹爹，爹爹英年早逝，你是知道的。”

    “娘，我要喝奶……”

    ……台上二百来个男女老少魂魄仰头望着天空，对着空气诉说着各种要求。他（她）们是否能够实现，就不得而知了，或许是当做心灵的一种寄托吧！