
    流氓入侵大声惊呼，引来云过的注意，以为他发现了什么好宝贝，原来是一块绿源石，五色祭坛的主石之一。可是下一刻云过也震惊了，发现绿源石周围还有两块一样大的石头，沾满了黑色土渍，也不知埋藏在地下多少年。

    云过跳了下去，迅速弄掉两块石头的土渍，分别是红源石和蓝源石。果然和他想的一样，也是五色祭坛的主石，

    “没错这里是个五色祭坛，不知埋葬在地底多少年的五色祭坛。”根据三块源石的距离，云过断定此处是一个五色祭坛，另外两块源石就埋在前面。

    “哥，这石头怎么搬不动？”流氓入侵扎着马步，双手抱着绿源石，咬紧牙关，青色筋脉凸起，用了吃奶的劲搬动绿源石，结果纹丝不动。

    流氓入侵抱怨道：“见鬼了，这是什么石头，重的不像话。”

    云过翻了白眼，道：“就算神级玩家也搬不动五色祭坛，你说你能搬动吗？”

    流氓入侵双眉一皱，不解道：“哥，什么是五色祭坛？”

    “就是传送阵，传送到未知地方。”云过指着前方，接着道：“这是一个五色祭坛，前面地底中还有两块不同颜色的石头。”

    “传送到未知地方的传送阵，呀的太好了，我来挖出它。”流氓入侵举着双匕，兴趣冲冲，马上动手。

    瞧着流氓入侵猴急的样子，云过一阵哑然，五色祭坛传送的地方有凶也有吉，就像赌博，一个不好就是死无葬身之地。

    “流氓等下，先帮小月亮渡劫。”

    “呵呵我太心急了。”流氓入侵举起右手挠了挠后脑，不好意思说着。

    “小月亮你要试试天劫的威力，还是让我直接帮你收伏天劫。”云过转身对着弯弯小月亮道。

    “还是哥帮我收伏天劫吧。”单眼皮的弯弯小月亮眨了眨眼睛，露出两个小酒窝，非常可爱。她不想和流氓哥一样遭雷劈，变成焦炭的模样。女玩家爱美，是可以理解的。

    自从流氓入侵叫云过哥后，弯弯小月亮也跟着叫哥了。比自己岁数大了人叫哥，云过已经习以为常，没办法谁叫哥是一个传说来的嘿嘿嘿。

    很快的云过帮弯弯小月亮渡过了天劫，乘着劫云到五色祭坛上空，心念一动，劫云降下一道道大腿粗的天雷，劈得尘土飞扬，轰轰隆隆炸得不停。云过根本不担心天雷会劈坏五色祭坛，神级玩家都摧毁不了它，何况是初阶八级劫云的天雷。

    两分钟后云过下方的地面形成一个方圆十五米的大坑，露出长宽高各五米的五色祭坛。五色祭坛很古老，有着岁月侵蚀的痕迹。云过跳到五色祭坛边缘，除去另外两块石头上的土渍，分别是紫色石头和黄色石头，散发淡淡的光芒。

    “哥，我们怎么开启？”流氓入侵跳到五色祭坛，四周打转，好奇打量着它。这是他第一次见到五色祭坛，根本不知道使用。

    “很简单，五色源石中有一块是开启五色祭坛传送阵，找到它转上一圈就可以。五色祭坛传送的地方有凶也有吉，你们确定一起去吗？”云过耐心说着，虽然他知道流氓入侵一定会去，但是必须跟他说明一下，也许一传送到未知地方就直接回墓地报到，这种情况也是常常发生。

    流氓入侵坚决道：“要，死也要去！对了，小月亮你不要去，快回城领取法王封号。”

    “不，流氓哥去哪，我就去哪。”弯弯小月亮神色坚定，跳到流氓入侵的旁边，不愿离去。

    “要死大家一起死，我去开启它。”云过仔细打着着五色石头，停在紫源石前，扭转它一圈。突然五色源石朝着中间各自发出一道颜色，形成一片光网，罩住五色祭坛。

    这时响起了一条系统消息：恭喜你开启了五色祭坛传送阵，《创世》是充满神秘色彩，有着许多未知的存在。路，有吉也有凶，祝你好运。

    开启五色祭坛传送阵，云过一点不后悔，不去探险，哪有意外的收获。一片霞光闪过，云过三人消失在五色祭坛中。

    系统消息：你进入了百草谷。

    鸟语耳边萦绕，花香扑鼻而来。云过三人身在另一个五色祭坛上，一眼望去遍野花开，草木茂盛，生机勃勃。各种奇花异草争夺艳，鸟儿飞翔，蜂儿点缀，谱成一卷自然之图，景色美不胜收。

    “百草谷，我来到百草谷了！哥的人品大爆发哈哈哈！”听着耳边的系统消息，云过乐得心花怒放，激动着跳下五色祭坛。因为百草谷中到处是草，百草谷中的草既是宝，什么药草、毒草、仙草等等，包括生命之杖开封材料之一火灵真草。

    “哥，我们来到百草谷了哇哈哈！”流氓入侵畅怀大笑，一望无际的花草，无疑是巨大财富，金山银海。官方网上有关于百草谷的记载，神农居于百草谷，谷中奇花异草无数，分布着各种灵兽凶兽，它们有的善良天真，有的凶恶残忍，更有的强大无比。百草谷是一处财富之地，也是一处危险之地，危险与机遇并存……

    “据说神农大神居在百草谷，要是我们遇到他，那该多好！”弯弯小月亮期待道。

    神农开创医道，医之如祖，救济众生，万古流芳，是最无私最博爱的仙神之一，深得众生敬仰爱戴。

    神农不但医术无双，而且法力无边神通广大，众神榜上排名比巫族始祖还靠前一位，是个非常了不得的大神。

    云过何尝不想遇到传说中的神农大神，比巫族始祖还牛的大神，他一定知道诸神劫难的来源，诸神困在哪里，还有自己身上神秘白玉来历。

    神级NPC可遇不可求，更别说是大神神农，那不是想想就能遇到。云过知足道：“我们能来到百草谷，已是天大的幸事，大神可遇不可求，要是能遇到，那是最好不过的。”

    跳下五色祭坛的流氓入侵，双手抓着两株血红色的草，兴奋叫着：“哥，你看这里好多活血草！”

    呼唤票票！