
    感谢轩辕0纵横的打赏！

    云过心中一颤，曾经的记忆告诉他从昆仑之变后，世界各地不断发生神秘景观，各种异象频繁出现，完全颠覆了人类对地球的认知，掀起了重新探索地球的热潮。这颗太阳系中唯一存在生命的蓝色古星，到底有多少秘密，谁也说不清。再世为人的云过也不得而知，为什么孤岛上出现龙凤呈祥，是绝世高手在岛上修炼吗？岛上是否也藏着神秘的破碎白玉呢？

    “主人，冰山女神来电！主人，冰山女神来电……”这时云过手机响起秦无双的来电。

    “海外有座孤岛发生异变，你要和我们一起去探索吗？”秦无双开门见山，她身为龙虎堂成员，有义务探索这些超出科学之外的奇异怪事。

    “要，我看过新闻了，这座孤岛离开龟忍国很近。”云过对这些奇闻怪事也是充满兴趣，不然也不会死在泰山之变。

    “是的，只离龟忍国领域三百海里，所以我们要尽快出发，我在家门口等你。”

    “好，我马上过来”云过挂断电话。

    “云过，我也去。”

    “我们也要去。”

    吴子凡林静四人蠢蠢欲动，对未知的事物，每个人都有好奇心，这是人之常情。

    “虽说这座孤岛不属于任何国家，但它靠近龟忍国，此行很危险。”云过慎重道，他的担心不无道理，以龟忍国数一数二的技术，他们的人应该已经到了孤岛，特别是龟忍组织，据说该组织的实力，可比古武世家。

    “我们现在都是古武者，应该有能力保护自己。”吴子凡拍着胸膛道。自从转职成功后，吴子凡一举达到气通二脉巅峰境界，许碧晴达到气通二脉后期，林静因为凝元珠的缘故，修为达到三花聚顶，九玄阴体的柳烟梦进步最快，转职成功后她的修为一举达到四象般若。

    “好吧，我们出发。”云过道。

    云过五人到了秦无双房前，与秦无双她们会合，总共九人，六女三男，阴盛阳衰。九人登上专机，飞往海外孤岛。

    “孤岛上方出现九龙九凤，你们说岛上会有什么？”楚雨馨睁着水汪汪的眼睛，一脸期待之色。随着游戏中的力量带回现实，转职成功的楚雨馨，修为一举突破，从气通二脉达到四象般若，实力大增。

    “会不会是神兵出世？”吴子凡兴奋道，随着《创世》中的力量带回现实，他总觉得这个世界像仙侠小说中的世界，处处充满神秘。对仙侠迷的吴了凡来说，这个世界实在太美妙了。

    “有可能。”萧心洁道。

    “萧姐你的学识最丰富，你觉得岛上会有什么？”楚雨馨问道。

    “没到岛上控查，不好说是什么，有可能如子凡同学说的神兵出世，也有可能是古武高手在修炼，也许两者都不是。”潇心洁分析道。

    “什么，修炼可以引来真火真凤！”吴子凡惊讶大叫。

    楚雨馨白了一眼，道：“大个头，有什么大惊小怪的，像我姐突破五气朝阳时，就出现凤凰环绕的异象，这是超级天才的象征。”

    “噢，那么说很有可能是高人在孤岛上修炼。”吴子凡挠了挠脑袋，对于古武的浩瀚世界，他所知有限。心中所知的古武知识，皆来自萧心洁书房中那些古武相关的书籍。

    这时，秦无双接通手腕上的通话器：“雨轩姐，有什么事吗？”

    “龟忍国那边出动了军队，动用超科技武器封锁孤岛，更有一位王者龟忍带队前去探索，你们一定要多加小心。”通话器传出悦耳的声音，声音中带着一份忧虑。

    “我们明白，这里还有云过，一切没有问题。”秦无双看了云过一眼，眼中充满了信任。

    保护这么多美女，哥的压力好大。云过心中得意，表面镇定自若，被冰山女神信任，这是一件很开心的事。于是乎云过挺直腰板，对秦无双报了一个灿烂的笑容。其意不明而言，哥是可以带给你足够的安全感。正当云过得意洋洋之时，突然两只玉手在腰间扭了一下，痛得他眉头紧皱，又不能表现出什么不满。

    嗨，看来老婆多了也不是好事，只是笑一个有必要吃醋吗？当然云过嘴上不敢说出来，只好做个乖老公，不敢再看着秦无双，静静呆在林静和柳烟梦的中间。

    飞了一个半小时，接近了神秘孤岛，从飞机仓中的探测视频中，看到孤岛上方布满着龟忍国的战斗机和飞行机器人，防线固若金汤。

    “飞机不能再前进了，我们只能潜伏进入孤岛，老陈你就在这里等我们。”秦无双淡淡说着。

    “是，秦小姐。”老陈娴熟的操作系统，飞机缓缓降下，距离海面六米时，自动开启了入水系统，顿时飞机底下出现船身，两翼收缩，机盖掀开，形成类似军舰模样的船体，平稳漂浮在海面。不用惊讶，这是二十二世纪超科技产品水陆空三栖机，上天是飞机，入海是军舰，着陆是坦克。

    云过九人出了机仓，踏空飞行，向着绿油油的孤岛飞去。

    海风拂面，浪潮起伏，看似平静的四周，却充满了危机。

    “子凡你们要小心点，龟忍国的超科技武器杀伤力很大。”云过慎重道，龟忍国的科技技术，在世界各国中是数一数二，一直领先诸国，万万不能小视。要是被超科技武器打中，以吴子凡和许碧晴气通二脉的修为，必死无疑。三花取顶的林静也不能幸免，四象般若境界者，也是含恨而死。

    吴子凡点头应道：“明白。”

    云过和秦无双二人一跳当先，很快的，九人临近孤岛。突然海中飞出一只二米高的球形机器人，结起一层厚厚的水幕，挡住九人的去路。球形机器人发出标准的国际通用语言：“来者止步，此乃伟大的龟忍国领域，未经许可不得入内。”

    “伟大你个头！”云过一拳轰出，强大的力量直接打爆球形机器人，合金材料散成一片，哗啦啦的落下大海。

    “王霸KKK383838号紧急呼叫，有强敌入侵，速速支援！”