
    ?

    第216章 现实，游戏，白‘玉’

    云过三人一路飞驰，打斗声越来越近，通道中传来强烈的气流‘波’动，撞得云过结起的护罩起了一阵阵涟漪，可以想象出前方打斗的‘激’烈程度。

    六百米后，前方出现了亮光，云过三人小心翼翼的潜伏靠近，到了墓‘穴’尽头，终于看清了下方战场。

    这是一个大型地下室，面积约三万平方米，地下室中间有一个非常显眼的水池，水池之所以显眼，是因为它发着金光，照亮了原本漆黑的地下室。

    地下室中一个‘蒙’面绿衣‘女’子独占七个龟忍组织的人，打得难解难分。绿衣‘女’子身法轻松，在七人包围圈中游刃有余，总能避过一次次致命攻击，没有一点处于下风。七人龟忍人也是了得，虽然个人实力不如绿衣‘女’子，但是七人配合默契，互补不足之处，和绿衣‘女’子打得平分秋‘色’，一时难分胜负。

    战场的两端停浮着两个老者，一个身材矮小，刀削般的脸上有着一双深邃的眼睛，他身穿黑袍，手中持着一把刺刀，默默注视战场的变化。另一个身材高大，满头白发，身穿黄袍，双手空空。两位老者气息内敛，看不出深浅，但是给人一种很特别的感觉，仿佛他们随便往哪一站，那里就要围着他们转，那里就是巅峰。

    云过吃了一惊，从两个老者身上，他察觉到熟悉的气息，那就是八脉一体。而且二人的气息比他还强，说明二人的修为不止八脉一体四层天。

    秦无双传音云过，提醒道：“黑袍老者是王者龟忍牧野茫茫，黄袍老者是罗刹‘门’长老黄山，‘蒙’面绿衣‘女’子是罗刹之‘女’‘艳’‘玉’。”

    “什么人鬼鬼祟祟，给本王出来！”牧野茫茫朝着云过这边一吼，声音形成三道音‘波’，轰向云过三人。

    “小友，既然来了，何不出来一见？”黄山语气平和，朝着云过这边看来，‘露’出一个和蔼的笑容，给人一种深不可测的感觉。

    不愧是超过八脉一体四层天的强者，这么快就被发现了。云过心中一叹，弯腰一跳，挥出三拳，打散三道音‘波’攻击。左手一卷，带着秦无双、奥克托冰出现在地下室，与他们各据一方，形成一个三角形。随着云过三人的闯入，场中的战斗整齐停下，双方各自退回自己的阵营。

    “如此年轻的八脉一体！”牧野茫茫看了一眼云过，双眉一挑，表情极度震撼，不敢相信眼前的事实。十七八岁就修炼到八脉一体境界，要是让他成长下去，那还了得。这时，一个六神入主的龟忍人闪到牧野茫茫身边，低头道：“师尊，金‘毛’老外是天使联盟的奥克托冰，白衣‘女’子是龙虎堂的秦无双。”

    牧野茫茫眉头一挑，天使联盟什么时候和龙虎堂勾搭上了，这是不好的消息。

    “此岛属于我们龟忍国的领域，请你们速速离去，否则本王不客气。”牧野茫茫声音威严，一幅天王老子似的，八脉一体五层天的他一点不把四层天的云过放在眼里，要不是有罗刹‘门’的人在场，早就出手干掉云过，以除后患。

    “天地奇珍九叶金莲！”云过无视牧野茫茫，双眼盯着金‘色’水池，‘露’出震撼之‘色’，原来池中长着一株九叶金莲，难怪池水是金‘色’的。

    九叶金莲，千年结一叶，叶子长达一米，结成九叶，则需九千年。根据古籍记载九叶金莲的莲子可以延续生命，舒缓衰老，一株完整的九叶金莲，更有起死回生之能。

    起死回生，再活一世，这是所有人类想要的，别说是古武者。

    “你没听见本王的话吗？”牧野茫茫怒吼着，杀气冲天，眼神犀利如刀，一言不全就要大大出手。

    这时发生了一件怪事，云过轮海中的破碎白‘玉’一阵‘骚’动，不受控制，自行飞出云过的身体。同一时间罗刹之‘女’‘艳’‘玉’也发生一样的事情，她轮海中的破碎白‘玉’也不受控制，自行飞出身体，飞向迎来的破碎白‘玉’，两块破碎白‘玉’相撞，发出一片耀眼的白光，顿时整个地下室为之一亮，两块白‘玉’合成一块。情况和游戏中发生的一样，只是这次白‘玉’没有飞回云过手里，而是漂浮在空中，散发出柔和的白光。

    “我的白‘玉’！”‘艳’‘玉’从惊愕中醒来，抬起完善无暇的‘玉’手，抓向空中的白‘玉’。

    “给本王拿来！”牧野茫茫凭空消失，下一刻出现在白‘玉’的旁边，一掌抓去，抢夺白‘玉’。现场每个人明白这块白‘玉’绝非凡品，谁不想占为己有。

    “牧野茫茫接我一掌！”黄山冷喝一声，身如幽灵飘过，一掌拍向牧野茫茫。

    取了白‘玉’命没了，这不是牧野茫茫想要的。牧野茫茫理智的放弃白‘玉’，与黄山对了一掌，砰了一声，二人各自退后三丈，平分秋‘色’。自二者‘交’接处掀起一团强烈的气流风景，席卷而出，震飞‘艳’‘玉’和白‘玉’，以及周围七个龟忍组织的人。

    秦无双和奥克托冰在云过的保护下，没有受到‘波’及。云过眼中‘精’光一闪，脑中不由产生一个问题：现实，游戏，白‘玉’，一切有什么关联吗？直觉告诉云过三者一定有所关联。

    “我的白‘玉’，何人敢抢？”云过知道不是思索的时候，直接用出凌‘波’微步，消失在原地，一把捞过漂浮中的白‘玉’。白‘玉’入手温暖，融合后的白‘玉’天衣无缝，只是依然破碎，和游戏中一模一样，越融合越破碎。突然一阵白光闪过，白‘玉’消失在手中，重新回到轮海，没有异常反应。

    “你，你还我的白‘玉’。”‘艳’‘玉’‘玉’指指着云过，眼中寒芒闪烁。

    “你不是我的对手。”云过赤‘裸’‘裸’打击道，说得也是事实，对方是七星归位后期，云过一巴掌就能拍死她。

    “噗！”‘艳’‘玉’吐出一口鲜血，染红了‘蒙’面的绿巾，气得发抖：“你欺人太甚。”

    云过还没达到把‘艳’‘玉’气吐血的本事，她的伤是抵御气流风暴造成的。

    “欺负你又怎样，别在我面前指手画脚，不要以为我不杀‘女’人。”

    