
    感谢执笔哥的月票！谢谢！

    磨盘大的月亮挂在天空，发出如同月食的亮度，暗淡无光，幽暗的月光下。鬼域二层显得阴深幽暗，冤魂四处游荡，给人一种说不清的诡异。

    “噎，不对，阴气越来越浓。”云过心中暗惊，双眉一锁，越前进发觉冤魂越少，到现在看不到一只冤魂。四周的阴气反而越浓，一股股阴气扑面而来，侵入心扉，直让人发抖哆嗦。云过暗中瞥了一眼张子招，见他依然一脸愁容，没有什么异常。

    难道是我多心了吗？云过平定心中的猜测，提起十二分精神，以防万一。

    生死共打了一个冷颤，抱怨道：“妈的，这是什么鬼地方，阴气就像大海一样庞大，望乡台该不会建在阴气最重的地方吧？”

    悲欢同面色凝重道：“老公我怕，我觉得像是去阴曹地府。”

    “有老大在，老婆不怕。”生死共安慰道，想到老大在身边，他的胆子也变大了。生死共驱除内心的惧意，拍了拍胸膛，表现出一幅勇者无惧的样子。

    汗，当哥是守护神啊！云过哑然一笑，不知不觉中狂仙因果影响了很多人。

    “知道怕了吧，害死我的妻子，我要你们偿命。”张子招内心狠狠念着，突然发出一阵冷笑，对着前方大吼着：“冤魂王速速出来受死，我张子招带高手前来灭你哈哈哈！”

    “找死！当你们踏入我的领域，就注定难逃一死。”四面八方传来阴沉冰冷的声音，震得云过他们耳膜嗡嗡作响，背脊发凉，汹涌的阴气滚扑来，如巨浪吞没云过他们。

    云过瞪着张子招，杀气毕露，愤怒道：“你骗我们！”

    “人渣，不，鬼渣，你为什么这么做？”生死共不解道。

    张子招面目狰狞，咆哮着：“因为如花死了，她是你们害死的，我要你们陪葬。”

    悲欢同气愤道：“她是自杀的，关我们什么事？”

    “不，如果不是你们，如花不会死的，我宁愿她在王晨胯下呻吟，也不愿看到她灰飞烟灭，这一切都你们造成的，所以你们全部要死！”张子招情绪激动，进入崩溃边缘。

    “他疯了。”云过摇头一叹，挥动着生命之杖结起光罩，护住三人。这时前方升起一股浓烈的黑芒，直冲天际，与暗淡的月亮连接。顿时阴气铺天盖地散出，笼罩四周数千米，包裹云过众人。

    “老大，我动不了！”

    “老公，我也是！”生死夫夫妇大惊失色，惊慌失措望着前方骇人的景象。一个只有一米高的老者飘飘而来，他满头白发，身穿黑色大袍，把他的身体包裹着严严实实，手持一根黑色龙头拐杖，一双空洞的眼睛有眼无珠，让人心生胆寒。与他对一眼，就会生出坠入深渊的感觉。这不是最可怕的，可怕的是连接月亮的黑芒，与他的脑袋相连，这说明恐怖的黑芒是他发出的。

    千年冤魂唐不死：等级一百六十级，级别王者BOSS，血量5000000\/5000000，可召唤50只低于自身的冤魂，拥有14个技能。

    “我勒你个母，足足五百万血量，还让人活吗？”云过脸色动容，心中大大抱怨，以一百二十三级面对一百六级王者BOSS，除非云过的装备全是不限等级的神兵，否则对上唐不死，那是真的找死。

    “卑鄙无耻的鬼渣，我们好心帮你，你却如此害我们，我诅咒你不得好死！”生死共放声大骂，如果没有浓厚的阴气束缚，早动手干掉张子招，出心中一口恶气。

    “如花死了，我活着还有什么，你们和我一起陪如花哈哈哈。”张子招放声大笑，没有了牵挂，整个人轻松多了。

    “小子你是没机会诅咒了，因为你们都要死在本王的手上，成为本王的补品嘿嘿嘿……”唐不死冰冷邪恶的笑声，回荡在四野，左手五指一张，五寸长的指甲闪着幽黑光芒，形成一只十米大的黑色大爪抓向云过三人一鬼，施出技能索魂爪。强大的束缚之力下，生死共夫妇生不出一点反抗之力，只能眼睁睁看着索魂爪罩向。

    王者BOSS唐不死的攻击力非常强大，索魂爪未至，云过三人的血量就去了一半，而张子招的血量见底。

    “如花，我们再也不分开了。啊！”一声凄厉的惨叫，张子招化成一缕阴气消失无踪，丧生在索魂爪下。自做孽，不可活，张子招是死有余辜。

    生命祝福！

    千钧一发之时，云过施出生命之杖自带神技生命祝福，生命之神的祝福光环护体，护住命系一线的生死共夫妇。受到祝福的生命，血量不再衰竭，力量提升三倍，持续时间三分钟。

    “给我破！轮回拳！”云过毫不犹豫，禁技轮回拳随即而出。一拳出，转轮现，仙神避，轮回之力滚滚而出，席卷四周，驱散满天的阴气，破解阴气造成的束缚。强大无匹的轮回之力凝聚成的拳头，轰在唐不死的胸膛，将他击飞百米，轰出一个血洞，造成二十万的大伤害。

    “走！”云过哪敢恋战，对方可是一百六十级王者BOSS，根本不是他现在能够对付。念头一动，劫云爆发出最快的速度，载着生死共夫妇破空而去，消失无踪影。

    “吼吼吼呜呜呜……”唐不死脸色发青，头顶的黑芒再次连接天上的月亮，阴气更浓，滚滚而出，遮天蔽地。唐不死一步跨出到了千米之外，沿着云过逃去的方向赶去，所过之处鬼哭狼嚎，冤魂退避三舍，尽显出王者BOSS的王者风范。

    “老大，不死千年鬼追来了吗？”生死共补满血量，惊魂未定，一百六十级王者BOSS他玛的太恐怖了。

    “他追不上我们。”凭着劫云每秒万米的速度，云过相信一定能够甩开唐不死。事实证明云过是对的，最后唐不死放弃了追赶。毕竟两者的速度差距过大，就算唐不死追上十万八千年，也追不上云过哥。云过哥可不是那么好追的，当然美眉除外嘿嘿嘿！