
    ?

    第253章 古武世家

    三天了，依然没有唐山他们的消息，游戏中也不见唐三的踪影，仿佛从地球上消失。吞天魔祖传人复出的消息传遍古武界，七大古武世家和龙虎堂开始加大力量搜索唐山三人的下落。

    应楚家之主楚歌的邀请，云过带着林静、柳烟梦四人，随着楚雨馨和胡琴前往楚家。

    楚家位于西南，离华海市万里之遥，藏于青山绿水中，未达到八脉一体境界，是感应不到它的存在。

    一个小时后，三栖战机停浮在一处青山绿水的上空，到了目地的——楚家。

    楚雨馨道：“到了。”

    吴子凡疑‘惑’道：“楚雨馨你开什么玩笑，这里哪是楚府，倒是一个美丽的风景区，山清水秀风景如画，犹如世外桃源。”

    楚雨馨解释道：“楚家的确在这里，只是未达到八脉一体者，感应不到它的存在。”

    “子凡，她的没错，楚家就在这里，它是圣贤开辟出来的空间，也可以说是另一个世界。”云过强大的感知力穿透空间的壁垒，看到了一座宏伟壮观的古城，百丈宽的大街，青石铺成的地面，古老的建筑整齐有序排列着，一座青石砌成的尖塔直耸云霄，尖塔旁边矗立着一座高五百米的金‘色’男子石像，他年约四十，仰首望着天际，目光如炬，眼神如勾，表情不怒自威，霸气凛然。

    随着云过的感知探索下，一股强大的反噬之力从男子石像迸发而出，顺着云过的感知力轰击而来，震得云过血气翻滚，喉咙一热，一缕鲜血溢出嘴角。还好云过及时隔断了感知，不然后果更加严重。

    “草，单是石像就这么变态，不知本人强大什么程度？”云过惊骇万分，古武世家果然卧虎藏龙，深不可测。

    林静担忧道：“云过，你怎么了？”

    云过摆手道：“没事。”

    七人出了飞机，漂浮在虚空，胡琴打出古怪的手势，口中念念有词，一指点向前方，空间起了一片涟漪，一团耀眼的金光闪过。这时众人的眼前发生翻天覆地的变化，哪里还是青山绿水，而是一座宏伟壮大的古城，一眼望不到边缘，一座座建筑直耸云霄，弥漫着古老的气息。

    “今天真是长了见识，一个古武世家比一个城还大！”吴子凡惊叹不已，朝着古城飞去。

    楚雨馨闪到吴子凡面前，道：“未达到八脉一体境界，不可以在古武世家飞行，所以我们只能步行。”

    吴子凡不耐烦道：“狗屁规矩还真多。”

    客随主便，吴子凡可不敢在古武世家面前放肆，只好降落在地，徒步行走。云过也落到地上，和大家一起步行。

    楚家就像古代皇城一样，戒备森严，正‘门’前站列着两队护卫，个个笔直如松，气强若龙息，修为至少是气通任督，领头之人达到五气朝阳。

    领头护卫弯腰恭敬道：“胡长老，您回来了！”

    胡琴点了一下头，表示回应，带着云过众人鱼贯而入。八脉一体是武者新的起点，也是荣耀的象征，就算在高手如云的古武世家，八脉一体者依旧位于人上人之列。

    一入古城，一股股纯净的灵气扑鼻而来，深深一吸，顿时‘精’神倍爽，‘精’神亦亦。难怪古武世家盛产武者，如此得天独厚的环境下，就算是头猪，日积月累下，也会成为一头古武猪。

    “好浓厚的灵气，我吸！我吸……”吴子凡大叫爽快，一口一口拼命吸着，对三‘花’聚顶后期的吴子凡来说，纯净的灵气还是有些效果。

    云过指着震得他吐血的金‘色’石像，道：“楚雨馨，他是谁？”

    楚雨馨一脸崇拜望向金‘色’石像，恭敬万分，道：“他是我楚家的鼻祖，也是开创出这片世界之人，他的名字叫楚霸王。”

    “楚霸王，好霸道的名字。”云过心中一念，道：“他的修为达到什么境界？”

    楚雨馨道：“据古籍记载鼻祖已成仙，不在人世间。”

    成仙二字的分量太重了，云过不知那是什么概念，只知道成仙者强大无比，比圣人还要恐怖。八脉一体境界的他，离成仙之路还很远很远。

    一座巨大的府邸坐落在大街中央，截断四面八方的道路，霸道之极，尽显它的非凡地位，这正是楚家家主之府——霸王府。

    朱红‘色’的大柱，金黄‘色’的铜环，在阳光下闪闪发光，大‘门’口一对三丈高的青一‘色’石狮，威武不凡，带着一股雄霸天下的气势。‘门’口的护卫站着笔直，中气十足，修为至少是四象般若境界。

    “妈的，真的到了古武世界，在外面哥好歹也是一个古武高手，到了这里连个看‘门’的都不如，这还让人活吗？”吴子凡心中甚是抱怨，到了古武世家，才知道自己是多么的微不足道。

    在胡琴的带领下，一行人顺利进入霸王府，到了正堂，见到了楚家之主楚歌。表面看上去楚歌是中年模样，成熟稳重，身穿白衣，飘逸如风，刀削般的脸上有着一双深邃的眼睛，给人一种深不可测的感觉。楚歌安详的端坐在龙椅上，看着云过众人进来，眼中闪过一丝兴奋之‘色’。

    “此人修为好强！”这是云过第一眼看到楚歌的感觉，开启黑暗之瞳，依然看不清他的修为，强大的让人喘不过气来。

    他的修为至少是九九归一，这点云过可以确定，也有可能达到超凡入圣，是一位圣人。

    七人到了楚歌面前，楚雨馨行了大礼：“拜见家主。”

    胡琴微微弯身，表示行礼，身为长老，不需要跪拜家主，这是长老的殊荣，也能说明长老地位的尊贵。

    “如此年纪达到八脉一体境界，放眼当今世上不会超过十根手指头。很好！很好！”楚歌注视着云过，连说了两个很好，赞赏的言语不用主明而知。

    “楚家主叫晚辈前来，不知有何事？”云过淡然处之，面对深不可测的楚歌，他没有什么惧意，因为感受不出对方半点的恶意。

    楚歌爽快一笑：“快人快语，不拘于俗，正合我的口味，你的事情我也了解一些，废话我就不多说，希望你能加入楚家，成为楚家一员。”

    