
    流氓入侵面前起码有三百株活血草，每株活血草的高度过膝，一片血红，随着微笑轻轻摇曳。

    活血草，是炼制补血丹的必备之物。补血丹是比补血剂更高级的药品，最低级的一颗补血丹就能补十万血量，一组一金，价钱不菲，是转职玩家的必备之物。

    “流氓小心一点，这里有怪存在，我叫人来帮忙。”云过拔通战天的语音，告诉他进入百草谷的地点和方法，叫他带一千个兄弟前来搜刮。

    云过悄来百草谷的消息，震撼战天他们的内心。战地、吃猪爷爷一斧、圣者几人，乘着飞行物一溜烟先行一步，恨不得马上到百草谷采花采草。

    二十分钟后，一波波众神殿六神堂玩家陆续进入百草谷，皆被眼前遍野的奇花异草震住。多，实在太多了！

    “大家分成八组，每组至少有两个转职玩家，遇到危险则退，不要强行前进。”云过一声令下，一千玩家很快列成八支队伍，每组由着两个或三个转职玩家带队，向着八方出发，一路收取奇花异草。

    云过、流氓入侵、弯弯小月亮等一百二十五人，向着东面出发，收割着奇花异草，走出一条大道。

    “哇，好多的铁线兰！”流氓入侵抓起一株淡蓝色的草，草生五叶，叶子长而尖。铁线兰是炼制补精丹的必备材料，也是炼制一些道具的材料，如精元荷包，凝神符等等。

    “哇！这是金茶花！”

    “大家快来，这里好多三叶鸡冠花！”

    ……

    一道道惊爆声接连不断响起，众人眉开眼笑，这里的大部分花草是宝，一处真正的宝地，金山银海。

    “啊！这是什么草？”突然队伍中响起一道惨叫，一个高大魁梧的力士笔直倒下，全身发黑，口中黑血。死的很突然很怪异，吓得周围玩家脸色发白。

    “天呢，这是怎么回事？”

    “你们快看他手中的草，好像是毒草？”

    死去的力士手中抓着一株半米高的白色怪草，叶子长着怪异的纹路，边缘生着锋利锯齿，割破力士的手，沾着血迹。

    “大家不要碰他手上的那种草，那是白曼陀，含有剧毒。”云过跑了过来，阻止他们摘取白曼陀。白曼陀有剧毒，没有手套避毒物品之类的辅助道具，就算一转玩家碰了它，十之八九也会挂。

    许多玩家背脊发凉，深深吸了一口气，放慢速度继续前进，小心翼翼收取。遇到妖艳的花和怪异的草，大家则相互探讨，看有没有谁识得由来，这样一来大大降低无辜的死亡。

    百草谷中奇花异草很多，越往深处前进，花草越珍贵稀奇。其中许多花草都不识得，就算大家小心翼翼收取，也难免有玩家被毒死。天下没有白吃的午餐，在百草谷中收取奇花异草，岂能不付出代价，大家心知肚明。

    危险与机遇并存，这只是刚刚开始而已。

    “沙沙沙……”突然前方一米高的草丛中传来诡异的脚步声，声音越来越近，扣去众人的心弦。

    “大家小心，有怪！”云过话音刚落，一只一米长的白色大老鼠从草众中凌空跃起，张着尖嘴喷出一片白色毒雾，笼罩最前方云过五人。

    云过的感知很强，早有防备，生命之杖连翻挥动，结成绿色光罩，挡住毒雾的侵蚀。

    百年鼠妖：级别领主，等级一百二十级，血量1200000\/1200000，附加：拥有五个技能。

    “小小一只鼠妖，也敢前来找茬，找死！”流氓入侵一闪到百年鼠妖的右侧，挥着双匕首扎前它的身体，冒出一万三千点的伤害。渡劫成功后的流氓入侵实力提升十倍，不管是速度，还是攻击力，已是今非昔比。

    “叽吱！”百年鼠妖尖叫一声，转过身子直视流氓入侵，双眼射出妖异的红芒。这时出现诡异了一幕，流氓入侵发现自己卡住了，站在原地动弹不得，眼睁睁看着百年鼠妖扑来。

    汗！转职玩家不是无敌的代表，流氓你身上没有神级装备，也没有转职装备，就敢单挑一百二十级领主，这不是找虐。云过无奈一笑，流氓入侵无所畏惧的性格，说好时是好，说坏时是坏。

    定！

    云过举着生命之杖朝着百年鼠妖一指，一记定字决定住的动作，救下流氓入侵。云过冲了过去，生命之杖连翻挥动，打得百年鼠妖痛叫连连。一百二十级领主级BOSS根本不是云过的对手。不到两分钟，百年鼠妖哀鸣一声，倒在地上，爆了八样物品。

    云过拾起地上的物品，带领着队伍继续前进，一路上斩杀各种妖兽，收取数万株花草。前进一千米左右，一群强大的妖兽挡住云过的去路，遍地都是。它们长得像蛇，生有四足，身上长着一对双翼，一只只长达十五米。有的漂浮在空中，有的扒在地上，有的缠绕在大树上……

    “哥，它们全是一百五十级变异领主级BOSS，我们要闯吗？”流氓入侵双眼冒着金光，蠢蠢欲动。

    “你想送死，没人拦你。”云过翻了白眼，一只一百五十级变异领主级蛇妖，就能让他们喝上一壶。而前方起码分布着三十只变异蛇妖，能闯得过去才怪。

    云过清楚越前进，花草越珍贵，同时也越危险，到了这里已是极限。这么多的一百五十级变异领主BOSS，根本不是云过他们能对付的，就算把六神堂全部玩家叫来也没用。

    云过和流氓入侵退了回去，与队伍聚合，转向南面。五分钟后，云过他们与执笔带领的队伍碰头。

    “因果，前方两百米湖中住着一只非常强大的怪物，它一个眼神看过来，距离百米外的我血量就去了六成。”执笔心有余悸，回忆起刚才生死一线的画面。他靠近湖泊一百米左右，突然湖中冒出一个庞然大物，长着牛头，黑色的眼睛有灯笼那么大，一道眼神过来，执笔血量就去了六成，若不是及时逃走，那还有命在。

    “执笔哥，那是什么怪物，这么厉害啊！”流氓入侵惊道。

    “我也不知道，只看到它长着牛头，眼睛有灯笼那么大。”执笔道。

    “如果我猜测得没错，应该是妖兽牛锷，它是一百六十级王者BOSS，绝对不是我们现在能对付的。”云过道。

    这时云过耳边陆续传来战天、执笔、霜寒七探、圣者、荡漾五人的消息，他们也遇到了阻碍，不能前进。八支队伍中除了战地带领的队伍没有发来消息外，云过他们七支队伍遇到阻碍，不能继续深入。

    说曹操曹操到，云过刚挂断语音，耳边响起战地的语音请求，接通后传来战地兴奋的声音：“老大，我们发现了火灵真草！”