
    云过三人到达台上，没有引来任何魂魄的注意力，仿佛三人是透明的，像空气一样，被一群魂魄无视。

    “老大，你看那是陈阳洛。”生死共指着左边边缘一个剑目眉星的少年，兴奋的奔跑过去，叫着：“陈阳洛。”

    “母亲，我好想你……”蓝衣飘飘，身材修长的陈阳洛仰望着天星，不停呼喊着母亲。突然听到有人叫他，回头一看，打量着三个陌生人，道：“你们是谁？”

    “我们是授你的母亲所托，特来带你回去与她见一面。”生死共道。

    “母亲，我的母亲可好？”陈阳洛悲痛道。

    “不好，她很想你。”生死共道。

    陈阳洛失落道：“我也很想母亲，可是以我武者的修为是回不到阳间。”

    生死共一拍胸膛，道：“这件事情就交给我们的老大。”

    云过取出凝魂葫芦，道：“你看这是什么？”

    “凝魂葫芦！”陈阳洛惊喜交集，激动道：“谢谢你们。”

    云过打开凝魂葫芦的盖子，道：“随我们走吧。”

    “好。”陈阳洛摇身一转，化成一缕阴气，进入凝魂葫芦。

    这时，生死共指着三十米外的一只大牛头，也是台上唯一的牛头，道：“老大，这里有只牛头。”

    这是一只高达四米的牛头，身如金刚，肌肉凹凸分明，典型的肌肉男。它扛着大腿粗的长枪，周身流露出一股若隐若现的狂霸杀伐气息，看不出深浅。它仰头望着磨盘大的暗月，表情悲切深痛，脸上挂着两行的泪迹，不知是想起了什么伤心事？

    “它有些古怪？”这是云过第一眼看它产生的感觉，在好奇心的作祟下，给它丢了侦察：牛头王，等级340级，境界力神，血量寿与天齐。

    “老大，它是牛头王！”生死共在队伍中惊叫道。

    “从它的身上可以打探到方丰功的消息吗？”云过心中一念，走近牛头王，平心气和道：“大王有心事吗？”

    牛头王表情一寒，似乎讨厌被别人打扰，牛头王转头望向云过，看到对方凝魂葫芦和生命之杖，眼中闪过一丝惊讶之色，缓缓道：“触景伤情，想起了故友。”

    “大王是否可以细说，小仙洗耳恭听。”云过恭敬道。

    “当年我与马面王、方丰功三兄弟在望乡台结义，斩妖除魔，一同出生入死，三兄弟常常在这里举杯邀月畅饮，那时的时光是何等逍遥惬意，如今只剩下孤身一人，活以何堪。”牛头王悲天悯人，感怀着时光易逝。

    方丰功，小新的爷爷，难道他死了吗？云过心中一惊，道：“他们遇到不测吗？”

    “往事不提也罢。”牛头王摆手言止，仰头望月，不再理会云过。

    “大王，我答应小新帮他找回爷爷，所以我一定要知道方丰功的下落。”云过一步踏前，一脸刚毅，抬头直视牛头王，完全没有面对力神牛大王的胆怯。

    “老大，太帅了！”

    悲欢同双眼冒星，崇拜道：“老公，老大好牛，在牛头王面前还是这么威武！”

    生死共沾沾自喜道：“那还用说，也不看看是谁的老大。”

    “一个一百二十五级的仙人，也敢用这样的态度跟牛头王说话，不被打死才怪。”

    “这是一个脑残仙人吗？”

    “我看他一定来自是仙人精神病医院哈哈哈！”

    ……

    云过胆大的举动，吓了众魂魄一跳，他们齐头看向云过，轻声议论纷纷，谁都能想象得出云过等下的悲惨命运，结果却出乎意料，并不是他们想的那样。

    “他不是我的兄弟，他是个叛徒，我恨他！我恨他…...”突然，牛头王仰天咆哮，声音如雷，震得众人耳膜欲裂，传遍望乡台每个角落。

    “大王。”云过大喝一声，唤醒沉醉在恨意海洋的牛头王，坚决道：“大王，方丰功后来去哪了？”

    “看在你是生命之女神传承者和孟婆婆的份上，我就不追究你的不敬之罪。”牛头王平息心中的怒意，凝视着远方，忿忿道：“他进入鬼域六层投靠冥王。”

    系统消息：你从牛头王口中得知方丰功进入鬼域六层。

    “鬼域六层！”云过对鬼域的格局谈不上多么了解，只知道鬼域有六层，有两个最高统治者，一个是平等王，另一个是冥王。前五层为平等王所管，最后一层为冥王所管。鬼域一层分布着鬼魂，鬼域二层分布着冤魂，鬼域三层分布着怒魂，鬼域四层分布着凶魂，鬼域五层分布着恶魂，鬼域六层分布着魔魂。一层比一层凶险，没有仙神的修为，踏足鬼域六层，将尸骨无存。

    以我仙人的修为跑去鬼域六层，岂不是自寻死路，大团圆的任务，只能往后押着。

    突然，牛头王对着云过，请求道：“你可以帮我杀了方丰功吗？”

    “难道就是因为他背叛了平等王？”云过道。

    “这只是其一，关键是方丰功这个畜生暗害了马面王。”牛头元帅面目狰狞，义愤填膺，接着诱惑道：“只要你杀了方丰功，我给你一件完好无损不限等级的神级装备。”

    完好无损不限等级的神级装备，这个诱惑是巨大的，让人真的不想拒绝，但是云过拒绝了。

    “我暂时不能答应您的请求，如果方丰功真是一个不仁不义之人，我一定取他的首级。”云过坚决道。

    “好，恩怨分明，不愧是生命女神的传承者。”牛头王赞赏道，在云过身上看到了一股勇者无惧之势，看到了他年轻的时候：“管你什么时候杀了方丰功，只要跟我说一声，任务的奖励依然有效。”

    “我知道了，我们要回扬威城，就此告别。”云过抱拳道。

    “我送你们一程。”牛头王不等云过三人回应，反手一招，一片黑芒笼罩云过三人，消失在原地。

    云过睁开眼睛时，赫然发现处在扬威城传送阵旁。白光闪烁，三人传送到江南城，前去交还任务。

    “少侠，你们带回我儿的魂魄吗？”黄女氏看到云过三人前来，一脸期待。

    “黄阿姨我们带回了，陈阳洛出来见你的母亲。””云过取出凝魂葫芦放出陈阳洛，一缕阴气从葫芦中飘出，凝聚成陈阳洛。同时凝魂葫芦变大数十倍，飞到陈阳洛的上方，垂下千万缕白芒护住陈阳洛，看上去像是隔了一层银纱，挡住所有光线的照射。

    “洛儿，你真的回来了，娘亲好想你，知道吗？”黄女氏思儿之情爆发，冲向陈阳洛，砰了一声，撞到凝魂葫芦垂下的白芒上，倒飞而出，放出哭泣。白发人送黑发人，最悲哀莫过于如此。

    “母亲我也很想你，时时刻刻想着你，孩儿不孝，不能照顾你，孩儿不孝……”陈阳洛泣不成声，留下母亲孤独终老，他于心不忍。如果时光可以倒流，回到遗落村的时候，再让陈阳洛做一次选择的话。陈阳洛还是会选择为民除害，去鼎湖斩杀鱼怪，当然前提是修得高深武艺。

    生离死别，阴阳相隔，感人深切，云过三人眼眶湿润，也沉浸在悲痛的气氛中。

    不知过了多久，黄女氏强行挤出笑容，对着云过三人道：“谢谢你们带回我的洛儿，了结我的思儿之情，这是给你们的奖励。”。

    系统消息：你获得珍品阎罗石。

    系统消息：由于你出色完成黄女氏的托付，额外获得等级提升一级的奖励。

    三道彩光亮起，云过三人各升了一级，生死共欢声大呼：“老大，奖励好丰厚，不但有珍品阎罗石，而且等级又升了一级，太爽了哈哈哈！”

    珍品阎罗石

    攻击：100—180

    吸血：5

    附加小体伤害：6%

    火焰伤害减免：100

    带有5%震慑

    吸血5，震慑百分之五，附加小体伤害百分之六，珍品阎罗石的属性相当不错。

    “珍品阎罗石，等级升一级，真的不错，”云过对这奖励很满意。

    这时，一个拄着拐杖的老头凭空出现在云过面前，老头身穿青衣，长得眉目慈祥，两鬓发白，和蔼看着云过。

    “您好村长。”云过打了招呼，眼前的老头正遗落村村长姬长生，一身属性未知的姬长生，一直让云过感到很好奇，绝对不是一个平凡的老者。

    “你好济世善人，你们愿意帮助陈阳洛再世重生吗？”姬长生冒出惊天一语，不只云过三人震惊，陈阳洛母子也是极度震撼。

    黄女氏激动道：“村长，您说的是真的吗？”

    “真的假不了，假的真不了，只要找到再生花，就能重生小洛。”姬长生认真道。

    “再生花，传说它生于葬仙之地，它能让一个生命再活一世，是一件旷世奇珍。”云过失落一笑，接下道：“仙神都不敢踏入葬仙之地，我们如何进入？”

    葬仙之地，二十处凶地之一，名副其实的埋葬仙神之地。据说葬仙之地终年笼罩着一层怨气，这层怨气非同小可，它是聚集无数仙神的怨念，恐怖无比，遮天蔽地，无孔不入，鬼神不敢碰，仙魔不敢沾。