
    小仙有毒娇喝一声，周身绿色光芒流转，气势滔天，瞬间破除锁定状态，小仙有毒缓缓伸出左手，一指点向变异象妖领主的双斧。出手速度看似很慢，实则不然，这一指穿透了空间，穿透了时间，带着绿色剧毒之光，轻轻点在大板斧的斧背。

    滋滋滋…...

    响起让人起鸡皮疙瘩的腐蚀声，小仙有毒的神技毒仙一指，蕴含着强烈的腐蚀性能，不但化解变异象妖领主的傲世一斧，还在它的板斧上留下一指大的洞口，双斧造成百分之二十损坏。

    梅开三度！

    听雨一跃而上，剑走游龙，施出转职技能梅开三度。一剑寒霜来，，二剑雪花飘，三剑梅花开。三剑斩下，虽然没有造成实质性的伤害，但是破除了变异象妖领主的无视攻击状态，这对众人来说是一件大好事。

    “小仙、听雨你们配合不错！”云过露出赞赏的笑容，生命之杖一挥，丢出一记天雷怒，胳膊粗的天雷当头劈中变异象妖领主，打出二万八的伤害，陷入一秒麻痹状态。

    真火！

    乱披风！

    ……

    乘你病，要你命，云过三人一兽密切配合，死死控制住变异象妖领主，进入又是一轮攻击。

    很快的，变异象妖领主的血量低于百分之二十，进入狂暴状态。

    “可恶，象爷爷竟然被弱小的人类打伤了，这是奇耻大辱哇咔咔！”变异象妖领主怒不可遏，青色戾杀之气滔天，覆盖范围三十米，它的身形陡然拔高一米，全身力量节节上升，一双象眼发出幽幽的青色光芒，像是来自地狱的恶魔，煞是可怕。

    狂暴后的变异象妖领主处于一分钟无敌状态，自身实力更是涨了百分之三十，力量相当恐怖。

    “小样狂暴了，大家全力出击。奔雷掌！”云过不退反进，左掌电光流窜，一掌拍向王霸哄哄的变异象妖领主。闪雷、降雷、隐雷、奔雷四式合一击，一击含四式，仅次于神技的奔雷掌一出，顿时天昏地暗，乌云滚滚，电闪雷鸣，声威浩瀚，宛如天劫降临。

    轰轰隆隆！

    一片电海覆盖变异象妖领主，电闪雷鸣过后，变异象妖领主笔直僵硬在场，所谓的无敌状态在奔雷掌下淡然无存。

    “吼吼噗噗！”变异象妖领主吼叫连天，奔雷掌打破了无敌状态，对它的打击不小。

    “合和斩八方！”暴怒的变异象妖领主挥舞着双斧，施出群攻技能合和斩八方，霸道的青色斧芒以它为中心向四面八方爆射而出，破风之声不绝于耳。

    突然青色斧芒中出现一道赤紫光芒，直冲天际，形成一把百米长的赤紫巨剑，剑身雷电环绕，纯阳之气席卷而出，磨灭四周的戾杀之气和青色斧芒，还天地一片朗朗乾坤，一身紫光大放的听雨持着巨剑带着开天辟地之威，斩向变异象妖领主。没错，听雨正施出禁技斩天！

    禁技一出，听雨瞬间爆发十二倍战力，直接破除自身的束缚状态，斩天一剑下，粉碎变异象妖领主的攻击，击破它的护体戾气，将它击飞出十米，打出一个十八万的大伤害，陷入眩晕状态。

    血毒之光！

    小仙有毒趁热打铁，禁术血毒之光伺候变异象妖领主。只见小仙有毒喷出一口鲜血，随着她张口一吹，鲜血化成一道长达十丈的血箭，如电光闪过，穿透变异象妖领主的胸膛，造成二十二万的伤害。这还不止，血毒之光带有中毒出血伤害，全身发绿的变异象妖领主冒出一个个八千至一万的伤害，出现呕吐、晕眩、麻痹等等状态。

    “象神护体！”变异象妖领主大喝一声，全身金光大现，中毒状态随之消失。金光四射的变异象妖领主宛如天妖下凡，挥动的双斧再次发出攻击。

    “小样去死吧，刹那的光华！”

    不等变异象妖领主反扑，云过挥动着生命之杖施出禁技刹那的光华，耀眼的七色光芒从天而降，连接至云过的身上，七色光芒以他为中心向外扩去，绚丽多彩，灿烂如花。来去匆匆，去也匆匆，七彩光芒一闪而没。云过挥一挥生命之杖，带走了一只变异象妖领主。剩下十八万血量的变异象妖领主，还没威风表现一翻，就葬身在三人的禁技禁术之下，爆了满地的物品。

    一道道彩光从三人一兽身上亮起，云过升了一级，达到一百二十三级，琉璃升了两级，达到一百一十级，听雨、小仙有毒也升了两级，前者达到一百一十一级，后者达到一百一十二级。

    “经验好多啊！”小仙有毒磨蹭着小虎牙，露出一对可爱的小酒窝，非常开心。这是她达到一百级后，第一次爆升两级。

    “因果，姐决定以后赖上你了。”听雨狡黠一笑，接着道：“别想歪了，是带我练级。”

    “你愿意想歪，我也没有办法，谁叫哥长得宇宙无敌超级帅，”云过做出一幅随便你的样子。虽说女人太多，鸭梨好大，但是哥喜欢鸭梨，因为鸭梨好甜。

    “去！”听雨直翻白眼，这厮的皮有时候厚比西安城墙，怪不得骗了那么多女子，真是死皮厚脸的种。

    云过不理会听雨，拾起变异象妖领主掉落的物品，总共有十五件。一件一百四十级转职赤色装备，一件一百四十级赤色装备，两本技能书，四颗宝石等等。

    云过扫了一眼，目光停在一本绿色技能书上，这是散仙职业的转职技能书一线牵机。

    一线牵机：等级一级，冷却时间1个自然日，精气消耗10000点，使用需求仙人、仙师、神仙。

    技能描述：产生一根麻绳粗的绿色光芒，射程一百米，可洞穿钢铁岩石，蕴含着剧毒，附带中毒出血伤害。

    “小仙，这个给你。”云过把技能书扔给小仙有毒，一线牵机属于毒攻击类别，最适合以毒攻击为主的小仙有毒。

    “谢谢因果哥。”小仙有毒看了一眼技能书，开心一笑，一团白光从她身上亮起，小仙有毒学了一线牵机。

    “我们回去找云游老头。”云过祭出劫云，带着琉璃飞驰而去。听雨、小仙有毒二人也祭出飞行物，紧随其后。