
    云过也觉得越来越棘手，人形怪物的突然出现，给孤岛添了一份恐怖又神秘的气氛，他不担心自己的安全，只是怕林静她们出事。

    “子凡，我送你们回去。”

    “云过，我想留下。”吴子凡不舍道。

    “子凡同学我们还是回去，等云教官的消息。”萧心洁解下探测视频，递给秦无双。以萧心洁等人的实力，留下来的确危险万分。

    “等你实力够了，想去哪里，我都不会阻拦。”云过坚决道。

    “好吧。”吴子凡无奈耸肩，在孤岛上他确实感受到生命的威胁，危机四伏，留下来只会连累云过，这不是他所想的。虽然破解鬼神之说是最伟大的任务，但是命没了，什么都是妄想。

    云过他们返回飞去，渐渐消失在茂盛的草林。

    这时，一个蒙面绿衣女子漂浮在他们离去的地方，望着云过他们远去的背影，眼中闪着奇异的光芒。呐呐念着：“如此年轻达到八脉一体，肯定有天大的奇遇，难怪罗刚烈探索昆仑，没有捎回一丝消息。”

    绿衣女子身材高挑，丰胸细腰，绿巾遮脸，给她添了一份神秘色彩，绿裳飘扬，宛如仙子踏波。突然蒙面绿衣女子对着空气轻声道：“黄老，此人的修为是八脉一体几层天？”

    “四层天，如此年轻修到八脉一体，是我平生第一次所见，此子前途无量。他若是我们罗刹门的人，那该多好！”绿衣女子前方虚实中传来一道苍老又惊讶的声音。

    “可惜他是龙虎堂的人，注定是我们的敌人，不除早日掉他，对我们的威胁甚大。”绿衣女子眼中寒芒闪现，杀机毕露。

    “八脉一体者，当今世界并不多见，与其除掉他，不如试着能否收服他。”不见黄老人影，只闻着他的声音。

    “黄老所说甚是，此岛事了，我们从长计议。”绿衣女孩收敛气息，沉思道：“黄老，你觉得人形怪物是厉鬼吗？”

    “鬼神之说飘渺虚无，就像我们古武的极限成仙创世，只存在传说中，世间不曾现过，所以我不觉得它是鬼。”空气中传来苍老威严的声音，不容他人置疑。

    “师尊曾讨论过鬼神之说，也说世间无鬼神，成仙创世更是遥不可及。我们修炼者应当自强不息，不断挑战自己，超越极限，打破层层阻碍，成为一个神话，成为世人心中的神明，那么便是仙神。”绿衣女子眼中露出坚毅的光芒，成仙创世是每个威古武者所追求的。绿衣女子接着道：“依黄老所见人形怪物会是什么？”

    “如果我猜得没错，人形怪物是鬼儡。”苍老的声音依然从空飘来，不曾见人影。

    “鬼儡？”绿衣女子眉头一皱，眼神中露出疑惑色彩。

    “我幼时有一次奇遇，机缘巧合下误入圣人隐居之地，获得一本圣人手扎卷，从中有关于鬼儡的记载，鬼儡是一种非鬼非人的怪物，它是那些含冤而死之人的冤念所化，经过圣人渡化凝炼而成，形成实体的存在，也就我们刚才见到的人形怪物。”

    “如此说来，岛上岂不是存在着超凡入圣的不世高人。”绿衣女人极度震惊，修为达到超凡入圣，便是神龙见首不见尾的圣人，这是师尊都没达到的境界。

    “岛上一定有前辈高人，也许活着，也许坐化，不管如何，这是一场机缘。”

    “黄老，我们该出发了。”绿衣女子看了一眼手中探测视频，嗖了一声，消失在原地。

    不久后，人形怪物凭空出现在绿衣女子离去的地方，望着她远去的背影，又望着云过他们离去的方向，一双鸡蛋大的绿眼转动不停，闪着幽深光芒，也不知它在想些什么？

    云过护着一行人顺利出了海岛，返回到三栖战机。

    “老外，你跟我一起回孤岛。”云过冷冷道。

    “啊！长官你就饶过我吧，我还不想死。”奥克托冰哭丧着脸，听到云过要他一起回孤岛，比死了妻子还伤心。

    “不去，死！”云过语气坚定，不容拒绝。

    “好吧，要死就死，我跟你一起回去探索孤岛。”奥克托冰下了重大决心，左右是死，不如死得壮烈一些。奥克托冰还有别的想法，只要拖延一些时间，等到联盟中的高手赶来，他就能逃出生天，重见天日。

    “云过，我跟你一起去。”秦无双淡淡道。

    “你还是留下，我怕保护不了你。”云过摇头说着，可不想冰山女神死在恶心的怪物手上。

    “我身上有至阳玉，鬼神不侵，你不会忘了林静她们被那怪物控制了精神，而我没有事情吗？”秦无双道。

    云过哪能忘了，当时他以为秦无双的境界高于林静等人，才不被控制，原来是有至阳玉。至阳玉，避邪之物，也是打造神兵的稀世材料，珍贵无比。

    “好，我们三人一同前去。”

    “云过、无双你们多加小心，组织中的前辈会尽快赶来。”萧心洁关心道。

    云过、秦无双、奥克托冰三人重返孤岛，最不乐意的人自然是奥克托冰，一脸苦瓜似的，仿佛孤岛是人间地狱，有进无出。

    三人顺利进入孤岛，一路上倒没有遇到人形怪物的骚扰，到了异象发生点神秘古墓。正如吴子凡所说，海岛存有古墓。古墓盘踞在海岛中最高处，呈环抱天下，容纳百川，傲立巅峰之势。

    青岗岩彻成的古墓很大，占地面积三亩左右，宏伟壮观，坚硬的青岗岩上有着岁月雕刻的痕迹，不知古墓存在有多少个年头。古墓正方有一对青一色石狮，威猛不凡，栩栩如生，带着一股雄霸天下的气势。奇怪的是古墓的墓碑不知去了哪里，像是遭到盗墓者的洗衣劫，三丈高一丈二宽的墓穴漆黑一片，不知通往何处。

    “长官，你等下要保护我！”奥克托冰哀求道。

    “你好歹是个七翼天使，怎么这么胆小？”云过没好气道。

    “长官，你不知道古墓的恐怖，那不是人呆着……”奥克托冰颤抖道。

    “好了，别磨蹭了。”云过不耐烦的阻止奥克托冰说下去，向着古墓飞去。

    书评有些清冷，大家别忘了留下意见。