
    ?

    第225章 云游圣人的下落

    求订阅，求票票！大家鼓励一下醉仙吧！

    云过二人潜伏靠近，非常时刻，随时要保持最高警惕。

    “小仙有毒，你被我们包围了，反抗是徒然的，乖乖受死吧！”

    “大家加把力道，干死她！”

    “小仙有毒，你是‘插’翅难飞，看老子怎么干.死你哈哈哈！”

    邪恶的笑声远远传开，回落在林中，惊飞一群群飞禽。

    “这群人太可恶了，因果要去救她吗？”听雨义愤填膺，灭世神朝的人无耻之极，如些对付可爱的少‘女’，人人得而诛之。以正义令天下的听雨‘女’侠，自然看不惯他们的无耻行为。

    “当然要。”云过斩钉截铁道。

    “是不是看上人家漂亮才出手相救？”听雨贼贼笑着，一双美丽的眼睛盯着云过清秀的脸庞，仿佛看清了云过心中所想。

    “我像是那样的人吗？”云过理直气壮反驳着，他救小仙有毒有三点原因，但不是因为她长得漂亮。其一小仙有毒和灭世神朝有过结，可以说她和自己是同一船人；其二小仙有毒曾是顶尖神仙之一，让人闻风丧胆的第一毒仙，这样实力派的高手，不拉拢的话，哪就是傻子。其三她长得的确很漂亮嘿嘿。不是说不是因为长得漂亮才救她吗？嗨，兄弟，爱美之心，人人皆有，你忍心看着如此清纯可爱的美少‘女’遭遇狼群的毒害吗？

    “我的弟弟怎么会是哪种人呢？呵呵呵.…..”听雨笑得腰枝摇颤，反面语气谁都听得出来。

    云过明白自己纯情小三郎一面，是不可能出现在听雨的心中。

    临近战场，二人悄悄的躲在大树上，轻轻掰开浓密的枝叶，看清下方战场的状况。一身白衣似雪的少‘女’小仙有毒被三十多个玩家围住，其中有两个转职玩家，他们一边攻击一边调戏着小仙有毒。男‘性’玩家眼中喷出火热的光芒，邪恶的思想不言而明，都写在了脸上。

    面对灭世神朝‘精’英玩家的围攻，绿‘色’光罩护体的小仙有毒没有多大的恐慌，仗着轻灵诡异的步法，总能避过一次次致命的攻击，而且时不时给敌人一击，凡是被她击中的玩家，不是全身发黑，就是身体腐烂，恐怖无比。强大的毒攻击让人哑然，云过也是自叹不如。

    毕竟双拳难敌四手，人有力穷时，小仙有毒要是逃不出包围圈，迟早被他们干掉。一切正如云过所料，灭世神朝‘精’英玩家的凶猛围攻下，小仙有毒渐渐不支，冒出一个个大小不一的伤害。

    “小仙有毒，你逃不掉的，亡灵之爪！”一只一米大的骨爪从小仙有毒的脚下冒出，牢牢抓住她。一击得手，梅肠哥得意一笑，挥动一百级转职赤‘色’法杖，朝了小仙有毒丢了一个五‘色’火球。眨眼间可焚化钢铁的五‘色’火焰，距离小仙有毒的面‘门’一尺。剩下二万血量的小仙有毒，又被亡灵之爪牢牢抓住，拿什么抵挡了梅肠哥的攻击。

    突然三道绿芒划过，击在小仙有毒脚下的亡灵之爪上，响起三声清脆的咔嚓声，亡灵之爪断裂开来。顿时小仙有毒感觉脚下一轻，脱离了束缚状态。同时感觉手心一暖，自己的左手被一只大手握住，随着大手向右一拉，‘射’过致命的攻击。

    出手之人不是别人，正是云过。躲到树上的时候，云过便召唤出劫云，看着小仙有毒陷入危机，云过毫不犹豫的飞出，救下小仙有毒。

    “快走。”云过拉着小仙有毒，载着听雨如风飘去，瞬间消失在梅肠哥他们的眼帘。变化之快，当事人小仙有毒都未反应过来，只感觉这是一只好温暖的手。何况是梅肠哥他们，等云过飞远了，一个个才反应过来，嚎叫着：“草，那人是谁？！”

    “可恶，好像是因果！”

    “老大，我们发现因果了，他救走了小仙有毒，往南面逃去。”梅肠哥兴奋道，今天因果他们死定了，老天带了五玩‘精’英，他们‘插’翅难飞。

    “大家全速包围天圣山南面，干掉因果！”灭世发出命令，大队人马开始向天圣山南面扫‘荡’。

    “你是因果。”小仙有毒补满血量，水汪汪的眼睛打量着眼前的男子，‘露’出好奇的神‘色’。

    “是。”云过微笑应道，指挥着劫云，降落到丛林中，云过跳到地面，笑道：“我们还得继续打游击战。”

    云过召回寿命值不到一千的劫云，不到危急关头，不轻易动用它。

    “谢谢你救了我。”小仙有毒感‘激’道，报了一个可爱的笑容，‘露’出两颗洁白的小虎牙。小仙有毒少了一般‘女’玩家见到因果的那份狂热崇拜，是一个很有个‘性’的少‘女’，这点云过很喜欢。美‘女’，好像你都很喜欢。

    “不用客气，灭世神朝也是我的敌人。”云过客气道。

    “有人来了。”听雨眉头一皱眉，四面入方的脚步声越来越近，不得不说灭世神朝的玩家有两个子，这么快就追上来。

    小仙有毒眨了眨眼睛，微笑道：“我带你们去一个安全的地方。”

    “好的。”云过道。

    小仙有毒看了一眼坐标，带着云过二人向东面行去。

    “你们来这里是做任务吗？”

    “是的，我们来找云游圣人。”云过道。

    “云游圣人，我前些天见过他一次，影响‘挺’深的，根本不理人。”小仙有毒回忆道，三天前她在天圣山刷象妖，无意间进入一个山谷，碰到一个清风瘦骨的得道老者云游圣人。小仙有毒以为遇到神仙，撞上了大运，便上前结‘交’。结果云游圣人连眼都不睁开，根本不鸟她。小仙有毒明白了这个npc跟任务有关，无关人等在他面前，就像空气一样。

    “他在哪里？”听雨迫切道。

    “就是我带你们去的地方。”小仙有毒微笑道，小虎牙磨得发亮，越看越可爱。

    三人一路前进，穿过茂盛的丛林，看见前方迎来一支二十来个玩家，他们是灭世神朝的人。

    “不要管他们。”云过三人明智的选择避开他们，向右闪去，沿着崎岖又隐蔽的山路，向着目的地前进。虽说他们没有转职玩家带队，云过杀他们如切菜一样简单，但是一旦动手，三人的坐标便爆‘露’出来，就会被灭世神朝大队人马包围。

    