
    ?

    第223章 借妖杀人

    “高，高，这才是高人，想看人家的容貌，还能说出一翻大道理，不愧是我们的副会长。”后面许多玩家心中冒出同样的想法，打从心里的佩服。

    妈的，见过无耻的，还没见过这么无耻的。竟敢调戏我的听雨姐，哥不发威，当哥是‘花’瓶吗？云过怒火三千丈，不管这是谁的地盘，惹了我，照样收拾你们。

    云过他不认为到了别人的地盘，是龙也要盘着，是虎也要卧着，那是因为他们不是真龙猛虎。

    云过看了一眼前方进入狂暴的大锤象妖领主，脸上‘露’出一个诡异的笑容，道：“想看是吗？那你们可要看好了。”

    “草，谁想看你这瘦不垃圾的丑样。”

    “妈的，不知死活的垃圾，大家都有一根‘棒’，谁稀罕看你。”

    “我们是想看你的同伴，笨蛋！”

    攻其不备他们心中斥骂着，嘴上挂起得意的笑容，调戏‘女’人的手段他们多的数不清，等下有你们好看的嘿嘿嘿。

    “垃圾去死吧！”云过突然爆发，绿‘色’光芒流转，生命之杖连挥三杖，结结实实打在攻其不备的身上，在众人未反应过来，一记火焰掌‘抽’飞攻其不备，直接把他送去墓地报到。

    攻其不备挂的冤枉，怎么说他是实力派玩家，光明正大情况下，他是不可能被云过两下干掉。造成这种怀具的最大原因是大意，攻其不备怎么也想不到，对方会来个突然袭击，要知道这里不夜城的领域，除了小仙有毒辣和那个自称隐形侠风飘雪，谁敢跟灭世神朝的人叫板。而且对方是散仙职业，再怎么牛也不可能两下把我给灭了，真是他玛的见鬼了！

    挂掉的攻其不备郁闷的想吐血，他在公会中歇斯底里咆哮着：“梅川，杀了他们……”

    云过的出手速度快得不可思议，干掉了攻其不备，梅川内酷他们还没有反应过来。当他们听到攻其不备的咆哮声，一个个才反应过来，气势汹汹，挥着武器杀向云过，各种技能直往二人身上伺候。

    “噎，不见了！”

    “妈的，他们去哪了？”

    梅川内酷他们发动凶猛的攻击，突然发现目标不见了，全部攻击落空。一个个吓得大惊失‘色’，这可是非同小可，从这么多人的眼皮底下逃走，这两人的速度快到了什么地步？

    “草，他们在那。”一个战士指着大锤象妖领主的方向喊着。下方五十多个兄弟姐妹和狂暴的大锤象妖领主打得水深火热。

    “大鸟，小心敌人偷袭，大家一起干掉他！”梅穿内酷挥动着大剑追向云过，顺便提醒围攻大锤象妖领主的弟兄们。

    火海无情！

    云过咧嘴一笑，‘露’出两排发着深芒的洁白牙齿，朝着攻击大锤象妖领主的大鸟他们，丢出群攻技能火海无情，窜了一声，火焰熊熊燃烧，打得大鸟他们措手不及，炙热的火焰烧得他们哇哇大叫，一些防御弱的未转职玩家，直接回墓到报到。

    “草，敢找我们灭世神朝的麻烦，你们是活了不耐烦吧？”血量去了大半的大鸟怒不可遏，从自身的伤害看得出偷袭之人的火攻击异常强大，是个猛人。身为灭世神朝第二力王的他，也是属于实力派玩家，第一时间用出转职技能力王光环，全身流转着一层妖异的金光，抵挡住火焰的焚烧。

    “接我一记力斩山河！”大鸟大吼一声，声动山河，锁定目标，弹弓一跳，挥着大斧掀起一道耀眼的赤芒，带着万斤之力砍向云过。

    云过没有闪避，不是他小看大鸟的攻击，而是有人已经出手了。

    由于云过的突然袭击，解救了大锤象妖领主，逃出控制的大锤象妖领主怒火冲天，双脚一蹬拔高六米，挡在大鸟的面前，举着磨盘大的铁锤，朝着大鸟当头砸下，带着羞涩的语气怒吼着：“可恶的人类，敢来象爷爷的地盘撒野，我灭了你们！”

    狂暴后的大锤象妖领主，攻击力涨了百分之三十，加上本身属于高攻击的怪，这一锤下来呼呼作响，煞是可怕。除了防御变态的战王，其余职业很难可以和它正面抵挡。

    “晕，忘了这只该死的象妖！”大鸟一头黑线，力斩山河已出，要是中断，必受反噬之痛。大鸟郁闷无比，刷个象妖也让不人安心，难道不夜城变天了，什么人都敢灭世神朝的麻烦，前有小仙有毒，后有风飘雪，现在又多了两个神秘人。

    “妈的，拼了！”大鸟歇斯底里吼着，带着一无反顾的气势，赤芒冲天的巨斧，劈在大锤象妖领主大锤上。

    砰！

    一声巨响，大鸟如断线了风筝，震飞出三十多米，力王光环破碎，造成四万多点的伤害。大鸟嘘了一声，血量还剩下八千多点，赶紧喝下一瓶补十万血量的超级补血剂。

    可惜大鸟刚喝了一口，就被人打断了，只见一道绿光划过他高大健壮的身体，大鸟惨叫一声，倒在地上，一阵‘抽’搐，全身发黑，中毒身亡。这时，一道优美的白‘色’身影落到大鸟的身旁，拾起他掉落的物品，清秀的鹅蛋脸上‘露’出一个狡黠的笑容，一双明亮的眼睛望向前方，呐呐念着：“他是因果吗？”

    “小仙有毒在那，杀！”梅川内酷带领的队伍中不知是谁喊了一句，分出一半玩家向白‘色’身影杀来。

    “想杀本仙子，你们还嫩的点。”小仙有毒嘴角一扬，明亮的眼中闪过一丝狡黠之‘色’，乘着飞行物，一闪而没。

    战场相当‘混’‘乱’，脱困的大锤象妖领主凶威大发，它恨透了这群玩家，刚才对方可把它打了呱呱叫，特别有几个大盗，没事总往它的老弟扎，要是宝贝废了，以后怎么找母象‘交’.配，你说大锤象妖领主能不怒吗？

    “卑微的人类，接你象爷爷一招，天旋地转式！”愤怒的大锤象妖领主大吼一声，力量节节上升，挥动着大锤施出技能天旋地转式，强壮庞大的身体带着大锤三六十度不停旋转。黑‘色’锤芒流转，每转一圈，地动山摇，声威浩大。

    