
    云过如善于隐匿的狼，潜伏到一个女法王的后面，距离对方四米她依然未知，还在发动着魔法轰击着战天等人。

    “死！”云过突然加速，一个箭步到了女法王背后，生命之杖切入她的末法神光，在她的背上留下一道七寸长的大伤口，鲜血狂飙，打出八万三的伤害。

    女法师吃了一痛，吓了一眺，脑中生出错愕的感觉。谁的攻击如此凶悍，一击要了我的八成血量，而且还是在末法神光加持的情况下。

    大惊失色的女法师还没来得及躲避，感觉背部又传来一道催心之痛，扑嗵一声，倒在地上，爆了四件物品。

    云过一击得手，不作停留，身如鬼魅闪到一个瘦如竹竿的男仙人背后。

    “众神殿的垃圾，老子轰死你们，轰死你们……”营养不良的男仙人一边叫嚣着，一边大施仙术轰击执笔等人，完全不知道死神降临。

    绿色杖芒闪烁，男仙人的头颅抛起丈高，鲜血如喷泉射得老高，惨不忍睹。男仙人张着嘴瞪着眼，死不瞑目，典型的杯具派代表人。

    “啊！啊！”

    两声惨叫，万象盟中又倒下两个玩家，这是不再悲伤和清清的杰作。

    “小心有敌偷袭！明镜之光，明察秋毫，给我现！”奴家不想露发现情况不对，向右一跳，避过一记魔法，法杖一挥施出转职技能明镜之光，一面镜子从她体中升起，悬浮在头顶三尺，发出一圈柔和的白光，迅速向外扩散，所过之处，一切显形。

    明镜之光下，云过的隐身术失去作用，和不再悲伤、清清三人显出身形，隐匿的效果荡然无存。

    “因果，我砍死你！”距离云过最近的力王泰山哥纵地一跃，高举着红光闪闪的大锤砸向云过的脑袋。

    “不自量力！定！”云过目光如炬，杀气凛冽，一记定记决定住泰山哥，接着落下一道胳膊粗的天雷，劈得泰山哥七窍生烟，打出七万一的伤害。云过向前一冲，避过两个玩家的攻击，火焰掌拍中下落的泰山哥，将其击飞而出，砸断一棵棵青竹。可怜的泰山哥还没有发出哥的威武，就成了一具烤人。不是云过变态，而是泰山哥不经打，不管是等级，还是排名，泰山哥比云过哥差了太多太多。

    穿云腿！

    突然一个名百转千结的大盗出现在云过的身后，直接爆发出禁技一击，只见百转千结双腿生出刺眼的白芒，全身力量节节上升，一脚踏下，地动山摇，所有人的动作为之一顿，摇摆不定。大地都挡不住的神威，像蜘蛛网一样裂开，似乎要沉沦在他的脚下。

    “因果，去死吧！”百转千结冷喝一声，带着浩瀚的力量踢向云过的背心。

    大悲掌！

    云过镇定自若，陡然转身施出神技大悲掌，大悲掌下无生魂，生前死后皆成空。弥漫着一股悲天悲地悲人气息的金色大掌与百转千结的穿云腿相撞，发出震耳欲聋的爆炸声。百转千结如断了风筝，震飞而出，冒起四万的伤害。云过也不好受，震飞出二十多米，造成三万九的伤害。猛烈的爆炸波席卷四周，震得众人七倒八歪，四周五百米的青竹咔嚓咔嚓整齐倒下，如同收割机收割着麦子。

    神技与禁技的威力方面，后者绝对胜过前者。但是云过以自身强悍的实力，弥补了神技不敌禁技的不足，和百转千结打了平分秋色。

    盘古开天！

    这时一个叫相伴一生的力王抓住机会，趁着云过摔落到他的身边，他挥着板斧杀向云过，施出神技盘古开天，板斧发出耀眼黑芒，掀起万丈斧芒，夹着风雷之声，轰然劈下。出手凌厉，够快够狠够准，不给云过任何的喘息机会。

    凌波微步！

    云过挥动着生命之杖斩断锁定念波，凌波微步一出，无声无息消失在原地。大家还没看清楚是怎么回事，就听见‘轰’了一声，震撼方圆百里，大地为之颤抖，苍穹为之变色，黑色斧芒如炸弹引爆，造成一个百米大坑，留下一道二米宽的裂缝，不知延伸到何处。剧烈的震动下，两方人马彻底停了下来，分成两个阵营，严阵以待。

    “人呢？”相伴一生吃了一惊，他竟然逃出神技的束缚，无声无息消失了，吓得相伴一生背脊发凉。

    “一生小心，因果在你的后面！”奴家不想露刚出声提醒，相伴一生就发出一声惨叫，胸前出了三个血洞，砰了一声倒了下去，爆了三样物品。云过如幽灵般现在他的旁边，一脚踏在他的尸体上，不堪耻辱的相伴一生，立马返回墓重生。

    “怎么会这样？”奴家不想一脸震撼，带着不可思议的眼神看着云过，狂仙因果果然名不虚传，难怪老大一直强调遇到因果，没有五倍兵力不可交战。

    “退！”奴家不想露决然后退，然而她的话音未落，两道人影飘过，一剑一枪穿透她的末法神光，刺入她傲人的胸脯，把她送回了墓地。二者不是别人，正是执笔和霜寒七探，二人的风影步达到十级，神出鬼没，让人防不胜防。

    “露姐！”

    “操，为露露姐报仇！斩情！”情天怒气冲天，施出神技斩情，爆发出十倍战力，带着斩灭万物的意境轰向执笔。

    神技斩情是情仙不悔所造，号称可斩断世间一切之情，以至了却世间因果，从而成就仙神业位。何为情？何为爱？斩情一出，爱情、亲情、友情，一切种种，统统斩断，以至无情胜有情，以至斩情破万象。

    “这是什么技能，能够控制我的意念，让我陷入无情无爱之中，要斩断自身的一切吗？”执笔大吃一惊，凭坚定不移的心性，感受武师之道的博大，稳住忘情的心神，神技破灭斩随手而出，迎向情天的攻击。

    轰！

    又一声巨响，天地为之一颤，二人交接处产生猛烈的剑气风暴，天蓝、火红剑气席卷而出，击破众人的护体光罩，冒出不同程度的伤害。反观执笔、情天二人，前者震飞出二十多米，冒出五万三的伤害，后者摔飞在地，冒出八万九的伤害，同样是神技，从伤害上就可以看出二人实力的高低。

    “情天，你别忘了老大的交代，我们速退！”万里云斥喝一声，拉着情天火速退去。奴家不想露一挂，万象盟其余玩家唯万里云马首是瞻，他一退众伙皆退。

    “想走，没那么容易，法王、仙人随我上劫云，追杀敌人。”云过冷笑一声，跃上劫云，带着战地、林静、荡漾、圣者等七人追去。凭着劫云的速度，眨眼就赶上对方，仙术魔法往他们伺候着。万里云他们叫苦连天，这才发现对方的飞行物不是用来摆设，而是可以飞行。

    “大家不要心慌，情天我们分成两队潜逃。”万里云向前一跃，避过一记魔法，带着六人向西面窜去。

    “万里云你带大家走，我来挡住他们。”情天双眼喷着愤怒的火花，全身金光闪烁，高举着大盾，剑指因果，喝道：“因果，我和你拼了！”

    轰轰轰……

    五道大腿粗的天雷从天而降，直接把情天劈成的渣，爆了四件物品。圣者不屑一笑：“凭你那点阿三的水平，连本圣的五雷轰顶都扛不了，也敢跟因果拼命，无知之极。”

    啊啊啊……

    惨叫声不断，一个接一个倒下，最后万象盟的玩家用禁技挡住云过七人的追杀，护住万里云七人成功逃离。

    “老大，我们不追吗？”战地忿忿道，四处张望，搜索万里云的踪影。这厮跑得挺快，一转眼就不见了。

    “穷寇勿追，我们的主要目的是打通仙人战场。”浓密的竹林不适合追杀，云过不想浪费时间。

    收拾好他们掉落的物品中，大部分是一百级以上的装备，不是紫色，就是赤色，更有六件转职赤色，收获丰富。与战天等人集合，加上荡漾五人，总共十七人。仙人战场中队伍的人数最多是十二人，所以云过他们还是两队人马。

    云过道：“荡漾，你们是怎么和万象盟的人发生冲突？”

    “他们抢怪。”荡漾也是郁闷，本来荡漾十二人攻击着一只一百六十级领主级别的竹妖，打得井然有序。路过的奴家不想露、万里云、情天带领的三支队伍二话不说，直接上来杀人抢怪，便引发后来的事。

    抢怪夺宝，杀人越货，六大战场中屡见不鲜，这只是小儿科，云过见怪不怪，念头一动，乘着劫云继续前进。

    途中杀了一百四十级领主级别竹妖和一百六十级领主级别竹妖，完成探索复杂难度仙人战场前三环。出了竹林，映入眼帘的是一片广阔无限的大地，大地一片狼藉，硝烟弥漫，残留着战争的气息。

    “老大，仙人战场果然是宝物多多，一路行来起码开了十口宝箱，还采了二十多株奇花异草，不知这片大地有什么好宝贝？”战地双眼发光，四处张望，搜索着宝物。