
    ?

    第254章 被鄙视了

    “加人楚家？”云过一愣，原来楚歌叫他来楚家的目的，是为了招揽他。

    楚歌重复一次：“对，加入楚家。”

    云过没有立即答应，陷入沉默。

    “云过答应他，快答应啊！”皇上不急太监急，这话说得一点没错，吴子凡心中着急，恨不得替云过答应。楚家家主亲自邀请，这是何等光荣之事，那是没有拒绝的理由。

    “我不想受到约束。”云过婉言谢绝，加入楚家是件好事，可是云过不想被别人管着。失去了自由，就算有再大的成就，云过自认不会快乐。

    楚雨馨她们看着云过就像看到怪物，楚家家主亲自邀请，这种待遇是不常有的，换做其他人早就答应。如果她们仔细想想，便会觉得不稀奇。云过不到二十岁就修练到八脉一体，未来的道路将会无比的宽阔，前途一片光明，任何古武世家都想招揽的对象。

    “你先不要忙着拒绝，你看这是什么？”楚歌仿佛知道云过会拒绝，莞尔一笑，左手一招，一块四寸大的破碎白‘玉’出现在他的面前，散发出一股无形的接引之力，引动云过轮海的白‘玉’。

    “是它，神秘的白‘玉’，熟悉的感觉。”眼前的白‘玉’，云过熟悉不过，不管在游戏，还是现实，与它有着不可分离的联系。楚歌这颗这么大的白‘玉’，少说有十颗破碎白‘玉’合成。

    “天地之力，静！”云过极力控制轮海中‘骚’动的白‘玉’，望向楚歌，看他要做什么。

    “知道它的来历吗，相传它是创世大神留下，化成亿万颗散落天地各处，聚合它们就能找到创世大神。而拥有白‘玉’者，便是创世之子。创世之子不是一个两个，而是很多很多，例如我拥到破碎白‘玉’，便是创世之子。”楚歌潇洒一笑，接着道：“当然真正的创世之子只有一个，那就是聚合所有破碎白‘玉’，得到它的认可者。”

    拥有破碎白‘玉’，便是创世之子，世上岂不是有千千万万的创世之子。白‘玉’，你到底藏着多少秘密啊？云过越来越觉得白‘玉’神秘，创世大神是在通过它来寻找传承之人吗？不然的话，何必从千千万万的创世之子中脱颖而出，成为真正的创世之子。

    “你若加入楚家，这块十颗破碎白‘玉’合成的白‘玉’便是你的。”楚歌抛出重镑一言，一口气送出十颗创世大神留下的神秘白‘玉’，这种‘诱’‘惑’不是一般人能禁得起。一直想收集更多破碎白‘玉’的云过，说不心动那是不可能的。

    云过微笑道：“楚家主给的条件太丰厚了，我都不想拒绝，说说你让我加入楚家的真实用义。”

    “聪明，和聪明人打‘交’道就是省事。其实很简单，只要你在七大古武世家天才大赛上带领楚家夺得冠军。你若加入楚家，除了得到这块白‘玉’，还有更多的回报。你应该明白古武世家就是武学的汪洋，对你和你的家人及朋友有着莫大的帮助。至于约束的问题，请你放一百二十个心，不管哪个古武世家，它们对八脉一体者都是以礼相等，没有多少约束。”楚歌侃侃而谈，他有绝对的把握招揽云过加入楚家。

    楚歌的话，云过找不出拒绝的理由，道：“七大古武世家天才大赛什么时候举行？”

    楚歌道：“一年后。”

    云过爽快道：“好，我加入。”

    楚歌单手一挥，白‘玉’飞向云过。云过放开对体中白‘玉’的束缚，让它自动飞出，与楚歌的白‘玉’结合。两者相撞，泛起一片白光，淹没霸王府。白光一闪既没，两块白‘玉’合成一块五寸大的白‘玉’，周边依旧破碎，给人一种融合再多也不完整的感觉。一条曲折的金线贯穿白‘玉’头尾，也不知有何含意？

    白‘玉’在空中停浮片刻，往楚歌方向飞去。楚歌单手朝着白‘玉’一挥，道：“去吧。”

    白‘玉’似乎通灵，往回飞去，没入云过的身体，停留在轮海。顿时一种熟悉的感觉油然而生，随着破碎白‘玉’的数量越多，熟悉的感觉也越来越强烈。云过有一种错觉，仿佛他就是白‘玉’，白‘玉’就是他，二者不分彼此。

    “多谢家主。”拿了人家的东西，自然有些表示，云过把楚家主的楚字去掉，承认了他是楚家人。

    楚歌摆手道：“这些年白‘玉’一直在我的身上，我也未能解开它的奥秘，留着它是一种负担。你与它有缘，我将它赠予你，希望你能解开它的亘古之谜。”

    云过郑重道：“我明白。”

    “我传你开启楚家之法。”楚歌隔空一指，化作一缕神念进入云过脑海，是关于开启楚家的决窍。云过会心一笑，吸收楚歌的神念，习得开启楚家之法。

    “接住。”楚歌左手一挥，一块三寸长的金牌飞向云过，道：“凡是修为达到八脉一体者，在古武世家的地位便是长老级别，这块令牌是楚家长老的身份象征，拥有它就可以受到楚家的拥戴。”

    云过接过令牌，放入怀中。长老这个身份不错，从胡琴的身上就能看出长老的尊贵地位。

    楚歌看向楚雨馨，道：“你是十一弟的小‘女’儿雨馨是吧？”

    “是。”楚雨馨从小到大只见过楚歌四次，家主能记住自己，楚雨馨很开心。

    楚歌道：“云过初来楚家，你带他们四处转转。”

    “是。”楚雨馨道。

    到了古武世家，那有不参观之理，云过五人告别楚歌，随着楚雨馨出了霸王府。

    宽阔的街道，来往的人络绎不绝，各种店铺应有尽有，就像一个城市。不，楚家就是一个大城市。

    楚雨馨带着骄傲的语气道：“你们也没想到一个古武世家就像大城市一样吧？”

    “的确出乎我的意料，古武世家果然底蕴丰厚。”云过心中极度震撼，一路走来他感受到三十多道的强大气息，这些人修为比他只高不低，云地知道这只是一小部分。

    “古武世家真的太宏伟了，震撼人心啊！我们华夏最大的世纪影视城和楚家一比，简直是小巫见大巫。”吴子凡感慨万千，发自由衷之言。

    这时，许碧晴指着左边一座高二十丈的五层楼房，道：“子凡，你们看那里有卖丹‘药’，好热闹！”

    楚雨馨道：“那是大长老开的的丹楼，是楚家最大的丹‘药’‘交’易场所。楚家每年在这里举行一次丹楼大会，各大古武世家都会参加，是一件热闹的盛事，算算日子丹楼大会快来临了。”

    云过道：“楚家现在有多少个长老？”

    楚雨馨道：“我也不大清楚，应该有二百个以上，他们分成五大派系。”

    “楚家还分派系，家主的威信何在？”吴子凡有些不解。

    楚雨馨道：“楚家家传承至今十万多年，源远流长，经久不衰，难免产生派系之分。其实不单是楚家有派系之分，其余六大世家也是一样。”

    云过道：“楚家分为哪五系？”

    “楚家的五大势力分别是霸王府、东王府、南王府、西王府、北王府，其中以霸王府的实力最强，其余四大王府的实力不相上下。”楚雨馨停顿一下，接着道：虽然楚家有派系之分，但是不会影响它的团结，更不会分化楚家的实力，霸王府的威信无人敢撼动，就算四大王府合一，也不能对霸王府造成影响。”

    “霸王府很强大吧！”

    楚雨馨点头道：“用四个字形容深不可测。”

    云过没有继续追问，大家族产生派系之分是正常之事，何况是不朽的传承古武世家，并必要大惊小怪。

    楚雨馨道：“我们进丹楼转转。”

    “这不是雨馨妹子吗？”这时一道尖细的声音从右边传来，一个身穿红衣的美貌‘女’子走到楚雨馨的面前，后面跟着六个年轻男‘女’。

    红衣‘女’子带着鄙视的眼神看着楚雨馨，高傲道：“四象般若后期，看来雨馨妹子历练三年，收获不错噢！”

    楚雨馨没好气道；“楚婧衣，麻烦你让开。”

    楚婧衣年芳二十二，是楚南王的孙‘女’，天资卓越，从小和楚雨馨不合，没少欺负楚雨馨。

    五气朝阳巅峰的楚婧衣扫了一眼云过众人，‘露’出一个不屑的笑容，鄙视道：“楚雨馨你的朋友似乎不怎么样噢！”

    “气通任督，三‘花’聚顶，太弱了！”

    “面生的很，我看不是我们楚家人。”

    “一群垃圾！”

    “楚雨馨怎么能跟我们的婧衣姐相比，楚雨馨你说是吧？”楚婧衣身后六个男‘女’冷言冷语，赤‘裸’‘裸’打击着楚雨馨。五气朝阳中期的他们根本不把云过五人放在眼里，这也是没办法，谁他们看不出云过的修为，把云过哥也当成了一只弱小的蚂蚁，给鄙视了。如果他们知道云过的修为是八脉一体境界，又是楚家长老，借她们一百个胆也不敢放肆。

    妈的，欺人太盛！吴子凡最讨厌以多欺少，眼中喷出愤怒的火‘花’，若不是许碧晴拉着他，早就拳头伺候。

    这时，楚雨馨眼中闪过一丝狡黠的‘色’彩，斥喝道：“楚婧衣你们欺人太甚，我的朋友又没得罪你们，为何羞辱我们。”

    “哈哈哈……”楚婧衣一阵轻笑，看白痴般看着楚雨馨，道：“弱‘肉’强食，身为武者，你就该懂得实力为尊这句话。”

    “好一句实力为尊，哥没空和你玩，马上滚开！”

    