
    感谢独孤醒的打赏！

    月光朦胧，阴风怒号，鬼哭狼嚎，数不清的鬼魂四处游荡，招手舞足，煞是吓人。云过看了一眼地图，地名变成了鬼域一层，面积比原来的鬼域大了千百倍，而鬼域二层的入口，则在鬼域一层西面最深处。

    身处真正的鬼域，云过没有多大的惧意，对于未知的事物，始终保持着一颗探索的心。

    “老大，鬼域一层最强的鬼魂是一百级领主级别，没什么可怕。”成功晋升为大盗的生死共自信道，若是以前他可不敢大言不惭，说一百级领主级别的鬼魂没什么可怕。

    “走，我们直接去第二层。”云过加快速度飞驰而去，第一层的鬼魂并不强大，等级最高是一百级，级别最强的也只是领主，对云过三人没有什么挑战性。

    十五分钟后，三人到了鬼域二层入口，一只二米高的中年男子鬼魂挡住了去路。他长相恐怖，披头散发，双眼流血，舌头伸到了脖子，指甲三寸来长，在月影下闪着幽深的光芒。

    鬼魂罗三：级别领主，等级一百级，血量1000000\/1000000，拥有四个技能。

    罗三嗅到生人的气息，抬头望向云过三人，眼中射出两缕幽暗的青绿光芒，狂笑道：“好久没闻到生人的气味，兄弟们来吃大餐吃呜呜呜！”

    罗三发出阴沉的鬼叫声，顿时二十只多鬼魂从四面八方飞来，围住云过三人。一只只鬼魂面目狰狞，眼神充满贪婪的幽光，舌头都伸到了脖子下，口水如雨水滴落，八百年没吃过食物似的。他们的等级也是一百级，级别不及罗三，只是精英和头目。

    “荧火之光，也敢与皓月争辉。”云过冷笑一声，生命之杖一挥，施出群攻技能火海无情，炙热的火焰窜了一下疯狂燃起，二十多只鬼魂悲鸣一声，全部化为灰烬。一百级王者BOSS都不是云过的对手，何况是一百级领主、头目、精英的鬼魂，他们在云过面前不堪一击。

    三人拾起地上的物品，进入鬼域二层。

    系统消息：你进入鬼域二层。

    呜呼…呜……

    三人刚入鬼域二层，耳边响起一道道凄厉的鬼哭声，一阵阵阴风迎面扑来，吹得三人汗毛直立，背脊发凉。鬼域二层的景象和一层不大一样，鬼域二层的天空略显黑暗，星星也少了许多，月亮却比一层大了一倍，但亮度又不及一层的月亮，给人一种说不清的诡异。

    幽暗的月光下，云过依稀看得清二百米范围的物体，破旧的房屋，断裂的尖塔，漂浮不定的鬼火，四处游荡的鬼魂……

    月影下，它们忽明忽暗，搅乱云过的视觉，让人心生寒意，臆想翩翩。

    云过朝着前方六米处一只披头散发的女鬼魂丢了一个侦察：冤魂，等级一百零五级，血量20000\/20000

    鬼域一层是鬼魂，到了鬼域二层则是冤魂，显然二者有着不同的区别。

    这是一只普通的冤魂，没什么可怕，云过上前一杖敲下，女冤魂发出一道凄厉的叫声，倒了下去，化为一缕阴气消散在空气中，留下一块拳头大的黑色石头。

    云过拾起黑色石头一看：冤念石晶，任务物品，不可丢弃，不可交易，不可买卖，可以炼化。

    “噎，怨气，冤念。”云过一惊，发觉手中的黑色石头传来一股微弱的怨气，似乎有着什么冤屈。

    “它能练化什么？”云过左看右看上看下看，看不出冤念石晶有什么特别之处，不知道它有什么用处，也不知道它是什么任务所需求的，只好把它放入背包，也许以后会用到。

    “老大，鬼域二层好大啊！”生死共惊道，从地图上看到鬼域二层的面积比一层足足大了十倍，达到二百万平方公里。

    “晕，地图上没有望乡台的标示，东面的面积那么大，我们怎么找？”悲欢同沮丧道。

    “有老大带着我们，还怕找不到吗？”生死共拍着胸膛，对悲欢同眨了眨眼睛，道：“别忘了，还有我这个好老公噢。”

    “去。”悲欢同白了一眼，心中甜蜜，如同吃了蜜糖。悲欢同一直觉得她是世界上最幸福的女人，只因拥有生死共。人生最幸福的莫过于跟心爱的人在一起，不离不弃，厮守终生。很幸运，悲欢同找到了那个可以陪她一生一世的男人。

    “老公快点，老大走远了。”悲欢同乘着飞行法器玉箫，向东面飞去，跟上云过的脚步。

    一只、二只……数不清的冤魂死在云过三人的手上，途中三人收获了二百多颗冤念石晶。

    “老大，这里有个NPC鬼魂！”生死共惊叫着，他的面前是一个三十多岁的男鬼魂，穿着破烂的青色布衣，手中拿着一把断剑，满身是伤，愁眉苦脸，看上去就知道他有心事。

    冤魂张子招：等级一百二十级，境界武师，血量3000\/120000。

    张子招的血量只剩三千，看来他遇到了大麻烦。

    云过道：“你好张武师，你知道望乡台在哪吗？”

    张子招打量着云过三人，道：“我知道。”

    “可以告诉我们它在什么位置吗？”云过道。

    “如果你们能帮我一个忙，我可以带你们去望乡台。”张子招道。

    “需要我们做什么？”

    张子招望向西面，面目狰狞，义愤填膺道：“无耻的王晨，他抓走我的妻子，日日夜夜折磨着她。我是多么想救回我的妻子，奈何力量不足，每次前去营救，我都被他打的半死，上次若不是逃得快，早就成为刀下亡魂。”

    “你的意思是要我们去救你的妻子。”云过道。

    张子招带着乞求的表情，道：“是的，你们愿意帮我吗？”

    “王晨是什么修为？”云过道。

    “他是一百六十级冤魂领主，非常不好对付，如果你们打不过他，我是不会勉强的，依然会带你们去望乡台。”张子招垂头丧气，在他的心里认为云过三人不敢帮忙，三人中等级最高的才一百二十二级，对上一百六十级冤魂领主，胜算很小很小。