
    听着后方传来火猴王的咆哮声，云过也不管它用火眼金睛，还是金睛火眼，直接施出凌波微步遁走。十五级凌波微步，加上劫云的速度，云过瞬间到了五色祭坛。

    “吼吼吼”火猴王怒吼连天，等它追到五色祭坛，早已没了云过的身影。失去仇恨目标的火猴王，忿忿的返回原地。

    万松林中五色祭坛旁，战天等人看到云过出来，迫不及待问道：“老大，取到火灵真草吗？”

    云过耸了耸肩，无奈道：“没有，要干掉火猴王，才能收取火灵真草，只能等以后去收取。”

    “因果，我们要隐藏五色祭坛吗？”战天道。

    “不用，百草谷中能收取着奇花异草，我们席卷一空，剩下的花草都有强大的妖兽守护，放眼当今五洲玩家谁也没有能力收取。”云过肯定道，连他们都收取不了，五洲还有哪些玩家能够收取？这不是说云过自大，而是自信。

    时间流逝，两天时间弹指而过，众神殿总堂中聚集五十八个转职玩家，男女皆有，一个个斗志昂扬，意气风发，静等着堂上云过发令。

    “兄弟姐妹们，众神殿称霸扬威城的日子到了，举起我们手中的武器，彻底摧毁神马帝国总部，杀出一片属于我们的天地！”云过的声音高亢响亮，神色凛冽，战意腾腾。

    “神马帝国，猪爷爷又来了！”

    “神马帝国的垃圾，圣者大爷来渡化你们了！”

    “日出东方，唯吾众神！”

    “日出东方，唯吾众神！”

    ……

    战天、执笔等五十八个轩职玩家高声呐喊，战意冲天，祭出飞行物，纷纷飞出公会。途中与听雨轩二十二个转职玩家碰头，合计八十一个转职玩家，风风火火的飞往神马帝国总部。

    云过看了一眼无双她们，问道：“听雨呢？”

    “我姐困在神级任务中，暂时不能出来，叫我跟你说抱歉。”雨轩接过道。

    “噢，没关系。”云过应了一声，听雨有来没来也一样，要是八十一个转职玩家不能摧毁十八个转职玩家的神马帝国，那么干脆回家买块豆腐撞死算了。要知五洲转职玩家总共才一千一百八十六个，平均起来每个城不到六十个转职玩家，而众神殿就有五十九转职玩家，数量比任何一个公会要多。

    神马帝国总堂中，浮云捋着山羊胡，双眉紧急，脸露担忧之色。随着这两天众神殿的转职玩家越来越多，他的心越感到不安。众神殿的发展速度，比磁浮列车还快，完全超出他的意料，只能用变态来形容。拥有五十九个转职玩家的众神殿，转职玩家数量足足是他神马帝国的三倍不止，当今五洲没有一个公会转职玩家的数量能和众神殿相比。

    “老大，这两天我总觉得心神不宁，不知众神殿会再来捣乱吗？”狂刀心神恍惚，眉宇间有着一股忧虑，他的担心不无道理。

    “我又何尝不是，想不到众神殿发展如此之快，我们危矣！”浮云一阵叹息，随着上次云过八人摧毁神马帝国的战旗，神马帝国就从扬威城第一大公会跌落下来，如今面对强势倔起的众神殿，他深深感到无力。

    “报！报！报……”

    “结疤，报你个头，让哥来报。老大，大事不好了，众神殿和听雨轩的人杀来了！”

    “老大，正门被众神殿的人打爆了！”

    同时间，神马帝国所有玩家耳边响起系统提示消息：有敌入侵，众玩家请速回公会支援。

    “该来的总要来，狂刀我们去杀个痛快！”事到临头，浮云反而没有多大的害怕，索性放手一博，成王败寇在此一举。

    “大家守好各个据点，让众神殿和听雨轩的人有来无回！”浮云在公会中发话，明白将是一场恶战。接着浮云拔通了灭世和力神归来的语音，得到对方马上派转职玩家前来支援的消息，心情稍微一松。

    四级公会神马帝国的防御力根本挡不住云过众人，八十一人如一群猛虎下山，轻松击破正门，分成八支小队，分头前进，在禁技神技开路下，一路势如破竹，摧毁神马帝国一座座建筑物，响起一条条轰动扬威城的系统消息。

    系统消息：来自众神殿的执笔，成功摧毁了神马帝国的五号库房，掠夺21000金币。

    系统消息：来自众神殿的圣者，成功摧毁了神马帝国的七号箭塔。

    系统消息：来自听雨轩的无双，成功摧毁了神马帝国四号箭塔。

    系统消息：来自听雨轩的雨轩，成功摧毁了神马帝国二号传送阵。

    ……

    接二连三的系统消息如同风暴从扬威城席卷开来，第一时间轰动五洲，成为举世瞩目的一战，无数玩家期待这场战争的结果，神马帝国和众神殿谁将问鼎扬威城？

    云过众人的突然袭击，打得神马帝国措手不及，损失惨重。数不清的神马帝国玩家纷纷赶回总部救援，抵挡敌人的入侵，作最后一战。

    神马帝国总部中，云过乘着劫云来回穿梭，开启攻击状态的劫云，猛不可挡，落下一道道大腿粗的天雷，劈着下方鸡飞狗跳，大地沉沦，各种建筑物哗啦啦倒成一团，数不清的玩家成为焦炭。

    初阶九级的劫云，威力惊人，除了转职玩家外，其他玩家很难抵挡天雷的轰击。云过没有全面放大劫云，只把它放大至七米，这样一来劫云容易躲避敌人的攻击。毕竟初阶九级劫云的防御不是很强，云过可不想劫云被敌人打爆。

    云过宛如雷神下凡，气宇轩昂，意气风发，蓝衣猎猎，踏着劫云在神马帝国中如入无人之境，摧毁一座又一座的建筑物。

    “因果休狂，接我一记武破苍穹！”浮云眼中喷出愤怒的火花，踏着翼龙，带着八千精英玩家，团团围住云过。浮云一上手就是禁技武破苍穹，手中一百级转职赤色大剑一挥，带着撼动上苍的蓝色剑芒，气势汹汹，斩向云过。