
    ?

    第222章 小仙有毒

    求订阅！求票票！

    “战王顶上，大盗刺它大jj，仙人法王加大输出。”领头玩家攻其不备镇静自若指挥着队伍，时不时冲向大锤象妖领主，请它吃上几记板斧。别看攻其不备长得四肢发达，以为他头脑简单，实则不然，他文武双全，老谋深算，是灭世神朝的副会长。除了会长灭世，他是灭世神朝中最有威信的玩家。

    攻其不备在红火洲力王榜排名第一，红火洲风云榜排名第六，五洲力王榜排名第四，五洲风云榜排名第十五，本身实力极其强悍。此人非常好‘色’，以自身强大的实力和雄厚的财产，收了不少美‘女’玩家，当然也有一些‘女’玩家是自动送上‘门’给他玩的。想攀上大树，哪能不有所付出。

    刀光剑影，魔法仙术盖下，打得大锤象妖领主叫苦连天，血‘肉’横飞。攻其不备他们配合默契整齐有序的攻击下，干掉大锤象妖是迟早的事。

    “今天便宜你们了。”云过看了一眼，明白大锤象妖领主支持不了多久。未找到化仙池水前，云过不想在灭世神进的地盘上惹事。

    “哥哥姐姐，请你们不要跟别人说见过我。”云过正想离去，突然一个十七八岁的‘女’仙人飞驰而来，留下黄莺般的悦耳声音，从云过二人面前飞过，转身躲到一处隐蔽的岩石缝中。

    “小仙有毒。”云过一愣，想不到在这里遇到前世第一毒仙小仙有毒。云过对她是有些印象，她曾是顶尖神仙之一，一身毒攻击可怕异常，无人能比。小仙在毒似乎和灭世神朝有仇，常常找灭世神朝的麻烦，被灭世神朝列入必杀名单之一。

    “你认识她？”听雨道。

    “不认识，听说过她。”云过自然不会说出他是重生者，听雨这丫头隐藏得很深，一个不好就被她吃了都不知道。

    “那位姑娘漂亮吧？”听雨随意道。

    “漂亮。”云过下意识应道，小仙有毒能不漂亮吗，曾是十大美‘女’玩家之一，以可爱清纯的外表，稳排十大美‘女’玩家之列。

    “睢你那‘色’‘色’的样子，一定看上人家吧。”听雨笑道。

    “汗，哥可是纯情小三郎，会是那样的人吗？”云过大叫冤枉，想泡第一毒仙小仙有毒，那是嫌命长了，她可是毒死人不偿命。

    “你要是纯情小三郎，那么天下无狼。”听雨直翻白眼，这厮的皮可不是一般厚，整天在家玩三劈，还说自己是纯情小三郎。见过皮厚的，还没见过像他这么厚的。

    “姐，你这样贬你的弟弟，我的心好难过，现在需要借你的肩膀安慰我脆弱的心灵。”反正哥在你心目中是一等狼，不发威一下狼‘性’，太对起狼哥们了。正当兴致勃勃调戏听雨时，一群二百多个玩家风风火火飞驰而来，停在云过二人的面前，打扰了云过调侃的雅兴。其中有七个转职玩家，领头玩家居然是云过熟悉的梅川内酷，他高高在上道：“喂，你们看见一个年轻‘女’仙人从这里过去吗？她叫小仙有毒。”

    由于云过二人隐藏了身份，又戴着斗蓬披着披风，所以他们没有认出来。

    “刚才是有见过一个‘女’仙人，她十七八岁左右，叫什么名字我就没看清了。”云过心中冷笑，看哥耍得你们团团转。

    “她往哪跑了？”梅川内酷非常霸气，肆无忌惮扫着云过二人。在不夜城他们就是老大，梅川内酷养成高高在上的王八之气。

    云过指着与小仙有毒相反方向，道：“她往那个方向去。”

    “弟兄们，我们快追！”梅川内酷大吼一声。

    “梅川等下。”突然传来一道粗犷的声音，声如惊雷，典型的超级大嗓‘门’。

    梅川内酷停止飞行，一脸和气：“备哥，有事吗？”

    “还没抓到小仙有毒吗？”攻其不备乘着飞龙，嗖了一声，到了梅川内酷面前。

    “那小妞他马的太狡猾了，等下抓到她，非‘操’.死她不可，让兄弟们出口恶气！”梅川内酷狠狠道，眼中闪着邪恶之光，想着等下干死小仙有毒的美好画面。

    “等下我们一起。”攻其不备邪笑道。

    “备哥一同前去，那是最好不过，据说小仙有毒还是处的，备哥等你先上。”梅川内酷拍须溜马，身后一群玩家立马附和。副会长的马屁多拍拍，总会有好处的。面对实力强大，财大气粗，老大都要给几分颜面的攻其不备，牛气的梅川内酷自然而然成了小弟。

    “我们的人已经把天圣山的出口堵住了，小仙有毒是‘插’翅难逃，等着我们瓮中捉鳖哈哈哈！”攻其不备狂妄大笑，眼光落在前方的听雨身上，顿时一愣，这妞的身体可是一级‘棒’，要‘胸’有‘胸’，要‘臀’有‘臀’，皮肤白的像雪一样，虽然戴着斗蓬看不清她的面目，但是根据我玩过的数以千计美眉来看，此妞绝对是最正点，最让人‘欲’罢不能。哇哈哈，妞，你是哥的哈哈哈！

    “你们是什么人，为什么隐藏身份？”攻其不备对着云过吼道，他的眼神一直没有离开听雨，任谁都看得出他的邪恶想法。

    “我们隐藏身份关你什么事？”云过冷冷道，要不是不想惹事，云过早就开火，干上一票，然后拍拍屁股走人。可是为了生命之杖开封材料之一化仙池水，不得不忍。。

    “在不夜城没有我不能的事，我很怀疑你们的身份，可能是我们灭世神朝的敌人，所以必须让我们检查。”攻其不备威风凛凛，说得义正词严。

    “还不解下斗蓬，亮出名号，不然格杀勿论。”

    “快脱！快脱！”

    “别磨蹭了，再不脱，老子毙了你们。”

    ……

    身后的玩家叫嚣着，有着直接叫二人脱衣服，他们自然看出副会长的用意，其中大部男玩家也常常干这事，欺负弱小的‘女’玩家，是他们的拿手好戏。

    “你们欺人太甚！”听雨咬牙切齿，她哪能看不出攻其不备的不良用心，只是这里不是扬威城，听雨不敢发飙，真是应了那句话，虎落平阳被犬欺。

    “美‘女’，你这么说就错了，我们是为了不夜城的和平发展，才查每个玩家的身份，这也是为了你们的安全着想。”攻其不备说得大义凛然，仿佛是为了云过二人的安全，才看二人的真面目。

    