
    爆破后的球形机器人依然发出求救声波，完成它的职责。大家不要小看王霸KK383838号球形机器人，其实它的实力可比四象般若境界者，可惜碰到八脉一体的云过，这就杯具了。

    “走。”云过大手一挥，带着八人火速前冲，如火箭射去，快的不可思议，眨眼间离孤岛五百米。

    轰！

    一声巨响，海面排山倒海，浪头卷起十米高，朝着云过九人当头打下。

    “荧光之光，也敢与皓月争辉！”云过左手一斩，掌风是神兵利器，断开巨浪，使它左右分开，与九人擦身而过。这时一只蓝色机器人破出水面，放出一片炽烈的电芒，截住云过九人的去路。这只机器人的身子有十米长，长得像八爪鱼，生有八爪，脑袋上顶着一对灯笼大的红色眼睛，不停旋转着，分析敌人的力量，没有危险的信号，于是乎八爪鱼机器人牛气哄哄：“我是八王，龟忍国王霸KKK3838号，鉴于你们私闯伟大的龟忍国领域和杀了王霸KKK383838号，必须付出生命的代价。”

    机器人八王声音威严，八只解手一张，形成八道大腿粗的电流，射向云过众人。

    “挡我者死！”云过弹弓一跳，一拳轰向王霸KKK3838号的脑袋，毫无花巧，以八脉一体的天地之力，彻底轰碎这只实力六神入主的机器人八王。

    八王致死不明白为什么系统没有提示危险的信号，难道我们机器人不是万能的吗？这不可能，主人说我们是无所不能，是最伟大的科技产品。机器人守则第一条，相信主人且无条件服从主人。

    “华夏人，你们这是找死！”一道威严的声音从空传来，一个身穿军装的中年男子踏空而来，眼中凶光闪烁，从军装的等级看出他是龟忍国的少校军衔。同时间八只手持激光枪的机器人从四面八方掠来，围住云过九人。

    “云教官，他是龟忍国的梅左几几少校，修为是七星归位初期。”萧心洁出声提醒。

    “他已经达到七星归位后期。”云过淡淡说着，没有一点陷入包围的害怕。

    “好眼力，现在你们只有两条路可以走，一是臣服我们伟大的龟忍天皇，二是死。”梅左几几牛气哄哄，一幅高高在上的样子，仿佛云过九人的生命就掌握在他的手里。这也难怪，在他眼里云过九人，最强的是修为六神入主后期的秦无双，其次四象般若巅峰的萧心洁，至于眼前的云过，一个十七八岁的少年，就算打从娘胎练功，最多也是四象般若境界。

    梅左几几有这样的想法，一点不足为奇。自从云过达到八脉一体后，他的气息开始收敛，没有外放出来，低于他的境界者是看不出来。包括机器人八王，它只有六神入主的实力，自然分析不出云过的实力，死的不冤。

    云过冷笑一声，强大的气势陡然喷发，铺天盖地，笼罩四野。八脉一体的强大威压下，梅左几几身子不停抖擞着，生不出一点反抗之力，直接向大海坠下。

    “天呢！如此年轻怎么可能是八脉一体的绝世高手！这怎么可能？”梅左几几心中歇斯底里狂吼着，在八脉一体高手面前，七星归位者弱得像只蚂蚁。

    “死！”人影闪动间，云过挥出九拳，打爆梅左几几和八只机器人，彻底抹杀他们。释放出八脉一体境界气势的云过犹如无敌战神，只手上达碧落，伸脚下穷黄泉，天上地下唯我独尊之势，他的一个眼神就能扼杀七星归位境界者。

    嗖！

    突然响起一道剧烈的破风之声，一架隐形战斗机从空掠过，锁定云过九人，发射出九枚破灭弹。破灭弹，超科技武器，威力巨大，可炸死五气朝阳的武者，更有追踪性能，是低级武者的克星。

    “大家小心！寒冰掌！”

    一只雪白的手掌击出，秦无双施秦家绝学寒冰掌，拍向从空射来破灭弹。寒冰掌乃是秦家一位先祖卧冰三载而创，相传达到极限，一掌冻结江河，威力浩大。寒冰掌一出，周围千米的温度急速下降，虽然没有冻结破灭弹，但是阻缓了它们的势头。

    “云过剩下的看你了。”秦无双一挥雪白玉手，带着萧心洁七人，掠向孤岛。只听见后方传来一道道震耳欲聋的爆炸声，接着一个熟悉的人影出现在面前。他不是云过，还能是谁？

    “无双先停下，前方有一重禁止。”云过阻止无双前进，一拳轰在前方虚空中，顿时响起滋滋的声音，呈现一片密密麻麻的银色光线，电流狂暴，噼哩啪啦响起。

    “好险！这是超压放射线波！”萧心洁一脸惧色，背脊发凉，要是超压放射线波沾身，以四象般若的她必死无疑。

    “超压放射线波！”秦无双心中一惊，据说龟忍国研制的超压放射线波，电过死七星归位的武者，是强大的超科技产品。

    “看来龟忍国对这座孤岛是势在必得，莫非岛中有绝世宝物出土？”萧心洁陷入沉思，雨轩说龟忍国出动了王者龟忍，前方必然危险重重，不知云教官能否打得过王者龟忍？

    “给我破！”云过凶威不减，又是一拳轰出，直接打爆超压放射线波，带着九人进入孤岛。

    郁郁葱葱的海岛，花草树木茂盛，鸟语萦绕，花开遍野，一片生机勃勃，空中白鹤盘旋，鸣声清脆而悠扬，人间胜地，世外桃源。这时岛中弥漫着一层薄薄的白雾，如披上一层透明的衣裳，给孤岛添了一份神秘感，

    “这里好美啊！”楚雨馨深深吸了一口新鲜空气，发自内心的赞赏。

    “我们该不会到了神仙所居的蓬莱仙岛吧？”吴子凡一脸兴奋，越想越觉得来到了仙岛。孤岛、仙鹤、灵雾等等，这不是仙侠小说中描述的神仙所居的岛屿吗？

    楚雨馨翻了白眼，笑道：“傻大个，你以为我们的世界是仙侠世界啊？”

    清晨向大家讨点票票嘿嘿！