
    春节快乐，大家一起喝一杯。

    《创世》如同真实的世界，NPC也好，怪类也罢，他（她）们都有自己的思维，和我们没有什么两样，一样有着喜怒哀乐，一样有生离死别，一样有着追求梦想……

    随着转职玩家的诞生，游戏的力量与现实接轨，玩家一入游戏，宛如身临其境，都有一种强烈的感觉，《创世》是真实的，不是虚幻的。

    因=张子招爱妻的死，立即引起云过三人强烈的愤慨，杀意滔天，不把王晨碎尸万断不罢休。

    “王八蛋，你这个害人精，哥阉了你的弟弟！”生死共双剑反手一转，切向王晨的胯下命根处。突然，一阵阴风吹起，一团黑芒裹住王晨，挡住所有的攻击。

    “你们打得是不是很舒服啊？”阴沉沉的声音自王晨口中发出，他双臂向外一振，震开云过三人，一个转身凭空消失。王晨消失的很突然，在众人未反应过来，他一连发出三个技能。

    火焰掌！

    炫风腿！

    一曲荡魂！

    王晨身如鬼魅，乍隐乍现，三个技能一气呵成。通红的火焰掌打向云过，一脚揣向生死共的裤裆，存心要毁了人家的命根。最后一曲难听到翻胃呕吐的鬼哭狼嚎曲，攻击三人的内心世界，从灵魂下手，搅乱云这三人的神经系统，使其坐以待毙，任他宰割。

    “雕虫小技，也敢显丑，生死悲欢集中精神，感悟大盗之道，便可破一曲荡魂。”云过大喝一声，大道总纲重现脑海：道可道，非常道。名可名，非常名。无名，天地之始；有名，万物之母……

    云过心静如止水，身处波澜汹涌的鬼曲而不惊，仙人之道大放异彩，加上装备发出的光芒，顿时五彩光芒大放，宛如得道神仙下凡。此刻云过既是道，道既是云过，二者不分彼此，一曲荡魂淡然无存，根本伤害不了他。

    云过就地一滚，与火焰掌擦身而过，闪到王晨的左侧，一记定字决定住王晨，绿色杖芒流转，生命之杖往环他身上伺候。

    仙人指路！

    天雷怒！

    ……云过猛不可挡，独战王晨，时不时出现暴击伤害，打得他血量直往下降。

    生死共、悲欢同补满血量，再次加入战场，三人大战王晨。

    生死共再不敢小觑王晨，刚才若不是云过及时提醒，他已经挂了。生死共心有余悸，想起来就觉得可怕，王晨的攻击力实在太猛了，一曲荡魂要了他七成血量，这还是抗住一曲荡魂一半的威力下。

    “冤念之罩，鬼火燎原，寒风掌，连环旋风腿。”一声鬼哭，王晨一口气施出四个技能，冤念凝成的黑色护罩挡住所有的攻击，破除麻痹眩晕状态，持续一分钟无视攻击效果。可燃烧灵魂的鬼火在寒风掌的配合下，形成了狂风烈火大风暴，席卷而出，覆盖云过他们。

    “快退！”云过大喝一声，生命之杖不停挥动，结起绿色光罩。狂暴波涛的鬼火，利如刀刃的寒风，绞破绿色光罩，如雨点般的打在云过身上，造成一个个六七千的伤害，瞬间要了云过八万血量。

    凌波微步！

    云过大惊失色，王晨的攻击力比想象中还要凶猛，面对如此强势的攻击，云过只好暂避獾，用出凌波微步，带着奄奄一息的生死共夫妇和伤心欲绝的张子招远遁。

    轰轰轰！

    云过刚逃出攻击范围，后方传来一道道震耳欲聋的爆炸声，回头一看，触目惊心，一只只阴风凝成的腿影，如暴雨般从天而降，把地面轰出一个个深坑。以王晨为中心百米内的景物面目全非，像是遭到流星雨的撞击，破坏不堪，这便是王晨的连环旋风腿的威力。

    “天呢，好险！”悲欢同拍着高耸挺拔的胸脯，心有余悸，赶紧喝下一瓶十万补血量，补满血量。

    “哪里走，摧山掌！”王晨得势不饶人，仗着一分内无视攻击状态，全力追向云过，大开杀戒。一掌拍下，阴风怒号，飞沙走石，形成的风暴比龙卷风恐怕百倍，席卷云过三人一鬼。

    云过二话不说，祭出劫云，挥动生命之杖斩断锁定念波，带着生死共夫妇和张子招逃之夭夭。技能状态未知的BOSS，的确强大的离谱。

    “垃圾有种别跑，美人你是跑不掉了哈哈哈……”王晨穷追猛打，技能不要本钱的乱轰，奈何他的速度远远不如劫云，导致所有的攻击落空，从而摧毁一座座破损的建筑。一路追杀下来，大地面目全非，修为弱小的冤魂死伤无数，殃及无辜。

    “他的无视攻击状消失了，我来引开他的注意，生死你负责偷袭。”云过指挥着劫云飘来飘去，气是王晨鬼哭狼嚎，技能像机关枪射个不停。

    这时，生死共祭出飞行物，离开劫云，进入潜行状态。

    “小样的，有种来追我啊！”云过不断挑衅着王晨，放慢速度，引着发飙的王晨向生死共的方向飞去。

    “给我去死！霸王拳！”王晨怒吼一声，速度猛升一倍，两步追上云过，一拳轰出，霸气回肠，阴风化作七米大的拳头，带着王霸无敌之势笼罩云过。王晨一脸得意，狂笑声不断，这一拳下对方必死无疑。

    突然发生了变故，霸王拳的气势陡然而止，没有造成一点伤害。王晨右拳伸着笔直，硬生生卡住了，就像被人点了穴道，浮在空中一动不动，冒起二万六的伤害。

    生死共一记要害大切割用了恰到好处，麻痹住发飙的王晨，还造成一定的出血伤害。

    “生死，干得不错。”云过赞赏道，一个转身，挥舞着生命之杖杀向王晨。三人的凶猛反攻下，王晨的血量低于五十万，进入狂暴状态。

    “看不出你们还有两下子，值得王某人全力出手。冤魂聚能阵！”王晨怒气冲天，双眼布满血丝，双手朝天一振，一团浓厚的阴气自他脚下升气，把他裹着严严实实，挡住所有的攻击，破除麻痹晕眩等不良状态。同时间一道柱子大的阴气从天而降，当头灌顶，进入王晨的身体，顿时他的力量节节上升，气势疯狂增长。

    系统提示：百年冤魂王晨吸收了冤魂聚能阵的能量，修为涨了百之三十，一分钟内处于无敌状态。