
    “我发现了一件很奇怪的事情，为什么宝箱开出的装备都是限于散仙职业使用，难道说仙人战场所获得物品大部分是散仙职业使用？”执笔皱眉不解。

    “我也觉得奇怪，怪物爆出的装备也都是限于散仙职业使用，照你这么一说，仙人战场所获的物品十之八九是限于散仙职业使用。”战天耸耸肩笑道。

    云过微笑道：“你们想得没错，仙人战场所获的物品大部分是限于散仙职业使用，而武师战场所获的物品大部分是限于武者职业使用，以此类推，各个战场所获得物品大限于相同职业使用。”

    “果然如此。”

    这时，战地指着前方兴奋道，“老大，那里有一双发光的鞋子。”

    劫云还未靠近发着炽烈青光的鞋子，战地就跳了下去，伸手收取鞋子。突然大地一阵摇晃，宛如大地震，战地手还没有碰到鞋子，就翻了个跟头，等他站稳身子，脚下的地面寸寸裂开，缓缓升起一个黑乎乎的东西，上面爬满着一只只红色的大虫，散发浓烈的血腥味，恶心到让人想吐。

    战地吓得脸色发白，立马跃上劫云，惧怕道：“老大，那是什么？”

    云过慎重道：“它是一百八十级变异领主血魔虫。”

    仙人战场广无边际，曾经玩了七年《创世》的云过，也未能全面了解它。

    “什么，一百八十级变异领主！”战地大叫一声，一颗心砰砰跳得厉害，想起刚才踩在血魔虫的身上，他的心里就发毛。

    “天呢，真是一百八十级变异领主血魔虫！”战天丢了侦察，也是吓得不轻，一百八级变异领主根本不是他们能够对付，毕竟等级差了太多，对方又是变异领主。

    “走。”云过念头一动，劫云破风而去，众人吸了一口气，以为逃出升天。突然后方传来一道让人毛骨悚然的凄厉声，回荡在众人的脑海里，如千万只蜜蜂在耳边嗡嗡叫，震得云过他们头晕目眩，冒起一个个一万至三万不同等值的伤害。这不是最可怕的，可怕的是劫云的速度也受到阻碍，慢得跟蜗牛在爬。

    “不好，血魔咒！”云过暗叫一声，转头一望，看见长达百米的血魔虫向这边爬来，张着爬满虫子的大口发出可怕的音波攻击。云过抱守元神，破除血魔咒，生命之杖连翻挥动斩断束缚之力，大吼一声：“大家醒来！”

    声如春雷，唤醒执笔、战天、战地、圣者、醉死的小鸟等人。这时醉死的小鸟大吼一声，用出技能一吼山河碎，宏伟又高亢的音波席卷而出，破除其余之人的魔咒。

    “锋利值过百的兄弟一起来斩断困住劫云的束缚之力。”云过一声令下，执笔等十个玩家，挥舞着武器各斩一方，砍着困住劫云的束缚之力。

    一百八十级变异领主的束缚之力非常强大，云过十一人各施手段，各种技能连续施出，也不能将它斩断，看着血魔虫越来越近，一个个急得满头大汗。

    “因果，斩不断怎么办？”林静着急道。

    “都怪我太贪心了，不要去捡鞋子，就不会引血魔虫。”战地自责道。

    “你无须自责，有些事是我们始料不及的，现在要做的是斩断困住劫云的束缚之力，兄弟齐心，其利断金。”云过挥动着生命之杖，连人带杖劈下，打得束缚之力一阵颤抖，出现细微的裂痕。奈何一百八十级变异领主的束缚之力太过强大，刚产生的裂缝马上复合起来。

    不好，血魔虫越来越近了！

    体型如小山大的血魔虫渐渐靠近，火红色的虫子爬满地上，血腥之气越来越浓，束缚之力越来越强，众人心急如焚，拼命斩着束缚之力。

    二百米、一百米、五十米……血魔虫一直张着血盆大口，似乎要一口把云过众人吞入腹中。

    “只能用神技了，生命之斩！”到了此刻不得不用神技一拼，云过挥动着生命之杖，施出生命之斩，生命之杖掀起万丈绿色杖芒，带着无坚不摧之势，劈在血魔虫的大嘴。砰了一声，血花四溅，生命之斩只对血魔声造成一万四的伤害，可想而知血魔虫的强悍。虽然伤害值不乐观，但是血魔虫前进的动作顿了一下，束缚之力急速下降，众人抓住机会用出各种高攻技能轰击，终于斩断困住劫云的束缚之力，逃出血魔虫口。

    “好险！”众人拍着胸口，深深吸了一口气，面对一百八十级变异领主，感到深深的无力，就算来一千转职玩家也不是它的对手。

    吼……

    一道愤怒的咆哮声从前方传来，一只高达百米的血地龙映入众人的眼帘，气势磅礴，霸气冲天，摘星拿月，如巍峨高山，在它的面前不由升起渺小的感觉。云过脸色一变，急忙止住劫云的去势，看到了血地龙屠杀两支雪峰之巅公会的队伍的画面，只见血地龙一脚踩下，就震死了十多人，接着大口对着四处逃亡的玩家一吸，他（她）们全部进入血地龙的口中，成了它的美餐，空中还留下他们的惨叫声。

    “天呢，这是什么怪物，太变态了！”战地惊得嘴巴成了O形，挠了挠眼睛，有些不敢相信自己所见。雪峰之巅是望远城第一大公会，与江南城的烟雨沧桑，忠义城的万象盟，扬威城的众神殿，共称黄土洲最强四大公会。可是现在雪峰之巅两支队伍二十四个一转玩家一眨眼被眼前的庞然大物解决，这是什么概念？

    战地丢了远程侦察，吓得面容失色，双腿发软：“我勒个你母，是一百八十级王者BOSS啊！”

    “果真是机遇与危机并存。”执笔沉重道，就算聚合风云榜前一万名的玩家，也不是一百八十级王者BOSS的对手。

    血地龙似乎发现了云过他们，一双磨盘大的双眼看了过来，吓得众人背脊发凉，提心吊胆。战天打了一个冷颤，道：“因果，我们快走，血地龙好像发现我们了。”

    “向北前进。”云过掉转方向，指挥着劫云飞驰而去，离开血魔龙的视线，这才放下一颗紧张的心。

    狼藉的战场，到处是损坏的兵器，战车，尸骨，有的被风沙淹没了一大半，入目凄凉。

    “因果老大，会长他们在那。”醉死的小鸟指着下方一处残壁，两支众神殿的队伍围攻一只十米大的血蛮牛，四个战士把血蛮牛卡得死死，由吴子凡带领的队伍攻击，另一支队伍负责配合，一切进行的井然有序，打得血蛮牛无招之力。

    云过丢了侦察：血蛮牛，变异领主，等级一百四十级，血量1180400\/2500000，拥有9个技能。

    云过十七人跳了下来，与吴子凡他们会合。云过道：“子凡，你们队伍对血蛮牛的伤害达到一半吗？”

    见到云过他们，吴子凡开心道：“还差十多万。”

    六大战场的怪物归属权不像野外的怪物那样，谁杀了就是归谁。在六大战场中任何一支队伍对一只怪的伤害达到一半以上，那么这只怪的归属权是这只队伍，就算另外的队伍抢怪，甚至杀掉怪，归属权依然归造成一半以上伤害的队伍，除非抢怪的队伍把他们全杀了，因此六大战场经常发生杀人抢怪的事。当然最关键的一点是六大战场杀人不增恶值，根本不用担心会变成红名。

    “这里面不显示坐标，兄弟姐妹们都不知道在哪里，只能靠着运气会合。”吴子凡一脸担忧，单支队伍在仙人战场闯荡，凶险万分，他们刚才就差点丧了性命，幸好遇到一阵风带领的队伍。

    云过平淡道：“这也是一种磨练。”

    等到吴子凡的队伍对血蛮牛造成一半以上的伤害，三支队伍加上荡漾五人发动猛烈的攻击，整整四十一一转玩家围攻一只一百四十级变异领主，结果不用多说血蛮牛在一声凄惨的叫声中倒下，爆了一地物品。一道道彩光从众人身上亮起，其中三分之一玩家升级，云过便在其列，他的等级达到一百二十六级。

    收拾完毕，四十一人踏着劫云继续起航，当然劫云载着人数越多，速度也就减慢，还好高阶四级的劫云每秒速度可达十万米，再怎么减也比一般的飞行物快。

    经历血魔虫的事情，战地老实多了，看到宝物也不敢明目张胆的去捡，总算试探一翻，见到没有危险，才去收起宝物，这样一来安全也有了保障。

    “那不是万象盟的玩家吗？”圣者看着前方百米处一支玩家刷着一只青蛇妖，露出一个邪恶的笑容，又想男的自杀，女的乖乖到本圣面前嘿嘿嘿。

    云过冷笑道：“仙人、法王准备轰死他们。”

    “明白。”万象盟抢怪杀人的消息，早在众神殿中传开，对付敌人，众神殿的玩家何时手软？你杀我一人，我就杀你十人。

    “青蛇妖快不行了，大家加大输出，干掉它我们就进入最后一环。”

    “杀，我们万象盟是最棒的！”

    ……

    万象盟的玩家杀声震天，各种技能疯狂出击，打得一百四十级变异领主青蛇妖叫苦连天，血肉横飞。