
    “不许你叫他傻大个，他的名字叫吴子凡。”许碧晴斥道，傻大个岂是你能叫的，要叫也是我叫。听着楚雨馨叫吴子凡傻大个，她心里就不舒服。

    “我就要叫他傻大个，傻大个……”楚雨馨越叫越来劲，干脆跳到吴子凡身边，做了一个鬼脸，微笑道：“傻大个，你好可爱噢！”

    汗！吴子凡脸红一片，险些雷倒，人高马大威猛不凡的他，这是头一回被人说成可爱。一向不知怎么接触女孩的吴子凡，搞得不知所措。

    “你们快看傻大个脸红了呵呵！”楚雨馨笑弯了腰，原来男孩子害羞，也是很有趣嘿嘿。

    “子凡，别理她。”许碧晴拦过吴子凡，快速向前行去。她知道楚雨馨是逗吴子凡，寻他开心。

    “好了，雨馨别逗了子凡同学。”萧心洁笑着道，楚雨馨这丫有时候就是特别给力，别说是男孩子，就是女孩子也会被她逗晕。

    “啊！”突然林静发出高分贝的尖叫，全身颤抖，脸色发青，仿佛看见了什么可怕东西。

    云过第一时间闪到林静的身边，朝着她指着方向看去，原来是三具人形骷髅。

    云过拍了林静肩膀，安慰道：“不用怕，只是几具骷髅，我们在游戏不是刷过骷髅兵吗？”

    “嗯。”林静乖巧应道，和游戏生死场面一比，几具骷髅的确没有什么可怕的。有他在身边真好，林静深深看了一眼云过，心中升起一股暖流，驱除惧意。

    “这三人的死法很诡异，似乎是被吓死的。”萧心洁扫了一眼三具骷髅，双眉一锁，陷入沉思。

    “吓死的？”云过一愣，仔细观察三具骷髅，二具死的姿势是爬着，另一具是屁股坐地，身子向后倾着，双脚双手着地，显然是遇到什么危险，向后慌乱退着。三具骷髅有一个相同点，它们张着嘴巴，而且张着很大，看样子倒有些像被吓死。但是只凭着这三具骨架，不能百分百确定是吓死，也有可能是别的死因。

    “什么人鬼鬼祟祟，给我出来。”这时，云过发觉左边二十米外的草丛中有细微着异动，云过箭步冲去，一掌抓下，草木皆飞。结果出乎意料，草丛中没有什么人影。

    “怎么可能没人，难道我听错了吗？刚才明明听到轻微的脚步声，不可能是错觉。”云过凝神俱备，这事非同小可，能在八脉一体的他手下逃脱，对方绝对是恐怖的存在。

    秦无双八人一脸朦胧，不知所措，她们自然相信云过的耳力，不可能无故放矢。是谁潜伏在四周，连云过都揪不出来？那么击杀我们，岂不是小菜一蝶。八人越想越怕，背脊发凉，

    “大家尽量靠近我，附近有强大的敌人。”云过不得不提起十二分精神，耳听八方，眼观六路。要是林静、吴子凡他们出了事故，他一辈子不安。

    “黑瞳之眼，开！给我显形！”此刻云过又听到那细微的脚步声，这次出现在他的后方三十米处，云过用出游戏中的技能黑瞳之眼，陡然转身，看清了藏在暗处的神秘人。不看不要紧，一看吓了一跳，这哪是人，只是一具人形黑影，无面无相，只有一双鸡蛋大的绿色眼睛，散发着若隐若现的幽光，说不清的诡异。

    云过没有发出声音，他怕吓住林静她们，这鬼东西太恐怖了。人影一闪，云过出现在人形怪物的上空，一记火焰掌拍下，通红的火掌夹着炙热的火焰，如天外陨石坠下，势不可挡。

    自从达到八脉一体境界，游戏中所学过的技能，都能在现实中使用，如虎添翼。

    “噎……”火焰中响起一声尖锐而悠长的声音，听者毛骨悚然，仿佛声音是来自九幽冥府。人形怪物一窜而出，如风般飘过。“啊！你们看那是什么？”柳烟梦惊叫一声，指着人形怪物掠起的方向。

    “噢，我的天！好像是厉鬼！”吴子凡一拍额头，一脸兴奋，一点没有害怕的样子。吴子凡特别开心，这世上有鬼存在，岂不是也有仙神的存在，看来我们的世界真如仙侠小说的世界哇哈哈！

    “就知道鬼啊仙啊，也不想点实际的，也许是我们没见过的兽类。”楚雨馨直翻白眼，真是佩服眼前的傻大个。

    “哪里跑！”云过弯身一跃，到了人形怪物背后，一拳轰向它的背心。这时异变陡生，人形怪物的绿色眼睛跑到了脑袋后方，接着眼睛下方生出一张血盆大嘴，咧到了腮边，其中爬满着绿油油的虫子，别提有多恶心了。

    “哇哇哇！”人形怪物发出一阵阴深可怕的笑声，凭空消失在云过的拳下，只留下阴深的笑声，回荡在林中，让人毛骨悚然，心生惧意，幻想翩翩。

    “这是什么怪物？”云过心中打鼓，人形怪物他手上无声无息逃走，如空气消散在空中，没有一点蛛丝马迹，实力绝对不弱于他。云过挖遍脑海，也想不出这是什么怪物，难道真如吴子凡所说，它是一只鬼。

    曾经的点点滴滴，云过记忆犹新，随着各地发生异变，鬼神之说并不是无稽之谈，所以说它是鬼，并不夸张。

    “萧姐，你知道那个恐怖的东西是什么吗？”一向胆大的楚雨馨也吓得面色苍白，人形怪物最后那一刻，实在太吓人了，特别是那阴沉的声音，仿佛来自地狱的恶魔发出的奸笑，正张着血盆大口，等着她们自动送入。

    “不知道。”萧心洁极度震撼，似人非人的怪物是鬼吗？世上真的有鬼存在吗？除了鬼，萧心洁想不出别的物体来形容它。

    看似世外桃源般的海岛，看来蕴藏着巨大危机，这次的任务，只怕是有始以来最为凶险，我一定要提起精神应付。萧心洁努力克制心中的惧意，苍白的脸上恢复一丝血色，保持最高警惕。

    “会不会是龟忍国的超科技产品？”柳烟梦深深吸了一口气，保持镇定。

    “应该不是。”萧心洁摇头道，这要是超科技产品，那么龟忍国的科技，该发达到什么样的地步？

    “依我看它不是厉鬼，就是尸变，你们没看见它张着嘴巴想吃人的样子吗？里面都爬满了虫，一定饿着慌，我确定岛上一定有古墓，而它就是从古墓中爬出来的。”吴子凡肯定道，眼中流露出迫切的色彩。

    “子凡别说得那么吓人，现在还不能确定它是不是鬼，大家小心点，它似乎没有走远。”云过总觉得它在附近注视他们，说不出的诡异，这是他达到八脉一体后，碰到最强的对手。

    “萧姐，异象点在岛中何处？”

    萧心洁看了一眼手中探测视频，道：“继续前进。”

    “走，大家不要离我十米。”云过一脸慎重，放慢速度向前飞去。

    九人离开后，人形怪物凭空出现在消失处，望着云过他们远去的背影，一双鸡蛋大的绿眼散发幽深的光芒，血嘴一咧，爬出一只只绿油油的虫子，煞是吓人。