
    感谢轩辕0纵横、烟斗老哥的打赏！新的一年，新的开始，大家都要快快乐乐噢！

    “来的好！生命之斩！”

    云过挥动生命之杖，施出神技生命之斩，迎向浮云的禁技一击。

    轰！

    禁技神技大相撞，发出震耳欲聋的爆炸声，绿蓝光芒如烟花绽放，自二者交接者轰然炸开，形成强烈的气流风暴，席卷四周。吹得百米内未转职玩家东倒西歪，冒起不同程度的伤害，更有的玩家直接从飞行物上摔下来，砸得头破血流。气流风暴下周围各种建筑物倒塌一片，破坏不堪。

    手中大剑传来巨大的反震之力，震飞浮云十米，冒出三万一点的伤害。

    “浮云，你不行的。”云过纹丝不动，反震之力只对他造成一万四的伤害，从伤害值上可以看出云过的实力强了浮动不止一倍。

    蓝衣飘飘，云过的眼神如墨，深不可测，屹立在轰轰隆隆的劫云上，犹如一尊魔神，不可战胜。

    五洲风云榜上浮云排在九十八位，和排名第一的云过相比，一个是天上的云，一个是地上的泥。就算云过用神技对上浮云的禁技，也尽占上风。

    “可恶！杀！”浮云面目狰狞，筋骨凸起，怒不可遏，对众神殿是恨之入骨。

    “因果，接我一记凤舞九天！”神马帝国玩家中一个名三妙女郎的女武师施出禁技，带着舞动风云之势，雷霆万钧之力，连人带刀轰向云过。

    “三妙女郎，我来会你，忧伤一击！”这时忧伤小角、流氓入侵九人从空降下，忧伤小角施出禁技忧伤一击，轰向三妙女郎，两大禁技相撞，炸起满天光芒，三妙女郎吐血后退不止，强大的反噬之力，对她造成四万三的伤害。反观忧伤小角后退三米，血量去了一万八。五洲风云榜上忧伤小角排名四十五，比三妙女郎领先七十二位，两者实力相差甚多。

    “忧伤，我们走。”云过他们的目的是摧毁神马帝国，不是来杀人的，何况神马帝国近四十万玩家，凭他们八十一人根本杀不了。云过心念一动，乘着劫云带着忧伤小角九人飞离而去，瞬间消失在浮云众人的眼帘。

    浮云他们只看见一道道胳膊粗的天雷从空落下，劈得下方一片狼藉，死伤无数。

    “追！”浮云暴跳如雷，踏着翼龙，率领着手下火速追赶。奈何劫云的速度太快，浮云他们根本赶不上。

    轰轰轰……

    神马帝国中时不时传出震耳欲聋的爆炸声，宛如无数烟花绽放，五彩光芒笼罩神马帝国的上空，壮观灿烂，为扬威震添上一景。外人看是灿烂壮观没错，然而神马帝国的玩家心在滴血，每一次的禁技神技相撞，不知毁了多少建筑物，挂掉了多少玩家。

    “精英玩家全部前往会坛，保护战旗。”浮云大声呼喊，率领八千人飞往会坛，一路上的狼藉，让人心痛不已。这些都是他的心血，每毁一处，就是从他的身上割了一块肉。

    “因果，不是你死，就是我亡，神马帝国与你誓不罢休！”浮云咬牙切齿，对云过的恨是倾尽五湖之水也洗不清。

    系统消息：玩家力神归来电，是否接受？

    是

    “浮云兄，烟雨沧桑对我的总部发动进攻，我不能派人过来了。”力神归来不等浮云回应，匆匆挂断语音，似乎他那边的情况甚是危急。

    浮云的心凉到了谷底，事到如今，只能釜底抽薪，亡命一博。

    神马帝国会坛四周围着三万玩家，上上下下，挤得水泄不通。一个个严阵以待，做最后一博。

    云过他们一路杀来，挂了十三人，摧毁了神马帝国十之八九的建筑物。剩下六十八人，踏着飞行物，从四面八方围向会坛，居高临下，意气风发。

    “毁了会坛，神马帝国就完了！”吃猪爷爷一斧放声大笑，高举着巨斧用出神盘古开天，大斧发出耀眼青芒，掀起万丈斧芒，直冲云霄，夹着风雷之声，轰然劈下。大地为之颤抖，苍穹为之变色，青色斧芒势不可挡，无坚不摧，粉碎面前的神马帝国玩家，击破会坛无数层护罩，才止住去势。到了如今神马帝国玩家中的神技禁技全部冷却中，只能结起层层护罩抵挡云过众人的攻击。

    “草，这么厚的防御，需要多少玩家布置？”吃猪爷爷一斧抱怨道，对自己神技一击不能毁了神马帝国的会坛，甚是不满。

    “速结护罩，大家合力挡住他们的攻击！”浮云指挥道。

    “米粒之珠也敢放光，看我破你们的垃圾护罩。武破苍穹！”开心虎头魔冷哼一声，施出禁技武破苍穹，一刀朝着吃猪爷爷一斧的攻击路线劈下，刀气磅礴，可斩上苍，势不可挡。

    开心虎头魔是吴云飞，七大古武世家子弟，也是龙虎堂的成员，和云过一起去昆仑探险的热血少年。他是今天转职成功，入众神殿找云教官。当他知道云教官是因果后，当时的反应别提有多大了，呆若木鸡，吓得不轻。因果是谁？五洲第一人，一代狂仙，他的大名谁人不识，他的事迹谁人不晓？

    “因果你们太嚣张了，浮云兄我们来了。盾御苍穹！”千钧一发时灭世神朝第一战王梅川内酷带着二十四个转职玩家飞驰而来，梅川内酷直接施出禁技盾御苍穹，截住开心虎头魔的攻击。刀盾相撞激起刺眼的火花，两大禁技相撞造成的气流风暴席卷而出，吹倒许多未转职玩家，击破神马帝国众玩家结起一层层护罩。

    开心虎头魔和梅川内酷二人，同时后退一米，造成的伤害也差不多。

    “你是何人？”开心虎头魔喝道，禁技对碰，打成平手，绝对不是无名之辈，在五洲风云榜上搜索梅川内酷的排名，竟然排在第十九位，比他还靠前两位。

    “你没长眼睛吗，大爷是梅川内酷。”梅川内酷神色高傲，王霸之气流露。自从两次栽在云过的手上，他洗心革面，苦练武技，实力大增，在灭世神朝中除了老大等三人外，无人可与他争锋。