
    求月票！

    十秒后，咚了一声，宝箱开启完毕，执笔伸手取出宝箱中的东西，微笑道：“不错，两颗三攻极品宝石！”

    一般来说四彩宝箱出现一颗三攻极品宝石，就是人品大爆发，一口宝箱出了两颗，仙人战场果然宝贝多多。众人心头一乐，不与白鼠妖纠缠，执笔五人纷纷跳上劫云，继续起航。

    黄色竹叶飘落，秋风瑟瑟，一片荒凉，淡淡白雾萦绕的竹林宁静又神秘。白鼠妖过后，没有碰到什么妖怪，枯寂似乎成了竹林的特征。

    云过众人踏着劫云迎风而去，穿过高大的青竹。不得不说战地的眼睛特别尖，宝箱对他来说就像美女一样特别显眼。战地指着西南面一棵青竹：“老大，那里有一个五彩宝箱！”

    这棵青竹很特别，不但比周围的青竹来的高大，而且竹叶茂盛，生机勃勃，跟周围光秃秃的竹子截然相反。青竹下置放着一口光彩夺目的五彩宝箱，从它的亮度可以看出，宝箱中的物品绝对是上等货。

    “战地小心，它是一只竹妖。”云过一眼看出那棵诡异的青竹是竹妖，阻止跳下劫云的战地。

    “草，五百年的竹妖，相当于一百五十级变异领主！”战地悬崖勒马，给了青竹丢了一个远程侦察，吓了一跳。

    五百年青竹妖：等级一百五十级，级别变异领主，血量3000000\/3000000，拥有15个技能。

    “老大，我们要对付它吗？”战地蠢蠢欲动道。

    云过摇头道：“一百五十级变异领主不在我们的必杀名单，不能为了一个五彩宝箱，浪费大量的高级技能，我们要把神技禁技留着对付一百六十级变异领主。”

    “因果说的有理，我们要把精力留着对付一百六十级变异领主。”战天认同云过的想法，要想顺利灭掉青竹妖，至少需要十个神技，这是消耗不起的。

    云过果断道：“走。”

    竹林很大，飞了半个小时，还在竹林中，途中倒是开了两个四彩宝箱。

    竹林中另一处，荡漾带领着一支队伍被三支万象盟的队伍包围，大打一片，杀声震声，刀光剑影纵横，魔法仙术齐飞，时刻有人倒下。

    “你们死定了，敢动我们万象盟的人，看来你们众神殿的皮痒了。”万象盟一支队伍领队战王情天一脸冷笑，干掉众神殿的转职玩家，真是太过瘾了。自从万象盟成为忠义城第一大公会后，他好久没打过架了，甚是怀念战争的日子。情天心中大乐，老大真是太给力了，对付风头正劲的众神殿，太合和我的口味。

    “侮辱众神殿者，死！兄弟们，和他们拼了！”荡漾挥舞着拂尘，挡住情天的一剑，施出技能山河一击，气势磅礴的山河图，含着万钧之力压下，覆盖二十来个对手。

    “战圣光环！”情天大喝一声，双臂一振，全身金光大放，挡住山河图，不屑道：“众神殿有什么了不起，在我们万象盟眼里算棵葱。”

    情天的确有一些狂妄的本钱，他在万象盟中属于前十的高手，风云榜上的排名也是相当靠前。黄土洲战王榜排名第五，黄土洲风云洲排名二十三，五洲战王榜排名十八，五洲战风云榜排名四十七。

    “士可杀不可辱，万象盟你们一定会付出代价，兄弟们杀！”荡漾挥着拂尘一马当先，以一敌三，大战一团。由于人数的差距，很快的荡漾他们挂了七人，剩下五人做着垂死挣扎。

    “因果，我们的人在打架。”战天眉头一皱，前方传来激烈的打斗声，立即引起他的注意，因为从中听到熟悉的声音，那是荡漾的声音。

    “草，万象盟敢动我们的兄弟，他玛的找死！”吃猪爷爷一斧双眼瞪着圆鼓鼓，杀气腾腾。

    “老大，我去杀光他们！”战地眼中寒芒闪烁，握着法杖的右手，筋骨凸起。说到打架杀人，战地和吃猪爷爷一斧比什么还兴奋。

    兄弟姐妹被围，云过的心情和他们一样着急，加快劫云的速度，嗖了一声，来到战场。看见三支万象盟的队伍包围一支由荡漾带领的队伍，发动凶猛的攻击，打得飞沙走石，青竹断裂。

    此时荡漾带领的队伍只剩下五人，万象盟的三支队伍还有二十五人，数量上有着巨大的差距，荡漾五人根本不是敌手，在做最后的挣扎。

    万象盟是忠义城第一大公会，玩家超过一百万，和众神殿并没有什么瓜葛，为什么来找麻烦？云过不管有没有瓜葛，也不管是什么原因，动了他的兄弟，就要付出惨重的代价。

    “万象盟你们是吃了雄心豹子胆，敢动我的兄弟！”战地咆哮如雷，法杖一挥施出五色风刃，轰向万象盟的玩家，顿时响起两道惨叫声，两个防御较弱的仙人，被五色风刃斩成两截，一命呜呼。战地能排在五洲风云榜第四，攻击力度根本不是普通一转玩家可以比拟。

    “万象盟的杂碎，吃你猪爷爷一斧！”吃猪爷爷一斧大吼一声，纵身一跃，双手持着一百一十级转职赤色青炎斧，掀起一道猛烈的斧风，斩向攻击荡漾的万里义。

    万里义是个武师，也是万象盟中前十的高手，实力仅次于情天。万里云的感知很强，反应也很快，及时收住攻势，往后一滚避过吃猪爷爷一斧的攻击，冒出一个二万八的伤害，这是他打断技能造成反噬的伤害。

    “不错，反应还挺快的，再接你猪爷爷一斧。”吃猪爷爷一斧欺身而上，杀向万里云。这时战天、执笔、醉死的小鸟、霜寒七探、烟雨梦五人纷纷落下，护住荡漾五人。

    风卷残云！

    风卷残云！

    执笔和霜寒七探二人用出强攻技能风卷残云，围着荡漾他们如陀螺旋转，掀起一波波凌厉的天蓝剑气和枪芒，笼罩方圆百米，乒乒乓乓作响，青竹倒成一片。剑气纵横，枪芒犀利，迫退所有的攻击，一个个三四万点的伤害从对方十几个玩家身上冒起，一个个吓得面色惨白。

    “你们来了！”荡漾喝下一瓶超级补血剂补满血量，深深吸了一口气，命是保住了。

    “操，是因果他们来了，快跑！”

    “情天不要打了，快跑！”万里云大刀一横，挡住吃猪爷爷一斧的攻击，向后一跃，火速退去。万里云铭记老大的吩咐，遇到众神殿的玩家便杀，倘若遇到因果、执笔、战天等人，在没有五倍的兵力下，那么就以最快的速度离开。

    “他们才十七人，我们还有二十五人，怕他们个鸟？”情天不以为然，一记莽牛撞撞向醉死的小鸟。轰了一声，情天后退三步，血气翻滚，身体欲裂，冒出一个四万的伤害。

    我怎么破不了一个无名小卒的防御？情天反复问着自己，不敢相信这个事实。看着纹丝不动的醉死的小鸟，情天心生纳闷，风云榜排名比他先前的玩家中，没有醉死的小鸟这一号人物。要是他的排名不及自己，不可能破不了他的防，唯一的解释就是他没有上排，是一个隐藏高手。

    情天想的一点没错，醉死的小鸟的确没有上榜，原因很简单，五洲风云榜挤不进前三，醉死的小鸟说懒得上。

    “去死吧！”执笔一步踏出，到了情天面前，破风剑在他的喉咙留下一道口子，打出六万三的伤害。一击得手，破风剑朝着情天当头劈下，执笔出手如电，一抹一砍只是眨眼的时间，让人来不及反抗。

    突然一道耀眼的金色光环打在破风剑上，击偏执笔的攻击，化解情天的危机，紧接着一道神圣的白光笼罩情天，他的血量以每秒三千的速度恢复。出手之人是万象盟的另一支队伍队长，她是一名法王，叫奴家不想露，年约二十五的性感美女，丰胸纤腰肥.臀，面带桃花。别以为她胸大无脑，实则不然她是万象盟有名的才女，万象盟能成为忠义城第一大公会，她的功劳不可辱没。

    “万里云先不急着退，我给大家加持末法神光，两分钟内拿不下因果他们，我们便退！”奴家不想露一声娇喝，挥动着法杖施出神技末法神光。

    末法神光，末法法神的绝学，得到末法神光加持者，防御提高三倍，攻击力提高三倍，持续时间三分钟。

    末法神光加持的万象盟玩家，如猛虎出林，勇不可挡，特别是情天提剑斩向执笔，一剑落空，地面多出一条深一米的裂缝。

    生命祝福！

    云过冷笑一笑，挥动生命之杖，施出神技生命祝福，得到生命之神祝福光环加持的执笔战天众人，血量不再衰竭，实力提升三倍，持续时间三分钟。这样一来双方没有优势可言，最终还是看自身的实力。

    “悲伤、清清行动。”云过施了隐身术跳下劫云，一闪而没。与不再悲伤、清清三人进行暗杀，他要以最小的代价干掉敌人，保存实力打通仙人战场。