
    花开遍野，草木葱郁，空气新鲜，山谷的景色很美。谷中时不时传来象鸣声，惊飞树上的鸟儿。小仙有毒乘着葫芦降落在一棵大樟树前，樟树树香扑鼻，不习惯浓香的人，会觉得它很刺鼻。

    “噎，云游老头怎么不见了？上次我明明在这里遇见他，难道他是个随机出现的NPC？”小仙有毒疑惑道，往四周寻找云游圣人，依旧没见人影。

    “他是个随机出现的NPC。”云过肯定道，神级任务中野外出现的NPC，大部分是随机性质。

    没有遇到云游圣人，难免会有一点失落，但更多的是期待，毕竟有了他出现的地点，不信他不现身。

    守株待兔，现实行不通，游戏中照样可行，是玩家们常用的招数。

    “小仙谢谢你，我们要在这里刷怪，等云游圣人出现。你呢？”听雨微笑道。

    “我现在是大红名，回不去了，陪着你们一起刷怪，等洗清了红名再说。”小仙有毒不像云过有着中级济世者的称号，红不红名都可以回城，她不洗掉红名的话，一旦进城就会被卫兵追杀。

    “非常欢迎你的加入。”听雨道。

    三人沿着云游圣人出现点千米范围刷着象妖，听雨箭步冲向一只一百二十五级双钩象妖，一剑砍下，打掉它一万四的血量。站在后方的小仙有毒丢出一记毒芒，绿光闪过，击中双钩象妖的喉咙，顿时双钩象妖口吐黑血，全身发黑，砰了一声，倒了下去，剩下二万多血量的双钩象妖被小仙有毒给秒了。

    “好强的毒攻击，听雨轩的玩家中无人能和她相比。”听雨看得背脊发凉，被人毒死的下场真是凄惨。

    普通象妖、象妖精英、象妖头目、象妖领主都不是三人的对手，杀起来是得心应手。三人的药物充足，刷得不亦乐乎，

    谷外天圣山，灭世爆跳如雷，五万玩家搜索了四个小时，没有一丝所获，气得灭世想放火烧山。当然灭世只是想想而已，一旦烧山，就会遭到天圣山五万象妖的全力反扑，何况其中还一只强大的象妖王，灭世不会傻到去对付一只一百四十级王者BOSS。

    梅川内酷挠了挠头，泄气道：“因果会不会逃出天圣山？”

    “不可能，堵住出口的弟兄，没有发现外人逃出。”攻其不备咬牙切齿道，死在云过的手上，是他的奇耻大辱，时刻想着报仇，把因果千刀万剐。

    “小仙有毒，老子要剁了你。”大鸟面目狰狞，歇斯底里吼着，他不是一次栽在小仙有毒的手上，双方的仇恨早已到了不死不休的地步。

    “到了我的地盘，是龙也要给我盘着，是虎也要给我扒着。因果，我看你能躲到何时？”灭世狠狠念着，在公会中道：“海鸥你带领五万玩家速来天圣山，一起搜捕因果。”

    灭世相信守在出口的辉煌他们说因果没有逃出去，那么一定就没有逃出去。战争束缚只能束缚因果他们一天，要是今天不能揪出他们，所有的付出将成为流水。

    于是乎又一支五万队伍大军浩浩荡荡赶到天圣山，加入搜捕因果行动。灭世神朝十万玩家在天圣山搜捕因果的消息，也随之传开，立即轰动五洲，引起各方势力的注目。大部分势力认为因果必死，扬威城和不夜城相离亿万里，众神殿谈何支援？所谓远水救不了近火。

    大众玩家佩服因果的举动，竟敢跑到灭世神朝的地盘撒野，狂仙之名果然不是盖的。

    一天很快就过去了，灭世花费大量的人力，几乎搜遍天圣山每一处，可惜天不随人愿，仍然一无所获，仿佛因果凭空消失在天圣山，找不出一点蛛丝马迹。垂头丧气的灭世神朝玩家，如同斗败了公鸡，无奈又不甘的无功而返，成为一个笑柄。

    “灭世你抓个屁，十万玩家都抓不是因果，干脆一头撞墙死了算了。”

    “我还以为不夜城第一大公会灭世神朝有多牛，原来也是一只纸老虎。”

    “鸭头哥，我看灭世神朝也不怎么样，我们还是加入别的公会。”

    ……五洲各地到处可以听见各种风凉话，灭世神朝被贬得一文不值。事实摆在面前，他们的确没有抓到因果，灭世神朝的玩家无力反驳，只能包在被窝里发霉。

    天圣山谷中，云过三人乐不疲倦刷着象妖，管它外面搜得天昏地暗，还是翻天覆地，只要不找到山谷中，就万事大吉。

    时间如流水，悄然而逝，不知不沉中云过三人在谷中呆了四天，红名洗掉了。四天来三人不知刷了多少只象妖，云过的等级升到一百二十二级，琉璃的等级升到一百零八级，听雨的等级升到一百零九级，小仙有毒的等级升到一百一十级。高速的升级速度乐得听雨和小仙有毒笑容满面，按照这样速度下去，挤入等级榜前三是铁定的事实。

    期间云过又获得一次榜单奖励，连续十天榜单第一，奖励是丰富无比，乐得云过心花怒放，最好的自然是五洲风云榜排名第一的奖励，奖了一件一百三十级神级龙纹护肩。

    龙纹护肩

    神物有灵

    等级需求：130级

    筋骨需求：60

    重量：16

    防御力：4200

    火防御：30%

    冰防御：30%

    毒防御：30%，

    力量：+40

    敏捷：+40

    筋骨：+40

    感知：+40

    附加伤害12%

    火焰伤害减免700

    冰冻伤害减免700

    毒素伤害减免700

    生命值上限：13000

    精气值上限：10000

    掉宝率增加5%

    锋利值200

    吸血3

    不可磨损

    使用范围不限

    一百三十级龙纹护肩的防御力快达到天罡护肩的三倍，各方面属性比天罡护肩强大许多，还带有锋利值、掉宝率、吸血等等属性。神级装备的强大，根本不是同个等级其他装备能够相提并论。

    云过现在有三件神级装备，第一是手中不限等级的生命之杖，第二是一百三十级龙纹护肩，第三是一百二十级无影鞋。虽说云过的等级达到一百二十二级，可以穿上无影鞋。但是一件无影鞋和天罡套装额外属性相比之下，自然选择后者。