
    ?

    第221章 寻化仙池水

    黑衣人真情流‘露’，语气悲壮，回‘荡’在云过他们的脑海，让人感同深切。他没有回答云过的问题，带着鬼儡徐徐上升，只见他向前踏出一步，他和鬼儡便消失在众人的视线，不知前往哪里？

    “一睡九千年，今非往昔，故人化为尘土，他的心情我能理解，孤单惆怅落暮……”云过心中一叹，升起同情之心，但更多的是被黑衣人的强大折服。武者强大的如此地步，只怕顶尖神级玩家的力量才能够跟他一比。这个世界太神秘了，到底是科技主宰世界，还是武者主宰世界，越来越让人捉‘摸’不透？

    云过收回心神，道：“老外，我不想杀你，我们永远不见。”

    话音未落，云过带着秦无双飞驰而去，渐渐消失在奥克托冰的眼帘，只听见后方传来恶心的声音：“师父，我不能没有你，你不能不要我，不能抛弃我……”不知道人的还以为云过把人家x了，然后无情抛弃。

    孤岛之行，虽说惊险万分，但是云过收获颇丰，不但知道白‘玉’的来历，还获得两块白‘玉’。唯一遗憾的是不知道黑衣人的来历，只知他一睡九千年，利用九叶金莲破茧重生，是来自九千年前的绝代高人。

    夜晚悄悄来临，云过他们已经回到家里，进入风靡全球的《创世》世界。

    神马帝国败后，众神殿问鼎扬威城，四方来贺，公会中一片欣欣向荣。玩家们意气风发，‘激’情高昂，练级的练级，下副本的下副本，任务的任务，朝气蓬勃。

    云过和听雨二人悄悄来到了红火洲不夜城，不夜城的建筑追求时尚‘潮’流之美，与扬威城的古老朴实之美，有着截然相反的对比。

    热闹繁华的不夜城，人来人往的大街，各种声音不断。一座座时尚的建筑整齐有序排列，不夜城中央一座红‘色’尖塔直耸云霄，尖塔旁边矗立着一座高五百米的‘女’子石雕，她有着一张挑不出一丝瑕疵的无双‘玉’颜，肌肤似雪，如出水芙蓉，晶莹绝丽，弃尘脱俗，美的如梦如幻，此‘女’不应人间有。她手持深红权杖，红‘色’丝带随风飘扬，如仙子踏‘波’，让人一眼难忘。

    她的表情和蔼可亲，眼睛微闭，眺望着天际，不知在看着什么？她的身上弥漫着无上的气息，仿佛众生皆是她的子民，她就是红火洲的守护神红帝，与黄土洲守护神黄帝、白金洲守护神白帝、黑水洲守护神黑帝、青木洲守护神青帝齐名，合称五帝。

    据说五帝是创世大神之子，拥有创世大神的至尊血脉，实力深不可测，众神谱中五帝排在前十。

    天圣山位于不夜城人和镇西面，是121级到140级的怪区，山中分布着大量的象妖。象妖长着象头人身，高大威猛，它们攻击强、防御厚、血量高，属于不好对付的三高怪。

    隐藏身份的云过，披着黑‘色’披风，乘着劫云，带着听雨到了郁郁葱葱的天圣山。

    “听雨，任务中有什么提示？”云过道。

    “天圣山中有一个npc云游圣人，找到他就知道化仙池的位置，可是任务没有云游圣人的坐标提示，我不知他在哪里？”听雨无奈道。

    “神级任务一般不会提示npc的坐标，云游圣人应该是随机出现的npc，要想找到他，我们可要‘花’费一些时间。”云过道。

    “如今扬威城形势已定，你也可以忙中偷闲，拦着你陪姐做任务，你的大中小老婆不会介意吧？”听雨笑道。

    “陪着姐是我的荣幸。”云过呵呵一笑，心中郁闷，什么大中小婆，说得这么难听，她们都我的老婆，不分上下。

    “既然云游圣人是随机出现的npc，那么我们一边刷怪一边寻找。”听雨建议道。

    “我也是这样想。”云过点头道，随机出现的npc，不是一昧蛮寻就能找到，遇到随机出现的npc，那是巧合，也是冥冥中的一种缘分。

    听雨召出她的飞行法器冰罗轮，一对白‘色’冰轮出现在听雨的脚下，听雨长剑一举，杀向前方十米处的一只大刀象妖。

    大刀象妖：等级124级，血量33000/33000。

    听雨一剑砍在大刀象妖水桶粗的手臂上，留下一道深可见骨的伤害。大刀象妖痛吼一声，冒起一个一万六的伤害。

    红芒闪烁，不等大刀象妖反应过来，听雨又补上两剑，解决大刀象妖，获得十二万多的经验。

    听雨的等级是一百零四级，身上的装备全是一百级，分别四赤三紫，其中三件是转职赤‘色’装备，身为一转玩家的她，加上强大的装备，越二十级杀普通象妖，不需要费多大力气。对听雨来说越二十级刷怪经验还算丰富，而对一百二十级的云过来说，击杀普通象妖所得的经验是杯水车薪，不值一提。

    二人穿梭在茂密的丛林中，两个小时下来，不知多少象妖死在二人的手上。

    “云游圣人你出来啊！”听雨时不时嘀咕一句，接着她又趾高气扬，杀的不亦乐乎。

    “云过，你看这里有一只头目。”听雨指着前方一只四米高的大剑象妖，一脸兴奋，她的经验到了临界点，只要击杀了这只大剑象妖头目，就升级了。

    大剑象妖头目：等级一百三十五级，血量520000/520000，拥有三个技能。

    云过非常干脆，欺身而上，生命之杖连翻挥动，打得大剑象妖头目血量直往下掉。一百三十五级大剑象妖头目，哪是云过的对手，三十秒左右，就被云过二人咔嚓了。

    一道彩光亮起，听雨升了一级，乐得她眉开眼笑。和云过一起玩，升起就是快，好爽噢！听雨心中欢呼着。

    二人继续前进，一路摧枯拉朽，杀得不亦乐乎。这时，二人看到前方有一队玩家围攻一只五米高的大锤象妖。这是一只一百四十级大锤象妖领主，在五十二个玩家的凶猛攻击下，它的血量直往下掉。

    这群玩家很强大，每个人身上的装备发着光芒，至少是暗金级别，有的柔和，有得耀眼……他们全是不夜城第一大公会灭世神朝的玩家，其中八人是一转玩家。

    