
    子凡哥的‘驱鬼术’没有取到任何作用，反而他也被鬼上了身，扑向云过。形势的变化，让人意想不到，人形怪物尚未现身，就先控制了林静，再控制吴子凡六人杀向云过、林静、秦无双。让他们自相残杀，可谓是恶毒之极。

    “八脉一体，鬼神不侵，天地之力，隔断异念！”云过大喝一声，天地之力覆盖而出，包裹众人，切断人形怪物的精神念波。顿时，萧心洁六人脸色恢复从容，眼神明亮，摆脱了噩运。只是六人全身无力，立身不稳，像是被抽干了精气。

    “我们不能再处于被动，大家随我闯出这个鬼地方。”云过倒不怕人形怪物，人形怪物搞这么多花招，更加说明它的实力不如我。云过担心的是林静她们的安全，面对抓又抓不着，打又打不到的人形怪物，这样耗下去，对他们非常不利。

    云过念头一动，天地之力凝结成方圆十米的护罩，裹住众人，带着众人向前飞去。

    “云过，往左。”萧心洁看着手上的探测视频，松了一口气，总算安全出了那片恐怖的浓雾林。

    映入眼帘的是一条小河，河水缓缓流淌，河中鱼儿游来游去，宁静致远，完全没有浓雾林的恐怖气氛。小河两旁花草浓密，生机勃勃，鸟语花香，如刚入海岛的那一刻，怎么看都像是世外桃源。然而遇到了人形怪物，谁还敢再说这里是神仙岛，世外桃源。

    楚雨馨拍着胸脯，吸了一口长气，舒缓恐慌的内心，看着静谧的四周，皱眉道：“你们会不会觉得太平静了？”

    “你还想遇鬼啊！”萧心洁直翻白眼，一路过来可谓是危险重重，连六翼天使牛斯克拉都被活活吓死，可想而知一路的凶险。要不是有云过护着，绝对逃不出人形怪物的掌心。

    “云过，转向右前方。”随着探测视频的变化，萧心洁指挥着众人前进。

    “鬼！鬼！鬼…...”突然前方窜来一个金头发白皮肤高鼻梁的青年男子，用天使语言不停吼着鬼，声音颤抖嘶哑，眼神恐慌，手舞足蹈，像是神经病人。他毫无目的飞奔着，完全没注意到前方的云过众人。

    “天使联盟的七翼天使奥克托冰！”

    萧心洁看了一眼前方的老外，露出惊愕的表情，奥克托冰是天使联盟年青一辈中的姣姣者，修为达到七翼天使，实力强大，同一辈中可以与他争雄的人并不多见。七翼天使相当于七星归位的武者，比四象般若的萧心洁不知厉害了多少倍。

    云过一手抓过发疯的奥克托冰，把他控制死死的，发觉他的精神已经崩溃，眼神流露出深深的惧意，表情恐慌，仿佛遇到极其恐怖的东西。

    “是人形怪物干的吗？”云过心中一颤，七翼天使都被吓成这样，那么它的修为应该也是八脉一体，和我在伯仲之间。

    “天地之力，万法不侵，给我破！”云过给奥克托冰打入一道天地之力，破除他内心的恐慌，把他从崩溃中解决回来。

    恢复状态的奥克托冰软绵绵的倒在地上，一脸抽搐，手脚抓地，拼命后退，显然未摆脱心灵的阴影。

    啪！

    一声脆响，云过一巴掌过去，摔飞奥克托冰的两颗牙齿，彻底打醒了他。

    奥克托冰眼神中充满不可思议的色彩，极度震惊：“八脉一体！八脉一体！噢，我的老天，如此年轻修成八脉一体，我又见鬼了吗？”

    奥克托冰毕竟是有见过大人物的，很快镇定下来，露出尊敬之色。八脉一体的武者，相当于八翼天使，在天使联盟中的话，那是手握生杀大权的大人物。

    “跟我说说你遇到的情况。”云过用着命令的口气道，这就是实力带来的好处，弱肉强食，这是亘古不变的道理。

    “你们是龙虎堂的人吗？”奥克托冰反问道。

    “你还没回答我的问题。”云过眼神一寒，气势迸出，铺天盖地，杀气腾腾。对天使联盟的人，云过没有什么好感，他们在华夏大地作恶多端，残害了不少华夏人。

    奥克托冰吓得心惊胆寒，在八脉一体的强者面前，他提不起丝毫的反抗之力，惧怕道：“不要杀我，我什么都告诉你们。”

    “快说。”云过冷哼一声，说人不怕死，哪绝对是少数的。修为越强潜力越大的天才人物，他们更是怕死，奥克托冰也不例外。

    “我们遇见一只恶魔，它是一具人形黑影，生着一双鸡蛋大的绿眼，眼睛下有时会出现血盆大口，口中爬满着绿油油的虫子，非常恶心。最可怕的是它能控制我们的精神，让人坠入无边的黑暗恐惧中，出现种种负面情绪，在极度恐慌中死去。它是一只恶魔，真正的恶魔，它活活吓死了牛斯克拉她们。”奥克托冰回忆着他们的经过，咬牙切齿，眼中喷出强烈的仇恨火花，咆哮着：“我要杀了它，为牛斯克拉她们报仇！”

    “果然是厉鬼干的。”吴子凡越来越惊，厉鬼的实力远远不止他们遇到的那样子，好像有许多的杀手锏未出。

    “你们也遇到它吗？”奥克托冰打了一个冷颤，显然被厉鬼吓得不轻，谈鬼色变。

    云过点头道：“你们遇到龟忍组织的人吗？”

    “有，龟忍组织出了王者龟忍牧野茫茫，带着十二人进入了异象发生点，那里是一个古墓。我建议你们还是不要去，免得冤死在这个恶魔岛上。”奥克托冰说得是真心话，这个看似世外桃源的海岛，实则是个恶魔之岛，没有八脉一体的修为，别想在这里探索。奥克托冰在发疯前，他向总部传去消息，请求高手前来支援。

    “你跟我们一起去古墓。”云过命令道。

    “不，打死我也不去。我很感谢你救了我，虽然我们不是同一阵营，但是我还要告诉你们千万不要进入古墓，那里很危险，牧野茫茫也保护不他的手下，我亲看见两个四象般若的龟忍人惨死在他的眼皮底下。”奥克托冰眼中流露出深深的恐惧，看得出来他不是说谎，一定在古墓中看到了可怕的东西。

    有票票的童鞋们投点吧！醉仙万分感谢！