
    ?

    第218章 异象现

    人形怪物神出鬼没，无声无息出现在牧野茫茫的身后，当事人牧野茫茫都没有察觉，何况云过他们。再次出现的人形怪物，它那张恶心的嘴越张越大，一口把牧野茫茫吃了下去，鲜血四溅，恐怖之极。趁你病，要你命。

    啊！

    咔嚓咔嚓……

    伴随着牧野茫茫凄厉的惨叫声，人形怪物消失了，只留下一道道骨头碎裂的咔嚓声，在安静的地下室中回落着，恐怖声扣人心弦，回‘荡’在每个人的脑海，让人‘毛’骨悚然，打从心底生起无边的恐惧。

    “师父！”

    “牧野大人！”

    ……

    七个龟忍人惊慌失措，最大的依仗被人形怪物吃了，他们想活着出去是不可能的。人形怪物的可怕，他们是深深体会。一路来到这里，在牧野茫茫的保护下，依然被人形怪物吓死了五人。如今牧野茫茫被它吃了，他们彻底绝望了。

    堂堂的王者龟忍牧野茫茫这样死在人形怪物的手上，越想越觉得可怕。在场的人，不管是谁，心中升起莫名的恐惧感。

    “我们快逃出去！”

    一个七星归位的龟忍***喝一声，向着中间通道飞驰而去，紧接着六个龟忍人跟在他的身后，飞入通道，逃离这个鬼地方。他们不敢再呆在这里，哪怕是多呆一秒，他们都不想。

    啊啊啊……

    五秒未过，漆黑的通道传出七道尖锐的惊叫声，谁也不知里面发生什么事，但可以肯定他们凶多吉少。

    “小友，此地过于诡异，不如我们合作收取九叶金莲，事后一人一半。”黄山邀请道，他再不敢小视云过，对方爆发出来的实力，可比比八脉一体六层天的高手，实力不比他弱。关键四周隐藏着可怕的鬼儡，一个不小心就会栽到它的手上。黄山可不想赴牧野茫茫的后尘，成为鬼儡的食物。

    “合作吗？”云过沉思了片刻，冷笑道：“我觉得没必要。”

    “难道你希望我们斗得两败俱伤，最后被鬼儡吃掉吗？”黄山眉头一皱，对方深邃的眼神，给他一种‘摸’不清猜不透的感觉。直觉告诉他，这个少年不简单，绝对不是表面的样子。

    “废话少说，我们来打一场，谁胜归谁。”云过直视黄山，非常强势，挑衅的眼神，任谁都看得出来。

    “初生牛犊不怕虎吗？”黄山心中别提多憋屈了，好歹他也是罗刹‘门’的长老，位高权重，何曾被一个‘毛’还没长齐的少年鄙视。黄山不怕应战，只是担心暗中的鬼儡作怪。一个隐藏在暗处的强大鬼儡，才是最可怕的。

    战又不得，不战又不得，黄山是犹豫不决。

    ‘艳’‘玉’哪能看不出黄山的犹豫，望向云过，柔声道：“只要你答应黄老的条件，我可以不要回白‘玉’。”

    声如黄莺，悦耳动听，‘迷’人的身材，明亮的眼睛，神秘面纱下的容颜，让人臆想翩翩，不想拒绝她的请求。

    “脑残妞，白‘玉’本来是我的，请你说点实际‘性’的，比例给哥当小老婆。”云过大言不惭，谈笑风生，调戏着罗刹之‘女’‘艳’‘玉’。

    “你，你”‘艳’‘玉’眼中闪过一丝怒‘色’，她身为高高在上的罗刹之‘女’之一，何时被人骂过脑残妞？臭小子，你给我等着，我一定会杀了你！‘艳’‘玉’心中歇斯底里咆哮着，但很快平息了怒意，她明白不是生气的时候，和气道：“合作对我们双方都好处，这里离龟忍国很近，龟忍组织的支援人马即将到来，我们要是不趁早离开此地，必死在他们的手上。”

    “你说的有点道理，合作也不是没有可能，但是九叶金莲的分法，我要纠正一下。”云过侃侃而谈，一幅大局在握的样子。云过步步紧‘逼’，就是为了取得更好条件，他也不想和黄山拼个你死我活，便宜了人形怪物。

    “你想怎么分？”‘艳’‘玉’瞪着‘迷’死人不偿命的双眼，真想上前一巴掌摔死这个贪得无厌的家伙。

    “很简单，按人头分，我六你四。”云过报了一个笑容，气得‘艳’‘玉’咬牙切齿。

    ‘艳’‘玉’转头望向黄山，见他点头首肯，道：“好。”

    五人小心翼翼的靠近金‘色’水池，九叶金莲金光四‘射’，九片莲叶尽数开放，衬托出一米大的金‘色’莲心，这是一株成年九叶金莲。可延续生命，可起死回生，让人再活一世的天地奇珍。

    神物就在眼前，五人莫不动容，

    “不对劲，九叶金莲怎么会散发一股神圣又恐怖的气息？”云过大吃一惊，这股恐怕的气息和人形怪物相似，而且比它强大万分。距离水池越近，恐怖气息也强，仿佛九叶金莲中有强大的存在。

    “这是怎么回事，刚才来时九叶金莲没有这股恐怖的气息啊？”黄山也察觉到了异常，面‘色’凝重：“大家先不要前进，九叶金莲有些古怪。”

    “黄老，我不懂你的意思。”‘艳’‘玉’停下脚步，眼神‘露’出不解之‘色’，七星归位的她，并没有感到什么异常。

    “九叶金莲中有鬼儡的气息，而且更加强大，深不可测。”黄山慎重道。

    “啊！”‘艳’‘玉’惊呼一声，打了一个冷颤，鬼儡的可怕，大家是亲身经历，再出现比鬼儡更可怕的怪物，还让人活吗？

    “老头说得没错，大家多加小心。”云过右手一挥，天地之力护住秦无双和奥克托冰，缓缓向前飞去。突然水池结起一片金光，挡住云过他们的前进。

    砰砰……

    五人一时不察，撞到突然出现的金光上，皆震飞出三十多米，修为最弱的秦无双更是眼冒金眼，嘴角溢血，险此震晕过去。

    “这是什么护罩，防御也太变态了！”奥克托冰摇了摇头，‘露’出不可思议的眼神。

    “怎么会这样，难道池中有绝世高人不成？”‘艳’‘玉’话音一落，水池‘激’起万缕金光，穿透‘洞’顶，连接天际，光芒万丈。这时九只金龙九只金凤从池中升起，龙凤共鸣，环绕着万缕金光缓缓而上，金光四‘射’，气势磅礴，威势贯穿九天，笼罩整个海岛。

    