
    姬长生露出一个意味深长的笑容，道：“你们现在去不了，不代表以后去不了。”

    “村长是不会看错人的，拜托你们救救我的洛儿吧？”黄女氏跑到云过面前，跪下恳求着。

    云过急忙扶起黄女氏，道：“黄阿姨快起来，我们答应便是。”

    黄女氏破涕一笑，感激道：“谢谢你们。”

    系统消息：你答应了黄女氏的请求，前去寻找神物再生花，让陈阳洛再世重生。

    任务：舍生取义之再世重生。

    任务级别：神级

    任务提示：再生花生于葬仙之地，不到仙神修为，万万不可进入。切记！切记！

    任务参与人数：3

    “老大，任务级别升到神级，是神级任务啊！”生死共在队伍中兴奋叫着，神级任务可遇不可求，虽说完成它的难度是困难重重，但是它的奖励丰厚无比，绝对爽到玩家笑歪了嘴。

    “去葬仙之地采再生花，不是神级任务才怪。”云过白了一眼，瞧你高兴的样子，等你到了葬仙之地，想笑也笑不出来了。

    “老大，你知道葬仙之地在哪吗？”生死共道

    “不知道。”云过说的是实话，二十处凶地地处隐蔽，很少人知道它们在哪里。

    “你们带小洛回鬼域，等取到再生花，再带他回来。”姬长生道。

    云过道：“好的村长。”

    “我送你们一程。”姬长生转头对着陈阳洛道：“小洛该走了，生既死，死既生，是否能够再世重生，那就看你的造化。”

    姬长生举起拐杖一敲地面，顿时生起一片白光笼罩云过三人一鬼，下一刻，云过他们出现在望乡台上。

    “打破空间的束缚，上天入地无所不能，从而到达所想的地方，这只有仙神才能办到，村长他是仙神。”姬长生露了一手，云过可以肯定他的修为是仙神。

    “哇，坐火箭也没有这么快！”生死共开心道，回去有牛头王相送，前来有遗落村村长相送，一回一来不知省了多少时间。

    三人告别陈阳洛，来到孟婆婆的草屋，看到小新和孟婆婆正在烧火熬药。云过上前道：“婆婆，我们是来还凝魂葫芦。”

    “不用还，婆婆送给你。”孟婆婆微笑道。

    “谢谢婆婆！”平白无故多了一件神物，云过当然开心，虽然不清楚凝魂葫芦有多大威力，但是和神物挂上边，绝对不会差到哪里，说不定是一件绝世宝贝。

    小新飘到云过的面前，拉着云过的手，迫切道：“哥哥姐姐你们有我的爷爷的消息吗？”

    “你的爷爷在一个很危险的地方，我们现在去不了，所以你一定要好好修行，等修成了仙神，哥哥就带你前找你的爷爷。”云过相信等小新修成了仙神，他也成了神仙，到时进鬼域六层是没问题的。

    “我相信哥哥，我一定好好修炼，等我修成了仙神，你一定要带我去找爷爷噢！”小新闪着大眼，眼中透露出坚定的神色。

    “哥哥保证。”云过认真道。

    小新伸出小指，道：“我们拉勾勾。”

    云过微笑道：“好！”

    “拉勾上吊，一百年不许变……”

    儿时的玩意，让人倍感亲切。

    “小新，哥哥要回去了，记得好好修炼。”云过心中坚定念着：小新，哥哥一定带你去找爷爷。

    小新挥着小手告别：“哥哥再见。”

    “老身送你们一程。”孟婆婆张口一吹，一股黑气笼罩云过三人。云过只觉眼前一黑，便回到了扬威城传送阵旁。

    “上天入地，无所不能，这就是仙神的力量吗？”生死共期待道，要是我成为盗神，岂不是威风无极限，想去哪里就去哪里。

    悲欢同握紧玉拳，坚定念着：“老公，我们一定要成为盗神。”

    果然是心有灵犀，夫妇俩做着成神梦。

    “我要帮兄弟姐妹渡劫，先闪了。”云过解散了队伍，飞往众神殿总堂，同时间在公会中发出带兄弟姐妹渡劫的消息，顿时五百多个要渡劫的玩家赶回总堂。

    五个小时后，云过帮助一千七百四十六个玩家渡过天动，其中众神殿五百一十八人，听雨轩四百七十人，烟雨沧桑五百三十二人，剩下二百二十六个玩家是请云过渡劫，结果有五十三个玩家加入众神殿，当然加入众神殿的玩家，云过是免费相助。

    融合一千七百四十六个玩家的劫云，云过飞行法器劫云的等级一路飞升，达到高阶四级，飞行物榜上高高挂起，比排名第二的火翼魔龙高出三级。高阶四级的劫云，它的速度每秒达十万米，面积最大值达一百平方公里。

    五洲转职玩家的数量达到了一万一千三百八十二个，众神殿占了一千，大家别小看一千的数量，按照五洲二十个城来分，平均每个城只有五百二十多转职玩家，而每个城中又要分成N公会，可想而知众神殿拥有一千个转职玩家是占了绝对的优势。

    这时，云过耳边传来一道道惊爆的系统消息：恭喜你连续十天排在黄土洲仙人榜第一，获得一本技能书。

    系统消息：你获得力拔山河。

    系统消息：恭喜你连续十天排在黄土洲风云榜第一，获得一件转职赤色装备。

    系统消息：你获得嗜血腰带。

    系统消息：恭喜你连续十天排在五洲仙人榜第一，获得一件神级道具。

    系统消息：你获得金象牙之戒。

    系统消息：恭喜你连续十天排在五洲风云榜第一，获得一件神级装备。

    系统消息：你获得龙纹银甲衣。

    耳边传来一道道悦耳的系统消息，乐得云过心花怒放，这是他第三次获得风云榜的奖励，也就是说云过成为仙人，有一个月的时间。

    云过高兴查看获得的物品，首先是黄土洲仙人榜的奖励是一本转职技能书，需求力士职业。黄土洲风云榜的奖励是一百三十级转职赤色装备，云过的等级还达不到它的需求。

    五洲仙人榜的奖励是一百二十级神级道具金象牙之戒，它发出耀眼的金光，不引人眼目都不行。

    金象牙之戒

    神物有灵，光华灼灼

    等级需求：120级

    元神需求：50

    筋骨需求：50

    重量：1

    防御力：1800

    力量：+30

    敏捷：+30

    感知：+30

    增加攻击力2%

    附加伤害10%

    附加小体伤害5%

    生命值上限：10000

    精气值上限：10000

    不可磨损

    使用范围不限

    “不错，高防，三项基本属性追加，附加伤害，生命、精气上限，最重要是增加攻击力的属性，这是不可多得的属性。”云过迫不及待换上金象牙之戒。

    五洲风云榜的奖励是一百三十级神级龙纹银甲衣，需求职业力士、武者、战士、盗贼，和云过沾不上边。

    云过把技能书力拔山河和龙纹银甲衣交给吴子凡，吴子凡设置了兑换需求，把它们放到了公会一号仓库首页，顿时吸引无数玩家的注意。

    “哇，一百三十级神级装备！”

    “兑换需求条件贡献度10万，忠诚度百分之百，好高的贡献度！”

    “我们赶紧去搞贡献度，争取换取龙纹银甲衣。”

    ……

    这时，响起了一条五洲系统消息：随着一转玩家诞生一个月，系统将根据五洲风云榜上玩家的排名，依次开启六大战场，分别是仙人战场、武师战场、战王战场、法王战场、大盗战场、力王战场。六大战场的相关资料，官方将同步推出，欢迎玩家观看分析，可以更好的畅游六大战场。

    “是啊，我转职仙人已经一个月，是六大战场开启的时刻。”云过轻声念着，关于六大战场的一切，他是记忆深刻，六大战场不但经验丰富，而且奖励很多，是转职玩家最喜欢的副本之一。

    不等云过多想，紧接着耳边又响起一条清脆的系统消息：仙人战场于明天上线一小时后正式开启，时间维持十个小时，玩家可以到各城仙人战场接引使者那里进入，未转职玩家不能进入仙人战场，请玩家自觉遵守规定。仙人战场有着丰富的宝物，玩家千万不要错过噢！

    六大战场开启公告一出，顿时引起五洲玩家的注意，对于未知的事物，大家都有着一颗好奇的心。玩家们议论纷纷，大部分玩家一头扎向官方了解情况。

    官方上记载着六大战场的资料并不全面，吴子凡看完后也没有多少了解，向着身旁的云过问道：“云过，六大战场也有难度之分，明天我们进入哪种难度的仙人战场？”

    “复杂。”云过道，以他前的实力，最多只能打通复杂难度的仙人战场，进入专家级难度仙人战场，那是自寻死活。

    “我以为你要挑战专家级难度。”吴子凡耸肩道。

    “你当我是无所不能的神仙啊！”云过一头黑线，接着道：“我感觉仙人战场不简单，我们先从复杂难度开始。”

    仙人战场还没有开启，云过不想透露太多，不然会让人怀疑他的身份。

    “仙人战场，不分城际，只分洲际，按照这么说我们从扬威城进入仙人战场，岂不是和江南城、望远城、忠义城的玩家碰在一起，如此一来，仙人战场岂不是很激烈。”吴子凡兴奋道。

    云过笑着道：“少不了一场龙争虎斗，明天我们杀出一个奇迹。”

    “佛挡灭佛，神挡杀神，我们必然第一个拿出复杂难度仙人战场。”吴子凡自信心满满，不管是质量，还是数量，众神殿的转职玩家比任何一个公会强大，要是众神殿拿不下复杂难度仙人战场，那么其它公会也就别想了。