
    感谢独孤醒的打赏！

    渡过天劫，属性爆升十倍，悲欢同觉得自己充满力量。她一直想进鬼域第二层带回陈阳洛的魂魄，与黄女氏见最后一面，解黄女氏思儿之苦，奈何以前实力不够，一直不能将他实现。如今成为转职玩家，悲欢同第一件要做的事就是带回陈阳洛的魂魄，与他的母亲重逢。

    “应该可以吧。”生死共也不敢确定，鬼域危险重重，转职玩家进入其中，恐怕也难逃噩运。

    云过惊道：“你们打开了鬼域！”

    鬼域是个很特别的地方，它在草庙村南部，活动着1级—20级的猫妖，表面看上去没有一点可怕之处，只是鬼域一直流传着一个可怕的传说，传言晚上的鬼域危机四伏，日月无光，阴沉可怕，各种鬼怪游荡，和白天的鬼域完全不一样。

    传说是否属实，云过不得而知，前世他晚上有来过鬼域，依旧和白天一样，没有什么变化，原以为传言是假的，此刻听到生死共夫妻说起鬼域，才确定它和任务有关，鬼域是真实的存在。

    “老大是这样的，还记得我们在遗落村接到舍生取义的任务吗？”生死共道。

    “记得。”云过点头道。

    “舍生取义任务第二环是进入鬼域第二层寻找陈阳洛的魂魄，将其带回，与黄女氏见一面，这是做为一个母亲最后的心愿。我和悲欢一直想完成它，奈何实力不够，一直未能完成。”生死共情绪低沉，心中替黄女氏难过。

    “你们把第一环的细节告诉我，晚上我们一起鬼域。”云过道。

    “是，老大。”生死共快速整理舍生取义第一环的资料传给云过，有了老大加入，带回陈阳洛的魂魄，那是铁定的事情。

    “老大，我们先回去领取大盗任务。”生死共道。

    “去吧。”云过道。

    云过悄悄来到江南城鼎湖山，乘着劫云飞入鼎湖，带着避水珠，在水中飞行如行平地，不受一点阻力，更不沾一滴水。

    一路上看到一些玩家在水中刷水怪练级，杀得不亦乐乎。云过先到上次绿色传送门出现的地方，碰碰运气能否再遇到它，从而进入遗忘村落。对于遗忘村落，云过有一种摸不透的感觉，不是表面看上去那么简单。

    随机性的传送门不是想遇到就能遇到，云过哥的人品也不是每次会大爆发，这次显然是失望的，四周哪有绿色传送门的存在。

    云过耸肩一笑，转身离开。有了生死共提供的资料，云过很容易找到陈阳洛丧生的地点，可怜的陈阳洛只剩下一具骨架沉在湖底，旁边活动着一只八十级变异鱼妖领主，见到云过过来，张着圆圆的鱼嘴扑向云过。

    “不自量力，死！”云过冷哼一声，不闪不避，生命之杖连翻挥动，绿色杖芒流转，三下五除二就解决了鱼妖。八十级变异鱼妖领主在云过面前，弱得像只蚂蚁，杀它是轻而易举。这时，响起一条清脆的系统消息：你发现了陈阳洛的尸骨，请将他带回交给黄女氏。

    云过收好陈阳洛的尸骨，飞往遗落村。

    黄女氏看到云过走来，迫切道：“年轻人你找到我的儿子吗？”

    “黄阿姨，你的儿子死了，这是他的尸骨。”云过取出尸骨，放在地上。

    黄女氏蹬蹬蹬退后三步，脸色唰了一下，苍白如雪，悲痛道：“儿啊，你怎么忍心丢下娘一人在世上受苦。我的儿啊，娘时刻梦到你，你怎么就这样走了呢？我的儿啊……”

    黄女氏情绪激动，悲痛万分，扒在陈阳洛的尸骨上放声大哭，眼泪如雨水涮涮流下，看得让人心酸。生离死别，人生最痛苦的莫过于白发人送黑发人。

    “人死不能复生，黄阿姨节哀顺变。”云过安慰道。

    “洛儿命苦，三岁没了爹，是我一手扯大的，他从小刻苦耐劳，是个懂事的孩子。”黄女氏一边哭泣，一边悲吼着：“老天爷，你已经带走他的爹，为什么还要带走他，留下我一人孤独终老，我到底做错了什么，这是为什么……”

    痛苦需要说出来，悲伤需要哭出来，云过静静的站在原地，倾听黄女氏的痛哭。许久，黄女氏才停住哭声，仰头道：“少侠，谢谢你带回我的洛儿，这是给你的报酬。”

    系统消息：你获得上品阎罗石。

    上品阎罗石

    攻击：50—80

    吸血：3

    附加小体伤害：4%

    火焰伤害减免：30

    带有3%震慑

    “不错，上品阎罗石。”带回陈阳洛的尸骨，获得上品阎罗石，奖励还是不错的。虽然上品阎罗石只是单攻宝石，但是它带有震慑属性，这是非常不错的。想想看如果对手一刀砍来，当你避无可避，却被你带有震慑的属性震慑住，岂不是任你宰割哇哈哈的爽。

    黄女氏带着乞求的眼神望着云过，道：“据说凡人死了，魂魄会去鬼域报到，以另一种生命状态存活。不知少侠是否愿意前去鬼域带回洛儿的魂魄，与老身见最后一面？”

    系统消息：黄女氏思儿心切，请求你去鬼域带回陈阳洛的魂魄，见她最后一面，你是否接受黄女氏的委托？

    是

    系统消息：恭喜你进入舍生取义第二环母子重逢。

    任务：舍生取义之母子重逢。

    任务提示：鬼域二层望乡台有一个年轻人整天呼喊着母亲，快去看看他是不是黄女氏日思夜想的儿子陈阳洛。

    “黄阿姨，我一定会带回你的儿子。”云过坚定道。

    黄女氏愁眉略展，道：“谢谢你热心的年轻人，鬼域凶险万分，你要多加小心。”

    “黄阿姨我去了。”云过告别黄女氏，回到扬威城。此时，天色已暗，明月升起，星空朗朗下，云过、生死共、悲欢同三人到了草庙村。

    草庙村南面便是鬼域，云过再次踏入鬼域，吓了一跳，阴风阵阵，吹得毛骨悚然，头皮发麻，更有一道道阴沉的鬼哭声，小孩哭泣，女子悲鸣，男子长嚎，老人幽咽等种种声音，撼动云过的心灵，仿佛在诉说他（她）们死后的凄凉。周围的景象也变了，不再是1级—20级的猫妖，而是游荡的一只只无主鬼魂，男女老少皆有，等级不限，一级，二级，三级……