
    云过九人小心翼翼的前进，飞行在茂盛的草木之中，不敢有丝毫的大意，谁知道那个人形怪物什么时候冒出来。虽然不清楚它的实力，但是从它神出鬼没的身法，可以看出它绝非弱者，不输于八脉一体的武者。

    “啊！你们看那！”柳烟梦尖叫一声，右手颤抖指着左边十米外一棵两人环抱粗的榕树。众人停下，转头望去，皆抽冷气，那是八具尸体，全是金头发白皮肤高鼻梁的老外。

    他们的死相非常恐怖，有的在地上爬着，有的双手撑地向后退着，一个个张着嘴巴，睁着大眼，眼神流露着深深的惧意，这些人都是在极度恐慌中死去。尸体上残留着一丝余温，显然他们刚死不久。

    “这是天使联盟的人，她是牛斯克拉，是个六翼天使。”萧心洁指着唯一的女尸体，双眉一皱，陷入沉思。六翼天使相当于六神入主的武者，竟然活活吓死，实在是太可怕了，这一切是人形怪物造成吗？

    “该不会是被那个人形怪物吓死吧？”林静惊魂未定，这群天使联盟的人至少是三翼天使的修为，被活活吓死，想起来就觉得可怕。再联想到恶心的人形怪物，林静就心惊肉跳，手心直冒冷汗。

    “一定是人形怪物所为，除了那么恶心的东西，谁还能吓死六翼天使境界的牛斯克拉。”楚雨馨肯定道，一向胆大的她，也被人形怪物吓得不轻。

    “我怎么感觉仙岛越来越像鬼岛？”吴子凡摸着脑袋，眼中冒出炽热的光芒。

    “这里很古怪。”云过总觉得不自在，似乎有双眼睛盯着他，让他时刻感到很不安。

    它是在打击我的意志，打跨我的心理，然后给我致命一击吧。如此看来它的实力不会强过我，不然犯不着搞这么花样，直接出来吓死我们不就了得。

    “怎么起大雾了？”秦无双呐呐念着，望着前方突然弥漫起的大雾，内心一阵激颤，凝神戒备。

    “这雾来的突然，有股不寻常的味道，大家小心！”萧心洁头皮发麻，生出一股慕名的恐惧。

    不用萧心洁提醒，云过他们也明白大雾来的蹊晓，九人立在原地，屏住呼吸，耳听八方，提起十二分精神，应付未知的危险。

    大雾不断扩散着，笼罩方圆不知多少米，一片白茫茫，形成一片浓雾林。

    远方的树影，模糊不清，一阵海风吹过，树枝摇曳，沙沙作响。听在众人的耳里，就像一群恶魔托着铁链渡来，让人胆战心惊，头皮发麻，臆想翩翩。

    白雾越来越浓，海风时不时刮过一阵，沙沙声时大时小，说不清的诡异。

    “人形怪物在那！”楚雨馨惊叫一声，指向南面，惊恐万状。

    “在哪？”

    “没有啊！”

    “不要吓人好不好，会吓死人的！”

    云过他们朝着楚雨馨指着方向看去，哪有人形怪物，依旧白雾笼罩，树影依稀，在风中摇曳，如恶魔招手。

    “啊，在那！”林静尖叫一声，指着北面，吓得花容失色。

    云过身在林静的旁边，在林静发出声音时，立即朝她指着方向看去，果然见到白雾中闪过一道黑影，一闪而没。它不是人形怪物，还是谁。那双绿油油的眼睛，不想让人记住都不行。

    “没有啊！”

    “它在哪？”

    “黑人怪给我出来，老子抓你回去研究。”吴子凡咆哮着，这只恶鬼不是一般的可恶，还懂得心理战。想搞跨我的意志，那是做梦，看老子不把你抓回去研究，破解鬼神之秘，老子岂不是成了最伟大的神鬼学家哇哈哈。大家唯恐避之不及的历鬼，在吴子凡眼中倒成了研究的对象。

    “云过，为了实现我的伟大理想，你一定要抓住这只厉鬼！”吴子凡兴致勃勃，没有半点的害怕，真怀疑他是不是姓鬼。

    汗！你当哥是抓鬼大师！云过翻了白眼，不敢有半点疏忽，这只怪物太恐怖了，以他八脉一体四层天的实力，完全抓不到它的半点气息，而且黑瞳之眼下，还没有搜索到它的踪影，一切太邪门了。

    “它在那！”

    “在那！”

    人形怪物时隐时现，一闪而没，让人抓不着摸不清，打击众人的心理。

    “它在打击我们的心理，大家不要分心。”云过朗声道，感知覆盖方圆百米内，只要有稍微的动静，他就能第一时间发觉。

    “啊！云过，它在你的背上！”

    “天呢！无双姐小心啊！它在你的背上，张着血盆大口咬你啊！”

    “我的天啊！这是怎么回事，你们的背上都骑着人形怪物！”

    ……

    除了云过，其余八方吓得脸色苍白，看见旁边的人，就像遇见了鬼。一个个惊恐万分，感觉一座大山压在背上，让人喘不过气来。有的颤抖后退，有的坐在到上俯身抱着双脚，身体直哆嗦，有的在大叫不要吸我的血……

    “大家不要紧张，这是幻觉！”云过大吼一声，声如惊蛰第一声雷，震醒她们。在黑瞳之眼下，云过根本没看见林静八人所说的背上有鬼，这说明一切是幻觉。

    “妈的，这是鬼压身，太邪门了！”胆大的吴子凡也被吓得惊魂未定，看恐怖片的时候，倒不觉得有多么恐怖，可是亲身经历，感受完全不一样。要不是哥在游戏中转职成功，现实中成了气通二脉的古武者，拥有通常人不能比的意志力，不然的话不被它吓死，也被吓得尿裤子。

    “我是鬼奴嘿嘿嘿！”突然林静发出阴沉沉的声音，眼神迷离，眼中散发着绿色幽芒，张开嘴巴，一口咬向云过。突如其来的变故，吓了众人一跳。

    “鬼上身吗？”吴子凡惊叫一声，双手打起古怪的手势，口中念起稀奇古怪的语言，似乎在作法驱咒，有用没有用就不得而知。

    “静，你醒醒！”云过一手制住林静的行为，打入一道天地之力，隔断人形怪物的精神力侵。

    “过，我发生了什么事？”林静感到全身乏力，脸色苍白，整个人虚脱似的，心中甚是疑惑，不明白这是怎么回事？

    “我是鬼奴！”

    “我是鬼奴嘿嘿嘿！”

    “血，我要鲜血！”

    ……

    紧接着萧心洁、吴子凡、许碧晴、楚雨馨、柳烟梦、秦子阳六人眼中发出幽深的绿芒，张牙舞爪，朝着云过、秦无双、林静三人扑去。

    票票有木有？