
    求订阅！求票票！

    “它的用处很多，可以融入装备，可以炼制宝石、符咒等等，凡是加入冤念石晶的物品，会带有一股冤念，它有摧跨意志，搅乱心神之能。还有一点非常重要，冤念石晶也是一种能量石，吸收它的能量，可以增强自身的修为，是鬼族最爱的物品。当然你们是不能用的，不然后果很严重。”领头马面道。

    云过不解道：“为什么？”

    “原因很简单，冤念石晶它们是属于阴间之物，蕴含着极阴之气，是阳间的生物所不能吸收的。正所谓水火不能相融，阴阳不能相交，一旦两者相融，必遭反噬。”领头马面道。

    云过不认同马面所说，前世的记忆告诉他阴阳是可以结合，就像水火可以相融，关键是找到平衡点。

    云过没有反驳，他可以理解领头马面的见识，毕竟它才是三百级头目，懂得也是有限的。云过道：“马面大人，你知道张阳洛吗？”

    “你说的是那个整天站在望乡台上喊着母亲的少年吗？”

    “是的，就是他。”云过喜形于色，总算知道陈阳洛的下落了。

    “他就在城中最高处，你进城就能看到那里。”领头马面道。

    “谢谢马面大人。”云过感激道。

    “还有什么问题吗？没有的话，你们可以进城了。”领头马面微笑道。

    “马面大人，我还有一个问题。”云过看着领头马面，见它没有不悦的表情，接着道：“您知道小新的爷爷为什么离开望乡台吗？”

    突然，领头马面面色一寒，冰冷道：“不知道。”

    云过感到一股肃杀之气，明显是问了不该问的问题。这是什么原因，难道小新的爷爷做了对不起望乡台的事情，或者是别的原因？

    想要解开答案，当然还得从牛头马面身上下手，云过再次对领头马面发出交易请求，给了它二百颗冤念石晶。领头马面的脸色才和缓下来，不再是一幅拉长的马脸。（晕，本来就是马脸嘿嘿嘿）

    “你不要问这个问题，我不会告诉你的。”领头马面果断道，走到一边，不理云地。

    “收了二百颗冤念石晶，也不哥透露一些消息，我勒你个！”云过心中大是抱怨，貌似是他自动贿赂领头马面，这不正是叫偷鸡不成蚀成米。

    “先完成舍生取义的任务，再找小新的爷爷。”云过整理了思绪，踏步进入城中。

    古城很大，一远望不到边，宽阔的街道纵横，壮观的建筑耸立，如同五洲各城一样，铁匠、商店、药师、仓库、市场等等皆有，吆喝声不断，热闹繁华，欣欣向荣。

    一入城市，摆脱了野外的阴气，顿时三人身心轻松，精神焕发。一眼看到领头马面所说的最高建筑，那是一座石头砌成高达百丈筑台，也就是望乡台。

    “老大，这里好多牛头马面，我们要找那个问小新爷爷离开的原因。”生死共好奇的眼光，四处观望，一支支牛头马面队伍在城中巡逻，维持秩序。见到小新回来，一个个牛头马面亲切打着招呼，都叫他去孟婆婆那里报个平安。

    对于望乡台的一切，云过还是很陌生，要想顺利完成任务，必须先了解这里的情况，云过打算先跟着小新，去孟婆婆那里走一遭。

    三人一鬼飞行在古城中，十多分钟后，小新指着前方一所草屋，道：“哥哥姐姐，这里是孟婆婆的家。”

    平凡的草屋面前有一个暖灶，灶中火烧着很旺，灶上有个半米大的青鼎，从中传出水开的沸腾声，咕咚咕咚响个不停，更有一阵阵药香味传出，一闻之下，顿感精神倍爽，充满活力。

    小新欢声喊着：“孟婆婆我回来了。”

    “回来就好，快进来让婆婆看看长大了没有？”草屋中传出苍老急促的声音。

    “哥哥姐姐，我们快进去。”小新一头飞入草屋。

    一入草屋，云过看到了一个白发苍苍的驼背老妇，身穿黑袍，一双慈目打量的小新，眼中充满溺爱之色。

    孟婆婆：等级360级，境界法神，血量寿与天齐。

    “满级法神！”云过给她丢了一个侦察，吓了一大跳，看似平凡老妇的孟婆婆，竟然是个满级的法神。不管什么仙神，只要到了满级，拥有强大无比的力量，弹指间山崩地裂，万物化成灰烬。

    孟婆婆搂过小新，脸上露出开心的笑容，道：“小新找到爷爷吗？”

    “没有。”小新一脸失落，接着开心道：“但我遇到了哥哥姐姐，他们说愿意帮忙找爷爷。”

    孟婆婆微笑不语，抬头望向云过三人，目光停在云过的身上，心中一惊：“生命女神传承者，创世之子之一！”

    “您好孟前辈。”云过打了招呼，心中有一种奇怪的感觉，孟婆婆这一眼像是看穿了他的生生世世，仿佛自己是赤裸裸站在她的面前，这种感觉非常别扭。

    孟婆婆和蔼道：“你们来这里做任务吗？”

    “是的，我们要去望乡台找陈阳洛，带他回去与他的母亲相聚。”云过道。

    “陈阳洛……”孟婆婆陷入沉思，一拍额头，笑道：“瞧婆婆这记性，你说的陈阳洛我见过，他只是一个八十级的武者，以武者修为的魂魄，一到阳间就化成虚无，所以他是不能鬼域。”

    云过皱眉道：“有什么办法吗？”

    “若是他成为武师，魂魄可以离开鬼域三日，只是修炼一途不是一两日就能成功，等他成为武师的办法是不可取的。”孟婆婆咳咳咳了三声，伸出瘦皮包骨的左手，掌心闪起一道黑芒，出现一个黑色葫芦。

    孟婆婆道：“相见既是缘，我就帮你们一次，这是凝魂葫芦，你只要把陈阳洛装进里面，就可以带他回阳间。”

    云过接过葫芦，感激道：“谢谢孟婆婆。”

    凝魂葫芦：任务物品，不可交易，不可丢弃，不可买卖，不可掉落。

    附加：凝魂葫芦是孟婆婆精心打造而成，有凝魂再生之能，鬼神莫测之威，是一件不可多得的神物。

    “不用客气，我看那孩子也挺可怜的，整天在望乡台徘徊着，呼喊着母亲，如果不了结他的心愿，他也不愿进六道轮回通道。”孟婆婆左手一挥，手中出现了一块一寸大的破碎白玉，道：“对了，这个送给你。”

    “啊，神秘的破碎白玉！”