
    张子招死了，云过只能靠自己寻找望乡台，三人一路东行一路刷怪，遇到等级高级别高的冤魂，便绕道而行，不做无谓的纠缠。

    时间很快到了下线时间，三人再次上线时，依旧原地鬼域二层，四周阴风怒号，冤魂游荡，鬼哭狼嚎，磨盘大的月亮依然高挂，天空依然灰暗。三人明白了鬼域没有白天，只有黑夜。

    云过似乎习惯了这种环境，已经没有初到时的恐惧，开始继续寻找望乡台。

    “爷爷你在哪里，我是小新，爷爷你在哪里……”一个八九岁的小男孩在一所破旧的房屋前飘来飘去，脸色焦虑，四处张望，稚嫩的声音徐徐传开。

    “我们过去。”云过发现了小男孩，带着生死共夫妇飞向小男孩。小男孩长得胖乎乎圆鼓鼓，绑着一根长寿辫，看到云过三人行来，露出迫切的目光。小男孩飘到云过面前，道：“哥哥姐姐，你们看到我的爷爷吗？”

    冤魂小新：等级三十级，血量3000\/3000。

    小新是一个NPC，不用说大家也知道他有任务发布。

    云过道：“我们没有看到你的爷爷，有什么需要我们帮忙吗？”

    “我的爷爷不见了，哥哥姐姐你们能帮我找回来吗？”小新期待道。

    “可以。”云过三人斩钉截铁道，助人乃是快乐之帮，有任务不接不是云过的作风。云过相信像张子招那种恩怨不分的NPC是少数的。

    小新露出一个久违的笑容，开心道：“谢谢哥哥姐姐。”

    这时云过三人耳边响起了一条悦耳的系统消息：你接受了冤魂小新的请求，寻找他的爷爷。

    任务：大团圆

    任务提示：小新的爷爷方丰功不知因为什么原因，一年前离开了望乡台，至今音讯全无，不知是生是死？小新非常想念爷爷，便独自出来寻找。快把他带回望乡台，别忘了到牛头马面那里转转，或许它们知道方丰功离开的原因噢。

    云过看了一眼任务提示，心头一乐，道：“小新你知道望乡在哪吗？”

    “我知道。”小新认真点头，取出挂在胸口的白色锦囊，天真无邪道：“我就是从那里出来的，孟婆婆还送了一个护囊给我，它帮我化解了很多次危机，如果哥哥姐姐能找到我的爷爷，我就把它送给你们。”

    白色锦囊散发出柔和的光芒，弥漫着强烈的力量波动，一圈圈散出，一看就知道不是凡品。

    “小新这里危险，爷爷的事情就交给我们，你先带我们去望乡台好吗？”云过道。

    小新乖巧道：“好的哥哥。”

    有了小新带路，只花了半个小时，到了望乡台。望乡台是一座古老的城市，雄伟壮观，高楼筑台耸立，十丈高的城墙上方刻着三个金黄大字：望乡台。

    城门下整齐排列的两队牛头马面，它们腰直如松，气若强龙，散发一股威慑众生的霸气。牛头马面生得高大威猛，个头有二米，牛脸马脸不怒自威，手中拿着长枪或棒槌。领头马面更是高大，个头有二米五，扛着一根大棒槌，随便往哪一站，都能给人一种非常强势的感觉。

    “哇，真的有牛头马面啊！”生死共兴奋大叫，引来城门下十三只牛头马面的虎视眈眈。

    “老公小声点，它们是三百级精英，领头马面更是三百级头目。”悲欢同一脸震撼，它们可是三百级，万万不能惹的，还好它们是NPC。

    “啊！”生死共的声音陡然嘎止，暗怪自己兴奋过头了，三百级的NPC可不能随便冒犯，一个眼神过来就能秒杀他。

    “哥哥姐姐我们到了。”小新跳下劫云，向着城门飘去，云过三人紧随其后。

    领头马面一脸笑容，和蔼道：“小新，你终于回来了，孟婆婆一直叨念着你，快去她那里报个平安。”

    “严叔叔，我知道了。”小新乖巧，飞入城门。

    领头马面棒槌一横，挡住云过三人的去路，喝道：“你们是什么人，来望乡台做什么？”

    领头马面气宇轩昂，声如春雷，威风凛凛，双目一瞪，吓得生死共夫妇脸色发白，不由自主后退。

    云过镇定自若，不卑不亢道：“马面大人，我们来自黄土洲，前来望乡台是做任务。”

    “做任务吗？”领头马面认真打量了云过，停顿片刻，接着道：“想进望乡台不是不可以，这个你懂。”

    领头马面一脸贪笑，左手手指摩擦着，意思很明白的告诉人们要收进城费。

    人间也好，鬼域也罢，看来有些事都是一样黑。云过怎么能不知其意，对着领头马面私聊道：“马面大人，鬼域的通用币是什么？”

    领头马面会心一笑，看来此人还算识相，回复道：“冤念石晶、怒念石晶、凶念石晶、恶念石晶、魔念石晶。这些都是通用币，以冤念石晶的价值最低，其次是怒念石晶，依次类推，最为珍贵的是魔念石晶。”

    “原来它是鬼域最为低价的通用币。”云过取出一百颗冤念石晶，交易给领头马面。顿时马脸容光焕发，马.眼充满欣赏之意，仿佛在说云过是一个可造之才。

    走进城门的小新转头一看，看到严叔叔拦住哥哥姐姐，噘嘴道：“严叔叔，哥哥姐姐是好人，他们答应帮小新找爷爷，你怎么不让他们进城？”

    领头马面对着云过眨着马.眼，微笑道：“我跟有他们说些事，你们说是吗？”

    “是的小新，我有事情和马面大人商量。”云过接过道。

    “噢，那小新等哥哥姐姐。”小新道。

    “马面大人，我可以向你请教一些问题吗？”云过神色谦卑，在三百级头目级别的马面面前，他可不敢放肆，毕竟实力明摆着，人家一拳过来就能要他的命。

    拿人家的手短，吃人家的嘴短，领头马面和气道：“问吧。”

    “冤念石晶除了是通用币外，还有什么用处？”云过不清楚冤念石晶能够炼化什么，是装备？是道具？还是别物品？官方上也没有与它相关的资料，一切要靠自己去探索。