
    ?

    第252章 孟琪的笔记

    云过大惊失‘色’，电话险些握不住，难道孟琪也遭到毒手？

    “她怎么了？”云过的声音有些颤抖。

    楚雨馨伤心道：“孟琪死了，也是中了吞天掌。”

    消息如晴天霹雳，云过愣在当场，怎么会这样？萧姐死了没几天，孟琪又出事了，吞天魔祖的传人到底要干什么？如果他她要对付七大古武世家弟子，那么楚雨馨、吴云飞、李玮伦、秦子阳他们岂不是很危险。云过紧张道：“你们在哪？”

    楚雨馨道：“我在孟琪的家，凤冠‘花’园b区月华楼。”

    “我马上过来。”云过挂断电话，带着吴子凡、林静、柳烟梦、许碧晴四人一起去孟琪的家。

    “他有师姐说得那么厉害吗？”古心月望着云过离去的背影，轻轻念着，一步跨出，凭空消失。

    凤冠‘花’园b区月华楼，孟琪的房间中一片狼藉，到处是打斗的痕迹，地板上躺着两人，一个孟琪，另一个是年约六十的老‘妇’。楚雨馨告诉云过，老‘妇’名金思，是孟家派来保护孟琪，是孟琪的守护者，修为是七星归位后期。二人都是死在吞天掌下，身体内部干瘪，只剩下一幅外壳，手段残忍之极。

    三分钟后，孟家来人接走孟琪和金思，扬言就算掘地三尺，也要找出吞天魔祖传人，为死去之人报仇。

    云过沉思道：“先是萧姐，后是孟琪，我想吞天魔祖传人是要对付七大古武世家的后辈，也就是你们。”

    楚雨馨道：“姐也是这么说，她叫我们先回家，等消灭了吞天魔祖传人再说。”

    唐山沉重道：“金思前辈都不是吞天魔祖传人的对手，我们留下也是没有什么用处，该是回唐家的时候，以后大家游戏中相见。”

    吴云飞一声长叹，道：“出了吴家才明白我们的地球，并不是想的那么简单，我也要回吴家，争取早日达到八脉一体境界。”

    “教官保重。”李玮伦、唐山、吴云飞三人带着伤痛的心情离去。

    “你们不走吗？”云过道。

    楚雨馨摇头道：“我不想回家。”

    云过担忧道：“岂不是很危险。”

    楚雨馨闪着大眼睛，可怜道：“姐说派一个八脉一体的长老来保护我，明天就会到达，所以今晚就麻烦教官保护我。”

    云过无奈一笑，道：“秦子阳你呢？”

    楚雨馨道：“教官，你不用担心子阳的安危，他有一个很厉害的守护者噢！”

    “噢。”云过略显意外，从楚雨馨的口气中，可以听出秦子阳的守护者非同一般，肯定比守护孟琪的金思强大，说不定也是八脉一体的高手。

    秦子阳道：“小馨说的没错，云教官不用担心我的安危。”

    “谁？”

    突然云过发觉房外隐藏着一丝细微的‘波’动，虽然一闪而没，极其微弱，但是未能逃过云过强大的感知力。不见云过有什么动作，整个人凭空消失。楚雨馨她们一点不吃惊，这是八脉一体者拥有的神通瞬移。

    云过出现在房子外一处绿化草丛中，没有逮到神秘人，八脉一体的感知范围内也没有异常的‘波’动，一切非常诡异。若不是空气中残留着一丝清香，云过还以为自己听错了。

    “熟悉的香味，我在哪里闻过它？”云过嗅了嗅空气的香气，更加认为在哪里闻过，只是一时想不出来。这时，楚雨馨她们赶了出来，焦虑道：“教官，发现了什么吗？”

    “没什么。”云过不知来者是敌是友，唯一确定的是来者的修为不弱于他，为了不想楚雨馨她们担忧，就没多说什么。

    “云教官，我先回去了。”秦子阳三个跳跃，消失在众人的视线。云过六人也离开月华楼，带着失落的心情回到家里，萧心洁、孟琪二人的死，造成不小的打击，也‘激’发了众人追求力量的决心，游戏中拼命练级。转职后等级每提升二十级越高，现实中的力量就越强，所以大家都想快些升级。

    第二天早上九点，碧‘波’轩来了一个年约四十的‘妇’人，一身白衣，相貌平平，留着一头短发，眼神犀利，散出无形的威严，看不出她的力量‘波’动，仿佛她与天地相连。没错，她的修为是八脉一体，是来守护楚雨馨的胡琴长老。

    “英雄出少年！”胡琴仔细打量着眼前的英俊少年，‘露’出不可思议的表情，他的修为竟然和自己不相上下，达到八脉一体六层天，不用多想，也能确定他是雨轩口中所说的云过。

    楚雨馨介绍道：“这是胡琴长老。”

    大家认识后，楚雨馨说要去一趟孟琪家，说是忘了一件重要的事情。

    三分钟后，七人到了月华楼，楚雨馨走进孟琪的房间，打开一个个‘抽’屉，最后取出一本记事本，翻开一看。

    2111年7月7日，这一天终于等到了，二十二世纪最伟大的发明《创世》马上公测了，我非常期待。据家族长者说《创世》是一款不是游戏的游戏，它可以改变人类的体质，‘激’发人类的潜能，从而带来强大的力量……总之一切非常的神奇。

    2111年7月19日，萧姐接到了一个任务，带着我和秦子阳到邙山，取得一件古物……

    ……

    孟琪有写日记的习惯，知道的人不会超过一巴掌，恰巧楚雨馨在其中之列。楚雨馨翻到了最后一页，叫道：“教官快看！”

    2112年1月17日，萧姐死了，这是伤心的一天，仿佛天空一下子失去了颜‘色’。可恶的凶手吞天魔祖传人，我一定要找出你，揭开你的真面目，为萧姐报仇。

    2112年1月26日，我在萧姐家中找到了一丝线索，但是我不敢确定，更不愿相信萧姐的死与我们有关。苍天啊！你能告诉我这不是真的吗……

    云过心中凛然，最后一段是孟琪死前前一天所写，难道真如孟琪所记载着萧姐的死，与她们有关，而孟琪发现了什么，因此遭到毒手。

    “怎么会这样？我们一组不可能出现内鬼，不可能！”楚雨馨咆哮着，她不相信，更无法接受。如果孟琪所说是真，那么凶手就是唐山、秦子阳、李玮伦、吴云飞四人其中一人，或者是多人。

    云过道：“楚雨馨冷静点，孟琪只是怀疑，她也不敢确定。”

    “对，孟琪也只是怀疑，绝对不可能是真的。”楚雨馨自我安慰。

    “谁？”

    云过双眉一挑，发现房子外隐藏着一丝细微的‘波’动，一闪而没，和昨天的情形一模一样，所在地方也是一样。

    “跑得可真快。”云过嗅着空气中留下的清香，明白来者和昨天是同一个人。云过一脚踏出，人已回到房间。

    楚雨馨也发觉不对劲，道：“教官，又有人暗中窥视我们吗？”

    云过点头道：“是个高手，修为不弱于我。”

    “云过说得没错，是个强大的对手。”胡琴认同云过所说，从来者神出鬼没的身法，可以看出对方的强大，修为不弱于她。

    “雨馨不管你愿不愿意相信，我们必须要调查唐山、秦子阳、李玮伦、吴云飞，也包括你。”胡琴认真道。

    “胡长老，我明白。”楚雨馨知道事关重大，不是意气用事之时，她比任何人都想找出凶手，为萧姐和孟查报仇雪恨。

    云过七人走后，一个十七八岁的‘女’孩出现在月华楼前，‘女’孩拥有一张倾城倾国的容貌，绑着两条马尾辫，样子非常可爱，玲珑的身体，初具‘女’子的成熟。一双明亮的眼睛望着云过众人离去的方向，嘴上轻轻念着：“师姐说得没错，他的确强大，如果我没学会葬术，早就被他给揪出来。”

    如果云过看见她，一定惊骇万分，这不正是害羞胆怯的古心月同学。

    “吞天魔祖的传人有可能是七大古武世家中人，有意思，有意思……”古心月‘露’出一个玩‘弄’的笑容，就地一转，消失无踪。

    碧‘波’轩，云过七人围成一桌，楚雨馨道：“我和李玮伦、吴云飞通过视频，二人已经回到家中，由此可以证明二人绝对不是吞天魔祖的传人。”

    胡琴附和道：“雨馨说得没错，要是他们是吞天魔祖的传人，绝对不敢回到世家。”

    云过他们自然明白，古武世家深不可测，高手如云，就算是吞天魔祖也不敢潜入世家，何况是他的传人。

    “还有一个不好消息，唐山没有回到唐家，他和秦子阳二人失踪了，包括秦子阳的守护者。”楚雨馨内心一阵失落，唐山二人的消失，成了最大的嫌疑。同甘共苦多年的伙伴竟然成了头号嫌疑犯，楚雨馨都不知该去相信谁。

    “七大世家和龙虎堂正全力搜索唐山三人的踪迹，相信很快会有消息，到时他们是不是吞天魔祖的传人，一切自会明了。”胡琴拍着楚雨馨肩膀，一脸溺爱之‘色’，道：“世事难料，人心难测，你不要想太多了，我们应该珍惜现在所有的一切，更要潜心苦练，壮大自己，这样才能保护身边的人。”

    楚雨馨挤出笑容道：“胡长老，我知道了。”

    