
    ?

    第224章 追杀因果

    诸多玩家逃避不及，被大锤象妖领主的大锤击飞，其中未转职玩家直接被一锤秒杀，甚至几个转职玩家也被大锤象妖领主给秒了。当然其中也有云过的功劳，火海无情的火焰可要了他们不少血量。

    借妖杀人，是云过的拿手好戏。借大锤象妖领主击杀几十个灭世神朝玩家，和引出千月仙子水淹诛天三万玩家一比，这是小巫见大巫。

    云过来天圣山是寻找化仙池水，不是来打架的，没必要和他们生死相搏，趁着‘混’‘乱’尽快逃走才是王道。

    八方雨！

    云过照着冲来的梅川内酷他们，丢了群攻技能八方雨，带着腐蚀‘性’的毒雨覆盖五十多人。生命之杖连翻挥动，斩断一条条锁定念‘波’，云过念头一动，乘着劫云带着听雨窜出他们的包围圈。

    啊啊啊……

    后方传来一道道凄厉的惨叫声，不知又有多少玩家死在云过的八方雨下。

    “草，他是因果！”

    “不能让他跑了，战争束缚！”

    “杀死因果，老大重重有赏！”

    “爆了因果……”

    灭世神朝中有人认出了云过，一个个像是吃了兴奋剂，乘着飞行物追去。一些头脑反应快的玩家，对着云过二人施出战争束缚之类的技能，扼杀了云过用传送卷轴类的传送物品，把他死死困在天圣山。

    “胆小的人类，有种你们别跑，象爷爷刚热身呢。”

    “来来来，吃你象爷爷一锤！”大锤象妖领主霸气冲天，一边追击灭世神朝玩家，一边嚣张叫嚣着。

    “草，不知死活的象妖，老子现在没空和你玩。”

    “象妖这次算你走运，下次老娘拨了你的皮！”

    “因果你跑不掉了，吃我一记万剑穿心！”一个叫风情万种的‘女’武师踏着飞剑第一个追向云过，挥着手中一百级转职赤‘色’剑，施出禁技万剑穿心。顿时数以万计的青‘色’剑气如万箭齐发，凌厉又霸道的剑气破空而气，尾随‘射’向云过，禁技万剑穿心爆发出的速度快得匪夷所思，赶上劫云的速度。

    “不好！”云过暗叫一声，他的神技和禁技在昨天大战中用光了，全部处于冷却状态，连奔雷掌也是一样，拿不出什么技能对抗对方的禁技。

    “听雨，你多加小心。”云过眉头一挑，生命之杖一挥，结起绿‘色’光罩护住二人，紧接着生命之杖往后一挥，施出群攻技能山河一击，只见空中出现一幅‘波’澜壮阔的山河图，含着万钧之力的山河图压向后方的万千剑气。

    可惜云过的山河一击不是十五级以上，而是四级，根本抵挡不了禁技的威力，只消片刻，山河图被万千剑气粉碎，数不清的剑气轰在绿‘色’光罩，再击碎绿‘色’光罩，把云过二人连同劫云‘射’成了刺猬，惨不忍睹。庆幸的是二人没有被秒掉，云过去了七万多血量，听雨去了近九万血量。

    系统提示：你的飞行法器劫云寿命值不足一千，别忘了及时补充能量噢！

    清脆的系统消息在耳边响起，云过眉头一皱，这里哪有雷系的能量可补，看了一下劫云的寿命值，只剩下875。要是对方再来一击，劫云就完了。幸好另外的转职玩家晚来一步，云过乘着劫云，嗖了一声，如电光闪光划过，带着听雨消失在敌人的视线。

    “禁技一击都不死，好变态的防御！”风情万种眉眼如丝，轻摆着腰枝，踏着飞剑，和追上来的兄弟姐妹们火速追去。

    梅川内酷拔通灭世的语音，兴奋道：“老大，因果来我们的天圣山。”

    “什么因果在天圣山！”灭世先是一愣，接着大笑道：“好，来的好，我一定让他有来无回。”

    “老大，他中了战争束缚，我们正在追杀他，你多派一些‘精’英玩家前来支援。”梅川内酷一边追着，一边说着。

    “我亲自带队过来，就算把天圣山掘地三尺，也要因果揪出来。”灭世狠狠道，他一直认为要是没有因果，他将是五洲最风云人物，他的灭世神朝将是五洲最强公会。

    “是，老大！”梅川内酷道。

    云过乘着劫去窜进浓密的树林，降到地面，脸上忧‘色’：“天圣山的出口被灭世神朝的玩家堵住，以劫云现在的状态是不可能冲出去。”

    “我们是不是要打游击战？”听雨一点没有害怕的感觉，仿佛拥有九十万玩家的灭世神朝没有什么了不起

    “你不怕死在天圣山吗？”

    “堂堂的狂仙因果都不怕，我一个弱‘女’子怕什么？”听雨狡黠一笑。

    你要是弱‘女’子，天下就没强男人。云过招了招手，召回劫云，道：“走了。”

    经历过大风大‘浪’的二人，面对灭世神朝大军的搜索，丝毫不为所动，依然刷着象妖，寻找云游圣人。

    “因果，你看那里有一个四彩宝箱。”听雨指着左边十多米处的岩石下方，那里放着一个散发四种颜‘色’光芒的宝箱，宝箱旁边有一只四米高的双枪象妖头目守护。

    双枪象妖头目：等级一百三十五级，血量520000/520000，拥有三个技能。

    云过冲了上去，伶俐的干掉双枪象妖头目，拾起它掉落的物品。云过来到四彩宝箱前，蹲下身子，开启宝箱。

    系统：宝箱开启中，完成度1％...10％...20％........

    八秒，咚了一声，宝箱开启完毕，往箱中一‘摸’，是一本纸质书籍。取出一片，是武者职业的转职技能书梅开三度。

    云过把它扔给了听雨，听雨接过一看，‘露’出灿烂的笑容，转职技能自然是越多越好。白光亮起，听雨学了转职技能梅开三度。

    “妈的，因果藏到哪了，害得老子满山找。”

    “老大带来了五万玩家，一定能找出因果。”

    “敢来我们不夜城撒野，因果这次死定了，兄弟们大家用心找，老大说了找到因果，重重有赏”

    “是，威武哥！”

    杂吵的声音从东面传来，脚步声越来越近，云过做了一个安静的手势，带着听雨悄悄转入南面丛林。

    手势，带着听雨悄悄转入南面丛林。

    “因果，前面有人打斗。”前方传来‘激’烈的打斗声，不用听雨提醒，云过也能听到。

    “我们过去看看。”

    