
    众神殿总堂中，云过、吴子凡、战天、执笔等五十九转职玩家聚集一堂，做战前准备。入死亡战场一决生死，对云过他们没有多大惧意，以六神堂的二万玩家不能击溃神马帝国的残兵，还谈什么问鼎扬威城？

    战天慎重道：“浮云敢下死亡战单，显然有强大的杀手锏。”

    “我同意战天的说法，虽说浮云是釜底抽薪，做最后一博，但他没有什么把握的话，不可能进入死亡战场送死。”执笔接过道，要知一入死亡战场，只能一方活着出来，在没有一定的把握下，试问谁会去送死？

    “管他有什么杀手锏，老猪去杀了他们认不出爹妈。”吃猪爷爷一斧霸气凛然，眼中凶芒闪烁，加上高大的体格，样子倒是非常凶悍。要是在月黑风高下，不能吓死人，也能吓破人的胆。

    “兵来将挡，水来土淹，就让我们看看浮云有什么底蕴，敢进死亡战场送死。”吴子凡目光如炬，剑目眉心，流露出一股上位者的霸气。如今众神殿的实力，绝对是扬威城第一。

    “死亡战场非同小可，我们必须做好充分准备，此战只许胜不许败。”云过脸色刚毅，接着道：“子凡，仓库中高级霹雳弹和召唤一百八十级头目以上的中级召唤卷轴有多少？”

    “四颗高级霹雳弹，三张中级召唤卷轴，一张是召唤二百级头目，两张是召唤一百九十级头目。”吴子凡道。

    召唤卷轴是战争的得力助手，每个公会或多或少都有收藏。市场上中级召唤卷轴不多，特别是一百八十级以上的中级召唤卷轴，相当稀少，一般公会不会超过三张。而拥有一百八十级以上的中级召唤卷轴的玩家，大部分是开宝箱和任务得来的，就像云过在琉璃仙境开了一个十二彩宝箱，获得三张召唤二百级头目的中级召唤卷轴。

    一百八十级是怪的分水岭，一百八十级以上的怪，它们的攻击、防御、血量等等，将大幅度的提升。一百八十一级普通怪可比八十级精英怪，一百八十一级精英怪可比一百八十级头目怪，一百八十一级头目怪可比一百八十级领主。所以召唤一百八十级头目以上的中级卷轴是非常稀少。大家想想就会知道，现在哪个玩家有能力去刷一百八十级以上的怪？

    “我这里有三张召唤二百级头目的中级召唤卷轴。”云过从个人仓库取出三张中级召唤卷轴，递给吴子凡。

    吴子凡他们一喜，多了三张召唤二百级头目召唤兽，实力涨了一倍不止，胜利的筹码又多了一份。

    “听雨，你那边有高级霹雳弹和召唤一百八十级头目以上的中级卷轴吗？”云过拔通听雨的语音道。

    “你问下无双，我现在不方便说话，祝你们旗开得胜。”听雨匆匆忙忙挂了语音，不知她困在什么样的神级任务中？

    云过只好拨通无双的语音，嘟了两声后，传来对方冰冷的声音：“有事吗？”

    “没事不能找你吗？”云过大汗，无双的冷淡，让他想起了秦无双，总觉得两者有相似之处，或许两者是同一人？

    “我跟你不认识，没什么好聊。”无双淡淡说着。

    云过呵呵一笑，道：“你那边有高级霹雳弹和召唤一百八十级头目以上的中级召唤卷轴吗？”

    “高级霹雳弹三颗，中级召唤卷轴四张，一张召唤二百级头目，三召唤一百九十级头目。”

    “带上高级霹雳弹和中级召唤卷轴，你们二十二个转职玩家等下和我们一起进入死亡战场。”云过认真道，这一战只许胜不许败，败了就是死亡，杀回零级，这是无法承受的代价。对众神殿的打击也是非同小可，有可能辛辛苦苦打下的基业毁之一旦。

    “明白。”无双应道。

    云过挂断语音，正色道：“战天、战地、老猪、霜寒、圣者、悲伤你们六人从六神堂选择出两万精英，各自带上一套预备装备，前往演武场聚合。”

    “是。”

    战天六人齐声应道，前去聚合六神堂最强玩家，与浮动他们决战死亡战场。

    扬威城南面边区一棵大榕树下，一位身穿战甲的中年男子笔直挺立，他手持一柄乌黑发亮的长枪，长得浓眉大眼，面目粗犷，身上弥漫着强烈的战争之气，直冲九天，似乎要把苍穹捅破，威势惊人，仿佛他是应战而生，只为战争而存在。

    此人是战争之主，准确来说他是战争之主的一个分身，五洲二十城每个城中都有他的存在，死亡战场就是在他这里开启。，

    这时，战争之主面前来了两个人，一个是蓝衣飘飘的少年仙人，屹立在一朵轻柔的白云上，英姿焕发，宛如神仙下凡。少年眼神深邃，如海深，让人捉摸不透，嘴角挂着自信的笑容，手中持着一根通绿的权杖，散花着淡淡的绿芒，加上身上的衣裳发出若隐若现的天蓝光芒，给人超凡脱俗的感觉。

    少年对面是个中年武师，留着山羊胡，眼神阴厉，踏着一只二百级召唤兽双头狼头目，威风凛凛。中年武师剑指少年，双眉一挑，咬牙切齿道：“因果，我会让你明白什么是后悔？”

    “浮云废话少说，此战过后，你就明白和众神殿做对的下场？”云过淡然处之，没有多大的惊讶，他早料到浮云敢进死亡战场，一定有所依靠，只要对方召唤一百八十级头目以上的中级召唤卷轴不超过十张，云过有信心击败浮云他们。

    “哼！谁胜谁负不是你说的算。”浮云冷哼一声，心中冷笑，因果没有召唤兽，看来众神殿的底蕴不厚，此乃天助我也，此战必胜！

    浮云本来有四张召唤一百八十级头目以上的中级召唤卷轴，加上他花掉所有积蓄重金收购四张，以及灭世神朝支援三张，总共有十一张召唤一百八十级头目以上的中级召唤卷轴，其中五张是召唤二百级头目，六张是召唤一百九十级头目。