
    “生死，退！”云过见机不妙，乘着劫云带着生死共夫妇和张子招迅速退去，暂避锋芒。

    “可恶！可恶…...”王晨怒吼连连，穷追不舍，可惜他的速度远远不及每秒达万米的劫云，只能跟在云过后面吃土灰。

    “老大太帅了，劫云的速度这么快，我们打不过就跑，谁也拿我们没办法。”生死共沾沾自喜道，仿佛劫云是他的一样。

    “单凭速度快是不够的，关键要看实力，若对方是王者BOSS，它的意念就能影响劫云的速度，我们想逃都难。”云过道。

    “老大你一说王者BOSS，我就心有余悸，前段时间我和悲欢遇到一只一百二十级王者BOSS，直接被它的一个眼神秒了，根本不是普通玩家能够对付的。”生死共心惧道。

    生死共的感受，云过完全能理解，没有强大的装备和技能，对付同个等级的BOSS是九死一生，何况是等级高过玩家的王者BOSS。

    云过攸哉攸哉乘着劫云远远甩开王晨，等到王晨的无敌状态一失，三人陡然反扑，凶猛出击。

    阴阳相扣！

    生死共非常痛恨王晨这种垃圾，直接用出禁技轰击，爆发出十二倍战力，打出十六万的大伤害。悲欢同也不甘落后，禁技阴阳相扣随即而出，又打出十六万的大伤害。

    “吼吼吼”王晨吼叫连天，挥动着双拳，掀起无孔不入的阴气，轰向生死共悲欢同。

    风影步！

    风影步！

    生死共、悲欢同人影一闪，施出风影步逃出攻击范围。

    “统统给我去死！轮回拳！”王晨久攻不下，还被云过三人打伤，彻底激起心中的怒火，施出禁技轮回拳，刹那间他的力量爆增十二倍，气势铺天盖地，身后出现一个巨大的转轮，随着他一拳出击，转轮旋转起来，从中轮回之力弥漫而出，不停扩散，死死束缚住云过他们，似乎要把众生送入轮回通道。

    “生死悲欢你们快退！生命之斩！”云过不退而进，神技生命之斩一出，提升十倍战力，破除束缚，生命之杖绿色光芒万丈，贯穿苍穹，暗淡的天空为之一亮，带着开天辟地之力斩向王晨。

    轰！

    一声巨响，震惊四野，惊飞无数冤魂。王晨的眉心出现一道血痕，背后的转轮咔嚓一声，裂成两半，轮回之力消散无踪。王晨冒出一个七万二的伤害，陷入两秒眩晕状态。

    云过受伤更重，强大可怕的轮回之力下，将他击飞十多米，造成十万八的伤害，陷入三秒晕眩。

    “杀，不能让他醒来。”生死共挥动的双短剑，欺身而上，技能疯狂出击。悲欢同也不甘示弱，夫妻二人死死的控制王晨。

    云过恢复过来，喝下一瓶补十万的超级补血剂，立马加入站场。剩下八万血量的王晨，如何挡得云过三人的屠杀，一道胳膊大的天雷下，王晨发出凄惨的叫声，化为一缕阴气消失无踪，留下十件物品。

    一道道彩光亮起，云过升了一级，等级回到一百二十三级，生死共、悲欢同各升两级。

    “终于死了哈哈哈！”

    “哇！好丰厚的经验！”生死共夫妇兴奋采烈，行侠仗义，为鬼除害也是一件很意义的事。

    云过会心一笑，走了过去，拾起地上的物品，其中有六本技能书。云过扫了一眼，心头大喜，目光停留在一本黑色的技能书上，书面刻着三个金黄大字；轮回拳

    轮回拳：禁技，瞬间提身自身十二倍攻击力，带有30%爆击伤害几率，精气消耗100000点，技能冷却时间十个自然日，使用职业不限。

    技能描述：轮回拳是平等王所创，蕴含着众生平等之意，一拳出诸天轮回，转轮之下仙神不能挡，威力无双，攻击范围需看玩家自身修为。

    “哇哈哈，出了禁技，哥的人品大爆发了！”云过内心激动，脸上乐开了花。一道白光闪起，学掉轮回拳，禁技是多多益善。

    技能状态求知的BOSS，爆出技能书的几率高达百分百，而且不是一两本，一般都爆出多本，就像王晨爆了五本。

    除了一本禁技轮回拳，还有三本转职技能书，云过把两本需求盗贼职业的转职技能书给了生死共夫妇，乐得二人眉开眼笑。

    “噎，冤魂咒。”云过看着最后一本黑色技能书，一脸好奇，看了它的说明。

    冤魂咒：等级一级，攻击范围十米，精气消耗10000点，冷却时间30分钟，使用需求不限。

    技能描述：凝聚冤魂的冤念，渗入对手的内心世界，攻击最薄弱的灵魂，有强烈的迷惑麻痹等作用。

    “虽然不是转职技能，更不是神技，但可以迷惑麻痹敌人，是个不错的技能，。”云过呵呵一笑，学了冤魂咒，技能栏中又多了一个技能。

    “老大，张子招不给任务奖励。”生死共生气道。

    “他说我们害死了他的妻子。”悲欢同皱眉道，张子招妻子的死，也不是她愿意看到的。你的妻子自杀，能怪到我们头上吗？

    “算了，问下他望乡台的位置。”云过可以理解张子招的悲伤，对于击杀领主级别BOSS的任务奖励，一般不会好到哪里去，有不有也没事。

    “老大，他说亲自带我们去。”生死共道。

    “如此甚好，上我的劫云。”云过的劫云大至五米，载着三人一鬼向东飞去，快如电光，破损的房屋、尖塔从脚下掠过，瞬眼间到了万米外。

    “害了我的爱妻，还要任务奖励，做梦去吧，我要你们陪葬。”张子招心里狠狠念着，眼中寒芒一闪而没，想到了一个干掉云过三人的方法。

    张子招斜指着前方，淡淡道：“朝着这个方向一直前飞，就是望乡台的位置。”

    云过三人不疑有诈，朝着张子招所指的方向前进，一步步进入对方的圈套。这不能说云过大意，有谁会想到大恩成仇，张子招不但不感恩图报，反而要害死他们。