
    票票有木有？

    “草，一群狗.娘养的，敢杀我的兄弟，我灭了他们！”吃猪爷爷一斧一声怒吼，圆目一瞪，杀气腾腾。

    战地狠狠道：“妈的，连名不敢露的垃圾，别让我知道你们是谁，不然你们死定了！”

    “在扬威城敢找杀我们的人，他们会是谁呢？”战天陷入沉思，脑海中闪过诸多强大敌人的画面，最后一一摇头否定，想不出这群黑衣人的身份。

    云过眼中凶光一闪，冷冷道：“他们是隐杀的人，现实是龟忍国的王八。”

    吴子凡咒骂道：“我勒你老母个香蕉巴烂，王八龟忍别让大爷见到你，见你一次杀一次。”

    “传闻隐杀的成员很神秘，向来神龙见首不见尾，足迹遍布五洲二十城，找到他们并不容易。”执笔皱眉道。

    “没错，隐杀就像一个杀手组织，来无影去无踪。”云过点头道，对于隐杀有着较为深刻的记忆，前世隐杀干得不少杀人放火的恶事，遭到诸多公会的追杀，奈何隐杀成员实力强悍，不畏死亡，个个是拼命三郎小妞优子的角色，加上有龟忍国的保护，导致隐杀屹立五洲不倒。巅峰时期隐杀成员达到五十万，五十万个杀手组成的公会，可想而知它的危害程度有多大。

    吴子凡狠声道：“不管他们是谁，动了我们的人，必须死！”

    吃猪爷爷一斧挥动着黑离斧，道：“没错，杀了我们的兄弟，猪爷爷第一个不放过。”

    “只要他们还在扬威城，必死无疑。”云过杀气凛然，双中射出骇人的光芒，道：“通知兄弟们打探隐杀的消息，提供线索者，重赏酬谢。”

    随即吴子凡在公会中发下了命令，众神殿的玩家一边练级，一边打探隐杀的消息。

    周年庆典活动就像一块大石头丢入湖中，引起一片涟漪，平静的五洲开始混乱。战乱的来源便是福兽。由于福兽有着丰厚了奖励，导致杀人越货的事情层出不穷，为了一只福兽争得头破血流，杀得天昏地暗，各地的战争也因此拉开序幕。

    其中最为激烈的是江南城烟雨沧桑和再战天下的战争，本是死对头的两大公会，由于福兽这根导火线，彻底引爆了两大公会的战争，打得硝烟弥漫，死伤无数。最后烟雨江南和力神归来二人立下战书，等周年庆典活动一过，在月落平原一决胜负。成为五洲玩家拭目以待的一场大战，谁将成为江南城的霸主，答案即将揭晓。

    一天过去了，经过众神殿玩家不懈的打探下，终于发现了一支隐杀成员的消息，全是转职玩家，人数三千人左右，他们趁着大众玩家在刷怪练级，悄悄来到万松林，通过五色祭坛进入百草谷。领头者是个大盗，年约四十岁，留着八字胡，名盗花，等级一百四十四级，一身装备是二件神级一百四十级装备，三件一百四十级转职赤色装备，二件一百四十级赤色装备。他的这身行头，可以列入顶尖之列。虽然披着黑色大衣，戴着斗蓬，但是遮挡不了装备发出的光芒，一眼就能看出他的强大。

    “趁着他们拼命练级，我们来取火灵真草，花老大的确深思熟虑，智慧无双，我等佩服不已。”法王谁来擦拍着马屁道。

    盗花笑着道：“如果不是会长吩咐收取火灵真草，我也不想惹上因果，众神殿可不是一般人惹的。”

    盗花的口气很随意，一点不像他说的不敢惹众神殿，反而给人一种他不是一般人的感觉。道理很简单，因为他敢惹众神殿。

    “因果算什么个屁，花老大一出马，他立马滚蛋。”谁来擦躬身道。

    盗花拍着谁来擦肩膀，笑道：“你的说没错，众神殿在我们隐杀眼中只是一根葱，想虐就虐哈哈哈。”

    “老大所说极是。”许多玩家附和道。

    盗花是隐杀中的高层，实力排在前十，如果不是组织规定不能招摇过市，他早就上风云榜，大杀四方，显示自己的王八之威。现实中盗花更是龟忍组织的王者龟忍，地位崇高，很少把别人放在眼里。

    盗花威风凛凛，命令道：“等下大家直接用神技禁技击杀火猴王，取得火灵真草立马走人。”

    “是，花老大。”

    “火速前进。”盗花一声令下，三千玩家如箭般射去。在他们离开不久后，云过带领三千人也进入百草谷，看着坑坑洼洼光秃秃的四野，小部分玩家难为情挠着脑袋，上次摘取奇花异草，实在太狠了，大半年还没恢复过来，真不知什么时候才能长出花草。

    不再悲伤踏着飞剑，打探回来，道：“因果，他们在前面杀火猴王。”

    “靠，抢我们的火灵真草，嫌命长了。”战地愤怒道。

    “因果，我们杀过去！”吃猪爷爷一斧挥动着墨离斧，恨不得马上大杀一场。

    云过道：“无妨，先让他们打个痛快。”

    执笔笑道：“没错，有便宜不占白不占，等他们打了差不多，我们也来个杀人越货，以其人之道还其人之身。”

    “不得不说王八龟忍的胆子挺大的，杀了我们的人，还敢在我们的地盘活动，不杀他们怎能对得起华夏亿万子民。”战天战意冲天，他最恨得就是无耻不要脸的王八龟忍。

    云过一行人悄悄的靠近，很快的接近火猴王所在的天然峡谷，见到隐杀成员大战火猴王，打得是天昏地暗，日月无光。

    小隐隐于野！

    荡漾挥动着仙杖，施出神级仙术小隐隐于野，透明的光覆盖三千人，顿时大家呈虚无状态，融入空气，非神级透明技能不能破，持续时间长达三分钟。

    云过他们悄悄的靠近战场，隐在百米空中，居高临下观看战场。隐杀的成员的确很强悍，而且他们是有备而来，神技禁技不要本钱似的往火猴王伺候，打得火猴王尖叫连天，血量直往下降。

    轰轰轰……

    刀气剑芒直冲云霄，魔法仙术纵横古今，杀伤力强大的神技禁技轰击下，方圆千米破坏不堪，大地龟裂，烟尘滚滚，遮天蔽日。如果不用穿透之眼、黑暗之瞳等透视技能，云过他们很难看清战场的情况。

    吼！

    火猴王一跃而出，仰天长啸，全身红色直立，个头猛增一倍，气势疯狂上涨，犹如红日初升，红光万丈。血量低于百分之十二的火猴王，进入狂暴状态，挡住所有神技禁技的攻击，暂时处于无敌状态。

    火猴王发威了，手中凭空出现一根金光闪闪的大棒，长达三丈，粗如大腿。火猴王双手持着金棒一轮，金光四射，击飞一片玩家，甚至秒掉一百多个防御较弱的仙人法王。强大的杀伤力，震住所有玩家。

    “给本王去死！惊天一棒！”火猴王怒喝一声，趁热打铁，往金棒上吹了一口气，顿时金棒长至百丈，有贯穿日月之势。火猴王高举着金棒砸下，金棒未至，强大的威压笼罩千米，压死了三百多个玩家。就连隐在高空的云过他们也感受到莫大的压力，实力较弱的玩家瘫痪在飞行物上，血量去了三分之一。一个个发自内心的感慨，一百五十级王者BOSS太强大了！

    “留下一百个战王，其余人快退！”盗花临危不乱，用神技破开火猴王的束缚，指挥着众玩家向后退去。留下一百个战王各施绝学，拦截火猴王。

    轰轰轰！

    金棒带着毁天灭地的力量，轰飞一百个战王，一个回合秒杀了十之七八。惊天一棒残留着力量击在地上，轰出一个方圆五百米的大坑。单是飞出的石屑就秒掉了一百来个玩家。

    “妖猴休狂，花哥来也！”十一级风影步一出，盗花如幽灵飘过，到了火猴王后面，挥动着双短剑施出神技穿心，爆发出十倍攻击力，掀起滔天剑芒，如钻风刺向火猴王。

    叮叮当当……

    锋利的剑芒击在火猴王的身上溅起一片火花，仿佛击打金刚身上，出现一个个miss。

    “草，好变态的防御！”盗花埋怨道，神技不能破开它的防，觉得脸面无光，老羞成怒，喝道：“大家全力攻击！”

    “就凭这点力量，也敢称花哥，让你们知道本王的真实实力。”火猴王冷笑一声，全身冒起腾腾火焰，烧得空气噼哩啪啦作响。此时的火猴王像一颗炽热的恒星，焚化所有的攻击。

    焚烧诸天！

    火猴王三百六十度一转，火焰窜了一下，覆盖五百米，笼罩盗花他们，烧得他们哭爹喊娘。

    啊啊啊……

    响起一连窜的惨叫声，烈火焚烧下，不知有多少玩家化成了灰。

    “大家莫慌，用冰系技能破它！”盗神光环护体的盗花在烈火中游刃有余，一边指挥，一边潜伏靠近火猴王，给它致命一击。

    寒冰冻九天！

    沙汀银霜飞！

    极冰雨！

    ……

    各种冰系神技禁术满天飞舞，驱散火猴王的火焰，还将它冻结，造成一个个一万至三万的伤害，血量只剩下一线。人多力量大，这话说得一点没错，如果不是一千多个玩家同时施出神技禁技，怎么能冰冻狂暴的火猴王。

    “机会来了！”盗花心头大乐，挥动着双剑，爆出禁技阴阳相扣。血量不到两万的火猴王，加上处于冰冻状态，拿什么来抵挡禁技？