
    感谢adfrrc同学的支持！

    执笔的喝声引起众玩家的注意，大家仔细看去，发现花丛中活动着一只只拇指大的怪蜂，它们之所以怪，是因为长得一幅鬼脸，似哭非哭，似笑非笑，非常妖异。

    鬼头蜂：等级180级，血量60000\/60000，含有巨毒。

    云过微微一惊，想不到在这里遇到鬼头蜂，别看它个头小，它的毒素攻击不是吃素的，加上动作灵活，飞行速度快，性情凶猛，一般玩家不愿惹它。

    嗡嗡嗡……

    一群鬼头蜂飞出花丛，袭击采花的玩家，一根根两寸长的毒针往着玩家身上扎下，顿时传来一道道凄惨的叫声，一百多个玩家脸色发黑，身体发抖，口吐黑血，其中三十四个玩家的血量见底，瘫痪在地，爆了一片物品。

    “天呢，鬼头蜂的毒攻击太强悍了！”

    “大家火速后退！”

    圣者丢出一记火墙术，隔离了鬼头蜂，保护前方的玩家后退。

    “靠，普通的鬼头蜂就这么可怕，其余级别的鬼头蜂那还得了。”战地心有余悸，一扎就要人命，这还怎么打。

    “鬼头蜂只是毒攻击强大，它的防御相对薄弱，并不可怕。”云过朝着鬼头蜂丢出技能真火，一朵火莲穿过火墙，烧死五十多只鬼头蜂。

    “不会吧，这么容易击杀，我来试试。”圣者也丢了一记真火，火攻击第一的他，真火的杀伤力比云过猛一些，烧死六十多只鬼头蜂。

    “还以为长着鬼头鬼脸的它有多厉害，原来不过如此。”战地开怀一笑，挥动着法杖施出旋转风刃，穿过火墙，绞杀三十多只鬼头蜂。

    大家见到鬼头蜂这么容易击杀，由最初的恐惧变得一脸兴奋，鬼头蜂防御弱，加上数量多，刷起来不爽才怪，越三四十级刷怪，经验是哇哈哈顶呱呱。

    风卷残云！

    冰火两重天！

    秋风扫落叶！

    ……

    执笔、战天五百多个玩家一马当先，纷纷出击，干掉一群群鬼头蜂，后面的玩家一边收取着鬼头蜂掉落的物品，一边摘取奇花。

    队伍前进三十米左右，花丛中飞出的鬼头蜂有鸡蛋那么大，不再是普通鬼头蜂，而是精英级别十年鬼头蜂。

    十年鬼头蜂：等级180级，级别精英，血量420000\/420000，含有巨毒，拥有3个技能。

    一只一百八十级精英怪对云过他们来说算不上什么，但是成千上万只就不一样了，面对如此庞大的十年鬼头蜂群体，云过他们面色凝重，不敢有丝毫的大意，大部分玩家施出护体光罩之类的技能，增强自身的抵抗能力，以免被它的毒针扎死。

    冲在最前的战天施出转职技能战圣光环，形成一圈圈金色光环护住周身，阻挡五十多只十年鬼头蜂的攻击。四寸长的毒针扎在他的护体光罩环上，激起阵阵涟漪，沾上了一层淡淡的黑色毒气。十年鬼头蜂的毒素带有强烈的腐蚀性，许多玩家的护体光罩变得越来越黑，有得被毒素腐蚀干净，化有乌有。十年鬼头蜂蜂拥而上，一下子毒死十六个失去护体光罩的玩家，凶悍之极。

    “可恶！”战天拖着巨剑，反手一挥，击飞一片只十年鬼头蜂，打出一个个二十万三的伤害。

    六合剑决！

    战天踏步向前，转职技能六合剑决随手而出，一剑递出化成六剑，六剑一合归一剑，速度快的不可思议，让人目不暇接，只见听砰了一声，爆出六道凌厉的朱红剑芒，贯穿二十只十年鬼头蜂的身体。

    五洲第一战王战天，除了防御最强，他的攻击也能排在前十，秒杀防御薄弱的十年鬼头蜂，这是不可置疑。

    杀杀杀！

    刀光剑影，魔法仙术，笼罩万只十年鬼头蜂，顿时血光四溅，死伤无数，十年鬼头蜂乱成一团，四处咬人。

    啊啊啊……

    队伍中传来一阵阵惨叫，一百多个玩家被数量成群的十年鬼头蜂蛰死，死的惨不忍睹，全身发黑，七窍流血。

    三十分钟后，云过他们消灭了一万二千只十年鬼头蜂，四周总算安静了下来。云过看了一下队伍玩家的数量，剩下二千六百八十人，总共牺牲三百二十人。

    “摘花了！”战地咧嘴一笑，又开始收取奇花，什么鹿灵花、地王花、大杜鹃花、宝华玉兰、（女人花）……

    “可恶的人类，胆敢踏入吾族的地盘，受死！”这时花丛中飞出八百只拳头大的鬼头蜂，每一只都是百年修为，属于头目级别。

    毫无疑问，又是一场大战，杀得天翻地覆，又经过三十分钟的搏杀，八百只百年鬼头蜂魂归黄泉，留下一地的物品。云过他们也付出五十个玩家的代价。

    云过他们一路前进，收取奇花，差不收取一半左右，映入眼帘的是一片高达一米五的向阳花。向阳花顾名思义，它总是面朝太阳，生机勃勃。在阳光的照射下，金光闪闪，成片的向阳花，看上去就像金湖，美不胜收。

    向阳花的用途很广，不但是炼制药品的材料，也是炼制道具的材料，还可以在打造装备的时候，加入向阳花，可以起到生命值上限、防御力增加、毒攻击减免等效果。一株向阳花价值两个金币左右，眼前起码有五六千株向阳花，价值一万多金。

    突然，五十只脑袋大的鬼头蜂从向阳花中飞出，挡住在云过众人面前。

    三百年鬼头蜂：等级一百八十级，级别领主，血量3600000\/3600000，含有巨毒，拥有10个技能。

    “大家分成五十组击杀它们。”云过话音一落，队伍迅速分成五十支小队，由战天、执笔等玩家带领，各自攻击一只三百年鬼头蜂。

    “老猪，看谁杀的快。”战地一马当先，施出神级技能法神光环，单独杀向一只三百年鬼头蜂，挥动的法杖大战一团。不用魔法，只是单纯的进攻，法神光环护身的战地生猛异常，无视三百年鬼头蜂的攻击，打得它痛叫连天，血量直往下调。

    “比就比，谁怕谁！”吃猪爷爷一斧不以为然一笑，挥动着墨离斧，独战一只三百年鬼头蜂，打得是激烈无比。吃猪爷爷一斧身为第一力王，他的普通攻击力是五洲第一，杀伤力非常强大，一斧劈下，三百年鬼头蜂就冒起十二万的伤害，惊得诸多玩家的嘴巴张成了O形。

    “战地老猪怕圣者嘿嘿！”圣者不甘弱后，也独自一只三百年鬼头蜂，圣者的火攻击最强，对上惧怕火焰的鬼头蜂，有着天生的优势。火神罩护体的圣者根本不怕鬼头蜂近身攻击，只管一股脑的输出，穷追猛打。

    其实最快最猛最耀眼的人还是云过，他没有用什么护体之类的技能，只凭着灵活的身法，敏捷的动作，一一避开三百年鬼头蜂的攻击，惊得玩家目瞪口呆。要知三百年鬼头蜂的速度是何等之快，云过只凭着跳跃、闪动，翻滚等动作轻易避开，如何不惊世骇俗。

    “老大，太帅了！”

    “我看幽灵的身法也不如老大吧。”

    “要是我能拥有老大的速度，那该多好啊！”

    ……

    许多玩家发出由衷的感慨，被云过行云流水的动作震住，眼神中充满崇拜的色彩。

    绿色杖芒闪烁，生命之杖在云过手中仿佛恢复了灵性，每一杖总能击中三百年鬼头蜂，打得它抱头鼠窜，哭爹喊娘。最后云过一杖把鬼头蜂削成两段，送它归西。

    紧接着执笔、圣者等人也干掉了鬼头蜂，加入另外的屠蜂队伍中，十分钟后，五十只三百年鬼头蜂全部归西，留下丰厚的物品，队伍中时不时闪起彩光，升级的玩家笑得如二月阳光。

    挂掉的玩家得到丰厚的补贴，兴致勃勃的赶回来，继续加入摘花行列。

    收取了向阳花，众人被一片银树金花挡住，数量有两千株左右，每株高达二米，银色枝杆，金色花朵，这是富贵荣华之花。

    光芒闪闪的银树金花是打造兵器的材料，加入它可以增加攻击力、掉宝率等效果。银树金花比向阳花来得珍贵，一株银树金花的价值是五金左右。

    “金山银海，我们又发了！”进入百草谷后，战地就笑不拢嘴。不要问为什么，因为你懂的。

    云过停下脚步，他感受到了危机，来自银树金花中，有十道强大的气息，从中还有一道若隐若现的气息，这股气息很怪，强时似龙，弱时似虫，仿佛是在修练某种功法。

    云过慎重道：“大家不能再前进了。”

    大家整齐停下，战地用出穿透之眼，扫了一遍前方，惊叫道：“噢，我的天，十只脸盆大的鬼头蜂，一只磨盘大的鬼头蜂！”

    执笔耸耸肩，无奈道：“它们是五百年的鬼头蜂，属于变异领主，十只五百年鬼头蜂，不是我们所能对付，何况还有一只千年鬼头蜂。”

    五百年鬼头蜂相当于变异领主，十只一百八十级变异领主，对他们来说鸭梨很大啊！更别说还有一只王者BOSS千年鬼头蜂。大家明白是不能再前进，否则死路一条。

    “你们到别的地方摘花取草，我进木屋一趟。”云过发现轮海中的白玉发生骚动，异常的原因来自对面的木屋。