
    青木洲天机城神算子号称第一神算，上知天文，下知地理，掐指间知天下事，藏万物于一胸，天机神算的大名传遍五洲大地，无人不知，如雷贯耳。

    云过道：“药童前辈，天机神算子前辈似乎不接见人。”

    前世云过到过天机城，三次拜访天机神算子，皆被拒之门外，连面都没见过。

    药童点头道：“是的，他一般不接见人，但是你不一样，你是创世之子之一，他一定会见你。”

    对，我是创世之子之一，虽然不知能不能成为创世之子，但是以我这特别的身份，在诸天众仙神中应该有着超然的地位。

    创世大神是什么？他是世间一切的缔造者，是这片天地的母亲，我身为他的传承者之一，当然不会差到那里去嘿嘿。云过哥没事又往脸上贴金，想骗些拜金MM。

    “你去吧，有主人的消息，记得通知我。”药童右手一挥，出现一个白色光罩，和罩住木屋的白光一样，白色光罩包裹着云过。

    “药童前辈等我的好消息。”云过看了一眼身上的护罩，会心一笑，出了木屋，到了银树金花的上空。这次鬼头蜂它们没有一丝异动，仿佛沉睡了，准确来说是怕了云过身上的那层光。

    在不清楚药童施下的护罩能坚持多久，云过不愿冒险攻击千年鬼头蜂。

    唰……

    云过踏着劫云，破风而去，在队伍发言：“战天，我去做个任务。”

    天机神算子的住处位于天机城最北面，府邸很简陋，一所平常的小木屋，和他的大名极不符合。屋前种着一排柳树，柳条垂垂，随风摇曳，倒映在清清的河面，偶尔河中冒出几尾鲤鱼，溅起细微的水花，荡起圈圈水纹。

    清清的河水，自由的鱼儿，葱绿的柳树，古老的木屋，构成一幅优美的山水画，宁静而致远。

    云过轻车熟路来到屋前，突然体中白玉发生异常，云过惊喜交集，想不到又遇到白玉。未等他敲门拜访，房门自动打开，从中走出一个风华绝代的绿衣少女，她手中捧着一个白色锦囊和一颗破碎白玉。

    “你是来找家父吧。”声如黄莺，悦耳动听，少女身上散出一股出尘之气，仿佛她不属于人间，是天间下凡的仙子。

    陈梦妍：天机神算子之女，等级二百八十级，境界法老，血量一千二百万。

    云过丢了侦察，道：“是的，请问天机神算前辈在吗？”

    “家父离家十年，至今未归。”陈梦妍双眉一锁，呈现担忧之色。

    “你知道他去哪吗？”

    “家父只说一路东行，不知去哪。”陈梦妍伸出右手，道：“这是给你的。”

    “给我？”云过不确定道，难道今天是哥的幸运日，好事接连不断哇哈哈啊！

    “是的，家父曾交代过有人找他，并且能够引起白玉异常，便将白玉和锦囊赠给他，还说锦囊中有你想要的答案。”陈梦妍耐心说着，完成父亲的托付，她可以去寻找父亲。

    十年前就知道我要找他，还写下答案，这不就是所谓的未卜先知，天机神算子太牛了吧！云过接过白玉，将其融合，打开锦囊，取出发黄的纸条，上面写着四个字：一路向前。

    事到如今，我能不一路向前吗？云过一脸黑线，有说等于没说，没有半点关于诸神劫难的线索。

    “我要去找家父，告辞。”陈梦妍右手一招，一张飞行符出现在面前，她踏上飞行符，向东面飞去，眨眼消失在云过的视线范围。

    营救诸神的大事，不是一时半会能完成的，现在我要做的是提升实力，要在最快的时间内晋升为神仙，否则营救诸神是纸上谈兵，一切妄想。

    众神谱上排名前三十的大神神农都遇到危险，可想而知诸神劫难的恐怖程度，因此提升实力是刻不容缓，而七年的游戏记忆，就是一盏明灯，指引着云过一路向前。

    云过回到百草谷，加入队伍，继续摘取花草，刷怪练级。

    两天后，周年庆典活动结束了，神级物品出了百件，诸多公会收获丰富，实力大增，风云榜单也是风云变幻，上上下下，进进退退。当然排在前三名的云过、执笔、战天，他们的位置始终如一，没人可以动摇。

    众神殿演武场，聚集众神殿一半转职玩家，其中武师四万人，大盗四万人，仙人三万人，法王三万人，战王三万人，力王三万人，约二十万人。他们不是来演武场PK，是去望月平原助烟雨沧桑战再战天下。由云过指挥，执笔、战天、战地、吃猪爷爷一斧、不再悲伤、圣者六人带队，浩浩荡荡飞出众神殿，与听雨轩三十万一转玩家会合，通过传送阵，前往江南城。

    同一时间，在黄土洲忠义城第一公会万象盟演武场上，整齐站列着三十万一转玩家，万象盟第二人物力王象牙塔，立在高台上，举着金光闪闪的一百四十级神级金乌锤，高亢道：“在场的兄弟姐妹们，你们是万象盟的荣耀，是万象明的辉煌，现在举起你们手中的武器，进军江南城助盟友再战天下消灭烟雨沧桑！”

    “消灭烟雨沧桑！消灭烟雨沧桑！”

    “杀！杀！杀！”

    ……

    台下杀声震天，远远传开，回落在万象盟总部每一个角落。由象牙塔统领，战王情天、武师万里云、法王奴家不想露、力王泰山哥、大盗百转千结、仙人半边天六人带队，三十万一转玩家风风火火飞出万象盟。

    青木洲源远城第一公会龙腾王朝，拥有一百六十万玩家，其中一转玩家达到四十万，是源远城的龙头老大。龙腾王朝之所以实力强大，资金雄厚，完全是它幕后老板飞龙财团的功劳。

    飞龙财团是世界十大财团之一，在《创世》中有两大公会，分别是龙腾王朝和诛天王朝。诛天王朝败后，一剑诛天和剩余的帮众并入龙腾王朝，在源远城发展。

    龙腾王朝总堂中，飞龙财团之主龙傲坐在龙椅上，威严道：“小剑，你率领三十万一转玩家前往江南城支援再战天下，据说众神殿和听雨轩正派兵支援烟雨沧桑，这次我们一定要重创他们。”

    “老板放心，我们四会合并，天下无敌，众神殿、听雨轩、烟雨沧桑完蛋了！”一剑诛天信心满满，身为龙傲的心腹，他倒是知道一些内幕，飞龙财团和白金洲天都城第一公会天使联盟结盟，已经收购了忠义城第一公会万象盟和再战天下，合起来共有四大公会，分别天使联盟，龙腾王朝，万象盟，再战天下，综合实力无人能敌。

    “去吧！”龙傲左手一挥，一剑诛天退了出去，点兵征战江南城。

    红火洲不夜城总堂中，梅川内酷拳脚摩擦，眼中凶兆闪烁，道：“老大，据说众神殿派兵支援烟雨沧桑，我们要不要去擦上一脚？”

    “我们不急，再战天下已被飞龙财团收购，而飞龙财团又和天使联盟合作，他们的综合实力是五洲第一，这一战烟雨沧桑凶多吉少。”灭世眺望着远方，一双眸子漆黑如墨，深沉的眼神，让人看不出他在想什么。

    灭世神朝第一大盗海鸥飞翔出声道：“世，根据最新情报，万象盟被飞龙财团和天使联盟收购的消息是属实的，”

    “这样的话，烟雨沧桑完了。”灭世摇头一叹，突然眼光射出骇人的光芒，道：“海鸥、梅川你们带二十万一转玩家前去江南城，趁机捞上一票。”

    “是，老大。”梅川内酷兴奋道。

    “明白。”海鸥飞翔点头道。

    黑水洲飞仙城第一大公会风云盟总堂中，雄霸天下深沉道：“战力十足、花花公子你们领二十万一转玩家前往望月平原，先按兵不动，等到哪方处于弱势，我们来个趁火打劫，赚上一票。”

    “不赚上本钱的三四翻，我们就不回来了。”战力十足自信道，迫不及待的领兵出发。身为飞仙城第一大公会的他们，已经很久没有战争了，对一些爱好战争的玩家来说是寂寞难奈，早就拳脚摩擦，等得大显身手。

    飞仙城到江南城的传送费是两金，二十万玩家一趟来回就要八十万金，加上战争巨大消耗，战力十足想要赚上三四翻，起码收获价值三百万金的战利品，无疑是天文数字。然而对于转职玩家间大规模的战争来说，收获数百万金的战利品，不是罕事。

    雄霸天下一点不怕对方事后报复，以当今玩家的飞行物的速度，进行城战都要通过传送阵，单是传送的费用就是一笔不小的开支，一般来说各大公会不会进行大规模的跨城战争，更别说跨洲战争。而小规模的战争，对各城第一公会来说是不痛不痒的，造成不了什么威胁，所以雄霸天下不管打劫哪方，都不用担心对方报复。

    一战四方皆动，烟雨沧桑和再战天下的战争，彻底打破五洲的平静，引动诸多公会的参与，像灭世神朝、风云盟这些想趁火打劫的公会不在少数，许多公会蠢蠢欲动，大部分公会暗中出兵前往江南城。