
    云过嘴角一扬，生命之杖连翻挥动，一波波绿色杖芒迸发而出，击破数不清的攻击，穿过一剑诛天他们的防线，洞察无数玩家的身体，鲜血洒落当空，血腥无比。单身闯入二十万大军，云过如入无人之境，势不可挡。

    “垃圾护罩，给我破！”

    云过一杖劈下，斩破守护会坛的护罩，击死一片玩家，清理一条直通战旗的通道。云过摇身一闪，到了战旗面前，这时，守护战旗的三个两百级民兵统领一跃而起，是再战天下最后的三个两百级民兵统领，也是最后一道防线。三个民兵统领各施绝学，挡住云过。

    “可恶的入侵者，给本统领去死！烽火轮回！”手持长枪的民兵统领怒吼一声，全身金光闪烁，长枪脱手而出，如磨盘转动，生起一团炙热的火焰，烧着虚空噼哩啪啦作响，罩向云过。

    同时，手持大锤的民兵统领也发动凌厉的攻击，施出技能惊天一锤，一锤动，风雷再，黑色锤芒直捅苍穹，弥漫着无穷威压，笼罩云过的心头，对云过的动作灵活度、攻击力度造成负面影响，下降了百分之十。一锤轰下，雷鸣不断，天地为之颤抖，有惊天地泣鬼神之威。

    三龙吞日！

    手持青色龙形弓的民兵统领也不甘示弱，搭上三只青色箭，左脚向前一跨，右手用力一拉，弓成满月状，瞄准云过，右手一放，三只青色箭呈品字形破空而去，化成三条青龙，张牙舞爪，要一口把云过吞下肚子似的。

    哼！

    云过冷哼一声，生命之杖一举，引动仙术怒雷动九天，刹那间天昏地暗，狂风怒号，电闪雷鸣，大地震动，天地宛如就要破灭。

    怒雷动九天是五洲风云榜第一的奖励，相当于禁术级别，具有强大的威力，特别是拥有仙师实力的云过施出它，隐约间有摧毁天地的迹象。

    九道直径三米的五彩天雷落下，瞬间瓦解三大两百级民兵统领的攻击，以云过中心方圆千米的物体化为虚无，二万敌对玩家和三百个民兵命丧黄泉，战旗也在怒雷动九天中化成虚无。

    系统消息：来自众神殿的因果，成功摧毁了再战天下的战旗，随着战旗倒下，再战天下的基业毁之一旦，玩家士气也随之急速下降…….

    “1111111”

    “因果老大威武！因果老大无敌！”

    “因果太厉害了！”

    “再战天下完蛋了，兄弟姐妹们狠狠的杀啊！”

    众神殿、烟雨沧桑、听雨轩的玩家们一片喧哗，欢呼雀跃，在作战的兄弟姐妹们更是意气风发，土气攀升到了顶点，一个个如猛虎下山，大杀四方，势不可挡，迎接着最后的胜利。

    “靠，因果太牛了，这么快就毁了再战天下的战旗！”

    “那还用说，也不看是谁出手，那可是四榜第一狂仙因果，！”

    “狂仙因果，果然名不虚传啊！”

    …….

    五洲又陷入一阵轰动，因果的大名再次烙印在每一个玩家的心里，成为无数玩家追捧的传奇人物。

    “哥，没空和你们纠缠。”毁了再战天下的战旗，云过踏着劫云一闪而没，他是来摧毁再战天下，不是来杀光所有的敌对玩家。

    “追，别让因果跑了！”舞妖姬尖叫着，可惜没有一个玩家敢跟着她追杀云过，一个个士气低沉，无心恋战，眼睁睁看着云过四处破坏建筑物。

    力量，这就是力量。在绝对的力量面前，谁也不想前去送死。掉级又爆装备，他们可不想再偿了。

    云过的强大毋庸置疑，震撼五洲，惊为天人，四大公会联盟的玩家，就像一群土鸡瓦狗，没有一人能挡得住他一击。云过单身一人二十万大军，如入无人之境，摧毁一座又一座建筑物，一道道劲爆的系统消息随之响个不断。

    系统消息：来自众神殿的因果，成功摧毁了再战天下的南面传送阵，随着传送阵毁灭，再战天下将遭到沉重的打击，玩家士气随之急速下降…….

    系统消息：来自烟雨沧桑的烟雨江南，成功摧毁了再战天下的东面传送阵，随着传送阵毁灭，再战天下将遭到沉重的打击，玩家士气随之急速下降…….

    系统消息：来听雨轩的斩雨，成功摧毁了再战天下的北面传送阵，随着传送阵毁灭，再战天下将遭到沉重的打击，玩家士气随之急速下降…….

    从云过摧毁再战天下的战旗后，再战天下、龙腾王朝、天使联盟、万象盟的玩家就成了一面倒形势，根本抵挡不住众神殿、烟雨沧桑、听雨轩这股猛兽洪流。加上再战天下的传送阵一毁，挂掉的玩家想赶回公会支援，那就困难重重。最终云过他们以牺牲十八万玩家的代价，彻底摧毁再战天下的老巢。

    系统消息：在众神殿、烟雨江南、听雨轩众英雄的强势进攻下，再战天下受到无法修复的损坏，一个朝气蓬勃的九级公会再战天下就此除名。

    “111111”

    “我们胜了，胜了哈哈哈！”

    “众神殿无敌！”

    “听雨轩无敌！”

    “烟雨沧桑无敌！”

    三个公会的玩家惊叫连连，情绪激昂，见证胜利的一刻，是多么让人心情澎湃，久久不能平息，这是一份至高无上的光荣。

    再战天下一亡，在公会作战的所有玩家自动返回到江南城。这时，云过耳边响起战天的语音，接通后传来战天焦虑的声音：“因果，我们遭到灭世神朝和隐杀的三十万一转玩家的攻击，你快来支援。”

    “你们撑住，我马上过来！”云过眼中射出骇人的光芒，杀气冲天，道：“战天他们遭到灭世神朝和隐杀的攻击，我们马上前去支援。”

    “草，狗.娘养的，兄弟们我们去望月平原杀光灭世神朝和隐杀的垃圾！”战地怒吼着，恨不得插上一双翅膀，马上飞到望月平原，大战一场。

    “我先行一步！”话音未落，云过已经不见人影，以他的劫速度，只用了三分钟，就到了望月平原。

    望月平原战场，众神殿、听雨轩、烟雨沧桑三大公会的大军占着绝对性优势，力压龙腾王朝、天使联盟、万象盟、再战天下四大公会的大军，杀得他们人仰马翻，惨叫连天，鲜血染红了望月平原。加上再战天下的总部被揣了，他们更是无心恋战，士气低沉，剩下十万玩家的再战天下一方，如何敌得过战天一方二十五万玩家，败亡是迟早的命运。

    在战斗接近尾声的时候，突然杀出两支大军，分别是灭世神朝和隐杀。他们和风云盟一样，也是来劫财劫色，在望月平原出口外劫不到财色，便趁着云过众人攻打再战天下时，进入望月平原趁火打劫，坐收渔人之利。

    灭世神朝和隐杀的玩家，一入战场，如一群嗜血之狼，专门击杀众神殿、听雨轩、烟雨沧桑的玩家，一时间战天他们损伤惨重，陷入危机。

    梅川内酷一脸狞笑，左手举着巨盾，右手持着大剑，踏步前冲，一头撞向战天。同时力王大鸟挥着青光闪闪的大斧，与梅川内酷前后夹击战天。大鸟的武器很独特，斧头顶上镶着一个狼头，两个青色眼睛发出阴沉的光芒，青光所照之处，温度急速下降，诡异之极。一斧劈下，狼嚎声远远传开，让人毛骨悚然。感切最深的非属战天，身为大鸟的攻击目标，战天更能感受到这把斧头的诡异，那阴沉的狼嚎声在脑海中挥之不去，影响到各方面的状态，动作、攻击、防御等等下降了百分之二十，战天的实力大降。

    此斧绝非凡物！

    没错，大鸟手中的大斧是一百四十级神级青光斧，关键是大鸟在青光斧融入一样神级物品魔狼王头骨，导致青光斧的属性远胜同个级别的武器，差不多达到一百六十级神级武器的属性，因此大鸟的普通力无限接近第一力王吃猪爷爷一斧，在五洲力王榜排名第二。

    战天处惊不变，沉着应战，一剑挡住大鸟的青光斧，向左一跳，与梅川内酷的攻击擦身而过。

    “战天，你跑不掉了！”梅川内酷冷喝一声，欺身而上，锁定战天，施出神级技能电之囚笼，一剑劈下，雷声鸣动，电流密布，织成一张十米大的电网，当头笼罩战天。

    “战天，吃大鸟爷一斧！开天三式！”大鸟也发狠了，提着青光斧冲向战天，爆发出十二倍战力，挥出三斧，一斧搅风云，二斧震五洲，三斧开天地，霸气绝伦的青色斧芒笼罩方圆三百米，三百多个众神殿的玩家遭到波及，其中挂了六十二个玩家。

    战天面色凝重，不敢小视灭世神朝两大高手梅川内酷和大鸟的攻击，祭出神技战神光环，破除自身的负面状态，提升三倍防御和攻击，紧接着神技战神一指随即而出，点向当头罩下的电网，金色指劲冲天而起，把电网击出一个两米大的缺口，战天从中一跃而起，脱困而出，挥出一剑，施出转职技能剑幕重重，结起重重剑气凝成的护罩，迎挡大鸟的开天三式。

    砰砰砰！

    大鸟的攻击凶猛异常，加上他使用禁技，在第一式就击破了战天的剑幕护罩，第二式击在开启防御状态的战天身上，把战天击飞出五米，冒出三万四的伤害，第三式击下，战天又退了七米，吐出一口鲜血，冒出四万七的伤害，血量去了将近一半。

    “哼，第一战王也不过如此，给大鸟爷去死！开天辟地！”