
    感谢难入梦同学的月票！

    感谢kan133同学的打赏！

    黑色的披荆战衣，两边肩上立着十二根三寸长的尖器，一根根漆黑发亮，散发幽深的光芒，影响他人的心神，让人不由自主的心生寒意。

    一百八十级是怪的分水岭，也是装备的分水岭，一百八十级以上的装备，各项属性将是全面性的提升。如一百八十一级白色装备胜过一百八十级蓝色装备，一百八十一级蓝色装备胜过一百八十级黄金装备。

    可以说二百二十级神级披荆战衣，非同小可，防御高达八十二万，又带有恢复伤害属性，自动治疗庞然的蛋伤，缓解他的痛苦。

    穿上披荆斩棘战衣，庞然的实力提升了十倍，加上手持一百八十级神剑，身怀重力珠，实力和云过旗鼓相当。

    “不错，哥勉强收下你这件二百二十级神级装备。”云过冷冷一笑，面不改色，丝毫不惧，加速前冲，人影一闪，一杖削向庞然的脖子。

    “来的好！”庞然眼疾手快，举剑一格，截住生命之杖，二者相撞，发出一道清脆的声音，声传百里。

    蹬蹬蹬！

    二人各自后退三步，虎口发麻，力量不相上下。

    “一百六十级的仙人怎么会有如此强大的力量，简直和仙师一样，太不可思议了？”庞然心中大惊，深深看了一眼云过，眼前的仙人给他的震惊实在太大了。

    对了，一定是创世之玉给他带来的力量。虽然不清楚创世大神留下的神玉有什么功能，但它绝对是最强大的神物，有着许多未知的力量。庞然心中肯定念着，对方拥有仙师的力量，一切源于创世之玉。

    云过心中何尝不是一样，照理说二百四十级的武师一般不是仙师的对手，那怕像云过这样拥有普通仙师的实力：“他一定还有别的宝贝，不然凭着一件二百二十级神级披荆战衣和一百八十级神剑，不可能是我的对手。”

    云过猜得没错，庞然体中有一件神物重力珠，导致他有着武王的实力。

    重力珠：力量提升五倍，防御增加六十万，重力威压十倍，重力威压范围根据持有者自身修为而定论。

    遇弱则强，遇强则更强。云过丝毫不惧，箭步前冲，绿色杖芒流转，与庞然硬碰了三招，还是不相上下，平分秋色。

    庞然越大越惊，要知对方是仙人，主远攻；我是武师，主近攻。二者硬碰硬，身为武师的我占不到一点上风，这他玛的他还是仙人吗？

    遁形术！

    庞然不再硬接云过的攻击，陡然来个三百六十度旋转，凭空消失，遁入坚硬的岩石地，神不知鬼不觉的来到云过脚下，爆发出强势一击‘君子一剑鹤冲天’。

    只见神剑破石而出，如狂龙出海，连人带剑穿入云过的裤档，当场把云过绞成稀烂。

    “济世善人！”雷三娘尖叫一声，吓得花容失色，云过死了，她也在劫难逃。

    云过死了吗？不，那是他的分身，真身已在十米外，锁定庞然的气机，凌空一跃，一掌拍下。

    大悲掌！

    大悲掌下无生魂，生前死后皆成空。一只金色大手掌从空盖下，笼罩庞然，弥漫出着一股悲天悲地悲人的气息，悲的意境覆盖整片山峦，无数妖兽沉浸在悲的意境。

    一个个四万二的伤害值从庞然身上冒起，悲天怜人之意侵入他的心灵，对他造成百分之三十负面影响，严重干扰他的动作。眼看大悲掌抵达庞然的脑门，只听见他大吼一声，披荆战衣发出一片幽深的黑色光芒，冲淡无边的悲意。

    君子一剑剑凌云！

    庞然高举着神剑刺向金色手掌，施出君子五决剑法之君子一剑剑凌云，正气浩然，充斥天空，浩浩荡荡三千里。每一剑的威力相当于神技，不容小觑。

    轰！

    一声巨响，大悲掌轰然中开，散成满天金光，洒落四野。庞然如火箭升天，冲上云霄，不见踪影，从空落下一片血雨，显然他是受了伤。

    “济世善人，你隐藏的好深啊！现在开始承受我无边的怒火吧哈哈哈！”狂妄的声音从四面八方传来，只是不见庞然的身影。

    “呀的，又消失了，连一点气息都察觉不到！”云过笔直如松，一动不动，耳听八方，不敢有丝毫大意，庞然这厮比一百八十级王者BOSS还难于对付，一个不好可能要栽到他的手上。

    十秒、三十秒、一分钟……四周还是没有动静，庞然像是消失了，一世归于平静。静得让人发毛，云过明白这是暴风雨的前夕，他是在找机会给自己致命一击，一旦自己心神不宁，就会遭到他狂风暴雨的攻击，此刻非常关键，心性不能动摇。跟哥比耐力，注定要让你失望。

    足足过了三分钟，庞然忍不住了，他先出手了，只见一道蓝色剑芒打破了平静，它从南面传来，携着滚滚怒雷，电光火石般射向云过的心脏，从中夹着庞然的狂笑声：“济世善人，接我一记君子一剑啸风雷！”

    冰封雪地！

    南极冰山！

    云过挥动着生命之杖，连用两个转职技能，顿时满天冰雪飘落，冻结四周炙热的空气，缓急蓝色剑芒百分之二十的威力。紧接着一座冰山出现在云过的面前，挡住蓝色剑芒的去路。

    当蓝色剑芒穿过冰山，只剩下一半的威力，云过持着生命之杖一斩，将它劈碎。巨大的反震之力将云过震飞十米，造成二十二万的伤害。在不知道庞然拥有多少神技禁技下，云过尽量减少用神技禁技对抗，保留实力，为绝杀庞然做好准备。

    君子一剑言九鼎！

    君子一剑坦荡荡！

    庞然一击得手，乘势追击，连续挥出君子五剑决最后二式，爆发出十倍战力，蓝色剑芒四射，浩然正气滚滚，淹没方三百米，从中生出两把七米长的神剑，携着浩瀚的天地正气，前后夹击云过。不知道的人还以为是哪个大侠在降妖除魔，搞得正气浩浩荡荡三千里，这么大的气势。

    生命之斩！

    云过向前冲去，双手持杖使出生命之杖自带神技生命之斩，斩破一把剑气所化的神剑，一如既往冲向庞然。另一把剑气所化的神剑紧追着云过，它带着追踪目标性能，不击到云过誓不罢休。

    云过身如鬼魅，与尾后神剑擦屁而过，闪到庞然的后面，神技神仙一指突击而出，一指将庞然点出三十米，造成四十六万的伤害，陷入两秒晕弦。

    生命祝福！

    同时间云过开启生命祝福，生命之神祝福光环笼罩，云过硬抗剑气所化的神剑。砰了一声，云过陷入岩石地一米，冒起四十三的伤害。由于开启生命祝福，只要不被秒杀，云过的血量就恢复满值，持续时间长达三分钟。

    “好机会！”云过一跃而起，冲到庞然面前，一杖削向他的双脚，绿色杖芒流转，留下两道二寸深的伤口，鲜血如自然水一样流淌，造成三十六万的伤害和一个个二万的出血伤害。

    仙人指路！

    五雷轰顶！

    三味真火！

    云过一阵猛攻，打得庞然的血量直往下掉，转眼间他的血量剩下不到四十万，危在旦夕。

    “啊！可恶！武神光环！”

    庞然痛吼一声，面目狰狞，祭出武神光环，个头猛增到二米，全身金光闪闪，挡住云过的攻击，破除一切负面状态。

    逆天续命！

    禁技逆天续命一出，庞然的血量以每秒以二十万的速度恢复着，持续时间长达三分钟。

    “小子，给我死吧！火极四象！”庞然底蕴深厚，神技、禁技层出不穷，他张口朝天一吸，方圆千米的火热能量凝成一道百米长半白半红火焰，进入他的口中。轰了一声，庞然整个人燃烧起来，熊熊烈火直冲天际，似乎要把整片天空梵烧。这时庞然化成四具半白半红的人形火焰，各自手中握着一把半白半红火焰凝成的剑，把云过围在中心。四个火人挥剑斩去，每一剑引动一缕缕半白半红的火焰，把云过围得水泄不通。

    火之极，火焰纯净如水，可焚仙神。从庞然化成的火焰颜色程度上，可以看出他的火极四象还未达到大成，虽然不能焚化神仙，但是焚化一般仙师是没有问题的。

    危险！

    云过心中升起强烈的危机感，他知道庞然拼命了，到了生死攸关之刻，云过也用出杀手锏禁术刹那的光华！

    古老的咒语，深奥又宏伟，神圣而不朽，以云过为中心亮起一片刺眼的白光。突然，云过感到一股巨大压力压下，压得他身体欲裂，元气翻滚，血量直往下掉，最可怕的是禁术被它打断，陷入困境。云过暗叫一声：“不好！”

    “小子，该结束了！重力威压！”庞然冷笑一声，在云过发出禁术抵挡他的攻击时，开启重力珠自带技能重力威压，十倍重力一压，出其不意打断云过的反击。四把半白半红火焰凝成的神剑刺入云过的身体，留下四个拳头大的窟窿，鲜血淋淋，触目惊心。