
    ?

    第255章 噩运

    云过踏前一步，与楚雨馨并立，学着楚婧衣的样子，一幅居高临下的态度，扫了一眼楚婧衣七人。

    楚婧衣瞪着双眼，不可思议道：“我是不是听错了，刚才的话是他说的吗？”

    “呀呀呸的，敢在我们面前吼，小子你找死！”

    “妈的，在我们的地盘***，我‘弄’死你。”楚婧衣身后的两个青年男子叫嚣着，眼中凶光毕‘露’，杀气腾腾。

    楚婧衣左手一挥，阻止两个伙伴出手，深深瞄了一眼云过。楚婧衣不是没脑子的‘女’子，眼前的少年给她一种高深莫测的感觉，未打听清楚底细，还是不要轻举妄动为好。

    楚婧衣道：“你是谁？”

    “滚开！”云过没有回答楚婧衣的问题，又踏前一步，与她紧隔一尺距离，呼吸间的气息都喷到她的脸上。

    “放肆！”楚婧衣生气了，从小到大她没受过这种被人无视的待遇，仗着哥哥是楚家变态子弟之一，加上自己天资聪颖，楚婧衣一直受到众星捧月，何时被同辈无视。

    愤怒的楚婧衣握紧‘玉’拳，轰向云过的脸蛋。五气朝阳巅峰的她一拳能开山碎石，楚婧衣相信这一拳一定能把眼前这个不知好歹的家伙打成猪头，让他的爸妈认不出自己的儿子。

    楚婧衣的想法是不错，手段也够狠辣，可惜她面前的人是云过，是一个修为达到八脉一体六层天的高手。她的拳头离云过面‘门’二寸，便硬生生卡住了。

    啪！

    一声脆响，楚婧衣左边脸上映着一个鲜红的五指印，传来阵阵火烧般的灼痛。楚婧衣一时愣在当场，一点痛苦算不上什么，更多的是耻辱和羞愧，流下委屈的泪水。

    突如其来的变故吓了四周许多人一跳，他们本来以为云过会被楚婧衣揍得不‘成’人样，哪里想到会是这个样子。一个个吃惊望着云过，才明白看走眼了，这小子是隐藏了实力，扮猪吃虎。

    “他打了楚婧衣，这下惨了！”

    “楚伟鸿很疼爱楚婧衣，这人打了楚婧衣，不被扒层皮才怪。”

    “我看不一定，我们都看不清他的修为，说不定此***有来头。”

    “蛋哥说得对，也许此人是其它古武世家中的变态子弟。”

    ……围观之人议论纷纷，怀着不同的心情看着云过。

    “你，你敢打我！”楚婧衣气急败坏，面目狰狞，单手指着云过，一幅要吃人的样子。

    “‘操’，敢打婧衣姐，我们削了他。”楚婧衣身后六个男‘女’一跃上前，拳脚摩擦，对云过出手。

    “等下。”云过声如‘春’雷，震住出手的六个男‘女’，搞得他们茫然不知所措，整齐停止停下攻势。

    “小子知道怕了吧，赶快给婧衣磕三个响头，自掌嘴巴三下。”蓝衣青年男子牛气哄哄，以为云过怕了他们，准备投降来的。

    另一个青年男子狠声道：“不，掌嘴三十下。”

    “一群无知的蠢蛋！”楚雨馨心中冷笑，鄙视看着楚婧衣她们，‘露’出幸灾乐祸的表情。

    云过摇头一叹，不想与他们多做纠缠，取出令牌，直接扔给楚婧衣，冷冷道：“现在可以滚开了吧！”

    “长老令，你是长老，这怎么可能？”楚婧衣看着手中金‘色’长老令，吓得大惊失‘色’，不敢相信这是真的。可是脸上传来灼热的疼痛，告诉她这一切是真的。

    “什么，他是长老！”六个男‘女’脸‘色’唰了一下，苍白如雪，双‘腿’发抖，无力的软在地上。

    楚雨馨玩‘弄’看着楚婧衣，笑道：“对长老无礼的后果，我想你们应该清楚，楚婧衣你说该如何是好？”

    “不，他不可能是长老。”楚婧衣歇斯底里嘶叫着，她不相信，不相信！如此年轻的长老，楚家只有一人，那就是超级变态天才楚逸风。如果楚家又出现一个不到二十岁的长老，绝对是轰动古武界的大事，作为楚家子弟的她是不可能不知道，所以唯一的解释他是假冒伪劣产品。

    “云长老已经亮明身份，你还敢无礼，罪不可恕。”楚雨馨怒斥道，心中直呼痛快，从小到大被楚婧衣欺负，今天借着云过的光，总算可以压着她，一解心中的压抑。

    “楚家除了楚逸风长老，没有未满二十岁的长老，他一定是假的，你们说对不对？”楚婧衣恢复冷静，认定云过是假长老，征求大家的意见。不得不说楚婧衣很聪明，就算云过真的是长老，如果大家皆认为他是假长老，那么楚婧衣大可用不知者无罪，来逃过对长老不敬的惩罚。

    四周一片沉默，没有人敢回应，要是对方真是长老，后果可不是自己能承受的，加上这些人和楚婧衣的关系不是很好，更加犯不着趟‘混’水。况且在他们眼中这个高深莫测的少年，就算不是长老，也是变态级人物，不是自己能得罪。

    “你不是真的，不是真的……”楚婧衣鼻子一酸，心中委屈之极，在这么多人面前丢尽脸面，对爱面子的她来说情以何堪。

    “婧衣不得无理，他是家主刚册封的云过长老。”这时一道绿影飘过，一个老态龙钟的绿衣老者出现在楚婧衣的身边，对着云过和气道：“云过小友大人不记小人过，请原谅婧衣的无礼。”

    “绿长老他真的是”楚婧衣的话未说完，被绿衣老者打断，喝斥道：“还不快向云长老赔不是。”

    绿长老是不可能胡说八道，看来眼前的少年真是长老，楚婧衣意识到后果的严重，鞠躬请罚：“小‘女’子有眼无珠，请云长老责罚。”

    云过懒得和她计较，摆手道：“算了。”

    “多谢云长老不怪罪之恩。”楚婧衣乖巧捧上长老令还给云过。

    云过接过长老令，昂首‘挺’‘胸’向着丹楼走去。在一道道不可思议的眼光下，云过六人进入了丹楼。

    ”

    “绿长老，他是什么来路，怎么成了楚家长老？”楚婧衣目不转睛望着云过，心中百感‘交’集。

    绿衣老者意味深长道：“现实中你也许不认识，但是游戏中你绝对知道他是谁。”

    《创世》一出，游戏这个词成了它的代表，除它之外，已无游戏。楚婧衣道：“游戏中他是？”

    绿衣老者尊敬道：“狂仙因果。”

    因果，原来是他，难怪如此年轻拥有八脉一体的修为。楚婧衣眼中闪过兴奋的光芒，脑中想着如何招揽云过。

    丹楼中卖丹买丹声不断，各种丹‘药’让人眼‘花’缭‘乱’，补元气、增内力、壮阳的也有，没有你想不出的，只有你想不到的。他们‘交’易的时候一般不用金钱，而是用物品，比例宝石、兵器等等。还有人用游戏里的物品来预订丹‘药’，对于这点云过不觉得奇怪，能给玩家现实带来力量的《创世》，就算是古武世家也禁不起它的‘诱’‘惑’。

    楚雨馨介绍道：“丹楼五层，丹‘药’是一层比一层珍贵，这一层的丹‘药’相对普通，价值不高。如果你们要买丹‘药’，去第二层比较好。三、四、五层的丹‘药’珍贵无比，不是钱多就能买到的，必须用相应等值的物品‘交’换。”

    云过六人上了第二层，逛了一圈，‘花’了一千五百万买了三颗高级补元丹。高级补元丹对云过和柳烟梦来说是没有一丁点用处，但对吴子凡、许碧睛、林静三人是有一些效果，只要炼化的高级补元丹，说不定他们的修为会提升一个层次。

    云过六人没有继续上楼，出了丹楼，继续游览楚家这个大城。白天游览楚家，晚上进入《创世》疯狂练级，时间倒是过得很快，转眼间过了五天。期间楚婧衣找过云过n次，每次云过是爱理不理，直接轰人。最后一次楚婧衣动了真格，既然要求献身，要做云过哥的情人。一向爱美‘女’的云过哥不吃了什么错‘药’，坐怀不‘乱’，古井不‘波’，没有陷入温柔乡，无情拒绝楚婧衣的要求。至此以后楚婧衣没来打扰云过，可能是她见功无返，放弃了招揽云过。

    阳光明媚的早上，楚雨馨风风火火跑到云过府上。每人长老都有一座属于自己的府邸，这是古武世家给长老的一种待遇。

    “教官，昨晚丑时华夏大地发生了两处异象，一处是在洛阳邙山，另一处柳洲还阳湖。”楚雨馨拉着云过的手，像小孩子在撒娇，接着道：“教官，陪我去好吗？”

    “好，叫上子凡他们一起出发。”云过毫不犹豫答应了，他心中有一种感觉，异象的出现与破碎白‘玉’脱不了关系。

    很快的，云过六人聚焦完毕。这时，胡琴飞驰而来，带来了一个不好的消息。

    “吞天魔祖的传人终于水落石出，他是秦子阳。”

    “真的是他，怎么可能？”楚雨馨一时接受不了事实，相处多年同甘共苦的伙伴，真是残害萧姐和孟琪的凶手。

    胡琴道：“没错，是秦子阳。昨晚丑时邙山发生上古战场的异象，龙虎堂第一时间派出七人到邙山探索，遇到秦子阳，双方发生‘交’战，秦子阳用出吞天掌击杀了六人，受到重创的王笑尘逃回组织，带回这重要的消息后，便撒手归西。”

    “红尘前辈死了，无双姐呢？”楚雨馨焦虑万分，红尘前辈是无双姐的守护者，一般二老执行任务会带上无双姐。

    “秦无双死了。”

    