
    感谢溷囿同学、帆同学的月票！

    感谢王娜娜同学的打赏！

    秦无双吃惊无比，此刻她才发现云过的修为和她一样，是九九归一一层天。望着总能给人惊讶的云过，她是感慨万端。

    “你有什么打算？”云过问道。

    “大地异象频繁出现，大世即将改变，天地动乱在所难免，在这武者满天飞的大时代，最重要是提升自己的实力，我想回秦家消化华夏大帝的力量，壮大自己。”秦无双坚定道，大难不死，更加懂得力量的重要。

    云过点头道：“事不宜迟，我们就此别过。”

    “不出意外，半年后我们天才赛上再见。”秦无双言语有着不舍的味道，对着云过有着一股莫名的感觉。她不敢停留，怕相处久了，不想离开。话音一落，佳人已消失无踪。

    “龙虎堂会来接管邙山，你们还是尽快离去，有什么事情需要我帮忙，尽管来找我。”云过留下一句话，也飞驰而去。

    “云过哥好帅！”陈蓉、沈冰冰她们双眼发光，犯起严重的花痴，对云过哥的敬仰有如滔滔江水连绵不绝……

    “好了，我们该回去了。”悲伤无奈一笑，这群丫头就是这样，游戏中对因果老大佩服的五体投地，因果老大在她们心中就是一尊神明。如今现实中又冒出一个崇拜的对象，不知是好是坏？

    云过没有急着回楚家，而是去了华夏大地另外两处发生异象的地方南临冰源洞、九溪折子河。然而云过来晚了一步，到了冰源洞和折子河，已是人去楼空，只留下一处处激烈打斗的痕迹。

    回到楚家的时候，天色已暗，进入游戏世界。

    “济世善人，你终于回来了！”雷三娘见到云过回来，一脸惊喜，进入炎阳绝地寻找女儿，最大的依仗就是云过，如果他不在，一切妄谈。

    “雷前辈，让你久等了，我们继续前进。”云过报了一个微笑，向前行去，遇神杀神，一路清洗过去，不知宰了多少妖曾，途中从一百五十级王者BOSS龙蚯兽口中得知地灵古城的秘密。

    地灵古城是炎阳绝地中一处特别的领域，它没有规定的位置，如一块漂移的板块，它是动态的，会寻找灵脉扎根的神秘古城。据说地灵古城城主地灵王是三百六十级法神，实力深不可测，徒手可摘星拿月，张嘴可吞下星辰。在炎阳绝地中，除了炎阳绝地之主外，他是最厉害人物之一。

    四天时间过去了，终于穿过遍地红色七叶草的平原，到了高山角下。抬头望着海拔四千多米的巍峨高山，云过无奈一叹，不禁感想踏云飞翔的惬意日子，要是劫云不受束缚，能飞行多好啊！

    想归想，云过没有因为步行而泄气，要是一座高山磨灭自己的信念，那就太对不起创世之子这个无上的称号。

    哥一定翻过六座高山，找到炎蚁王，取得至阳珠，开封生命之杖。云过心中无比坚定念着，如今外界大局稳定，他有充分的时间呆在炎阳绝地。

    经过望月平原一战后，众神殿的威望到了一个顶点，如烈日高挂，永不落下，五洲无人敢惹。众神殿的玩家数理达到一百八十万，其中转职玩家五十万，数量之多是任何一个公会无法相比的。

    兵不在多，而是在精，这是众神殿收人的风格。玩家达到一百八十万后，吴子凡停止众神殿对外收人，原因有两点，其一就是兵不在多而在精，吴子凡决定打创五洲第一公会，让众神殿成为众神的天堂，以后众神殿全是神级玩家。其二是众神分殿开立。

    应烟雨沧桑的邀请，众神殿在江南城开创了众神分殿，由霜寒七探担任江南城众神分殿殿主，飘动、云潇潇、冷月夜等一批元老辅助，搞得有声有色，风风火火，如日冲天。

    数量不是第一，品质才是关键，经过霜寒七探他们严厉的考核制度，拒绝数不清玩家的入会请求，四天时间只接收三万玩家。这也为将来号称众神天堂的众神殿，提供了大量的神级玩家。

    随着众神殿拒绝收人，加入众神分殿的玩家也越来越多。众神分殿的玩家如果达到六神堂的考核需求，也可以转到众神殿。这样更能提起玩家追求目标的动力，是一种激励机制。当然，众神殿中的玩家，若是实力倒退，就会分配到众神分殿，以思反醒。

    公会的事情，云过无需操劳，尽可安心玩他的游戏。

    巍峨的高山，树木依稀，怪石成片，面目狰狞，两轮烈日常年累月的照射下，出现密密麻麻的裂痕。

    高温下，云过、雷三娘二人挂满了汗水，艰难行驶在崎岖的山路中。这座山峰活动着一百五十级的妖兽，对云过构成不了威胁，一路披荆斩棘，不杀了多少妖兽。经过一天的时间，二人终于翻了第一座大山。

    一座又一座，又花了四天，二人总共翻过四座高山，走了三分之二的路程。九天里云过的等级从一百五十二级升到一百六十级，每天将近升一级的高速度，说出去不吓死人也吓弯人的腰。如此变态的升级速度，自然跟云过的实力脱不了关系。别人对付一只一百五十级王者BOSS，至少需要万个玩家打得几个小时，而他一人只用三四分钟就可以解决。二者是一个在天，一个在地，试问这样的速度升级能不快吗？况且云过没有把全部精力放在练级上，不然升级更加恐怖。

    “第五座了！”雷三娘插了额头上的汗水，望着不远处光秃秃的高山，一脸决然。

    “这里是一百八十级以上怪区，我们要多加小心。”云过提醒道，给眼前一只阻挡云路的鹿妖丢了侦察，鹿妖三眼，体格健壮如牛，四肢节骨上冒着朱红火焰，散发着炙热的能量。

    三眼鹿妖：等级一百八十五级，血量180000\/180000。

    一百八十级是怪的分水岭，一百八十级以上的怪，不管是血量、力量、防御等等，有着大幅度的提升，一只一百八十五级普通三眼鹿妖的实力，胜过一百八十级精英怪。

    云过向前一冲，生命之杖当头打中三眼鹿妖，鲜血四溅，冒出一个十四万的伤害。

    “防御不错。”云过对自己的攻击力还算满意，没有因为不能秒杀三眼鹿妖，而小看自己，对方是超过一百八十级的妖兽，不能以对一百八十级下妖兽的思维看待它。

    “鸣！”三眼鹿妖刚发叫声，脑袋就搬家了，掉落一张鹿皮。三眼鹿妖给的经验相当丰厚，足足有三十四万。

    鹿皮：任务材料，合成材料。

    收起鹿皮，继续前进，一路打杀不断，遇到领主级别三眼鹿妖，云过二人就绕道而行，不与纠缠。

    “济世善人，那里有个NPC。”雷三娘惊讶道，指着右边二十米外的一块三米大的岩石。

    云过杀死一只一百九十级普通三眼鹿妖，轻身看去，是一个身穿青衣的中年男子，背着一把长剑，闭目盘坐在岩石上，吐呐着浓密的火元素，似乎在修练某种功法。

    君子剑庞然：等级二百四十级，境界武师，血量1000000\/1000000。

    “噎，创世之玉动了！”云过心中一惊，刚才创世之玉动了一下，接着就没动静了，仿佛周围有创世之玉存在，可是又不像，因为创世不动了，安静的漂浮在轮海中。

    这时，岩石上的庞然睁开双眼，打量着云过二人，内心极度震撼：天呢！这么大的创世之玉，需要融合多少颗破碎创世之玉啊！

    庞然表面不动声色，跳下岩石，来到云过面前，招呼道：“你们好，我是君子剑庞然，黄土洲江南城人，一介散修，一个月前无意间闯入炎阳绝地，你们是怎么来到炎阳绝地？”

    庞然热情说着，举手投足间正气凛然，大义无私，加上和蔼可亲的表情，无论是谁都觉得他是正派人士。

    “我的女儿被炎蚁王抓走了，我们是来救她。”雷三娘道。

    “炎蚁王是两百级王者BOSS，实力高深，以你们的力量恐怕对付不了。”庞然一脸担忧，接着昂首挺胸，正气凌云，豪爽道：“炎蚁王作恶多端，人人得而诛之，我和你们一起去对付它。”

    “多谢庞兄。”雷三娘感激道，多一个人多一份力量，就多一分机会救出女儿。

    “只怕也是为了至阳珠吧！”云过心中冷笑，不动声色，总觉得这个看似正人君子的庞然有着另外的目的。

    其实云过猜得不全对，庞然不是为了至阳珠，虽说他的等级是二百四十级，但他是武师境界，对上两百级王者BOSS，是九死一生。庞然不会傻着去送死，之所以提起相助，那是为了云过的创世之玉。因为他也拥三块破碎创世之一，刚才创世之玉发出异常时，他第一时间用无上秘法隔绝创世之玉的气息，所以云过的创世之玉只动了一下。

    庞然是个心思紧密的人，没有打探清楚云过二人的实力，他不会冒然出手。虽说对方的等级比他低了数十级，两个加起来也不是他的对手，但有时候总会出现异类，能够越数十级击杀对手的天才，五行大陆并不缺乏。为了得到创世之玉，庞然不容有失。于是三人结伴而行，前往炎蚁王的领域。

    “雷三娘的实力不怎么样，样子倒是长得不错，熟透的身躯风韵犹存，迷死人的硕大胸胸，压在她的身上一定爽哇哇！”