
    欢迎大家留下足迹，订阅票票有木有？

    望月平原，位于江南城水乡镇东面，是141级到160级怪区，分布着大量的啸月狼。

    远远望去，望月平原与天地连接一线，广阔无际，让人心旷神怡。风儿吹过，葱葱郁郁的野草起伏不定，如海浪一波接一波，美不胜收。

    天苍苍，地茫茫，风吹草低见啸月狼。

    这时，数以万计的啸月狼在平原上狂奔，轰轰隆隆，声震四野。领头的啸月狼高达三米，全身散发着银色光芒，如明月闪亮显眼。它是啸月狼王，一百六十级王者BOSS，望月平原的霸主。啸月狼王速如奔雷，一个跳跃就到五百米外，快得不可思议。

    十万多只啸月狼财同时狂奔，可想而知场面的壮观程度。仿佛它们遇到强大的对手，一股劲的逃亡，直到望月平原的最边缘，才停下脚步，整齐回头看着远方密密麻麻的人族大军，露出惊恐的表情。

    “大王，他们是来消灭我们吗？”一只啸月狼颤抖道，面对数百万的人族大军，其中更有五十万一转玩家，如此强大的阵容，它们真的怕了。

    “不是冲我们来的，愚蠢的人类好像在自相残杀。”啸月狼王眼中凶光闪烁，沉思片刻，忿忿道：“可恶的人类，竟然到本王地盘上战争，破坏我们美丽的家乡，本王绝不会让你们好过。”

    “大王，他们人多势众，其中仙人、法王、武师、战王、力王、大盗不计其数，我们要对付他们，必须从长计议，只能智取。”一只领主级别的啸月狼眼中闪着智慧的光芒，思考着如何报复可恶的人类。

    “这个本王自然明白，我们静观其变，看情况决定。镜月之光！”啸月狼王盯着远方，表情阴晴不定，张嘴喷出一道白光，形成一个五十米三十米宽的大屏幕，屏幕中呈现出人族大军的画面，他们分成两大阵营，人数总共约两百万。双方人马虎视眈眈，杀气腾腾，战意冲天。

    镜月之光是啸月狼王的技能之一，可以照射出方圆百里的画面，简单来说就像探测视频。

    两方大军正是烟雨沧桑和再战天下的玩家，烟雨沧桑动用八成兵力，共一百二十万玩家参战，其中一转玩家三十万。再战天下也出动八成力量，共八十万玩家，其中一转玩家二十万。单从数据上看烟雨沧桑明显胜了一筹，这是不可置疑的，烟雨沧桑一直是力压再战天下，不管是一转玩家的数量，还是综合实力，都胜过再战天下，稳稳处于江南城第一大公会。

    对于再战天下公然与烟雨沧桑的开战，诸多玩家不解，认为再战天下是自寻死路。而了解内幕的玩家，则对再战天下另眼相看，相信这一战过后江南城的龙头公会便是再战天下。

    战争未开打，五洲各城已经设下诸多赌局，参与的玩家不计其数，压得不亦乐乎。

    “烟雨江南，今天就是你的末日，此战过后烟雨沧桑永远除名。”再战天下会长力神归来脚踏超阶一级的火翼龙，举着一百四十级神级墨离斧，光芒四射，威风凛凛。一身两件一百四十级神级装备，两件一百三十级神级装备，三件一百四十级转职赤色装备，加上一只一百四十级神级宠物白虎，可以说他的阵容非常强大，大部分玩家是高山止仰。

    力神归来在黄土洲力王榜上第三，黄土洲风云榜排十九，五洲力王榜上他排在第八，五洲风云榜上力排在三十八，排名也是相当靠前。

    “别以为我不知道你投靠了飞龙财团和天使联盟，在我眼中你就是一个叛国贼，没有什么可显摆着。”烟雨江南给了力神归来一个鄙视的眼神，表情极度不屑，他平生最讨厌的两大势力是天使联盟和龟忍组织，因此很看不惯再战天下的行为。

    “它怎么跳动了越来越厉害？”烟雨江南心中疑惑，一边对视的敌军，一边克制背包中跳动的神秘白玉，不知它为何出现这种异常？

    这块一寸大的白玉是他前些日子偶然得到的，白玉很神秘，不可交易，不可买卖，不可丢弃，不可储存。烟雨江南不知道它有什么用，一直没有关注它，不曾想到今天发生异常。看它那诡异的状况，似乎是要脱离自己，到它想去的地方。

    其实不只是烟雨江南一人出现这种情况，在场二百万玩家中有五百六十个玩家发生一样的状况，包括力神归来，他们都是拥有破碎白玉，有的不只一颗。其中有些玩家多多少少了解破碎白玉的秘密，在即将爆发的战场上，他们都极力控制异常的破碎，不让它离开。寻找机会干掉拥有破碎白玉者，收集破碎白玉，成就创世之子。

    “哈哈哈……”力神归来一阵狂笑，道：“识时务者为俊杰，天使联盟势大，飞龙财团财大，如此苍天大树，岂有不靠之理。”

    “我懒得和你说话，兄弟姐妹，杀！”烟雨江南振臂一呼，一百二十万玩家响应，威势浩大，声传千里，百万玩家抬脚一踏，大地颤抖，远处的啸月狼一族吓得一阵抖擞，本来生起报复之心的啸月狼王，在这等强大的威势下，一脸失落，情绪低沉，萎靡不振，看着画面中人族大军的冲天战意，哪里还有报复的心态。

    面对百万大军，别说一百六十级王者BOSS啸月狼心生胆寒，就算是一百八十级王者BOSS来了，也要夹着尾巴，灰溜溜的离开。

    “烟雨江南，现在让你看看我们的真正实力。”力神归来豪迈一笑，刚刚万象盟副会长象牙塔传来消息说他们到了，多了万象盟三十万一转玩家支援，再战天下的实力远超烟雨沧桑。随着力神归来话音一落，空中炸起一道惊雷般的声音：“烟雨江南，老子看你很不顺眼，你的死期到了哈哈哈！”

    狂妄的笑声远远传开，让人听得很不舒服，特别是烟雨沧桑的玩家，老大被辱骂，无疑是打了他们的脸，触犯了他们的逆鳞，唯有一死，才能抵消他们的怒气。

    这时，一个全身弥漫着五彩光圈的力王，踏着黑魔鹰飞驰而来，身后跟着一群群一转玩家，停在再战天下玩家的上方，每个人身上流转着各种光芒，说明他们装备的强大。来者不是别人，正是万象盟的大军，由象牙塔带队的三十万一转玩家。

    象牙塔，等级一百四十七级，一身装备是两件一百四十级神级装备，三件一百三十级神级装备，二件一百四十级转职赤色装备，他的排名比力神归来靠前一位。

    万象盟三十万大军一到，烟雨沧桑、力神归来等五百六十个拥有破碎白玉的玩家，发觉白玉跳动着更加厉害，若不是控制着它，早就飞了。

    “万象盟怎么派了一些虾兵蟹将前来，神象老他没来吗？”烟雨江南冷笑道，他早就得知万象盟、龙腾王朝、天使联盟派大军支援再战天下的消息，所以他一早向听雨轩、众神殿、雪峰之巅三大公会求援。

    “草你玛的，烟雨小子找死！”象牙塔怒斥道，眼睛瞪着鼓鼓的，进入《创世》以来，没有人敢对他不敬，连老大也要对他礼让三分，何时被人鄙视过。

    “象牙兄莫生气，今天烟雨沧桑完蛋了！”空中传来一道威严又深沉的声音，一剑诛天带领着三十万一转玩家破空而来，与象牙塔他们会合，列入再战天下的阵营。

    一剑诛天扫了一眼烟雨江南，高高在上道：“众神殿的垃圾没来吗？”

    “听到我们四大公会结盟，一个小小的众神殿哪敢来送死。”这时一道娇嫩的声音从空中飘来，一个二十六岁左右的美丽娇艳女法王舞妖姬乘着陀罗花，带领着三十万一转玩家，停在一剑诛天他们旁边。

    舞妖姬，天使联盟中前十的玩家，等级一百四十六级，一身装备是一件一百四十级神级装备，四件一百三十级神级装备，二件一百四十级转职赤色装备，五洲风云榜上排在三十五。随着一诛剑天、舞妖姬六十万玩家到来，拥有白玉的玩家，他们的白玉越加跳到的厉害，随时要蹦出。一些知道秘密的玩家，眼光凶光闪烁，有的杀气外放，有的杀气内敛，各种表现尽有。他们有着共同的目的，就是寻找机会干掉同是创世之子之一者，获取白玉，成就创世之子。

    “没错，倘若众神殿敢来，必叫他们有来无回。”象牙塔极度自信，眼光发光，肆无忌惮的在舞妖姬身上扫着。

    四大公会大军压境，烟雨沧桑的玩家倍感压力，双方实力差距过大，一些玩家当场吓得脸色发白，特别是未转职的玩家，在百万一转玩家的强大气势压迫下，双脚发抖，站立不稳，升起不战而屈的念头。到了大规模转职玩家的战场，未转职玩家渐渐显示不出多大的作用。

    “老大，他们一转玩家有一百一十万左右，我们怎么打？”

    “再战天下有三大公会支援，已经不是任何一个公会可以力敌，我们对上他们无疑是以卵击石。”

    “我们真的完了！”

    “怎么办？怎么办……”

    一些玩家士气低沉，在绝对的力量面前，他们提不起战斗的决心。身未战，心已怯。