
    求关注，求票票！大力呼唤！

    不限等级的神级战衣，难怪执笔不是他的对手。云过心中明朗，繁星天陨拥有一件不限等级的神级战衣，就算他是一个普通玩家，也能一跻跃为顶尖玩家。品质最差的不限等级神级战衣，抛开其它属性不说，单是防御力至少是六百万。六百万的防御力，是云过的三倍，五洲谁人能比。加上繁星天陨是防御能力著称的战王，不要说是竞技，就是他站着任人砍，也要砍到你手脚发麻。

    “我马上回来。”云过读取回城卷，白光一闪，回到水乡镇，传送到江南城，进入风云竞技场，来到一号竞技台，四周挤满了玩家，一个个全神贯注观看的台上竞技。

    “老大，你来了！”战地上前招呼道。

    “因果，你看就是他。”战天指着台上，露出忧虑之色，虽然繁星天陨的技术一般，但是他的防御厚得离谱，据说高达六百万。执笔的攻击打在他的身上就像挠痒痒一样，只造成七八百的伤害，微乎其微。若不是执笔伏着身法灵活，技术精湛，早就败下阵来。

    云过抬头望去，执笔和战王繁星天陨打得难分难解，四面八方都是执笔的影子，攻击凌厉，出手迅速，打得繁星天陨只有招架之力。刀光剑影四射，不停击在擂台的护罩上，引起一阵阵强烈的波动。

    繁星天陨长相英俊，棱角分明，等级是一百四十八级，身上有一件不限等级的神级战衣，战衣呈棕色，胸前镶着一个熊头，张着巨口，露出深深利齿。

    “古魔熊战甲，初级不限等级神级装备。”云过一眼看出繁星天陨身上的战衣，是一件初级不限等级神级装备，防御六百万，血量上限二百万，各项属性也非常强大，穿上古魔熊战甲，繁星天陨的防御比二转玩家还要恐怖，执笔能打出七八百的伤害，已经是非常不错的。

    “我身穿古魔熊战甲，防御高达六百万，血量二百万，执笔你拿什么和我斗？”繁星天陨一盾撞开执笔的攻击，不屑扫着执笔，高傲道：“你不是我的对手，我的对手是因果。”

    “谁胜谁负，打完就明了。”执笔面色凝重，对方说得没错，他拥有古魔熊战甲，无视诸多的负面状态，这一战自己胜算全无。

    遇强则强，放弃不是执笔的作风，不管结局如何，都要全力以赴。

    战，做最后一搏。

    执笔战意冲天，挥着一百五十级神级披风古刀，掀起一道刺眼青芒，划向繁星天陨的喉咙。同时间执笔闪到繁星天陨的身后，挥出三刀，断绝繁星天陨的退路。出手快如电光，动作一气呵成。

    “我有古魔熊战甲，任你千刀也不能破之，该结束了！熊王护盾！”繁星天陨开启古熊战甲自带技能熊力护盾，结出一圈棕褐色光盾，一只远古熊王从背后升起，仰天一啸，竞技台为之一颤，强烈的音波下，执笔的攻击荡然无存。

    “魔熊去吧，撕裂眼前的敌人，扬您远古熊王之威！”繁星天陨长剑一指，身后的远古熊王腾空一跃，扑向执笔。相传每一头远古兽王威压惊天，拥有开天劈地之力，一扑之下大地沦陷，群山化为灰烬，仰天一啸，可把天上的星辰震落。

    虽然繁星天陨召唤出的远古熊王是一具虚影，威力不足远古熊王的亿分之一，但是依然不容小觑，秒杀一般一转玩家是轻而易举。

    “不好，我不能动了！武神光环！破！破！破！破！破！”执笔心中一惊，危急中祭出武神光环，破除负面状态，十一级风影步一出，逃出远古熊王虚影的攻击。

    “哪里跑！”繁星天陨冷哼一声，指挥着远古熊王撞飞喘息未定的执笔，造成十八万的伤害，陷入两秒眩晕。

    “给我死！”繁星天陨箭步前冲，持着一百四十级转职赤色长剑，挥出三剑，解决执笔。

    “执笔败了，繁星天陨太强了，不愧为风云榜单上一匹最大的黑马。”

    “说实在繁星天陨的技术不怎么样，关键是他的装备太牛了！”

    “八哥，你就别眼红，人家那是不限等级的神级装备，我们可打不过他。”

    “快，通知老大，发出邀请繁星天入会！”

    “快快快……”

    一号竞技台下玩家们议论纷纷，繁星天陨成了继因果之后又一个风云人物，许多公会直接发出邀请，请繁星天陨入会，更有的公会开出大代价，请繁星天陨加盟。要是拥有一个防御高达六百万的战王，那么团队越级刷BOSS，岂不是一件轻松的事情，一时间繁星天陨成了最热门人物。

    战地呸了一声，不甘道：“哼，不就是一件不限等级的神级战衣，有什么了不起。”

    “妈的，有什么值得显耀，若是少了古魔熊战甲，老猪我一斧就能要了你的命！”吃猪爷爷一斧忿忿说着。

    执笔输了，是在云过的意料之中，不是说执笔技术不好，而是对方的防御太变态了，高达六百万，一般一转玩家都破不了他的防。

    繁星天陨缓缓的转过身子，他很享受被别人崇拜尊敬的感觉，这种感觉很好，这就是力量带来的快乐。繁星天陨做了一个安静的手势，居高临下打量着云过，露出一个挑衅的眼神，向着云过发出风云榜单挑战，道：“因果，我等你多时了。”

    云过嘴角一扬，接受繁星天陨的挑战请求，踏着血劫云飘上竞技台，与繁星天陨对峙。

    “老大出马，所向披靡，繁星天陨必败！”

    “因果老大无敌，因果老大无敌！”

    云过一上台，台上众神殿的玩家们就从失败阴影中走出来，一个个斗志昂扬，士气冲天，高声呐喊着。顿时一群群玩家向这里飞来，不想错过因果与风云榜上大黑马繁星天陨的对决。

    “因果，你知道吗？打败你，是我最想做的一件事。”繁星天陨直视云过，很想看清五洲最风云人物因果，屹立五洲之巅，长期居于风云榜榜首，他到底是怎样一个人？

    繁星天陨没有小看云过，他以六百万的防御，二百万的血量等等，将近八百万的数据总和，都不能登上榜首，这说明云过的数据总和比自己强大，是一个超级劲敌。

    “每个人都想打败我，可惜注定是不可能的事情，因为我因果是最强玩家。”云过的声音并不大，但是他的自信，任谁都能感受的到。

    狂，狂！

    都说因果狂，一点都没错，五洲玩家何其多，说不定哪天又冒出一匹黑马，登上风云榜榜首，这也不是不可能的。因果敢称自己是最强玩家，这不是狂，还能是什么？

    “狂，也要看你是否有这个本事，今天我就打破你不败的神话，扬我繁星天陨之威。”繁星天陨高亢道，长剑朝天一指，战意冲天。

    “对了，你怎么不加入公会？”云过问道。

    “一个人自由。”繁星天陨道。

    “要不加入众神殿？”

    “等你你能打赢了我再说。”繁星天陨置之不理，举着巨盾，持着长剑，杀向云过。

    “你不是我的对手。”云过留下一句嚣张的话，人就诡异般的消失在原地，出现在繁星天陨的后面，一杖削向他的脑袋，速度之快，让人目不暇接，诸多玩家瞪着双眼，发出感叹。

    “天呢，这是什么速度，太快了！”

    “大盗的速度都不如因果啊！”

    “不是不如，而是远远不如！”

    ……

    从劫云晋升为王阶，成为血劫云，每秒速度高达三千千米，云过配合血劫云的速度，快到了一个不可思议的境界，不亚于十五级凌波微步。

    “好快的速度！”繁星天陨心中一惊，听到脑后传来的破风之声，他明白因果出手了。繁星天陨不敢转身，一股劲的向前冲去，欲图摆脱云过的攻击，哪知冲到竞技台边缘，依然摆脱不了那缕凌厉的杀气。

    盛名之下无虚士，因果果然有两下子。繁星天陨不再躲避，反手挥出一剑，未能截住生命之杖，冒出一个二万的伤害。

    绿色杖芒流转，瞬间繁星天陨又中了三杖，冒出一个个伤害。

    —20100，—20100—，20100

    “效果不错，他的防御力和二百级王者BOSS差不多，只是他的技术有限，只要他没用特别的技能，这一战我是十拿九稳。”云过自信念着，向左一闪，避过繁星天陨的攻击，挥动着生命之杖，在他右腿留下五道深可见骨的伤痕，其中出了一个二十万的爆击伤害。

    —2040，—2040，—2040，—2040……

    一个个出血伤害从繁星天陨身上冒出，气得他咬牙切齿，奈何云过神出鬼没，每次繁星天陨发出攻击，云过都能够以最快的速度避开，然后出现繁星天陨的左边、右边、后边，一阵爆打，打得他桃花朵朵红。

    “可恶，可恶……”繁星天陨怒气冲天，施出莽牛撞，如一头蛮牛撞向云过，竞技台为之一晃。云过面不改色，生命之杖斩断锁定念波，踏着血劫云逃之夭夭，到了繁星天陨后面，又他一阵猛攻，憋屈之极。

    云过的速度折服所有的玩家，他的身法如幽灵神出鬼没，快如奔雷，迅如电光，让人无法揣摩，无法跟上，可怜的繁星天陨只能处于挨打之面。很快的，繁星天陨的血量去了一百万，反观云过不掉一滴血，这对繁星天陨的打击非常大，这是奇耻大辱。

    “因果够了，本少爷不发威，当我是病猫不成。”繁星天陨怒不可遏，双眼射出骇人的光芒，大吼一声：“远古熊王，显！”