
    ?

    第257章 魔兔

    灵兔一脸胆怯，怕万回‘春’嫌弃她是妖，又怕万回‘春’歧视她，更怕万回‘春’赶走她，总之她一切都怕，只因她爱上了心地善良的少年郎中万回‘春’。

    “不，在我眼中你就是仙子。”万回‘春’发自内心道，只是看了那么一眼，彩的身影就深深烙印在脑海，挥之不去。此时万回‘春’的脑中只有一个念头，就是和彩厮守终生，这也许是所谓的一见钟情。

    男才‘女’貌，情投意合，于是乎二人结为夫妻，过着幸福的生活。然而好景不长，两个月后一个自称灵兔王的美丽少‘妇’，前来带走了彩，还打伤了万回‘春’，只留下一句：“人妖不能相恋。”

    痛失爱妻，悲痛‘欲’绝的万回‘春’不顾众人劝解，独自前往余峨坡寻找爱妻。到了余峨坡，万回‘春’被一群灵兔拦住，领头灵兔冷喝道：“凡人回去吧，我们尊贵的公主岂能当你的妻子，你死了这条心。”

    万回‘春’惊道：“彩是灵兔公主。”

    领头灵兔傲然道：“没错，她是公主，我们余峨坡灵兔一族未来的王，手无缚‘鸡’之力的你怎能配得上我们尊贵的公主。”

    “不，不管彩是尊贵的公主，还是普通的灵兔，她是我的妻子，她是爱我的。”万回‘春’扑嗵一声，跪了下去，哀求着：“求求你们让我去找彩，我们真心相爱，我们发过誓言永远不分离，我不能失去她，求求你们……”

    “没有王的命令，我不能让你进山，你还是走吧。”领头灵兔摇头一叹，不再理会万回‘春’。

    叫天天不灵，叫地地不应，万回‘春’百般哀求，无济于事，灵兔她们铁了心肠，不让万回‘春’越余峨坡半步。

    一声霹雳，晴朗的天空划过一道闪雷，天气说变就变，顿时狂风大作，乌云密布，下起了磅礴大雨，仿佛上苍被感动了，替可怜的万回‘春’哭泣着。

    这场大雨下了一天一夜，雨歇了，人也去了，万回‘春’跪死在余峨坡前，至死望着余峨坡。说来奇怪，万回‘春’死后尸体不腐，宛如石化，毁之不去，长跪余峨坡。

    灵免公主得知万回‘春’去逝的消息，如晴天霹雳，当场石化。悲痛‘欲’绝的灵免公主进入了魔道，仰天狂笑，立下毒咒：“既然人妖不能相恋，那就让我入魔，让我余峨坡灵兔一族成魔吧！”

    至此以后，余峨坡的灵免成了‘性’情残暴的魔免。

    这个故事官网上也有记载，云过觉得它除了是一个感人的故事，也是一个任务。只是曾经来过余峨坡数百次，云地没有看到长跪在余峨坡的万回‘春’，更没有遇到灵兔公主彩。

    “一个为情长跪余峨坡，至死不渝；一个为情入魔道，此乃真情也。”看完魔兔的来历，不再悲伤发自内心的感慨，世间真爱难寻，万回‘春’和彩的爱情，是他由衷向往的爱情，虽然结局悲惨，但是二人真爱过，不枉此生。不像自己被人骗了感情骗了钱，留下一身的伤。

    “情情爱爱烦死了，刷魔兔了！”吃猪爷爷一斧举着一百四十级神级墨离斧，豪气万千。

    圣者翻了白眼，鄙视道：“整天只记得打打杀杀，真是俗不可耐，知道爱是什么？它是世间最伟大最神圣，它是光明，它是希望，它是万物之母。”

    “不就是一个爱，有这么夸张吗？”吃猪爷爷一斧不以为然。

    不再悲伤笑道：“圣者，你跟老猪说爱，那是对猪弹琴。”

    “如果有一天老猪遇到一个心仪的‘女’孩，或许就会明白爱的真谛。”圣者坦然一笑，一挥衣袖，白衣飘飘，清风道骨，尽显一代大圣贤风范。

    “这么说来圣者是有心仪的‘女’孩，看来你们爱得水深火热，爱得如胶似漆，爱得天昏地暗，爱得”战地还想说上几句，被圣者敲了一个粟头，打断道：“够了，再说下去本圣就爱到天上人间去了。本圣博古通今，上知天文，下知地理，没恋爱前就明白爱的真谛，智商岂是你所能理解。”

    圣者说得道貌岸然，一幅理所当然的样子，战地他们听得直翻白眼，齐声夸道：“圣者大人，学生受教了。”

    哈哈哈……

    接着一阵欢笑，气氛融融。

    云过指挥着劫云降落在一处梯形状的山坡，道：“到了，就在这里。”

    梯形山坡最底一层的长度三十米，宽六米，高五米。第二层的长度是二十五米，越往上面积越小。梯形山坡下方是一处平坦的草丛，约六万平方米，草丛中活动着一只只‘色’彩不一的魔兔。魔兔的个头比山兔大三倍，生有一对四寸长的獠牙，一双眼睛闪着诡异的红芒。

    云过道：“战王、武师、力王站在第一层，负责守护防线；法王、仙人站在第二层，负责攻击；大盗随我去引魔兔。”

    “明白。”众人齐声应道，战天、醉死的小鸟等十五个战王列成一排，每个人隔着两米，向前跨去，站在边缘。执笔、吃猪爷爷一斧三十二个武师和力王分成两队，一队十四人‘插’入战天十五人当中，站在第一阵线，剩下十七人站在第二阵线。圣者、战地三十五个仙人和法王，跃上第二层，列成两队。云过、清清、不再悲伤十八人各自乘着飞行物，前去引魔兔。

    “我们是来刷怪练级，大家不要去引一百七十级领主级别以上的魔兔。”

    圣者、清清等人齐声应道：“明白。”

    “出发！”云过一声令下，十八人向着四面八方飞去。

    云过飞出三里，降到一处林木中，扫了一眼四周，有三十多魔兔。

    魔兔：等级一百七十级，血量44000/44000。

    这些都是一百七十级的普通魔兔，云过取出飞石，连连‘射’击，打得魔兔咕咕叫。云过的攻击力综合是五洲第一，普通攻击七万三，物理攻击二十一万，单是飞石一击就打出三万八的伤害，要是用生命之杖一击，魔兔就直接隔屁了。

    魔兔吃了一击，朝着云过蹦来，张口吐出一个冰球。云过转身拔‘腿’就跑，如幽灵飘去，避过魔兔的攻击，引得它们疯狂追赶。云过一路奔跑，一路见到魔兔就请它吃飞石，引了四百多只魔兔回来。

    同时不再悲伤、清清十七人陆续回来，每人引了三四百只魔兔，总共有六千多只魔兔。如同魔兽大军杀来，浩浩‘荡’‘荡’，烟尘滚滚，声势吓人。

    云过十八人飞上第二层，圣者、战地三十五立即发动攻击，五彩缤纷的魔法、神秘华丽的仙术疯狂落下，打得下方的魔免死伤无数，惨叫声不断。

    突然一只如狼狗大的魔兔一跃而上，张口吐出一个火球，‘射’向醉死的小鸟。

    轰！

    一身巨响，火球爆炸，火焰四‘射’，处于防御状态的醉死的小鸟，竟然被炸飞起来，冒出五万七的伤害。大家略吃一惊，醉死的小鸟的实力是有目共睹，他后来居上，一身防御力高达十四万，在众神殿是仅次于战天的战王，放眼五洲也是排行第二的战王。如此高防的他，被魔兔一击打出五万七的伤害，可想而知眼前的这只魔兔的可怕。

    魔兔统领：等级一百八十级，级别领主，血量3000000/3000000，拥有9个技能。

    “草，原来是一百八十级魔兔领主，难怪攻击力有些强大。”战地丢了一个侦察，冷笑道：“小兔崽子莫嚣张，让你尝尝战爷的厉害。”

    风雨雷电，‘交’！

    战地挥动着一百四十级神级镜月明杖，施出转职技能风雨雷电.‘交’，风似刀，雨似剑，雷似炮，电似光，往着魔兔统领身上打去，打得它跌落在地，冒出十万二的伤害，造成两秒晕眩，接下来便是一道道密集的魔法仙术伺候它，打得它血量赶往下掉。

    —42000，—52500，—78000，—48300，—59760…….

    “可恶，无耻的人类，我要杀光你们！”血量低于六十万的魔兔统领，进入狂暴状态，全身发出耀眼的五彩光芒，摇身一变，成了美丽又妖‘艳’的少‘妇’，身穿红衣，手持一把红芒闪闪的宝剑，全身五彩光芒闪烁，挡住所有的攻击。

    系统提示：魔兔统领狂暴成功，化‘成’人形，攻击力增加30％，防御增加20％，处于一分钟无视攻击状态。

    化身人形的魔兔统领腾空一跃，拔高十米，踏空而立，一剑砍向对面的战地。

    一剑凌云！

    魔兔统领彻底火了，一击手便是最恐怖的技能一剑凌云，一剑砍下，凌驾九天的剑意笼罩众人，这种专‘门’攻击元神的剑意，非常可怕，让人无从抵挡，不由自主的放弃抵抗，臣服在她的剑下。顿时六十多个玩家停下攻击，陷入失神痴呆状态，连续不断的冒出一个个一万左右的伤害。当然不包括云过、执笔、圣者、战天等人，身为顶尖一转玩家的他们，凭着自身强大的毅力，魔兔统领的剑意对他们只造成四五千的伤害，并未造成失神痴呆不良状态。

    