
    云过毫不在意，镇定自若，率先走去，一幅艺高人胆大的样子。云过的举动，出乎项思昌的意料，他原以为云过不会应战，哪里想到他比自己还急。

    “好一个愚蠢的仙人，既然你急得想投胎，那么本公子成全你。”项思昌心中冷笑，与云过一同前往竞技场。

    “清清，我在扬威城，你组我，我们一起做血海深仇的任务。”云过对着杨小清发出私聊。

    “好。”清清回复道。

    片刻，清清加入了队伍，在竞技场碰头。清清的出现，惊艳全场，被视为天人。清秀脱俗，出尘不染，仿佛她是上天的杰作，一件完美的艺术品，巧夺天工之美。

    阅女无数，时常在朋友面前炫耀的项思昌，直到看到清清这一刻，才发现什么是美，什么是独一无二，才明白自己是多么的无知。眼前这个神女般的女子，才是世间最美。在她那种出尘不染的圣洁气息下，项思昌升起自惭形秽的感觉，第一次为自己糟蹋那么多良家少女的行为，而感到无耻，羞愧。要是拥有这样的女子，就算少活百年，我也愿意。

    项思昌目不转睛看着清清，双眼冒花，色心大起，不知不觉中羞愧的情怀抛之脑后，邪恶的一面蠢蠢欲动，在淫.荡的内心世界中咆哮着：“天下美女是我的，都是我的，我一定要得到她！”

    清清无视项思昌的目光，对于这种无恶不作之人，清清是非常鄙夷，正眼看他一眼，都认为是对自己一种侮辱。

    “美人，只要你跟了我，想要什么就有什么。”项思昌无耻道，又发挥出狼哥一面。

    清清冷若冰霜，杀气凛然，道：“我想要你的命。”

    项思昌也不生气，依然脸带微笑，对着手下房奴南眨了一眼。房奴南哪能不知其意，高声道：“清清姑娘，我家公子乃是项家三公子，年纪轻轻，就达到高级战圣，潜力无边，日后必成战神。公子有权，有钱，更有拳，只要你跟了我家公子，保证你荣华富贵享之不尽，过着神仙般的生活……”

    云过不客气打断房奴南，鄙视道：“呀的，哪里来的一只狗头苍蝇，嗡嗡叫个不停，真是他玛的讨厌。”

    “草，小子，你别嚣张，等下你就死定了！”房奴南怒斥道，三公子出手，他不死才怪。

    “对你这种无知的行为，我感到深深的悲哀。”这时项思昌摇头叹息，表现出一幅博大的情怀，接着道：“别说我一代战圣欺负你一个仙人，我最后给你一次机会，只要你磕头认错，高级神物作为赔偿，另加送上这个美人，一切我就不再追究。”

    “恐怕你无福享受。”云过淡淡道。

    “这是什么意思？”项思昌不解道。

    云过斩钉截铁道：“因为你马上就要被我杀死。”

    “哈哈哈……”项思昌一阵狂笑，看傻子般看着云过，道：“你以为自己是五帝转世，能以仙人境界屠战圣境界，不知死活的垃圾。”

    云过没有回应，对着清清私聊道：“不用担心，我可以干掉他。”

    “可是他是二百六十八战圣，血量高达一千六百万，你确定可以击败他吗？”清清还是不放心道。

    “放心，老公出手，定然必胜。”云过把开封后生命之杖的属性，发给给清清分享，彻底打消她的顾虑。

    很快的，生死竞技场到了，四人来到一号生死竞技台接引老人前，开启生死对决。

    “生死对决，非常小可，不是你死，就是我活，NPC一死，无法复活，玩家一死，等级归于零级，你们确定进行生死对决吗？”接引老人悠悠道。

    确定

    确定

    “好，既然你们执意生死对决，那么就签下这份生死状，不管谁胜谁负，两方不能追究。”接引老人左手凭空一招，出现一张白纸黑字的生死状，云过、项思昌二人相互签字后，一号生死竞技台随之开启，生死对决开始了。事到如今，正如接引老人所说不是你死就是我活。谁都不想死，因为生死对决的代价太大了。

    一登台，云过率先出手，翠绿杖芒流转，速如奔雷，一杖刺向项思昌的眉心。

    “小子，凭你这一点的修为，我一根手指头就能把你压死。”项思昌神色高傲，不把云过的攻击放在心上，伸出左手，抓向生命之杖。项思昌的行为是非常愚蠢的，除非他是战神，否则以手抗开封的生命之杖，那是自讨苦吃。

    啊！一声惨叫，血光四溅，项思昌的左手生出一个血淋淋的窟窿，鲜血洒落，触目惊心。

    —360000

    一个三十六万的伤害从项思昌身上冒起，惊得他冷汗直流，目瞪口呆，内心极度震撼，不禁自问：这是仙人吗？

    乘你病，要你命，云过一击得手，连下重手，趁着项思昌小视自己，一记仙人指路将他定住，生命之杖连翻挥动，在他身上留下七道伤口，冒出一个个三十六万的伤害，其中更是出了一个一百九十万的爆击伤害。眨眼间，项思昌掉了近五百万生命值。

    如此强大的攻击力，吓破了项思昌的胆，强烈感觉到自己的生命受到危机，不敢小视云过。

    “战圣光环，变身！”项思昌大吼一声，一道金色圣光从空落下，连接他的身体，直接破除锁定状态，成功挡住云过的攻击。他双臂一扬，金色光芒闪烁，身上覆盖了一套金黄色战甲，左手持着金黄大盾，右手拿着金黄色长剑，这是一套二百四十级转职赤色炼金套装，顿时项思昌的气息暴涨，实力猛增。举手间，撕裂苍穹，摘星拿月；吞吐间，天地灵气聚集，为他治疗伤势。

    “看不出你隐藏着如此的深，你的愚蠢行为，彻底惹火了本少爷，准备承受我无边的怒火吧！”项思昌一脸愤怒，眼光凶光闪烁，一步踏出，竞技台为之一晃，腾空一跳，高举着炼金剑，掀起一道刺眼的金色剑芒，形成一把十米长的金剑，朝着云过当头劈下，剑气笼罩竞技台，穿透层层虚空，如一张天网束缚着云过。

    “雕虫小技，也敢显丑。”云过冷笑一声，一杖横扫，束缚之力在无声中瓦解。生命之杖开封后，锋利值达到八万，八万锋利值是什么概念，它可斩断一般仙神放出的束缚之力，何况是战圣境界的项思昌。

    一道翠绿光芒闪过，云过身如幽灵，避边项思昌的攻击，无声无息到了项思昌面前，一记炎焰掌将他拍飞，打出十八万的伤害。

    天雷怒！

    真火！

    定！

    呼风唤雨！

    云过出手迅速，五个技能一气呵成，打得项思昌分不清东南西北，冒出一个个二十万左右的伤害。

    “打得很爽是吧！流金岁月！”项思昌咬牙切齿，炼金盾朝天一举，一片金光倾泻而下，包裹着项思昌。随着金光三百六十度旋转，项思昌身上的锁定念波开始流逝，行动恢复自如。

    “人剑合一，所向无敌！”项思昌火了，被一个仙人打得毫无还手之力，对他来说是耻辱，唯有杀死对方才能洗清这份耻辱。神级技能人剑合一一出，项思昌爆发出万丈金光，如同一轮烈日冉冉升起。整个人化成一把黄金大剑，强大的金黄剑气横扫四周，射在竞技台的护罩，荡起一阵阵涟漪，似乎随时可能破裂。

    “小子，接我一剑！剑指天下！”项思昌的声音从黄金大剑中发出，只见黄金大剑携带着万丈金光和千万斤伟岸力，刺向云过的心脏。剑未至，可怕犀利的剑气就对云过造成一个个十万的伤害，威力非常强大。

    “大悲掌！”云过不闪不避，一掌拍出，悲天悲地悲人之意，穿透层层虚空，轰入黄金剑气凝成的光罩，打偏黄金大剑，只差一点把项思昌打回原形。

    —380000

    黄金大剑发出痛苦的呻吟，剑身在剧烈颤抖着，冒出三十八万的伤害。从神技的对碰中，明显看出项思昌不敌云过。

    神仙一指！

    云过得势不饶人，一指点在黄金大剑上，将项思昌打回原形，陷入两秒麻痹。翠绿杖芒流转，锋利无比的生命之杖割破炼金战甲，在项思昌身上留下一道道深可见骨的血痕，鲜血淋淋，染红了炼金套装，触目惊心。

    “啊啊啊……”项思昌倒在地上，来回翻滚，发出杀猪般的嚎叫声。不到一分钟，在云过的凶猛攻击下，他的血量就去了二分之一，下降的厉害。

    “天呢，公子都不是他的对手，这是什么仙人啊？”房奴南张大嘴巴，不敢相信台上发生的一切。仙人屠战圣，他从不曾听闻。

    惨叫声不断，一个个三四十万的伤害从项思昌身上冒起，打得他都认不出爹妈，在台上不停翻滚着，血流一片，生命是危在旦夕。

    “不，我是项家三公子，一代战圣，不可能被一个仙人打败，我不想啊！”项思昌歇斯底里咆哮着，求生的本能在强烈呼喊着，他忍着巨痛，一跃而起，避过云过的一击。

    血淋淋的项思昌如地狱中走出的恶魔，双眼喷出火花，杀气冲天，进行最后一捕。

    胜则生，败则亡。

    “伟大的先祖，您是我们的骄傲，您是我们的荣耀，请您赐予我伟岸的力量吧！先祖意念，入体！”