
    不知还有多少兄弟一直坚持着投票票？

    片刻，炎蚁王出现在云过的身边，它化成魁梧健壮的中年男子，一把搂过云过，激动道：“王妃，本王来了，再也不会让你孤单寂寞，会好好对你一辈子。”

    炎蚁王：级别王者BOSS，等级二百级，血量18000000\/18000000，拥有22个技能，火蚁王拥有强大的力量和防御，火攻击异常强大，可召唤炎蚁兽。

    呕心，呕吐，云过心里有如翻江倒海，被一个大男人搂摸着，滋味真不是好受。

    噢，老天，我的清白之身！

    “大王，你先放开我，等我们拜过堂成了亲，那时我什么都依你。”云过冒着良心撒娇道，声音悦耳动听，和雷灵莎一个模样，这就是六级千变万化的奇妙之处。

    “好，好，一切都依美人。”炎蚁王的心情愉悦，微笑着放开云过。

    云过眨着水汪汪的眼睛，道：“大王，我想出去走走，您可以陪我吗？”

    “没问题，本王带你去欣赏我们美丽的领地。”炎蚁王傲气道，身为二百级王者BOSS，有自己独有的领域，实力更是无限接近于仙神大位，的确有狂傲的本钱。

    “多谢大王。”云过心中冷笑，吃了哥的豆腐，等下就让你明白怎么哭西。

    我靠，毛手毛脚的王八炎蚁，敢摸哥的屁股，操，又袭胸，我勒你个母……云过大是抱怨，一路上炎蚁王对云过毛手丢脚，更是不要脸的牵着他的手而行。

    忍！忍！

    为了至阳珠，云过不得不忍，随着炎蚁王走出王府，迎来所有炎蚁兽的问候朝拜，可谓是威风八面。

    二十分钟后，云过他们出了洞府，炎蚁王带着云过往西行去，说是去观看美丽的风景。途中经过一处茂盛的草丛，云过悄悄的放出雷灵莎，对着她发出私聊，道：“雷姑娘，你可以出来了，快去与你母亲回合，然后马上离开。”

    “因果谢谢你，你要多加小心。”草丛中，雷灵莎屏住呼吸，一动不动，等到云过和炎蚁王走远了，便向母亲发出组队请求，奔向母亲的所在点。

    半个小时过去了，云过维持雷灵莎的相貌时间，不足十分钟。云过从队伍中看到雷三娘母女已走远，该是自己行动的时候：“大王，您把至阳珠练化了吗？”

    “至阳珠是天地至宝，没有那么容易炼化，不过爱妃请放心，本王迟早会把它炼化，一旦炼化成功，本王必能晋升妖神大位，到时一定助爱妃成就武神大位。”炎蚁王拍着胸脯，保证道。

    “哼，还想炼化至阳珠，做你的美梦去吧。”云过心中极度不爽，嘴上可不敢有什么不满的表现，毕竟炎蚁王的实力高了他一层，可不能打草惊蛇：“多谢大王。对了，大王您可以把至阳珠给我看一眼吗？”

    炎蚁王脸露不悦之色，道：“你想看至阳珠？”

    “是的，如果不是因为至阳珠，我也不会来到回雁坡，更不会遇到英明神武的大王，可以说至阳珠是我和大王的月老，所以我想看一眼至阳珠，大王答应我好吗？”云过主动拉起炎蚁王的双手，撒娇不依，委屈道：“难道说大王不是真心喜欢我了？”

    “爱妃想多了，本王是一百二十个心喜欢你，你想看至阳珠，本王给你看就是。”炎蚁王一脸心疼，张大嘴巴，吐出一颗拳头大的白色珠子。此珠一出，溢出一股股纯阳之气，形成一幅浩瀚星辰图的异象，从中星光灿烂，无尽的光华倾泻而出，包裹着白色珠子，使它越加显得神圣高贵。

    没错，这是神物至阳珠，也是云过梦寐以求的神物，有了它，生命之杖就可以开封。

    至阳珠：神级物品，生于极阳之地，聚纯阳之气，历经万年而成，用处良多，更是开封神兵的主要材料。

    “爱妃，你拿去好好欣赏，五分钟后还给本王。”炎蚁王大方道，它一点不怕至阳珠会被眼前的美人抢去，因为她根本没有那个实力。以本王无限接近于仙神的力量，只要她不成为武神，就不能对本王构成威胁。这就是强大的力量给火蚁王带来的自信。

    到了哥手上，岂有还你之理。云过心中冷笑，嘴上不动声色：“是，大王。”

    云过拿过至阳珠，内心那个激动，打量着它一翻，把它放入背包，兴奋道：“至阳珠，我终于得到你了哈哈哈！”

    见到云过收起至阳珠，炎蚁王瞪着双眼，生气道：“爱妃，你，你这是做什么？”

    “傻冒，看清楚我是谁？”云过咧嘴一笑，变回原样，举着左手，对炎蚁王做了一个低下的动作。

    “可恶，凭你一个一百六十级的仙人，也敢戏耍本王，你这是找死，速速交出我的爱妃和至阳珠！”炎蚁王怒吼着，隔空一掌抓向云过，王者之气弥漫，压迫四野，强大的束缚之力，挤出一处十丈长宽的真空带，牢牢困住云过，拳劲凝成一只三米大的巨掌，朝着云过当头抓下，要活捉云过。

    云过镇定自若，丝毫不惧，以一千多万的防御，就算是二百四十级王者BOSS血蚁，也不能将云过秒杀，何况是二百级王者BOSS炎蚁王。

    “金蝉脱壳，逃出生天。”云过嘴角一扬，由于神蚕金丝带有一定无视负面状态的作用，化解了百分之二十的束缚之力，加上使出神技金蝉脱壳，云过化成一缕金光，穿透束缚之力，躲过炎蚁王的攻击，逃之夭夭，不留下一丝气息。

    可恶！要是让一个小小的仙人成功盗走至阳刚，本王有什么颜面称王，如何还能号令百万炎蚁大军。炎蚁王怒不可遏，大吼一声，震惊方圆十千米，走兽飞禽皆动：“给我出来，千里追踪！”

    千里追踪，神鬼不知，天涯海角，逃无可逃。千里追踪是追查目标的最好技能之一，一旦仙神修为者施出它，就算逃到天涯海角，也是逃不出对方的掌心。

    只见一缕白光从炎蚁王的身上射出，以每秒千米的速度向处扩去，同时每秒亿计单位的分辨率，分辨着覆盖的生命体，从中锁定了云过的气息，他正向着西面急速飞行。

    摄元爪！

    炎蚁王双眼射出妖异的红光，缓缓的举起右手，隔空一掌抓去，顿时空间在它的掌下扭曲，缩小，折叠，它的右手仿佛有无限的长度，穿透层层虚空，瞬间抵达云过的后脑。

    “靠，好强大的炎蚁王！”云过心中一惊，面色凝重，破空传来的强大气息，切入他的护体光罩，牢牢将他锁定，导致动作受阻。那只手掌更是可怕，还没有击到云过，就对元神造成实质性的侵害，如针刺入，疼得云过险些支撑不住身体，冒出一个个五万的伤害，

    绿色杖芒流转，天地风云变动，云过奋起反击，一杖向后削去，勾引天地之力，迎向炎蚁王的隔空一击。

    两者相碰，没有产生声音，更没有发生爆炸，生命之杖轻而易举的切断火蚁王的摄元爪，看上去似乎是云过占了上风，实则不然，下一刻云过如断线了风筝，摔飞出十丈，鲜血染红的身体，冒出一个三十五万的伤害。炎蚁王的攻击是相当可怕，如果没有神蚕金丝带，云过挨不了炎蚁王的五次攻击。

    “炎蚁王你是杀不了我的，小样的！”云过挑衅道，双脚一蹬，生龙活虎，踏着劫云飞驰而去。故意与雷三娘她们背道而驰，引走炎蚁王，就为了让她们成功离开火蚁王的领域，逃出生天。

    “可恶，他是仙人吗？”炎蚁王大惊失色，内心极度震撼，自己全力一击，就是二百六十三级的仙师也要饮恨，竟然奈何不了一百六十三的仙人，而且还被隔空传来的反震之力要去十万生命值，一切太过于匪夷所思。唯一的解释是他身怀重宝，而且不止一样。

    惊归惊，炎蚁王的动作一点不慢，双臂一振，金身红光闪烁，一脚踏出，到了百米之外，追向云过。

    一分钟后，炎蚁王出现在云过的面前，全面锁定云过的气机，高高在上道：“小子你很强大，可惜不是我的对手，现在本王给你一个机会，马上交出至阳珠和爱妃，再磕上一百个响头，说不定本王一高兴，就会饶你不死。”

    “当哥是傻子吗？你真是傻冒一个。”云过一点不给面子，鄙视扫了一眼炎蚁王，惹得它怒气冲冠，双眼血红，面目狰狞。炎蚁王火了，身为二百级王者BOSS，却被一个弱小的仙人看扁，还被称为傻冒，无疑奇耻大辱，比X了它还要可恨。

    “小子，你想找死，本王成全你。践踏万物！”炎蚁王怒喝一声，身体猛增一倍，力量疯狂上升，给人一种上可搞星拿月，下能驱鬼除妖。炎蚁王抬起左脚，施出践踏万物，一只三米大的红色巨脚从空落下，蕴含着可踏破山峰的力量，踩向云过。顿时，云过四周的空间开始扭曲，在强大力量的挤压下，咔嚓咔嚓响起，出现一条条裂缝。云过感觉像是处在太空，承受着强大气压，身体欲裂，冒出一个个七万的伤害。

    践踏万物是一代炎阳绝地之主炎阳魔主所创，威力强大无匹，一脚落下，诸天为之颤抖，万物皆陨，从而以践踏众生而得无上之魔道，可谓秒杀一般仙神是不费吹灰之力。当然炎蚁王的修为，远远不能炎阳魔主相比，一个是天上的云，一个是地上的泥。就算如此，它施出践踏万物的威力也不容小觑，秒杀普通仙师是轻而易举，更别说是仙人。