
    表里如一身穿一百四十级转职赤色套装，装备发出若隐若现的暗青色光芒，给人一种深不可测的感觉。他霸气凛然，大刀阔斧，一路杀了十四个敌对玩家，距离云过十米左右，停下脚步，望了一眼独战百个一转玩家的云过，心中念着：“匹夫无罪，怀壁其罪，因果老大，你不能怪我无情。”

    “谁的目光如此阴冷？”身为中级济世者，云过对危险有百分之十五的预知能力，隐约间感到一丝危险，加上强大的感知力，捉摸到这股阴冷的气息是从后方传来，阴冷杀气一闪而没，云过明白有高手要对他下手。

    云过没有回头，依然大显神威，一杖扫死前方二十多个玩家，生命之杖来回横扫间，周围的敌对玩家拦腰而断，统统秒杀。

    “以我如今的实力，能够杀我的玩家，还没生出生吧。”云过不想打草惊蛇，一如既往杀向前方，完全不在意后方，这是一种自信。

    自信是强者必须具备，不可缺少。

    “因果去死吧！”

    离云过七米左右，表里如一开启善恶模式，取出罡煞锥，朝着因果全力射去，只见红光一闪，风起雷鸣，罡煞锥带起一道炙热的煞气破空而去，瞬间抵达云过的后脑。

    神级道具非同小可，就算罡煞锥在一转玩家手中施出，也有百分之九十的几率秒杀二转玩家。

    “哼，终于忍耐不住了，凌波微步！”云过看似完全不在意后方，实则一直注意身后的动静，在强大的感知下，表里如一一出手，便被云过发觉。云过挥动着生命之杖斩断层层锁定念波，十五级凌波微步一出，凭空消失，到了表里如一的身后，一杖斩下：“如一，你太让我失望了。”

    “因果老大，这不能怪我，我渴望力量，我要白玉！”表里如一狂吼着，他处惊不变，使出分身化影，真身避开云过的攻击。

    “表里如一，你他玛的叛徒，战爷宰了你！”

    “表里如一你这个垃圾！”

    “别让我看见你，不然见你一次杀一次。”

    ……

    众神殿的玩家看到表里如一对云过出手，一个个咆哮着，怒气冲天，朝着表里如一杀来。

    表里如一没有表现出慌乱的样子，目光闪烁，紧紧盯着云过，虽然一击未能成功，但是还有希望干掉云过，罡煞锥是有追踪目标性能，不击中目标是誓不罢休。

    呼呼滋滋！

    罡煞锥尾随到了云过身后，穷追不舍，不击中云过，誓不罢休。

    “因果，我看拿什么避开罡煞锥？”表里如一心中冷笑，因果的凌波微步处于冷却中，如何能逃过罡煞锥的追杀？

    “你以为一个神级道具就能杀我吗？真是无知之极。”云过一眼看穿表里如一的心事，摇头轻叹，生命之杖一挥，结起一层护罩，身体往右一移，让罡煞锥穿过自己的肩膀，冒起一个二百四十万的伤害。

    “天呢，因果的血量有多厚啊？”

    “造成二百四十万的伤害，因果还没死，真是太变态了！”

    “神级道具都不能秒掉因果，他的防御也一定强大的离谱。”

    ……

    四周的玩家惊得目瞪口呆，一双双眼睛瞪着比牛眼还大。二百四十万的伤害，是二百四十万的伤害啊！这还不能秒杀因果，他的血量到底有多厚啊？

    变态，这才是真正的变态！众玩家也只有变态来形容云过哥了。一些也想暗杀云过的玩家，见到这一幕，便打消了念头。

    “什么，这都不死！”表里如一再也控制不住震惊的心情，罡煞锥不能杀死因果，他知道完了。表里如一面目狰狞，气急败坏道：“因果，我和你拼了！搜神手！”

    一只无形的大手笼罩云过，大手像是长有千万只眼睛，可以洞穿万物，刹那间表里如一看到了云过轮海中的白玉。

    “给我收！”表里如一双眼发光，兴奋异常，只要收取了白玉，就能扭转乾坤，成就无敌之路。表里如一念头一动，无形的大手进入云过的身体，闪电般的抓向白玉。

    系统提示：收取创世之玉失败。

    系统提示：收取创世之玉失败。

    “收！收！收！”

    表里如一歇斯底里撕吼着，气急败坏，双眼血丝密布，任他怎么收，也收取不了创世白玉。如果他有杀死云过，在云过死亡的那一刻，处于不能反抗状态下，使用搜神手，便有百分之八十的几率收取想要的物品。可惜表里如一没能杀掉云过，还想收取创世之玉，显然是痴心妄想，除非他是撞了狗屎运。

    一道道魔法仙术淹没了表里如一，了结他的生命，战地更是一脚踩在表里如一的面门上，吐了一口口水，鄙视道：“叛徒，以后别让战爷看到你，不然拔光你的鸟毛！”

    呸呸呸！

    战地心情非常不爽，朝着表里如一吐了好几口口光，表里如一怎肯自甘受辱，立刻返回墓地复活，退出了众神殿。

    云过的变态有目共睹，血量厚的程度，彻底吓住自己一方想暗中出手对付他的玩家。云过吞下一颗补二百万血量的中级补血丹，血量恢复八万多，继续奋勇杀敌，所向披靡，没有一个玩家能挡住他的一个回合。

    战争是残酷的，只有踏着尸骨走出来，才是胜者。云过他们总共牺牲了六万玩家，歼灭天使联盟三十万玩家，比例达到一比五，从中收获五十多万件装备，换上好的装备，整体实力增添一分。

    天使联盟一灭，云过带领着四万兄弟妹与执笔他们会合，支援烟雨沧桑，大战再战天下和万象盟，杀得日月无光，天地为之颤抖。

    大！

    云过来到再战天下六十万未转职玩家上空，念头一动，劫云大至万米，遮天蔽日，覆盖下方大部分玩家。

    “送你们一程！”云过轰动开启攻击状态，白色劫云变成黑色，疯狂吸收四周的灵气，顿时电闪雷鸣不断，狂风怒号，天地变色，宛如灭世来临，震耳欲聋的雷鸣声远远传开，回荡在望月平原上空，一道道磨盘粗的银色雷电轰轰隆隆落下，劈得下方鸡飞狗跳，未转职玩家根本抗不住天雷的轰击，被劈得面目全非，成了一具具焦尸。

    五息，只是五息，云过就消灭了再战天下六十万未转职玩家，凶威不可挡，在敌人心中留下不可抹灭的印记。

    小！

    云过轻喝一声，劫云小至一米左右，躲过数以万计的神技禁技。踏着劫云杀入再战天下一转玩家队伍中，如魔神降临，所过之处血流成河，没有一个玩家能挡得住一杖，让人不由自主产生恐惧无力，因果如无敌的化身，是永远不可战胜，不可战胜！

    望月平原东面出口外，隐藏着黑水洲飞仙城第一大公会风云盟的二十万大军领头者战王战力十足。他们在守株待兔，等着望月平原战场上挂掉的玩家复活后赶回战场，乘机劫财劫色。

    进入望月平原，只有三个入口，东面入口被风云盟占领，西南面入口被灭世神朝占领，北面入口被隐杀占领。他们的目标是一致的，都是想乘机捞点东东。当然想打劫的公会远远不止他们三个，在进入望月平原的三处领域，活动着三十多个公会的玩家，只是这些公会派来的玩家数量较少，实力不及风云盟、灭世神朝、隐杀，所以最佳的通口位置才被他们占领。

    “开战快一个小时了，怎么没有一个玩家赶回战场支援？”大盗花花公子郁闷道，等得手都痒了，真想冲进望月平原，大杀一方。花花公子明白这种想法是不实际的，他们是来打动，不是来打战。

    “公子老大，该不会他们没死人。”一个四肢发达的力王沉思道。

    花花公子赏了力王一个响头，没好气道：“蠢货，打了一个小时还没死人，还是战争吗？”

    阿桑摸着脑袋，无辜道：“公子老大，哪会是什么原因呢？”

    “你问我，我问谁？”花花公子翻了白眼，又赏了他一个响头。

    “公子老大，你为什么又打我？”阿桑不满道。

    “呀的，老大打你还需要理由吗？”花花公子眼睛一瞪，体中雄性荷尔蒙飙升。

    “阿桑，公子老大打你是在教诲你，这都不明白吗？”花花公子身旁一个娇艳的女法王艳艳斥喝道，瞪了一眼阿桑，接着娇艳的红唇亲在花花公子的脸上，撒娇道：“公子老大，你大人不记小人过，不要和阿桑计较，我的唇香吗？”

    “香，真香。”花花公子心花怒放，他就爱女人这口，特别是娇艳风骚的女人，笑道：“看在艳艳的份上，我就不计较了，阿桑你记住了，老大打你是在教诲你，明白吗？”

    “我明白了。”阿桑哪能明白，只是又怕被来个响头，不得不冒着良心说声明白。

    “十足，不如我们进望月平原探个究竟，看他们在搞什么玩意，打了一个小时连个人影都没有回来支援，这是一决生死之战吗，真是太古怪了！”花花公子郁闷道。

    “的确很怪，再等三十分钟，还是没有玩家前来支援，我们就进入望月平原。”