
    灭世不惜花费重金，收购神级道具，就是为了布置大阵，猎杀拾荒大妖。哪里想到事到最后，却为别人做了嫁裳，搞得血本无归。灭世是欲哭无泪，这比抢了他的妻子，杀了他的双亲，还要可恨可恶。灭世恨不得吃因果他们的肉，吸他们的血。

    灭世是个聪明之人，他知道以灭世神朝的力量不是众神殿的对手，如今因果获得一件不限等级神级装备，就算灭世神朝出动十万一转玩家也杀不了他。为了千秋霸业，不得不忍，不得不退，灭世是心在滴血的退。

    “大家全部撤退！”灭世拿得起放得下，有大人物的潜质。一声令下，灭世神朝三万玩家开始退走。战王、武师断后，护着法王、仙人先走，退的整齐有序，一点不慌张，从中可以看出灭世神朝玩家的团结和实力。

    “穷寇勿追，我们收取装备。”吴子凡叫住追杀灭世神朝的兄弟姐妹们，一起收拾满地的战利品。

    “怎么不见创世之玉？”云过眉头一皱，有些糊涂了，明明感觉创世之玉的气息就在身边，却不见它的影子。

    云过认真搜查四周，依然一无所获。这没道理啊，熟悉又陌生的感觉是如此强烈，照理说应该是一块很大很大的创世之玉，为什么不见它出现？云过百思不解，正当疑惑的时候，拾荒大妖的尸体渐渐虚无，化成了一块三米大的创世之玉，漂浮在云过的面前。

    “我靠，原来如此。”云过恍然大悟，开心道：“很好，和我的创世之玉一样大小，拾荒大妖你太给力了！”

    泛起一阵强烈的白光，两块创世之玉合二为一，创世之玉没有立即进入云过的身体，而是发出神圣的光辉包裹着云过，一种种神圣的气息从云过身上发出，祥和、高贵、不朽、永恒、至尊、无上……

    白玉又发生了变化，神圣高贵的白光不停向外延伸，所过之处万物朝拜，云过如伟大的创世大神显化，君临天下。在场每个玩家心中升起一股朝拜的感觉，扑嗵扑嗵的跪下，对着云过行叩拜大礼。一草一木，一花一土，全部以云过为中心，行叩拜大礼，形成一幅万物朝拜的壮观景象。

    万物朝拜，传说创世大神降临，世间万物皆朝拜。创世大神，天地的缔造者，创造了万物，是诸神之母，诸神之王，诸天之母，天地间最伟大的存在，此刻的云过就是创世大神。

    “太好了，创世之玉又发生变化了，不知会给我带来什么惊喜？”云过心中大喜，再次进入莫名的空间，同时外界的时间也随之定格。

    天空星光闪闪，浩瀚无际，繁星点点，数之不尽。浩瀚的星空下，我们是多么的微不足道，身在无边无际的星空中云过陡然升起一股渺小无助的感觉，不知前方是何路，不知今夕是何时？

    云过顺着白玉指引的方向飘然而去，再次见到创世丰碑，熟悉又陌生的感觉不断轰击着云过，仿佛它亦是云过，云过亦是它。

    创世丰碑，上穷碧落，下达黄泉，是天地的支柱。一股股伟大、神圣、高贵、不朽、永恒、无上等气息，不停着从金色石碑上发出，洒落到星空每一处。突然，创世丰碑射出一缕金光，照到创世之玉上，创世之玉发出嗡嗡嗡响声，也发出耀眼的金色光芒，与创世丰碑相互辉映，把整片星空染成了金色。高贵、不朽、神圣等气息，充斥星空每一处。

    这时，创世丰碑发生了变化，从中跳动着一行神圣不朽的金色古字：天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张。

    天地之初，天地处于一片混沌，创世大神说世间需要光，世间便有了光，创世大神说世间需要甘露，世间便有了甘露……

    十六个古字蕴含着创世的总纲，深深烙印在云过的脑海，形成一幅创世大神创世图，永藏脑海。

    创世之玉恢复了平静，自动进入云过体中，随之产生一股强大的能量，充斥云过的身体每一处，一直延伸到游戏外的身体，与现实接轨。

    “又与现实接轨！”云过心中一喜，虽然游戏中没有获得什么奖励，但是现实中获得力量，两者相比之下是有过之而无不及。

    创世之玉带来的力量非常强大，一波接一波从游戏中传到现实，不断着灌溉下，云过从九九归一一层天初期到九九归一一层天中期、后期、巅峰……

    “好强的能量！”云过内心极度震撼，在一波波浩瀚的力量灌注下，修为是高歌猛进，一路飙升，从九九归一一层天到九九归一二层天，再到九九归一二层天中期，巅峰，最后到九九归一三层天，游戏中的力量才停止下来。

    到了九九归一境界，每提升一层天，所需的能量是非常庞大的。像云过这样一次连升二层天，属实罕见，亿里挑一，说出去不吓死人，也会吓晕人。

    “太好了，以九九归一三层天的修为，半年后的七大古武世家天才赛上，我一定能夺魁。”看着自己的力量提升百倍不止，云过甚是满意，仔细观察下，便能看到体中一道道浩大的力量逐渐向气海归聚，宛如千万条江河奔腾入大海，呈现自然界一种归一的迹象。

    云过明白这是九九归一，归于一点的开始，只要所有的力量归入气海，便能打破人体的极限，从而返璞归真，突破人的限制，晋升为圣，超凡入圣，超脱凡人，成就圣位。

    圣既是半仙，只要成圣，那么离成仙之路也就近了一步。

    超凡入圣、成仙……云过知道离它们还是很远很远，这是一条无比漫长的路，一条披荆斩棘的路。古往今来，不知有多少天纵之才，埋葬在成圣、成仙的路上；不知有多少英雄豪杰，望仙止步，更别说是成仙之上的创世。

    创世是什么？除了创世大神，还有谁能明白？云过摇头一笑，突然脑海中冒出一个可怕的存在，那个掠走诸神的幕后之人，或许他（她）也明白创世境界的含义。

    “他（她）到底是谁？”这个问题在云过心中徘徊了很久，一直无法解开，只能确定他（她）是一个非常恐怖的存在，说不定可以和创世大神相提并论。想要解开这个亘古之谜，前提必须提升自己的力量，不断向更高的境界出发。

    “超凡入圣，我快来了！”云过雄心万丈，信心百倍，只因我是创世之子，也将是唯一的创世之子。

    每次创世之玉发生变化，总能带来巨大的好处，云过很感谢上苍对他的眷顾。不，应该说是创世大神对自己的爱戴。

    云过收回心神，进入游戏世界，创世丰碑变得模糊起来，整片星空也渐渐暗淡。很快的，周围所有的景象化为虚无，云过重新回到观念山。时间恢复流逝，众玩家从惊愕中醒过来，继续收取战利品。

    “大事不好了，拾荒大妖被众神殿的人给杀了，因果获得不限等级神级装备神蚕金带，实力不知强了多少倍？”观念山中，傲世之歌的一个战王惊叫道。

    傲世之歌的一个大盗不知死活道：“老大，我们要去抢.劫吗？”

    傲世霸主赏了他一个响头，没好气道：“抢你个大猪头，现在的因果，已经不能用变态来形容了，就算我们举全教之力，也杀不了他，没事何必和这样一个强大的玩家结怨。大家给我听好了，以后千万不能惹众神殿的人。”

    “是，老大。”

    “老大英明，老大英明！”

    “全部撤退！”傲世霸主大手一挥，带着三万玩家退出了观念山。

    退！退！退！

    得到众神殿杀了拾荒大妖，获得不限等级神级装备神蚕金丝带的消息，观念山中诸多公会和傲世之歌一样，默契的选择撤退，在绝对的力量面前，没人想去送死。一时间一群群玩家如潮水退去。他们有的羡慕，有的妒忌，有的害怕……

    观念山中，战地他们乐开了花，足足收取八万件装备，最差的也是暗金级别，这些都是灭世神朝玩家掉落的，给众神殿送了一份厚礼。从收获中的装备可以看出灭世神朝玩家的整体装备，并不亚于众神殿多少。

    “云过，我们现在是不是该去收拾万象盟？”吴子凡沉思片刻，狡黠一笑道。

    “我也正有此意。”云过会心一笑，以他现在的力量，毁掉九级公会万象盟是没问题的。

    万象盟处在忠义城，与扬威城、江南城、望远城同属一个洲，收拾了万象盟，在忠义城建立众神分殿，是刻不容缓的大事。

    “万象盟，你猪爷爷来了！”

    “万象盟的美女们，圣者大爷来了嘿嘿嘿……”圣者这厮又想来男的杀，女的送到他的面前嘿咻嘿咻。

    “六神堂堂主听令，每堂出动五万玩家，五分后演武场聚合。”吴子凡发出了帮令。

    “是，老大！”

    ……