
    谢谢订阅的兄弟姐妹，你们的每一份订阅是对醉人莫大的鼓励！

    云过收回心神，进入游戏世界，发现创世丰碑变得模糊起来，整片星空也渐渐暗淡。很快的，周围所有一切景象化为虚无，云过重新回到望月平原的战场上，下方的玩家还是跪在地上，虔诚叩拜着云过。

    其实从云过进入神秘的空间，时间便定格了，随着云过回来，时针恢复转动。

    “我在做什么，怎么给因果磕头？”一剑诛天单手抓着头发，眼中喷出愤怒的火花，脸上尽是懊恼之色。

    “草，一定是因果施了妖术，我勒个母！”力王泰山哥暴跳如雷，破口大骂。

    “不，是白玉之威。”舞妖姬眼中闪烁着贪婪光芒，唯有创世大神留下的白玉，才拥有让万物朝拜的力量，这种力量是舞妖姬梦寐以求的。

    白玉，象征着创世之子，舞妖姬是志在必得。当然，想要白玉的人远远不只她一个人，而是千千万万玩家。只要不是傻子，就会明白白玉是非凡之物。

    杀！杀！杀！

    三十万一转玩家杀向云过，一个个发出凌厉的攻击，刀光剑影，魔法仙术，铺天盖地的笼罩云过。三十万一转玩家一同出手，就算二转玩家也暂避锋芒。拥有仙师实力的云过，虽然不能硬抗他三十万玩家的攻击，但是跑路是轻而易举的。然而云过无动于衷，没有逃避的念头，因为他的兄弟姐妹们第一时间发动反攻。

    “想杀我的老大，先过战爷这关。”

    “动因果者，死！吃你猪爷爷一斧。”

    “老大，我们来了！”

    战地、吃猪爷爷一斧等二十万众神殿的玩家飞驰而上，团团护住云过，各施绝学，挡下敌对玩家的凶猛进攻。

    “你们尽管杀敌，无须管我。”云过朗声一笑，踏着劫云凭空消失，下一刻出现在再战天下的玩家面前。

    火海无情！

    云过挥动着生命之杖，施出技能火海无情，地下冒起一片熊熊大火，焚烧再战天下的三千个一转玩家。仙人的云过却拥有仙师的实力，火海无情的杀伤人胜过以前百倍，烈火焚烧下，防御最厚著称的战王也难于幸免，何况是其它职业。

    啊啊啊……

    火海中传出一阵阵凄惨的叫声，一个个玩家倒下，爆了一地物品。一击秒掉三千一转玩家，这是何等的力量？

    “天呢！我眼花了吗？”

    “一击秒杀三千人，因果还是仙人吗？”

    “噢，我的妈，因果是魔鬼！”

    ……

    一击秒杀近三千个一转玩家，因果惊人的实力，彻底吓住所有的玩家，一个个整齐停下攻击，看向云过的眼神像见的恶魔，脸上写满了不可思议。

    “老大威武！老大无敌！”

    “众神殿永远是最强的，因果老大万岁！打倒敌人万岁！”

    ……众神殿参战的二十万一转玩家发出震天的欢呼声，有如此威猛的老大，何愁不能战胜敌人。顿时大军士气大振，每个玩家的战意升到顶点。同时也感染了烟雨沧桑的玩家，本来他们士气低落，但是见到云过的神威后，一改颓废之态，战意冲天，声威大震。

    烟雨江南看也彻底傻了，云过给他的震撼实在太大了，一击秒杀三千一转玩家，还是一个仙人吗，只怕仙师也不过如此。

    从游戏开始，因果就被浓浓的传奇色彩包围，塑造一个个不败的神话，现实中他到底是一个什么样的人？烟雨江南心中充满好奇，很想知道因果的一切。当然不止是他，无数玩家同样对因果充满好奇。

    因果越强，胜利的希望就越大。烟雨江南按下心头的好奇心，带领着手下大杀四方杀。

    战场上还算镇定之人便是听雨，平静的脸上露出淡淡的笑容，一双美丽睿智的眼睛深深看了一眼云过，也不知她在想些什么？

    “同是一转玩家，因果不可能是千人敌，不可能……”力神归来心中咆哮着，只是眨眼时间，损失了三千一转玩家，对他的打击太大了。

    “白玉，一定是白玉给他的力量。”舞妖姬眼中光芒闪烁，以前因果虽强，但绝对不会如此恐怖，唯一的解释就是白玉给他带来强大的力量。

    白玉，我一定要得到你，创世之子是属于我的，舞妖姬内心呐喊着，想要得到白玉的欲望越来越强烈。舞妖姬高举法杖一吼：“杀，给我狠狠的杀！”

    舞妖姬话音未落，杯具就发生了，两道绿芒凭空出现，一道划过她的喉咙，一道划过她的飞行法器曼陀花，两道绿芒一闪而没，仿佛从来没有出现过。这时一道血箭从舞妖姬的咽喉喷射而出，长达三米，如喷泉一样壮观。舞妖姬双眼一瞪，脸上尽是不相信的表情，砰了一声，摔落在地，爆了三件物品，回墓地报到。她的曼陀花哀鸣一声，生命告之一个段落，化成一块拳头大的绿色灵核，落入云过手中。一击秒杀舞妖姬和高阶九级的曼陀花，也只有云过有这样的能力。

    飞行物有灵，一旦达到高阶，它就自动衍生一颗灵核。灵核是提升飞行物等级的途径之一，是玩家们的必争之物，只要用相同属性的灵核祭炼飞行物，就能提升它的等级。

    曼陀花的灵核含有剧毒，属于毒性灵核，是不能用来祭炼雷性的劫云。

    “天呢，姬姐挂了！”

    “草，干掉因果，为姬姐报仇！”

    “因果交出白玉，留你不死！”

    ……

    其实无须舞妖姬下令，天使联盟的玩家就想干掉云过，掠夺神秘的白玉。他们不是傻子，怎能看不出白玉的珍贵，可以让人变成千人敌，甚至是万人敌，谁能抵得过它的诱惑？

    天使联盟三十万一转玩家发出进攻，火力全部集中在云过身上。

    大悲掌！

    无需多说，战争中唯有力量才是王道，谁得力量强，谁就是王。云过一杖朝天，腾空一跃，穿过层层束缚之力，左掌向下一拍，施出神技大悲掌，形成一只金色大手掌，从空盖下，金色大掌不断延伸，覆盖千米范围，从中弥漫着一股悲天悲地悲人的气息，悲的意境侵入天使联盟一万个玩家的心头。他（她）们像是被点了穴道，一动不动，脸上尽是伤心欲绝的表情，一个个血量直往下掉。金色大掌还没落下，天使联盟一万个一转玩家齐齐倒下，留下一地的物品和灵核。

    大悲掌下无生魂，生前死后皆成空。拥有仙师实力的云过，一用出神技，威力是惊天地泣鬼神，秒杀万个玩家不在话下，名副其实成了万人敌。

    无敌！不可战胜！

    众玩家心中升起同样的念头，特别是天使联盟、龙腾王朝、万象盟、再战天下的玩家，一个个吓得脸色苍白，整齐停下脚步，不敢上前。面对如此强大的对手，他们深深感到无力，然而白玉的诱惑和他们对力量的追求，远远胜过心中的恐惧，击杀云过的心越来越强烈。每个玩家都想拥有白玉，像一样云过强大，成为万人敌，五洲最风云人物。

    “大家不用怕，因果再强大，也不可能是我们百万大军的对手。”象牙塔咬紧牙关，踏着黑魔鹰，挥着黑离斧施出禁技毁灭三斩，墨绿斧芒直冲天际，仿佛要把苍穹捅破。一斩毁地，二斩灭天，三斩天地毁灭。象牙塔爆发出十二倍的战力，禁技的威力牢牢锁定云过，毁灭三斩轰轰隆隆劈下。

    “雕虫小技，也敢拿来显摆。”云过不屑一笑，双臂一振，震断锁定念波，一杖削向毁灭三斩。

    在无数双惊骇的眼神下，云过轻易击破毁灭三斩，不受一点伤害，强大的离谱。

    嗖！

    云过如幽灵飘过，无声无息到了象牙塔面前，一杖敲下，粉碎象牙塔的护体光罩，了结他的性命，包括他的飞行坐骑黑魔鹰。云过又一闪而没，下一刻出现在力神归来的面前，也把他送回墓地。

    “一剑诛天该到你了。”冰冷的声音在一剑诛天的脑海中回荡着，吓着他身体发抖，连忙施出叠元咒，同时在队伍大吼着：“法王、仙人速速给我加持力量之光和护体之光。”

    叠元咒是一门禁咒，施咒者能够接纳他人的力量，从而拥有强大的力量，持续时间根据玩家自身状况而定。

    叠元咒，顾名思义是可以重复叠加，容纳多人的力量。以一剑诛天的境界和自身的毅力，最多接受一千个玩家的力量加持。

    一道道绚丽的魔法和仙术落到一剑诛天的身上，经过叠元咒的作用，转换成一个七彩护罩，包裹着密不透风。瞬间一剑诛天的普通攻击高达八十二万，物理攻击高达二百三十万，防御力高达一百二十万，接近二转玩家的实力，到了他所能承受的极限。

    一剑诛天气接天地，七彩光芒流转着身体，如法老降临，气势磅礴，压塌苍穹，举手投足间有着摧毁山河的力量。加持一千个一转玩家的力量，一剑诛天的实力接近法老，他有信心斩掉因果，一洗前耻：“想杀我，你还不够格，因果受死吧！”