
    面对炎蚁王的强悍攻击，云过一丝不惧，一千多万的防御力，加上四百万的生命值，根本不怕被炎蚁王秒杀。云过挥动着生命之杖，斩断一道道锁定念波，正面迎向炎蚁王的攻击。

    “不知死活的东西！”炎蚁王心中冷笑，云过的行为，在它眼里和送死没两样。从古至今，以仙人境界和二百级王者BOSS叫板者，那是屈指可数，无不是众神谱上排名前十的大神。左看右看上看下看，怎么看都不觉得对方有成为大神的潜质，所以炎蚁王对拿回至阳珠是信心满满。

    下一刻，炎蚁王大跌眼镜，践踏万物一击，只对他造成十八的伤害，又没有造成什么负面状态，而且从中传来的反震之力，要了自己五万生命值。从这一击中炎蚁王明白对方的实力，早已超出的仙人境界，接近于仙师巅峰，和自己只差一步而已。

    “很好，你的实力超出本王的意料，很强大，正合本王的胃口。”炎蚁王不怒反笑，凌空一跃，双臂一张，大鹏展翅，扑向云过。它的眼中流露着深深的贪婪之色，仿佛云过是宝，是稀有猎物。

    “不好意思，哥没空跟你玩。”云过轻笑一声，生命之杖一挥，斩断锁定念波，向后急速退去，瞬间飞出百米，如风飘过。

    “小子，哪里逃。回归本源！”炎蚁王仰天一啸，变回本形，六足着地，火速追向云过，速度达到每秒百米，快得不可思议，不愧为六条腿的东西。

    很快的，炎蚁王又追上了云过，吐出一道十丈多长的熊熊烈火，朝着云过当头罩下，焚烧一切。

    冰封雪地！

    云过举杖朝天一举，施出仙术冰封雪地，百米内雪花飘舞，空气急速下降，虽然没有冻结炎蚁王的火焰，但是降低它的一半威力，只造成一个个三万的伤害。

    “没用的炎蚁王，你是杀不了我的。”云过极度自信，弯身弹弓，一拳打在炎蚁王的胸上，将它击飞出五米，打出一个三万二的伤害。云过顺着反震之力，飞速逃去，一闪没入一处茂盛的丛林中。

    “哇咔咔，可恶，敢小视本王，不杀了你，如何能消本王心中之火。”炎蚁王捶胸顿足，尾随而去，穷追不舍，展开一场激烈的追击战。

    一个谈笑风生的逃，一个拼着老命的追，一路打打杀杀不断，打破宁静的炎阳绝地。云过边打边逃，一看情况不对，立刻远遁，不与炎蚁王多做纠缠。二者交锋了千百回，炎蚁王也没能留下狡猾的云过，气得它肝火旺盛，脸色涨得像猪肝一样红。

    炎蚁王身为王者BOSS，它有着强大的自尊心，被一个小小的仙人戏耍，又拿不下他，这对炎蚁王的打击非常大。由于自尊心的作祟，炎蚁王迟迟不肯叫手下来帮忙，一直是在独追云过，追得是天荒地老，海枯石烂。

    一天，二天，三天……六天后，云地接到雷三娘二人成功逃脱的消息，便往通往回雁坡出口的方向逃去。七天来，足足五十多万里的追逐战，炎蚁王是追得头重脚轻，一个头大，中途差点放弃追逐，若不是至阳珠和云过秘密的巨大诱惑力，炎蚁王真不想追杀这个可恶的仙人。说出来简直是气人之极，这个家伙打就打吧，可是每一次打斗就要说上一堆屁话脏话，严重打击炎蚁王的心，真是叔可忍婶不可忍。奈何对方如泥鳅般灵活，想抓住他真不是一容易的事。不信，你看云过这厮又在打击着炎蚁王：“小蚁头，瞧你那半死不活的样子，快来抓我啊！”

    凌波微步一出，云过又消失无踪。

    时间流逝，四天后，云过逃到通往回雁坡的出口，一杖劈下，打破虚空，然而并未出现通道。云过心中骇然，突然耳边响起一条系统提示消息：炎蚁王用强大的法力封印了通往回雁坡的出口，你的攻击力度不足以打破封印。

    “小子，现在看你往哪逃哈哈哈！”四面八方响起炎蚁王的狂笑声，它凭空出现在出口处，挡在云过的面前，冰冷的扫着云过，恨不得吃了这个可恶的家伙。

    “是吗？垃圾封印，看我如何破之。”云过冷笑一声，生命之杖一举，接引九天之雷，施出技能五雷轰顶，五道磨盘大的天雷从空落下，把炎蚁王包裹着严严实实，轰轰隆隆，声震苍穹，气势磅礴，毁天灭地。

    “你的境界终究太低了，是斗不过本王。众蚁之盾，抵挡万千！”炎蚁王不屑一笑，一对前足向外一摊，口中念了一段古老的咒语，顿时出现一群群炎蚁兽的虚影，折折叠叠，密密麻麻，数之不尽，千万只的炎蚁兽虚影凝成一个红色光盾，轻易挡住五道天雷的轰击。红芒快速流转，发出一阵阵凄厉的尖叫声，让人毛骨悚然，仔细看去，红色光盾上像是无数只炎蚁兽的魂魄组成，阴深恐怖。这就是众蚁之盾，聚众蚁之魂魄所成，防御力非常强大，可抗一般仙神的一击。

    云过的五雷轰顶落在众蚁之盾上，完全被它无视了，没有造成一丁点的伤害，更别说是什么负面状态。此刻，炎蚁王就是处于绝对防御状态，立于不败之地。

    空间凝固！

    炎蚁王神色高傲，龙行虎步，六足隔空一抓，禁固百米空间，来个瓮中捉鳖。

    “小子，受死！六道轮回！”炎蚁王凶不可挡，仗着处于绝对防御状态，直接冲出五道天雷，挥舞着六足杀向云过，施出相当于禁技威力的六道轮回，每一只足打出一道可怕又神秘的接引之力，六道接引相连，形成轮回通道的虚影，散发出强大的接引之力，接引着云过进入轮回通道。俗话说一入轮回通道，千人无返。

    炎蚁王露出一丝冷笑，六道轮回是一次的奇遇所获，是一门强大的禁术，炎蚁王用它曾斩过不少强大的对手，什么仙师、武王、战圣等等多不胜数。只要对方一入轮回通道，他的命运就交到自己的手上，要杀就杀，要剐就剐。

    —167000，—167000，—167000……

    一个个十六万七的伤害从云过身上冒出，单是接引之力就要了云过近百万的血量，可想而知六道轮回的可怕程度，要是被扯入轮回通道，那还得了。

    云过心中一惊，对炎蚁王的强大有了更深的了解，要是没有得到神蚕金丝带，遇上炎蚁王，命运将和他遇到血蛟一样，死无葬身之地。

    “生命之斩，斩断接引，分身化影，逃出生天！”至阳珠已到手，云过根本不想浪费精力，做毫无意义的战斗。绿色杖芒流转，施出生命之杖自带技能生命之斩，斩断接引之力。分身化影一出，分身用来迷惑炎蚁王，真身无声无息的来到通往回雁坡出口面前，挥动着拳头，狠狠打在封印上。

    轮回拳！

    一拳出，转轮现，轮回之力滚滚而出，席卷四周，天上的两个骄阳都为之一暗，强大无匹的轮回之力凝聚成的拳头，轰在炎蚁王设下的封印上。顿时，封印起了一处涟漪，紧接着传出噼哩啪啦的破裂声。在禁技轮回拳的轰击下，封印彻底瓦解，空间中呈现出通往回雁坡的通道，云过一闪而入，从中消失。

    “操，可恶，本王又被耍了！”炎蚁王怒气冲天，吼叫连连，封印被破之时，它就知道又被云过阴了，眼前这具只是一个分身，随着云过真身的离去，分身也消失于天地间。

    追！

    炎蚁王迫不及待，一头扎入通道，到了回雁坡，奈何已不见对方的踪影，明白他是回了城镇，已是无力回天。以二百级王者BOSS的力量，进攻五洲城镇，那是自寻死路，火蚁王可不会做这么愚蠢的事情。

    “小子，别让本王再见到你！”炎蚁王狠狠念着，叹了一口气，至阳珠被盗，美人又不见了，它的心情非常低落，一脸泄气，折回炎阳绝地。

    扬洲城传送阵时不时闪起一道道白光，数不清的玩家来回走动，人流不息。其中走出一个隐藏身份，披着大衣，戴着斗蓬的年轻仙人，这个看上去毫不起眼的仙人，便是鼎鼎大名的狂仙因果。

    成功取得至阳珠，云过便迫不及待的返回扬洲城，准备到高级匠处开封生命之杖。突然，人群中伸出一只手轻轻碰了一下云过，动作自然伶俐，就像无意间不小心的轻碰。在这密集的人群中，难免会出现相触碰之类的现象，一般人是不会在意的。但是云过不一样，直觉告诉他，有贼。

    云过表面不动声色，闲庭若步，暗中聚中精神，时刻注意周身的情况，在强大感知力的覆盖下，云过‘看’到了一只呈透明颜色的的手，无声般切入自己的背包，迅速扫了一遍背包中的物品，最后停在至阳珠上，将其抓住。

    “呀的，还真选啊，盗哥的至阳珠！”云过冷哼一声，生命之杖一挥，斩断透明之手，左手向右一抓，将盗窃之人揪出，这是一个NPC。

    房奴南：等级一百九十级，境界大盗，血量350000\/350000，拥有一手纯熟的盗技，是扬威城项家三公子项思昌的手下。

    房奴南，项家三公子项思昌，害死花心大盗妻子之人，我的必杀之人项思昌。