
    玩家繁星天陨出场！

    求关注，求票票，好像醉仙有点无耻了嘿嘿！大家狠狠砸吧！

    血雷池生于阴阳相济之地，处水火相融之势，凝聚万古天雷于是一池，经过不停的淬炼、转换，循环往复，从而诞生血雷，一个血雷池形成的时间至少需要一万年。

    血雷号称雷中之王，所蕴含的雷电能量是普通天雷的百倍，对劫云来说是天大的补品。云过迫不及待来到血雷池面前，他没有马上祭出劫云，道先仔细观察着血雷池。每隔五分钟，血雷池上空就会出现一道血雷，劈入池中，锻炼着血雷池，增加雷能量。

    “不会吧，连穿透之眼都看不穿血雷池，它到底有多深？”云过无奈的耸耸肩，察觉不到有什么危险的存在，便召唤出劫云。

    “劫云去吧，有大餐吃了！”云过念头一动，指挥着劫云降入血雷池中，顿时一道道电流直往劫云钻去，噼哩啪啦响个不停。劫云如鱼入水，在池中疯狂吸引的雷能量，渐渐的，由白色变得鲜艳夺目，颜色越来越红，看上去非常妖异。

    “劫云不会出现变故吧？”云过心头一沉，升起一股不详的预感，劫云红如血，似乎和血雷池合为一体，若不是与劫云有着心灵感应，真怀疑它被血雷池融化了。

    轰轰轰！

    一道接一道的血雷凭空出现，落在劫云上，不停淬炼着劫云。劫云就像一个吃不饱的孩子，疯狂吸收雷能量，颜色越来越红，红得幽深，红得让人发毛。每一道血雷落下，劫云的能量就越强大，形成一条条龙形电流，凶猛的向四周窜起，覆盖整个池面。

    “济世善人，我心里有点慌，似乎有什么事要发生？”雷三娘双眉微皱，有一股挥之不去的不详预感，似乎来源于眼前的血雷池。

    “我们多加小心。”云过亦有同感，虽然他察觉不到危险的气息，但是血雷池很诡异，给他不安的感觉。如同鲜血凝成的水池，本身就有着一份神秘感，让人臆想翩翩。

    劫云晋升王阶，需要庞大的雷能量，血雷池无疑是最好的选择，哪怕是牺牲自己的生命，云过也不会放弃晋升劫云。

    二人提起十二分精神守护着劫云，时间一分一秒的过去，除了劫云吸收雷能量发出喜悦的滋滋声，并没有出现什么意外，一切很顺利。半个小时后，云过耳边响起一条系统提示消息：尊敬的玩家，你的劫云成功晋升为王阶，由于劫云吸收了血雷能量，从而转成血劫云。

    血劫云：灵物认主，飞行法器，王阶一级，飞行速度三千千米\/秒，技能血雷之怒，威力无双，轻松秒杀一般一转玩家，无须冷却，寿命值3000000。

    王阶血劫云的速度骇人之极，每秒最高达到一百万米，比云过认知中的王阶飞行物的速度都快上三分。飞行物达到王阶，便拥有穿梭虚空之力，王阶一级的血劫云，横渡一个城只需要三分钟。倘若达到圣阶，瞬间就能横渡一个洲，畅游五洲，不是梦想。

    劫云晋升为王阶是一件天大的好事，有了王阶血劫云，身边相当于多了一个巅峰一转玩家，是强而有力的帮手。

    很好，既然没有什么危险，哥不让你吃个饱，那就太对不起你了！云过心头大乐，继续指挥着血劫云吸收雷能量。

    血雷池深不可测，血雷能量浓厚，血劫云吃了津津有味。然而好景不长，下一秒就传来一道威严又愤怒的声音：“可恶，谁吃了熊心豹子胆，敢偷本王的血肉，饶不了你！”

    声如洪钟，从血雷池中传出，震撼山岳，从中蕴含着一股王者之威，直冲苍穹，惊走数不清的飞禽走兽。王者之威越来越甚，压塌万古，似乎要与苍天争雄，又似是远古巨兽复活。

    “不好，有妖兽王者现身了！”雷三娘惊叫着，在强大的威压下，她忍不住后退着，身体出现一条条裂缝，冒出一个个三万的伤害，眨眼间血量剩下一线，危在旦夕。

    拥有如此强大的威势，至少是二百级的王者BOSS。云过心中骇然，给雷三娘丢了一个回生术，恢复她的血量，紧接着一掌把她送出五百米：“雷前辈快走，千万不要回头！”

    血劫云，收！

    云过念头一动，收取吸引雷能量的血劫云，突然一道直径一米的血红色水柱从池中射出，掀起一片水花，带着可以洞穿大地的力量，把劫云撞出千米，造成二百四十万的大伤害。

    “吸了本王的血奶，岂能活着离开。”不屑的声音从血雷池中徐徐传出，轰了一声，一只五十米长的红色蛟龙飞腾而出，掀风鼓浪，激起水花千千朵。

    血蛟：等级二百四十级，级别王者BOSS，血量20000000\/20000000，拥有24个技能。

    “不好！”云过暗叫一声，对于血蛟一点也不陌生，它拥有异常强大的攻击力度，特别是血雷攻击，秒杀二转玩家不是难事，它又能无视大部分雷系攻击和毒系攻击，实力和神级玩家不相上下，是非常不好对付的妖兽。以云过那普通仙师的力量对上血蛟，十死无生。

    我挂了没事，血劫云万万不能亡，不然前功尽弃。达到王阶的飞行法器，无论如何是舍不得它灭亡。云过心头一念，迫不及待收取血劫云，然而血蛟根本不让云过的想法得成，更加没有放过血劫云的念头，张开龙嘴，朝着血劫云一吸，血劫云便脱离云过的控制，往血蛟飞去，眨眼到了它的嘴边。一滴滴血红色的口水从血蛟嘴中滴落，仿佛血劫云是一顿美餐，如孩子眼中的汉堡包，灰太狼眼中的小肥羊，女同胞眼中的男同胞……

    轮回拳！

    云过一跃而起，一拳照着血蛟面门轰出，轮回拳一出，转轮现，仙神避，轮回之力滚滚而出，席卷四周，切断血蛟对血劫云的控制力。轮回之力凝聚成的拳头，轰在血蛟的面门，将它的脑袋打出一个尖尖的包，造成五千二的伤害。

    禁技轮回拳一击，才对它造成五千二的伤害，不得不说二百四十级王者BOSS防御力的强大。这也不能说轮回拳不猛，而是云过的境界不够，若是云过达修仙神仙，使出轮回拳，恐怕一拳就能打爆血蛟，一新轮回诸天，转轮之下仙神也得陨落。

    云过没有抱怨，不管伤害有多少，只要能切断血蛟对血劫云的束缚，便是最好的结果。

    血劫云收！收！收！收！收！收！收！

    云过乘机收取血劫云，白光一闪，血劫云消失了，气得血蛟咆哮如雷，怒气冲天，龙尾一摆，狂风大作，飞沙走石，血雷阵阵，晴朗的天空变得暗淡无光，云过身处的山脉更是陷入黑暗当中，看不到十米外的景物，唯独一条红色蛟龙在黑暗中遨游，王霸之气凛然，带动着阵阵血雷，划破黑暗，夺人眼眸。

    “小仙人给本王去死！”血蛟的眼睛射出一缕妖异的红芒，穿透虚空，缠绕在云过的身上，就像一根粗大的铁链绑着云过，不让云过有半点的自由，造成一百六十万的大伤害。二百四十级王者BOSS的束缚，一时半刻云过是化解不了。

    轰！

    一道直径三米的血雷从空落下，把可怜的云过哥劈成焦炭，爆了三件神级装备，四组药水，四个金币等等，

    “靠，我的装备！”返回墓地生活的云过，等级掉了一级，看了一下身上装备，掉了一件一百六十级神级装备和两件一百五十级神级装备，损失可谓是不小。唯一庆幸的是血劫云还在，这是值得安慰。

    “济世善人你牺牲了。”队伍中响起雷三娘的声音。

    “没事，你在里面等着我，你自己多多保重，千万不能出事，雷姑娘等着你去救她。”云过郑重道，玩家挂掉还可以复活，若NPC挂掉那就完了。

    “谢谢你济世善人，我明白了。”雷三娘道。

    “有事联系。”云过走出墓地，回到了家乡扬威城，到了个人仓库取出一件一百六十级神级云霞衣，一件一百五十级神级鞋，一件一百四十级神级腰带，补上掉落的装备。

    神级装备在大部分玩家的眼里是宝，是稀有物品，但是在长期居于四榜第一的云过眼里，限定等级的神级装备并不缺少，因四榜第一奖励获得的神级装备，足够他预备之用。

    整理了背包的物品，购买完必备物品，云过坐着传送阵来到江雷城，踏上血劫云风驰电掣而去，四十分秒就到了回雁坡。

    这时，耳边响起战天的来电请求，云过接通后，道：“战天有什么事吗？”

    “因果，你先看下风云榜。”传来战天忧虑的声音。

    云过打开五洲风云榜一看，吓了一跳，一个名为繁星天陨的战王排在第二位，把执笔给爆了，紧次于自己。

    繁星天陨是谁？云过没有此人的记忆，前世不曾听过有这一号人物，许多事物随着自己的重生在不知不觉中改变。

    战天接着道：“执笔正在和他PK，进行榜单争夺战，情势不乐观。”

    “执笔都不是他的对手，他的技术很强吗？”云过一惊，要知执笔的技术是一流，位于顶尖玩家之列，五洲找不出几个玩家能正面打败他，然而照战天所说，执笔只怕不是繁星天陨的对手。五洲什么时候出了一个猛人，我怎么没有半点的印象。

    “不是他的技术强大，而是他拥有一件不限等级的神级战衣，防御力和血量他玛的高的离谱。”战天忿忿道。