
    大家砸点票票吧！谢谢！

    “我靠！这个鬼地方对飞行物的束缚之力太强了，难怪当时超阶九级的劫云飞不动。”一入炎阳绝地，王阶一级血劫云的速度足足下降了十万倍，每秒剩下三十米。云过大跌叫苦，心急如焚，如此一来，雷三娘危矣。

    事已如此，只能听天由命，希望雷前辈无恙。云过无奈的耸耸肩，每秒三十米的速度，总比双脚行走来的快。云过首先向雷三娘发出入队邀请，这样一来就可以从队伍中确定雷三娘的坐标。

    系统消息：雷三娘接受你的邀请。

    雷三娘仍然处在第六座大山，就是二百四十级王者BOSS血蛟所在的山脉。云过迫不及待，指挥着血劫云飞驰而去。

    一座又一座的高山，当翻过第四座高山，时间已过了一天。一路上云过不敢有半点耽误，就算看到宝箱，也不愿花费一丁点的时间去开启，只想立马赶到雷三娘的身边，把庞然击杀，救她脱离苦海。

    呼！呼！呼！

    乘着血劫云迎风飞驰，吹得耳边呼呼作响，下方一片片林木不断后退，浮光掠影。突然，一团青色光芒自地面冲天而起，化成一只三米大的青色枯爪，朝着云过当头抓下，爪风凌厉，割人体肤，弥漫着浓浓的唳杀之气，让人心神发凉。

    “找死！”云过斥喝一声，不闪不避，一杖刺去，击穿青色枯爪，不做停留，向前飞去。要不是急着去救雷三娘，云过才不会放过偷袭者。

    “噎！这是一百六十二级的仙人吗？”丛林中发出一声惊叹，一只手持青色法杖的老青猿冉冉升起，看着云过远去的背影，眼中闪过一丝兴奋的色彩。

    “缩地成尺！”

    老青猿轻喝一声，向前跨出一步，便到了百米之外，不出十息，就赶上了云过。

    “年轻人，你的血气很旺，很好！本王正需要你的阳刚血气，来延续宝贵的生命，留下命来吧！”老青猿举着青色法杖一横，拦住云过的去路。

    “大力青猿！”云过一眼认出眼前老青猿的来历，它是古猿族中的大力青猿，以强大的攻击力著称，又会使用魔法，加上有着人类的思维，是不好对付的妖兽。眼前的这只老青猿王血气枯竭，白须斑斑，高大的身躯佝偻如弓，显然是到了垂暮之年，生命无多。

    大力青猿：等级一百九十级，级别变异领主，血量2500000\/10000000，拥有18个技能。

    云过给它丢了一个侦察，这是一只一百九十级变异领主，比一百八十级王者BOSS还有强大的妖兽，就算云过拥有创世大神的祝福和神蚕金丝带，最多只能和它打成平手。但是眼前这只老青猿不一样，它年迈不堪，血气干枯，生命只剩下四分之一，早已不复当年之勇，整体实力最多和一百七十级王者BOSS相比肩，因此云过一点不惧。

    “想死的话，我成全你。”云过冷冷道，不屑扫了一眼老青猿王，我不去找你的麻烦，算是你走运，而你不知好歹，反而又来找茬，不做了你，对得起自己吗？

    “哈哈哈！”老青猿一阵狂笑，用着看傻子般的眼神看着云过，笑道：“不知天高地厚的小子，以为拿着破损的生命之杖，本王就怕你不成？”

    “老东西，你太哆嗦了！”云过不再废话，挥动着生命之杖斩向老青猿。未获得神蚕金丝带的时候，云过就能斩杀一百八十级王者BOSS，何况是现在。虽说云过的神技、禁技大部分处于冷却状态，但是击杀一只相当于一百七十级王者BOSS的老青猿，还是轻而易举的。

    “你找”老青猿气得体毛耸立，堂堂一代一百九十级变异领主级别的BOSS，被一个小仙人叫成老东西，无疑是一巴掌煽在它的脸上，赤裸裸的蔑视。然而下一刻，老青猿吓住了，吓得说不出话来，眼中露出深深的忌惮，对方毫不起眼的一斩，竟然击破了它的护体气罩，更可怕的是生命之杖未至，凌厉的杖芒就害破它的肉体，造成一个二十三万的伤害。

    “天呢！他是仙人吗？”老青猿吓得大惊失色，无法相信一百六十二级的仙人有着如此杀伤力，除非生命之杖是完整无损的，可是他手中的生命之杖是破损的，怎能可能有如此大的杀伤力？唯一解释的就是他另怀重宝。

    大力魔神罩！

    老青猿处惊不变，祭出神级技能大力魔神罩，形成一圈圈青色光罩，抵挡云过的攻击。

    砰！

    生命之杖一如既往的砸下，击破大力魔神，将老青猿打飞出三十米，鲜血如泉水喷射，冒出三十八万的伤害。

    “不好！”老青猿暗叫一声，神级护罩都挡不住对方一击，由此可见对方的力量早已超过仙人的范围，就算一般仙师也不及他，面对这样的变态仙人，拿什么和他斗。活了一大把年纪的老青猿非常识时务，转身便逃。

    “想走，晚了。定！”云过冷哼一声，生命之杖一指，施出定字决，定住逃去的老青猿，踏着血劫云欺身而至。

    “力气冲天，破除一切！破！破！破！”老青猿吓得肝胆欲裂，施出大力青猿族的禁术力气冲天，破除锁定状态，一步踏出到了百米之外。

    轰轰轰轰轰！

    突然，五道磨盘大的天雷凭空出现，笼罩老青猿，劈得它呆若木鸡，冒出四十万的伤害，陷入一秒麻痹。五雷轰顶达到了十级，攻击距离可达百米，云过正好用它拦住老青猿的退路。

    天雷怒！

    雷屑！

    三味真火！

    乘你病，要你命，云过乘胜追击，技能连续输出，打得老青猿晕头转向，血量赶往下掉，剩下七十二万。

    “吾命休矣！”老青猿歇斯底里的吼叫，垂暮之年的它想要进入狂暴状态，却是心有余而力不足。在生命最后一刻，老青猿拼命了，吐出一缕生命精华，化成一只十米大的青色枯爪，一把抓住云过的三味真火，紧紧一握，三味真火化为虚无。

    “想杀本王，你还不够格。”老青猿冷喝一声，随着它的法杖一指，青色枯爪带着开山之力轰向云过。随即老青猿一刻也不敢停留，转身便跑。

    “老东西去死吧！”云过嘴角一扬，凌波微步一出，瞬间到了老青猿面前，绿色杖芒流转，一连三杖打在惊魂未定的老青猿身上，其中出了一个爆击伤害。在一声不甘又怨恨的声音中，老青猿倒了下去，砰了一声，爆了三十件物品，五彩光芒闪闪。

    一团彩光亮起，云过升了一级，等级到了一百六十三级。云过利索的收起战利品，其中有两件特别的物品，是黄色地灵珠和绿色地灵珠。

    黄色地灵珠：地灵族的圣物之一，进入地灵古城必备的物品。

    绿色地灵珠：地灵族的圣物之一，进入地灵古城必备的物品。

    时间飞逝，夜晚悄悄来临，云过终于到了目地的，这里是一处百米空地，四周火红色的岩石耸立。一身赤裸的雷三娘躺在空地的中间，她的身上伤痕累累，蓬头乱发，血量剩下一线，奄奄一息，被折磨得不成样子，触目惊心。

    “庞然恶贼，速速出来受死！”云过怒气冲天，一闪到了雷三娘身边，从背包取出一件衣裳，为雷三娘披上，给她丢了一个治疗，恢复她的生机。

    “济世善人快走，他布下五行杀阵。”雷三娘虚弱道。

    “来了就别想走！”恶毒的声音从四方八方飘来，五只不同颜色的旗帜凭空出现，以云过为中心围成一圈。分别是白色、青色、黑色、红色、黄色，代表着金木水火土。这是五行旗，一次性物品，布置五行杀阵的必备道具。

    这时，庞然从地底冒出，立身五行旗外，直视着云过，吐出一口鲜血，洒落在白金旗上，狞笑道：“小子，今天你死定了！五行之力演化凶器，主杀！”

    顿时一股股五行之力从五行旗上散出，化成各种凶器绞杀云过，鬼头斧、撼天锤、吞元剑、霸王枪……

    不是神级五行旗，也想杀我，不知天高地厚的垃圾。云过嘴角一扬，不屑一笑，如今拥有神蚕金丝带，庞然这厮不足为惧，只要他不成武王，随时可以要他的命。

    云过挥动着生命之杖结出光罩，护住自己和雷三娘，紧接双手持杖，来个三百六十度大旋转，掀起一波波绿色杖芒，化解五行之力反化的凶器。

    “一杖破万法！”云过猛不可挡，一杖斩下，白金旗断成两截，破解五行杀阵。

    庞然以血祭白金旗，自身与它相连，白金旗一毁，他也受到波及，造成三十二万的伤害。

    “啊！”

    突如其来的变故，吓了庞然一跳，就算他全力一击，也不能破开五行杀阵，哪曾想到云过一斩就毁了五行杀阵。

    “天呢！两日不见，他的力量强到了如此程度，他到底是怎么修炼的？”庞然的内心是惊涛骇浪，不敢相信眼前发生的一切，但是事实摆下面前，不容得他不相信。

    “一定创世之玉带给他力量！创世之玉……”庞然把云过带给他的惊讶，全部归于创世之玉。

    “王八，纳命来！”云过的怒吼声，打断庞然的思绪，不等他反应过来，一杖穿透他的护体光罩，击中他的胸口。