
    云过被一刀斩成两半，身体左右对开，惨不忍睹，吓得林静她们痛声急呼，悲痛欲绝。

    云过死了吗？

    “不，云过没死，那是他的分身。”柳烟梦首先发现了不对劲，斩成两半的云过没有流出一滴鲜血，明显不是他的真身。

    一语惊醒梦中人，林静她们从悲痛中醒来，望着渐渐模糊的两半身躯，深深吸了一口气，原来这是虚惊一场。

    “王八龟忍给我出来！冻结！”空中响起一道惊雷般的声音，一身白衣的云过出现在千米上空，双臂一振，寒芒迸发而出，寒气猎猎，冰雪大作，以他为中心千米范围冻成冰封。冬瓜身型的龟蛋雄起现身在三百米外，陷入冰冻状态。

    趁你命，要你命。云过踏出一步，穿过层层冰封，直达龟蛋雄起面前，一拳轰向他的面门，直接打爆他的脑袋。

    “靠，不好，这是分身！”云过暗叫一声，整个人如火箭向上射去，瞬间到了万米高空。

    轰！

    一声巨响从下方传来，整片天空为之一颤，云过低头一看，毛骨悚然，刚才站立的地方，出现一条百米长的空间裂缝，裂缝中漆黑一团，深不见底，发出一股股强大的吸力，仿佛要吞噬一切。一旦落入空间裂缝，除非是超凡入圣的武者，否则是九死一生。

    一掌拍出造成一条百米长的空间裂缝，不得不说龟蛋雄起的实力强大，修为深不可测，是云过遇到最可怕的对手。

    “不错，反应很快，值得本王力出手。”龟蛋雄起冷笑一声，刚才他用出游戏中的技能分身化影，成功迷惑住云过，而他的直身来到云过的前后，出其不意一击。云过的迅速反应也超出他的意料，可以说比他的速度还快，一点不像是刚刚晋升九九归一境界。

    龟蛋雄起抬脚一踏，笔直上升，眨眼到了万米高空，抬起又厚又肥的右手，朝着云过拍出一记风雷掌。

    一掌出，风雷现，电闪雷鸣，狂风大作，霸道的掌劲铺天盖地的罩向云过，充斥周围万米每一处空间，断绝云过的退路。

    云过眼光一寒，拳头一握，又是一记轮回拳，转轮现，轮回之力滚滚而出，席卷四周，凝聚成一只大拳头，撞向龟蛋雄起的风雷掌。

    游戏中禁技轮回拳需要冷却，而现实中不需要冷却，只要有足够的元气支撑，随便怎么使用。

    轰！

    两者相撞，声震云霄，发生猛烈的爆炸，自二者交接处诞生一条宽百米长三百米的裂缝，紧接着裂缝两旁响起噼哩啪啦的声音，出现一条条小裂缝，密密麻麻，像蜘蛛网一样蔓延着。

    云过猛退五百米，体中元气翻滚，五脏六腑移位，鲜血染红了他的身体，右手无力的垂直而下，生机在急速流逝。一记硬碰，云过受到严重的伤害，让他明白对方的可怕。反观龟蛋雄起退后四百米，一缕鲜血溢出嘴角，一脸冷笑看着云过。龟蛋雄起没有急着再出手，似乎在折磨云过，让他感受死亡的恐惧。

    到了九九归一境界，一层天的差距，力量之差竟是如此巨大。云过感慨万端，在八脉一体境界时，他还可以越级杀人，到了九九归一境界，却是如此困难。

    回生术！

    云过仰天一啸，一道白光从空降下，包裹着云过，迅速治疗他的伤势。

    “任你千般术法，也难逃本王一掌。大日蛇皇印！”龟蛋雄起傲气凌云，抬手间引动天地之力，形成一个无形的囚笼困住云过，再度一掌拍向云过，掌劲形成一条百米长的黑色巨蛇，嘴巴一张，足有磨盘那么大，两颗獠牙有一丈来长，口中漆黑一片，散发一股让人恶心又呕吐的气味。黑色巨蛇如电光射去，一口咬向云过。

    大日蛇皇印是龟蛋雄起的绝招之一，一旦使出，不沾鲜血，誓不罢休。据说大日蛇皇印是不死天皇创出，一掌出蛇吞万物，是龟忍组织最高武学之一。相传大日蛇皇印达到大成，施出它时不再是蛇，而是化成猛龙，从而龙游太空，天下独尊。

    显然龟蛋雄起的大日蛇皇印没有达到大成，但也不能小视，从中云过感到一股危险的气息，深知被吞入蛇腹，必死无疑。

    凌波微步！

    逃命绝招，屡试不爽，凌波微步一出，云过凭空消失，无声无息出现在龟蛋雄起的后方，一拳轰向他的脑袋。

    “哼，凌波微步我也有！”龟蛋雄起冷哼一声，身化幽灵，一闪而没，留下一排残影，被云过的拳头轰成烟灭。龟蛋雄起则到了黑色巨蛇的背上，踏着它风风火火杀向云过，所过之处空间崩裂，仿佛天地要覆灭。一股股天地能量进入黑色巨蛇的体中，不断加强它的力量。

    大悲掌！

    五雷轰顶！

    三味真火！

    ……

    云过一边用凌波微步躲避，一边发动猛烈的攻击，与龟蛋雄起玩起游击战，打得他灰头土脸，更打得黑色巨蛇出现一道道裂缝，最后在轮回拳下，黑色巨蛇化为灰烬。

    “呀的，他怎么有用不完的精力？”龟蛋雄起郁闷无比，像云过这样连续不断的攻击，而且每一招杀伤力极大，这对自身的元气消耗甚大。龟蛋雄起自问自己是做不到的，只怕没打倒敌人，自己就累死了。

    古怪，古怪！他一定身怀补充元气的绝世宝物。龟蛋雄起双眼射出骇人的青芒，用出技能穿透魔瞳，洞穿虚空，看穿云过的身体，看到云过轮海中的创世之玉。

    “天呢，这么大的创世之玉！”龟蛋雄起惊呼一声，眼中充满贪婪的光芒，脸上呈现兴奋的笑容，创世之玉的珍贵程度，他是知道的，那是创世大神留下的物品，谁得到它谁就是创世之子。若是能够集合完整的创世之玉，那么就能找到创世大神，得到创世大神的传承，从而一飞登天，屹立诸神之巅，成为无上存在。

    “长远的不说，只要收了云过的创世之玉，本王说不定能成为皇者龟忍，或许超越不死天皇，成为大龟忍国新一代天皇。创世之玉是本王的，是我龟蛋雄起的哈哈！”龟蛋雄起狂笑着，雄心万丈，肥肉兴奋抖擞，右手一伸，隔空抓向云过，只见一只百米大的大手掌出现在云过的上空，带着压塌万古的力量凶猛压下。

    咔嚓咔嚓……

    空间层层碎裂，力量霸道之极。

    “不好，凌波微步都逃不出这可怕的掌心。”云过眉头一皱，此掌的束缚之力异常强大，十五级凌波微步都失去了作用。巨掌越来越近，带着无心威压罩下，云过的额头冒出一粒粒黄豆般的汗水，身体要炸开似的。

    定！

    云过咬紧牙关，用出定字决缓解巨掌的下降速度，口中念着一段古老的术语，施出仙人的诅咒，降低巨掌百分之二十的力量，紧接着轮回拳不要本钱轰出，一道道轮回之力凝聚的拳头，前仆后继的轰在巨掌上，发出一阵阵震耳欲聋的撞击声，打出一个个窟窿。终于第十二记轮回拳下，巨掌轰了一声，炸成稀烂，消失在空中。

    “创世之玉，一定是创世之玉提供他源源不断的元气！”龟蛋雄起不怒反笑，对创世之玉是志在必得。云过有着用不完的精力，除了创世之玉外，他想不出别的原因。

    没错，云过的元气来源就是创世之玉，它就像一个无边无际的元气海洋，取之不尽用之不竭，根本不用担心没有力气。

    金刚护体！杀！

    龟蛋雄起身形陡然拔高一米，变得像金刚一样，气贯苍穹，力量节节上升。龟蛋雄起挥着右手，欺身攻向云过。二人打得电闪雷鸣，狂风怒号，日月无光。

    战场下方，吴子凡六人看得惊心动魄，空中传来一阵阵因撞击产生的爆炸余波，震得一万多米外的他们立身不稳，可想而知上方战斗的惨死。吴子凡六人是心有余而力不足，想上去帮忙云过，奈何自己的修为不够，根本靠近不了战场，上去只是送死而已。

    吴子凡看了一眼正在闭上疗伤的梅仁回春，杀气冲天，既然上面去不了，那么我在下面打死这只死老虎。

    “无耻的王八龟忍，大爷打死你！”吴子凡飞到重伤的梅仁回春面前，一阵拳打脚踢。结果很悲催，吴子凡打得拳脚痛得欲裂，依然没能击破梅仁回春的护体气罩。林静她们见状，五人飞身而来，一起对着梅仁回春一阵猛打，打得咚咚作响。

    “凭你们的这点力气，也想打破我的护体气罩，真是可笑无知。”梅仁回春眼睛都不眨一下，直接无视吴子凡六人的攻击。由于境界差距过大，就算梅仁回春受了伤，也不是吴子凡六人能够击杀。

    “妈的，王八的龟壳果然硬得离谱。”吴子凡大吐口水，拳脚痛得发麻，没有力气再打了。

    “叭嘎，先让你们嚣张一会，等本王恢复了伤势，你们一个别想活着，到那时男的一刀解决，女的等着本王狂风暴雨的摧残吧！”梅仁回春心中狠狠念着，默默的恢复疗伤，酝酿着残忍的报复手段。