
    订阅再少，也要坚持下去，不然，就对不起订阅本书的兄弟姐妹们。醉仙加油噢！给自己打气嘿嘿！

    红衣女人的声音中杀气凛然，因果不死，龟忍组织想称霸《创世》，统治全球，是难于上青天。既然游戏中斗不过狂仙因果，那么就在现实中除掉他，永除后忠，一劳永逸。

    “太好了，本王早想除掉因果，今日总算如愿以偿。”龟蛋雄起咧嘴一笑，腮边的肥肉抖擞着，一身肥肉挤出衣裳，一抖一抖的，加上浓厚的八字胡，样子滑稽之极人。龟蛋雄起心中雪亮，众神殿的倔起，因果的强大，彻底威胁到组织一统《创世》的大计划，所以因果必死。只要因果一死，组织有的是手段搞跨众神殿。

    “资料上说云过的修为是八脉一体六层天，他的身边没有高手守护，你们二人去对付一个八脉一体武者，就不用本皇多做交代。”红衣女子威严道。

    “请神之女放心，因果必死！”龟蛋雄起语气肯定，要是连八脉一体者都不能干掉，本王干脆一头撞墙死了。

    “去吧，记住速战速决，除掉云过，马上返回龟忍国，不要让龙虎堂的人盯上。”红衣女子道。

    “明白。”龟蛋雄起、梅仁回春二人异口同声道，话音未落，二人凭空消失。

    九九归一，至尊武者，悟道天地之道，举手投足间可撕裂天地，拥有不可思议的力量。

    游戏中，云过带着雷三娘来到回雁坡东部边缘，前方一片混沌，已无路可行。云过来到火蝎妖王所说的坐标前，高举着生命之杖斩向前方的虚空，绿色杖芒闪过，十米空中出现一个直径五米的火红色通口，通道中一片火红，深不可测，不知通往何处。

    炎阳绝地，仙神不敢入的绝世凶地，今天我就闯一闯，看看它到底可怕到何种程度？云过的心意坚定不移，带着雷三娘进入通道。

    红光一闪，场景切换，云过二人到了一处奇特的地方，说它奇特，是因为这里的天空上有两个磨盘大的太阳，当空高挂，金光四射，地面温度高得吓人，达到一百八十度。

    四面平坦，眼前遍地是红色野草，每株高一尺五左右，生有七叶，在阳光的照耀下，散着妖艳的红光。这时，一群火红色的小鸟从天空飞过，发出清脆的吱吱声，一片祥和。

    系统消息：你发现了炎阳绝地。

    “这是凶地吗？”云过有些疑惑，这里除了天空有两个太阳外，其余没有什么特别之处，也没有什么危险的气息，哪里像传说中仙神不敢步足的炎阳绝地。

    “济世善人，这是炎阳绝地吗？”雷三娘也是深有同感，此处野草茂盛，鸟鸣悦耳，一片祥和，看不出哪点像绝世凶地。

    “我们还是小心为妙。”云过不敢大意，系统提示这里是炎阳绝地，那是错不了的。凶地之名绝非浪得虚名，绝对不是表面所看到的这个样子，也许到处隐藏着致命的危机，不然也不配称仙神不敢步足。

    “噎，劫云飞不动了！”云过一惊，发现指挥不了劫云，这可是非同小可，要知他的劫云只差一步就进入王阶，飞行榜上名列前茅。连超阶九级的劫云都飞不动，只能说这片空间对飞行物的束缚非常大。

    “雷前辈，我们只能走路了。”云过郁闷的收起劫云，踏着红色野草前进。

    “济世善人，你知道这是什么草吗？”雷三娘摘了一株红色野草，认真观察着它。

    “不知道，这里遍野都是，我想它是普通的野草。”云过摇头说着，顺手摘了一株，放入背包。等个找只妖兽问下，如果是珍贵品种的异草，那就发了，云过明白这只是想想而已。

    滋滋滋！

    一只红色蛇妖拦住云过的去路，它身长一米八，体粗如婴儿手臂，一双青眼发出阴深的光芒，昂着尖尖蛇头，吐着舌头，对着云过虎视眈眈。

    嗜火蛇：等级一百级，血量20000\/20000

    这是一只普通嗜火蛇，云过箭步前冲，左手一挥，卡住嗜火蛇的脖子，威胁道：“炎蚁王在什么地方？”

    滋滋喔喔……

    嗜火蛇眼神变得惊恐，剧烈挣扎着，鬼叫个不停，就是不回答云过的问题。准确来说是普通嗜火蛇不懂得云过说什么，它的灵识未开，不懂得交流。

    “灵识未开的蛇妖。”云过会心一笑，双指用力一掐，解决嗜火蛇，获得460的经验。一五十二级的云过击杀一百级普通怪，所获经验了了无几，不过几百点而已。

    二人继续向前，一路杀了不少挡路的嗜火妖，十五分钟后，碰到一只开了灵识的嗜火蛇，它是领主级别。一百级嗜火蛇领主哪是云过的对手，一下就被云过制伏，乖乖交代了一切。

    “仙人饶命，你们往西一直走，走过这片平原，翻过六座山，就到炎蚁王的领域。”嗜火蛇领主颤抖道，自家性命捏着眼前这个强大的仙人手中，让它丝毫不敢反抗。

    “靠，真远！”云过忍不住骂了一声，在劫云不能飞行的情下况，要走过漫无边际的平原，还要翻过六座山，这不是吭爹吗。

    “炎阳绝地号称仙神不敢步足，怎么现实情况一点不像传说的那样？”云过问道。

    “仙人，你有所不知，这里只是炎阳绝地的外围，根本谈不上仙神不敢步足，真正凶险之处是在炎阳绝地内围，那里才是最可怕的，凡是私自闯入者，必死无疑。”说到炎阳绝地内围，嗜火蛇领主眼中充满了恐惧，仿佛那里是地狱，有去无回。

    原来如此，云过恍然大悟，才明白不是炎阳绝地不凶险，而是未到炎阳绝地的凶险之处。云过担忧道：“对了，炎蚁王是在外围，还是内围？”

    嗜火蛇领主道：“炎蚁王还没有资格进入内围，它也属于外围的妖兽，据说内围生存的妖兽至少是三百级。”

    只要不在内围就好，云过取出红色七叶草，道：“这种草有什么用？”

    “没有用处，它是炎阳绝地中一种很普通的草。”

    “噢。”云过应了一声，左手用力一掐，嗜火蛇领主在不甘和怨毒中死去，爆了十样物品。

    收拾好物品，二人向西面出发。

    “济世善人，这片天地很古怪。”雷三娘望着天空，眉毛紧急皱，不知在思索着什么。

    “怎么说？”云过问道。

    “我们进来有两个小时，按照时间算起来，现在是进入黑夜，可是这里的天空两个太阳依然在原先的位置，高高挂着，没有一丝变化。”雷三娘疑惑道。

    “你不说，我都没有去注意，炎阳绝地的确古怪。”云过抬头望向太阳，猛烈的阳光，刺得他睁不开双眼。这时，一阵微风吹过，衣裳猎猎，野草摇曳，让人精神气爽，前方传来潺潺的流水声，一条二百米宽的大河流呈现在二人的眼帘，河水有些浑浊，看不清楚河中的具体状况。

    云过二人戴上避水珠，踏入水中，如履平地，向对面行去。水流很急，哗啦啦从云过二人身旁流过，不造成一点影响，这就是避水珠带来的效果。

    “哇咔咔好久没看到人类了，兄弟姐妹们快来吃大餐了！”一只一米大的蟹妖兴奋大叫着，比看见美女还要兴奋似的，顿时它的周围聚集了二十只蟹妖，对着云过二人舞动着爪子，乌黑的眼睛中流露着贪婪又兴奋的色彩。

    “一群不知死活的虾兵蟹将。”云过冷哼一声，生命之杖一扫，二十只一百四十级普通蟹妖魂归黄泉。

    “济世善人，下面有个五彩宝箱。”

    朝着雷三娘指去的方向看去，在右边二十米左右的河底下，有一个五彩宝箱，散发耀眼的五彩光芒。

    宝箱，岂有不开之理。云过靠近宝箱，距离六米左右，察觉河底隐藏着一只强大的妖兽，传出一股若隐若现的气息。

    云过向前再跨一步，突然河水逆流，一道愤怒的声音河底传出：“可恶的仙人，竟敢打扰本座静修，死不足惜。”

    一只五米大的青褐色大蟹妖从河底蹦了出来，张开大嘴，一口吞向云过，霸道之极。随着大蟹妖一张嘴，四周的河水咕噜咕噜的进入体中，一个大漩涡也随之产生。

    强大吸力的拉扯下，雷三娘身子不稳，不由自制的向大蟹妖靠近。

    “小小的一百四十级王者BOSS而已，也敢如此嚣张，受死！”云过轻喝一声，无视大蟹妖的吸力，箭步冲到它的身前，挥舞着生命之杖，一阵猛打。

    一百八十级王者BOSS都不是云过的对手，何况是一百四十级王者BOSS，可怜的大蟹妖王就像沙袋，被云过这个拳手揍得没有还手之力。二分后，大蟹妖王回家娘家报到了，留下十六样物品。

    “这是？”云过收起战利品，从中一块拳头大的红色珠子引起云过的注意。

    红色地灵珠：地灵族的圣物之一，进入地灵古城必备的物品。

    地灵古城？地灵族？这些官方上没有记载，云过也没有听说过，不知地灵古城在哪，更不知地灵族是什么？

    “等下抓几只怪问个究竟。”云过心中一念，走到五彩宝箱面前，开启宝箱，获得一件一百五十级暗金装备。二人继续前进，很快的到达大河对面。就在这时，两道强大的气息铺天盖地而来，笼罩碧波轩，同时传来一道霸道又恶毒的声音：“云过出来受死，不然本王杀光你的亲人和兄弟嘿嘿嘿。”

    “两个九九归一境界的武者！”