
    大家很给力，第二更到，票票收藏！

    安黑抬起右手，一拳轰出，顿时煞气滚滚，遮天蔽地，出现一尊尊面目狰狞的凶神恶鬼，张牙舞爪，尖声嚎哭，让人毛骨悚然，煞是可怕。满天的煞气凝缩成七米大的黑色拳头，带着开山裂石之力轰向云过。

    “云过兄弟小心！”

    “云过哥快闪开！”

    悲伤、陈蓉她们大惊失色，来者是八脉一体的高手，又是一派之手，一拳轰出，天地变色，实力强大无比，他们想帮忙也是无能为力。

    安黑使出的黑煞拳，不知比他儿子安泉涛强了多少倍，当然在云过面前是远远不够看的。

    “不知死活的老东西！”云过嘴角一扬，不闪不避，挥着右手摔了过去，粉碎黑煞拳，又把安黑击飞百米。

    啊！

    一声惨叫，安黑口吐鲜血，脸色苍白，他还没有回神过来，就见眼前一黑，被摄到云过的面前。

    “你，你！”安黑吓得魂飞魄散，连话都说不出来，看着眼前身材修长英俊不凡的少年，就像见到凶神恶鬼，身体不停颤抖着，实在怕极了。

    挥一挥手击破自己的攻击，还重创自己，他的修为起码是八脉一体七层天。安黑不敢想象，如此年轻达到八脉一体境界，可怕程度可想而知。

    “他是谁？如此厉害，一招就击败黑煞门门主。”

    “如此年轻的高手，他是哪个门派的天才？”

    在场所有人惊得合不拢嘴，不可思议看着云过，一招就收拾了黑煞门门主，不清楚云过的人，纷纷猜测着云过是什么人？

    最震撼的莫过于陈依依，她因为得到远古圣人的传承，才在半年内晋升到七星归位境界，而云过挥一挥手就击败一代八脉一体高手，一切完全超出她的思维。云过的实力，只能用变态来形容。

    他还是那个胆小怕事的云过同学吗？陈依依可以肯定的说不是，自从一年前起，那个怯懦自卑的云过同学就死了，取而代之的是敢作敢当非常强势的云过同学。

    风骚熟透的简三娘一见形势不对，立刻朝着云过一拜，道：“奴家有眼无珠，不识高人在此，请受奴家一拜。”

    “少侠，罗某有眼不识泰山，送上金卡一张，以示无礼之罪。”罗霸更是机灵，取出一张金卡递给云过。

    见风转舵，欺弱怕硬，这种人见多了，云过对他们没有一点好感，毫不客气收了金卡。每张金卡的面值至少一亿华夏币，不要白不要。

    云过看了一眼半死的安黑，冷冷道：“黑煞门门主安黑是吧？”

    “是，是。”安黑马上应道，感受到云过冰冷的眼神，急忙求饶道：“少侠，求求你饶了我……”

    “哼，废了你的武功，可有话说。”云过非常强势，动不动就废人家武功，简直比人家的命还要残忍。

    “少侠不要，只要你放了我，黑煞门从此唯你是瞻。”安黑吓得心胆俱裂，身为武者，若是没了武功，比失去生命还要可怕。

    “不稀罕。”云过一指点破安黑的气海，赴他儿子的后尘。

    啊！

    安黑发出撕心裂肺的惨叫，双眼一黑，昏死过去。众人是胆战心惊，太凶悍了，眼睛也不眨一下，就把一个八脉一体的高手给废了，这人不能惹，万万不能惹！

    “你们两个给我过来。”云过招一招手，李大锅、牛不类二人不由自主飞到他的面前。

    “看在我曾是你老板的份上，求求你不要杀我。”

    “云过少侠，我只是跑腿的，求求你放过我……”李大锅、牛不类二人不停磕着响头，拼命求饶着。

    “我已经给过你们一次机会，可惜你们不珍惜。”云过轻声一叹，两指一伸，废了他们的修为。二人死猪般的瘫软在地，眼中一处空白，后悔莫及。。

    目睹云过一下子废了三人的武功，罗霸他们是毛骨悚然，提心吊胆，生怕眼前这个魔神发狠，把他们也给废了。

    “哇，云过哥好威武，太拉风了！他就像因果一样，是我的偶像！”陈蓉、沈冰冰七女是双眼冒着星光，崇拜二字都写在了脸上，云过的强势表现，深深埋在七个崇拜英雄主义的少女心中。

    “周围的朋友们不要躲躲闪闪，我是楚家长老，邙山暂时归楚家所有，无关人等一律退出邙山，否则休怪我不客气！”云过高举着长老令，高声呐喊，霸道的声音传入邙山每一处，引起极大的恐慌。

    “什么？他是楚家长老！”

    “不到二十岁的长老，楚家只有一个，那就是楚逸风。”

    “没错，他一定是楚家最年轻的长老楚逸风！”

    “楚家惹不起啊，哥们，我们快走吧。”

    ……

    古武世家不是一般人敢惹的，邙山中的武者纷纷退去，他们不想赴安黑的后尘。

    “罗某这就离去，改日定当登门谢罪，望长老莫怪。”罗霸小心翼翼，在古武世家面前，他的罗浮门就如一粒沙子，微不足道。

    “请长老恕罪，奴家改日和罗门主一起登门谢罪，长老有什么要求，奴家什么”简三娘抛了一个媚眼，见到云过露出不悦的表情，立马住口，带着手下向后退去。

    这时，空中传来一道口音极重的华夏语，羞涩的语气中充满不屑的味道：“楚家有什么了不起，别人怕你，不代表天使联盟怕你，吃我一记天使之箭！”

    只见东面的空中划过一道神圣的白色光芒，一支通体白色的箭破空而来，引动无穷的天地之力，气贯长虹，上穷碧落，下达黄泉。白箭穿破层层虚空，势不可挡，瞬间抵达云过的面门。

    “找死！”云过眼神一寒，右手一抓，简简单单，徒手抓住可以毁灭八脉一体者的天使之箭。

    “天呢！他徒手抓住天使之箭！”后退的简三娘张大嘴巴瞪着双眼，不敢相信这是真的。天使之箭是天使联盟独有的高科技武器，非常强大，蕴含着力量可以毁灭八脉一体九层天的武者。

    “噎！”出手之人也是一声惊呼，显然被吓得不轻，对方的强大超出他的意料。

    “哪里逃！”云过一眼看清来人的相貌，蓝头发，白皮肤，高高的鼻梁，是西方天使族人，年约三十，背生八支白色之翼，修为是八脉一体九层天。云过锁定他的气息，反手射出天使之箭，洞穿他的身体，用他的武器要了他的命。

    “你好狠！”八翼天使在不甘和怨毒中坠下，砰了一声，砸到地上，一动不动，失去了宝贵的生命。

    “这是八翼天使德鲁宙密斯！”罗霸惊呼道，心中震撼之极，据说德鲁宙密斯是半只踏进九翼天使的存在，是天使联盟中超级天才级人物，实力深不可测，结果被轻易击杀，这个楚家长老太恐怖了，绝对是九九归一的不世高人。

    一瞬间，罗霸道他们跑了无影无踪，云过的强大，深深震撼他们的心灵，多留一秒，对他们来说就是莫大的煎熬。。

    “原来他是楚家长老，难怪如此强大。”陈依依望着云过背面，轻声自语。

    陈蓉飞到云过的身旁，可怜巴巴道：“云过哥，给我签个名吧。”

    “我也要…….”沈冰冰她们不甘落后，纷纷要云过签名。

    “云过哥你知道吗？我在游戏中最崇拜的人是因果，所以我创建了我爱因果联盟，如今现实中我找到了最崇拜的人，那就是你，以后我要创建门派，名为我爱云过联盟……”陈蓉噼哩啪啦说了一堆。

    “原来是她们。”云过会心一笑，扬威城有个很有意思的公会叫我爱因果联盟，玩家都以‘我爱因果’开头，特别显眼，粉丝如此热情，云过怎么可能不知。

    “云过谢谢你！”这时，一道久违的声音从地洞中传出，地洞发出的金光开始内敛，向深处缩回，紧接着一股强大的气息铺天盖地而出，一条条五爪金龙从中飞出现，冲上云霄，腾云驾雾。似乎有不世高人出世，引动金龙升天，龙游太虚的异象。

    “九九归一，归于一点，成就至尊武者之位。”随着秦无双的声音传出，满天的强大气息归为一点，射入地洞，融入秦无双的身躯，于是乎一个至尊武者又诞生了，

    “无双，你突破了！”云过极度震撼，刚才看见她时还是八脉一体五层，一下子就晋升为九九归一，成长速度不亚于他。

    秦无双一跃而出，露出一个灿烂的笑容，道：“我是得到华夏大帝的传承，现在只不过消化了千万分之一的力量。”

    冰山女神笑了，笑了很开心。半年不见，秦无双越显得超凡脱俗，只是这股气质中隐藏着大帝威严，让人忍不住想要朝拜，唯她独尊。

    秦无双接着道：“半年前，不小心遭到秦子阳的毒手，我被他打入山涧，以为自己将要死了。也许是上天不愿收我，当时突然出现一股神秘的力量，把我摄入华夏大帝的陵园深处，从而获得华夏大帝的传承。”

    华夏大帝诞生于三万年前，史上最强帝王，为华夏国始祖，相传他是半只脚踏入成仙门槛的圣人，功参造化，当世无敌。秦无双得到他的传承，是天大的喜事。

    “你和华夏大帝有缘，这是一大幸事。”云过高兴道。

    “啊！你也达到九九归一境界！”