
    无耻的求点票票！

    一个个技能紧密而出，把火蝎妖王控制死死的，打得它没有丝毫反抗之力，血量是哗啦啦的往下掉，一下子就去了二百万。

    云过的攻击很有讲究，以火攻击和毒攻击为主的技能统统没有出现，因为火蝎妖王对火攻击和毒攻击有百分之六十的免疫作用，所以云过的攻击大都是以冰、雷攻击为主的技能。

    看着一个个二十多万的伤害从火蝎妖王身上冒起，雷三娘惊得合不拢嘴，云过的强大，震撼她的心灵，身为一百九十六级武师巅峰的她，自问十个自己加起来也不是云过的对手。

    “哇咔咔，该死的仙人，本王不发威，当我是病猫不成。”火蝎妖王怒不可遏，唰了一声，身体冒出一层赤红火焰，熊熊燃烧，瞬间破除自身各种负面状态。这时，它的整肢多了一对红色流星锤，对碰一声，火星四溅，尖锐刺耳的撞击声远远传出，震得云过脸色苍白，动作停滞，冒起一个十八万的伤害。

    远处的雷三娘更是凄惨，被强烈的音波震得吐出一口鲜血，身体摇摇欲坠，险些晕倒在地，血量去了二十六万，差点就秒杀她。

    “一百八十级王者BOSS，果然强悍无比，武师巅峰的我挡不住它正面一击，真是太可怕了！”雷三娘喝血一瓶补血剂，向后退出百米，一脸惊恐，远远观看。

    “接本王一锤，烈焰斩！”火蝎妖王不敢再小视眼前的仙人，一出手就是杀伤力极强的技能烈焰斩，凌空一跳，持着双锤斩下，射出两道十米长的赤红火焰，朝着云过凶猛劈下。

    云过挥动着生命之杖，斩断锁定念波，向前一冲，避过赤红火焰，一杖击向火蝎妖王的眉头，出手速度之快，如电光划过，让人来不及反应。然而火蝎妖王不是人，而是一百八十级王者BOSS，拥有非常强大的感知力和力量，不是普通的阿猫阿狗。

    火蝎妖王双锤一格，成功截住云过的突击，铛了一声，火花四射。

    轰！

    背后传来震耳欲聋的爆炸声，大地一颤，土石四溅，带着强劲的力量撞在云过的护体光罩，造成一个个四千点的伤害。不用回头，云过也知道是火蝎妖王的烈焰斩击空自己，击在地上，引发的爆炸。

    嗖！嗖！

    两道凌厉的破风之声从背后传来，云过眉头一皱，明白了烈焰斩是带有追击目标性能。这时，火蝎妖王的牛气哄哄的声音在耳边响起：“如果这样就能躲过本王的杀招，本王还有什么资格称为回雁坡之主，烈焰斩杀杀杀！”

    随着火蝎妖王的吼声下，两道赤红火焰的威势节节上升，不停吸收四周的热量壮大自己，尾随射向云过。

    云过脸色平静，脚步一移，到了二十米外，生命之杖往后横扫，硬抗火蝎妖王的烈焰斩。以云过现在的力量，对付一只一百八十级王者BOSS，达到六七成的胜算。若是对付一百八十级以上的王者BOSS，那是毫无胜算。一百八十级是怪的分水岭，一百八十级以上的怪，它们的实力将是一个质的飞跃。比如一只一百八十一级普通怪可以敌过十只一百八十级普通怪，它们之间的实力之差，不是一倍两倍，而是至少十倍的差距，。

    轰！

    两者相撞，云过的护体光罩直接破裂，造成一个四十一万的伤害。残留的赤红火焰窜入云过的身体，破坏他的生机，烧得脸色通红，冒出一个个四万的伤害。

    “不错，火蝎妖王有两下子，可惜还是奈何不了哥。驱火术！”

    云过使出仙术驱火术，引导体中的赤红火焰，把它引出体外，生命之杖一挥，彻底斩碎它。

    “小子，你没让本王失望，再接本王一招陨星！”火蝎妖王眼中闪着兴奋的光芒，云过越厉害，说明他的价值越高，蕴含着秘密也就越惊人，对它的诱惑就越大。

    搜云过的灵魂，这是火蝎妖王现在最想做的一件事，当然事先必须打败云过，否则一切妄谈。

    火蝎妖王脚踏虚空，舞动着双锤，引动一波波气流，凝聚成一颗直径三米的火球，火焰腾腾，映红周围百米，热度超过了千度。

    火蝎妖王的一对整肢一摊，张口朝着火球一吹，火球急速旋转起来，朝着云过撞去，如火星撞地球，不给云过任何喘息的时间。

    “神说世界需要光，世界就有了光，神说世界需要火，世界就有了火……诸神创冰！”

    云过声音高亢，吟诵着创世之歌，挥动着生命之杖，使出神技诸神创冰，冻结周围三百米的炎热空气，包括滚滚而来的火球和火蝎妖王。

    —57000，—57000，—57000……

    一个个五万七的伤害从火蝎妖王身上冒起，陷入冰封状态。乘你病，要你命。云过一闪到了它的身前，生命之杖来回横扫，打得火蝎妖王血量直往下掉。

    “吼！火极盾！”火蝎妖王身上的赤红火焰再次燃起，窜了一下，解除冻结状态，火焰节节上升，气势越来越强，形成一面火焰光盾，挡住云过的攻击。

    炎毒魔箭！

    火蝎妖王愤怒了，技能连续输出，双锤一舞，向天一举，凭空出现一支二米长的青色光箭，朝着云过疾射而去。炎毒魔箭炎热之极，而且含有剧毒，一般一转玩家沾之必死，是火蝎妖王的绝招之一，云过也不敢不视，面对带有追踪目标性能的技能，也只能硬碰硬。

    冻结！

    云过一边后退，一边施出技能冻结，缓解炎毒魔箭的速度和威力，十级技能冻结，下降了炎毒魔箭百分之十的威力。云过给自己上了护罩，向右一闪，到了炎毒魔箭左侧，生命之杖斩向炎毒魔箭。咔嚓一声，炎毒魔箭应声而断，化成数不清的光点，洒落在地面，消失无踪。

    噗！

    炎毒魔箭的反震之力非常大，震飞云过二十米，喉咙一热，云过喷出一口鲜血，冒出一个七十六万的伤害。

    “小子，现在知道本王的厉害吧，乖乖的让本王搜魂哈哈哈！”火蝎妖王狂笑连连，乘势追击，欺身而上，锁定云过的气机，挥舞着双锤凶猛砸下。

    凌波微步！

    十五级凌波微步一出，云过凭空消失，躲过火蝎妖王的攻击，到了它的身后，生命之杖连翻挥动，击破火蝎妖王的护罩，接着一记定字决定住它一秒，又进入一轮的攻击，打得火蝎妖王的血量直往下掉。

    天雷怒！

    云过意识到火蝎妖王又要发威，丢了一记天雷怒，对它造成两秒的麻痹，便不再进攻，向后急速退去，同时吞下一颗补血丹补满血量。

    “可恶的人类，有种你别跑！”破除负面状态的火蝎妖王怒吼着，全身火焰腾腾燃起，烧得空气噼哩啪啦作响，一分钟内无视攻击。火蝎妖王不停叫嚣着，风风火火追杀着云过，一锤轰下，地动山摇，大地龟裂，出现一个百米大坑，力量骇人。

    火蝎妖王的确很强大，只是它的速度和动作灵活性不及云过，导致它的攻击十之八九落空，对云过构成不了致命的伤害。火蝎妖王追击百里，一路摧毁了不知多少事物，二者斗得日月无光。

    面对处于无视攻击状态的火蝎妖王，在不想浪费神技禁技情况下，云过躲得相当狼狈，一分钟内血量去了一百一十万。

    “呀的，现在该到哥发威了。”火蝎妖王无视攻击状态一失，云过立马反扑，把火蝎妖王控制死死的，又进入一轮攻击。

    一旦火蝎妖王破除负面状态，处于无视攻击状态，云过便撒腿便逃，与它玩捉迷藏，等到它的无视攻击状态一失，云过就狠狠的虐火蝎妖王，打得它满面桃花样样红。

    一轮又一轮，八分钟后，火蝎妖王血量低于百分之二十，进入狂暴状态。

    “小子，你很强大，值得本王全力出手。”火焰腾腾的火蝎妖王一脸狰狞，乌黑的眼睛射出幽深的光芒，体形大了二分之一，烈火滔天，气势疯狂上升，一个眼神扫过，三百米外的一块大岩石化为灰烬，强大的让人毛骨悚然。

    “知道吗？惹火本王是没有好下场的，接受本王的审判吧！”火蝎妖王高高在上，意气风发，尽显一地之主的风范，高亢呐喊着：“伟大的圣火啊，接受信徒虔诚的祈祷，我愿以一百万的生命力，换取您赐下本源之火，让我净化世间肮脏丑陋的人类吧…….本源加持，净化世间！”

    火蝎妖王知道云过不好对付，对方的实力明显超过了一般仙师，不使出最强杀招，是不可能打败他，因此进入狂暴的火蝎妖王宁愿牺牲一百万生命值，换取最强杀招本源加持，净化世间，准备一击解决云过。

    一道道近乎透明的火焰，从回雁坡地下钻出，向火蝎妖王飞驰而来，融入它的身体，火蝎妖王的躯体再次增大，气势节节上升，举手投足间有摧毁天地之势，强大的威压弥漫而出，笼罩回雁坡，所有的火蝎妖扒在地上，朝拜火蝎妖王。远处的雷三娘在不甘中跪了下去，吐了一口鲜血，昏死过去。

    “好强的气势！力量足足涨了一倍！”云过心中一惊，此刻火蝎妖王表现出来的力量，足可以扼杀一般二转玩家。云过提起十二分精神，给自己上了护罩，迎接火蝎妖王最后一击。

    “小子，乖乖的让本王搜魂吧！本源加持，净化万物！”