
    感谢蔡弟同学的打赏！

    传说之帽在地灵王府的消息，如同晴天霹雳，轰入云过的脑洚，惊得他又喜又忧。喜的是六大无敌神装之传说神装终于有了线索，忧的是如何才能从强大的地灵王府中取得传说之帽。

    地灵王是仅次于炎阳绝地之主的存在，实力强过生命女神，一日不成仙神，就不知道他们的恐怖。从地灵王这种逆天人物手中夺取传说之帽，无疑是大虎口上拔牙。

    管他呢，不入虎穴，焉得虎子。云过把心一横，不管前方有多么危险，也要闯一闯。

    枯寂的古城，没有丝毫的生命波动，直耸云霄的地灵王府，仿佛是一尊高不可攀的存在，弥漫着高贵的王者气息，让人升起一股朝拜的念头。

    云过深深看了一眼地灵王府，提起十二分精神，踏着血劫云飞入大门。地灵王府中别有洞天，准确来说是一个独立的空间，辽阔无比，一眼望不到边缘，地面全是十米大的金色岩石铺成，显得非常华丽气派。

    一支支队伍排列的整齐有序，每个人站直如松，身穿盔甲，手持武器，威武高大，杀划之气凌厉，一双眼睛凝视的前方，一动不动，如同兵马俑。

    “噎，好多的活死人？”云过大吃一惊，被眼前的数不清的活死人震住，给他们丢了侦察：地灵城护卫兵，处于冻结状态，其它未知。

    “地灵城发生了什么事？为什么地灵城护卫兵全部被冻结？地灵王去哪了？？？”一连串的问题在云过脑海闪过，疑惑不得而解，兵马俑般的护卫兵给枯寂的地灵城增添了一份诡异，一份神秘。

    云过继续深入，顺着传说之篇指引方向，飞行了半天，穿过数以万计的活死人地灵城护卫兵，来到王府中心，看到一个尘封的箱子，它漂浮在空中，散出一股远古不朽的气息，仿佛诉说着它来自久远的年代。

    “传说之帽，我找到了传说之帽！”云过心情激动，传说之篇的异常，就是来源于前方的尘封的箱子。云过没有立即上前开启箱子，而是仔细观察四周，所谓小心无大错。传说之帽就在眼前，云过可不想阴沟里翻船。

    照理说出现传说神装的地方，肯定非常凶险，或者有着重量级王者BOSS守护，不可能如此平静。良久，云过还是没有察觉到一丝的危机，四周除了一支支活死人的军队，没有别的生命体。

    “难道是我多虑了吗？”云过自嘲一笑，向尘封的箱子靠近，心中甚是欢喜，开始往自个脸上贴金，认为人品又大爆发了。

    “传说之帽，无敌的神级装备啊！不知它的属性恐怕到什么程度？”云过期待万分，想到马上就能获得传说之帽，脸上就乐开了花。

    二十米，十米，五米……

    云过到了尘封的箱子面前，突然异变横生，一条金光从空落下，化成一个高大威严的中年男子，头上皇冠，身披黄金披风，脚穿战鞋，四方脸上有着一双炯炯有神的大眼，流露出一波波强大的王者气息，迫得云过不断后退。

    云过给他丢了侦察，这是地灵王的一缕意念所化，维持时间一小时。

    呀的，真的遇到地灵王！云过表情一黑，遇到这等人物，不知是福还是祸。

    “苍天有眼，创世大神终究没有放弃自己的子民，十万年，整整十万年，本王终于等到了创世之子。”地灵王仰天长啸，露出欣慰的表情，眼神变得慈祥，看了云过一眼。顿时，云过心中升起一股被看穿的感觉，如赤裸裸站在他的面前，没有什么秘密可以隐瞒，仿佛他这一眼似乎看穿了我的前世今生，看穿了一切。

    什么十万年，他为什么在等创世之子？云过有许多的疑惑，见地灵王对自己没有恶意，反而充满善意，云过心情一松，道：“尊敬的地灵王，你说的我一点也听不懂。”

    “此事说来话长，我慢慢告诉你。”地灵王长叹一声，道：“十万年前，创世大神不知为什么消失了，尔后出现了一个可怕无上存在，他（她）的修为震烁古今，实力通天。五帝、二十处凶地之主，各路仙神，都不是他（她）的对手。他（她）一出现就大战诸天，收伏各路仙神，连凶名远播的二十外凶地之主都要臣服他（她）的淫威下。”

    他（她）是谁？拥有如此强大的力量，他（她）是掠走诸神的幕后之人吗？云过听得一阵激颤，望着不语的地灵王，道：“你知道他（她）是谁吗？”

    “我不知道。”地灵王摇头表示无奈，道：“当时他（她）来炎阳绝地收伏炎阳魔主，我和魔主合力对抗，结果他（她）一招手，我们二人就大败，败的一蹋糊涂。他（她）和创世大神一样，拥有无上神通，张口一吹，整条星河都要毁灭，张口一吸，黑洞都要被他（她）吞噬，举手投足间可以毁灭诸天，压塌万古。众神谱上的仙神，在他（她）的面前根本不值一提，弱得像只蚂蚁。”

    “靠，这也太强大了！”云过越听越惊，这人完全可以和诸神之父创世大神比肩，天地间是什么时候诞生这样的大人物，我怎么一点不知？

    地灵王似乎看出云过的疑惑，道：“别说你不知道，我也郁闷啊，如此厉害的人物，绝非泛泛之辈，可是众仙神无人知道他（她）是谁，仿佛他（她）是凭空出现，只为了毁灭一切而存在。”

    “那他（她）长得是什么样子？”云过好奇道。

    地灵王敲了一下脑袋，沮丧道：“说来惭愧，我不知道他（她）是什么样子，他（她）总是被一种黑雾笼罩，就算天之眼也看不清他（她）的真身。他（她）如光亦如电，如梦亦如幻，如虚亦如实，总之是说不清的诡异。唯一确定的是他（她）和创世大神生于同一年代，是无敌的存在。”

    天呢，和创世大神同生一个年代，这到底是一个什么的存在？云过震撼万分，双眉一锁，道：“如果我猜得没错，你的所说他（她）应该是掠走诸神的幕后之人。”

    看到地灵王露出不解的表情，云过便把生命女神、碧霞法神、第八代巫王等仙神的事迹，详细的告诉地灵王。

    “照你这么说，百分之九十九是他（她），当时不愿意臣服的仙神，不是被抓，就是被杀。如此看来，诸神的劫难，快要来临了。”地灵王咬牙切齿道，当初他不愿意臣服他（她），只好选择自杀，用一身的盖世修为施出禁咒，封印了地灵城，这也是为了保全地灵族，地灵王这么做也是用心良苦。

    “对了，地灵城发生什么事？”云过道。

    “当时我不愿意臣服，为了保全地灵族，我耗尽毕生修为施出禁咒，封印了地灵城，留下这一缕意念等着你。你之所以能来到这里，除了聚合七色地灵珠外，最重要的一点你是创世之子，也是我一直在等着人，因此希望你能答应我两件事。”地灵王悠悠道。

    直觉告诉云过这又是一个神级任务，和营救诸神的任务脱不了关系。云过点头道：“请说。”

    “一是解开地灵城的封印，让我的孩子们重见自由，二是击杀那个可怕的无上存在，还一片朗朗乾坤。”地灵王郑重道。

    云过道：“如何才能解开地灵城的封印？”

    “解开地灵城的封印有三个方法，一是请创世大神出手，二是你成为创世大神，三是消灭那个可怕的存在，那么地灵城的封印便自动解开，诸天也恢复晴朗。”地灵王期待道。

    系统消息：你是否接受地灵王的请求，解开地灵城的封印和击杀未知的存在？

    接受

    系统消息：你获得任务拯救诸天。

    任务级别：神级。

    任务说明：他（她）的出现，是诸天的悲哀，是诸神的劫难，天地因他（她）的存在而毁灭，诸神因他（她）的存在而陨落，他（她）是一切劫难的源头，他（她）是众生最大的敌人。勇敢的创世英雄们，拯救诸天是你们的使命，是你们的光荣。

    任务提示：无。

    单看任务名称，就知道它是一个困难无比的任务，拯救诸天，只有创世大神才有这个能力。

    这时，地灵王语重心长道：“伟大的创世之子，您是诸天的光明，您是诸神的希望，拯救诸天的艰巨任务就交给你了。这一路将是困难重重，凶险万分，随时随地可能陨落，你一定要坚持下去，哪怕是到了生命最后一刻，也不能放弃，明白吗？”

    云过神色坚决，心如刚铁，坚定道：“我明白。”

    “可惜我是一个已死之神，时间不多了，不能追随你去拯救诸天，看不到他（她）的末日，这是我最大的遗憾。”地灵王神色悲伤，右手一招，尘封的箱子飞到云过的面前，道：“你与传说大神有缘，传说之帽就交给你了。”