
    求订阅，求票票！

    两道惊雷般的声音在再战天下上空炸起，战地和吃猪爷爷一斧的大嗓门响高五洲，不管到哪里，名声响亮。

    有敌来袭！

    有敌来袭！

    再战天下的护会民兵发出敌人入侵的消息，严正以待。力神归来、象牙塔二人带领四十万一转玩家，把公会保护着水泄不通，早已做好大战的装备。

    再战天下是九级公会，招募的民兵最高级别是二百级统领，实力非常强大，一般一百五十级以下的一转玩家在二百级民兵统领手下走不过三招。十级以下公会中，民兵统领是保护公会的主力之一。

    “我的公会有五个二百级统领，加上超级防御大阵，以及三大公会的援军，想要摧毁我的公会，不付出惨重的代价是不可能的。”力神归来心中狠狠念着，决定和云过他们鱼死网破。

    没有过多的言语，立在劫云上的云过高举着生命之杖，朝着下方斩去，绿色杖芒冲天，轰然而下，咔嚓一声，再战天下的超级防御大阵裂出一条大缝隙。

    轰！

    绿色杖芒气势汹汹，去势不减，破了防御大阵不说，又把再战天下的正门斩成两半，石屑飞扬，更在坚硬的青石铺成的地面留下一道一丈多宽的裂口，一直延伸至三千米，途中不知损坏了多少建筑物，也不知有多少倒霉的玩家受到涉及。

    系统消息：来自众神殿的因果，成功摧毁了再战天下的一号箭塔。

    系统消息：来自众神殿的因果，成功摧毁了再战天下的三号库房，掠夺了0金币。

    系统消息：来自众神殿的因果，成功摧毁了再战天下的三号产房。

    系统消息：来自众神殿的因果，成功摧毁了再战天下的四号炮台。

    ……

    一条条系统消息接连不断的响起，轰动黄土洲，以光的速度传播到五洲各地，引起无数玩家议论纷纷。

    “靠，众神殿太疯狂了，不但跨城作战，还杀到再战天下的总部，厉害啊！”

    “太猛了！因果，你是我的偶像！”

    “再战天下是不是脑残片吃多了，敢惹众神殿，这不是嫌命长吗？”

    “管他们个鸟毛，反正我们有好戏看，打得越激烈越好。”

    ……

    再战天下正门前，云过脚踏劫云，威风凛凛，一杖毁了再战天下的防御大阵，还破坏它的正门、库房等建筑，凶威委实吓人。

    斩！斩！

    一击得手，云过再次出手，生命之杖连斩两下，两道绿色杖芒破空而去，直接把再战天下的正门劈成粉碎，殃及到三十多个民兵。

    “大家不要和他们死缠烂打，把精力放在摧毁建筑物上，你们先去摧毁传送阵，我去摧毁战旗。”云过乘着动劫云破风而去，飞向再战天下的会坛。

    “兄弟姐妹们，为了保护我们的公会，只有拼死一战！杀！”力神归来高亢呐喊着，破釜沉舟，带领两个二百级民兵统领和一千个战王，截住云过的去路。身为老大不入地狱，以后怎么能服众，力神归来是硬着头皮，冒着必死的决心拦住云过。

    “挡我者死！”云过非常强势，身似幽灵，一闪到了手持大刀的民兵统领左侧，一杖贯穿他的腹部，打掉得他三分之一的血量，还冒出一个个四万四的出血伤害。两百级民兵统领非同小可，如果没有得到创世大神的祝福，云过断然不是他的对手。

    “斩马披风决！”民兵统领大吼一声，忍着巨痛，施出技能斩马披风刀法，看似简单的一斩一扫，实则勾动着天地之力，蕴含着摧毁山峦的可怕力量，明显民兵统领的刀法达到大成境界，每一刀都有不可思议的力量，威力可以与神技相提并论。

    定！

    云过冷笑一声，拥有仙师实力的他，不惧两百级民兵统领，一记定字决把民兵统领定住一秒，紧接着生命之杖横扫，掀飞堵上来的一千个战王，其中十分八九一命呜呼。

    “入侵者死！剑气囚笼！”这时，手持青色长剑的民兵统领，一剑刺向云过，技能剑气囚笼随即而出，青色剑气形成一个牢笼形状，带着强大的束缚之力罩向云过。

    破！

    云过面不改色，一指点向剑气囚笼，指间射出一缕金光，窜入剑气囚龙，轰然炸开，如烈日射出万丈光芒，破解剑气组成的囚笼。仙人指路！

    云过出手很快，一杖定往持剑民兵统领，打出一个四十三万的伤害。

    “死！”云过大喝一声，全身五彩流转，生命之杖向前一刺，连人带杖穿透民兵统领的身体，出了爆击伤害，只见砰了一声，民兵统领的身体裂成两半，一命呜呼，鲜血洒落空中。

    一击秒杀两百级民兵统领，云过的凶悍在众人心里再度提升，力神归来他们忍不住打出寒噤，向后退去，眼神中充满恐惧。

    “可恶的入侵者，杀了我的兄弟，我要你血债血偿！”大刀民兵统领怒吼着，胸部一挺，破除锁定状态，龙行虎步，大刀阔斧，隔空一刀劈向云过，掀起三千道金黄刀浪，全面锁定云过，每一道刀浪划过虚空，空气自动让道，声势浩大。

    没错，这是神技刀化三千浪，大刀民兵统领的最强攻击，可以说秒杀一转玩家是不费吹灰之力。

    “雕虫小技，看我如何破它！灿烂一拳！”云过淡然自若，脚踏八方，施出神技灿烂一拳，爆发出十倍战力，一拳轰出，震散所有的攻击，金黄色拳芒席卷四周，撞飞大刀民兵统领和力神归来等人，没有一个玩家活着下来，包括大刀民兵统领，在云过的神技下，也得含恨而亡。

    “杀，一定要杀了因果！”力神归来歇斯底里狂吼着，又挂了一次，等级降下两级的惩罚，加上装备又爆了四件，实力大幅度下降，对他的打击太大了。

    这时，又来了三千个战王结起防御大阵，冒死拦住云过的去路。

    “给我破！”

    没有什么可言的，云过强势无比，完全蔑视他们，一路冲撞过去，直接撞毁防御大阵，生命之杖三百六十度旋扫，把一个个敌对玩家送回墓地报到。

    轰轰轰！

    再战天下总部中战斗激烈无比，时不时发生震耳欲聋的爆炸声，凄惨的叫声不绝于耳，到处是断肢截体，血流成河，从中伴随着一道道系统消息：来自众神殿的战地，成功摧毁了再战天下的一号库房，掠夺了0金币。

    系统消息：来自烟雨沧桑的烟雨江南，成功摧毁了再战天下的五号产房。

    系统消息：来自听雨轩的听雨，成功摧毁了再战天下的六号箭塔。

    ……

    一道道系统消息接连不断的响起，轰动黄土洲，五洲玩家把全部注意力放在这场战争上。以众神殿、烟雨沧桑、听雨轩一方的强势状态，再战天下必然不保。

    绿色杖芒流转，云过横冲直撞，干掉一个个阻拦他的玩家，一路摧枯拉朽，杀到了会坛。

    会坛聚集了再战天下、龙腾王朝、天使联盟、万象盟四大公会二十万一转玩家，他们严正以待，把战旗保护着密不透风，可以说连一只苍蝇飞不进去。

    云过一到会坛，就迎来一万道神技禁技轰击，打得虚空破裂，天地颤抖。一万道神技禁技是什么概念，那是可以把一座山峰移为平地的力量，换做任何一个玩家，在一万道神技禁技下，绝对粉身碎骨，死无葬身之地。但是云过例外，身为一转玩家，却拥有二转玩家的实力，可以说云过是一个异数。

    生命祝福！

    云过不敢小视满天的神技禁技，开启生命之杖自带技能生命祝福，生命祝福光环笼罩，云过的力量提升三倍，血量不再衰竭，持续时间三分钟。

    血量不再衰竭对云过来说是非常重要，只要不被钞杀，他就处于不死状态。以云过近二百万的防御，能够秒杀他的玩家，应该还没诞生吧。

    祝福之光加持，云过如生命之神降临，神圣气息弥漫，面对万道神技禁技，依然是一幅淡看轻风的轻松样子，只见他双手持杖，高高举起，全力向前一斩，掀起滔天绿色杖芒，破空而去，所过之处什么神技禁技荡然无存，清理出一条一丈多宽的真空通道。

    云过踏着劫云随绿色杖芒而去，渐渐逼近会坛中间的战旗，那些带有追击目标性能的神技禁技，一股脑的往云过身上伺候着，结果是一点不如人意，百分之六十出现MISS的郁闷情况，剩下百之分四十造成的伤害，最大值只不过三千，对血量不再衰竭的云过哥来说，只要不被秒杀，管你是三千，还是三万，甚至是三十万……

    “快拦住他！”一剑诛天咆哮着，不能让因果毁了战旗，要是战旗一毁，玩家的土气急速下落，再战天下的日子也就走到了尽头。

    一剑诛天高举着法杖，踏着习行物，带领三万人马层层包围云过，发动凶猛的攻击。然而对云过来说，这些攻击对他只是挠痒痒而已。

    “一群不知死活的蝼蚁！”