
    任何一个玩家也不能正面抵挡八十三个一转玩家的攻击，风云榜第一的云过也不例外，而且八十三个玩家中大部分是排名极其靠前，实力惊人，他们一同出手，天地为之颤抖，毁灭天地的气息笼罩方圆千米，压塌万古，强悍无比，云过不得不暂避锋芒。

    分身化影！

    云过从容不迫，挥动着生命之杖斩断一条条锁定念波，施出转职技能分身化影，逃之夭夭。一记记凶猛的攻击击碎了分身，相互撞在一起，轰轰声不断，化成满天五彩缤纷的花雨，灿烂壮观。从中余下二十四道剑气刀芒魔法仙术对云过是穷追不舍，它们是带有追击目标性能，不击到目标，誓不罢休，而且它们至少是神技级别，杀伤力异常可怕，所过之处空气让道，虚空破裂。

    “呀的，讨厌的跟屁虫！”云过心中埋怨，手上不敢有半点疏忽，念头一动，劫云飘飘而去，行云似水，以劫云的高速，轻易躲过一道道攻击。

    “因果，接我一刀！”

    一道雄厚的声音在云过耳边炸起，震得耳膜嗡嗡作响，同时一道银白刀光迎头盖来，刀未至，冰冷的刀意笼罩方圆五十米，空气凝成一层层薄冰。劫云的速度受到极大的阻碍，出手之人成功阻挡云过的去路。此人是一个身材消瘦的年轻武师，他提着一把雪白色大刀，踏着一只白色飞马出现在云过的面前，他的ID是寒冰子。云过对他并不陌生，寒冰子，前世的顶尖武神之一，封神榜上的风云人物，和霜寒七探不相上下。寒冰子还有一个特别之处，他曾自创出一套强大的刀法寒冰七绝，据说可以和禁技相提并论。

    这一刀便是寒冰子自创的刀法，寒冰一绝。

    这一刀很强大！刀未至，寒气已侵入云过体中，隐隐作痛，冒出一个个三四千的伤害。加上身后穷追不舍的二十四道攻击，云过又陷入包围之中。

    云过嘴角一扬，生命之杖一挥，给自己上了一个护罩，正面迎击寒冰子的强势一刀。

    “因果你这是找死！”寒冰子怒斥一喝，他不是没见过狂妄的玩家，但是像因果这么狂的，是第一次碰到。要知是他是近战职业的武师，攻高防高，近身作战有着极大的优势。因果再牛，也是远程职业的仙人，一般来说远程职业不会与近战职业玩近身战斗，而是采取以远为主的作战方法，像云过这样直接迎战，无疑是狂妄之极，这种行为是自寻死路。

    “寒冰二绝！寒冰三绝！三刀合一！”

    寒冰子又挥出两刀，冰冷的刀光冻结四周的空气，如电光闪过，与前面一道刀光结合，三刀合一，形成一把十米长的银白大刀，冰冷的刀意笼罩二百米，四周的温度极速下降，三刀合一无限接近于神技的威力。

    “因果，看我不劈死你！”寒冰子心中一阵嘲笑，还以为鼎鼎大名的狂仙因果有多么了不起，原来是个自大狂。寒冰子对自创的寒冰三绝刀法是自信满满，死在这三刀的玩家，没有一千也有八百，他可以想象得出因果的凄惨下场，就算不死，也要脱层皮。然而下一刻彻底颠覆了寒冰子的想法，只见对方生命之杖一扫，三刀合一散成一团，寒冰三绝就被对方轻易击破。

    这怎么可能？

    寒冰子惊得不知所措，一切超乎他的意料之中，因果的强大只能用变态来形容。

    云过欺身上前，一杖击在寒冰子的身上，打出一个十万七的伤害，生命之杖再次挥动，直取寒冰子的心房。云过出手很快，欲图把寒冰子扼杀在失神中。

    天呢！这是什么攻击力啊！他还是一个仙人吗？攻击力最强的力王也远远不及他吧！

    寒冰子大惊失色，简简单单的一杖就要了近八成血量，剩下三万八血量的他，怎能挨得住云过的一击。

    武神光环！

    寒冰子确实有些本事，他的反应很快，危急中施出神技武神光环，一圈圈金黄光环环绕他，顿时防御和攻击提升三倍。只要成功挡下云过一杖，他有百分百的把握逃离危机。

    可惜事事岂能如人意，拥有三个诸神的祝福，云过的力量已经达到不可思议的地步，加上生命之杖的锋利，云过全力一刺之下，武神光环应声而裂，在寒冰子的心房留下一个窟窿。

    “他不是人，是恶魔！”寒冰子死不瞑目，一双眼睛瞪着圆鼓鼓，致死接受不了事实，云过给他的震撼实在太大了，已经不能用言语来形容对方。

    “天呢，寒冰子挂了！”

    “击杀风云人物如切豆腐一样简单，因果太强大了！”

    “这就是狂仙因果吗？”

    ……

    追杀云过的玩家见到这一幕，也彻底惊住了，神级技能都被他一杖击破，这还是人吗？

    寒冰子爆了两件装备、金币、药水等物品往下掉去，云过是没有时间收取，因为二十四道攻击追到了屁股后面，更有一道凌厉的绿色剑气击破云过的护罩，只离后脑一尺左右。

    一鹤冲天！

    云过临危不惧，指挥着劫云平步而上，与绿色剑气擦身而过，险险避开。绿色剑气穷追不舍，陡然向上，与尾后而来的二十三道攻击紧追着云过。

    “因果，给我留下白玉！破碎无痕！”

    “因果，你跑不了了！天罗地网！”

    “给本王去死！日月无光！”

    突然三个玩家乘着飞行物从空降下，围住云过，分别是力王象牙塔、法王舞妖姬、武师南陵王，三人皆是高手，一上手就是神技禁技。象牙塔脚踏黑魔鹰，手提墨离斧，挥出禁技破碎无痕，爆发出十二倍战力，掀起百丈斧芒，强大的气机锁定云过，含着摧毁一切气势的斧劲，瞬间抵达云过面门，空间层层裂开，归于虚无。

    同时间舞妖姬挥动的法杖，口中念着古老的咒语，施出神级技能天罗地网，形成一片黑色丝网覆盖云过，从中带有强大的束缚之力，对云过造成百分之三十的困扰，换是一般一转玩家，至少有百分之七十的困扰。

    武师南陵王更是强悍，双手持剑，向天一指，红色剑光千丈，连接天际，一剑劈下，日月无光，红色剑气浩荡千丈，充斥天地，遮天蔽地，仿佛天地剑间只剩下这一剑。

    三大高手强势出击，外加二十四道不击到目标不罢休的攻击，云过再度陷入包围。

    极光术！

    云过面不改色，挥动着生命之杖施出技能极光术，产生一缕锋利的光刃，直往上方钻去，穿破层层束缚。云过沿着极光术突破的路线，飘然而去，逃离困境。

    突然，一片长宽达百丈的火海从空中降下，冒起十丈高的火焰，如一条条火龙怒号，气势汹汹，烧了天空一片火红，熊熊烈火陡然形成一个巨大火球裹住云过，瞬间烧毁云过的护罩，冒出一个个四五千的伤害，眨眼间造成四万的伤害。这时一个美丽火辣的红衣女仙人踏着一片绿叶飘飘而来，停浮在火焰上方，目不转睛看着火中的云过，眼中闪着奇异的光芒。

    “是她，火灵仙子！”云过心中一惊，出手之人是前世第一火仙火灵仙子，是个强大的对手。她的头顶上公会名称，显示的是龙腾王朝，云过记得火灵仙子成为神仙后，是龙腾王朝最风云人物。

    别以为火灵仙子的名字不在风云榜上，就以为她是个小儿科，其实她是没有上榜，像醉死的小鸟一样，不排到五洲风云榜前三，而不上榜。

    不上榜单的玩家有很多种，有的玩家不排在前三，而不上榜，有的玩家不喜欢争斗，而不上榜……

    “区区大日焚神阵，岂能挡住我的脚步。”云过冷喝一声，挥动着生命之杖结起层层护罩，挡住烈火的焚烧。今生非前世，如今的云过早已超越任何一个玩家，面对火灵仙子的突击，他处惊不变，生命之杖连斩三下，火球出现一道两尺宽的裂缝。

    唰！

    云过身如幽灵，一闪出了火球，如猛虎逃出囚笼，威不可挡，当头一杖斩向火灵仙子。突如其来的变故，吓了火灵仙子一跳，以为屠一转玩家如屠狗的大日焚神阵可以干掉因果，哪里想到对方如此轻易破开，狂仙因果果然名不虚传。

    凌波微步！

    火灵仙子临危不乱，施出十一级技能凌波微步，逃出云过的攻击。

    “因果，留下白玉！”

    “因果拿命来！”

    ……

    由于大日焚神阵的阻拦，一百多个一转玩家再次包围云过，发动更加凶猛的攻击，神技禁技如狂风暴雨，把云过层层围住。

    从云过抢夺白玉，到干掉寒冰子，再到陷入一次又一次的包围，只不过是眨眼的时间，在场大部分玩家还沉浸在奇观中。战天、执笔他们想要援救，已经来不及了。眼看云过被神技禁技轰成肉饼，突然云过左手的白玉泛起一圈圈柔和的白光，层层护住云过，神技和神技击在白光上，如泥沉大海，不起一丝涟漪，消失无影。

    白光渐渐扩大，散发着各种气息，神圣、祥和、高贵、不朽、永恒、至尊、无上……