
    眼前的地灵王只是一缕意念所化，即将消散于天地间，这是无法改变的事实，除非创世大神降临出手施救，或者此时云过成为创世大神。当然，这些都是不可能的。一，创世大神消失了无数年月，谁也不知道创世大神去哪，所以出现的几率等于零；二，不管是游戏，还是现实，云过的修为与创世大神相差了十万八千里，根本不可相提并论。

    云过蹲下身子，开启尘封的箱子。

    系统：宝箱开启中，完成度0.1%....0.3%.......

    四六分钟后，咚了一声，宝箱开启完毕，一股古老的气息扑面而来，从中跳动着古老不朽的金色音符，庄严、伟大、英雄、豪迈、传说等各种神圣气息，从金色音符中飘然而出，环绕着尘封的箱子，神圣气息充斥地灵王府，谱成一首可歌可泣的传说之曲。此曲如天籁，从不曾听闻，时而感人心扉，让人泪流满面，时而豪迈不羁，让人心旷神怡……

    每一个音符代表的一段浩瀚的文明史，是史诗般的传说，是不朽之作。

    云过心情激动，伸手取出传说之帽，它呈青色，朴实无华，看上去和平常的帽子没有什么太大的区别，只是帽身上有着复杂的纹路，而金色音符就是从这些纹路上飘出。

    传说之帽

    神物有灵，光华内敛，古老的纹路下，蕴含着强大的力量。轻时如鸿毛，漂浮天地间，逍遥自在；重时若泰山，压塌万古，吾是传说。

    不可储存，不可交易，不可丢弃，不可买卖

    等级需求：不限

    力量需求：无

    筋骨需求：无

    元神需求：无

    重量：0

    防御力：100000000

    火防御：60%

    冰防御：60%

    毒防御：60%，

    力量：+100000

    元神：+100000

    敏捷：+100000

    筋骨：+100000

    感知：+100000

    附加伤害20%

    附加物理伤害30%

    火焰伤害减免1000000

    冰冻伤害减免1000000

    毒素伤害减免1000000

    生命值上限：10000000

    精气值上限：10000000

    掉宝率40%

    30%无视防御

    无视负面状态

    每秒自动恢复生命3%

    自身攻击增加20%

    爆击伤害增加10%

    增加额外经验9%

    吸血20

    吸精20

    无比锋利

    不可磨损

    自带技能：传说之音（残）、封天术、爆头一击、顶天立地、召唤传说大神。

    使用职业不限，前提需求拥有传说之篇。

    当前不可使用，合成传说套装方可使用，收集进度1\/7。

    传说之音（残）：级别禁技，当前不可使用，只有聚合传说套装，谱成完整的传说之音，才能使用。一曲传说，可救万物脱离苦海，也可毁灭万物于无形，20%几率终结目标的生命，前提是相同境界，有锁定追击目标性能，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    封天术：级别禁技，无限放大传说之帽，收诸天于一帽，杀伤力非常强大，带有30%爆击伤害，20%秒杀，有锁定追击目标性能，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    爆头一击：级别禁技，传说之帽从天而降，砸到目标的脑袋，带有30%秒杀，20%爆击伤害，锁定追击目标性能，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    顶天立地：级别禁技，我是传说，顶天立地，唤出传说的光辉，照耀万古，一次可照耀十万生命，受到照耀的生命，力量提升三倍，防御提升三倍，持续时间三分钟，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    召唤传说大神：级别禁技，当前不可使用，只有聚合传说套装，才能召唤出传说大神，维持时间依据玩家自身修为而定，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。传说大神和创世大神生于同一个年代，修为深不可测，有着无上神威，是无限接近于创世大神的存在。与永恒、不朽、自由、无法、起源并列，合称六大无敌神装。

    “好强大的生命之杖，自带五大禁技，防御力高达一个亿，五项基本属性各加十万，无视负面状态，额外经验，各种超大值伤害减免，吸精，吸血，锋利，生命上限……”云过看得目瞪口呆，一亿的防御力，一般神级玩家是别想破它的防，还有各项强大到吓死人的属性，无不说明它的变态，不愧为无敌的神装。单是一个传说之帽就拥有如此强大的属性，要是聚合完整的传说神装，那还不知如何了得。云过认真算了一下，按照综合属性来计算，一件传说之帽相当于前世的两个顶尖神级玩家。

    “可惜要聚合传说套装才能使用，不然哥就威风了。”云过无奈一笑，深知六大无敌神装，不可能与其它装备同流合污，自贬身份。

    收好传说之帽，耳边响起了一条系统提示消息：传说神装是独一无二的，凡是身怀传说之篇的玩家，便是它的继承者，具有争夺传说神装的权利。当前除了你之外，还有一人身怀传说之篇，他将与你争夺传说神装，只有胜利者才能真正拥有传说神装。尊敬的玩家，祝你好运。

    此时，白金洲相思城中一个名花铁屠的玩家，耳边也响起了一条系统提示消息：玩家因果获得传说之帽，目前身在炎阳绝地地灵王府，坐标是246、353、69。每隔一个小时，系统将为你播报一次因果的坐标，直到你杀死因果，取得传说之帽，或者你被对方所杀，失去传说之篇。

    “我靠，原来另一个拥有传说之篇的玩家竟是因果，从他的手里夺取传说之帽，我不是嫌命长了吗？老天啊！你这是在玩我吗？”花铁屠满头黑线，叫苦连天，他千辛万苦收集到传说之篇上中下，可谓是对传说神装抱着天大的希望，虽然知道还有一人也身怀传说之篇，但是从没有想过是狂仙因果。如今得到因果也是传说神装继承者之的身份，身为相思城第一战王的花铁屠也是一脸泄气，提不起竞争之力。可是在他的内心，实在不甘心放放弃传说神装。无敌神装的诱惑，有几个人能够心甘情愿放弃？

    现实中花铁屠是十大财团希望财团之主，财力雄厚，要风得风，要雨得雨，身份显赫。想要这种能人放弃争夺传说神装，是不可能的。

    “不，我不能放弃传说神装，我要搏一搏，不然会后悔一辈子。”花铁屠咆哮着，拳头一握，神色坚决，决定争夺传说之帽。

    地灵王府中，地灵王消散于天地间，彻底陨落了，云过被自动送出地灵古城，回到原地。

    “济世善人，你回来了。”雷三娘上前关心道。

    “好了，我们现在去救雷姑娘。”云过念头一动，血劫云大至二米，载着雷三娘飞驰而去。多了一个人，血劫云的速度降下了一半，剩下每秒十五米。

    翻山越岭，一天后到了炎蚁王的领域，眼前是平坦辽阔的草地，杂草丛生，大部分以红色为主，看上去非常娇艳。一只只一米多高的红色蚁兽在草丛中穿梭，长着三对足，每只足上冒着一朵火焰，它们就是炎蚁。

    火蚁：等级二百级，血量250000\/250000，有着强大的火攻击，对火攻击有一定免疫作用。

    这些都是普通的炎蚁兽，不足为惧，云过上前制伏一只炎蚁，逼问出炎蚁王的的下落，带着雷三娘直奔炎蚁王的老窝。

    三个小时左右，云过停下了飞行，指着远处一个三十米的地洞，道：“雷前辈，这里就是炎蚁王的窝。”

    顺着云过指引的方向，雷三娘看到一群二米多高的炎蚁兽守护着洞口，来回巡逻，警卫深严。数量有三十只，其中一只高达三米，一对柚子大的眼睛来回旋转，散发出一道道红色波动，不断向四周扩去。这是探测念波，一旦有外物侵入，探测念波就会发出警报，第一时间解决入侵者。

    “一只领主级别，二只头目级别，二十七只精英级别，我们能闯进去吗？”雷三娘一脸忧虑，单是一只二百级精英炎蚁兽就能让她喝上一壶，何况是一群。而且这是炎蚁王洞府外的守卫，府中一定更加深严。

    云过自信道：“不用担心，你在这里找个安全的地方等我，我先去打探消息。”

    雷三娘跳下血劫云，点头道：“好的，那么一切拜托你了。”

    “血劫云，小！隐身术！”云过念头一动，血劫云小至一米，同时施出隐身术，呈虚无状态，飞向炎蚁王洞。

    “哇，风来了！”一只炎蚁精英高兴道。

    “疯你个头，今天连一阵风都没有，本大人正热着呢。”炎蚁头目没好气道。

    “不对啊，明明有一阵风吹过，怎么没有呢？”炎蚁精英东张西望，脸上露出疑惑之色，道：“难道有敌人入侵？”

    “亲你个猪头，没看见领主大人在布置探测网，一旦有外物入侵，领主大人早就发现了，还能轮到你吗？”炎蚁头目不耐烦道。

    “是，头目大人所说极对，是我多虑了，我给大人煽风。”炎蚁精英弯腰说着，来到炎蚁头目旁边，给它煽风降温。

    “哼，凭一只二百级炎蚁领主的探测念波也想发觉我，那哥岂不是白混了。”云过嘴角一扬，在两只炎蚁兽的对话中，顺利进入洞中。