
    ?

    第259章 击杀福兽

    希望大家能够在书评留下宝贵的意见。

    六百万的血量，福兽的血量比同等级别怪的血量高了不少，是非常不好对付的怪。若不是它有丰厚的奖励，云过才不会‘浪’费‘精’力杀它。

    “云过，福兽的血量这么厚，不好对付吧？”清清无奈一笑，面对一百七十级变异领主，就算是大盗榜第一，她也感到一阵无力。

    云过点头道：“确实不好对付，但是它给的奖励，至少是我们所付出的两倍。”

    不消片刻，战地他们陆续到来，看到祥瑞万千的福兽，众人是一脸欢容，像是狼见到了羊。一百七十级变异领级别的福兽的确是一个宝，有足够实力的玩家都不想放过它。然而在他们了解到福兽的血量后，一个个成了苦瓜脸，虽然不知道它的实力如何，单是六百万的血量就能压弯人的腰，鸭梨好大！

    云过做了一个安静的手势，道：“每种职业各出四人，由醉死的小鸟带领占领空中，主要防止福兽逃脱。”

    醉死的小鸟道：“是，老大。”

    “开始行动。”云过左手一招，醉死的小鸟二十四人踏着飞行物，飞高十五米，以福曾为中心，形成一个直径一百多米的大圈，严正以待。不再悲伤、清清、一阵风、我是谁四人进入潜伏状态，向着福兽靠近，战天领着三个战王紧随其后，一切进行的井然有序。

    大部分兄弟姐妹是一路走来，风雨同舟，不离不弃，许多事不言而明，特别在围攻boss，默契度是非常高的，极少出现差错。

    五十米，四十米……

    不再悲伤离福兽二十米左右，福兽发现了异常，双眼冒出骇人的金光，扫了四周一圈，金光如烟‘花’绽入，覆盖四周三十米，直接破除不再悲伤四人的潜伏状态。福兽扬着龙头，神纠纠气昂昂，高傲打量着云过众人，一幅老子是天下第一的王霸样子，哪有逃跑的意思。

    “呀呀的，嚣张的福兽！”吃猪爷爷一斧战意冲天，火速冲向福兽，云过他们紧随其后。

    旋风刺！

    不再悲伤离福兽十米时，突然袭击，手中一百四十级神级双短刀一拢合一，身子一转如钻风‘射’去，刺向福兽的脖子。

    “天堂有路你不走，地狱无‘门’偏要闯，吾本不想杀生，无奈你们贪念太重，今天吾就大开杀戒，以此惩戒。”福兽摇头晃脑一叹，全身五彩光芒大放，形成一个五彩护罩，挡住不再悲伤的攻击，当了一声，溅起一片火星。

    当当当！

    紧接响起三声清脆的撞击声，清清、我是谁、一阵风三人的攻击也未能破掉福兽的防御。

    “好变态的防！”不再悲伤心中一惊，虽然他手中的燕双翅锋利值只有八十，但是它是一百四十级神兵，攻击力和各种属‘性’都很强大。这样都破不了福兽的防，可想而知福兽的变态防御。

    “小子，知道厉害了吧！”福兽不屑一笑，张口喷出四道金光，‘射’向不再悲伤四人。四人各自一跃，躲过金光，然而金光带有追踪目标‘性’能，尾随追击四人。这时，战天四人冲了上来，举着盾牌拦下四道金光，冒起四个不同程度的伤害。

    —10200，—16000，—17800，—19211

    “福兽，吃你猪斧子一斧！力斩星河！”

    吃猪爷爷一斧大喝一声，双‘腿’一弯，弹弓一跳，双手持着墨离斧轰然劈下，只听见咔嚓一声，五彩护罩应声而裂。墨离斧在福兽身上留下一道两多寸多深的伤口，流出金‘色’的血液，冒起一个二千九的伤害。

    “靠，伤害不到三千。”吃猪爷爷一斧甚是不满，原以为力斩星河一击，没有一万，也有八千，结果打了半折不止。要是不再悲伤他们知道老猪的想法，就有一头撞墙的冲动，一定会说：“你这个老猪，破了福兽的五彩护罩，又对它造成近三千的伤害，还嫌不满足，你也不看看我们的状况。”

    “老猪，不错噢！”战天箭步冲向福兽，一记盾击砸在福兽的龙头上，造成四千八的伤害，陷入一秒晕眩。今夜无眠三个个战王同步而上，与战天各站一方，开启防御状态卡住福兽。

    执笔、霜寒七控、忧伤小角、吃猪爷爷一斧等八人切入战天四人中间，对着福兽发动凶猛的攻击，打得血‘花’四溅。云过、战地等法王、仙人以福兽为中心围成一圈，站在二十米外，发动魔法仙术攻击，其中带有各种束缚锁定类技能，牢牢控制福兽，不让它发威。柳烟梦、清清等三十个近战职业，踏着飞行物来到空中，取出弓箭‘射’击福兽。众人默契的配合下，一轮下来，福兽的血量掉了三十二万。

    吼！

    福兽仰天一啸，五彩光芒大放，破除所有的负面状态。

    撼动大地！

    福兽抬起右前蹄一踏，顿时地动山摇，震倒三十多个玩家，冒起一个个不程度的伤害。

    —30230，—40300，—28900，—39211……

    龙啸震天！

    福兽一发不可收拾，紧接又使出技能龙啸震天，超音‘波’的龙啸覆盖四野，对众人造成三万五到六万间不同程度的伤害，包括身在空中的柳烟梦、醉死的小鸟等人，全部陷入眩晕状态。

    乘你病，要你命。福兽凶威不减，冷喝一声：“统统受死，福气‘逼’人！”

    福气‘逼’人是福兽的强攻击技能，五彩福气四‘射’而出，每一缕五彩福气如一把利剑，破空而来，凌厉无比。大部分玩家的血量剩下不足五万左右，情况危险之极。突然一道柔和的光芒自爱神身上迸发而出，一股神圣的大爱之意弥漫而出，包容万物，仿佛它是世上最伟大的母亲，慈爱无边，所有五彩福气的凶‘性’全无，丧失全部的威力。

    一招拥有如此之威，不是禁技，便是神技。没错，这是神技爱的伟大，一代爱神所创。得到爱神部分传承的爱神，已经拥有四个神技。

    爱的伟大：神级辅助技能，受到大爱之光照耀的生物，血量自动恢复满值前提不被秒杀，力量提升三倍，防御提升三倍，持续时间三分钟，技能冷却时间7个自然日。

    大爱之光包裹的云过众人，生命值立即恢复满值，力量提升三倍，防御提升三倍，充满强大的力量。

    “爱神，好样的！”

    定！

    云过挥动着生命之杖，一记定字决定住福兽。战天、今夜无眠四人再次围了上去，堵住福兽，吃猪爷爷一斧、执笔他们又发动强烈的攻击。

    ‘乱’披风！

    烈焰斩！

    怒雷天降！

    亡灵诅咒！

    ……

    刀光剑影，魔法仙术，狂风暴雨般的往福兽身上伺候，得到大爱之光照耀的众人，杀伤力爆涨三倍，如一支猛虎组成的队伍，凶不可挡。一轮下来，福兽的血量就去了一百多万。

    “看不出你们还有两个子哈哈哈！”福兽不怒反笑，仰着龙头一吼，五彩光芒再次四‘射’而出，大富大贵之气‘逼’人，气势节节上升，破除所有负面状态。

    “战王卡住，其余人快退。”云过大喝一声，向后退去，他知道福兽又要发威了。我是谁、战地等人急速后退，留下十个战王卡住福兽。

    “想走，迟了！大地之福！”福兽冷笑一声，一跃十米，如陨石落下，轰了一声，四足同时踏地，顿时方圆三百米的大地中冒出一缕缕可怕的五彩福气，穿透一个个玩家的身体，冒出一个个六七万的伤害，六个防御较弱的仙人法王，直接被秒了。

    “草，好变态的攻击力！”战地看得心底发凉，若不是大爱之光护体，这里有谁能找得住福兽一击，防御第一的战天也不行。

    “呀的，才死六人。”福兽摇着龙头，对自己的表现甚是不满，张着大口咬向面前的战天，‘露’出一颗颗锋利的牙齿，银光闪闪。

    莽牛撞！

    战天不退反进，持着太极盾，施出十级莽牛撞撞向福兽。砰了一声，五彩光芒起了一阵涟漪，战天的强势攻击没能破掉福兽的防，反被它震退三步，冒出一个二万七的伤害。由于大爱之光护体，只要不被秒杀，血量就会马上恢复满值。

    “去死吧！”福兽乘胜追击，眼看要把战天吞入口中，突然异变横生，一个高大威猛的男子从战天身后升起，穿着一身金黄战甲，手持金黄巨盾，全身金光闪闪，如烈日光芒万丈，强大的气势铺天盖地，席卷四周，迫得福兽一阵后退。

    福兽大惊失‘色’，心中升起强烈的危险感，大吼一声：“世人皆想富，皆想贵，奈何富贵无常。富贵无常！”

    福贵无常，主攻划，是福兽最强攻击技能之一。富贵无常一出，本是凌厉可怕的福气，变得若隐若现，蕴含着无常意念，化解强烈的金光。

    “至尊战神容我身，战神一变傲万古！”战天面相庄严，声如‘春’雷，震撼全场。金光闪闪的威猛男子与战天合二为一，顿时战天的身体大了二分之一，气势节节上升，金光大放，宛如战神下凡。

    