
    云过当场发愣，吃惊看着眼前的女子，竟是无声无息离去一年的陈依依同学。黑色长发，随风飘扬，一身白衣，脸上不化一点装饰，清秀的打扮，给人一种自然之美，似乎她真得变了，怎么看都不像以前那个大姐大陈依依。

    一个坏坏坏女生会变好吗？云过不大相信，所谓江山易改，本性难移，人很难改变自己。

    “云过同学！”陈依依也是一惊，她也想不到在这里遇到云过，当时她伤心欲绝的离去，如今已过去一年，有时候时间真的过的好快。陈依依知道自己配不上云过，所以选择默默的离开，她不曾后悔。

    陈依依的离开是幸运的，半年前她得到天大的奇遇，获得远古圣人的传承，导致修为猛增，如今达到七星归位巅峰，随时有机会踏入八脉一体。圣人的传承非同小可，圣人的力量要装下天地，是非常庞大，陈依依也只不过炼化了千万分之一。

    “她的体中隐藏着一股非常强大的力量，和孤岛上那个不知名的圣人一样强大，应该是获得圣人的传承，难怪一年不见她的修为就达到七星归位巅峰。”云过一眼看出陈依依的状况，虽然这股力量很隐蔽，归于一点，藏得很深很深，但是逃不出云过的法眼，这便是九九归一的奥妙，归于一点，洞穿万物。如果云过没有晋升九九归一，是发现不了陈依依体中的圣人传承。

    圣人的传承，非同小可，不出意外，将来陈依依会踏入超凡入圣境界，真正摆脱凡人身份，成为万人朝拜的圣人。云过没有多说什么，谈不上羡慕和妒忌。

    陈依依也没有说话，静静立在原地，白衣似雪，玉洁冰清，陈依依很美，这点毋庸置疑。

    云过承认自己喜欢美女，也是多情的男人，但不是滥情。陈依依再美又如何，对她没有感觉不来电，云过是不会收下她。其实云过哥想多了，如今的陈依依不是以前的陈依依，以前她喜欢云过，其中以崇拜元素居多，如今她找到了一个真正值得她去爱的人，那是一个受过很深很深创伤的男人，是一个真正的好男人。陈依依发誓这辈子只爱他一人，至死不渝。

    这时，一个年约二十五的男子踏空而来，落在陈蓉的旁边，关心道：“蓉儿，发生了什么事？”

    “悲伤哥，已经没事了，是云过哥救了我们。”陈蓉把发生的事情，简略说了一遍。

    悲伤转身对着云过，抱拳感激道：“云过兄弟谢谢你出手相救！”

    “不再悲伤！”云过又是一惊，眼前的男子竟是不再悲伤，曾经风雨同舟，不离不弃的好兄弟。前世吴子凡在现实开立众神殿，一些兄弟姐妹经常住在同一屋檐下，云过怎么会忘了好兄弟的容貌。

    云过平定心情起伏的心情，微笑道：“不用客气，路见不平，拔刀相助，是武者的本分。”

    陈依依吸了一口气，介绍道：“伤，这位便是我曾经和你提过的云过同学。”

    “噢。”悲伤应了一声，仔细看着眼前气质非凡的少年，内心震撼不已，以他七星归位的修为，看不穿对方的深浅，绝对是个实力强大的人。从陈蓉的叙述中，悲伤确定云过不是那种喜欢扮猪吃虎，身藏隐匿修为法宝的人物。

    悲伤不爱说话，一双深邃沧桑的眼晴似乎藏着许多伤心事，云过知道他没有走出阴影，一直徘徊在情伤的世界中。

    “不再悲伤，我说过这世不会让你悲伤，真正的不再悲伤。”云过心中坚定念着，现在他有龟忍组强这个大敌，不是和兄弟相认的时候，等以后开辟出圣地，有了对抗王八龟忍的本钱，就让众神殿的兄弟姐妹聚集一堂，共享众神盛世，屹立于天地之巅。

    “悲伤哥，这里的灵气如此浓密，很适合修练，我们不如搬居这里。”陈蓉道。

    “不可，这一次异变让邙山成了修行胜地，一定有诸多门派前来争夺，以我们的力量是沾不到半点甜头，反而会我们带来毁灭性的打击。”悲伤摇头道，声音沉稳，考虑周全。

    “伤说的没错，现在我们还没有能力占领这里，许多武者向这里赶来，我们要多加小心。”陈依依道。

    陈依依怎么会和悲伤在一起？许多事情随着自己的重生而发生改变，这些不是自己可以控制的。陈依依我不管你怎么会悲伤一起，如果你欺骗了他，我会让你死，就算你拥有圣人的传承，也难逃一死。

    云过传音道：“陈依依，我不管你是否变了，要是你伤害悲伤，我会要你的命。”

    “啊！”陈依依先是一愣，随后看向云过，传音道：“云过，我知道你看不起我，说什么你也不会相信，那么只好用时间去证明。时间能改变一切，同时它也能证明一切，将来你会看答案，还有我是不会伤害伤，因为我爱他，比谁都关心他。”

    陈依依语气坚决，从中真情流露，不像作假，让云过更加觉得她变了，变好了。

    “好，记住你今天所说的话。”云过不想知道她和悲伤之间的故事，只要她对悲伤好就够了。

    “你为什么这么关心伤？”

    “我和他是兄弟。”云过不再多说，有些事情说多了，反而不是好事。云过一步跨出，到了发出金光的地洞上空，一眼望穿三千米深的地洞，透过层层金光，看到洞中的景物，见到最想见的人秦无双。

    “她还没死！”云过大喜过望，内心激动，秦无双活着，对云过来说比什么神物都重要万倍。

    地洞中，秦无双闭着双眼，全身金光环绕，时而化成一丈二长的五爪金龙，围着她飞舞着，然后进入她的身躯。每融入一只五爪金龙，秦无双的修为就精湛一分。

    “她似乎是得到某种力量的传承，修为爆涨，已是八脉一体五层天，而且上升之势非常明显。”云过轻声自语，打从心里替秦无双开心。大难不死，必有后福，看来不是随便说说的。

    云过阻止悲伤他们靠近，出声道：“你们不要下去，我的朋友在下面接受传承，不能被打扰。”

    “好。”悲伤又深深看了一眼云过，总觉得有点熟悉，这种感觉很奇妙，就像兄弟一样。

    我怎么会有这种奇怪的感觉？悲伤问着自己，想不通为什么。

    “是谁废了我儿的武功，本座要你生不如死！”突然，一股庞大的威压席卷而来，夹着愤怒的咆哮声，震得不再悲伤等人耳膜欲裂，特别是陈蓉七人受了严重的内伤，七吼流血，其中四人直接昏死过去。

    “找死！”云过怒斥一声，来者手段残忍，滥杀无辜，死不足惜。云过吹出一口气，化解来者的威势，同时右手一挥，一片白光笼罩悲伤九人，顿时救醒四个少女，修复好九人的伤势。

    “噎，想不到你也是一个高手！”

    来者有三个人，两个是大家熟悉的李大锅和牛不类，中间一个也是中年男子，四方脸，浓眉大眼，身材魁梧，穿着一身黑色大袍，举手投足间有一派之主风范，出手之人就是他，黑煞门门主安黑。

    安黑停在虚空，打量着云过十人，最后把目光放在云过身上，他身上藏有隐匿修为的法宝吧，不然以本座八脉一体六层天的修为，是不可能看不清十八九岁小娃娃的修为。”

    “门主，就是他废了少门主的武功。”李大锅变身恭敬道，心中恶毒诅咒着云过，敢在我面前嚣张，现在我们门主来了，你他玛的死定了！

    “小子还不速速跪下，向我们门主谢罪，然后自残。”牛不类气焰嚣张，指着云过叫嚣着。

    “小子给我跪下！”安黑仰着头，傲气凌天，不屑瞥了一眼云过，一幅老子天下第一的气势。仿佛云过的命捏在他的手里，想要怎样就怎样。

    “安兄，你的事快点解决，别妨碍本座探索异象。”

    “邹兄说得对，这一群小娃娃，安门主你一抬手就能灭他们千百回，别在婆婆妈妈了。”这时，又有两道狂妄的声音从空中传来，一男一女各从一方踏空而来，后方各自跟着六个手下，停在地洞的上空，看着金光闪闪的地洞，一个个眼冒金光，皆认为下方有神物。

    “原来是罗浮门门主罗霸兄和娘子军团军团长简三娘。”安黑望着两支队伍，眉头一皱，罗浮门、娘子军团两大门派的实力和黑煞门不相上下，三人的修为都是八脉一体六层天，谁都没有优势可言。

    “神圣、尊贵、霸气，照金光蕴含的气息来看，我敢确定下面藏着神物，所以事不宜迟，立马下去搜索，所获得物品，我们三方平分。”简三娘停了一下，道：“罗兄、安兄，你们觉得如何？”

    “我没问题。”罗霸点头道，直接把云过十人给无视了，在他眼里云过十人就是一群小娃娃，杀他们不费吹灰之力。

    “好，我先送他们归西。”安黑明白不可能独吞，再不去探索异象，等下会有更多的武者赶来，恐怕到时自己都没份了。

    “小子，本来要你生不如死，但是时间紧迫，便宜你了。黑煞拳！”