
    小封推了，大家多多留言，顺便砸几张票票和收藏吧！谢谢！

    闻着空中残留的醉人清香，确定出手之人是古心月，那个扎着马尾辫，害羞腼腆的女孩。其实云过早就怀疑古心月的身份，绝对不是一个普通人，只是感觉不到她有什么恶意，便没有去揭穿她。原以为古心月再厉害，最多也是八脉一体境界，可是从刚才的表现中，云过明白是大错特错，古心月的修为比自己强，甚至超过了龟蛋雄起。

    天才，这才是天才！云过由衷发出感慨，一个十七八岁的女孩，修为达到九九归一，放眼天下屈指可数。

    她是罗刹门的人，为什么会帮我？难道说她看上了我，这也难怪，像哥这样玉树临风，英俊不凡，威武不屈，人见人爱，神见神迷的绝世好男人，只要是女人就喜欢哥。（呀的，给点颜色就开染坊，给点雨水就滋润，兄弟姐妹们举起你们手中的无敌神兵月票红票狠狠的砸吧！）

    一场危机随之化解，云过却没有如负释重的感觉，龟蛋雄起无功而逃，龟忍组织更是损失了一个九九归一的武者，绝对不会善罢甘休。面对世界顶尖组织之一龟忍组织，以自己九九归一的修为，是保护不了家人、兄弟、女人，现在最好的选择是去楚家避难。

    “龟忍组织一定会再派来人来对付我们，我刚才考虑了一下，觉得去楚家才是最好的选择。”吴子凡抬头望着云过，问道：“云过，你说呢？”

    “我也正有这个想法，事不宜迟，我们马上前往楚家。”云过点头道，拨通楚雨馨的电话，得知她不在华海市，而是去了龙虎堂总部。云过告诉她去楚家的消息，楚雨馨非常开心，说完成组织交待的任务，马上就回家。

    云过拨通杨小清的电话，温柔道：“清清，我要离开华海一段时间。”

    “你要去哪？”手机中传来杨小清悦耳的声音。

    “去楚家。”云过把发生的事情简捷说了一遍，杨小清一阵担心，担忧云过他们的安全，催促着云过快去楚家。

    “你要和我们一起去吗？”云过邀请道，他很想和小清在一起，只是小清说时机未到，叫云过耐心等待。

    云过最爱的女孩是杨小清，不会强求小清，云过始终相信一定会和小清在一起的。

    “过，我现在不能离开。”杨小清叹了口气，显得很无奈，接下道：“半年后，古武世家天才赛，我就去楚家找你，从此再也不分开。”

    云过大喜，激动道：“好，我等你。”

    云过七人告诉华海，前往楚家。天色微亮，七人到了目的地。云海、陆红玉是第一次到古武世家，望着眼前的青山绿水，露出不解之色，这里哪有七大古武世家楚家的身影？

    在父母惊讶的眼神下，云过念念有词，开启楚家的禁制，一指点向前方，一团耀眼的金光闪过，眼前发生翻天覆地的变化，出现座宏伟壮大的古城，一眼望不到边缘，百丈宽的大街，青石铺成的地面，一座座建筑直耸云霄，弥漫着古老的气息，浩瀚壮阔，神圣不朽。

    “好气派的古武世家，想不到有生之年我能来到古武世家。”云海心情激动，对武者来说古武世家就是圣地，是无数武者期待的神圣之地。

    “站住，没有邀请函，不得入内，否则死！”一道威严的声音在云过七人耳边炸起，领头侍卫长枪一横，拦住云过的去路，打量着七人。

    云过没有说什么，拿出长老令，领头侍卫大惊失色，知道了眼前之人是楚家最年轻的长老，甚至是七大古武世家最年轻的长老。领头侍卫弯腰恭敬道：“小的不识泰山，冒犯了云过长老，请长者责罚。”

    “职责所在，无须如此。”云过平和道，自己只来过楚家一次，许多人不认识自己是正常的。

    “谢云过长老不怪之罪。”领头侍卫退到一旁，目送着云过七人进入古城，脸上写满了崇拜。

    云过身为楚家长老，拥有自己的府祗，地位崇高，一路上受尽尊敬崇拜的目光。到了府祗，安置好父母众人。古武世家中天地灵气充足，修行是事半功倍，又能避开龟忍组织的追杀，可谓是一石二鸟。

    “如果我们能开创出一个古武世家，那该多好啊？就不怕龟忍组织，也不怕天使联盟。”吴子凡感触良多，随着游戏与现实接轨，步入武者满天飞的时代，只要拳头够硬，什么事情都能解决。在自己的实力不够强大，又没有像古武世家一样强大后盾的情况下，是保护不了身边的人。

    “开创圣地，没有达到超凡入圣的境界，一切是妄谈。”云过叹道，前世吴子凡在现实中也创建了众神殿，聚集游戏中众神殿的成员，组成一支万人队伍，力量并不强，当时只算三流门派。

    吴子凡拍了一下云过的肩膀，语重心长道：“云过，这个重担就交给你了，众神殿的兄弟姐妹们非常期待我们在现实中也开创一个众神殿。”

    “好，我一定成圣。”云过认真点头，坚定无比，为了亲人，为了自己，为了今生不再有遗憾，我一定要成为人上人。这时，耳边响起家主楚歌的传音：“云过小友，请来霸王府一聚。”

    “子凡，家主叫我，我去一下。”云过一闪，凭空消失，下一刻出现在霸王府的正堂。

    白衣似雪的楚歌，依然给人一种深不可测的感觉，时而重如泰山，让人喘不过气来，时而轻如鸿毛，让人抓不住摸不着。

    圣人，绝对是圣人。

    云过可以肯定楚歌是超凡入圣境界，一尊实打实的圣人。不达到超凡入圣，永远不知道圣人的恐怖。

    “噎，你又突破了！”楚歌看了一眼云过，一脸惊讶，不到半年，就从八脉一体六层天晋升到九九归一，如此之快的修行速度，不吓人才怪。什么天才，在他面前也要黯然失色。

    “遇到了一些奇遇。”云过淡然道，有些事情说出来不一定是好事，自己知道就好了。

    楚歌点头含首，如果没有奇遇，谁能在半年内从八脉一体六层天晋升到九九归一？虽说《创世》能够玩家带来力量，但是没有这么变态。除了奇遇，还能有啥。

    楚歌对《创世》有很深的了解，除了本身是一个一百四十六级的武师，他还知道绝大部分玩家不知道的一件大事，就是《创世》的来历。说是由华夏国领导，各国联合开发的一款超级游戏，其实它真正来源于七大古武世家，是七大古武世家的七大老祖宗合力研制。这项号称二十二世纪最伟大的发明《创世》，具有很浓的神秘色彩。

    《创世》能改变玩家的体质，激发玩家的潜能，从而在现实中拥有强大的力量，这是没错的。但是楚歌知道它能带来的收获，远远不只这点，其中蕴含着秘密，绝对是古往今来最大之谜。至于是什么，楚歌就不大清楚，楚家中唯有从不曾见过的老祖宗楚霸王知道。

    “以你九九归一的修为，半年后的天才赛，我们楚家必能进入前三甲。”楚歌心情很好，非常欣赏云过。

    云过心头一震，以九九归一的修为，不一定能取得第一，古武世家果然非同一般。云过眼中闪过的一丝惊讶之色，未能逃过楚歌的眼睛，楚歌会心一笑，道：“千万不要小看古武世家，秦家的秦陌，吴家的吴玉婷，这两个人在两年前就达到九九归一境界，是七大古武世家年轻一辈最具有潜力的领军人。除了秦陌、吴玉婷是夺冠的热门人选外，唐家的唐三千，李家的李子，孟家的孟正，萧家的萧开，这四人也不可小视，说不定四人也晋升到九九归一境界。”

    “家主，楚逸风师兄的修为如何？”云过问道，楚家有个超级天才楚逸风，一样是不到二十岁的长老，对他还是有点好奇的。

    “逸风的修为是八脉一体九层天巅峰，半只脚踏入九九归一，这段时间他应该会突破。”楚歌停了一下，道：“你最大的对手还是秦陌和吴玉婷。”

    “我明白。”云过感到巨大的压力，两年前秦陌和吴玉婷的修为就是九九归一境界，现在不知达到什么程度。以我九九归一一层天的修为，难怪家主只说能进入前三甲。

    有压力才有动力，还有半年时间，我一定走得更远，超越自我，超越一切，这样才对得起创世之子之一的神圣称号。云过的心无比坚定，剑指第一，雷打不动。

    破晓的天空，像是刚刚睡醒的人儿，慢慢的睁开双眸，渐渐明朗。突然，天空五光十色，龙飞凤舞，麒麟送子，福兽洒福，天音绕绕……各种祥瑞景象呈现，壮观之极，打破宁静的清晨。

    “天地又发生了异象，不知又有什么变化？”云过呐呐念着，异变横生，接连不断，大世改变，是无法阻挡的，不知是好是坏。

    “报。”这时，一个七星归位的侍卫跑了进来，弯腰尊敬道：“家主，这次共有十二处地方发生异变，有三处来源于我们华夏国，分别是南临冰源洞，九溪折子河，洛阳邙山。”

    “又是邙山。”云过心中一颤，上次邙山发生异变，秦无双遭到秦子阳的毒手，尸骨无存。云过不愿相信秦无双死去，从未放弃寻找秦无双，此时听到邙山又发生异变，立马道：“家主，我要去邙山一趟。”