
    房奴南大惊失色，使劲吃奶了力，也不能挣脱出那只白而又瘦的手。房奴南气急败坏吼道：“小子快放开我，你知道我是谁吗？我乃是项家之人，你敢这样对我，你一定会后悔的。”

    “偷我的东西，也敢叫器，找死！啪！”一声脆响，引起周围玩家的注意，一个个把目光纷纷投身这里。云过这一掌打得可谓是不轻，在房奴南脸上留下鲜红的五指印，要了他三十万血量。

    房奴南彻底惊愕了，一脸恐惧看着云过，像是见到了恶魔。一巴掌差点秒了自己，这是仙人吗？要是他知道这还是云过手下留情的结果，不知该有何感想？

    “你干什么，我没偷你的东西，你不能杀我。”房奴南怕了，看着对方那冰冷的眼神，感觉如坠深渊，极度恐慌，使劲换挣扎着。

    “还敢狡辩，我不会杀你，只会把你送到执法堂。”云过冷冷道，房奴南没有对他产生杀念，只是盗窃东西，罪不至死。云过要是把他杀了，济世善人的称号可能就不保了，还会增加恶值，把他送去执法堂法办，这是最好的方法。

    《创世》有明确的规定，NPC与玩家是互相平等，共同的存在，不能以强持弱，讲究和平发展。一般来说玩家不去惹NPC，相对而言NPC也不会惹玩家，只要不是有深仇大恨，二者是不会以死相见。

    “这位兄台说有小偷，这个我相信，前两日我路过这里，一件赤色装备无声无息就没了。”一个肥头大耳的力士忿忿说着，愤怒盯着房奴南。

    “是啊，前些日子我也是被盗。”

    “操，原来是这个垃圾，我呸！”

    “打死他！”

    ……

    顿时，周围许多玩家发出愤怒的声音，有的更是恶毒诅咒，一群人蜂拥而上，把房奴南送去执法堂。

    云过便悄悄的离开，到了仓库取出雷龙鳞散，火灵真草，化仙池水，带着生命之杖的开封材料，来到城西高级匠师处。此人名上官冲，长得高大魁梧，四方脸，上身赤裸，皮肤黝黑，肌肉发达，随着他每一次的举锤敲器，胳膊和上身的肌肉更是凹凸分明，无不说明他的强壮。

    云过一靠近，上官冲放下手中的活，一眼望穿云过的身份，挤出一个和气的笑容，道：“你好济世善人，有什么需要我效劳吗？”

    云过递出生命之杖，道：“尊敬的上官匠师，我要开封生命之杖。”

    上官冲眼睛一亮，兴奋道：“那你找到生命之杖的开封材料吗？”

    “是的。”云过点头道。

    上官冲道：“好，我马上帮你开封，过程需要十五分钟，请耐心等候。”

    云过把四大材料交给上官冲，同时交了七十金，作为生命之杖开封的费用。

    时间一分一秒的过去，云过内心澎湃，久久不能平息，事隔一年，生命之杖终于要开封了，这是一件多么让人兴奋的事情。

    “开封后生命之杖的属性会涨到什么地步？”云过非常期待。

    十五分钟过去了，一道神圣的绿芒从上官冲处冲天而起，照亮整个扬威城，到处弥漫生命的勃勃气息，仿佛是生命女神降临，震惊无数玩家和NPC。最后绿芒没入云霄，消失不见，生命之杖开封完毕。

    “好一把生命之杖，在器灵尚未修复下，有着如此强大的属性，不愧为上古时代的高级神兵。”上官冲捧着开封后的生命之杖，来回打量，啧啧称奇，把绿色光芒闪闪的生命之杖还给云过，道：“济世善人，好了。”

    云过接过一看，眼前一亮，生命之杖的属性暴涨百倍，杖身的纹路更加清晰，颜色不再是淡绿，而是翠绿。

    生命之杖

    神兵有灵，光华灼灼，古老的纹路下，蕴含着强大的力量。

    状态：器灵尚未修复，修复条件需求生命之泉

    等级需求：不限

    力量需求：无

    元神需求：无

    重量：10

    攻击：200000—300000

    火攻击：300000—500000

    冰攻击：300000—500000

    毒攻击：300000—500000

    力量：+10000

    敏捷：+10000

    感知：+10000

    筋骨：+10000

    元神：+10000

    伤害减免20%

    附加伤害10%

    附加大体伤害50000

    附加中体伤害50000

    附加小体伤害50000

    精气值上限：500000

    生命值上限：1000000

    每秒自动恢复生命15%

    无视防御20%

    20%会心

    不可中毒

    爆击伤害几率20%

    锋利值80000

    吸血10

    吸精8

    永不磨损

    自带技能：生命之斩、生命祝福、璀璨如花、生命挽歌、生命无常

    使用职业限于散仙、法师

    生命之斩：神级技能，瞬间提身自身十倍的战斗力，生命之杖一杖之下无生命，带有20%爆击伤害几率，消耗精气100000点，技能冷却时间7个自然日。

    生命祝福：神级技能，生命之神的祝福光环一次可以祝福十万个生命，受到祝福的生命，血量不再衰竭，力量提升三倍，持续时间三分钟，消耗精气100000点，技能冷却时间7个自然日。

    璀璨如花：神级技能，生命如歌如泣，如昙花一现，生命之神赋予万物生命，也拥有收回生命的权力，杀伤力无孔不入，10%几率终结神级境界以下者的生命，前提是它的生命低于百分之二十，消耗精气100000点，技能冷却时间7个自然日。

    生命挽歌：级别禁技，一曲生命挽歌，可杀人亦可救人，所谓生命系于一线间，是生是死，曲终得知，消耗精气200000点，技能冷却时间10个自然日。

    生命无常：级别禁技，生命本无常，何必死睁眼，飘飘何所以，天地一沙鸥，无常道，道无常，生命无常，消耗精气200000点，技能冷却时间10个自然日。

    “天呢，开封的生命之杖，它的属性涨了百倍，多了两大禁技，普通攻击达到五十万，物理攻击二百四十万，五项基本属性各加一万，各种超大值伤害，无视防御，会心，爆击，锋利，吸血，吸精，生命上限……”云过看得目瞪口呆，激动不已，这还是生命之杖尚未修复器灵的属性，要是修复了器灵，生命之杖将更加恐怖。认真算了一下，生命之杖开封后，相当于一件中级神兵，离巅峰状态只差一步。

    拿上开封的生命之杖，云过的综合属性再次暴涨，恐怖之极，胜过前世巅峰状态。

    普通攻击2140000，物理攻击6880000，防御11000000，血量5000000，精气4520000。

    “以我现在的力量，和炎蚁王有得一拼，一般仙伸也难于将我击杀。”云过信心满满，心情喜悦，以后不管是练级，还是任务，有了开封的生命之杖，那么将是方便无比。

    正当云过陷入陶醉之时，突然传来一道怨恨的声音，打破了云过的思绪：“公子，就是那个混蛋小子！”

    房奴南跟着一个长相白嫩英俊手持折扇的公子哥，到了云过的面前，狠狠瞪着云过。

    英俊少年打量着云过，一脸邪气，不怀好意道：“他的身上真有高级神物？”

    房奴南肯定道：“是的公子，千真万确。”

    “他不是被送进执法堂，怎么这么快就出来了？”云过双眉一皱，无奈一叹，猜出其中的缘由。项家是扬威城一等世家，势力庞大，每个部门都有项家的人，房奴南没有受到法办，也是在情理之中。

    黑，世道真黑。黑，远处不在。

    “小子，你竟敢诬陷本少爷的下人是小偷，对他造成很大的精神伤害，如果你不拿出高级神物作为赔偿，后果会很严重。”英俊少年神色高傲，赤裸裸威胁着，说得还振振有词。英俊少年一点不把云过放在眼里，这也难怪，他是战圣，境界比云过高了一层，等级又比云过高出一百多级，二者根本不能相提并论。

    “是吗？”云过语气冰冷，嘴角一扬，心中冷笑：项思昌，我没去找你，你倒是自动送上门来，花心大盗的大仇该是报了时候。

    “最后给你一次机会，你赔不赔？”项思昌牛气哄哄，一幅不可一世的样子了，在扬威城他项家就王，说一不二，没人敢和项家叫板，因为项家有位满级战神的老祖，功参造化，深不可测，又是长老院中一员，手握重权。

    云过朝他吐了一口口水，极度不屑，道：“我呸！赔你个头！”

    “你找死！”项思昌怒不可遏，有洁癖的他，容不得身上有半点肮脏。云过的行为，无疑是触犯他的逆鳞，只要狠狠的虐待对方，才能解心头之恨。

    “草，小子敢对我们家公子无礼，看我不宰了你。”房奴南咆哮道。

    “闭嘴，讨厌的哈巴狗。”云过打击道。

    “你，你，你”房奴南脸色发青，指着云过，气得说不出话来。这个仙人是傻冒一个，还是真有本领，竟敢得罪项家，这不是嫌命长了吗？

    “脾气倒挺倔的，不知本事又如何？”项思昌冷冷一笑，挑衅道：“小子，有没有种和我去竞技场生死对决？”

    “去就去，怕你不成。”