
    天使联盟、龙腾王朝、万象盟、再战天下四大公会出动了一百一十万一转玩家和六十万玩家，转职玩家的数量是烟雨沧桑的三倍多，两者兵力差距巨大。烟雨沧桑的大部分玩家是未战心已怯场，看着千军万马凶气冲冲杀来，一些胆小怕死的玩家吓得双腿发软，屁滚尿流。当然不包括全部，也有一些遇强则越强的玩家，在他们眼中是看不到怕字，当他们踏入战场，就把生死度之置外，唯有一战。

    烟雨沧桑副会长沧桑无期便是其中之一，战意冲天的沧桑无期挥着长剑，双眼射出骇人的光芒，豪迈道：“大家不用惧怕，老大已向众神殿、听雨轩、雪峰之巅三大公会请求支援，他们马上就到了，现在我们烟雨沧桑生死存亡的时刻，唯有一战！”

    “大家莫惧，我们的援军来了。”烟雨江南淡然自若，因为众神殿和听雨轩的援军已经到了，加上雪峰之巅的大军支援，自己一方的实力不比对方弱。

    “草，谁他玛的说让众神殿有来无回，先过来吃你猪爷爷一斧！”

    “呀呀的，一群乌合之众，战爷一人就能挑你们千人！”

    “男的杀，女的乖乖过来让圣者大爷杀！别磨蹭了，圣者大爷是在渡化你们，阿弥陀佛三清道祖阿门……”

    众神殿超级组合三大王者，声如怒雷，挑战性的言语炸在每个玩家的耳中，引来敌对玩家横眉冷眼，怨气冲天，咒骂不断，恨不得把三人碎尸万断，杀成零级。

    “草，众神殿他玛的太嚣张了！”

    “我勒老母鸡，你们太狂了，兄弟们抽家伙干死他们！”

    ……

    在一片咒骂下，云过、听雨他们五十万一转玩家，乘着飞行物破空而来，落在两方大军的中间，对视着天使联盟、龙腾王朝、万象盟、再战天下四大公会。

    “一群垃圾，凭你们这点三脚猫的功夫，也敢在我们耀武扬威，真是一群愚蠢的猪。”战地给了敌人一个大大的鄙视眼神，抬起头望向天空，一幅趾高气扬的样子，懒得看见他们似的。

    “悲哀，悲哀啊！老猪我文武双全，英俊潇洒，人见人爱，仙见仙也爱，怎么后代却是如此一群废物。”吃猪爷爷一斧一脸哀痛看着象牙塔他们，一幅恨铁不成钢似的，尔后仰天悲吼：“嫦娥姐姐，老猪对不起你啊！”

    圣者笑道：“老猪，口才不错啊！”

    吃猪爷爷一斧挠了挠头，不好意思道：“都是跟你学的。”

    “靠，找死！”

    “猪爷爷，不砍了你的猪头，我就跟你姓猪。”

    “老大，我们受不了，快开战吧！”

    ……四大公会的一转玩家玩家气得火冒三丈，有的暴跳如雷，被人骂成是蠢猪，对于一向高高在上的他们来说是奇耻大辱。

    “大家稍安勿燥，今天他们一个都走不了！”一剑诛天举着法杖一挥，直视云过，眼中凶光闪烁，杀气腾腾：“因果，我等你很久了。”

    不杀了因果，不灭了众神殿，一剑诛天永远走不出失败的阴影。

    “一剑诛狗，你等我老大干什么，是不是皮痒了，想让战爷抽你啊！”战地笑一脸嘻嘻，给了一剑诛天一个白眼。

    “诛天兄，多说无益，我们动手吧！”象牙塔霸气道，敌方转职玩家八十万左右，和他们一百一十万一比，二者有着明显的差距，这一战象牙塔是自信满满一箩筐。关键他知道一个重要的消息，望远城第一大公会雪峰之巅和天使联盟、飞龙财团达成协议，拒绝出兵支援烟雨沧桑，所以这一战他们占了很大的优势。

    力神归来高举着黑离斧，高声呐喊：“象牙兄说的对，兄弟姐妹们举起手中的武器，杀出一片属于我们的天地！”

    杀杀杀……

    一百七十万大军齐声一吼，冲向云过他们，声震四野，上苍天为之变色，大地为之颤抖。

    云过一方也是一百七十万玩家，只是一转玩家的数量只有八十万，比敌方少了三十万，综合实力明显弱于敌方。

    “听雨、因果不好了，雪峰之巅毁约不来了！”突然接到雪峰之巅毁约的消息，烟雨江南气急败坏，想不到要好的朋友，关键时刻丢下自已，食言而肥。

    烟雨江南气得想吐血，看着对方大军气势汹汹杀来，内心极度不安，感到未日来临，这一战危矣。

    “事已如此，我们只有全力一战，未战而败，是懦夫行为，我们从不言弃！”云过面不改色，声音高亢，未战怯场的心态是永远不会出现他的世界里。

    白玉，该是让你们重合了！云过心中一念，放开对白玉的束缚，白玉自动飞出背包，升到云过的头顶，鸣鸣作响，仿佛在召唤自己的另一部分。

    从聚合大军，到与听雨轩的大军会合，再到望月平原的战场，一路上云过的白玉跳动着厉害。其意不明而言，云过知道四周玩家身上存在的白玉，而且不只是十块二十块，起码有上千块。

    云过一放开对白玉的束缚，顿时引起巨大的反应，足足有一千二百三十三颗破碎白玉飞出，停浮在拥有它们的玩家头顶，有的是一块，有的是两块合成的，三块、四块……

    这时，一千二百三十四颗破碎白玉射出一道柔和的光芒，连接成一片，相互辉映，像一片星辰，每颗破碎白玉就是一颗星星，光芒四射。它们缓缓升起，仿佛一片星辰诞生，照耀天地，演化万物。出现这等奇异的迹象，惊住了在场所有玩家，一个个愣在当场，停止冲杀。

    “天呢，这是什么东西？”

    “好壮观啊！”

    “我想它们是不世珍宝，恐怕是超级神级物品。”

    “野鸡姐说得没错，一定是了不得的神物，我们快抢吧！”

    “发财的机会来了！”

    抢！抢！抢！

    大部分玩家心中升起贪念，其中十分之三的玩家直接出手抢夺白玉。

    “草，你们疯了吗，连我的白玉也敢抢！”象牙塔怒斥着，愤怒瞪了抢夺他的白玉的玩家，其中有一些人还是他的手下。

    “象牙老大，他们都在抢啊！”情天不甘心道。

    “我们不抢，白玉就落到别人的手中。”奴家不想露一无反顾冲向一颗破碎白玉。

    像奴家不想露、情天抢夺破碎白玉的玩家，不计其数，一个个如灰太狼看见了羊咪咪，恨不得把它们全部吃下，只要不是傻子，就会知道白玉是宝贝。然而他们未靠近白玉，就被白玉发出的光芒震飞，压倒后面飞来的一片玩家。

    碰碰碰……

    一个接一个抢夺白玉的玩家被柔和的白光震飞而出，虽然没有受到伤害，但是彻底吓住了，一时不敢出手抢夺白玉，只好观看着局势变化，伺机而动。

    “象征创世之子之一的白玉，岂是你们所能拥有。”了解内幕的玩家心中不屑念着，看着别人出丑，有些玩家心里特别的爽，喜欢把快乐建立在别人的痛苦之上的玩家是不少的。

    云过处惊不变，淡看风声，没有得到白玉认可者，是不可能拥有它，所以不用担心他们抢夺。看着白玉越升越高，越来越亮，云过心中期待万分，这么多的白玉合成一块，不知会不会发生不一样的变化？。

    一千二百三十四颗白玉相互连接，冉冉升去，发出柔和的白光，照亮四野，覆盖望月平原。抬头望去，给人一种浩瀚无边永恒不朽的感觉，它们像是一个古老的大星系，无边无际，存在了无数年头。在它的天威下，众人心中升起一股非常渺小的感觉，又有一种熟悉又亲切的奇怪感觉，仿佛它是世间万物的母亲。这种奇怪的感觉笼罩在众玩家的心灵，是那么真实，挥之不去。

    突然白玉快速的靠拢，光芒越来越盛，刺得玩家不敢睁开双眼，许多玩家开启穿透之类的技能，观看空中的奇观。

    拥有白玉又知情的玩家，目不转睛盯着空中的异象，他们知道白玉将融合，争夺白玉的时刻到了。

    创世之子，谁不想争夺。

    白光越来越强，如烈日般光芒万丈，挡住了所有玩家的视线。刺眼的白光遮天蔽日，覆盖望月平原，一千二百三十四颗终于合在一起，形成一颗二米多长的白玉，漂浮在空中。

    “白玉是我的，我才是创世之子！”

    “谁敢抢我的白玉，谁就得死！”

    “我的，白玉是我的！”

    …….

    诸多玩家心中咆哮着，曾经经历过白玉融合的一百零九个玩家，乘着飞行物，如出弦了箭，射向白玉，第一时间出手争夺白玉。这时一道五彩光芒闪过，云过踏着劫云飘飘而上，最先来到白玉面前，将其一手抓住。

    “因果，找死！”

    “因果，你敢抢我的白玉，我要把你碎尸万断！”

    “因果去死吧！致命一击！”

    “雷霆万钧！”

    …….

    八十三个玩家对着云过发出凶猛的攻击，出手凌厉，又快又狠，各种转职技能、神技、禁技从四面八方包围云过，围得水泄不通。犀利的剑气，霸道的刀劲，灿烂的魔法，神秘的仙术等等，一记记穿透虚空，燃烧空气，威力骇人。