
    挥着不限等级神级装备求票票有木有？

    云过嘴角一扬，露出一个邪恶的笑容，施出隐身术，乘着劫云离开队伍，无声无息到了千米空中，隐于虚空。

    “创世之玉，收！”云过轻声一念，放开对创世之玉的束缚，飞出体外，悬浮在头顶三尺。创世之玉发出强烈的召唤，引动出下方八百个玩家的创世之玉，一颗颗创世之玉一股脑的往云过的创世之玉飞来，融入其中，泛起一阵刺眼的白光，淹没天地，一片空白，挡住所有人的视线。白光一闪而没，天空恢复平静，仿佛刚才是一场幻觉。

    “草，是谁抢了我的创世之玉？”

    “什么人？给鸟哥滚出来，还我的创世之玉。”

    “可恶的偷玉者，我要你碎尸万断。”

    ……

    失去创世之玉的玩家咆哮如雷，踏着飞行物腾空而起，朝着云过立身处发出猛烈的攻击，全是神技、禁技伺候，打得虚空破裂，天地一阵颤抖，产生剧烈的爆炸。然而不见偷玉者的影子，也不见偷玉者陨落。众人是面面相觑，四面搜索偷玉者的踪影，能在八百个一流玩家合击下无声无息的逃走，除了因果，再也找不到任何玩家。

    大家一致认为是云过做的，但是没有一个敢去找云过的麻烦，云过的实力不是十个百个一转玩家所能敌的，他是万人敌，不败的神话，没有人想自找死路。

    云过收取了白玉，第一时间回到队伍中，内视体中的创世之玉，它依然破损，布满缺口，静静悬浮在轮海中，没有发生变化。

    “五千颗了，不知什么时候创世之玉再次发生变化？上次创世之玉带我进入莫名的空间，遇到创世丰碑，得到创世大神的祝福，让我拥有仙师的力量，要是创世之玉再来个惊喜，那该多爽啊！”云过心中期待念着，自嘲一笑，觉得自己太贪心了。

    “因果，灭世神朝动手了。”战天道。

    “灭世挺带种的，敢在五洲各大公会面前独揽拾荒大妖，等下老猪去削了他的JJ。”吃猪爷爷一斧笑道。

    “灭世是个精明之人，不可能如此冒失，他绝对藏有后招，应付各大公会的玩家。”吴子凡深思道。

    吴子凡猜的没错，灭世神朝的确有后招，所以才敢独揽拾荒大妖。

    “想打我灭世神朝的主意，你们注定要成为泡影。”灭世心中冷哼，拨通辉煌的语音，道：“辉煌，闪移大阵布置好了吗？”

    “好了。”传来辉煌的声音。

    “很好，等我消息。”灭世挂断语音，高举着法杖，一声令下，二万仙人法王对击拾荒大妖发动攻击。二万道的魔法仙太落在拾荒大妖的身上，打得它东倒西歪，吱吱大叫，冒出一个个一千以下的伤害。

    灭世他们的攻击伤害比神日他们强了二倍不止，一轮攻击下要了拾荒大妖六十万血量。这时，拾荒大妖怒叫一声，全身弥漫着一圈黑色光芒，吞噬所有的攻击。拾荒大妖不屑扫了灭世他们一眼，大脚一踏，仰天一啸：“八荒极风！”

    八荒极风是拾荒大妖的攻击技能之一，相当于神技，威力强大。只见以拾荒大妖为中心，产生八股接连天地的远古飓风，席卷八方，毁灭的气息弥漫四野。最先遭殃的是堵住拾荒大妖的一百个战王，直接被飓风送上了天堂，免费太空游，唯一遗憾的是他们没命回来，只能回墓地报到。

    八荒极风的杀伤力非常恐怖，所过之处，沙石飞扬，人仰马翻，灭世神朝的家乱成一团，其中三千玩家丧生性命。

    “大家稳住，战王挡住，仙人、法王加大输出。”法神光环一环绕的灭世，挥动着法杖，施出神技静止之光，静止拾荒大妖的行动，造成一千三的伤害，陷入一秒静止状态。

    杀！

    一百战王冲向拾荒大妖，团团堵住它，进入下一轮攻击。神技、禁技层出不穷，打得拾荒大妖血量直往下掉。一轮又一轮，灭世神朝牺牲了三万玩家，终于打红了拾荒大妖的血量，剩下不足百分之二十，拾荒大妖开始发怒了。

    “可恶，本大妖竟然被你们打伤了，这是奇耻大辱！”拾荒大妖咆哮连连，全身黑光大形，挡住所有的攻击。

    金刚重坠！

    拾荒大妖眼中闪过愤怒之色，腾空一跃十丈，下一刻如流星坠下，砰了一声，地动山摇，脚下出现一个三百米大坑。数不清的石块飞射而出，如烟花绽放，灭世神朝的一万玩家被乱石穿体，死于非命，爆了一地物品。

    万剑穿心！

    进入狂暴状态的拾荒大妖彻底生气了，技能连续放出，身上发出的黑光化成万只黑剑，瞬间穿透灭世神朝一万个玩家的心房。除了三千个开启神级护罩防御厚的玩家，其余七千个玩家一命呜呼。

    “草，开启力神光环，都拾荒大妖给秒了，它的攻击力太变态了！”

    “老大，拾荒大妖太强了，我们已经牺牲了四万兄弟姐妹。”梅川内酷露出惊惧之色，狂暴的拾荒大妖一分钟内无视攻击，强大无比，力量比一百八十级王者BOSS强上一线。

    “不能放弃。”灭世坚定道。

    “老大，我们来了！”这时，三万个灭世神朝的玩家赶来，加入战场，合计六万玩家大战拾荒大妖。

    神技、禁技，满天飞舞，打得天地为之颤抖，日月为之失色，一万多道神技一同落下，直接破除拾荒大妖的无视攻击状态，将它打倒在地。

    杀！

    灭世神朝的人越打越猛，六万一转玩家全力进攻，狂暴的拾荒大妖也要退避三舍，开始处于下风，血量不断下降。

    “老大，拾荒大妖的血量只剩下百分之十，我们再不出手就迟了。”

    “兄弟姐妹们，快抢拾荒大妖！”

    “抢！抢！抢！”

    各大公会的玩家眼红了，拾荒大妖血量剩下一百万左右，再不出手，黄瓜菜就凉了。

    来自五洲各地的二十万一转玩家冲入灭世神朝的防线，大开杀戒，展开最凌厉的攻击。顿时现场陷入一片混乱，打斗声不绝于耳，血光四溅，死伤无数。

    “哼，你们终于忍不住了。”灭世眼中闪过一缕愤怒之色，一个个兄弟姐妹们被杀，这个仇我灭世终有一天要报回来，等我获得不限等级神级装备，便是雄霸五洲之时，你们就死定了。灭世拨通辉煌的语音，道：“辉煌，启动闪移大阵。”

    “是。”辉煌道。

    “老大，我们要动手吗？”战地手脚摩擦，看着各大公会的玩家去抢拾荒大妖，他也蠢蠢欲动，深怕晚了一步。

    “别急，再等一下。”云过话音刚落，突然战场中心发出一片刺眼的金光，覆盖五百米。金光一闪即没，拾荒大妖凭空不见了，连同灭世神朝的三万玩家也消失了，一切来得很突然很诡异，让人措手不及。

    “发生了什么事，为什么拾荒大妖不见了？”

    “灭世他们也不见了！”

    “这是怎么回事？”

    “草，这是闪移大阵！”有人看出灭世他们消失的原因，是用了闪移大阵，卷走了拾荒大妖。

    布置一个闪移大阵需要七件神级道具，闪移大阵的代价绝对是天价。如果不是为了成功猎杀拾荒大妖，灭世也舍不得消耗七件神级道具。

    “闪移大阵？”许多玩家进入官网搜索闪移大阵的资料，了解到闪移大阵的作用，只能在同个领域移动，也就是说拾荒大妖还是观念山，只是不知被灭世神朝的人移到哪里？

    “说，你们把拾荒大妖卷到哪了？”

    “快说！”

    “不说，老子把你成宰百断。”

    各大公会的玩家劫持剩下灭世神朝的玩家，威胁他们说出拾荒大妖的下落。

    “要杀就杀，休想从我们口中得知拾荒大妖的下落。”

    “等老大获得不限等级神级装备，你们就完了。”

    “兄弟们，我们誓死不从，和他们拼了！”

    能来到这里的玩家，全是公会的精英，对公会有很高的忠诚度。灭世神朝的玩家很带种，宁为玉碎，不为瓦全。

    “不识抬举，灭世神朝敢独吞拾荒大妖，人人得而诛之，大家一起杀了他们。”傲世之歌会长傲世霸主杀气腾腾，一刀解决手中的俘虏，带着手下去寻找拾荒大妖：“就算掘地三尺，也要把拾荒大妖找出来。”

    杀！杀！杀！

    灭世神朝三万玩死于非命，各大公会的玩家开始疯狂大搜索，争取以最快的速度找到拾荒大妖。

    “老大，拾荒大妖被灭世神朝卷走了，现在如何是好？”战地忿忿道。

    “要是灭世得到不限等级神级装备，对我们来说个噩运。”执笔皱眉道，不限等级神级装备就像一本绝世秘笈，就算是一个普通玩家，只要拥有不限等级神级装备，就能一飞冲天，列入顶尖玩家之例，如繁星天陨一样，更别说是顶尖玩家。一旦灭世神朝获得不限等级神级装备，那么将成为众神殿的劲敌。

    “不用担心，我知道拾荒大妖在哪里，最后的胜利者注定属于我们众神殿。”云过自信道，双眼射出坚定的光芒。