
    不多时，林静六人打得上气不接下气，手脚痛得发麻，一脸泄气，心有不甘的停止攻击梅仁回春。不是她们不想打，关键是无论怎么攻击，都没有取到丝毫作用。神技也好，禁技也罢，都破不开梅仁回春的护体气罩，简直像是修练了金刚不坏之身，这让林静她们无比郁闷，心中强烈呼唤着：力量，力量，我要强大的力量！

    “不好！”上空大战的云过时刻关注下方的状况，发现梅仁回春将要恢复过来，自己又被龟蛋雄起缠住，父母他们是极度危险。

    “给我死开！”云过用尽吃奶的劲，轰出轮回拳，迫开雄蛋龟起的攻击，身形一闪，出现在梅仁回春的上方，朝着他一拳轰去。

    “云过，你的对手是我龟蛋雄起。”傲慢的声音徐徐传来，又矮又胖的龟蛋雄起如影如相随，挡住云过的攻击。拳掌相撞，惊天动地，产生的爆炸波动震飞吴子凡六人，一个个口吐鲜血，脸色苍白，元气翻腾，受到不同程度的伤害。特别是云过的父母，二人的修为只是三花聚顶境界，在爆炸波中昏死过去，险些丧命。

    身为九九归一境界的梅仁回春倒是没有受到实质性的伤害，只是震退五百米。此刻，他的伤势恢复十之七八，双臂一振，向前踏出一步，便到了吴子凡上方，右手一伸，手掌不断变大，直到十丈左右，当头抓向吴子凡六人：“你们刚才打得很爽吧，现在该轮到本王了！”

    “不！”云过歇斯底里嘶吼着，直接用身体撞出一条血路，也不知挨了龟蛋雄起多少掌，元气大伤，身体出现一道道裂痕，鲜血染红的全身，成了一个血人。

    云过不顾生死的冲出龟蛋雄起的攻击范围，朝着梅仁回春急速射去，只求希望能够来得及救父母他们，然而龟蛋雄起不给云过任何机会，凌波微步一出，身似幽灵，挡在云过的面前，单手朝天一举，接引上天之威，用出游戏中的技能五雷轰顶，引发五道磨盘大的天雷，把云过笼罩其中。

    “王八龟忍拿命来！”云过双眼血丝密布，悲天怒吼，震散一道道天雷，一如既往射向梅仁回春。

    “给本王回来！”龟蛋雄起斥喝一声，右手一抓，引动各种法则，隔空摄住云过，不让他逃出自己的掌心。让大名鼎鼎的狂仙因果亲眼目睹亲人、兄弟、女人死去的场面，这比直接杀了他更爽哈哈哈！

    “爸妈你们不能死，不能死！”这一刻，云过哭了，流下晶莹的泪水，保护不了自己的父母、兄弟、女人，自己真的太失败了。眼看着父母她们就要葬身敌手，自己却无能为力，这比杀了云过还难受。

    突然，异变陡生，一只完美无暇的玉手凭空出现，一把抓住梅仁回春的手掌，咔嚓一声，将其捏碎。

    啊！

    梅仁回春发出杀猪般的嚎叫，在空中打滚着，右手爆刻，造成不可修复的伤害，一道道修罗之力侵入体中，大肆破坏内部结构，痛得梅仁回春哭爹喊娘。突如其来的变故，吓住所有人。单是一掌就重创梅仁回春，来者修为比他只高不低。

    “多谢前辈救命之恩！”吴子凡六人朝着玉手感激一拜，鬼门关走了一圈，让他们更加明白力量的重要。自从游戏与现实接轨后，世界进入一个全新的时候，古武与科技相结合的时代。在武者满天飞的时代，没有力量是寸步难行，随时都有丧命的可能。

    “来者何人？为何与龟忍组织作对？”龟蛋雄起停下对云过的攻击，闪到梅仁回春身边，一手搭在他的气海，输入一股元气。

    “雄起兄不要费力了，我中了修罗之力。”梅仁回春咬牙切齿，痛苦说着。

    噎，修罗之力！龟蛋雄起眉头一皱，停止输出，中了修罗之力，就算他输入再多的元气，也救不回梅仁回春，除非是天皇级高手出手，否则梅仁回春是废了。

    修罗之力是修罗族独有的力量，相传远古时代修罗族横行世界，独领风骚，屹立众族之巅，弑神杀仙不在话下。他们的血液中蕴含着一股天生的战斗力，这股力量就是修罗之力，正因为这股力量，使得修罗族的每个子民都是战斗之王。

    由于修罗族好战，常常四处挑衅，最终引起的众怒，从而诞生了神魔大战，波及诸天，无数仙神陨落，那一段历史是宇宙最黑暗的时代。经历了神魔大战，修罗族几乎灭绝，从此销声匿迹。

    这是一段尘封的历史，很少人知道。到了近代，有一些消息称罗刹门是修罗族所创建，罗刹门门主修罗王便是修罗族后裔。

    “罗刹门的朋友，龟忍组织并没有和你们有什么过节，为何出手伤人？”见到没有回音，龟蛋雄起强忍心中的不满，再次发问，结果还是没有回音，无疑是对他的蔑视，若不是惧于来者的强大，他早就发飙了。

    罗刹门的人！云过心头一震，他是楚家的长老，可以说与罗刹门是敌对关系。

    罗刹门的人为什么会帮助我，难道罗刹门与龟忍组织有仇？可是按照龟蛋雄起所说，他们和罗刹门没有瓜葛，应该不是敌对关系，那么为什么要帮助我？

    云过想不明白，索性不去多想，反正这是好事。这时，空中的美丽玉手再次发生变化，不断增大，一圈圈黑色光圈环绕的玉掌，散发出强大无比的威压，一股股冲天的战意从中弥漫而出，充斥这片空间每一处，仿佛空间承受不住可怕的战斗力，发出剧烈的颤抖。巨大玉掌带着压塌万古的力量，朝着郁闷的龟蛋雄起缓缓拍下。

    “修罗王掌！”龟蛋雄起大惊失色，修罗王掌是罗刹门最高绝学之一，威力恐怖无边，和轮回拳不相上下。从修罗王掌发出的气势来看，来者的修为不弱于自己。梅仁回春又受了重伤，失去战斗力，自己以一敌二，情势危也。加上云过那厮有着用不完的精力，这一战我还怎么打？

    胆怯之心一生，龟蛋雄起无心恋战。大难临头各自飞，龟蛋雄起丢下半死的梅仁回春，施出凌波微步，隐盾而起，只留下一排残影。只是他发现无论怎么逃，也逃不出玉掌的范围，就像孙悟空永远逃不出如来佛祖的手掌心。

    “拼了！”龟蛋雄起咬牙一念，既然逃不掉，只有拼死一战。龟蛋雄起不再躲避，默念着一段古老的咒语，耗费四成的元气施出神之光环，五彩光环环绕着身体，就像一百五十级的神级装备穿在身上，顿时压力一轻，自身的力量节节上升，隐约间有突破的迹象。龟蛋雄起身体一挺，肚子大的像怀胎十月的孕妇，不知什么时候他的手中多了一把银白色刺刀，闪发着幽深冰冷的刀芒。

    “九九归一，归于一点，融入刺刀，刀既是我，我既是刀，人刀合一，摧毁一切！”

    龟蛋雄起把力量凝聚成一点，融入刺刀，顿时刺刀银光闪闪，直冲天际，射向玉掌。人刀合一的龟蛋雄起爆发出全所未有的战斗力，刀光万丈，覆盖玉掌的威压，刀光所至，空间崩塌，力量绝伦，一刀刺入无暇玉手的掌心。

    轰！

    玉掌四分五裂，散成一团，消失在空间，从中滴落一滴滴鲜红的血。空中传出一道女子痛苦的呻吟声，似乎受到不小的伤害。

    “噗！”龟蛋雄起也不好爱，鲜血狂喷，染红了全身。虽然击碎修罗王掌，但是他被打得原形，失去人刀合一的状态，银色刺刀更是寸寸断开，从空洒落。

    “王八龟忍吃我一拳！”云过一闪，乘机到了龟蛋雄起面前，一拳把他轰出万米，胸口凹成一个坑，骨头不知断了多少根，生机在迅速消散着。

    砰！

    又是一拳把龟蛋雄起轰出万米，圆圆的脑袋出现了一个血洞，脑浆流满脸颊，恶心又吓人。

    “本王成为皇者龟忍的理想还未实现，本王不能死！”龟蛋雄起仰天咆哮着，燃烧残余的元气，祭出最强的杀招。

    “皇天至上，不死独尊，天皇神威，照耀万古，浩浩荡荡，皇音靡靡……”随着龟蛋雄起高亢呐喊，天空响起雄伟庄严的声音，声如洪钟，浩浩荡荡，响彻云霄。这时，龟蛋雄起发出刺眼的金色光芒，身上的伤口迅速愈合。

    “天皇之音，破除万法！”龟蛋雄起张口吐出一缕金光，射向云过，其速如电光，洞穿云过的轮回拳，将云过击飞出三万米。

    “隐术至高，上天入地！”龟蛋雄起施出龟忍国绝学隐术，轰了一声，自他脚下升起一团浓烟，困扰对手的视线，成功遁入虚空，逃之夭夭。

    “靠，王八什么时候跑了这么快？”云过舔了舔嘴角的鲜血，飞到梅仁回春的身边，一拳打爆他的脑袋，接着丢出一记真火，把他烧成虚无。一代九九归一境界的王者龟忍就这样毙命，对龟忍组织来说是一大损失。

    “多谢朋友相救之恩，不知可否现身一见？”云过朝着天空大声呼喊，声音远远传去，可是等了许久也没有回应，空中异常平静，仿佛出手相救之人已经离开，只留下一缕不易察觉的清香，在空中飘散。

    这道细微的清香，云过并不陌生，在萧心洁发生事故后，有人在房子外偷偷摸摸，当时云过追了出去，不见人影，闻到空中遗留的清香，和此刻的香味一模一样。除此之外，这股醉人的清香，云过闻过多次，都是来源于那个扎着马尾辫的古心月同学身上。

    “古心月，是你吧？”