
    ?

    第261章 寻找传说神装

    向大家求些票票！

    许多玩家不是很清楚福气和运气代表什么，认为它们跟幸运有关。其实大家想得没错，福气、运气就是代表着幸运。

    云过道：“它们跟幸运有关，从现在开始到下线，我们的幸运值可以说加了二百，如果一直在刷怪，很有可能刷到神物。”

    听到能刷出神物，一个个眼神发亮，迫不及待。幸运加上二百的机会不是常有的，大家是分秒必争。挂掉的四十六个玩家，复活后赶了过来，和众人继续刷魔兔。

    由于福气和运气各加一百，爆率增加了许多，三轮下来，倒是出了一样神物，乐得大家眉开眼笑。

    又到了引怪，云过乘得劫云，飞翔在余峨坡上方，俯视山峦，意气风发。飞着飞着，突然背包中两张传说之篇动了起来，仿佛有一股神秘的力量接引着它们去某个地方。出现这种征兆，云过哪能不知其意。

    “击杀福兽，果然是好运连连，连传说之篇都出现了哈哈哈！”云过大喜过望，跟着接引之力的方向飞去，很快的到了一处茂盛的丛林中，一扇长宽高各七米的绿‘色’传送‘门’漂浮在一棵松树下。绿‘色’传送‘门’云过是熟悉不过的，它的出现地点是随机‘性’，每次出现时间只有一分钟。

    此时，传说之篇上中跳动的更加厉害，感应越来越强烈，自己想要的东西就在绿‘色’传送‘门’里面。

    不入虎‘穴’，焉得虎子。管它刀山火海，也不能阻挡云过进入的决心。云过心意已决，飞入绿‘色’传送‘门’。

    系统消息：你发现了灵兔宫。

    云过眼睛一睁，发现身处一座古老的宫殿中，百米高的石柱上有着岁月雕刻的痕迹，空旷的宫殿染着一层厚厚的灰尘，唯一奇怪的是宫殿中的三尊石像一尘不染，与古老的宫殿极不符合。

    三尊石像也很怪异，一尊是个英俊的少年，跪在地上，坚毅的表情中带着乞求之‘色’。少年的面前跪着一个闭月羞‘花’的‘女’子，她双手抚‘摸’着少年的脸颊，留下两行晶莹的泪水，痛苦的表情中充满不舍。

    “他们是少年郎中万回‘春’和灵兔公主吗？”云过轻声自语，更多的注意力是放在少男少‘女’旁边一尊石像上，那是个老态龙钟的婆婆，满头白发，眉目慈祥，手中捧着一张金‘色’卷轴，金光闪现，一个个密密麻麻的神秘文字在金光中踊跃着，古老浩瀚的气息弥漫而出加。

    系统：你发现了传说之篇下。

    没错，这是传说之篇下！

    看着近在眼前的传说之篇下，云过蹦高二尺，一脸笑意：“哥的人品大爆发！”

    兴奋的云过没有放松警惕‘性’，仔细观察四周，见没有什么危险，便向着传说之篇下飞去。

    “传说之篇，我来了！”云过‘激’动着抓向传说之篇下，突然石像老婆婆睁开了双眼，双手一握传说这篇下，全身发出柔和的白光，把云过震飞而出。

    突如其来的变故，惊得云过一脸茫然，石像复活这是什么概念，难道是一个隐形boss？云过左看右看上看下看，怎么看老婆婆也不像是个boss，倒像是npc。从她震飞自己，并没有对自己造成伤害，就可以看出她不是恶人。

    翠婆婆：等级二百九十九级，境界法老，血量不足一千，生命状态垂危。

    翠婆婆打量着云过，欣慰道：“老身终于等到你了。”

    云过不解道：“婆婆，我不懂你的意思。”

    翠婆婆和蔼道：“你有没有听过灵免公主和少年郎中的故事？”

    云过望着两尊互跪着石像，道：“有，他们是灵兔公主和万回‘春’吧。”

    翠婆婆点头道：“是的，姑爷死后，小姐入魔，成魔的小姐始终放不下那份情，忘不了对姑爷的思念，‘花’费所有心思也未能救活姑爷，最后小姐带着无尽的惆怅，陪着姑爷一起石化在此。”

    翠婆婆说到后面，落下伤心的泪水。

    “相传灵兔公主入魔后，余峨坡灵兔一族皆成魔，我观婆婆不像是魔族之人，应该不是灵兔一族。”云过分析道。

    翠婆婆表情深痛，陷入回忆道：“你说的没错，我本是一只五谷鸟，从小追随着小姐，看着她长大，她就像我的亲生‘女’儿。小姐命苦，不能和心爱的人长厢厮守，我永远记得她石化前最大的愿望，就是想让姑爷重新活下去。”翠婆婆停顿片刻，接下道：“所以我求你一件事，希望你能答应我救醒姑爷，这样一来小姐就有可能复生。”

    “人死不能复生，我没有能力救醒他。”云过不想敷衍生命临危的翠婆婆，他真的没有能力让死人复生，除非能像哥一样重生。

    翠婆婆坚决道：“不，你能来到这里，我相信你有能力救活姑爷。这篇传说之篇下是我的先祖留下，它与你有缘，我就把它送给你，当作提前付你的任务奖励。”

    翠婆婆双手一松，传说之篇下飞向云过，金光映照着云过，一段段浩瀚的文明史，在云过脑海中闪过，如歌似泣，谱写着不朽的传说。

    传说之篇是诸神的结晶，诸神的文明，是一个永恒不朽的传说。宇宙的生灭循环，纪元的更改替换，苍海桑田，斗转星移，又是一个纪元，唯传说不朽。

    系统提示：恭喜你寻到传说之篇上中下三篇，系统将自动融合成完整的传说之篇，并开启寻找传说神装任务。

    这时，云过背包中的传说之篇上中自动飞了出来，与传说之篇下结合。咚了一声，金光四‘射’，刺得云过睁不开眼。金光一闪而没，传说之篇上中下合成一卷，落在云过的手中。这时云过耳边响起了悦耳的系统消息：恭喜你‘激’活了《寻找传说神装》的任务。

    任务：寻找传说神装

    任务提示：传说神装是《创世》六大无敌神级套装之一，寻找传说神装的路上凶险万分，困难重重，非勇者不能完成。破晓是属于坚持到黎明的人们，相信能够聚合传说之篇的你，一定拥有勇者的潜质，传说之篇将会带着你找到它。勇士加油吧！

    任务进度：0/7

    任务参与人数：2人

    云过看了一下任务，吓了一跳，任务参与人数是两个人，这么说已经有一个人收集了传说之篇上中下，开启了寻找传说神装的任务。传说神装只有一套，最终只能归一个人，以后大战是在所难免，彼此将是强劲的竞争对手。云过期待念着：“不知他她是谁？”

    翠婆婆语重心长道：“灵兔宫被小姐给封印了，除了偶尔出现的随机传送‘门’可以进入这里外，仙神以下者是找不到这里，所以你要尽快修成神仙，这样才有机会完成小姐的心愿。”

    “婆婆，虽然我不能保证一定救活万回‘春’，但我一定会尽力的。”云过斩钉截铁道，拿了人家的传说之篇下，不答应人家的要求，这不是云过哥的作风。

    系统消息：你接受翠婆婆的请求，获得任务再续前缘。

    任务：再续前缘

    任务提示：情非来也，爱非往也，情之深则淡看生死，爱之深则刻骨铭心。都说人死不有复生，到底是否能死而复生，又有谁知？这是一条未知的路，这是一条开辟古今的路，勇敢的玩家，去探索这条逆天之路吧！

    看着等于没说的任务提示，云过无奈一笑，救活已死去五千年的万回‘春’，只怕比完成神级任务还难。

    翠婆婆仿佛读懂得云过的心，会心一笑，道：“孩子，你行的，你一直往前走，便能出灵兔宫。”

    突然，翠婆婆的身体变得透明，生命气息急速下降，走到生命的尽头。不成仙神，所有的生命都有尽头，身为法老的翠婆婆始终抵不过岁月的侵蚀，最终化为尘土，消失在这片天地。

    ‘花’开‘花’落，日升日落，生命亦是如此，每时每刻总人生命离去，哪怕寿与天齐的仙神，也会夭折。

    生命是脆弱的，生命也是伟大的，它是见证这片天地的奇迹，所以大家要好好珍惜生命，尽最大的努力发挥到生命的极限，让它活得更加灿烂。

    云过朝翠婆婆方向拜了三拜，平定悲伤的心情，离开灵兔宫。不是云过不伤心，只是看惯生死离别的他有着一颗淡泊的心。如果可以的话，他愿世间万物皆得永生，不再饱受生老病死之苦。

    出了灵免宫，云过继续引魔兔，和大家一起刷怪练级。两个小时，云过升级了，达到一百五十级，换上两件一百五十级神级装备，各项属‘性’又增了不少。途中时不时爆出某某某带队成功杀击福兽的消息……

    “大家看下这个视频。”吴子凡把手下传来的视频，往队伍中一放，顿时引来众人的怒气。视频中一群五百人身披黑‘色’大衣隐藏身份的玩家，抢了众神殿玩家的福兽，还把三百多个众神殿的玩家屠杀干净，出手迅速又狠辣，个个身手不凡，实力强大。杀人越货后，立即遁走，不留痕迹。

    