
    厚着脸皮求订阅，求票票！

    战地急道：“老大，火猴王撑不住了，我们再不出手，经验就没了！”

    以当今玩家的等级，面对一百五十级王者BOSS所给的经验，任何人都会眼红。别说战地蠢蠢欲动，大部分玩家也一样，恨不得马上出击，来个杀人越货。

    “不急。”云过平静如止水，目不转睛看着火猴王，会心一笑，道：“火猴王还有后招。“

    没有一个人怀疑云过的话，在他们的心中云过就是神一样的存在，他说的话就是真理。

    一切真如云过所说，在盗花的禁技阴阳相扣快击到火猴王时，异变陡生，处于冰冻状态的火猴王再次冒出熊熊烈火，直接破除冰冻状态，无视盗花的攻击。

    火猴王如大力水手吃了菠菜，力量疯狂上涨，气势磅礴，威压万古，双眼射出骇光的红光，束缚住盗花，挥着金棒当头砸下。

    “快救老大！”谁来擦他们发动强烈的攻击，打在火猴王身上，出现一个个Miss，破不了火猴王的防御，阻挡不了它的进攻。

    轰！

    一棒砸下，大地沉沦，山谷震动，四周玩家震倒一大片，死伤无数。

    “想杀本王，你还不够格。”盗花完好无损出现在火猴王的后面，从这一点可以看出他的确有些本事，不是寻常玩家能相提并论。

    “妖猴的血不多了，杀！”

    盗花他们又发动凌厉的攻击，在数不清的神技禁技轰击下，终于击溃火猴王的无视攻击状态，导致火猴王身上的火焰四溅，宛如恒星爆炸，四处飞散。

    “回光返照！“火猴王大吼一声，飞散的火焰窜入它的身体，化作能量补充，顿时火猴王的血量以每秒三万的速度恢复。

    “草，妖猴的血量恢复好快！”

    “老大，我们输出造成的伤害不敌它的恢复值，这样下去不是办法。”谁来擦郁闷道。

    “八嘎勒母的，妖猴果然难于对付。”盗花咒骂一声，取出最后的底牌王级霹雳弹，道：“大家退后！”

    霹雳弹是江南城雷家研制，威力强大绝伦，特别是王级霹雳弹，炸死一转玩家是不费吹灰之力。

    王级霹雳弹一出，谁来擦他们火速后退，脸上露出胜利的笑容，可以想象出火猴王的惨状。

    “想不到他们有王级霹雳弹，还好我们没有提前动手。”战天心有余悸，他曾亲眼见识到王级霹雳弹的威力，一颗王级霹雳弹就炸死一千多个一转玩家，威力恐怖之极，就算号称防御最强的他，也不能抗住王级霹雳弹一炸。

    “哥，没什么好怕的，我们一出手，王八龟忍放蛋的机会就没有了。”战地不以为然道，对自己是充满自信，当然更多是对老大的信任。

    “妖猴便宜你了！”盗花右手一扬，锁定火猴王，掷出霹雳弹。同时盗花踏着飞行物火速退后，引爆了王级霹雳弹。

    轰！

    一声巨响，震撼苍穹，以火猴王为中心方圆五百米的地面陷入十丈深，一朵蘑菇状的大乌云冉冉升起，壮观之极。

    王级霹雳弹威力惊人，身硬如金刚的火猴王也挡不住它的爆炸，两支手臂被炸起稀烂，瘫痪的倒在地上，丧失战斗能力，奄奄一息，鲜血染红了一地，生命只剩下一线。

    “老大，火猴王还没死透。”谁来擦踏着翼龙靠近火猴王，露出惊讶的表情，王级霹雳弹都不能直接搞死火猴王，一百五十级王者BOSS果然强悍。

    盗花踏着火轮，来到半死不活的火猴王上方，高高在上道：“不死也差不多了，现在的它是案板上的鱼肉，任我们宰割哈哈哈！”

    “哈哈哈！”剩下一千六百多个玩家也围了上来，陪着盗花一阵狂笑。

    “杀！”盗花挥动着双剑，取火猴王的性命。当他们迎接胜利的时刻，突然异变再生，晴朗的天空变得乌云滚滚，狂风大作，电闪雷鸣，仿佛苍穹塌陷，世界末日来临，龙形闪电划过黑云，带着一阵阵震撼天地的雷鸣，声威浩大，震动天地的雷鸣声回荡四野，吓得山中各种妖兽抱头鼠窜。

    一条条磨盘大的天雷轰轰隆隆落下，如雨点密集，笼罩盗花他们，劈得他们呆若木鸡，眼冒金星，全身冒烟，发型成了又酷又潮的雷劈头，血量是直往下掉，一些防御弱的法王仙人，直接被秒杀。不用说大家也猜得到是云过的劫云，超阶六级的劫云一出，那是遮天蔽日，天威不可犯，一转玩家也要喝上一壶。立在劫云之上的云过，如雷神显化，君临天下。

    “巴嘎，这是因果的劫云！”盗花大惊失色，仗着十一级风影步，避过十三道天雷，还没来得及做出反击，就被神技斩天击中，整个人飞了起来，接着被一道道天雷劈成焦炭，死了不能再死。

    轰轰隆隆……

    劫云的天雷，战地他们的神技和禁技，绝杀盗花他们和火猴王，留下一地的战利品。

    一道道彩光从战天等人身上亮起，近五百个玩家升了一级。众人感叹火猴王给的经验丰厚的同时，也感慨着杀人越货真是他玛的爽！

    回到墓地的盗花他们郁闷无比，一个个的脸黑成了猪肝色，拼了喝奶的劲，眼看要干掉火猴王，却杀出一群程咬金，结果赔了夫人又折兵，损失惨重啊！

    以隐秘性著称的隐杀，从不把任何公会放在眼里，一直以为没有人能查到他们的行踪，所以进入百草谷取火灵真草，盗花也没有做什么防备，才酿成了这次大杯具。

    “我们小看了众神殿的情报网。”盗花懊悔道，纵有万分不情愿，也不得不承认众神殿的厉害之处。

    “我们要报仇！”谁来擦等人怒气冲天，向来杀人越货是他们的专利，今天自己却成了一回猎物。

    “有仇不报，岂是我们大龟忍国的作风，不搞跨众神殿，我就不姓龟。”盗花忿忿道，掉了一级，爆了两件装备，他是蛋疼不已。

    百草谷中，云过众人乐得眉开眼笑，收取着丰厚的战利品，盗花他们的装备很不错，掉落的至少是暗金级别，神级装备也不少，有十八件，从一百级到一百四十级。其中最好的装备是火猴王掉落的流金棒。

    流金棒

    神灵有灵，光华冲天

    等级需求：150级

    力量需求：180

    重量：20

    攻击：4200—5600

    火攻击：1000—2000

    冰攻击：1000—2000

    毒攻击：1000—2000

    力量：+100

    敏捷：+60

    感知：+60

    元神：+60

    伤害减免8%

    附加伤害5%

    附加大体伤害800

    附加中体伤害500

    精气值上限：8000

    生命值上限：5000

    无视防御10%

    10%会心

    爆击伤害几率10%

    掉宝率5%

    锋利值400

    永不磨损

    自带技能：惊天一棒

    使用职业限于武者、战士、力士

    惊天一棒：神级技能，瞬间提身自身十倍攻击力，带有20%爆击伤害几率，消耗精气50000点，技能冷却时间7个自然日。

    技能描述：流金大至百倍，气贯日月之势，一棒砸下，风云变色，惊天地泣鬼神，粉碎一切阻碍。

    流金棒是一件以普通攻击力为主的武器，它的属性也很强大，攻击总和接近未开封的生命之杖。

    火灵真草不愧为神草，一翻大战方圆千米破坏不堪，唯独它完好无损，一枝独秀。云过来到它面前，弯身摘取。

    系统：你成功摘取火灵真草。

    “火灵真草，雷龙鳞散，化仙池水，生命之杖的开封材料只差最后一份至阳珠。”云过把火灵真草放入背包，微笑道：“大家就在这里刷怪，能刷到哪里就到那里。”

    “兄弟们去摘野花嘿嘿嘿。”战地贼贼一笑，一马当先，冲入峡谷，往深处行去。出了大战造成破坏的范围，两旁的山坡花草争艳，奇花异草无数，火猴也是数不清，一只只探出脑袋，虎视眈眈，有的火猴拾起石头掷向众人。

    “找死！”云过冷笑一声，这些火猴都是一百五十级，级别最高的才是变异领主，云过他们自然不会放在眼里，一路击杀过去，收取奇花异草。本是花草遍布的山坡，像遭到蝗虫过境，狼藉不堪，到处是坑坑洼洼。简直比强盗不强盗，比马贼还马贼。

    四十分钟后，云过他们出了峡谷，映入眼帘的是一片美丽的花海，面积约十五亩，奇花无数，百花争艳，缤纷多彩，美不胜收。随着一阵风吹过，万朵奇花整齐有序的摇曳，如海浪袭来，充满视觉冲击。

    好美！

    许多玩家情不自禁发出惊叹，被眼前的花海迷住，特别是女玩家，兴高采烈尖叫着。

    蓝天白云，青山绿水，世外桃源也不过如此，百草谷就像优美的山水画，让人向往神驰，难怪大神神农隐居于此。

    战地指着对面，惊道：“噎，那边有人住！”

    花海另一边是一座青山，山下有一幢大木屋，此时屋顶烟囱上升起一缕吹烟。

    圣者笑着道：“也许住的不是人，而是妖。”

    “先收花，再查屋。”吴子凡道。

    “对，先叫花，再付钱。”战地邪恶笑着，惹来一群女玩家的白眼。

    木屋中住的是神农吗？云过内心一跳，不由自主的想到神农身上，非常期待见到这位传说中的大神。

    “大家小心，花中有妖！”