
    火蝎妖王声如春雷，强烈的音波震碎云过的护休光罩，霸道的语气在云过耳边炸去，震得耳膜嗡嗡作响。火蝎妖王如一颗火星，散发着浓烈的赤红火焰，烧得天空一片通红，随着火蝎妖王一指，满天的烈火罩向云过，所过之处万物燃烧，威势骇人，要将云过净化。

    狂暴状态的火蝎妖王，又血祭自己的生命，换取最强杀招本源加持，净化万物，此招的威力比普通二转玩家施出禁技还要可怕。

    “超过神技，达到禁技的威力，本源之火的确可怕！”云过眉头一皱，握紧生命之杖施出禁术长存之光，一道不朽长的白光从天而降，与生命之杖连接。不朽、长存的神圣气息充斥云过周围千米，超脱生死的白光自云过的身体迸发而出，迎向满天挤压而来的火焰。两者相碰，并没有产生什么声音，在无声中吞噬着对方，时而赤红火焰退后一米，时而长存之光退后一米，二者如拉踞战，谁也不甘示弱。

    一秒、二秒、三秒……

    每一秒对云过和火蝎妖王来说就像一年，漫长的无法想象。每一秒，二者都要承受着巨大的痛苦和压力，到了此刻二者比的不只是力量，还有毅力，一股不服输的毅力。鲜血不停的从二者嘴角溢出，冒起一个个不同等值的伤害。

    —22000，—10000，—22000，—10000……

    十八秒后，火蝎妖王露出惊恐的表情，它的血量低于八万，生命是危在旦夕。以每秒一万血量的速度下降，那么它的时间只有八秒。

    “一个一百五十级的仙人怎么可能打败本王，不可能！吼！”火蝎妖王心有不甘，抽出所有的精力仰天一啸，声震九天，山峦摇曳，满天的赤红火焰随着它一声怒吼，凝聚成一朵三米大的赤红火莲，瞬间吸收回雁城所有的热能，蕴含着净化万物的力量撞向云过的长存之光。

    轰！

    天地为之一颤，方圆千米面目全非，云过如断线了风筝，摔出百米，身体像焦炭一样，冒着浓浓白烟，造成二百一十四万的大伤害，血量剩下二十一万，险些被秒。

    “你不是仙人，不是仙人……”火蝎妖王如斗败的公鸡，垂头丧气，从空跌落，摔到地上一动不动，眼神无光，抽出了所有精力一击，都不能除掉对方，知道自己败了。此刻的火蝎妖王没有丝毫的力气，只能躺着等死。它无法理解一百五十级的仙人为什么会拥有超过普通仙师的力量？苍天啊！这是为什么？

    “交出至阳珠和雷灵莎姑娘，否则让你痛不欲生。”云过补满血量，来到火蝎妖王旁力，一杖架在它的脖子上。

    “哼！”火蝎妖王呸了一声，不理云过，一幅要杀要剁随你便的样子。

    “看来不给你尝点苦头，是不知道哥的厉害。”云过冷笑一声，强行给火蝎妖王灌下一瓶补五十万血量的补血剂，接着一杖削断它的一只步足，鲜血如泉水喷出，造成三十万的伤害，痛得火蝎妖王眼泪汪汪的流。

    “说不说？”云过狠声道。

    “不说。”火蝎妖王倔强的摇头，强行制止不争气的眼泪流出。

    “骨头挺硬是吧，看你能硬到何时？”云过又给火蝎妖王灌下一瓶补血剂，接着又砍断它一只步足。一只又一只，很快的剩下一对整肢，火蝎妖王终于妥协了，求饶道：“少侠，求求你不要再折磨本王，本王什么都说。”

    云过满意的点头，道：“雷灵莎姑娘和至阳珠在什么地方？”

    “少侠，你说的雷灵莎姑娘是不是一百五十八的武师，年约十七，身高一米六八，穿着一身绿色衣裳，背着一把绿剑？”火蝎妖王问道。

    “她不是你抓走的。”云过双眉一一锁，依照火蝎妖王所说，它是没有抓过雷灵莎，而是见过一个姑娘。

    “我没有抓过什么雷灵莎姑娘。”火蝎妖王委屈道，本王又不狼王，没事抓女孩干嘛。

    “你乖乖躺着别动，我马上就回来。”云过警告道。

    “我汗，本王的步足都被你砍光了，还能走到哪里？”火蝎妖王一脸黑线，心情郁闷无比，嘴上可不敢有半点的不满，乖乖应道：“是”

    云过踏着劫云一闪，到了一千米外雷三娘的身边，提着她回到火蝎妖王处，给她灌下一瓶补血剂，救醒将死的雷三娘。

    “啊！火蝎妖王！”雷三娘愣在当场，看着躺在血泊中惨不忍睹的火蝎妖王，露出不可思议的表情，云过给她的震撼实在大太了。

    云过道：“雷前辈，雷灵莎姑娘是不是一百五十八的武师，年约十七，身高一米六八？”

    雷三娘喜道：“对，是我的女儿，济世善人你找到她吗？”

    “还是问火蝎妖王吧。”云过直视火蝎妖王，道：“雷灵莎姑娘到底被谁抓走了？”

    “她被炎蚁王抓走了。”火蝎妖王道。

    “炎蚁王？”云过没有听说过炎蚁王，进入官方搜索，也没有炎蚁王的信息，露出不解的表情。

    火蝎妖王察言观色，知道云过没有听说过炎蚁王，这也难怪来自二十凶地炎阳绝地的妖兽，不是随便什么人能知道的。火蝎妖王对云过是又怕又惧，马上道：“炎蚁王来自炎阳绝地，是二百级王者BOSS，法力通天，修为深不可测。十个月前它到回雁坡，遇到你们所说的姑娘，便抓走了她。”

    炎阳绝地，二十凶地之一，仙神不敢深入的凶地。雷灵莎姑娘被来自炎阳绝地的妖兽抓走，这下可麻烦了。两百级王者BOSS，云过根本不是它的对手。一百八十级是怪的分水岭，一百八十级王者BOSS和两百级王者BOSS，二者根本不能比较，天差地别。若前者是手无缚鸡之力的书生，后者便是古武高手。

    可以说不达神仙，是很难击败两百级王者BOSS。

    “我的莎儿，你的命好苦，落入炎阳绝地的恶魔手中，让娘如何救你？”雷三娘伤心哭泣着，眼泪唰唰流下，女儿身隐凶地，就算向家族请求支援，也没人敢去营救。

    “至阳珠呢？”云过道。

    “至阳珠也被炎蚁王收走了。”火蝎妖王道。

    又是炎蚁王，为了至阳珠，哥不得进炎阳绝地一趟，云过道：“炎阳绝地在什么地方？”

    “回雁坡最东面坐标356，253，138，劈开那处的虚空，就会出现进入炎阳绝的通道。本王把所知的都告诉你，求求你饶过本王一命。”火蝎妖王求饶道。

    放了你，真是笑话，当哥是傻子，单是一百八十级王者BOSS的经验奖励，就能让我升两级，何况还有掉落的物品。哥的人品这么好，说不爆出一件不限等级的神级装备。哇哈哈！

    绿色杖芒一闪，云过一杖砍断火歇妖王的脖子，杀掉火蝎妖王。

    一道道彩光从云过身上亮起，等级飙升两级，达到152级67%，比等级榜排名第一的超级小肥猪高出五级。

    火蝎妖王爆了二十一样物品，其中出了一件一百八十级神级护腿。

    赤诚护腿

    神物有灵，光华内敛

    等级需求：180级

    筋骨需求：70

    重量：10

    防御力：10000

    火防御：30%

    冰防御：30%

    毒防御：30%

    感知：+60

    敏捷：+60

    筋骨：+60

    伤害减免10%

    火焰伤害减免1000

    毒素伤害减免1000

    生命值上限：10000

    精气值上限：10000

    移动速度增加16%

    掉宝率4%

    锋利值200

    不可磨损

    使用职业：力士

    赤诚护腿散发着若隐若现的赤红光芒，它的防御力高达一万，各方面属性也很强大，带有锋利值，掉宝率、移动速度等等，留着给老猪使用。

    “虽然没有爆出不限等级的神级装备，但是出了一件一百八十级赤诚护腿，也是非常不错的！”云过心满意足，收拾好战利品，道：“雷前辈，我要去炎阳绝地一趟，就此告辞。”

    “济世善人等等，我和你一起去。”雷三娘叫道。

    “炎阳绝地是二十凶地之一，凶险无比，可以说是有进无出，你真的要去吗？”云过问道。

    雷三娘坚决道：“不管前方是刀山还是火海，我都要去救我的女儿。”

    救女之心，人之常情，云过不再多说什么，带着雷三娘向回雁坡东面飞去。

    龟忍组织总堂是龟忍国的圣地，也是最高权利之地，龟忍国最牛之人不死天皇便是龟忍组织最高领导人。传闻不死天皇功参造化，胜过七大古武世家之主，是屈指可数的绝世高手，被龟忍国人尊称为神灵。

    龟忍组织总堂议事殿中，聚集十二个年纪不等的男女，整齐列成两排，一个个气息内敛，归于一点，与大道相融，都是九九归一的不世高手。其中一个又矮又胖的猪肉男，他的名字叫龟蛋雄起，修为是九九归一二层天，是龟忍组织的核心成员，位高权重，游戏中他就是仙之王。还有一个身穿黑衣的中年男子，他叫梅仁回春，修为是九九归一一层天，实力紧次于龟蛋雄起，游戏中他就是盗花。

    这时，议事殿中凭空闪过一道红光，一个美丽的红衣女子无声无息出现在龟蛋雄起等人面前，高贵、神圣的气息在她身上流转，仿佛她是高高在上的公主，天之娇女，屹立众生之上的存在。

    “雄起、回春你们现在去华夏斩掉因果，现实中他叫云过，这是他的地址。”