
    大鸟冷笑连连，语气不屑，用蔑视的眼神扫了战天一眼。他也不想想二人围攻一人，有什么值得显耀着。

    乘你病，要你病。

    大鸟欺身而上，挥动着青光斧从后劈向战天，施出神技开天辟地，掀起万丈青色斧芒，直冲云霄，夹着猛烈的风雷之声，震撼方圆十里，大地为之颤抖，苍穹为之变色，青色斧芒无坚不摧，仿佛要开辟出新的一片天地，方圆百米内的敌对玩家受到波及，冒出二万到五万的不同等值伤害。

    气势磅礴的青色斧芒下，战天如同一颗微不足道的尘埃，随时被青色斧芒淹没。

    前有梅川内酷的拦截，后有大鸟的神技攻击，再加上灭世神朝第一大盗海鸥飞翔和法王九霄云外的加入，战天是四面临敌，形势危急。

    海鸥飞翔身上的装备流转着一圈圈蓝色光芒，忽明忽暗，明亮的时候，气势磅礴，力量澎湃，压塌万古，实力弱得玩家靠近不了她的三米范围；暗淡的时候，气息内敛，藏于虚空，不用天眼通之类的技能，很难找出她。这一切来自她身上的一百三十级神级银月套装的功效。她一靠近，战天就感到莫大的压力，此女的实力非常强大。

    “想杀我，你们也要陪葬！”战天发狠了，见逃出无望，索性拼命一战，陡然转身，高举着太极盾，硬抗大鸟的攻击，冒起一个个伤害。

    —8450，—8450，—8450……

    战天顶着受伤，用出莽牛撞，撞向大鸟。

    “大鸟给我死！”战天大吼一声，双臂一振，战神光环急速流转，解除自身的各种负面状态，一步冲到大鸟面前，禁技盾破苍穹随即而出，爆发出十二倍战力，一盾破了大鸟的神技和护体光罩，将他砸飞出十二米，造成十五万的伤害，陷入一秒晕眩。

    力神光环！

    大鸟反应迅速，立即使出力神光环，破除晕眩状态，向右一滚，险险避过战天攻来的一剑，见到梅川内酷、海鸥飞翔、九霄云外三人缠住战天，得意笑道：“战天，想杀我没那么容易，不怕告诉你，我身上有一件生命值上限六万的装备，我的血量厚达二十二万，你是不可能秒杀我。”

    战天顾不上追杀大鸟，太极盾往后一格，挡住梅川内酷的攻击，向下一蹲，避过海鸥飞翔的双短剑，再向左右一滚，与九霄云外的魔法攻击擦身而过。三个动作一气呵成，非常完美的躲过海鸥飞翔三人的杀招，从中便能看出战天的精湛技术。

    血量剩下不到五万的战天，加上神技禁技处于冷却当中，面对灭世神朝四大高手的围攻，就算他实力惊人，也是双拳难敌四手。在四人凶猛的围攻下，战天躲得是相当狼狈。虽然凭着精湛技术，避过四人的三轮攻击，但是在对方的神技轰击下，终究露出了破绽。

    执笔、圣者他们有心支援，可是力不从心，他们也遭到灭世神朝和隐杀的玩家围攻，一个个身陷困境，自身难保，哪里还能分身支援队友。

    “战天，给我躺下吧！”梅川内酷捉住机会，最先出手，一剑削向战天的脑袋，出手又快又狠，剑影一闪，大剑就到了战天的后胫，剑风呼呼作响。海鸥飞翔和大鸟的攻击紧接而到，也是凌辱狠毒，前者双短剑直取战天的心脏，后者更为狠辣，托地一斧，一道青色斧劲破地而出，直刺战天的胯下。技术相对弱一筹的九霄云外也不甘示弱，法杖一挥，射出一缕白光，化成一柄犀利的飞剑，射向战天的眉心。

    四大高手的绝杀，非同小可，战天没有百分百的把握避开，只求拼命一战，拉个把敌人陪葬。

    战天弯身向前一跃，如豹子扑食，动作迅速灵敏，时间把握的非常到位，避过九霄云外的眉心一击，又化解大鸟的狠辣一击，还躲过梅川内酷的一剑，最后又偏移了海鸥飞翔的要害攻击，使她击在自己的胳膊上，血量掉了二万一，战天的血量只剩下三万。

    动作简捷，行云流水，战天凭着跳跃，成功躲过四人的绝杀，堪称经典之作。此刻，战天已逼近目标九霄云外。

    “九霄小心！”

    “破！”

    海鸥飞翔刚出声提醒，战天凌空一跃到了九霄云外身前，一剑刺向他的咽喉。选择九霄云外，因为他是法王，防御比较弱，战天有把握在死前干掉他，能拉上一个陪葬是一个。

    九霄云外没有想到战天如此了得，竟然逃出四人的致命一击，等他反应过来，战天的长剑已破了他的护体光罩，刺入咽喉，造成八万的伤害。

    “死！”

    战天冷喝一声，长剑向上一勾，九霄云外的脑袋裂成两半，脑浆四溅，鲜血如喷泉从脖子口喷出，洒落大地。砰了一声，九霄云外笔直倒了下去，爆了三件装备。

    “可恶！”梅川内酷眼中喷着愤怒的火花，四人围攻战天，还被他斩了一人，这是奇耻大辱，就像一巴掌打在他的脸上，不能接受。

    梅川内酷怒火三千丈，长剑向上一掷，施出神技大日王拳，一轮烈日从背后冉冉升起，金光四射，对三百米范围内的敌对玩家造成不同等值的负面影响。梅川内酷霸气凛然，有如神祗下凡，举手投足间流露着王霸之气，高高在上。

    “战天，接我一记大日王拳！”梅川内酷大喝一声，气势节节上升，攻击力猛增十倍，一拳轰出，形成一只十米大的金色拳头，散发着万丈光芒，带着强大的锁定之力和可怕的力量，以光速射向战天。海鸥飞翔、大鸟二人也各施杀招，全面封杀战天的退路，让战天不得不硬接梅川内酷的大日王拳。

    战天的血量不到三万，若硬接神技大日王拳，则必死无颖。

    “动我兄弟者，死！”突然，空中飘来一朵黑云，从中落下一道磨盘大的天雷，劈得梅川内酷矗立当场，全身发黑，弥漫出一股浓浓的焦味，冒出一个十四万的伤害，陷入两秒麻痹。同时间一只十米大的大掌从空落下，一掌拍碎大日王拳，救下命系一线的战天。

    “兄弟，我来了。”云过踏着劫云落到战天的身边，生命之杖一挥，给战天丢了一个回生术，补满战天的血量。生命之杖再扫，破掉海鸥飞翔和大鸟的攻击，云过冷冷扫了一眼大鸟他们，看着他们心里直发毛。

    “因果！”梅川内酷惊叫一声，脑袋出现短路，陷入空白。

    “因果不是在江南城吗？怎么这么快赶到战场？”海鸥飞翔心中大惊，从江南城水乡镇到望月平原有三百万里的路程，以当今玩家的飞行物的速度，至少要半个小时，所以灭世神朝和隐杀趁着云过他们在江南城，才敢进入望月平原打劫。如果他们知道云过只需要三分钟，就能赶到望月平原，那么打死他们也不敢犯下这等愚蠢的行为。

    “因果，你怎么可能出现在这里？”大鸟大惊失色，明明刚才系统消息说云过毁了再战天下的战旗、传送阵等等，怎么不到五分钟就出现在望月平原，唯一的解释是因果的飞行物快的离谱，达到一个非常恐怖的程度。

    大鸟想得一点没错，经过望月平原一战，云过收获了大量的雷系属性灵核，融入劫去中，使它猛升三级，达到超阶九级，只差一步进入王阶，每秒速度可达一万八千里，寿命值达到一百二十万。

    “快退！”

    “因果来了，我们退！”

    海鸥飞翔娇喝一声，向后火速退去，自从在论坛看到狂仙因果大显神威的视频，她知道云过实力绝伦，盖世无敌，已超出一转玩家的实力，恐怕拥有二转玩家的实力，面对这样的强悍人物，就算灭世神朝倾巢出动，也不可能杀掉他。一旦遇上他，最好的方法是走为上策。

    其实不用海鸥飞翔吆喝，灭世神朝和隐杀的玩家看到因果后，一个个整齐有序的收住攻击，拔腿便跑，可谓是比兔子还快，一溜烟而去。云过的强大有目共睹，如神一样不可战胜，谁也不想留下送死，他们恨不得自己有双翅膀，立马飞出望月平原。

    “哼，想跑，迟了！”云过斥喝一声，摇身一闪，到了百米外，截住海鸥飞翔的去路，以迅雷不及掩耳的速度，一杖扫向她的纤腰。

    风影步！

    海鸥飞翔双眉一皱，反应非常迅速，用出十一级风影步，化作幽灵神出鬼没，闪到二十米外，避过云过的攻击。

    “妞，你的反应还不错。定！“

    云过冷笑一声，嘴角一扬，一记定字决定住要逃跑的海鸥飞翔，朝着她隔空一杖劈下，掀起一道十丈长的绿色杖芒。把海鸥飞翔斩成两半，尸骨飞出百米，鲜血洒落当空，瀑了三件装备。秒杀，这是毫无疑问的。

    绿色杖芒去势未减，劈在地上，留下一条两米宽五米深的大裂缝，延伸而去，直到千米。

    啊啊啊……

    一千多个敌对玩家受到波及，不是被震死，就是落入裂缝，再被对手杀死。

    “快退！”

    梅川内酷心惊胆寒，亲眼目睹云过出手，比视频上所见得更为恐怖，更加吓人。他三次死在云过手上，失败的阴影一直笼罩心头，导致对云过有一种本能的恐惧，加上见识到云过的强大，更加提不起勇气和云过一战。

    “没穿内裤，留下你的JJ！”