
    —82000

    一道血箭从庞然的胸口喷出，长达二米，鲜艳夺目，造成一个八万二的伤害。庞然吓得脸色苍白，火速后退，哪知云过如幽灵神出鬼没，无声无息间到了自己的背后，听着耳后传来的破风之声，庞然心中一紧，施出绝学遁地术，摇身一晃，遁入大地，避开云过的攻击。

    云过早有防备，从庞然现身之时，就锁定他的气息。在自身强大的实力下，就算庞然没入大地，依然未逃出云过的感知范围。

    “给我出来！”云过一跃三丈，单手持杖，以力劈华山之势，斩向前方二十米处的地面，轰了一声，土石飞溅，生命之杖没入大地两尺，一条一米深一尺宽的裂缝至交接处延伸而去，直到百米外，力量之大，可想而知，震得大地摇晃，逼出藏身地底的庞然。

    噗！

    庞然又吐出一口鲜血，脸色更加苍白，冒出一个十万的伤害。他的生命值是一百万，五行杀阵一毁，血量去了三十二万，加上云过的两次攻击打中，血量总共去了二分之一。此刻，庞然更加明白自己不是云过的敌手，这厮的实力已经到了无法形容的地步，我不晋升武王，跟他作对，哪是找死。庞然无心恋战，只想逃离这里。

    云过哪能容庞然逃跑，不等他站稳身子，一记仙人指路定住他一秒，打出一个七万的伤害，绿色杖芒流转，三杖打在庞然的身上，打得他皮开肉绽，其中出了一个爆击伤害。顿时，庞然的血量剩下十万，命在旦夕。

    “不，你杀不了我的，遁天奇术，上天入地，无所不能。”庞然歇斯底里咆哮着，施出遁天奇术最高境界上天入地，无所不能，切断锁定念波，纵身一跳，没入虚空，消失无踪。一步踏出，已到百米开外，庞然如脱困的鸟儿飞出牢笼，傲翔天空。

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，凭你一个一百六十三级的仙人也想杀我，等下辈子吧！庞然不屑一笑，咆哮着：“小子，等我晋升法王之时，便是你的末日！”

    “哼，你以为还能活着离开吗？”云过仰头一吼，黑发飞扬，衣裳猎猎，手中多了一把飞刀，刀长三寸，薄如翼，金光闪闪，发出一阵阵悦耳的清鸣声。

    柳叶飞刀：神级道具，一次性物品，小巧精致的外表下，有着可怕的杀伤力，有追踪目标性能，可谓是无孔不入，开山穿石是轻而易举。柳叶飞刀一出，不见血光誓不回，有飞刀现，血光溅之称。

    神级道具很稀有，众神殿的仓库中只不过存放着十件左右，云过特意携带柳叶飞刀，就是为了击杀庞然。不然以云过的大部分神技、禁技牌处于冷却状态，很难击杀身怀重力珠和各种绝学的庞然。

    嗖！

    柳叶飞刀破空而去，锁定遁入虚空的庞然，金光一闪，血光四溅。庞然还没来得及施出重力威压，柳叶飞刀就贯穿他的眉心，了结他的生命。

    只听一道凄厉的惨叫声从空传来，声音截然而断，宛如一只叫更的公鸡，突然被人扭断了脖子。接着砰了一声，庞然从空砸落，爆了十三样物品。

    “畜生，死得好，死得好……”雷三娘咬牙切齿念着，露出欣慰的笑容。

    一般来说玩家击杀了NPC，就会遭到捕快无止尽的追杀，后果非常严重。当然，若是NPC先攻击玩家，那么一切就不一样。玩家可以进行反抗，像云过这样把庞然击杀，云过也不会受到什么惩罚，更不会增加恶值，因为是庞然产生了恶念，先攻击云过。

    云过走了过去，拾起庞然掉落的物品，四件装备，三本技能书，重力珠，橙色地灵珠，青色地灵珠，蓝色地灵珠，紫色地灵珠和八个金币。

    “不错，爆出了禁术《遁天奇术》！”云过咧嘴一笑，学了遁天奇术，一团白光从身上闪走，禁技栏中多了一个技能。

    遁天奇术分为遁地术和遁天术，消耗精气十万，冷却时间十个自然日。

    遁天奇术达到最高境界可上天入地，无所不能，一念之间便能上空碧落，下达黄泉。云过明白只有成为神级玩家，才能把遁天奇术练到最高境界。

    重力珠：神级道具，自身力量提升五倍，防御增加六十万，重力威压十倍，重力威压范围根据持有者自身修为而定论。

    有了重力珠，云过是如虎添翼，实力再增，完全可以和一百九十级变异领主BOSS相比肩。

    云过心头一乐，把目光放在四颗地灵珠上，加上自己三颗地灵珠，刚好凑成七颗，分别是红橙黄绿青蓝紫。

    传说聚合七色地灵珠，就能打开地灵城的入口，进入神秘的地灵古城。只是这个古老的传说云过不知而已，当七颗地灵珠放在一起时，异变陡生，它们不由自主的飞出背包，飘浮在云过上方七米处，形成一幅七星连珠的景观。顿时，霞光万丈，充斥整座山脉，壮观灿烂，美不胜收。

    “这是怎么回事？”云过惊惑不定，抬头看着突发的奇怪现象，双眉一锁，冒出一个个超级大问号。

    这时，七颗地灵珠各自发出一缕刺眼的光芒，朝着云过射去。云过惊奇的发现自己动不了，眼睁睁看着七色光线连接自己的身体，就不清的诡异。

    七颗地灵珠开始转动起来，转速越来越快，七色光芒也越来越强，刺得云过睁不开双眼，突然一股昏沉的意念从中传来，云过的意识渐渐模糊起来，像是被催了眠，昏昏沉沉，头重脚轻，有一种想睡觉的念头。

    云过大惊失色，心中不安，出现这种情况，让他升起一股不详的感觉。

    “不，我不能沉睡过去，不！”云过歇斯底里咆哮着，努力克制那股让人沉睡的意念，可是越是克制，那股意念就越强，不可抗拒，不可抗拒！

    “济世善人！”

    也不知过了多久，耳边传来雷三娘的一声尖叫，接着云过发觉眼前一黑，失去的意识。

    “济世善人，你在哪啊？”雷三娘在队伍中呼唤着，云过连同七颗地灵珠凭空消失，不知去了哪里？一切来得如此诡异，雷三娘吓了不轻，急忙看着队伍中云过的坐标，见是未知状态，不知去了什么地方。唯一庆幸得是云过的血量没有变化，说明他还活着。

    “这是哪里？”云过睁开眼后，发现置身一处陌生的环境，这里是一座古老又宏大的城市，十丈多高的城墙，有着岁月雕刻的痕迹，斑痕点点，裂缝交错。城门大石扁的三个苍劲有力的大字，吸引云过的眼球：“靠，这是地灵城。”

    云过一阵头大，莫明其妙来到了地灵城，不知是好是坏？哥还要去取至阳珠，开封生命之杖呢。噢，我的老天！

    既来之，则安之。

    云过无奈一笑，乘着劫云缓缓飞入地灵城，在队伍中说道：“雷前辈，我在地灵古城，你先在外面等我出来。”

    “好的，你要小心。”雷三娘关心道。

    “我知道。”

    一入地灵城，映入眼帘的是一座座古老的三角形建筑，什么三角尖塔，三角石屋，三角大院等等，一座座整齐有序排列着，层次分明，越往内则越大。

    地灵城一望无边，城中一条条五丈宽的街道纵横延伸，看不到尽头，也不知有多长？

    大，很大，非常大，地灵城比五洲二十个城任何一个城市都要来的大。

    “噎，有点古怪。”云过轻声自语，仔细打量着四周，地灵城中除了奇特的建筑物和浓厚的灵气外，感受不到半点的生机，仿佛是一个枯寂的死城。

    这是怎么回事？灵气如此充沛的古城，不可能没有生命的存在，其中一定藏有蹊晓。

    面对未知的事物，我们总有一颗好奇的心，云过自然不例外，地灵城的古怪，引起了他的注意，决心探索一番，往古城中心飞去。

    一座座奇特的建筑物从脚下掠过，云过踏着血劫云一路飞驰而去，直到游戏下线时间，依旧没有发现生命的存在。

    光阴似箭，匆匆而过，转眼过了两天，云过终于到了地灵城的中心。这里坐落着一座高达万丈的金字塔，金岩石砌成的塔身布满着交错纵横的裂缝，有的裂缝长达百丈，宽达一尺，整座金字塔看上去是伤痕累累，宛如风蚀残年的老人，随时有可能倒下。

    巨大的金字塔周围万米无一座建筑物，一百条五丈宽的大街从四面八方连接自金字塔，如众星捧月，显示出它的崇高地位。

    地灵王府

    没错，塔身上竖写的四个龙飞凤舞的大字，告诉了人们它是地灵城最高府邸地灵王府。炎阳绝地中，地灵王是仅次于炎阳绝地之主的存在，实力通天。

    “啊，传说之篇动了！”云过惊喜交集，这个时候背包中一直死气沉沉的的传说之篇出现异常，动了起来，发出耀眼的金光，从中传出一股意念，告诉云过地灵王府中存在传说之帽。