
    一千个一转玩家的力量加持，一剑诛天的实力接近法老，以他的境界和毅力，这种状态只能维持十秒时间。十秒对一剑诛天来说足够了，在他眼中云过已经成了死人，活不过三个呼吸。

    一剑诛天信心百倍，挥动着法杖，施出神级技能静止之光，生起一团柔和的白光，以他为中心不断向外散去，顿时五百米范围内的生物陷入静止状态，持续时间根据自身的实力而定。

    静止之光成功定住五米外的云过，看着一动不动的的云过，一剑诛天嘴角露出得意的笑容，法杖一挥，施出魔法梵天火球，撞向云过。

    “荧火之光，也敢与皓月争辉。”云过冷笑一声，双臂一振，挺胸阔步，破除静止状态，举着生命之杖，箭步前冲，带着一股猛烈的劲风，直接把火球撞成两半，火焰洒落一片。云过的冲势不仅没有慢下来，反而更快，只见空中留下一排残影，生命之杖就刺到一剑诛天的七彩护罩上。

    咔嚓咔嚓……

    响起清脆的破裂声，七彩光罩根本挡不住云过的一杖，生命之杖势如破竹，摧毁七彩光罩，刺入一剑诛天的心房，贯穿他的身体，出了一个爆击伤害，秒杀一剑诛天。

    “蝼蚁就是蝼蚁，永远是成不了气候。”云过鄙视道，严重打击一剑诛天的心灵。

    “不，这怎么不可能？”一剑诛天歇斯底里吼着，眼中充满了怨毒和不甘，他至死也不敢相信这是真的，使用叠元咒，获得一千个一转玩家力量加持，竟然挡不住因果的一杖，也太过骇人耸闻，实在打击人了。

    “他不是人，他是魔鬼……”

    一剑诛天心中不断重复着这句话，回到墓地复活，他是万分气馁，哪还有气昂昂雄纠纠的样子。一剑诛天一死，他的静止之光也随之消失，玩家们恢复自如。

    绿色杖芒闪烁，云过挥动着生命之杖解决一剑诛天的飞行物，踏着劫云，俯视敌方，如神仙下凡，威风凛凛，莫不臣服。

    十个呼吸，消灭了四大公会的四个首领和一万三千个一转玩家，云过的神威，彻底吓住了敌人，无敌的形象，深深烙印在他们的脑海，挥之不去。N年后，他们谈起因果，依然色变。

    “老大威武，因果老大万岁！”

    “兄弟姐妹们操出家伙，杀光所有敌人，扬吾众神之威！”

    “扬吾众神之威！杀杀杀……”

    众神殿二十万玩家的士气攀到顶点，战意冲天，一马当先杀向天使联盟的玩家，拉开大战开幕式。

    刀光剑影纵横，魔法仙术穿梭，杀声震撼天地，兵器撞击声不绝于耳，时时刻刻有人倒下。

    两方合计三百四十万玩家参战，是游戏开始以来人数最多的战争。天上地上都是人马，密密麻麻，数之不尽，场面壮观无比，更是残酷无比。

    战场上唯有杀死对方，才能活下去，这就是战争的残酷。

    “狗崽子们，猪爷爷来了！”吃猪爷爷一斧猛不可挡，墨离斧一扫，掀飞十三个一转玩家，打出一个个五六万的伤害，接着墨离斧再度一扫，掀起三丈长的墨绿斧芒，划过他们的腰身，顿时十三个一转玩家拦腰而断，鲜血洒落一片，爆了一地物品，回墓地报到。

    “一群废物！”吃猪爷爷一斧不屑一笑，冲入敌方队伍，所过之处，血花四溅，没有哪个玩家能接下他的三度板斧。

    “猪爷爷休狂，接我一招碎梦！”一道羞涩的华夏语如惊雷炸起，在杂吵的战场上，依然非常响亮，由此可见来者声音之大。这是一个叫里根的力王，踏着银光闪闪的独角翼龙，如电光射来，挥着乌黑大铁锤，施出神级技能碎梦，爆发出十倍战力，掀起一道十丈长的乌黑锤芒，贯穿上方一个众神殿的玩家，连同秒杀他的飞行物。这一击强势无比，蕴含着破碎一切的力量，朝着吃猪爷爷一斧当头砸下。

    里根是个老外，眼神深陷，鼻梁高挺，身材魁梧，比吃猪爷爷一斧高了一个头，一块块肌肉凹凸分明，充满狂暴性的力量。他是个高手，在天都城凶名昭昭，论普通攻击力，他在天使联盟中名列前五。

    “来得好！托天式！”吃猪爷爷一斧冷笑一声，全身金色光环流转，气势节节上升，他不退反进，托着墨离斧迎向里根的大铁锤。

    咚！

    一声巨响，火星四溅，里根退了五步，才稳住身体，嘴角溢出缕鲜血，强烈的反震之力下，冒出一个四万三的伤害。反观吃猪爷爷一斧只是摇晃了三下，冒出一万八的伤害，由于可见两者的实力悬殊。

    “给我死来！”吃猪爷爷一斧大吼一声，气势汹汹，欺身而上，一斧劈下，墨绿斧芒冲天，瞬间抵达里根面门。

    一记对碰，里根清楚自己和第一力王的差距，单凭力量是不可能战胜吃猪爷爷一斧，只有以高超的技术和技能打败第一力王。论技术，里根还没有服过几人，有信心和吃猪爷爷一斧一战。

    力神光环！

    身经百战的里根，反应有快，立刻使出神级技能力神光环，全身流转着一圈圈金色光环，攻击增加两倍，防御增加三倍，完全超越未使用辅助技能的吃猪爷爷一斧。

    里根挥舞着乌黑大铁锤，轻易挡住吃猪爷爷一斧的攻击，施出技能秋风扫落叶，双手持着大铁锤，三百六十度大旋转，掀起一波波凶猛凌厉的乌黑锤，覆盖方圆三十米，从中又含着摄人心魂的诡异力量，这是里根开启摄元锤自带神级技能摄魂，摄魂有三大作用，一是干扰对手，二中降低对手的属性，三是吸收对手的精气血气，从而彼消此涨，击杀对手于无形。

    哼！

    吃猪爷爷一斧冷哼一声，仰天一啸，震得百来个敌对玩家耳膜破裂，冒出一个个三万到五万的伤害。吃猪爷爷一斧身形陡然拔高一尺，暗金光芒萦绕身体，一步踏出，电闪雷鸣，狂风大作，如力妖降临，万法不能侵，把摄人心魂的诡异力量逼之体外。

    “给老猪躺下！”吃猪爷爷一斧霸气冲天，一闪到了里根面前，一斧劈下，破掉秋风扫落叶，把里根击飞出十米，造成八万六的伤害，又在他的独角翼龙留下一道二尺多长的伤口，鲜血如泉水哗啦啦流个不停，痛得独角翼龙惨叫连天，在空中不停翻滚着，撞到一片玩家，也把背上的里根掀飞出去。

    死！

    吃猪爷爷一斧挥着墨离斧，朝着里根隔空一劈，只见一道墨绿斧芒闪过，里根分成两半，惨叫声还来得及发出，就一命呜呼，掉落五件物品。

    吃猪爷爷一斧提着墨离斧，杀向重伤的独角翼龙时，被天使联盟的十个一转玩家围住。

    “猪爷爷，你太嚣张了，杀了我们这么多兄弟姐妹，该是偿命了。”

    “猪爷爷，你若弃暗投明，加入天使联盟，我们就放你一马。”

    “投降吧猪。”

    ……

    十个老外高高在上，没有立刻动手，而是说了一堆废话，仿佛吃猪爷爷一斧的生命捏在他们的手里，想什么时候杀，就什么时候杀。

    “屁话真多，你妈没教你们杀敌的时候少说话多干活吗？”吃猪爷爷一斧非常干脆，未等他们唠唠叨叨完，就一斧劈飞其中一个法王，打出一个缺口，逃出他们的包围，再返身杀向他们。

    “老猪，杀人怎么少了我。”战地呵呵一笑，挥动着法杖，给老猪加了光盾，提升他百分之二十的防御。接着法杖再挥，一记记魔法如机关枪齐发，和老猪并肩杀敌。

    “男的杀，女的自杀，本圣来渡化你们了，看什么看，别瞪了，说的就是你。”圣者说得大义凛然，踏着火翼龙，降到战地旁边，三人一起大杀四方。顿时，包围猪爷爷一斧的十个一转玩家，被众神殿无敌越级三人组打得溃不成军，五个呼吸间被圣者三人消灭干净。

    天使联盟参战的一转玩家多了众神殿十万，人数上存在明显的优势，圣者三人刚刚杀了十人，就被一百个一转玩家围住，陷入大战。

    双拳难敌四手，就算有以一敌十的圣者三人，也斗不过一百个一转玩家，何况其中有十个玩家在五洲风云榜上排在前一百。人多力量大，渐渐的，圣者三人陷入困境，出现不支迹象。

    突然，一片细雨从空落下，覆盖围攻圣者三人的一转玩家，千万不要小看这片细雨，它非常可怕，落在玩家的护体光罩，响起让人起鸡皮疙瘩的滋滋声，不费吹风吃力穿透护罩，滴在玩家的身上，留下一个个手指大的窟窿，流出浓浓的黑血，周边的血肉迅速腐烂，血腥恐怖残忍之极，让人毛骨悚然。

    啊啊啊……

    摧心裂肺的惨叫声回荡着战场中，两个呼吸间，一百个一转玩家和他们的飞行物全死于非命。拥有如此强大的手段，当然是云过哥，他的普通攻击高达一百二十多万，物理攻击更是达到三百五十多万，就算使用普通技能八方雨，也能秒杀一转玩家。

    “兄弟姐妹们，随我杀出一片朗朗乾坤。”