
    求订阅，求票票！

    白玉终于发生了变化，神圣高贵的白光不停向外延伸，所过之处万物朝拜，宛如它是至尊无上的存在。由于白玉的关系，此刻云过如伟大的创世大神显化，君临天下，诸天莫臣服。在场每个玩家心中升起一股朝拜的感觉，扑嗵扑嗵的跪下，对着云过行叩拜大礼。

    自家战友也好，敌对玩家也罢，还是望月平原的一草一木，啸月狼一族等生物，全部以云过为中心，行叩拜大礼，形成一幅万物朝拜的壮观景象。这是他们发自内心的敬仰，没有一点违心之举，在他们眼中云过就是创世大神。

    没错，这是万物朝拜。传说创世大神降临，世间万物皆朝拜。

    创世大神，天地的缔造者，创造了万物，是诸神之母，诸神之王，诸天之母，天地间最伟大的存在。

    白玉发生异象，云过是又惊又喜，惊的是白玉发生的景象太骇人了，一百多记的神技禁技不能对它造成一丁点的伤害，如此可怕的防御力，有谁能及；喜的是白玉终于发生变化，对于寻找创世大神，这是一个好的征兆。

    看到下方玩家、草木、妖兽等等对自己朝拜的厅观，云过吓了一跳，惊道：“这是怎么回事？大白天见鬼了吗？”

    白玉，一定是白玉！云过没有理由不相信白玉的缘故，创世大神留下的东西，绝对不简单，出现万物朝拜的景象，也在情理之中。

    “噎，怎么回事，这是哪里？”突然云过发现自己身处一片陌生的星空下，不见望月平原，更不见兄弟姐妹，独自一人孤单单的飘浮在星空下。迷茫和疑惑在脑海中徘徊着，云过百思不解，只能把这奇怪之事，归在白玉上。

    天空星光闪闪，浩瀚无际，繁星点点，大大小小，数之不尽。

    浩瀚的星空，一颗星球如一粒尘埃，何况是云过一个人类，在星空下是多么的微不足道，一股渺小无助的感觉在云过心中陡然升起，迷失在无尽的星空中，不知前方是何路，不知今夕是何时？

    “它要带我去哪里？”云过发现手中白玉跳动的厉害，欲脱离自己的控制，前往它要去的地方。

    周围存在着白玉吗？云过平定起伏的心情，顺着白玉指引的方向飘然而去。

    云过乘着劫去，如流星坠去，穿过光明，越过黑暗，也不知前进多远，白玉依然没有停下的意思，反而跳动着越来越剧烈，似乎目标在不远处。

    近了，近了……

    这时，云过心中升起一股强烈的感觉，一片熟悉又陌生的气息从前方徐徐传来，越前进这种感觉越强烈。云过对它是熟悉不过，这股似曾相识的感觉和白玉带来的一模一样，前方一定有白玉存在。

    感觉如此强烈，前方的白玉一定很大，比我手中的白玉还大吧。云过心中一乐，脚下抹油，踏着劫云飞驰而去。

    无垠星空，星光灿烂，云过顺着这种熟悉又陌生的感觉，如电光射去。不多时，云过停在一块金色石碑的面前，金色石碑大的不可思议，巨大无比，双眼根本看不出它有多高多大？

    金色石碑如同撑起天地的脊梁，上穷碧落，下达黄泉，是这片天地的支柱。一股股伟大、神圣、高贵、不朽、永恒、至尊、无上等气息，不停着从金色石碑上发出，洒落到星空每一处。

    “怎么不是白玉，这是什么石碑？”云过惊得摸不着头脑，原以为是一块非常大的白玉，却不知是一块不知名的超级大石碑。神秘巨大的石碑给人强烈的视觉冲击，那股似曾相识的气息就是从石碑上发出，云过心中升起奇怪的感觉，仿佛金色石碑就是他，他就是金色石碑，二者不分彼此。

    这是什么情况？云过百思不解，突然金色石碑射出一缕金光，照到白玉上。顿时白玉发出嗡嗡嗡响声，挣脱出云过的左手，停浮在云过的头顶，发出耀眼的金色光芒，与浩大壮观的石碑相互辉映，把整片星空染成了金色。高贵、不朽、神圣等气息，充斥星空每一处。

    这时，金色石碑发生了变化，从中跳动着四个宇宙无敌超级大字：创世丰碑。

    传说中的创世丰碑！

    云过极度震撼，创世丰碑是《创世》中最伟大最神圣的神物，据说创世大神为了让诸天仙神拥有更加崇高的道德情操，特此立下创世丰碑。它记载着创世大神的事迹和一些有大贡献的诸天仙神的事迹，凡是在创世丰碑上留下印记的仙神，将得到创世大神的祝福，从而天地灭，他（她）们不灭；诸神陨，他（她）们不陨。

    相传见到创世丰碑者，就能得到创世大神的祝福，从而平步青云，扶摇而上，他日必入仙神之列。

    “要是得到创世大神的祝福，那该多好啊！”云过心中期待无比，若是得到创世大神的祝福，将会恐怖到何等程度，天下我还惧谁？

    结果没有让云过失望，下一刻，云过的耳边响起一条震撼人心的系统消息：恭喜你有幸见到创世丰碑，凡是见到创世丰碑者，将得到创世大神的祝福。

    系统提示：创世大神的祝福非同不可，胜过诸天仙神的祝福，由于你的境界原因，只能发挥它的亿万分之一威力，相当于九十九个诸神的祝福。

    “天呢，亿万分之一的威力就相当于九十九个诸神的祝福，这是什么概念？”云过大喜过望，又怕是做梦，掐了一下脸蛋，传来一股疼痛，知道这不是做梦，更不是幻觉，而是真实的。

    哇哈哈啊！云过蹦高一丈，翻了一个跟头，落回原处，看了一下自身的属性。

    普通攻击1230000，物理攻击3574600，防御1899000，血量2650000，精气2482000。

    变态！超级变态！

    仙人境界的我，却拥有仙师境界的实力，一切过于匪夷所思，又来得过于突然，拥有两世记忆的云过一时惊得愣在当场。如此神奇的经历，说出去有谁会相信？

    接近一百九十万的防御，如今的我站在一转玩家面前任他们砍，也很难破开我的防。云过意气风发，全身金光闪闪，神圣不朽，至高无上的气息迸发而出，犹如创世大神降临。

    我举杖一指，五洲玩家何人能敌？

    人品，这就是人品。云过哥得意洋洋，算起来他有一百零二个诸神的祝福，属性那么变态也是情理之中。以后境界提升了，便能激发出创世大神的祝福，哪又该是恐怖到如何程度？云过是非常期待。

    意外获得创世大神的祝福，云过开心的合不拢嘴，心情喜悦，对于解救诸神的艰巨任务，也看到了曙光，看到了希望。

    这时异象再变，白玉不再回到云过手里，而是钻进云过的身体。突如其来的变故，惊醒沉浸在喜悦中的云过，冒出一连窜的问号。

    “千万不要把我的身体撑爆啊！”云过没有一点反抗之力，任由白玉胡作非为，他只能用心祈祷。

    当白玉进入体中，云过感觉自己的身体如一片广阔的天地，能够容纳万物，两米大的白玉就像一颗微不足道的小星球，根本不用担心被它撑爆。

    白玉像离家很久的孩子，回归母亲的怀抱，轻车熟路的靠近轮海。这时轮海发出一片金光，浮现出现实中云过收获的白玉，迎接游戏中白玉的到来。

    “又与现实接轨！”

    云过惊叹一声，从进入莫名的空间开始，他是惊喜不断，见怪不怪。看到体中两块白玉结合，产生一股强大的力量，充斥全身每一处，延伸到游戏外的身体，冲击着八脉一体八层天的关卡。

    游戏带来的力量，非常顺利帮助云过突破七层天，进入八层天。这还远远不止，游戏中传来的力量一波接一波，一波胜过一波，不断着灌溉下，云过很快突破了八层天，进入八脉一体九层天。

    “好强大的力量！”云过内心极度震撼，一波波强大如柱的力量从游戏进入现实的身体，这是他从未见过的。

    云过不止七次八次经历游戏与现实接轨，只是每一次游戏带来的力量，都不及这次来的强大，就算前世晋升仙师时，游戏带来的力量也不及这次。

    强大的力量下，云过的修为到了八脉一体九层天巅峰，再到八脉一体九层天大圆满，最后到九九归一，游戏中的力量才停止下来。

    九九归一，至尊武者。

    在古武没落的时代，九九归一境界的武者，称得上盖世高手，一百个八脉一体者，也敌不过一个九九归一者。

    “九九归一，至尊武者，返璞归真，归于一点，从而得道，道生一，一生二，二生三，三生万物……”云过心头大乐，踏入九九归一境界，对古武之道有了更深一层了解，让他触摸到一丝超凡入圣的意境，只要领悟了归一之道，那么便能成为超凡入圣境界的大神通。

    现实中晋升到九九归一境界，游戏中拥有仙师的实力，这次意外的收获实在太给力了，云过哥大显神威的时刻来了！