
    忠义城第一公会万象盟迎来了一群煞星，人数三十万，全是一转玩家，每个玩家的装备很强大，发出各种各样的光芒，至少是暗金级别，有的耀眼，有的内敛……

    为首是个仙人，身体修长，长相英俊，有着一双深邃的眼神，仿佛能洞穿世间一切，他手持一根绿色权杖，发出淡淡的绿光，全身五彩光芒闪烁，散发出一股出尘之气，给让一种非常强大的感觉。不用多说，大家也知道他们是云过等人。

    “万象盟的玩家，你们听好了，我因果代表众神宣判你们的末日到了。”霸道又威严的声音传播在万象盟总部的每个角落，震得无数玩家耳膜作响，云过如众神之父创世大神，高高在上，俯视八方，主宰一切，掌握他人的生命。

    “圣旨道，奉天承运，老大诏曰，万象盟就此除名！”圣者不知从哪里弄来一张纸，道貌岸然念着，不知道的人以为万象盟是个十恶不赦的公会，而众神殿是秉承众神的意志歼灭它。

    “万象盟的垃圾，速速出来受死！你战爷爷来了！”战地的大嗓门非常响亮，如惊雷炸起，回荡在万象盟的总部。

    “万象盟的狗崽子们，吃你猪爷爷一斧！”吃猪爷爷一斧不甘弱后，吼声如虎啸，威风凛凛。

    “老大不好了，众神殿打来了！”

    “什么？众神殿杀来了？”

    “天呢，是因果来了，我要退会了！”

    “我不想送死，我去要退会！”

    还未开打，万象盟的玩家就退了十之七八，公会中乱成一团，剩下作战的玩家不到五十万。这也难怪，云过未得到神蚕金丝带，就是万人敌，实力超强。如今得到神蚕金丝带，实力更是离谱，只能用变态来形容，五洲还有哪个公会可以压住他？

    杀！

    云过高举着生命之杖一挥，率先出击，一杖横扫，咔嚓一声，破了万象盟的防御大阵，又粉碎万象盟的大门，杀伤力恐怖无边。二百级的护会民兵统领，根本不是云过的对手，直接一杖秒杀。云过如神仙下凡，战力惊人，带领着兄弟姐妹长驱直入，遇神杀神，佛挡灭佛，一路摧枯拉朽。所过之处，血光四溅，哀鸿遍野。

    系统消息：来自众神殿的因果，成功摧毁了万象盟的二号箭塔。

    系统消息：来自众神殿的因果，成功摧毁了万象盟的三号库房，掠夺了50499金币。

    系统消息：来自众神殿的执笔，成功摧毁了万象盟的一号产房。

    系统消息：来自众神殿的战天，成功摧毁了万象盟的四号炮台。

    系统消息：来自众神殿的醉死的小鸟，成功摧毁了万象盟的七号箭塔。

    ……

    一条条系统消息接连不断的响起，轰动黄土洲，以光的速度传播到五洲各地，引起一阵轰动。众神殿又一次跨城作战，成为玩家们眼中的焦点。许多玩家为万象盟感到悲哀，没事你惹众神殿干吗，这不是脑残片吃多了，自寻死路，赴再战天下的后尘。

    龙腾王朝、天使联盟似乎惧于云过的实力，久久没有前来支援，于是万象盟悲催了，两个小时后，万象盟随着一条系统消息消失在历史的长河中。

    系统消息：在众神殿众英雄的强势进攻下，万象盟受到无法修复的损坏，一个朝气蓬勃的九级公会万象盟就此除名……

    “111111”

    “我们胜了，众神殿无敌！”

    “因果老大威武！”

    众神殿中玩家欢呼雀跃，情绪激昂，见证胜利的一刻，是多么让人心情澎湃，久久不能平息，这是一份至高无上的光荣。众神殿称霸五洲之路，又迈出了一步。

    万象盟一倒，忠义城群龙无首，这个时候众神分殿坐落忠义城，可谓是占尽天时、地利、人和，不想发展起来都难。至于公会方面的问题，依然由吴子凡管理，云过就不用操心。吴子凡把忠义城众神分殿的管理权交给战天，由爱神、云潇潇、戾惊天等元老辅助。

    “六神堂堂主听令，每堂聚五万一转玩家，前往望远城收拾雪峰之巅。”吴子凡发出帮令，很快的六神堂聚合出三十万玩家，风风火火前往望远城。

    “靠，刚灭了万象盟，现在又要去攻打雪峰之巅，众神殿太强势了！”

    “我喜欢，我要加入众神分殿。”

    “不限等级神级装备，这就是它带来的效果吗？我要是有一件，那该多好啊！”

    众神殿进攻雪峰之巅的消息一出，五洲又陷入一片轰动，诸多玩家被众神殿的强势折服，刚灭了万象盟，又要打望远城第一公会雪峰之巅，真是太牛叉了，于是乎也掀起了一波入会浪潮，来自五洲各地的玩家纷纷加入众神分殿。

    大军未至，望远城第一大公会雪峰之巅总部中一片愁云笼罩，每个玩家心惊肉跳，一脸忧郁。众神殿攻打雪峰之巅的消息，如晴天霹雳，把他们吓得不知所措。

    在敌对玩家眼中，众神殿便是地狱，惹了众神殿，就等于下地狱，永世不得超生。

    雪峰之巅副会长吞天小鱼快速跑进总堂，气喘吁吁道：“高峰，大事不好了，因果率大军到了望远城了！”

    “我知道了。”青年男子高峰，雪峰之巅会长，和烟雨江南曾是好兄弟。望月平原一战，高峰言而无信，失约未至，从而关系也随之破裂，如今众神殿前来找茬，雪峰之巅危矣。

    “那我们怎么办？”吞天小鱼紧张道，雪峰之巅到了生死存亡之刻，是战是降只凭老大一句话。

    “因果太强了。”高峰眼中闪过一丝无奈，心里非常后悔曾经不去支援兄弟烟雨江南，如今众神殿势大，雪峰之巅是难逃一劫。

    高峰不认为自己是坏人，但也说不上是好人，只是他比较看重自己的利益，当时天使联盟、龙腾王朝、万象盟、再战天下四大公会的实力大于烟雨沧桑、众神殿、听雨轩一方，就算加上雪峰之巅的力量，也不是它们的对手，明知是死，我不去有错吗？可是谁会猜到因果那厮突然变得那么厉害，打得天使联盟四大公会屁滚尿流。一步下错，满盘皆输，高峰长叹一声：“小鱼，望远城第一公会将要易主了。”

    “老大，你的意思是我们要投降吗？”吞天小鱼道。

    “战也是亡，何必苦了兄弟姐妹们。”高峰点了点头，凝视前方，不再说话。

    当无数玩家期待着众神殿与雪峰之巅的战争，突然雪峰之巅传出归入众神殿的消息，成为众神殿的一份子。突如其来的变化，惊住诸多玩家，恍如做梦。

    “草，雪峰之巅太烂了，好歹也是望远城第一公会，却是一个懦夫，未战而屈，我呸！”

    “话不能这么说，雪峰之巅是识时务者为俊杰，战也是亡，何必自讨苦吃。”

    “霸爷哥说得对，雪峰之巅的做法是明确的，如今众神殿算是一统黄土洲，不知会不会向其它展开战争？”

    “这倒不用担心，众神殿一统黄土洲，正处于发展阶段，是不会进行洲际战争。何况进行洲际战争，花费的代价是天文数字，没有多少公会能够承受。”

    ……

    飞行物不到圣阶，进行洲际战争，必须靠传送阵。以今玩家的飞行物的级别，进入洲际战争，花费的代价就太大了。况且洲与洲之间隔了太远，也不好管理，众神殿暂时是不会进行洲际战争。

    望远城众神分殿开立了，吴子凡把它交给执笔管理，一切打理的条条是道。

    众神殿一统黄土洲，威望也推到了顶点，成为玩家们心中的圣地，玩家们争先恐后的加入众神分殿。

    众神殿人才辈出，公会的管理事情，云过不用操心，一切由吴子凡、战天、执笔、霜寒七探等人打理，他可以安心的去做自己的事情。

    “至阳珠，哥来了！”云过自信一笑，踏着血劫云前往炎阳绝地。一路风驰电掣，二分钟就到了回雁坡。这时，耳边响起雷三娘的语音请求。

    系统消息：雷三娘向你发出语音请求，是否接受？

    是

    “济世善人，救我！”接通后，传来雷三娘急切的求救声。

    云过心中一惊，道：“雷前辈，你怎么了？”

    “我落入禽兽庞然的手中，他，他，他”雷三娘抽泣着，不知该怎么说出口中，她被庞然给污辱了，恨不得马上死去，只是想到女儿落入炎蚁王手中，性命未卜，等着她去营救，雷三娘只好忍辱偷生。

    “我马上来救你。”云过眼中一寒，右手用力一握，筋骨凸起，火气急升。

    “济世善人你要小心，他摆下大阵，要一举杀死你。”雷三娘焦虑道。

    “不用担心，他死定了。”云过坚定道，突然传来雷三娘的尖叫声：“啊，不要，禽兽走开啊！啊，不要碰我……”

    “庞然，不杀了你，我誓不为人！”云过仰天一啸，乘着血劫去飞驰而去，眨眼间到了炎阳绝地入口处，一杖破开虚空，进入炎阳绝地。