
    订阅，票票，支持正版万岁！

    白玉异常，其意不言而明，木屋中百分百藏有白玉，云过是非去不可，就算前面是刀山火海，也改变不了他的决心。话说就算白玉没有出现征兆，云过也要进白屋子一趟，看看神农是否在里面？

    战地劝阻道：“老大，这么做太危险了！”

    执笔开启天眼通，看向三百米外的木屋，没有发现什么不寻常之处，道：“因果，木屋有什么不寻常吗？”

    “木屋中藏有白玉，引起我的白玉发生异常。”云过踏着劫云，冉冉升去，决心已定：“你们退走。”

    “老大，我和你一起去。”战地跟了上来，站在云过身边。

    “不行，我没有把握闯过去，你们不能陪我冒险。”云过坚决道。

    “战地回来，因果你多加小心。”

    “大家退去。”

    战天、执笔他们明白留下没有多大用处，说不定会连累云过，一百八十级王者BOSS，不是他们所能对抗。

    等到战天他们退后五百米，云过施了隐身术，隐藏自己的气息，向着木屋飞去。这时，银树金花中那只磨盘大的鬼头蜂睁开双眼，张口朝上射出一股黑色毒气，形成一只大手，遮天蔽日，散发出浓烈的腥臭味，带有强烈的腐蚀性，空气都挡不住它的毒性，发出滋滋的声音。毒雾凝成的巨手，一把裹住云过，看不清其中的状况。

    突如其来的变故，吓得远处的战天他们大惊失色。

    嗡嗡嗡……

    花丛中传来雷鸣般的蜂声，千年鬼头蜂拍打着六翼，缓缓升起，停在毒雾面前，似哭非哭似笑非笑的大鬼脸，说不清的诡异，让人不由自主产生恐惧，望而止步。它的身后跟着十只五百年鬼头蜂，整齐列成一排。

    好强大的阵容！

    一只千年鬼头蜂，十只五百年鬼头蜂，它们出马可以灭了五洲任何一个公会。

    “噎，生命之杖！”千年鬼头蜂吃了一惊，锁定黑雾中的云过，眼神中露出兴奋的色彩。

    绿色杖芒闪烁，云过挥舞着生命之杖结成绿色护罩，挡住毒雾的侵蚀。

    生命之杖，生命之神的象征，代表着生命，就算尚未开封，它依然万毒不侵，无视千年鬼头蜂的毒雾。

    “收。”千年鬼头蜂张口一吸，如长鲸吸水，一口把毒雾吞入体中，极度嚣张道：“小仙人，交出生命之杖，饶你不死。”

    云过没有回应，直视千年鬼头蜂，给它一个鄙视的眼神，气得千年鬼头蜂暴跳如雷，凶气滔天，黑色毒气如海浪一波波扩散而出，腐蚀着空气噼哩啪啦作响，一些草树沾了毒气，立刻枯萎。六百米外的执笔他们都受到毒气的影响，冒起一个个二万到五万的伤害，迫得他们后退。

    一百八十级王者BSOO，当今玩家有谁可挡？

    “老大这下完了！”

    “我们快去救老大！”

    “誓死营救老大…….”

    战地、吃猪爷爷一斧等大部分玩家不退反进，前去支援云过。

    “给我停下！”战天大吼一声，震住他们，道：“你们看因果的血量没有下降，他没有危险。”

    “噎，真的，老大的血量是满值。”战地看了队伍中云过的状态，血量处于满值，说明他是安全的。

    “老大威武！”

    “老大是最棒的！”

    许多玩家在队伍中欢呼着，独自面对一只千年鬼头蜂十只五百年鬼头蜂，能平安无事活着，也只有老大一人。

    其实云过是有苦说不出，与千年鬼头蜂对视，鸭梨不是一般的大，随时有可能失去生命。云过不只是斗勇，更多的是斗智，他在找机会寻突破口。

    “见过狂的，没见过像你这么狂的，去死吧！”千年鬼头蜂嘴巴一张，吐出一团黑气，形成一把十米长的大铁锤，带着强大的锁定之力和毁天灭地的力量，砸向云过。

    砰！

    云过如断线的风筝，被击飞出三百米，摔落在地，再也没有起来。

    “老大死了吗？”

    战地他们吓了一跳，然而队伍中云过的血量依然显示满值，不用想也知道其中另有奚巧。

    大家千万不要被眼前的场面迷惑，以为云过死了，其实被千年鬼头蜂击飞的云过，准确来说是云过的化身。云过施出转职技能分身化影，成功迷惑千年鬼头蜂，真身已到它们后面，正向着木屋掠去。

    “噎，是个分身，好一个狡猾的人类。”千年鬼头蜂的反应很快，发现情况不对，立马杀向云过，奈何云过哥的劫云的速度太快了，它还没有追上，云过就到了木屋门前。

    吼！

    千年鬼头蜂一吼震住云过，强大的音波攻击，对云过造成六万九的伤害，陷入两秒晕眩。

    “看你往哪跑！”千年鬼头蜂冷笑一声，张口吐出一股黑气，化成一把大刀，一刀劈下，掀起十米长的黑色刀芒，穿透虚空，直达云过的背心。这一刀很恐怖，发出的毒气，腐蚀方圆五十米的草木，若不是云过有生命之杖在手，早就隔屁了。

    “想杀我，没那么容易，解体之光，破！”云过双臂一振，施出仙术解体之光，破除眩晕状态，向前一滚，冲入木屋，避过致命一刀。

    “可恶！”千年鬼头蜂怒气冲天，六翼一拍，如火箭发射，杀向云过。这时出现了一幅不可思议的画面，木屋泛起一层白光，千年鬼头蜂一头撞到白光上，砰了一声，倒飞二十多米，不停在空中打转，冒出五百二十万的大伤害，一下子血量低于百分之二十。

    天呢！这是什么光，单是反震之力就差点秒杀千年鬼头蜂，也太恐怖了吧！身在木屋中的云过，目睹了这一切，惊得当场发愣。

    “王，那里我们不能靠近。”一只五百年鬼头蜂忌惮道，它们望向木屋的眼神，是充满的恐惧。

    “该死的人类，害本王受伤了。”千年鬼头蜂恶狠狠念着，不甘心的看了一眼古老的木屋，转过身子，垂头丧气带着十个手下离开。

    “不寻常的木屋。”再傻的人也能看出木屋不寻常，身在屋子中的云过环顾四周，看到一个童子在捣药。他身穿青衣，留着一根长寿辫，圆圆的小脸蛋带着一股稚气。他全神贯注的捣药，似乎不知道云过闯入。

    云过给他丢了一个侦察：药童：等级三百三十级，境界神仙，血量寿与天齐，神农的弟子之一。

    大神神农的弟子！云过一惊，恭敬道：“你好药童前辈，神农大神在吗？”

    药童缓缓抬起头，看了一眼云过，眼中饱含风霜，根本不是一个孩子该有的眼神，而是经历千百世的不朽仙神。

    药童淡淡道：“主人不在。”

    “他是上古的神仙。”从他的眼神中，云过可以确定药童是活了很久。

    “怎样才能找到神农大神？”云过道。

    “主人走了，很久没回来了，临走前吩咐我在这里等一个人，给他这个。”药童右手一招，手中出现一块破碎白玉，接着道：“我等着人就是你，白玉，回到属于你的港湾吧！”

    药童松开手指，白玉自动飞向云过，与的白玉相结合，又多了一块白玉，也不见得有什么变化。

    真的要结合亿万颗破碎白玉，才能解开白玉之谜吗？云过想起来就头疼，亿万颗是什么概念，这是代表的无数。

    “你找主人有什么事，说不定我可以帮上你。”药童道。

    别看他是小孩子模样，他是名副其实的神仙，而且是跟着神农大神混的，说不定了解一些情况。云过道：“药童前辈，你知道是谁抓走了诸天仙神，所谓的诸神的劫难是什么？”

    “我也不清楚，主人离开时说要去解救诸神，如果不能回来，说明遇到了危险，让我拜托等待之人去解救他。”药童陷入回忆。

    “那人是我吗？”云过知道这又是一个神级任务。

    药童点头道：“对，是你。”

    系统消息：你是否接受药童的请求，去未知的地方营救神农？

    是

    系统消息：你接受了药童的请求，获得任务营救神农。

    任务说明：诸神的劫难来临了，神农大神也陷入困境，黑暗的时代既将到来，这是诸神不愿看到了。勇敢的创世英雄们，当你踏上营救神农的脚步，将得到诸神的祝福，快去解救诸神吧！

    任务提示：无

    又一个诸神的祝福！

    这对云过来说是意义重大，随着玩家等级越来越高，装备越来越强大，未开封的生命之杖的优势则越来越弱，此时获得诸神的祝福，就像雪中送炭，彻底奠基云过的霸主位置。

    云过心头大乐，看了一下属性，普通攻击136500，物理攻击382900，防御211600，血量284000，精气272000。

    拥有三个诸神的祝福，云过各方面的数据暴涨，他的防御力比战天还高出两万，说出去非吓死人不可。论防御，五洲玩家之最非云过莫属，更别说攻击力。

    唯一让云过懊恼的是任务又没有提示，这让人怎么找怎么救啊？云过的内心是忧喜交集，但是药童接下来的话，让云过守得云开见月明：“你去天机城找神算子，或许他能解开你心中的疑惑。”