
    感谢执笔哥的打赏！

    云过霸气凛然，神采飞扬，身陷困境的他没有一丝惊慌，扫了一眼风云盟的玩家，嘴角一扬，露出一幅高高在上的表情，给人一种极度嚣张的感觉。

    云过拥有仙师的实力，就算身陷百万大军中，也能轻易逃脱，何况是二十万大军。

    “很好，创世之玉又动了，又有货上门了！”见到体中的创世之玉又发生异常，云过会心一笑，喜上眉梢，创世之玉是多多益善。

    “见过狂的，还没见过像你这么狂的，因果你以为自己是万人敌，身陷绝境，还敢大言不惭，我呸，不知死活的东西！”

    “原来狂仙因果也不过如此，只是一个说大话的草包而已，今天你不死的话，野马哥就回家吃屎。”

    “爆了因果哇咔咔！”

    “因果，给鸡头哥去死哈哈哈！”

    ……

    看着云过不知死活的样子，风云盟的玩家冷笑声不断，皆露出鄙视的眼神。

    战力十足冷喝一声，不屑道：“草，将死之人还敢如此嚣张，兄弟们一起干掉因果。”

    一声令下，一万个玩家同时出手，顿时风雷起，火海现，天地为之变色，数不清的魔法仙术刀光剑影划破虚空，朝着云过罩下。一万个一转玩家合力一击，声势骇人，蕴含的力量可以毁灭一座山峰，非个人所能敌。然而因果不是常人，而是拥有仙师实力的仙人。

    “因果你也有今天哈哈哈！”战力十足一脸惬意，狞笑不断，马上就能看到因果的悲惨下场，这是一件多么让人兴奋的事情。

    “荧火之光，也敢与皓月争辉。”云过轻喝一声，五彩光芒大放，不避反进，踏步向前，就像赶着去自杀，一头撞向对方施出的魔法仙术刀光剑影中。

    “靠，因果是不是脑残了？”

    “可能被我们吓坏了吧哈哈哈！”

    “我看因果是黔驴技穷，想死得干脆一些，垃圾一个。”

    “鸭哥说得对，因果哪配得上狂仙的名号，十足的垃圾。”

    “这样更好，只要因果死在我们的手上，我们风云盟就出名了！”

    战力十足他们冷笑连连，云过自寻死路的行为，在他们眼中成了懦夫，不足为惧。然而下一刻，他们瞪大双眼，像是看见怪物，露出一幅不可思议的表情。因果那厮穿入魔法仙术刀光剑影中，竟然无视了百分之九十五的攻击，冒起一个个MISS。剩下百分之五造成伤害的攻击，最大值只不过是三千，对拥有二百六十多万血量的云过来说，几十几百几千的伤害就像挠痒痒，不痛不痒。至于想对云过造成束缚麻痹等负面状态，那是不可能的。

    在一道道惊恐万状的眼神下，云过冲出了魔法仙术刀光剑影，像一头蛮牛撞在战力十足的身上。

    砰！

    处在惊骇中的战力十足，没来得抵抗，就被云过撞飞出百米，砸倒一片玩家，其中十之八九的玩家回墓地报到，可想而知撞击之力的强大。最惨的自然是战力十足，被相当于仙师实力的云过一撞，他的身体寸寸碎裂，鲜血染红了全身，在不甘与怨恶中倒下，爆了四样物品。

    “小样的，垃圾这个词是专门用在你们身上的。”云过神采飞扬，五彩光芒大放，大杀四方，生命之杖三百六十度横扫，绿色杖芒迸发，如收割机收割着一个个玩家的生命，没有一个玩家能挡下云过的一击。

    三息，只是三息，风云盟玩家就挂了五千，一个个才从惊骇中清醒过来，对着云过发动猛烈的攻击，一记记神技禁技出手，打得天地为之颤抖。

    “你们没机会了！刹那的光华！”云过口中念着古老的咒语，生命之杖一挥，施出禁术刹那的光华，只见一道耀眼的七色光芒从天而降，连接到云过的身上，七色光芒以他为中心向外扩去，绚丽多彩，灿烂如花。美丽的背后往往是要付出惨重的代价，只是眨眼的时间，方圆三千米除了云过外，一切了无生机，什么刀光剑影，什么魔法仙术，什么七七八八的道具等等，统统被刹那的光华消毁，留下一地的尸体和无数的装备、灵核、药水、金币等等。

    单是一记禁术，就要了风云盟三万玩家的生命，云过的凶威震撼他们的心灵，吓破了他们的胆，他们已经不能用言语来形容云过的强大，内心受到严重的打击。

    因果不是仙人，是神仙！神仙！

    “江南、听雨你们出来。”云过一边发出消息，一边冲入风云盟的大军大杀四方。

    啊啊啊……

    绿色杖芒闪烁，惨叫声起伏不断，断手断脚齐飞，鲜血如雨水洒落，场面血腥无比。云过如远古魔神，杀人如切菜，骇人之极。

    最终云过、烟雨江南、听雨三方以牺牲三万玩家的代价，消灭风云盟二十万一转玩家，收获装备三十万件，灵核两万多颗，药水、金币等等，从中云过收集了一颗零二颗破碎创世之玉。

    没有劫到财，更没有劫到色，风云盟二十万一转玩家就回墓地报到了，可谓是赔了夫人又折兵，可悲可泣。

    江南城烟雨沧桑演武场，聚集了众神殿、听雨轩、烟雨沧桑三大公会四十万一转玩家，每个玩家身上的装备发出光芒，每种颜色皆有，有的明亮，有的暗淡，有的若隐若现……

    装备发光，说明至少是暗金级别，单从装备上，便能看出他们拥有强大的实力。

    “举起我们手中的武器，摧毁一切阻碍，扬我众神威名！”站在台上的云过振臂高呼：“日出东方，唯吾众神！”

    “日出东方，唯吾众神！”

    “日出东方，唯吾众神！”

    ……

    云过俨然成为三大公会的首领，他高声一呼，台下万人皆应，不管是听雨轩的玩家，还是烟雨沧桑的玩家，在他们的眼中云过是神，是老大。

    四十万一转玩家斗志昂扬，风风火火的飞往再战天下的总部，进行最后的战争。

    再战天下总堂中，力神归来得到云过他们攻打总部的消息，吓了站立不稳，一屁股坐在五爪金龙椅上，脸色苍白。云过的强大彻底吓破他的胆，根本不敢再面对云过。

    “如今因果率领大军攻打总部，我拿什么抵挡？难道上天真要亡我再战天下吗？我不甘心！”力神归来歇斯底里咆哮着，心中熄灭的战火，再度燃烧起来。毕竟力神归来是一会之长，曾带领着兄弟姐妹们经历过不知多少战争，才有今天的位置，叫他放弃自己辛辛苦苦打下的基业，那是不可能的。

    力神归来面目狰狞，双眼射出骇人的光芒，战意冲天：“事到如今，只能背水一战。”

    “我们有飞龙财团和天使联盟做后盾，力神兄尽管放手一博。”象牙塔道。

    “象牙兄说得没错，现在我们要做的，是让因果他们付出惨重的代价。”一剑诛天咬牙切齿，又一次死在云过的手上，他对云过的恨，比海深比天高。

    “兵来将挡，水来土淹，我们血战到底！”舞妖姬尖声道，她接到老大的指示，说不管战争结果如何，一定要给众神殿他们严重的创伤，达到创可贴治不好的程度。

    “所有玩家立即返回总部，全体大护会，迎击烟雨沧桑他们的进攻！”力神归来发出了命令。

    “不好了，因果、烟雨江南他们杀来了！”

    “各位兄弟姐妹，不好意思，我要退会了。”再战天下中实力排在前十的玩家棒棒哥退出的公会。

    “棒棒哥，你为什么退会？”许多玩家问道。

    “你们去看论坛上置顶的视频，就会明白了。”这是棒棒哥给他们的答复。

    “天呢，这是仙人吗？我看是神仙差不多。”

    “因果这么强大，我们跟他打，岂不是找死，难怪棒棒哥要退会，我也要退了。”

    “再战天下注定完蛋了，我们还是不要趟这趟浑水，趁早离开再战天下吧！”

    退！退！退！

    顿时再战天下响起一道道退会的消息，气得力神归来当场吐血，敌军未到，自己一方已乱，对得他的打击实在太大了。

    什么视频有如此的影响力？当然是云过在望月平原大杀四方的无敌画面。这段名为《狂仙因果大显神威》的视频，也是由云过发表在论坛，第一时间被众神殿、听雨斩、烟雨沧桑三大公会的玩家顶上置顶，成为最火的视频。目的就是为了打击敌人的士气，云过的做法显然很成功，再战天下那些未参战的玩家，看到狂仙因果大显神威的视频，十分之九退出再战天下。

    战争期间，一旦出现大规模退会浪潮，必然影响公会的稳定。再战天下自然不例外，玩家接二连三的退会，对公会的造成巨大不可挽回的损失。

    事实如此，云过的强大毋庸置疑，力神归来也是无能为力，只能眼睁睁看着手下一个个退出公会。等到云过、烟雨江南他们兵临城下，再战天下足足一百四十万玩家退会了，只剩下四十万玩家，其中一转玩家十八万。

    再战天下总部中的兵力，再战天下十八万一转玩家，二十二万未转职玩家，天使联盟有十六万一转玩家，龙腾王朝二十一万一转玩家，万象盟二十万一转玩家，合计七十万一转玩家和二十二万未转职玩家，一转玩家加起来的总合，胜过五洲任何一个公会。

    “力神归来速速出来受死！你猪爷爷来了！”

    “圣旨道，奉天承运，老大诏曰，再战天下就此除名！”