
    感谢沈三无同学的打赏！副版大人，你终于冒泡了。

    云过高亢呐喊，举着绿光闪烁的生命之杖，带领着兄弟姐妹们冲入天使联盟的大军，大杀四方。云过如一尊无敌魔神，杀人不眨眼，更不沾一滴血。每次出手，必有人亡，摧枯拉朽，杀人的速度比收割机收割稻谷还快，还要恐怖。

    他要以最快的时间消灭天使联盟的玩家，然后支援听雨轩和烟雨沧桑，对付龙腾王朝、万象盟、再战天下三大公会，毕竟对方四大公会参战的一转玩家数量多了他们三十万，如果不趁着势头，一鼓作气消灭天使联盟的大军，就算最后战争得胜，也是要付出惨重的代价。

    杀！杀！杀！

    双方人马杀的眼红，各种撞击声不断，刀光剑影，魔法仙术，血肉横飞，哀鸿遍野。众神殿的大军如猛虎之师，势不可挡，杀得天使联盟的玩家节节败退，陷入一片混乱。

    “大家保持镇定，速速启动万战不破大阵！”天使联盟第四号人物大盗迈克富林斯发出号令，一万个战王一起冲锋，如万匹烈马奔腾，望月平原为之一颤，挡住众神殿大军的一波攻击。眨眼间一万个战王叠成一个大型三角人肉大盾，结起万战不破大阵，泛出一片强烈的金黄光盾，护住身后的兄弟姐妹，隔断众神殿的大军，又化解所有的攻击。

    万战不破大阵是神级阵法，需求一万个战士，是强大的防御大阵，如一万个战王组成的万战不破大阵，可以挡下二转玩家的攻击。

    “法王、仙人轰死他们！”迈克富林斯一声令下，身后的法王仙人发出一记记远程攻击，透过一万个战王结出的金色光盾，轰向云过众人。有万战不破大阵挡着，他们不担心众神殿的大军杀过来。

    “靠，神技都破不掉，这是什么鬼阵法？”吃猪爷爷一斧一脸震撼，神技打在对方的金色光罩上，没有造成一丁点效果，自己还被反震之力震得吐血，血量去了大半。

    “这是万战不破大阵，以防御为主的神级阵法！”执笔面色凝重，神级阵法非同小可，大家同是一转玩家下，很难强行攻破神级大阵。

    “万战不破大阵而已，看我如何破你？”云过踏着劫云笔直而上，身上的装备发出绚丽的五彩光彩，持着生命之杖三百六十度旋转，结起一层绿色光盾，轻易挡住对方仙人、法王的攻击：“小雨，用万重咒加持我身。”

    “是，哥哥。”小雨挥着法杖，念着一段古老的咒语，一个个黑色光圈从她的身上飘出，套在云过的身上，黑色光圈不停流转，越转越大，看上去云过像陷入漩涡中心。

    万重咒与叠元咒有些相似，可以融合他人的力量为己用，不同的是前者可以用在别人身上，功能比后者来得强大。

    “法王、仙人给加持力量之光。”云过一声令下，一记记辅助力量类的技能，落入云过周身的黑色光圈，加持到他的身上。

    一万，足足一万，一万个一转玩家的力量加持，到了云过所能够承受的限极。顿时，云过的个头增至三丈三，力量疯狂上涨，气势滔天，全身弥漫着浓浓的黑色气流，看上来非常诡异，宛如来自地狱中的魔神，举手投足间可摧毁天地，让人打从心里的惧怕。

    “如强大的气息！”战天挠了眼睛，注视着云地，眼中尽是期待之色。

    “老大的承受能力太强了，竟然接纳一万个一转玩家的力量，足足是我的五倍啊！”战地眼珠发光，心情激动，老大越厉害，作为他的手下越风光。

    众神殿的玩家们一脸兴奋，心情激动，对云过是崇拜之极。至于敌对玩家，吓得心惊胆战，面色苍白如雪，看着如魔神般的云过，每个人感到死亡的气息。

    “给我破！”云过眼光似电，呼吸间电闪雷鸣，持着生命之杖一扫，绿色杖芒排山倒海而出，比海啸还要恐怖，带着摧毁一切的力量，撞向万战不破大阵。

    轰！

    一声巨响，金光四溅，万战不破大阵散成一团，绿色杖芒摧枯拉朽的击破万战不破大阵，把一万个战王撞得四处横飞，支离破碎，没有一个存活下来。

    云过一闪到天使联盟大军中，生命之杖三百六十度旋扫，一波波绿色杖芒席卷四周，所过之处找不到一具完整的尸体。五息间，天使联盟挂了三万玩家。

    以云过的境界和毅力，万重咒加持的力量只能支持三十秒，趁着处于无敌状态，他要大开杀戒，如同一尊杀神，举手投足间灰飞烟灭。天使联盟的大军乱成一团，每一刻就有数以万计的玩家挂掉，可谓是损失惨重。

    杀杀杀……

    众神殿二十万玩家气贯长虹，一路高歌，杀得天使联盟的玩家屁滚尿流，不断后退。不到十分钟，天使联盟牺牲了二十万玩家，剩下十万玩家负隅顽抗，全军覆没是迟早的事。

    “不好，烟雨沧桑那边的状况不佳。”云过一边杀敌，一边观察战场情况，烟雨沧桑独战再战天下、万象盟两大公会，烟雨沧桑的玩家不像众神殿六神堂的玩家那么变态，可以以一敌二，敌三，甚至更多，加上一转玩家又少于再战天下、万象盟二十万，形势处于下风，开始节节后退。

    “战天、执笔你们领十万玩家支援烟雨沧桑，其余人全力击杀天使联盟。”云过一边指挥，一边杀敌，防御力高达一百八十九万多，完全无视对手的攻击，更别说能对云过造成麻痹之类的负面状态。

    天使联盟的玩家越打越惊，神技禁技打在云过身上，最多造成七千的伤害，其余技能打在他身上，就是冒起一个大大的MISS，比太白天见鬼了，还要恐怖。

    “妈的，这是什么防御啊？”

    “防御著称的战王在因果面前，也要郁闷到自残。”、

    “靠，打了半天，连一个伤害值都没出现，还让人活吗？哥不打了！”

    “兄弟姐妹们，我们快撤！”

    天使联盟的玩家郁闷到吐血，单是一个因果就够他们喝一壶，何况还有众神殿六神堂七万玩家，他们拼命往望月平原的出口退去，争取早点逃离战场。谁也不想挂掉，掉级又爆装备的惩罚，又有谁想体验呢？

    战争模式下，回城卷之类的传送物品是不能使用，要逃离战场，天使聪明的玩家必须杀出一条血路。然而要从众神殿的大军中杀出一条活路，无疑是在老虎口中拔牙。

    “天使联盟的垃圾，统统给老猪站住！”

    “小样的，你们能跑得了吗？”

    众神殿的玩家趁热打铁，穷追猛打，杀得天使联盟落花流水，惨叫连天。

    “众神殿的垃圾，老子炸死你们！”迈克富林斯怒气冲天，双目流着血丝，取出王级霹雳弹，扔向尾随而来众神殿大军。

    轰！

    一声巨响，硝烟弥漫，大地一阵颤抖，地面出现一个百丈大坑。王级霹雳弹的威力非同小可，炸死二千多个众神殿的玩家。

    迈克富林斯很狡猾，一击得手，立即逃窜，如电光闪过，瞬间到了队伍最前面，向着出口狂风。

    “杀了我的兄弟，你还走的了，那我就不是狂仙因果。”

    因果那冰冷的声音在耳边响起，迈克富林斯吓得魂飞魄散，险些从飞行物上摔下来。突然，迈克富林斯发现自己不能动弹，他知道被因果定住了。

    “盗神光环给我破！”迈克富林斯反应很快，立马用神技破开束缚，然而一道绿芒迎面斩来，他还没得及避开，就被绿芒斩成两半，一命鸣呼。

    这时，云过、霜寒七探、醉死的小鸟、战地等人一万个玩家，降落在天使联盟大军的前方，截住他们的退路，来个前后夹击。

    天使联盟剩下的六万玩家彻底绝望了，面对众神殿七万玩家，他们感到由衷的无力，这是不可力敌的猛虎之师。

    “天使联盟的狗崽子，老表杀死你们！”中年武师表里如一提着一百四十级转职赤色大刀，砍死一个又一个敌对玩家。表里如一是武神堂副堂主之一，众神殿的高层人员，领导能力强，技术精湛，在众神殿中排前一百。

    表里如一一边杀着敌人，一边靠近云过，看是毫无目的靠近，其实他是故意的。从云过得到白玉爆发出骇人的力量，他就想拥有那神秘的白玉，从而获得强大的力量。

    力量的诱惑，又有多少人能抵得住？

    表里如一有着一颗非常冷静的心，他一直压着心中的贪念，在找最好的机会暗算云过。他要赌上一回，只要干掉云过，就能取得白玉，拥有强大力量，成为五洲最强玩家。到那时天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，别说不怕众神殿的追杀吗，五洲每个公会都不放在眼里。表里如一的想法是非常不错的，是否成功，动手后就明了。

    表里如一敢对云过下手，自然有所依持，靠得是神级道具罡气锥和神级技能搜神手。

    罡煞锥：神级道具，一次性物品，长七寸，全体通红，头尖如针，可破同等级的护罩，又含着天罡煞气，杀伤力强大，可秒杀神级境界以下者。

    搜神手：神级技能，精气消耗50000，持续时间一分钟，技能冷却时间7个自然日

    技能描述：搜神手是辅助性神技，使用者可以获得收取目标身上物品的权利，物品数量只限于一件，生效距离需看玩家自身的实力。