
    感谢点的寂寞寂寞同学的打赏！

    —1800000

    一个一百八十万的大伤害从云过身上冒起，不引人注目都不行，鲜血渗透了云过的身体每一处，他成了一具活生生的血人，样子非常吓人。庞然的‘火极四象’一击凶悍之极，足足要了云过三分之二的血量。若不是云过的血量厚达二百七十万，拥有仙师的实力，早已成为庞然的剑下亡魂。

    “济世善人！”雷三娘悲叫连连，花容失色，一脸担扰，看到一身是血的云过，一颗心七上八下。从云过伏义相助，到一起进入炎阳绝地，雷三娘已把云过当作自己的儿子一样看待，云过受伤了，她很痛苦很难过。

    “草，还不死，这小子的血量厚到什么程度啊？”庞然心中大骇，一百八十万的伤害不是小数目，正好秒杀穿上披荆战衣的他。造成如此巨大伤害的一击都不能秒杀云过，只能说对方的血量也太他玛的变态。吃惊归吃惊，庞然手头没有半点的犹豫，挥着神剑刺向云过的咽喉。

    凌波微步！

    十五级凌波微步一出，云过凭空消失，躲过庞然的攻击，出现在他的身后，一杖刺入他的脑海，定住他一秒。云过一口气挥出七杖，打飞庞然，紧接着一道天雷落下，劈得庞然面目全非，造成三十六万的伤害，陷入一秒麻痹。

    云过箭步前冲，绿色杖芒流转，又是七杖，打得庞然没有还手之力，出手之快让人目不暇接。

    由于庞然使用了禁技逆天续命，三分钟每秒血量以二十万速度恢复，因此云过的攻击，对他构成不了致命的伤害。

    云过何尝不是一样，沐浴在生命祝福之光中，只要不被秒杀，云过的血量就会立刻恢复满值。想要秒杀云过，庞然还是没有那个实力。

    蓝色剑气纵横，绿色杖芒流转，三分钟内二人不知硬碰了多少招。每一击都震得山峦摇晃，大地面目全非，到处是坑坑洼洼，破坏力绝伦，四周的妖兽纷纷躲避，免得受到殃及。

    庞然越打越惊，云过的实力超出他的想象，不管是攻击速度，还是感知力、动作灵敏度、防御等等，一点不弱于自己，而且对方拥有神技、禁技的数量，也不比自己少。若不是自己身怀重力珠，时不进对他造成重力威压，早已败阵下来。这对庞然的打击非常大，要知他的等级高过云过八十级，在同个境界下高过八十级是什么概念，就像玩家越八十级刷怪那样困难。

    “重力威压，原来身藏重力珠，怪不得他有武王的实力。”火拼中，云过对庞然的实力有一定的了解，和自己不相上下，杀他不是一件容易的事情。

    庞然冷哼一声，一剑挡住生命之杖，披荆战衣发出一片浓浓的黑光，遮天蔽日，挡住云过的视线。

    黑暗之瞳！

    云过反应迅速，开启黑暗之瞳，双眼发出幽深的光芒，穿透浓浓的黑光，直透本源，然而不见庞然的身影。

    “噎，又消失了。”云过立在原地，凝神戒备，以防庞然的偷袭。这时，四面八方传方庞然邪恶的声音：“济世善人你很强，很强，今天到此为止，等我晋升武王之时，便是取你人头之日哈哈哈……遁天术！”

    狂妄的笑声回落在山中，庞然施出遁天术，远离战场，逃之夭夭。他知道以现在的力量是杀不了云过，再打下去，说不定反被云过宰了。

    浓浓的黑光渐渐消失，一切开始恢复平静。

    “妈的，跑得比曹操还快，无耻的小人，我等着你！”云过握紧拳头，狠狠念着，心情有些凝重。庞然的等级是二百四十级，他随时有可能突破武师，成为一代武王。如果他成为武王，加上披荆战衣和重力珠，自己必死无疑。如今最重要的是提升自己的实力，提升实力有两个方法，一是升级，争取最快的时间晋升仙师，成为二转玩家。二是装备，搞一身强大的装备，遇神杀神，所向无敌。

    “哥不但要升级，还要搞装备，两者兼得。”云过下定决心，无论如何也要取得至阳珠，开封生命之杖，这样一来就算庞然晋升武王，也不会惧他。

    解开雷三娘的封印，云过二人继续上路。

    “济世善人，我们要小心一些，我怕庞然会暗中对我们出手。”雷三娘忧虑道。

    “放心有我在，不会让你出事的，我答应过你，一定带你找回你的女儿。”云过坚决道。

    “谢谢你济世善人。”雷三娘感激道。

    除了对付妖兽，云过还要防备庞然的突击，一路上二人小心翼翼，缓慢前进着。两天后，到了第六座高山，炎蚁王领域只隔一山之遥。

    巍峨的高山，直耸云霄，一条五十米宽的银河悬挂在半山腰处，巧夺天工，湍流而下，汹涌澎湃，激起水花千千朵，在烈日的照射下，散发着五颜六色，形成美丽的彩虹。咆哮的水流击石声，远远传开，震撼人心，身在山角下的云过二人听得一听二楚。高山流水、景色迷人，美不胜收，大自然的美妙深深吸引着云过。

    第六座高山上生机勃勃，布满着一种红色林木，树高约七米，树身有一人合抱之粗，树叶长得像人的手掌，颜色红如血，鲜艳夺目。

    “这是血掌树，炼制药品的材料，也可以炼制补充生命值的道具，打造装备加入它，可以增加生命值上退的属性。”看到云过不懂的眼色，雷三娘娓娓道来，她曾在一本古籍上看过血掌树的记载，所以知道它的情况。

    “噢，可惜树身太大了，不方便收取。”云过无奈一笑，血掌树只加生命属性，不是珍贵物品，也没必要费力收取。

    一路上遇到的妖兽至少是一百九十级，领主级别的妖兽，云过一律不杀，躲着它远远绕开。身在茂盛的血掌树林中，不知前方是何路，不知前方是何处？

    当云过二人穿过一片血掌树树林，到了一处水潭前，潭水清澈见底，水底卵石各异，一条一米宽的水流沿着崖壁泄下，溅起层层水花，洒落水中，形成一波波水纹。一条卵石铺成的小径沿潭边向南伸去，小径尽头是一幢红色木屋，房门紧关，门前杂草丛生，看似无人居住。

    “我们过去看看。”创世之玉动了，来源就是南面的小木屋，云过心头一喜，带着雷三娘行去。

    踏着杂草，来到木屋前，云过敲了敲灰尘厚厚的门，道：“有人在吗？有人在吗？”

    如云过所想，没有回应，应该是无人居住。轻轻推开房门，传出一道道噎噎呀呀声，房屋不大，约七十平方米，屋中各种用具俱全，床、桌、椅、碗等等皆有，它们镶了一层厚厚的灰尘，显然是很久没人打理。云过把目光放到床上一个盘坐的老者身上，他满头白发，双眼紧闭，生机全无，不知坐化多年久了。在他的面前放在着一口古老的箱子，创世之玉异常的来源就是它。

    这时，木箱剧烈晃动着，箱子自动打开，从中飞出一块六寸长宽的创世之玉，与云过的创世之玉相呼应。一片白光闪过，创世之玉合二为一，返回云过的体中。

    云过睁开眼睛时，赫然发现木屋不见踪影，只留下一口古老的箱子，耳边回荡着一句苍老的声音：“尘归尘，土归土，谁是创世之子又如何？”

    “发生了什么事？”雷三娘疑惑不解，一切太诡异了，就像梦一场。

    “没事。”云过淡定道，走近箱子，往箱中一看，看见一本红色书籍，名为《混沌血雷术》。云过弯下身子，伸手取出书籍，翻开一看，这是一本技能书，级别是禁技，使用职业限于散仙、法师。

    混沌血雷术法：禁技，瞬间提身自身十二倍攻击力，带有30%爆击伤害几率，精气消耗100000点，消耗自身生命百分之二十，技能冷却时间10个自然日，使用职业限于散仙、法师。

    技能描述：混沌血雷术法是血雷老人用尽一生心血所创，威力巨大，它以牺牲自身生命百分之二十为代价，接引雷中之王混沌血雷。血雷现，万物陨，破坏力强大，攻击范围根据玩家自身修为而定。

    一道白光闪起，云过学掉混沌血雷术法，禁技栏中又多了一个禁术，这是多多益善。

    “济世善人，快看那边有个可怕的血池！”突然，雷三娘指着前方惊叫着，仿佛是受到极大的惊吓。

    云过朝着她指去的方向看去，那里又是水潭，约五百米长宽，潭中的水红如鲜血，冒着滚滚水泡，像是一壶烧开的水，散发着一阵阵妖邪又浩瀚的气息。说起来很矛盾，但是这股诡异的气息是真实的存在。

    “这是？”云过转声念着，陷入沉思，灵光一显，喜上眉梢：“难道是传说中的血雷池？”

    轰轰隆隆！

    突然，血潭上方电闪雷鸣，凭空出现一道红如鲜血的雷电，落下潭起，激起红色水花千万朵。强大的电流在潭中疯狂流窜着，噼哩啪啦作响，骇人听闻。

    没错，这是血雷池！

    云过大喜过望，眼睛发光，比看见大美女还要激动兴奋：“哈哈哈哥的人口大爆发，先是禁术，后是血雷池，这下劫云晋升王阶是轻而易举的事情，真是天助我也！”