
    一条三十米宽的通道往地下延伸而去，顶部镶着一颗颗拳头大的夜光珠，照得通道一片通亮，光泽闪烁，富丽堂皇。

    通道中倒是没有什么炎蚁兽，云过是一路无阻，通道尽头是一座豪华的宫殿。朱红色的大门，金黄色的铜环，二人环抱粗的石柱，门口的炎蚁兽侍卫站着笔直，精神饱满，中气十足，每一只至少是精英级别，到处可见，无不衬托着炎蚁王府的强大。

    云过身如幽灵，闪入王府，只要不遇到变异领主级别的炎蚁兽，就不用怕被发现。穿过金碧辉煌的走廊，看到一只落单的炎蚁精英，云过上前三下五除二把它制伏。二百级炎蚁精英根本不是云过的对手，当生命之杖架在它的脖子上，炎蚁精英吓得一阵抖擞，求饶道：“仙人，不要杀我，不要杀我……”

    云过冷冷道：“不想死，就说出雷灵莎姑娘关在哪里？”

    “什么雷灵莎，我不知道你说什么。”炎蚁精英惊恐道。

    “哼，什么都不知道，留下你有什么用。”云过杀气腾腾，生命之杖轻轻一移，在炎蚁精英的脖子上留下一道血痕，冒出一个十万的伤害，吓得它大小便都失禁了。

    “我说，我说。”炎蚁精英害怕万分，指着后方一座优雅的楼阁，道：“王后就住在那里。”

    “王后？”云过眉头一皱，露出不解之色。

    炎蚁精英察言观色，一看情形不对，立马道：“大王要娶雷灵莎姑娘为妻，所以她是我们的王后。”

    “她嫁给了炎蚁王？”云过问道。

    “还没有，雷灵莎姑娘死活不肯答应大王的要求，被大王关在有凤来仪阁，不可外出。”

    “那么你们的大王在哪？”云过道。

    “大王在正殿中闭关修炼，炼化天地至宝至阳珠，一旦大王炼化成功，就能一举跃入妖神之位。”炎蚁精英崇拜道。

    “结束了。”云过轻声一念，丢出一记真火，把炎蚁精英烧成虚无。云过拾起战利品，迅速向炎蚁精英指着楼阁飞去。

    优雅的楼阁前有一条小河流淌，一座小桥连接至楼阁正门，周围假山怪石耸立，异草奇花点缀，构成一幅美丽的风景。这座阁楼名为有凤来仪，名字取得倒是不错，还真是有凤来仪。

    “没有一只炎蚁兽守护，真是天助我也。”云过会心一笑，穿梭在有风来仪阁中，不曾看到一只炎蚁兽，省了不少时间。

    “娘，我好想你，娘……”这时，有凤来仪阁三层上传出细微的女子哭泣声，声音凄厉，听上去感觉充满了委屈。

    云过顺着哭泣声，到了三层的正房，看到一个年约双九的女子，她正眺望远方，不停抽泣着。她很美，身材高挑，瓜子脸，柳叶眉，樱桃嘴，五官如玉雕琢，不参一丝杂质，只是完美的脸蛋上挂着两行晶莹的泪花，愁云笼罩，郁郁忧忧，楚楚可怜。

    雷灵莎：等级二百一十二级，境界武王，血量8200000\/8200000。

    如云过所想眼前的女子是雷灵莎，只是她的修为超出云过的想象，竟然达到武王境界，比她的母亲强大百倍不止，但对云过来说还是不够看的。虽然云过是一百六十三级的仙人，但是他的实力接近仙师巅峰，也就是武王巅峰。

    武师和武王是天差地别，两者之间是一条难于跨越的鸿沟。这点从庞然的身上就可以看出，二百四十级的他还处于武师境界，可想而知晋升武王的难度。十七八岁就达到武王境界，可以说雷灵莎是一代天纵之才。

    强大的感知覆盖下，有凤来仪阁的情况一目了然，除了雷灵莎外，没有其他的生命休。云过显出身形，出声道：“雷姑娘，我是因果，受你母亲之托前来救你。”

    雷灵莎吓了跳，望向云过，惊得说不出话来，对方明明是一百六十三级的仙人，怎么可能躲过外围的重重守卫，深入炎蚁王府，一切匪夷所思。

    云过会心一笑，看出雷灵莎的疑惑，道：“我不是你表面看得那么简单，其实我拥有仙师的力量。”

    “哦。”雷灵莎点了点头，表示明白，许多天才有着越级挑战的能力，这种情况并不少见，然而眼前这人以一百六十三级仙人的修为，避过二百级炎蚁领主的耳目，一定有着过硬的手段，绝对是天才中的天才。

    雷灵莎好奇打量着云过，问道：“我的母亲还好吗？”

    “你的母亲还好，正在外面等着你。”云过自然不会告诉雷灵莎，她的母亲被庞然玷污了，有时候善意的谎言，可以挽回许多不必要发生的事情。

    “娘，娘，我好想你。”听到母亲在外面等她，雷灵莎心情激动，一脸悲痛，擦干眼泪，失落道：“没用的，以我们二人的力量，根本不是炎蚁王的对手，你还是快走吧，告诉我的母亲，说我过得很好。”

    云过不为所动，坦然自若道：“未战先认败，可不是我的作风，和我说说炎蚁王的情况。”

    他是初生牛犊不怕虎，还是隐藏着强大的实力？雷灵莎越来越觉得因果深不可测，看不出他的深浅。他要是有能力救我离开，那是最好不过，我真的不愿意嫁给那恶心的炎蚁王，我想逃出生天，想要自由啊！雷灵莎咬牙一念，露出刚毅之色，决然道：“炎蚁王的修为深不可测，无限接近仙神大位，就算十个我也不是他的对手。他在我身下设下禁制，一旦我走出这里，他马上就能发觉。”

    二百级王者BOSS能不强大吗？这点是毋庸置疑。云过有办法救出雷灵莎，但先要摸清至阳珠的下落，道：“这个你不用心，我有办法救你出去，你知道炎蚁王把至阳珠藏在哪里吗？”

    “他随身携带，你想偷取至阳珠，成功的几率等于零，还是别去送死了。”雷灵莎劝道。

    “对了，炎蚁王是不是很喜欢你，很想娶你为妻？”云过突然问道。

    “你问这个干吗？”雷灵莎低下玉首，未经人事的她，被一个妖王强行捉来，硬要她当夫人，这是一件多么羞人又可恨的事。

    “当然是有用的，你不用说我也知道答案，我现在有办法取得至阳珠。”云过自信一笑，从雷灵莎的反应，可以看出炎蚁王是真心喜欢她，不然早就把她办了。云过接着道：“人先把你身上的禁制移到我的身上，这样你就自由了。”

    “你能转移炎蚁王设下的禁制？”雷灵莎有点不相信，二百级王者BOSS亲自设下的禁制，只有仙神才能不动声色的解开。

    云过没有多说什么，事实才是最好的证明，先用技能千变万化，把自己变成雷灵莎的样子，接着施出神技移花接木，无声无息的把雷灵莎身上的禁制，转移到自己的身上。

    云过拥有的神技，大部分是风云榜第一所奖励的，移花接木便是其中之一。移花接木，顾名思义，就是把这一段移接到另一段上，做到神不知鬼不觉。

    “真的消失了！”雷灵莎原地转了一圈，身轻如燕，少了禁制的束缚，重新获得自由，这种感觉真好。

    “因果，谢谢你。”雷灵莎感激看着因果，疑惑道：“对了，你干吗变成我的样子？”

    云过道：“我自有我的打算，现在我要把你变小，藏于袖中。”

    “等等，我可以把自己变小。天咕咕，地噜噜，变身魔女小小小！”雷灵莎念念有词，身体开始急速缩小，转眼间小到一指大，成了一个小精灵。

    “怎么样，还可以吧？”雷灵莎笑道。

    “很好，我变成你的相貌只能维持一个小时，事不宜迟，马上行动。”云过道。

    “我懂了，你是用美人计，骗取炎蚁王手中的至阳珠。”雷灵莎恍然大悟，她天性聪颖，看出云过的真正用意。

    “没错，炎蚁王那么喜欢你，不中招才怪。”云过自信道。

    “可是炎蚁王很强大，你不怕出现意外吗？”雷灵莎担忧道，不知不觉中眼前的少年仙人，在她的心中有了一丝分量。

    “不入虎穴，焉得虎子。”云过坚决如铁，不再犹豫，左手一招，藏好拇指大的雷灵莎，再收起血劫云，三个跳跃，出了有凤来仪阁。这时，云过身上的禁制起了作用，发出一道道红色光芒，形成一个类似视频的画面，画面中出现一只金色炎蚁兽，高大魁梧，威武不凡，王者之气凛然，一脸兴奋：“美丽的王妃，你终于想通了，太好了！”

    “是的大王，我一个人在这里好孤独好寂寞，我不想再过这样的生活。我已经想通了，大王您英明神武，修为高强，跟着你是我的福气，我决定从了大王。”云过跺了跺脚，表情甚是哀怨，默然伤神，做出一幅楚楚可怜的样子，如同被冷落的美丽妃子，任谁看到都会怜惜。特别是在炎蚁王这种王者BOSS面前，适当表现出一幅弱女子的样子，更能得到他的心。只要火蚁王不是东方不败，就会生起王者气魄，好好爱惜云过。云过的演技可谓是炉火纯青，如果当演员，一定实力派演员。

    “哇靠，我吐，可恶的因果，什么好孤独好寂寞，连这话你还能说得出口中，太不要脸了，本姑娘的清白被你毁了，可恶……”雷灵莎心头郁闷，大大的抱怨着，嘴上不敢发出声音，怕被炎蚁王发现，从而破坏云过的计划。

    （呀的，哥才郁闷呢，你以为扮女人容易啊，等下可能要被可恶的炎蚁王动手动脚，哥可亏大了哭西。苍天啊，大地啊，如果不是为了至阳珠，哥会牺牲自己的色相吗？）

    “美丽的王妃，是本王不对，不应该把你关起来，本王马上过来，好好爱抚你。”火蚁王猴急道，双眼喷出强烈的欲望火花，恨不得立马把云过就地正.法。