
    云过递过精致的短剑，道：“雷前辈，你看这是。”

    通体浅绿的短剑，散发着若隐若现的绿光，雷三娘一眼认出它是女儿的佩剑，紧张道：“这是我女儿的佩剑，它怎么在你的手上，我的女儿怎么了？”

    “雷姑娘被回雁坡的一只大妖给摄走了，我想抓住雷姑娘的大妖，应该是火蝎妖王。”云过沉思道。

    “竟是火蝎妖王抓走我的女儿！”雷三娘忌惮道，一百八十级王者BOSS火蝎妖王，不是她所能力敌的，不说别的，单是前方三百米处一只一百八十级变异火蝎妖，就能让她喝上一壶。

    云过道：“雷前辈不用担心，我现在就去救雷姑娘。”

    除了救人，云过另有目的，就是为了至阳珠。如果回雁坡真的存在至阳珠，那么它一定在回雁坡之主火蝎妖王手中。生命之杖的开封材料只差至阳珠，无论如何也要得到它，况且以云过如今的实力，对付一只一百八十级王者BOSS，还是有七成胜算。

    “济世善人，谢谢你的好意，可是一百八十级王者BOSS，根本不是仙人、武师境界的我们所能对付的，去了也是送死而已。”雷三娘摇了摇头，接着道：“我现在就去请族人前来营救灵莎。”

    “雷前辈，不用浪费时间，让你看看我的真正实力。”云过解除隐藏数据状态，显出他真正的实力，释放出强大的气息，如神仙下凡，气贯长空，徒手可摘星拿月，强大的威压笼罩方圆千米，吓得火蝎妖们一头钻进自己的洞府。

    “济世善人，快，快收你的气势！”雷三娘困难道，磅礴的气势下，雷三娘站立不稳，扑嗵一声，跪了下去，露出不可思议的表情。她的心中震撼无比，对方明明是一百五十级的仙人，怎么会拥有仙师般的力量，这一切太过于匪夷所思。

    云过收起气息，微笑道：“现在可以去救你的女儿吧。”

    “我有眼不识泰山，让济世善人见笑了。”雷三娘站了起来，对着云过毕恭毕敬，这就是力量带来的效果。

    “走，去救你的女儿。”云过念头一动，劫云大至两米，栽着雷三娘飞驰而去，前往火蝎妖王的洞府。同时，云过拨通战天的语音，道：“战天，我去做个任务，你们先回去。”

    “好的。”战天挂断语音，带着兄弟姐妹们凯旋而归。

    这一战打得非常漂亮，超出众人的意料，包括当事人云过。如果没有进入不知名的空间，没有见到创世丰碑，那么这一战必是两败俱伤，最后便宜了那些趁火打劫的公会。

    云过的强大，折服所有的玩家，狂仙因果成为无数玩家的偶像，因果的大名流传五洲每个角落，天下无人不知，无人不识。众神殿也因此掀起了一波入会大狂潮，来自五洲各地的玩家纷纷加入，能成为众神殿的一份子，是他们的光荣，是一份荣耀。

    一个仙人拥有如此的战力，云过的强大，也让许多玩家在追求力量的道路上，多了一份执着和期待。

    再战天下一亡，江南城唯烟雨沧桑独尊，烟雨江南邀请云过在江南城开立众神分殿，烟雨江南的意思非常明显，他是在向众神殿靠拢，和听雨轩一样，真正成为众神殿的一份子。

    以众神殿的威望，在他城开立分殿，又得到当地龙头老大的同意，众神分殿不火爆才怪，可以说超越当地的龙头公会只是时间的问题。

    这可好事，云过自然不会拒绝，他知道烟雨江南是看到众神殿的潜力，假以时日必然屹立在五洲之巅，当然最关键的还是我的实力。至于开立众神分殿方面的事情，一切交给吴子凡搞定，云过则安心玩游戏。

    众神分殿的创立，是众神殿称霸五洲的良好开端。

    回雁坡中，一座光秃秃的山峰散发着炙热的气浪，温度高得吓人，可以煮熟鸡蛋，火红色的山峰无一处生机，山角下方有一个十丈高的大洞穴，从中喷出一股股火热的气浪，如同火焰一般。

    “就是这里。”云过指挥着劫云，停在到洞穴前，挥动生命之杖，给雷三娘丢了一个护体光罩，帮她抵抗炎热的气流。别看雷三娘的等级达到一百九十六级，等级足足高了云过四十六级，但是比起实力，她和云过是天壤之别，一个天上的云，一个地上的泥。

    “济世善人，我们杀进去吗？”雷三娘问道。

    “不用。”云过摇头一笑，突然变得一脸匪气，对着洞穴高声辱骂：“小蝎蝎快出来受死，你的因果大爷来了！”

    “吱！”

    一道愤怒的尖吼声从洞穴中传出，震得山峰为之一颤，岩石滑落，出现山体滑坡现象。这时，一只八米长的火蝎妖气势汹汹冲了出来，生有六对附肢，全身通红，冒着赤红火焰，挥舞着两米大的整肢，柚子大的乌黑大眼扫了云过二人一眼，凶神恶煞道：“可恶的人类，胆敢踏入本王的领地，本王会认你们生不如死！”

    火蝎妖王，等级一百八十级，级别王者BOSS，血量6000000\/6000000，拥有15个技能。

    火蝎妖王，回雁坡的王者，拥有强大的力量，特别是火攻击和毒攻击异常强大。

    火蝎妖王一点不把云过二人放在眼里，身为一百八十级王者BOSS，它的实力可比二转玩家，击杀一转玩家，那是轻而易举，可谓是牛刀小试，大材小用。

    云过不理会它不屑的眼光，非常霸气道：“火蝎妖王交出雷灵莎姑娘和至阳珠，然后自行了断，否则在我手上是没好果子吃的。”

    “哈哈哈……”火蝎妖王笑得腰枝乱颤，看傻瓜似的看着云过，摇头叹息着：“无知的人类，你只是仙人境界而已，也敢在本王面前大言不惭，本王吞了你哈哈哈！”

    火蝎妖王张着血盆大口，朝着云过一吸，顿时四周百米的炎热气流疯狂进入口中，成为它的腹中食物，强大的吸收力，拉扯着云过的躯体，要把云过吸入口中。

    “小蝎蝎就你这点力气，也想吃了我，简直是在做白日梦。”云过谈笑风生，无视火蝎妖王的吸力，生命之杖一指，霸气道：“看来你是不见棺材不掉泪，那就吃我一杖！”

    云过左手一挥，把雷三娘送出二百米外，高举着一杖生命之杖斩向火蝎妖王，绿芒杖芒冲天，划破炎热的气流，轰然劈下。

    “雕虫小技，也敢在本王面前叫嚣，就算你使用神技禁技，本王也不会放在眼里。”火蝎妖王毫不在意，在它的眼中云过只是一个仙人，对它造成不了威胁，所以火蝎妖王无视云过的攻击，这样更能彰显它的王霸风范。

    砰！

    绿色杖芒穿透的火蝎妖王护体光罩，打在它的大脑袋门上，留下一道一尺八长的裂缝，顿时鲜血如泉水般冒出，顺着它的脸颊，滴在炙热的地上，滋滋响起，化成气体，瞬间成为一滩血迹。

    —232000

    一个二十三万二千的伤害从火蝎妖王身上，吓得大惊失色，摸了一下脸上的鲜血，无法相信自己被眼前一百五十级的仙人所伤，可是事实摆在眼前，火蝎妖王不得不信。

    这是奇耻大辱，我乃堂堂一百八十级王者BOSS，竟然被一个一百五十级的仙人击伤，传出去本王的颜面何存，如何服从？火蝎妖王面目狰狞笑，怒气冲天，双眼躲出骇人的黑光，如果眼神可以吃人的话，云过早已被吃了N回。

    “流血了，流血了，我的脑袋瓜子破了，可恶的仙人，本王烧死你！”火蝎妖王咆哮着，气得全身火焰腾腾，张口吐出一道长达一丈的赤红火焰，形成一只火蝎形状，张牙舞爪，朝着云过呼呼而去。这时四周的炎热气流纷纷注入火焰火蝎，导致它越来越强，越来越热，方圆五百米的温度飙升，达到三百六十五摄氏度。

    “好热，好强大的火蝎妖王！”两百米外的雷三娘内心惊恐，一脸忧郁，替云过捏了一把汗，不知济世善人能否斗过火蝎妖王？

    反观云过淡然自然，弯腰弹弓一跃，双手持杖，迎头斩向火焰火歇。

    轰！

    火焰火蝎四分五裂，赤红火焰散落一片，下起了一片火雨。

    不出手则已，一出手不留情。绿色杖芒流转，云过如幽灵神出鬼没，挥出三杖打在火蝎妖王的身上，冒出三个十四万的伤害。

    “看来本王小看了你，你的实力完全相当于仙师。”火蝎妖王从吃惊转成惊喜，大笑道：“好，很好，本王吃了你，从你的灵魂中就能知道一百五十级的仙人为什么拥有仙师的实力，到那时本王的修为一定突飞猛进，成为更高级别的王者。”

    “吃你玛个头！”云过咒骂一身，先下手为强，又是三杖打在火蝎妖王的身上，紧接着一记仙人指路刺入火蝎妖王的心脏，出了一个爆击伤害，造成八十八万的伤害，火蝎妖王陷入两秒麻痹。

    冰箭！

    天雷怒！

    雪地银霜！

    ……