
    五一快乐！

    拾荒大妖是系统一种奖励制度的怪，虽然不是BOSS之类的怪，但也是不好对付。它每隔一段时间会随机出现，地点不一，现身时间为三个小时。

    拾荒大妖偷走的装备至少是紫色级别，更有机会出现不限等级的神物，是玩家最喜欢猎杀的妖兽。

    从游戏开服到现在，拾荒大妖出现三次，第一次出现的地点是在三百二十级怪区，第二次出现的地点是在二百五十级怪区，当时的玩家是心有余而力不足，根本不敢前去猎杀。而这次拾荒大妖出现的地点是在观念山，便让许多玩家蠢蠢欲动，屠之而后快。

    一旦成功猎杀拾荒大妖，获得不限等级的神级装备，便能和繁星天陨一样立马进入风云榜榜单，成为风云人物。若是获得级别较高的不限等级神级装备，有可能一举超过因果，五洲最风云人物。面对这样的诱惑，试问有谁能禁得住？于是乎数不清的高级玩家风风火火向观念山出发。

    观念山位于红火洲不夜城南面，是201级到220级怪区，活动着大量的四首魔狐。四首魔狐，顾名思义，生有四个头，具有强大的思维，有着人类一样的智慧。它是远古时代遗留下来的妖兽，天性凶残，且实力强大。

    二百级的怪区对当今玩家来说是压力很大，一般玩家是不会进入观念山活动，但是今天不一样，由于拾荒大妖现身观念山的消息一出，一群群玩家纷纷来到观念山，搜索拾荒大妖的下落。每个玩家都希望自己人品大爆发，遇上拾荒大妖，从而一飞冲天。

    来得最快的属于灭世神朝的玩家，他们本身处在不夜城，又是不夜城的第一公会，对拾荒大妖是志在必得。灭世亲自带队，率领十万一转玩家进入观念山，展开全方位搜索行动。

    郁郁葱葱，生机勃勃，风景如画的观念山，广阔无出，山中时不时传出四首魔狐的叫声，声音尖锐悠远。从高处往下看，就能看到一幅壮观的万狐啸天图。

    一队队玩家在观念山上空掠过，打破了观念山的平静，引来无数四首魔狐的远程魔法攻击，导致许多玩家含恨丧生。二百级以上的妖兽，非同小可，不是一般玩家能够对付的。玩家们想在观念山中搜寻拾荒大妖，没有两下子是不行的。

    观念山东南方，一处不起眼的杂树林中，一只三米高的鼠身人头妖屁颠屁颠行走着，它满脸皱纹，身躯倚偻，单手扛着一个鼓鼓的大布袋，左手时不时摸着大布袋，似乎布袋中藏着什么宝贵东西。一双眼睛东张西望，又似做了什么坏事，怕被人发现，它正是拾荒大妖。

    拾荒大妖，210级，血量12000000\/12000000，拥有20个技能。

    这时，一个青年力王百三生踏着飞马路过此地，看到林中的拾荒大妖，在队伍中兴奋大叫着：“老大，我找到拾荒大妖了111111！”

    “太好了，百三生看紧拾荒大妖，大家全部往百三生那里聚合。”

    “是，老大。”

    三分钟后，一万多个一转玩家与百三生会合，他们动作迅速，整齐有序的包围拾荒大妖。这些人是不夜城第二公会日月会的玩家，领头之人是日月会会长神日，他是个大盗，年约四十，刀削般的脸上有着一双炯炯有神的眼神，留着一束山羊胡，身上的装备发出五彩光芒，衬托着他的强大。神日的等级一百四十八级，身上的装备全是一百四十级，分别是二神三赤二紫。

    “战王赌住拾荒大妖，其余人全力攻击，争取在其他玩家赶来前解决拾荒大妖。”神日平定激动的心情，指挥着手下对拾荒大妖发出攻击，以求速战速决。

    “老大，我们明白。”一万多个玩家同声道，一百个战王冲到拾荒大妖身前，开启防御状态，层层围住拾荒大妖。后方的法王仙人发出猛烈的进攻，一道道魔法仙术落在拾荒大妖的身上，冒出一个个一百到二百的伤害，有的出现一个个BISS。

    “我勒，这是什么防啊，太变态了！”

    “妈的，我的神技只对它造成一百五的伤害，让人怎么打？”

    “晕，禁技才对它造成二百的伤害，干掉拥有一千二百万血量的拾荒大妖，不知打到何时？”

    诸多玩家一脸黑线，二百一十级拾荒大妖的防御也太恐怕了，真不是他们能对付的。

    “大家莫惊，十万兄弟姐妹们正在路上，这次的拾荒大妖，我们势在必得。”神日坚定道，为了不限等级神级装备，不好对付也要对付。

    杀！杀！杀！

    刀光剑影，魔法仙术，数以万计的攻击落在拾荒大妖的身上，打它得吱吱大叫。聚少成多，在日月会玩家凶猛攻击下，拾荒大妖掉了六十万血量。这时，拾荒大妖仰起头来，扫了一眼日月会的玩家，露出一个鄙视的眼神，不屑道：“一群蝼蚁也想猎杀本大妖，真是活了不耐烦。”

    拾荒大妖那看似无力又苍老的声音，却含着惊人的力量，覆盖所有的攻击声，在众玩家耳中回荡着，一些防御弱小的仙人法王，被震得东倒西歪，冒出一个个三四万的伤害。

    风暴！

    拾荒大妖出手了，缓缓举起干瘪的左手，一团飓风随之形成，连接天地，席卷四周，飞沙走石，树木连根拔起，猛烈的风暴吹飞数不清的玩家，一半玩家死于非命，回墓地报到。最惨的莫过于一百个堵住拾荒大妖的战王，拾荒大妖特意照顾了他们，风暴中诞生出一百只风刃，贯穿每个战王的胸口，将他们秒杀，爆了一地物品。

    “很好，你们前来送礼，本大妖岂有不收之理吱吱吱。”拾荒大妖尖声狂笑着，大手连挥三下，就把地上三百件物品收这一空，，速度之快，匪夷所思。

    “拾荒大妖的攻击力太猛了，我们怎么办？”一个个玩家一脸惊惧看着拾荒大妖，一击秒杀战王，战斗力太可怕了。

    “日，就算我们倾尽所有力量，只怕也干不掉大妖。”日月会第二人物法王神月眉毛一锁，二百一十级拾荒大妖的实力超出他的意想，根本无法战胜。

    神日咬牙道：“不，不能放弃，我们赌上一把。”

    神日做梦都想拥有不限等级神级装备，机会就在眼前，他无论如何也不想放弃。

    “老大我们来了！”一群接一群日月会的玩家到来，加入猎杀拾荒大妖行动，打得天昏地暗，日月无光。

    身陷数万玩家包围圈中，拾荒大妖依然是一幅吊儿郎当的样子，没有过于剧烈的反击，每当血量掉下六十万，就会发动一次攻击，每次的攻击总会要了一片玩家的性命。

    “日，我们已经牺牲了五万兄弟姐妹，不能再打下去了！”神月心生退意，拾荒大妖如一座不可摧毁的高山，损失了一半力量，才消耗它二百四十万血量，而且这是在它没有发威的情况下。

    神日自然看出情势不乐观，可他不甘心这样退去，不甘心，不甘心！突然，空中传来一道霸气又高傲的声音：“凭你们小小的日月会也想猎杀拾荒大妖，真是天大的笑话。”

    手持一百五十级神级法杖的灭世，踏着二十米长的骨龙飞驰而来，尾后跟着一群黑压压的玩家，数量有七万左右。灭世居高临下扫着神日他们，非常霸道：“这次的拾荒大妖是灭世神朝所有，谁染指谁就要死！”

    “灭世，你太嚣张了！”神日咆哮着，仇人相见，分外眼红，日月会一直被灭世神朝压得抬不起头来，神日时刻想杀了灭世。

    我得不到拾荒大妖，你灭世神朝也别想得到。这时，耳边响起神月的传音：“日，我们暂时先退走，先让灭世神朝击杀拾荒大妖，然后我们乘机打劫。”

    “月，你说得对，我差点气昏了头。”神日会意道。

    灭世似乎看穿神月、神日的想法，露出一个冷冷的笑容，道：“你们一个别想走，杀光他们。”

    一声令下，七万玩家发动凶猛的攻击，十分钟就歼灭神日他们五万人马，这就是二流公会和一流公会之间的差距。

    消灭了日月会的玩家，灭世高声喊着：“灭世神朝在此击杀拾荒大妖，道上的朋友卖个面子，日后必有酬谢。”

    这次拾荒大妖现身，吸引了无数高级玩家，经过日月会的打斗和灭世神朝的劫杀，已有四万玩家来到了这里，而且每秒在增加着，他们来自五洲各地，目标一致，就是猎杀拾荒大妖。灭世明白以灭世神朝的力量，是不可能把来者击杀干净，要是过于强势，说不定会遭到他们联手对付，那时别说是不能成功拾荒大妖，自己的性命都难保。

    灭世是个精明之人，他之所以非常干脆解决日月会的玩家，除了和日月会是敌对关系外，还有是为了立威，让其他玩家看到灭世神朝的强大实力，给他们一种威慑。

    “老大，灭世神朝的人太多了，我们要叫人吗？”红火洲白露城第一公会傲世之歌的玩家道。

    “莫急，来到这里的人，个个都是实力惊人，哪一个不想猎杀拾荒大妖，哪一个不想乘机打劫？”傲世之歌会长傲世霸主淡定说着，嘴角挂着一幅似笑非笑的笑容，让人看不出他在想什么。

    “妈的，我们要的是拾荒大妖，谁稀罕你的酬谢。”

    “好，本座很乐意让你们灭世神朝先杀，然后嘿嘿嘿……”

    “最后猎杀拾荒大妖者，一定是我风云盟！”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，我们隐杀就是黄雀。”

    ……

    没人想放弃拾荒大妖，一个个停浮在灭世神朝玩家的外围，静静注视着拾荒大妖。云过、执笔、战天等一万个玩家也在其中之列，和大伙的心思一样，准备做个渔翁。这时，云过轻声念着：“该是收取属于我的东西了。”