
    ?

    第258章 福兽

    虽然魔兔统领的等级超过云过三四十级，又是领主级别，但是对云过他们来说魔兔统领并不可怕，因为他们是顶尖一转玩家。干掉一只一百八十级领主，还是轻而易举。

    “大家醒来，虎啸龙‘吟’！”吃猪爷爷一斧大吼一声，用出神技虎啸龙‘吟’，龙虎齐鸣，声啸云天，唤醒失神痴呆的队友，粉碎魔兔统领的剑意和她的无视攻击状态，对她造成一个十三万的伤害，陷入一秒震慑。可以说吃猪爷爷一斧的神技一击，完全点了上风，五洲第一力王的称号，不是徒有虚名的。

    然而在众多队友失神痴呆状态下，剩余四千多只魔兔如蝗虫般跃起，发出凶狠的攻击，什么火球、冰刃、天雷等等，各种魔法仙术不要本钱的落下，笼罩云过百人，壮观灿烂之极。虽说这些魔兔的级别不高，单个攻击对云过他们的伤害不大，但是四千多只魔兔群起攻之，团结发挥的力量，绝对不可小视。面对如此多的魔法和仙术，众人也不敢大意。

    云蝠盾！

    醉死的小鸟双臂一振，双脚向外一扎，高举着一百四十级神级云蝠古盾，施出云蝠古盾自带神技云蝠盾，青‘色’的云蝠古盾泛起刺眼的青光，形成一个巨大的云蝠古盾护住众人。顿时数不清的魔法仙术击在云蝠盾上，轰轰砰砰隆隆的撞击声响个不停，云蝠盾起了阵阵涟漪，随时会被攻破。

    “姐妹们给我狠狠的杀！斩星式！”恢复过来的魔兔统领怒气冲天，双眼‘射’出妖异的红芒，持着红光四‘射’的宝剑，弯腰弹弓一跳，带着万丈剑芒，轰在云蝠盾上。魔兔统领的斩星式一击，非常强悍，只听见咔嚓一声，云蝠盾出现一道一米宽的大裂缝，青‘色’光芒逐渐暗淡，防御力极速下降。

    乘你病，要你命，魔兔们再次发动猛烈的进攻，破损的云蝠盾怎么挡得过四千多只魔兔的全力攻击，哗啦啦散成一团，数不清的魔法仙术疯狂罩下。

    “来得好！太极罩！”战天大喝一声，右脚一踏，冲天而起，挥动着太级盾，施出太极盾自带神技太极罩，泛起一层透明的白光护住众人。看似柔和的白光，实则韧力无双，不但挡住魔兔的攻击，还它们反弹回去，瞬间击杀了五六百只魔兔，更把大部分魔兔打回坡下。

    “战天你们挡住魔兔，法王、仙人我们先干掉魔兔统领。”云过一声令下，战地、圣者等三十五人对着魔兔统领发动凶猛的攻击，其中两个法王一个仙人直接用神技轰击，一轮下来，魔兔领主在万分不甘中倒下，爆了一片物品。一道道彩光从队伍人亮起，十一个玩家升级了。

    ‘性’情凶残的魔兔，不惧死亡，如飞蛾扑火，明知送死，依然一无反顾的冲杀。每当魔兔们跃起，总被战天、执笔他们守在第一阵线的人打回去，然后被云过、战地等人的魔法仙术轰死。

    战天他们的防线，如又厚又硬的城墙，领主级别以下的魔兔，不能越过雷池半步，只能在下方等死。

    四十分后，六千多只魔兔无一生还，爆了一地物品，越级刷怪的丰厚经验下，又有十四个玩家升级了。

    “悲伤、清清我们继续引怪，三十分后回来。”云过十八人又往向四面八方飞去，开始引魔兔，战天他们则收拾地上的物品。

    三十分钟后，云过他们带回八千多只魔兔，又是大杀一场。

    杀了四‘波’魔兔下来，近一半的玩家升了一级。这时，响起了一条劲爆的系统消息：红火洲玩家灭世带领的队伍，在风野平原成功击杀了一只变异领主级别的福兽，获得大量的奖励，其中出了一件神物。击杀福兽，经验多多，宝贝多多，福气多多，好运多多。亲爱的玩家们，快去寻找福兽吧！

    “草，灭世神朝的人杀掉福兽了！”

    “哇！有神物奖励，老子什么时候能有如此好运啊？”

    “福兽你在哪里啊？你快出来吧，姐爱死你了。”

    “哥不刷怪了，决定找福兽。”

    “福兽万岁！福兽万岁！”

    …….

    灭世他们成功击杀福兽的消息一出，五洲一片轰动，立即掀起一股寻找福兽的大‘浪’‘潮’。神物，试问有谁能挡得住它的‘诱’‘惑’。就算一直处于四榜第一，已获得二十多样神物奖励的云过，也禁不住它的‘诱’‘惑’。

    “老大，灭世那小子撞了狗屎运，竟然杀了一只变异领主级别的福兽。”战地在队伍中忿忿不平道。

    “呀的，灭世那厮一定吃了王八大补丸，福兽让他给遇到了。”圣者不服道，堂堂圣者大爷的人品，比不上灭世王八，真是活见鬼了。

    “福兽和神物一样，可遇不可求，不得不说灭世的运气很好。”云过边说边飞，到了五里外，降在岩石上，准备继续引怪。

    “噎，好刺眼的六彩宝箱！”云过扫了一眼四周，发现右边一棵大松树下方有一个六彩宝箱，散发出耀眼的六彩光芒。从它的亮度程度上，云过知道其中的物品绝不会差。宝箱的旁边守护着一只狼狗大的五彩魔兔，它静静的扒在地上，一动不动。在它的四周，活动着大量的小魔免。

    云过给五彩魔兔丢了远程侦察：魔兔大统领，等级一百八十级，级别变异领主，血量5000000/5000000，拥有16个技能。

    “我勒，一百八十级变异领主，不知六彩宝箱有没有被它设了禁制？”云过自问不是魔兔大统领的对手，不管有没有禁制，不试一试，心里总是有些不甘。云过不会傻到明目张胆的去开宝箱，那是不可能得手。只有引开它，才有机会开启宝箱。

    云过心意已决，唤出琉璃，让它乘着劫云，一闪到魔兔大统领面前，一爪抓下，立即便逃。

    “可恶，给本统领站住！”魔兔大统领大喝一声，一跃百米，火速追赶琉璃。劫云的速度何其快，载着琉璃如一缕光飘过，魔兔大统领怎能追得上。

    魔兔大统领的身影从眼帘消失，云过用出技能千变万化，摇身变成一只普通魔兔，蹦蹦跳跳来到六彩宝箱面前，开启宝箱。

    系统：宝箱开启中，1％...3％...5％.......

    宝箱没有设下禁制，云过心头一乐，不敢大意，聚‘精’会神，小心翼翼观察四周，见魔兔们没有异常，这才放下紧张的心情。

    时间一秒一秒过去，以云过的等级开启六彩宝箱需要四十秒左右。当宝箱开启到百分之九十五的时候，云过发现魔兔大统领回来了，带着满腔的怒火，怒吼连连，如电光般的飞‘射’而来。显然它知道中了调虎离山之计，赶回守护宝箱。

    “靠，快，快！”云过心头一紧，看着魔兔大统领越来越近，一颗心提到了喉咙上，到了最后关头，不能功亏一篑。

    冷静，冷静，再冷静。

    97％...99％...

    咚了一声，宝箱开启完毕，金光四‘射’，云过哪有时间看它是什么，左手往箱中一捞，‘摸’到一本书籍似的物品，也不管它是什么，直接用出凌‘波’微步遁走。

    轰！

    云过消失的那刻，十只冰剑‘射’在宝箱前，只是毫秒之差，云过就成了刺猬。

    “喔喔喔，可恶！”魔兔大统领搜索不到云过的气息，气得火冒三丈，蹦起三丈高，张口喷出一团烈火，把前方的三棵松树烧得焦炭。

    千米外，云过悠闲的立在一声岩石上，看着一眼收获品，是一本转职技能书。

    分身化影：等级一级，冷却时间1个自然日，‘精’气消耗10000点，使用需求不限。

    技能描述：产生一个分身，拥有本身的百分之十力量，持续时间三分钟，主要用来‘迷’‘惑’对手。

    “不错，分身化影！”云过心头一乐，一道白光从身上闪起，学了分身化影，转职技能自然越多越好，况且分身化影的用处非常大，用到它的机会多的数不清。

    “劫云回来。”云过念头一动，劫云载着琉璃飞回身边。云过跳上劫去，前去引怪。这时队伍中响起清清兴奋的声音：“大家快来，这里有一只一百七十级变异领主级别的福兽！”

    “嫂子那里出现福兽了，大家全速过去！”战地兴高采烈，迫不及待，祭出飞行物率先赶去。

    云过一喜，看了一下清清的坐标，乘着劫云破空而去，眨眼到了清清旁边。这里是一处‘乱’石堆，一棵棵生命力旺盛的杂草，冒出‘乱’石堆，随风摇曳。一只五彩异兽，彩着祥云，在‘乱’石堆中悠闲漂浮着。

    五彩异兽高达二米五，身长四米，长着像麒麟，只是它的身上不是长着鳞片，而是一个发着五彩光芒的福字，瑞气四‘射’，福气‘逼’人。

    云过丢了一个远程侦察：福兽，等级一百七十级，级别变异领主，血量6000000/6000000，拥有15个技能。

    