
    云过大惊失色，从气息中感受出来者的强大，一人修为是九九归一一层天巅峰，另一人更加强大，修为达到九九归一二层天巅峰，非常强大。

    强大的感知下，云过看清二人的相貌，是不折不扣的龟忍人，一个又矮又胖，像个冬瓜，完全可以当球来踢。另一人身材中等，相貌平凡，没有什么特别之处，只是一脸邪恶的笑容，让人生厌。二人不是别人，正是龟忍组织的王者龟忍龟蛋雄起和梅仁回春，他们停浮在空中三百米外，俯视着碧波轩，镇定自若，一幅大局在握的样子。八脉一体六层天的云过，在二人的眼中就是一只弱小的蚂蚁，一根手指头就能压死他。

    云过立即退出游戏，明白大事不妙，不管是否打得过他们，必须出去迎战。

    “王八龟忍，你们拿我的亲人和兄弟的生命威胁我，不杀了你们，我云过誓不为人。”云过心中狠狠念着，龟蛋雄起、梅仁回春二人无疑是是触犯云过的逆鳞，不杀死他们，难削心头之恨。

    “过，来者好像很强大。”听到来犯者的霸道声音，林静也退出游戏，感知的探索下，发现看不透来者的修为，露出担忧之色。

    “很强，你们不要出去，我去会他们。”云过道。

    “不，我要和你一起对付敌人。”林静坚决道，

    “听话，你快去和爸妈、子凡他们一起，等下我拦住他们，你们找机会逃出，去找楚雨馨，和她一起回楚家。”云过语气坚定，不容反驳，以林静四象般若的修为，人家吹一口气，就能要她的命。这次龟忍组织来了两大九九归一境界的武者，是铁定要斩了我。我死没关系，可是我的亲人、兄弟、女人绝不能受到半点的伤害，唯有去古武世家，才能避过龟忍组织的追杀。

    “哦。”林静点头应了一声，从云过凝重的表情上，可以看来来者强大无比，至少和云过相当，是八脉一体的高手，自己留下来也是拖云过的后腿。云过晋升九九归一境界，还没有人知道。

    “你要小心。”林静的话音未落，眼前已不见云过，无声无息出了房间。这时，门里响起表姐的敲门声：“表妹，快开门。”

    林静打开房门，柳烟梦、吴子凡、许碧晴、云海、陆红玉五人鱼贯而入。（云海是云过的父亲，陆红玉是云过的母亲。）

    “媳妇，过儿在哪？”陆红玉扫了一眼房门，不见云过。

    “他出去对付王八龟忍。”林静担心道。

    “我也要去杀王八龟忍！”吴子凡迫不及待，转身飞出房间。

    “子凡等下。”陆红玉叫住子凡，道：“媳妇，过儿跟你交待了什么？”

    “他说叫我们找机会逃出去，去找楚雨馨，和她一起去楚家。”林静道。

    从云过的交待中，大家明白来者很强大，修为至少是八脉一体，根本不是他们所能对付。

    “不，我要和云过一起对敌。”吴子凡倔强道，抛下兄弟，忍辱偷生，他自问是做不到。

    “我不走。”柳烟梦平静道。

    “子凡不走，我也不走。”许碧晴肯定道。

    “罢了，要死一起死，大家就一起留下，和过儿一起对付王八龟忍。”云海眼中闪着坚决的光芒，自从在游戏中转职后，他由普通的农民成为气通二脉的武者，到了如今他的修为达到三花聚顶中期。

    “云过，我来了！”

    “欺我兄弟者，死！”

    吴子凡大吼一声，飞出碧波轩，腾空而起，来到三百米空中，停在云过的身边，瞪着龟蛋雄起和梅仁回春，杀气腾腾。紧接着柳烟梦五人也来到云过身边，怒视着敌人。

    “不是叫你们去找楚雨馨吗？”云过无奈一叹，面对两个九九归一的王八龟忍，自己是凶多吉少，何况是吴子凡他们。看着他们坚定不移的眼神，云过知道多说无益。这一刻，云过深深体会到父母的至爱，兄弟的热血、女人的至情，这一切是无价的，是能让人抛头颅洒热血，生死与共，至死无悔。

    “哈哈哈！”龟蛋雄起一阵大笑，两旁的肥肉抖得厉害，高高在上扫了一眼吴子凡他们，不屑道：“一群不知死活的蝼蚁，本王吹一口气就能灭了你们，杀你们还嫌脏了本王的手。”

    这也难怪，吴子凡六人中修为最高的是柳烟梦，是五气朝阳境界，其余不是四象般若，就是三花聚顶，在龟蛋雄起的眼里就是一群小毛孩，杀他们不费吹灰之力。

    “云过，想不到你也是九九归一境界，如此年轻达到九九归一，杀了怪可惜的，伟大的龟忍国一向爱才如命，只要你愿意加入龟忍国，荣华富贵，美人权力，保证你享受不尽。”龟蛋雄起由最初的惊讶转为镇定，叨叨不休说着，欲图招揽云过入龟忍国。

    云过呸了一声，不屑道：“堂堂华夏子民，岂能折腰做王八龟蛋，做你玛的美梦去吧！”

    “叭嘎，你找死！”梅仁回春反应激烈，愤怒咆哮着，头发根根竖起，自从成为王者龟忍后，他好久没有被人骂为王八龟忍。王八是龟忍国的禁语，云过一句王八龟忍，是触犯了龟忍人的逆鳞。

    龟蛋雄起很生气，眼光一寒，冷冷道“人才固然是好，可是不为我族所用，只有死路一条。”

    “废话少说，让哥看看九九归一二层天的你有多了得，敢来华夏大地撒野。”云过怒声喝道，一边传音给父母他们：“他们的修为是九九归一境界，你们根本不是对手，等下我拖住他们，你们乘机”

    “你们一个都别想走。”龟蛋雄起狂妄的声音，切断云过的传音，震得云过立身不稳。到了九九归一境界，一层天的差距，实力相差巨大，很少人能越够越级作战，除了一些超级天才。

    好强大！云过平定休中起伏的气劲，凝神戒备，从龟蛋雄起轻易切断自己的传音，就能看出他的强大。

    突然，周围的空间一阵扭曲，众人进入一处未知的虚空。

    “恭喜雄起兄的挪空术大成，无声无息就把我们移入虚空，这样一来我们在这里打爆了天，外界也不会知道。”梅仁回春一脸恭敬，实力为尊，不管在哪国都是一样。

    “回春，你去杀了云过。”龟蛋雄起道。

    “是。”

    糟了！

    云过自知不妙，敌人太过强大，此战凶险万分。自己死不要紧，可是我的父母、女人、兄弟不能死，不能死！

    虽然身处绝境，但是云过始终保持着一颗平静的心，思考着如何应对。趁着敌人小视自己，给他致命一击，就算不能要他的命，也要让他失去战力，这样我可以拖住龟蛋雄起，让父母他们离开。

    “天堂有路你不走，地狱无门偏要闯，云过受死吧！”梅仁回春一步踏出，到了云过面前，抬起右手一掌拍去，引动一道道天地之力，形成千万种利器，绞杀云过。

    一掌引万器，杀人于无形。

    这是达到九九归一境界拥有的神通，也是梅仁回春的拿手绝招，用它不知杀多少人，对付刚晋升九九归一的云过，他是自信满满，一招就能解决云过。

    云过左手一挥，把父母六人送出千米，同时右手握紧拳头，一拳轰出。

    “小看我的人，从来是没有好下场的！轮回拳！”

    一拳出，转轮现，仙神避，轮回之力滚滚而出，席卷四周，粉碎无数利器，强大无匹的轮回之力充斥万米空间，凝聚成一只大拳头，轰在梅仁回春的掌上。

    啊！

    梅仁回春惨叫一声，整个人倒飞出去，鲜血如泉水喷出，一条右臂炸成稀烂，可怕的轮回之力侵入身体，严重破坏他的内脏，元气大伤。

    一招，仅仅一招。

    梅仁回春就失去了战斗力，受到重创，奄奄一息。

    “啊！”龟蛋雄起瞪着双眼，张大嘴巴，不敢相信眼前发生的事。九九归一巅峰的梅仁回春挡不住刚晋升九九归一的云过的一拳，太不可思议了，完全颠覆了他的思维。

    龟蛋雄起是见过大世面，立刻平静下来，脚步一移，出现在梅仁回春的面前，右手一挥，结起一层青色光墙，挡住轮回拳的余波。

    “云过，本王是小看了你。”龟蛋雄起冷冷道，双眼射出骇人的青光，越看越觉得云过充满神秘色彩。龟蛋雄起反手一拍，一道元气输入梅仁回春的身体，助他恢复伤势。

    “因果，接受本王的裁决吧！九九归一，归于一点！”龟蛋雄起不再小看云过，用出神通归于一点，自身化为尘埃，隐藏在虚空，伺机一击绝杀云过。

    “不好！”云过暗叫不妙，一股危险的气息萦绕在脑海，挥之不去，加上感知不到龟蛋雄起的气息，对云过来说压力巨大。对方就像一只善于隐匿的狼，随时能要自己的命。

    冷静，冷静。

    云过努力控制不安的心态，立在原地，一动不动，敞开心神，感受周围每一丝波动。渐渐的，云过进入忘我状态，融入虚空，对周围的事物一目了然，隐约间察觉到龟蛋雄起的气息，只是这缕气息若隐若现，一闪而没。

    五秒、十秒……

    二人就这样僵持着，一个是寻找破绽一击解决对方，一个全力防备对方的偷袭。突然，一道青光无声无息出现在云过的上方，化成一把青色刺刀，蕴含着开山断流的力量，电光火石般斩下，直接把云过斩成两半。

    “过儿！”

    “云过！”

    “过！”