
    求票票！

    战力十足陷入沉思，出现这种情况真的很怪，完全超出他的思维。如果说大战一个小时，没有一个玩家挂掉，打死他也不会相信。

    战争，没有死人那就不是战争了。只是望月平原一战，再战天下、天使聪明、万象盟、龙腾王朝四大公会挂掉的玩家，不是不想赶回战场支援，而是不敢回去，不敢再踏入战场，只因为那里有一个超级杀神狂仙因果。

    众神殿、听雨轩、烟雨沧桑三大公会挂掉的玩家，接到老大的命令，全部留在城里。因为云过、烟雨江南他们知道诸多公会趁火打劫的消息，结果便有了战力十足他们劫不到人的杯具状况。

    半小时过了，风云盟的人还是没等到半个人影，一个个等着发毛，等着心慌慌。

    “妈的，打你玛的屁战，搞了一个半小时，连个人影也没有回来支援，这是一决生死吗？”花花公子不满念着。

    “花花公子，你带一千大盗潜入望月平原，看他们到底打着什么战？”战力十足道。

    “好。”花花公子带领一千个大盗进入望月平原，打探情势。

    望月平原的战场接近尾声，众神殿、听雨轩、烟雨沧桑三大公会稳占上风，杀得敌人落荒而逃，溃不成军。再战天下、龙腾王朝、万象盟三大公会只剩下四十万玩家，而云过他们还有六十万玩家，胜利的天平注定倾向云过一方。

    看着穷途末路的再战天下三大公会，烟雨江南露出胜利的笑容，这一战的结果出乎他的意料，原本以为雪峰之巅爽约，这一战必败无疑，哪里想到因果如此威猛，杀人如屠狗，一个人就能撑起一片天，他对因果是打从心底的崇拜。

    烟雨江南微笑道：“因果兄弟，这次多亏你了。”

    “自家兄弟，毋须客气。”云过道。

    “力神归来当起缩头乌龟，不敢派人来一较高下。”烟雨江南道。

    “他不敢来，我们就直接杀入他的老巢，彻底摧毁再战天下。”云过霸气凛然，生命之杖一举，绿色杖芒冲天，一杖向下削去，绿色杖芒如巨浪奔腾，冲入敌军队伍，所过之处支离破碎，血流成河，一击毁灭二百多个敌对玩家，无人可挡。

    “因果兄弟说得没错，必须斩草除根！”烟雨江南被云过的气势感染，豪气万千，不灭了再战天下，他也是寝食不安：“再战天下总共有三十二万一转玩家，我们要进攻再战天下的总部，至少要四十万一转玩家。我的公会中还有八万一转玩家，可以调出五万出来，留下三万守护公会。加上这里挂掉的九万一转玩家，有十四万一转玩家可动用。”

    “听雨你们挂了多少玩家？”云过道。

    “七万。”听雨道。

    云过道：“十四万，七万，加上我这一方挂了四万玩家，合计二十五万，我们各自从战场调出五万人马回城，攻打再战天下的总部。”

    “再战天下得到龙腾王朝、天使联盟、万象盟的支援，我们只出动四十万一转玩家，恐怕很难摧毁他的老巢。”听雨一脸忧虑，望向云过，征求道：因果，你可以从公会中再调动十万一转玩家前来支援吗？”

    听雨轩有六万一转玩家在待战，而众神殿保留的一转玩家最多，达到二十万，听雨想云过再调些人马过来，攻打再战天下的老巢。

    “不用，四十万玩家足够摧毁再战天下，不管再战天下得到谁的支援，今天它必亡。”云过斩钉截铁，坚定的语气，让人不容置疑。跨城作战的费用太大，云过不想浪费金币，最重要的一点是云过确定能摧毁再战天下。

    “我相信你。”听雨、烟雨江南二人以云过马首是瞻，立刻调动人马。

    “战天执笔，战场就交给你们。”云过放心道，这里的大局已定，就算调出十五万玩家，还剩下四十五玩家，实力远胜敌方三大公会，是不会影响到战争的胜利。

    “因果放心，他们必亡！”战天肯定道。

    “等你们的好消息。”执笔对云过报了一个微笑，挥动着长剑，奋勇杀敌，一剑劈下，引动风雷，霸道威猛，长剑所指，必有人亡。

    望月平原上是战火连天，战争模式下，望月平原上的玩家是不能使用回城卷之类的传送物品，只有出了望月平原，才可以使用。云过、烟雨江南、听雨三人各领五万玩家，乘着飞行物，飞往望月平原的东面出口。

    云过踏着劫云一路当先，呼呼而去，突然发现前方有一支队伍大驰而来，虽然他们处于隐匿状态，但是以云过的强大感知下，一切毫无遮拦。

    黑暗之瞳！

    云过开启黑暗之瞳，看清对方的真实面目，是风云盟的玩家，领头者是大盗花花公子。这时云过体中的创世之玉发生异常，左右上下晃动，明白花花公子他们中有创世之玉存在。

    “前来送死，又送货上门，对哥也太好了吧！”云过冷冷一笑，嘴角一扬，乘着劫云一闪到了他们上空，念头一动，劫云大至千米，遮天蔽日，覆盖花花公子他们。劫云攻击状态一启，一改温和之太，轰轰隆隆，炸个不停，其声震撼九天，电闪雷鸣，狂风大作，天地要毁灭似的，吓了下方的花花公子他们一跳。

    “这是什么情况？”

    “靠，这是谁的天劫，如此凶猛！”

    “不好，这是因果的劫云。”一个大盗使用穿透之眼，看到了劫去上方的云过，惊恐万状。

    “什么？因果来了！”

    “妈的，大家分头逃！”

    一大半的大盗乱成一团，四处逃命。云过的大名威震五洲，不压死人也压变人的腰，敢和因果正面交锋的玩家，是少之又少，出现逃跑情况是非常正常的。

    “既然来了，一个也别想跑！”云过冷哼一声，劫云落下一道道磨盘大的天雷，劈得下方的大盗皮开肉绽，防御较弱者，直接被天雷给秒了，花花公子他们是伤亡惨重。

    “大家莫慌，快用神技禁技轰死劫云！”花花公子大吼一声，施出盗神光环，挡住天雷的轰击，脚踏飞剑，向劫云飞去，挥动着双刀，使出禁技穿天，爆发出十二倍战力，双刀一拢，朝天一捅，射出一道滔天刀芒，迎头摧毁一道天雷，直击劫云。同时三百多个大盗发动神技禁技，凶猛进攻劫云，趁着云过的队伍赶来之前，斩杀云过。

    “因果，就算你有三头六臂，也不可能是我们这么多人的对手。”花花公子心中冷笑，三百多个大盗一同出手，要是不能干掉因果，那么真是大白天见鬼了。

    如果云过没有得到创世大神的祝福，的确不是三百多个大盗的对手，遇到创世丰碑后，云过今非昔比，别说是三百个大盗，就算来一万个也不是云过的对手。一

    “米粒之珠，也敢放光！呼风唤雨！”云过轻喝一声，双手朝天向处一摊，施出转职技能呼风唤雨，狂风大作，电闪雷鸣，下起了滂沱大雨，夹得劫云发出的天雷，形成一道道电流，滋滋作响，似万千雷电轰轰而下，其势可毁山川，化解所有的神技禁技，势如破竹，笼罩花花公子他们。

    啊啊啊……

    惨叫声不断，雷雨电海下，花花公子他们无一人生还，爆了一片物品，从中一块四寸大的创世之玉冉冉升起，进入云过的体中，与创世之玉结合。

    一招，仅仅一招，秒杀一千个大盗，而且只是用转职技能秒杀他们，回到墓地的花花公子他们依然沉浸在惊骇中，一时接受不了这个事实。云过的强大，超出他的思维。

    “老大，你下手太快了，也不给我们留点。”战地无奈耸耸肩，等他们赶到，菜都凉了。

    “出口外有二十万风云盟的玩家挡住，等你有你表现的机会。”云过翻了白眼，笑着道：“快去收拾战利品。”

    “是，老大。”战地带着一千人收取了战利品，大队人马继续前。

    到了出口处，云过停下脚步，道：“来一千个法王仙人的防御之光加持我身。”

    不使用万重咒之类的技能下，云过最多容纳一千个玩家的力量，一道道护体光芒落下，融入云过的身体，五彩光芒大放，顿时他的防御爆升，达到二百六十多万。

    云过道：“我先出去击破风云盟的阵角，你们等我的消息。”

    杀了他们一千个大盗，不用想也知道堵住出口的风云盟玩家做好大战的准备，等着云过他们羊入虎口。

    “老大小心！”

    “因果一切就看你了。”

    在一道道尊敬崇拜的目光下，云过一闪进入出口，白光一闪，到了望月平原外，身陷战力十足他们的包围圈。

    “因果你太狂妄了，胆敢一个人出来，今天不杀死你，我就是龟孙子哈哈哈！”战力十足冷笑连连，陷入二十万一转玩家包围中，别说一个因果，就算来一千个因果也要死无葬身之地，我这个龟孙子是注定当不成的。

    “想杀我的人，全部回墓地报到了，你们也不例外。”