
    ?

    第256章 周年庆典活动

    每一个推荐和收藏，都是对醉仙莫大的鼓励，谢谢大家！

    胡琴一阵惋惜，衰声一叹：“她被秦子阳一掌击落悬崖，尸骨无存。”

    “怎么会这样？”楚雨馨失落无比，好姐妹一个接一个离去，对她的打击太大了。

    胡琴道：“秦子阳一直隐藏了实力，其实他的修为是七星归位巅峰，半只脚迈入八脉一体境界，加上习得吞天魔祖的绝学，杀死王笑尘他们并非难事。”

    “无双姐！”楚雨馨仰天咆哮，声嘶力竭，深痛‘欲’绝。

    “胡长老，你说未找秦无双的尸体是吧？”云过问道。

    “是的，王笑尘他们出事后，龙虎堂和秦家派出了十名长老前往邙山击杀秦子阳，只是他们到了邙山，早已不见秦子阳的踪影，十个长老搜遍全山，找到五具尸体，唯独少了秦无双的尸体，或许她还活着。”胡琴心里清楚这个希望微乎其微，中了吞天掌，岂有不死之理。她不愿意看到楚雨馨过于伤心，只好给她一点希望。

    “胡长老，这是真的吗？”楚雨馨像是抓住一根救命草，焦虑望着胡琴，等待她的答案。

    胡琴安慰道：“雨馨不要难过，说不定秦无双还活着。”

    云过道：“生要见人，死要见尸，我们立马前往邙山。”

    “好，我去准备三栖机。”楚雨馨迫不及待，恨不得马上身处邙山。

    胡琴道：“还有一件事要告诉你们，邙山发生异变后变得死气沉沉，成了一座死山。”

    云过坚决道：“不管邙山成了什么样子，我们都要去一探究竟。”

    秦无双发生事故，云过也很难过，他也希望秦无双没死。虽然找到找到秦无双的几率为零，但是云过必须去。

    邙山又名北芒，位于洛阳市北，黄河南岸，是秦岭山脉的余脉，崤山支脉。东西绵亘一百九十余公里，海拔二十五十米左右。自古有“生在苏杭，死葬邙山”的谚语，为我国的历史名山这一。

    一个小时后，云过六人出现在邙山的上空，如今的邙山已是面目全非，草木皆枯，死气沉沉，看不到一处生机，不知道的人还以为这不是邙山，而是一座死山。

    云过立在邙山最高峰翠云峰，感知力覆盖而出，邙山的景象尽入脑海，如同胡琴所说，没有一处生机，成了一座死山，找不出别的异常。

    “教官，找到无双姐吗？”其实楚雨馨心里清楚无双姐凶多吉少，只是她不愿意接受这个事实。

    云过摇头道：“没有，我们去趟还阳湖。”

    楚雨馨道：“教官不用去了，我姐那边传来消息说还阳湖出了一只八脉一体九层天的鱼妖，已被龙虎堂副堂主制伏，拘回龙虎堂，当做护堂神兽。”

    天呢，八脉一体九层天的鱼妖都不是龙虎堂副堂主的对手，龙虎堂不愧为国家最强大最神秘的执法机关。

    “秦无双，不管你是活着，还是走了，我一定会为你报仇！”云过俯视邙山，信念坚决如铁，有生之年一定斩杀秦子阳。这时，云过的手机响起来电铃声：主人，父亲大人来电话了；主人，父亲大人来电话了……

    “儿子，我和你的母亲到了华海市，你住在哪里啊？”云过接通电话，从中传来父亲苍老的声音。

    “你们在哪，我来接你。”云过道。

    “客运北战。”

    “你们在哪里等着，我这就过来。”云过挂断电话，六人乘着三栖机前往华海市。

    飞机中，林静有些紧张，道：“过，你的父母会喜欢我吗？”

    “你说呢？”云过嘿嘿一笑。温柔看着林静。

    “我不知道。”

    “傻丫头，有我这么漂亮的儿媳‘妇’，能不喜欢吗？”云过溺爱抚‘摸’着林静的秀发，发自内心的喜爱。

    接到二老，一行七人回到碧‘波’轩，从没住过大房子的二老，有些不习惯，怀着忐忑不安的心情住在碧‘波’轩。后来得知林静和柳烟梦是自己的儿媳‘妇’，二老乐得笑容满面。母亲暗中对云过竖起了大拇指，说着：“儿啊，那你楚雨馨姑娘也不错，你什么时候也收了她？”

    云过大汗，原以为母亲会说他‘花’心，哪里想到要他多播种，云过哥在心中大呼母亲万岁嘿嘿。

    二老来了，云过打算留在华海陪着二老，一家人过着幸福温馨的生活，弥漫前世的遗憾。锁事不多写了，还是进入游戏吧！

    游戏能带来力量的消息，已经遍及世界每一个角落，每个玩家在拼命练级，试问谁不想拥有力量？有了这个大动力，五洲掀起练级狂‘潮’，各公会间的战争明显减少，大规模的战争几乎没有。

    时光匆匆，转眼《创世》公测一周年，云过的等级升到一百四十九级，身上全是神级装备，分别是不限等级的生命之杖，四件一百四十级装备，二件一百三十级装备，综合数据一直稳排四榜第一。虽然云过没有上等级榜，但是他的等级比排在第一的超级小‘肥’猪高出三级。

    琉璃的等级达到一百四十一级，拥有七个技能，攻击力可比高级一转玩家，在宠物榜上排行第二，紧次于突然杀出的一匹黑马血影。

    劫云升到超阶六级，稳居飞行物榜首，每秒速度最快时可达五万千米，寿命值达到二十五万，降下的天雷足有磨盘那么粗，未转职玩家根本挡不住它的一击，就算转职玩家身陷劫云中，也要饮恨而终，云过的劫云号称五洲最恐怖的飞行法器。

    云过一上线，耳边传来惊爆的系统消息：《创世》一岁了！为了感谢大家一直以来的热心支持，特此推出周年庆典活动，至今日起连续三天，玩家在野外刷怪所获经验将是本来的1.5倍。只是在野外噢！除了经验奖励外，还有机会在野外遇到福兽，击杀福兽，经验多多，宝贝多多，福气多多，好运多多。走过，路过，千万不要错过，机会不可多得，亲爱的玩家们举起你们手中的武器向野外出发吧！

    云过会心一笑，争取在周年庆典期间升到一百五十级，换上预存的两件一百五十级神级装备，然后带队去百草谷击杀火猴王，收取火灵真草。对于生命之杖的开封材料，云过是念念不忘。随着玩家等级越来越高，装备越来越好，未开封生命之杖的优势开始逐渐下降，云过急需找齐生命之杖的开封材料。

    “老大，今天野外刷怪经验是原来的一点五倍，我们要去哪里练级？”战地兴奋道，五个月来跟着老大练级，实在是爽歪了。战地的等级是一百四十五级，排在等级第三，仅次超级小‘肥’猪和超级小懒猪。他的宠物地龙升到一百四十级，排在宠物榜第三。

    云过道：“我们去余峨坡刷魔兔，组上一百人，十分后出发。”

    战地高兴道：“是，老大。”

    余峨坡是161级到180级怪区，越二三十级对云过他们来说，已经成了一件平常的事情。

    周年庆典活动一出，五洲掀起野外刷怪大‘浪’‘潮’，无数玩家在外刷怪练级，当然每个玩家都希望自己人品太爆发，遇到福兽，那就发了。

    云过带领着一支百人队伍，乘着劫云来到月剑镇东部边缘的余峨坡。山清水秀，风景优美的余峨坡是魔兔的天堂，活动着大量一百六十一级到一百八十级的魔兔。

    何为魔兔？它的由来有着一个感人的传说。这要从五千年前说起，当时余峨坡上住的不是魔兔，而是‘性’情温驯的神兽灵兔。有一天一个名万回‘春’的少年穷郎中上山采‘药’，遇到一只重伤垂死的灵兔，怀有一颗济世之心的万回‘春’把灵兔带回家里，费了三天三夜，才救活了它。灵兔醒来后，不愿离去，留在万回‘春’的家。

    万回‘春’是个孤儿，拥有一手好医术，常常有人请他出诊。自从带回灵兔后，每次出诊回来发现家中收拾着干干净净，有时还饭桌上摆着热腾腾的饭菜。

    万回‘春’很奇怪，起先以为是隔壁小兰妹子做的，后来寻问之下，才知自己自以为是，根本不是小兰妹子所为。满怀好奇心下的万回‘春’有一天故意出诊，其实他躲在家中暗中观察。

    这时他看到了惊人一幕，美丽的灵免摇身一变，成了一个十七八岁的美少‘女’，婷婷‘玉’立，容貌无双，脱谷出尘，宛如仙子下凡。

    万回‘春’脑中轰了一下，一片空白，傻傻的愣在当场。许久他才回过神来，看着灵兔仙子认真做着家务，心中升起异样的感觉。

    万回‘春’熟读经书，博学多才，他相信世上有妖、魔、鬼、怪、仙、神的存在，所以灵免化身‘女’子，他没有多大的害怕。有一种直觉告诉他就算灵兔是妖，也是一只好妖。

    万回‘春’鼓足勇气，迈出脚步，来到灵兔面前，道：“灵兔仙子。”

    “啊！”灵兔尖叫一声，退后一步，紧张望着英俊不凡的万回‘春’，惊惧道：“你叫我什么？”

    万回‘春’道：“我都看见了，你就是灵兔仙子。”

    “其实我不是仙子，我是一只兔妖，我的名字叫彩。”

    