
    大家砸点票票可好？

    云过没有浮夸，他的确知道拾荒大妖在哪，因为拾荒大妖身上有创世之玉，似乎被某种秘法隔离了气息，所以没有自动融入云过的创世之玉。若不是云过拥有强大的感知力和创世之玉一股冥冥中的召唤，就不能察觉到拾荒大妖藏有创世之玉。

    “不知拾荒大妖的创世之玉有多大？”云过非常期待，心头一念，血劫云放大万倍，载着一万人马向西北方向飞去。

    灭世神朝消耗了七件神级道具，把拾荒大妖移到了观念山西北部一处隐蔽的山涧中，又消耗五件神级道具，启动遮天大阵，隔离了这片空间，让他们可以安心击杀拾荒大妖。

    灭世神朝准备充分，为了猎杀拾荒大妖，不惜耗费十件神级道具，可以说是志在必得，这也是不限等级神级装备的魅力。

    灭世神朝六万玩家发出凶猛的攻击，打得拾荒大妖痛叫连天，打得天翻地覆，日月无光。由于遮天大阵的关系，就算灭世他们打破了天，外界也不会知道。

    “可恶的人类，本大妖和你们拼了！”拾荒大妖急了，血量剩下六十万的它感到了致命的危机，再不冲出包围圈，就被人类给屠了。

    “创世造万物，天地蕴灵气，灵气养吾身，吾血欲不灭。灵气加持，再世重生！”拾荒大妖仰天呐喊，全身黑芒大现，进入无视状态，化解所有攻击，施出仙术引动灵气加持，一道柱子粗的天地灵气从空落下，进入它的身体，修复伤势。顿时，拾荒大妖的血量以每秒五万的速度恢复。

    拾荒大妖利索的解开布袋，面目狰狞，狂笑着：“乾坤布袋，收！

    拾荒大妖扛的布袋称乾坤袋，有装入天地之的威力，是神器乾坤袋的仿制品。

    乾坤袋一开，如同一个黑洞，有着强大的吸扯之力，袋口所对处的玩家不由自主翻滚着，一个个撞得头晕目眩，一头扎入乾坤袋。

    啊！啊！啊！

    惨叫声连天，足足有五千玩家被吸入乾坤袋，死于非命。

    “小样的，现在知道本大妖厉害吧哈哈哈！”拾荒大妖一击杀了五千人，又牛气哄哄起来，凶猛一发不可收拾，拎着乾坤袋对着玩家一阵猛吸。五千又五千，五秒间，灭世神朝的玩家就挂了一万五千个玩家，损失相当惨重。

    “神级护罩都挡不住吸扯之力，好一个乾坤袋，要是爆出它，那该多好啊！”许多玩家有着同样的想法，只是他们明白这个想法不切实际，因为拾荒大妖的乾坤袋只会损坏，不会掉落。

    “老大，拾荒大妖太强悍了！啊！”一个玩家话音刚落，就被强大的吸扯之力吸入乾坤袋，发出撕心裂肺的惨叫声，命丧黄泉。

    “拾荒大妖够了，破空神箭，杀！”灭世面色一寒，手中多了一根通体绿色的箭，箭长一米，箭身纹路交错，散发出淡淡的绿色光芒。灭世高举着破空神箭，锁定拾荒大妖，全力一郑。

    破空神箭：神级道具，一次性物品，带有锁定追击目标性能，一箭破空，破除一切障碍。

    嗖！

    破空神箭化成一缕光，破空而去，穿透拾荒大妖的黑光护罩，击破拾荒大妖的无视攻击状态，直达它的眉心。拾荒大妖大惊失色，差点尿裤子，顾不上杀人，拎着乾坤袋，一跃而起，拼命潜逃。

    可惜拾荒大妖还是慢了一步，虽然避过眉心绝杀一击，但是破空神箭贯穿了它的屁股，打断了灵气加持，对它造成一个六十万的大伤害。

    吱！

    拾荒大妖尖叫一声，身体一阵抽搐，砰了一声，砸到地上，冒起八万的伤害，陷入晕眩状态，奄奄一息。

    灭世居高临下，一脸得意望着失去战斗力的拾荒大妖，只要爆出不限等级神级装备，耗费十一件神级道具非常值得。

    “拾荒大妖的血量不足三十万，它快完蛋了，杀！”

    “拾荒大妖拿命来！”

    “爆了拾荒大妖！”

    灭世神朝的玩家看到了胜利的曙光，众玩家兴奋不已，对着拾荒大妖发动最后的攻击。突然，晴朗的天空变得一片血红，毁灭的威压笼罩天地，仿佛是未日来临，一道道磨盘大的血红色天雷落下，劈得大地面目全非，不知要了多少玩家的生命。

    拾荒大妖也是在劫难逃，在一道道血雷的轰中下，成了一具焦炭，爆出一地的物品。这时一道道身影破空而来，落在拾荒大妖处，快速收取地上的物品。这些人不是别人，正是云过他们。

    系统消息：恭喜你击杀了拾荒大妖，获得经验2785230000，五洲人民好感度1000，声望1000。

    悦耳的系统消息在云过耳边响起，拾荒大妖给的经验近二十八亿，一团团彩光从身上亮起，云过直接升了两级，等级达到一百六十二级。

    “哇！哥的人品大爆发了，真的爆出不限等级神级装备，这是神蚕金丝带！”云过眼光犀利，一眼看到拾荒大妖尸体旁边一根金色腰带，它细如拇指，长三尺六，布满细微的奇怪纹路，仿佛有生命一般，不停跳动着，散发出一阵阵柔和的金光。前世云过在一个神级玩家身上见过它，印象非常深刻，这是不限等级神级装备神蚕金丝带，属于中级不限等级神级装备，比繁星天陨的古魔熊战甲高一个级别。

    云过眼中发光，心情激动，如一江春水，荡漾那个荡漾。云过一把捞过金色腰带，笑得春风满面，不禁感叹着：杀人越货真是他吧的爽！

    神蚕金丝带

    神物有灵，光华灼灼，古老的纹路下，蕴含着强大的力量。

    等级需求：不限

    力量需求：无

    筋骨需求：无

    元神需求：无

    重量：10

    防御力：8000000

    火防御：50%

    冰防御：50%

    毒防御：50%，

    元神：+2000

    敏捷：+2000

    筋骨：+2000

    感知：+2000

    附加伤害22%

    火焰伤害减免300000

    冰冻伤害减免300000

    毒素伤害减免300000

    生命值上限：1000000

    精气值上限：1000000

    移动速度增加5%

    6%无视防御

    无视眩晕、麻状态

    自身攻击增加5%

    掉宝率6%

    不可磨损

    自带技能：抽丝、神蚕护盾、破茧重生。

    使用职业限于散仙、法师

    技能描述：抽丝，级别神级，抽取经脉，使对手陷入瘫痪状态，杀伤力强大，带有30%爆击伤害几率，10%几率终结对手的生命，前提是它的生命低于百分之二十，消耗精气100000，技能冷却时间7个自然日。

    神蚕护盾：级别神级，结出神蚕盾，防御提升三倍，力量提升三倍，持续时间一分钟，消耗精气100000，技能冷却时间7个自然日。

    破茧重生：级别神技，主要功能是保命一次，玩家死亡，无须返回墓地，可以原地复活，也不会掉级（有恶值的玩家除外），消耗精气100000，技能冷却时间7个自然日。

    “好强大的神蚕金丝带，自带三大神技，防御力高达八百万，四项基本属性各加两千，附加伤害，物理减免超大值减免，自身攻击增加，无视，爆击，移动，生命值上限……”云过别提有多开心了，心里比吃了蜜还甜，长啸一声：“我终于有一件完好无损的不限等级神级装备了！”

    换上神蚕金丝带，云过的属性爆增，达到骇人的程度。

    普通攻击1547000，物理攻击4387000，防御10856000，血量3950000，精气3722000。

    创世大神的祝福，加上不限等级的神蚕金丝带，让云过的综合实力快要接近仙师巅峰。

    “因果老大万岁！”

    “众神殿无敌！”

    云过把神蚕金丝带的属性发到队伍中，引起众兄弟姐妹们欢天喜地的喊声，获得一件不限等级神级装备，对众神殿来说是一件天大的喜事。

    有人欢喜有人愁，突如其来的变故，吓了灭世他们一跳，在血劫云的轰击下，灭世神朝的玩家施出最强护罩，聚集一起，共同抵抗血雷。

    “老大，拾荒大妖被人杀了！”

    “草，是谁抢了我的大妖？”

    “老大不好了，是众神殿的人！”梅川内酷开启透视之眼，看清了来者之人，原来是死对头众神殿的玩家，最风云人物因果就在其列。

    听到众神殿玩家兴高采烈的欢呼声，灭世神朝的玩家一颗心跌到了谷底，猜到了对方获得不限等级神级装备。

    “灭世神朝的兄弟，你们太给力了，给我们送了一件不限等级神级装备神蚕金丝带，本圣该如何感谢你们呢？”圣者提高嗓门，带着玩弄的眼神扫了灭世他们一眼，打击道：“噢，原来你们想看神蚕金丝带的属性，那好吧，本圣就大发慈悲把它的属性发到论坛，让你们分享分享。”

    “草你玛的！”

    “我勒你个母！”

    灭世神朝的玩家咒骂连天，若是眼神可以杀人，圣者早已死千万回了。

    神蚕金丝带的属性一发布在论坛，顿时引起五洲轰动，如龙卷风席卷天下，掀起了一股追求不限等级神装备的大浪潮。神蚕金丝带的强大属性，也成为玩家口中津津乐道的话题，更有一些脑残片吃多的玩家，开出天价收购云过的神蚕金丝带和繁星天陨的古魔熊战甲，结果直接被无视了。

    “众神殿，我灭世不灭了你们，誓不为人！”看到神蚕金丝带的属性，灭世气得险些晕死过去。

    灭世眼中喷火，面目狰狞如恶鬼煞神。他恨啊！恨苍天不公！恨苍天无眼！