
    一只高大的远古熊王从繁星天陨的背后冉冉升起，兽王威压铺天盖地而出，笼罩一号竞技台。此刻繁星天陨如兽神下凡，黑色光圈环绕其身，如深渊神秘，神圣不可侵犯，无视云过的攻击。

    吼！

    远古熊王仰天一啸，声震四野，强烈的音波攻击下，震得云过不断后退，冒出一个个三万的伤害。

    “魔熊去吧，撕裂眼前的敌人，扬您远古熊王之威！兽王拳！”繁星天陨龙形虎步，长剑一指，远古熊王首当其冲，挥舞着磨盘大的拳头，从上而下击向云过。拳风生雷，霸道无比，拳未至，强大的拳劲就压得云过身体欲裂，冒出一个个四万的伤害。

    神仙光环！

    云过双臂一振，施出神仙光环，接引仙神之力加持已身，七彩光环环红，破除兽王拳的束缚之力，踏着血劫云避过兽王拳，来到繁星天陨的身后，一杖削向他的颈椎。

    “因果，你这招过时了。”繁星天陨冷哼一声，陡然转身，一盾截住生命之杖，当了一声，火星四溅。紫色光芒闪动，繁星天陨挥着长剑刺向云过的裤档，出手狠辣。

    云过镇定自若，向上一跃，与长剑擦脚而过，一掌拍向繁星天陨，手中生起一团刺眼的电流，噼哩啪啦炸个不停，施出一代巅峰武王的绝学奔雷掌。闪雷、降雷、隐雷、奔雷，奔雷掌一击含四式，四式合一击。刹那间，一号竞技台陷入电海之中，一道道大腿粗的天雷轰轰而下，劈着繁星天陨人仰熊翻。

    —90300

    一个九万多的伤害从繁星天陨身上冒起，陷入一秒麻痹，远古熊王虚影也都暗淡下来。繁星天陨心中骇然，云过的攻击力度实在太强了，自己不使出杀手锏，是不可有打败因果。

    “伟大的远古熊王，融吾其身，消灭一切阻碍，扬您神威！”繁星天陨开启古魔熊战甲技能魔熊入主，与远古熊王的虚影结合，成了一幅人身熊头的模样，身形高达十米，如一座小山，散发出可怕的战斗力，每一动作有着开山之力。麻痹状态也随之解除，一分内处于无视攻击状态，攻击力提升三倍。

    “因果受死吧！”繁星天陨面目狰狞，声音变得嘶哑，抬起柱子般的大脚踩向云过，强势之极。

    抬脚间，风雷大作，气势磅礴，如远古兽王徒手摘星拿月，一脚毁天灭地，震得竞技台一阵晃动，护罩快要挡不住他的力量，被撑得鼓鼓的，随时要破裂似的。

    “好强大的力量！”

    “繁星天陨的实力可比一百八十级王者BOSS啊！”

    “不知是因果厉害，还是繁星天陨更强？”

    ……

    台下的玩家们议论不断，目不转睛看着场上的变化，风云榜榜首争夺战是难得一见，精彩不容错过。

    叮叮当当！

    一阵阵撞击声扣动众人的心弦，许多玩家惊得张大嘴巴，瞪着双眼，繁星天陨竟然无视因果凌厉的攻击，一如既往的一脚踩下，一幅不把云过踩成烂泥不罢休的样子。

    “我勒你个母，好强的防御力，和二百四十级王者BOSS血龙不相上下。”云过心头一颤，使出极光术，切断束缚之力，逃出大脚的攻击范围。

    轰！

    繁星天陨一脚落空，震得竞技台剧烈晃动，若不是护罩隔离了力量，只怕台下的玩家要倒下一大片。

    “哪里跑！”繁星天陨威风凛凛，抬着大脚追向云过，他要趁着自己处于无视攻击状态，一举把云过解决。每一脚落下如炸弹爆炸，威力极大，震得云过冒出一个个六七万的伤害。不到二十秒，云过的血里去了一百多万，鲜血染红了全身，看上去很狼狈。

    “哈哈哈……”繁星天陨得意洋洋，他看到胜利的曙光，看到了希望，看到了自己荣登风云榜第一。荣耀、地位、财富、美女统统将拥有，我将是五洲最强玩家。一想到此，繁星天陨心情更加兴奋，攻击也更加凌厉。手脚并用，打得日月无光，惊天动地。

    “其实早该结束了！”云过轻声自语，凌波微步一出，又一次逃出繁星天陨的攻击范围。云过开启生命之杖自带技能生命祝福，生命之神的祝福之光笼罩其身，三分钟内血量不会衰竭，前提是不被秒杀。而攻击力度一般的繁星天陨，想要秒杀云过，那是不可能的事情，所以也可以说三分钟内云过处于不败之势。

    轮回拳！

    云过不闪也不避，朝上一拳轰向繁星天陨的脚心，滚滚轮回之力凝聚成的拳头，带着强劲的力量把繁星天陨轰出三丈，破除他的无视攻击状态，造成四万七的伤害。

    大悲掌！

    神仙一指！

    生命之斩！

    雷动九天！

    ……云过如魔神降临，威不可挡，神技禁技连续不断的使出，打得繁星天陨呱呱大叫，没有一点还手之力。

    —59000，—53000，—67000，—69000……

    一个个伤害从繁星天陨的身上冒起，众人看得目瞪口呆，一般玩家神技禁技的数量是三四个，而云过的神技和禁神也太多了，一个一个，似乎没有停歇的念头，还让人活吗？

    最郁闷的无疑是繁星天陨，他也没想到云过如此强大，自己拥有古魔熊战甲都不是云过的对手，实在是太可恶了。在对方众多神技禁技的轰击下，繁星天陨心中升起无力之感，信心跌落到了谷底，升起怯场之念头。

    “不！不！我要打败因果，剑指第一！”繁星天陨心中歇斯底里嘶吼着，情绪暴走，面目狰狞，双眼射出要吃人的凶光，高声呐喊着：“伟大的远古熊王，您是不朽的传说，您是曾中之王，我愿以自身四分之一的血量换取您的力量，请赐我无上的力量吧！血祭兽王术！”

    繁星天陨拼命了，牺牲五十万生命值，施出古魔熊战甲上最后一个技能血祭兽王术，接引冥冥中的远古熊王之力。只见一道神秘黑光从天而降，穿透一号竞技台的护罩，落在繁星天陨的身上。顿时他的个头再次猛增，高达二十米，全身开始魔化，成了一只远古魔熊，威风凛凛。远古兽王的气息流露无疑，强大的让人窒息，举手间，有力拔山河之势；吐息间，风雷作天地变色。

    化身远古魔熊的繁星天陨举着双掌，不停朝着胸口用力捶打着，打得砰砰作响，从而显示出他强大的体魄。

    繁星天陨仰天一啸震山河，四肢一弹，朝着云过扑去，携着可以压碎一转玩家的力量，铺天盖地的罩向云过。竞技台的护罩禁不起压力，咔嚓咔嚓响起，出现一道道裂缝，从中溢出的力量，压倒台下一片玩家。幸好竞技台的护罩有自动修复功能，一出现损坏，就马上修复起来，不然后果更加严重。

    “我败的一点不冤，古魔熊战甲太强大了！”执笔望着台上，无奈一笑，要是拥有一件不限等级的神级装备，那该多好啊！对了，我有永恒之篇（上）和（中），要是找到永恒之篇（下），便能合成完整的永恒之篇，开启寻找永恒神装的任务。想到不限等级的神级装备，执笔不禁想起背包中的永恒之篇（上）和（下）。

    “繁星天陨化身远古魔熊，力量增加了十倍，这下因果完了！”

    “不见得，你们看因果面不改色，肯定有杀手锏未出，而繁星天陨已是强弩之末，血祭自己的生命，在做最后一搏。”

    “管他谁胜谁负，反正哥是没份了。”

    “八王，凭你那一身垃圾装备，也想上风云榜榜首，回家做你的春秋大梦去吧！”

    台下看大戏，台上动真枪。以繁星天陨的境界，化身远古魔熊，最多支撑两分钟，所以他以最快的速度干掉因果。远古熊王一扑之下，就算不能秒掉因果，至少也能要了他二三十万的血量，然后我再一鼓作气，把他撕成碎片，成就无上威名。繁星天陨的想法是不错的，可惜还是低估了云过的实力。

    虚空切割术！

    绿色杖芒划过，云过挥着生命之杖切断束缚锁定之力，踏着血劫云到了三十米高处，举着生命之杖，振振有词：“混沌无光，雷生于光，诞生于池，阴阳交接，凝聚于血，曰血雷之光，号雷中之王……混沌血雷术！”

    云过的声音高亢响亮，如神仙在施法，接引一道直径一米的血雷，劈在繁星天陨身上。血雷现，万物毁，化身远古魔熊的繁星天陨，依旧抵挡不住雷中之王血雷一击，本是生命无多的他，仰天倒下。

    风云榜挑战赛，以繁星天陨失败告终，云过的强大，再次震撼众人，是不可战胜的神话。一些大胆的女玩家更是对云过抛眉现眼，恨不得投怀送抱。

    退出竞技模式，繁星天陨带着不甘又怨毒的眼神，飞驰而去。

    “看来又多了一个敌人。”云过无奈一笑，对于输不起的玩家，没有什么好感。这时，响起一条轰动五洲的系统消息：拾荒大妖偷走了大量的宝物，现身于观念山，勇士们快去击杀吧！

    拾荒大妖是什么？它是有百分之七十几率爆出不限等级神级装备，一种奖励制度的怪。