
    感谢sfgasfgasjfg同学的月票！

    感谢男友fffhwdt同学的打赏！

    庞然心中邪恶笑得，从一路击杀妖兽的过程中，对云过、雷三娘的实力了解了十之八九，二人不怎么厉害，不然也不会绕过领主级别的妖兽。

    “这个济世善人为什么会给我一种深不可测的感觉，似乎他隐藏了实力？”庞然望了一眼云过的修长背景，总觉得有点不踏实。有了，等下引出一只一百九十级领主级别的妖兽，看他如何反应？如果还是不敢应战，铁定是实力不济。

    云过二人丝毫不知庞然歹毒的想法，依旧刷着阻挡去路的三眼鹿妖。穿过崎岖的山路，映入眼帘的是一处千米旷地，四周岩石耸立，面目峥嵘，鬼斧神工，中心有一处红色岩石砌成的祭台，散发着火热的能量。一只一丈多高的三眼鹿妖立在祭台上，仰着头，神气纠纠。周身有一圈金光，四肢节骨上的火焰腾腾燃烧，烧着空气噼哩啪啦作响。

    “济世善人，这里有一只一百九十级三眼鹿妖领主，我们绕道而行吧。”雷三娘看着前方祭台上的三眼鹿妖，露出惊惧的眼色，一百九十七级的她万万不是三眼鹿妖领主的对手。

    云过点头道：“好。”

    一百九十级三眼鹿妖领主的实力胜过一百八十级变异领主，接近于一百八十级王者BOSS，对付它是要费一些手脚。云过此行目的是为了至阳珠和救雷灵莎，不是来刷怪的，不到万不得以，他不会和一百八十级以上领主级别的妖兽纠缠。

    “哼！现在想走，迟了！”庞然心中冷笑，暗中点出一指，一缕无形的指劲击中三眼鹿妖领主的脑袋。一声鹿鸣，声震山野，三眼鹿妖领主怒不可遏，张口吐出一团火焰，长达三百米，喷向云过三人。

    “他到底要干什么？”云过眉着一皱，庞然暗中捣乱，没有逃过云过的法眼。云过的实力相当于仙师，感知力可渗透虚空，比二百四十级的庞然还要强大。当然，这是因为庞然只是武师境界，而不是武王。

    飞射而来的熊熊烈火，烧得天空一片火红，火焰浓烈之极，云过没有时间多想，带着雷三娘往后退去，险险避过火焰。

    “噻，庞兄怎么不见了？”雷三娘眨了眨眼睛，发现失去了庞然的身影，露出担忧的表情。

    他当然跑了，呀的，还有两下子，跑得比兔子还快。云过心中冷笑，猜到了十之八九，他是在借三眼鹿妖领主之手击杀我们，应该是杀人越货。虽说生命之杖受到损害，但它是不限等级的神兵，有极大的价值，眼红之人是占多数的。

    若是云过知道庞然不是为了生命之枯，而是为了创世之玉，不知有何感想？

    一声鹿鸣，三眼鹿妖领主一个跳跃到了百米外，朝着云过二人追来。本来它的第一仇恨目标是庞然，只是庞然无声无息消失了，连气息也察觉不到，因此它把仇恨转移到云过二人身上。

    “靠，哥没惹你，你倒惹起哥！”云过埋怨了一句，没有和三眼鹿妖领主纠缠，带着雷三娘火速逃去。

    “庞然是你吧？”一边潜逃的云过，一边感觉有一股若隐若现的气机紧紧锁定着他，让他心神不宁。云过知道这庞然搞的鬼，他要趁机下手。云过不敢大意，眼观六路，耳听八方，以防庞然的突击。

    星火燎原！

    三眼鹿妖领主穷追不舍，突然一跃二十丈高，仰头一鸣，从空降下一团火焰，随着它张口一吹，火焰散成一片，化作五角星形状，如流星坠下，覆盖方圆千米。

    轰轰轰……

    一朵朵五角星形的火焰砸到地表，产生剧烈的爆炸，整个山脉为之一震，威力之大可想而知，再看一眼爆炸处，惨不忍睹，面目全非，坚硬的岩石地表，成了一个个洼洼坑坑，更有无数条裂缝不断延伸，所到之处烈火腾腾。

    “好强的三眼鹿妖！”用出凌波微步逃出攻击范围的云过，看到三眼鹿妖领主一击造成的破坏力，心中不由一震，前世的记忆告诉云过，三眼鹿妖比相同等级的妖兽要强上数分。

    “好险，刚才我以为要死了！”雷三娘拍了一下挺拔的胸脯，吸了一口气，心有余悸，若不是云过，自已早死了，就再也见不到女儿了。

    “胆小的人类，有种出来一战！”失去云过二人的气息，三眼鹿妖领主怒不可遏，全身烈火腾腾，吼叫连天，一蹄踏下，山岳一颤，岩石龟裂，不断叫嚣着：“垃圾，有种出来，鹿爷我一蹄踩碎你们……”

    “胆小的人类，下次让本座看见，你们就死定了！”一分钟后，三眼鹿妖领主丢下一句狠话，仰着鹿头，一步一步往回行去，气昂昂神纠纠，如凯旋归来的大将军，牛气不得了。

    “济世善人，你知道庞兄去哪吗？”雷三娘问道。

    “美人，我在这哈哈哈！”庞然的奸笑声从空传来，同时间一缕蓝色剑光破空飞来，这一剑贯穿了天地，贯穿了时间，穿过虚空，射向云过的眉心。其速如奔雷，其利可断流，绝杀一剑，出其不意，欲图一击绝杀云过。

    当！

    绿色杖芒一闪，响起一道清脆而悠扬的声音，云过举着生命之杖截住剑光，火星四溅，云过顺着反震之力，故意倒在地上，再滚出十多米，吐出一口鲜血，显示自己不敌。

    青衫飘扬的庞然出现在二人的面前，冷笑道：“反应不错，可惜力量太小了，注定成为庞某的剑下亡魂。”

    “庞然，你这是干吗？”雷三娘大惊失色，不知所措。

    “哼，干吗？当然是杀人越货，顺便劫色嘿嘿嘿！”庞然邪恶笑着，一双眼睛盯着雷三娘的胸脯，明目张胆扫着，眼中尽是强烈的欲望火花，口水溢出嘴角，滴落在地，俨然成了猪哥相，哪里还是正气凛然的君子剑。此刻的庞然简直比色魔还可恶，是一只披着羊皮的狼。

    雷三娘气得身体发抖，指着庞然怒斥着：“你不是人，你是禽兽！”

    “美人别急，马上你会体会到什么是真正的禽兽哈哈哈！”庞然笑得肆无忌惮，一点不把云过二人放在眼里，他相信十招内就可以解决云过，所以他怕个鸟。加上在炎阳绝地中劫财劫色，绝对是神不知鬼不觉，没有人知道我君子剑庞然是禽兽败类。

    创世之玉，美人，你们都我的哇哈哈！庞然惬意之极，提着蓝光闪烁的神剑，一步一步走向云过。

    “你不要过来，你，你为什么要我？”云过一脸恐慌，双脚踢地，不断后退，非常害怕。

    “理由很简单，因为你有创世之玉。”庞然一脸得意，笑道：“匹夫无罪，怀壁其罪，怪就怪你拥有那么大的创世之玉。”

    “我勒你个老母鸡，原来是要抢哥的创世之玉，真是活了不耐烦，哥保证不会让你失望嘿嘿嘿……”看着越来越近的庞然，云过心中冷笑，酝酿着绝杀一击。

    “禽兽，我跟你拼了！”雷三娘娇喝一声，不管顾力量悬殊，提剑斩向庞然。

    庞然头也不转，直接反手一剑，挡住雷三娘的攻击，接着反手一掌拍飞雷三娘，将其封印，一动不动，不让她有自杀的机会。庞然喜欢女色没错，但是对死人是谈不上兴趣，相信广大狼哥也是一样滴。

    “美人，乖乖等着我，我会让人爽歪歪顶呱呱！”庞然笑得很邪恶，龙枪已经顶出一片天，差点把青衣撑出一个洞。

    “呀的色鬼，哥先毁了你的东东。”云过不动声色，在庞然距离挥剑朝他砍下时，他动了，左手按在地上向后一推，整个人如出弦的剑向前射去，瞬间避过神剑，一杖刺入庞然的龟蛋，将他挑飞，要了他四十万血量。

    啊！

    凄厉的惨叫声震惊四野，鬼哭狼嚎也不及它来的凄凉，听者是毛骨悚然，全身发凉，不知道的人还以为是谁在受满清十大酷刑。

    倒在十丈外的庞然，左手捂着龙枪，鲜血是洼洼的流，痛得眼泪涮涮的掉：“断了，我的金刚不倒龙枪断了！呜呜呜！”

    庞然泪如雨下，双眼血丝密布，撕心裂肺咆哮着，神剑一指云过，愤怒吼着：“你，你，你竟然废了我的龙枪，我要你生不如死，要你尝尽世间所有最恶毒的折磨！”

    “这是你罪有应得，像你这种垃圾，留在世上是多余的，死不足惜。”云过向前一踏，气势陡然迸发，气贯长虹，力量节节上升，杀气腾腾。刚才是庞然一步一步逼近云过，现在却成了云过，所谓风水轮流转，此时到云过，

    “小子，想不到你隐藏如此的深，真是小看了你，”庞然自嘲一笑，牙关一咬，放下断掉的龙枪，忍着胯下传来的一阵阵巨痛，站直身子，怒目而视。

    “放心，我不会让你失望。”云过嘴角一扬，不屑一笑，从庞然加入队伍，云过就隐藏着部分力量。身为中级济世者，有百分之十五的预知能力，致使他对庞然不放心。

    “来吧小子，让我看看你的真正实力！披荆战衣，显！”重伤的庞然不惧反笑，双臂一振，身上出现一件二百二十级神级披荆战衣，顿时他的血量上限到一百八十万，力量涨了十倍不止。