
    ?

    第260章 丰厚的奖励

    战神变是一代至尊战神金傲古所创，总共有九变，每一变都列入禁技，威力强大无双。

    战神九变，归返起始，天下无双。意思是说学会战神九变，就能达到天地间最强战神起始战神的实力，从而天下无敌。传言是否属实，战天不得而知，因为他只拥有战神第一变，这是他完成神级任务《寻找至尊战神金傲古》第一环所获得的奖励。

    战神一变：禁技，力量提升五倍，防御提升五倍，持续时间一分钟，‘精’气消耗50000点，技能冷却时间10个自然日。战神变产生的倍数不能与其它技能叠加。

    大爱之光护身的战天，他的实力已经涨了三倍，然而战神一变产生的倍数不能与它叠加，所以战天现在的实力是自身的五倍。五倍的力量，虽然没有达到战圣的实力，但是胜过任何一个玩家。

    “给我破！战神一指！”高大威猛的战天一指点向福兽的额头，神技战神一指一出，直接破除福兽的防御，在它的额头上留下一个三寸深的伤口，造成九万七的伤害，陷入两秒瘫痪。

    “杀！”战天乘胜前进，挥动着手中的大剑砍在福兽的身上，金‘色’血液四溅，造成一万八的伤害。同时间执笔、吃猪爷爷一斧等人也冲了上来，众人又进入一***击。很快的，福兽的血量去了一半。

    吼！

    福兽长啸一声，一道磨盘大的五彩光柱从天而降，连接到它的身休，五彩福气‘逼’人心灵，破除所有负面状态，暂时处于无视攻击状态，血量以每秒两万的速度恢复。

    战地惊道：“草，每秒两万的恢复速度！”

    自动恢复血量的怪，战地遇到的不多，一个巴掌数得过来，而每秒达到两万的恢复速度，更是头一次见到。

    “这是它的技能福从天降。”云过淡然道，箭步前冲，施出神技斩月，爆发出十倍的战力，一杖斩下，破除福兽的无视攻击状态，在它身上留下一尺多长的伤品，造成六万七的伤害，打断它恢复生命。

    神技斩月是四榜第一的奖励之一，如今云过拥有五个神技，三个禁技，数量是玩家中最多之人。

    一击得手，大家又是一阵猛攻，每当福兽发威时，总有人用神技或禁技破之。两分钟后，福兽的血量低于百分之二十，进入狂暴状态，真正发威了。

    系统提示：福兽狂暴成功，力量增加百分之三十，防御增加百分之三十，一分钟内处于无敌状态。

    狂暴后的福兽大了二分之一，五彩福气流转，气势骇人，一足踏出，大地龟裂，群山摇晃，震得众人人仰马翻，冒出一个个三万到七万的伤害。福兽单足踏地，三百六十度大旋转，形成一道道气流，每一道气流有削铁如泥之威，凌厉无比。

    距离最近的战天、今夜无眠四个战王扛不住气流风暴，被吹飞五十米外，造成四个不同的伤害。

    —62500，—78300，—85900，—92100

    福兽每旋转一圈，震飞数十个玩家，一些防御较弱的仙人法王直接被它的气流风暴秒杀。处于无敌状态的福兽威不可挡，大杀四方，瞬间有十人葬身龙口。

    斩天！

    气冲星河！

    光之圣剑！

    ……

    众玩家也打红了眼，神技禁技大爆发，震动余峨坡，爆炸声不断，飞沙走石，烟尘滚滚，方圆千米凹成一个大坑，破坏不堪。在十多个神技或禁技的轰击下，福兽的无敌状态也随之瓦解。

    “机会来了！”云过一闪来到福兽后面，一记仙人指路定住福兽一秒，生命之杖连翻挥动，打出一个个过万的伤害，其中出了一个爆击伤害，冒出九万三的伤害。战天他们也围了上来，发动凶猛的攻击，打得福兽血量直往下掉。

    “噢，吾的天！吾的血量不足百分之十了！”福兽悲天悯人，发出一声惆怅的哀叹，全身五彩光芒大放，破除所有负面状态，再次处于无敌状态。福兽似乎怕了这群杀神，不敢恋战，突然一跃而起，逃离战场。

    大家原以为福兽会大杀一方，哪里想到它直接跑路，突如其来的变故，有谁会料到？还好云过有先见之明，吩咐醉死的小鸟二十人守空中，以防福兽逃脱。

    “哪里跑！”醉死的小鸟、战无不胜等四个战王持着巨盾，施出莽牛撞，从四方撞向福兽。、

    砰砰砰砰！

    miss，miss，miss……

    虽然四人的撞击没有对福兽伤害，但是成功阻挡福兽逃走的脚步，为云过他们赢得时间，成功截住福兽。

    面对重重包围，福兽自知逃出无望，索‘性’狠下心来，做最后一博：“能把吾‘逼’到这种程度，你们死了也不冤。富非福，福是富，福.杀！”

    一个巨大的福字凭空出现，漂浮在福兽的上方，散发出绚丽的五彩光芒，所过之处惨不忍睹，哀鸿遍野，‘洞’穿三十多个玩家的身体，造成一个个至少六万的伤害，其中有七个玩家被秒了。

    面对如此凶悍的攻击，云过他们也拼命了，神技禁技齐出，天地变‘色’，震惊四野。强烈的进攻下，轰得福字一阵颤抖，寸寸碎裂。一个个数万的伤害从福兽身上冒起。

    大福护体！

    福兽吐出一口金‘色’血液，出现一个更大的福字，比刚才一个大了一倍，福字发垂下耀眼的五彩光芒，护住血量剩下十九万的福兽。

    miss，miss，miss……

    神技轰在五彩光芒，出现一个个miss，竟然破不了福兽的防。

    “我的天，神技都破不了它的防！”众人睁大眼睛，一幅不可思议的样子。

    “不好，大家快看福兽的气息疯狂上升！”一阵风惊叫道。

    “大家小心，福兽在发动最强的攻击。”云过的话音刚未落，福兽仰天咆哮，发出它的最强攻击天地无福。只见福兽上方的福字越来越大，气息攀到了顶点，处于一种自爆的状态。没错，天地无福就是自爆福字，从而天地无福，可秒杀一切。

    强大的气势下，诸多玩家的动作受到极大的束缚，有的根本动弹不得。眼看福字就要爆炸，突然一道人影闪过，蕴含着轮回诸天之意的拳头，轰在了福字上面。没有发出什么声音，更没有什么壮阔‘波’澜的场面，那带着轮回之意的拳劲把‘福’字送入了轮回通道，化除了所有危机。

    噗！

    一口鲜血从云过口中喷出，整个人倒出百米，虽然他的轮回拳破了天地无福，但是福字的反噬之力要了他十二万三的伤害，险些被秒了。

    杀！杀！杀……

    福字一破，执笔、战天他们发动猛烈的攻击，剩下十八万血量的福兽，已是强弩之末，不足为惧，掀不起大‘浪’。在一声惨叫中，福兽支离破碎，爆了一片物品。

    这时队伍中响起一条系统消息：恭喜你们成功击杀福兽，获得50000000经验，福气加100，运气加100，持续时间到游戏下线。若玩家中途下线，福气和运气也随之消失。

    紧接着响起一条轰动五洲的系统消息；黄土洲玩家因果带领的队伍，在余峨坡成功击杀了一只变异领主级别的福兽，获得大量的奖励，其中出了一件神物。击杀福兽，经验多多，宝贝多多，福气多多，好运多多。亲爱的玩家们，快去寻找福兽吧！

    此消息一出，五洲又一次轰动，大部分玩家被云过他们的实力折服。要知余峨坡是一百六十一级到一百八十级怪区，那里出现的福兽至少是一百六十一级，又是变异领主级别，众神殿能够干掉它，的确实力雄厚。最开心的莫过于众神殿的玩家，一个个喜气洋洋，欢呼雀跃，这是实力的象征。

    “福兽挂了哈哈哈！”

    “出神物了！”

    “哇，五千万的经验奖励！我升级了！”

    队伍中欢呼雀跃，干掉一百七十级变异领主级别的福兽，对众人来说是一件多么兴奋的事情。一道道彩光从他们身上亮起，三分之二的玩家升级了。

    看着众人‘激’动兴奋的样子，云过莞尔一笑，成功击杀福兽，他的心里也非常开心。

    云过看了一下队伍的状况，挂了四十六人，损失相当严重。当然和击杀福兽所获得奖励相比，显然是赚翻了。不信，你看光是一地光芒闪闪的物品，就看得人眼‘花’缭‘乱’。

    云过、战天、执笔三人清点完收获品，总共有三十八件，其中一件神物是一百七十级福音战甲。

    福音战甲

    神物有灵，光华内敛

    等级需求：170级

    筋骨需求：80

    重量：20

    防御力：15000

    火防御：30％

    冰防御：30％

    毒防御：30％

    筋骨：+80

    敏捷：+80

    力量：+80

    附加伤害15％

    火焰伤害减免800

    冰冻伤害减免800

    毒素伤害减免800

    8％无视防御

    攻击增加2％

    吸血3

    吸‘精’4

    生命值上限：8000

    ‘精’气值上限：10000

    不可磨损

    使用职业：战士、武者、力士

    “十多项强大的属‘性’，防御力更是达到一万五，非常不错！”云过心头一笑，把福音战甲的属‘性’往队伍中一晒，引来众人的惊叹。

    福兽掉落的物品又多又好，除了福音战甲，还有一件一百八十级转职赤‘色’装备，一件一百七十级转职赤‘色’装备，两本转职技能书，各种极品宝石和道具。

    “老大，福气和运气是什么？”

    