
    每本小说都有人说好与差，就像人一样，没有十全十美。写自己想写的故事，就让好坏随风去。支持醉仙的友友，相信你们会陪伴着我走到最后。

    一直默默支持醉仙的友友，请留下足迹，醉仙想记住你们的名字。

    今天就两更了！

    邙山位于洛阳市北，黄河南岸，是秦岭山脉的余脉，崤山支脉。自古有“生在苏杭，死葬邙山”的谚语，葬着历代诸多帝王将相，为我国的历史名山这一。

    自从上次发生异变后，邙山变得寸草不生，了无生机。这次邙山再发生异变，改变了死气沉沉的样貌，古木直耸苍天，百花争艳，郁郁葱葱，生机勃勃。

    半年前的一场异变，导致邙山成了一毛不拔之地，一座死山。半后后再次一场异变，又使邙山恢复了生机，生命气息胜过以往数十倍，灵气的浓密程度快接近古武世家，成了一处修行胜地。真是三十年河西，三十年河东。

    “哇，好浓厚的灵气，要是在这里修练多好啊！”

    “蓉姐，你和悲伤哥、依依姐商量一下，我们能不能搬居邙山？”

    “好的，等下我问问悲伤哥。”

    邙山中，七个十五六岁的青春美少女穿梭茂盛的丛林中，一边吸收着浓密天地灵气，一个个露出兴奋的笑容。七人中修为最高是叫蓉姐的少女，是四象般若境界，其余六人是三花聚顶。她们来邙山的目的，和大家一样，是来探索异象之谜。

    领头少女蓉姐，全名陈蓉，游戏中ID我爱因果.蓉，是一百二十三级仙人，其余六人的游戏ID，也是我爱因果开头，后面加上自己的名字最后一个字。她们是因果的超级粉丝，在扬威城创建了一个公会我爱因果联盟，玩家的ID都是以‘我爱因果’开头，如今共有一万多人，非常给力。我爱因果联盟的老大，便是眼前的少女陈蓉。（我爱因果.蓉七个少女，前文一百六十六章提过。）

    “到了，异象发生点就在这里。”陈蓉停在一个古老的陵园上空，收起手中的异象测试仪，打量着宏伟的陵园。

    陵园很古老，占地八万一千亩，青石板上裂痕累累，雕刻的飞禽走兽，花斑点点，有的被风雨吹打着模糊不清，到处布满着岁月侵蚀的痕迹，估计保守陵园有一万年的历史。

    “蓉姐，这个陵园是发生异象后冒出的，以前邙山并没有存在它。”身穿白色连衣裙的少女沈冰冰沉思道。

    “你们有没有感觉到一股帝王的威压，让人忍不住想要朝拜。”古朴的气息迎面扑来，从中蕴含着一股皇者威严，让人想对它朝拜，陈蓉极力控制跪拜的念头，认真观察古老陵园。

    “有，这种帝王气息很强烈，压得我差点跪下。”六人少女纷纷道。

    “天呢！五爪金龙！”沈冰冰欢声惊呼，瞪着水汪汪的大眼，看着前方百米处破土而出的一只百米长的五爪金龙。

    “别紧张，这是异象。”陈蓉镇定自若，目不转睛盯着五爪金龙。

    五爪金龙现，人间帝王出。意思是说五爪金龙出现，将会出现一位帝王。武者的世界里帝王不是指皇帝，而是指圣人，修为达到超凡入圣的武者，一入超凡入圣便是王。

    五爪金龙直冲天际，龙啸连连，回落云霄。很快的，五爪金龙消失在众人的眼帘，留下一波波强大的气息，压得人喘不气来。

    五爪金龙蹦出的地方，此刻成了一个九丈九的地洞，洞中弥漫出着强烈的金光，刺人眼眸。陈蓉用出穿透之眼，依然不能看清洞中的状况，更不知它有多深？

    沈冰冰道：“蓉姐，说不定下面有什么神物出世，我们现在要下去吗？”

    沈冰冰最敬重的人除了悲伤哥，就是蓉姐。在育儿院长大的沈冰冰，从小与陈蓉她们相依为命，大家的感情很好。

    陈蓉道：“悲伤哥马上就到了，等他过来再说。”

    两道身影破空来，停浮在陈蓉七人对面，兴奋打量着发光的地洞。来者是中年男子，一个是黑心老板李大锅，一个牛不类，两人是黑煞门的人。黑煞门成立于一年前，门人六万，门主黑哥是八脉一体境界，勉强算是一个二流门派。

    随着游戏和现实接轨，普通人也能成为古武者，时间仿佛回到了古武时代，出现了诸多门派，黑煞门就是其中一个。

    “这里是我们黑煞门先发现的，无关人等马上离开。”李大锅老气横秋，扫了一眼陈蓉七人，趾高气扬，一幅小人得志的样子。对方最强的才是四象般若中期，四象般若后斯的李大锅自然不把她们放在眼里，何况身边有五气朝阳的牛哥坐镇。

    “明明是我们先到，怎么说是你们先发现的。”陈蓉反驳道。

    “凭我们是黑煞门的人。”李大锅沾沾自喜道，因为游戏里他加入了黑煞门，所以现实中他也加入黑煞门。在武者满天飞的大时代，加入门派成了诸人的首选任务。

    “什么黑煞门，我们没听过。”陈蓉一脸气愤，明抢豪夺，还说得理直气壮，这人是什么品德。

    “小姑娘，我劝你们还是快点离开吧，等下我们少门主到了，你们想走也走不了。”身体偏瘦的牛不类阴深深说着，一双贼眼着瞟着陈蓉七人，从腿到胸，再到脸蛋，没放过一处。妈的，长得如此水灵水灵，牛哥我快受不了，别说是那好色如命的少门主。

    “不走又如何？”陈蓉冷笑一声，等悲伤哥和依依姐到了，他们就惨了。

    “那样最好，你们永远留在本少爷的身边伺候我嘿嘿嘿。”突然一道尖声狂笑从空传来，一个身穿蓝衣的少年虚空飞行而来，落在牛不类二人面前，直接开启透视之眼，窥视陈蓉七人，典型的无耻之徒。他便是牛不类口中所说的少门主安泉涛，长得倒是人模人样，修为是六神入主境界。

    “无耻的垃圾！”陈蓉第一时间发现不对，左手一挥施出仙术阻碍之光，遮挡了他的视线，不让无耻之徒得逞。

    “小美人何必生气，也不需要遮挡本少爷的慧眼，反正你们将是本少爷的人嘎嘎嘎！”安泉涛得意忘形，笑声像鸭子在叫，让人心生厌恶。

    “等悲伤哥来了，你就死定了！”陈蓉炎冒三丈，恨不得一刀阉了他的小弟，看他还敢不敢如此放肆，只是实力的差距，让她只能想想而已。

    安泉涛意气风发，非常霸道，命令道：“把她们给我抓起来，然后下去探索异象之谜。”

    “是，少门主。”李大锅、牛不类一闪到了陈蓉她们后面和左面，与安泉涛三人形成三角形，困住陈蓉七人。

    “小妹妹，你们就从了少门主，兔得受皮肉之若。”李大锅嘿嘿笑着，出手抓向沈冰冰。

    “擒拿手！”同时牛不类右手一伸，手掌不断扩大，一手抓向二个少女。安泉涛更是凶悍，隔空一掌抓去，笼罩剩下的四个少女，来个一网打尽。

    “糟了！”陈蓉大惊失色，以她们的力量，根本不是对方的敌手，特别是那个少门主的强大的气势下，反抗之力都提不起来。

    “悲伤哥你快来啊！”陈蓉七人呼喊着，可惜还是不见悲伤哥的身影。

    “谁来都没用，从此以后你们就是本少爷的人。”安泉涛霸气凌云，脑中想着龌龊的想法，七个小美人，本少爷会好好疼你们嘿嘿嘿。

    正在他幻想着千百种姿势的时候，一道白色身影凭空出现在他的掌下，只见来者一挥右手，化解了所有的攻击，救下陈蓉七人。来者不是陈蓉口中的悲伤哥，而是云过。刚到邙山，便看到李大锅三人无耻的行为，不出手教训这些无耻之徒，实在是对不起楚家长老的名号。

    “我说黑心老板，你也太缺德吧，欺负良家少女这么无耻的事情，你怎么也做得出来？”云过鄙视道。

    李大锅认出云过，毫不在意，冷笑道：“云过是你。”

    “你是什么人？”安泉涛看不出云过的修为，从他轻易破解自己的攻击，可以看出他的修为不比自己差。

    “一介散修而已，我看你很不爽，想教训你。”云过淡淡说着，不看一眼安泉涛，直接把他当作空气给无视了。

    “草，一介散修也敢在本少爷叫骂，你他玛的找死！”云过的无视，在安泉涛眼里成了蔑视，一向心高气傲的他如何不怒，只要对方不是七大古武世家、龙虎堂、罗刹门、龟忍组织、天使联盟的人，我黑煞门还怕谁？

    于是乎安泉涛牛气哄哄道：“小子记住本少爷叫安泉涛，别死了以后都不知道被谁宰了。”

    “安全套。”云过一愣，大笑道：“你爸一定是后悔当时坐爱不带套，所以给你取名安全套，你爸真是太给力了哈哈哈！”

    “你找死！黑煞拳！”安泉涛眼中喷火，何时被人这样羞辱过，不杀了云过，难泄心头之恨，所以一出手便是黑煞门绝学黑煞拳。

    “讨厌的苍蝇！”云过抬手一掌拍出，粉碎黑煞拳，破了安泉涛的气海，废了他的武功。

    “少门主！”牛不类、李大锅二人惊呼一声，飞到安泉涛的身边，看着昏死过去的少门主，吓得不知所措。六脉一体中期的少门主，被他一掌废了武功，天呢，他是什么境界啊？

    云过指着安泉涛，对着李大锅道：“黑心老板，以后你再作恶多端，下场将和他一样。”

    “云过少侠你饶了我吧，我再也不敢了……”李大锅跪下求饶着，脑袋磕得咚咚作响。

    “你们滚吧！”云过厌恶道。

    “是，云过少侠。”李大锅二人抬着安泉涛，撒腿便跑，逃得比兔子还快。

    陈蓉朝着云过一拜，感激道。“云过少侠，谢谢你救了我们。”

    “路见不平，拔刀相助，是武者的本分，你们无须多礼。”

    “蓉妹，你们没事吧？”这时，传来一道悦耳的声音，一个十七八岁的美丽少女飞驰而来，落到陈蓉的身边。

    “是你陈依依！”