
    云过踏着劫云从天而降，落到梅川内酷面前，一杖削向他的胯下，锋利的生命之杖贯穿他的下身，毁了他的JJ，爆了他的蛋蛋，一击秒杀。云过向上一掀，梅川内酷的身体裂成两半，爆了四件物品。

    他人敬我一尺，我敬他人一丈，他人欺我兄弟，我便百倍奉还。云过不是坏人，但也说不上好人，只凭本心行事，只求问心无愧。

    欺我兄弟者，只有杀！杀！杀！

    “大鸟，给我死来！”云过怒喝一声，乘着劫云，瞬间到了三百米外的大鸟面前，绿色杖芒流转，一杖削断大鸟的脑袋，秒杀血量高达二十二万的大鸟，凶威煞是吓人。

    嗖！

    云过如死神降临，一闪到了一群灭世神朝的玩家前面，人数约三千，他们踏着飞行物以最快的速度，往望月平原的出口飞驰，怀具的他们遇上了云过，注定难逃一死。

    “很好，白玉又动了！”云过会心一笑，冲入他们的中间，生命之杖三百六十度大旋转，掀起一圈圈凌厉无比的绿色杖芒，席卷四击，收割着敌人的生命。顿时三千个灭世神朝的玩家，包括他们的飞行物，遭到致命的攻击，支离破碎，血肉横飞，统统死在生命之杖下。爆了数不清的物品，云过从中获得七十二颗创世之玉。

    云过的凶威震撼敌人的心灵，吓得他们屁滚尿流，特别是灭世神朝和隐杀的玩家，亲眼目睹云过大屠杀的画面，才明白什么可怕，什么是绝望。

    “因果老大无敌！”

    “兄弟姐妹们，不能让敌人看轻我们众神殿六神堂，也要让他们知道我们的厉害，杀出一片属于众神的天地！”执笔高亢呐喊，展开绝地大反击，带领着众弟兄追杀潜逃的敌人。

    云过的到来，彻底改变战场的状况，逆转困境，一人定乾坤。

    灭世神朝二十玩家，隐杀十万玩家，万象盟、天使联盟、龙腾王朝三大公会剩下的八万玩家，合计三十八万一转玩家，组合起来也是一股非常强大的力量。可是他们见到云过，就像看见了杀神，吓得亡魂皆冒，根本不敢恋战，恨不得多长两条脚，立马逃出望月平原。

    “兄弟姐妹们，我们烟雨沧桑也不能弱了他人！杀！”烟雨江南呐喊着。

    “听雨轩又怎能弱了他人，姐妹们尽情的杀戮吧！”听雨长剑一指，英姿焕发，带领着手下追杀敌人。

    听雨轩、烟雨沧桑的玩家士气大振，奋起反击，与众神殿的玩家合力大追杀。

    啊！啊！啊！

    惨叫声回荡在望月平原的上空，兵器交接声不绝于耳，战争激烈无比，大地伏尸遍野，鲜血染红了绿草，诉说着战争的残酷。灭世神朝、隐杀他们是损失惨重，也不知挂了多少玩家，爆了满地的装备，可谓是赔了夫人又折兵。

    云过他们追杀十万里，歼灭十分之九的敌人，只剩下隐杀三万玩家向北面逃去。

    “江南兄，听雨，我们各带一万玩家追杀王八龟忍。”云过道。

    “好。”不管是烟雨江南，还听雨，他们都以云过马首是瞻。烟雨沧桑和听雨轩各出一万玩家，与云过他们一起追杀隐杀的成员。

    望月平原北部边缘，啸月狼一族一直观看着‘镜月之光’中的精彩画面，激烈的战争，云过的强大，深深震撼它们的心灵。

    “草，狡猾的人类，竟然往我们这个方向逃来。”啸月狼王怒斥着，镜月之光中显示着隐杀的玩家向它们这里逃来，这不是祸水东引，借刀杀人吗。

    惹不起，本王还躲不起吗？

    啸月狼一族是气急败坏，它们深深明白云过的强大，啸月狼王自问不是他的对手，可不想当绊脚石，阻挡云过他们的追杀。。

    “大家快撤！”啸月狼王一声令下，带着子民向南面飞驰而去，远离是非之地。

    “草，真是一群胆小的狼妖！”隐杀领头玩家仙人仙之王望着远去的啸月狼一族，呸了一声，脸色充满不屑。本来他打算引着云过众人进入啸月狼狼群，制造混乱，乘机逃走，让云过他们和啸月狼一族大战，可谓是一箭双雕。仙人王想得是不错，只是他小看了啸月狼王的智慧，借刀杀人是注定失败的。

    仙之王年约三十，留着八字胡，小眼睛，身材肥胖，肚子圆鼓鼓的，看上去像个冬瓜，随着他说话，腮边的肥肉一颤一跳的，看上去让人特别想笑。别看仙之王长得丑陋不扬，他可是隐杀中第一仙人，技术精湛，实力惊人，比大盗盗花的地位还要高，现实中他更是龟忍组织的王者龟忍，修为是一九九归一境界，实力超群，地位显赫。

    “大家向回雁坡前进。”仙之王肥手一挥，乘着飞天猫王，向北面出口飞去。

    回雁坡是161级到180级怪区，地面是红褐色的，温度如火，寸草不生，环境恶劣，有大雁不过加雁坡之说。

    回雁坡上活动着大量的火蝎妖，它们性情凶残，火攻击和毒攻击非常强大，感知强，速度又快，是不好对付的怪物之一。

    这时，一群凶神恶煞的火蝎妖喷着火焰，挥着各种武器，对着一群披着黑色大衣的闯入者，发动凶猛的攻击。

    “不知死活的东西！冰雨冻大地！”仙之王斥喝一声，旋出转职技能冰雨冻大地，冻结前方五十多只普通火蝎妖，冒起一个个一万九的伤害。

    “仙王哥，因果他们追来了，我们只怕逃不出去了。”盗花无奈道，云过的强大，让他感到深深的无力。

    仙之王眼中闪着阴深的光芒，停止对付火蝎妖，狠声道：“八嘎，来得这么快，大家把因果引到火蝎妖王的感知范围，来个同归于尽。”

    “好，能干掉因果，就算我死十次也愿意。”盗花坚决道，眼中闪烁着仇恨的火花，上次在百草谷栽在云过的手中，他时刻想着报仇雪恨。

    “一切听从仙王老大的安排。”

    三万个玩家纷纷附和，话音一落，云过踏着劫云从空降下，出现在仙之王的面前，衣裳猎猎，五彩光芒四射，云过如神仙下凡，君临天下，高高在上扫了一眼他们，直接一杖秒杀仙之王，冷冷道：“该结束了。”

    火海无情！

    山河一击！

    冰封雪地！

    …….

    云过强势无比，直接冲入隐杀三万玩家，如入无人之境，使出一个个群攻技能，收割无数的生命。

    烟雨江南、听雨、执笔等三万人陆续赶来，加入战场，杀得隐杀的玩家认不出爹娘。半个小时后，云过他们彻底取得战争的胜利。

    这一场战争，众神殿挂了十五万人次，听雨轩挂了二十六万人次，烟雨沧桑挂了一百二十万人次，收获战利品六百万件装备。付出与收获一比，云过他们是赚了十倍不止，导致众神殿、听雨轩、烟雨沧桑三大公会的实力，再度提升一个档次。

    “噎，一个NPC。”云过一杖干掉最后一个潜逃的隐杀玩家，发现前方一块火红的巨石下方，站着一个风韵犹存的中年妇女，拿着一把银光闪闪的长剑，一脸焦虑，来回踱步着，时不时抬头望着前方，眼中流露出犹豫不决的色彩。

    雷三娘：等级一百九十八级，境界武师，血量360000\/360000。

    云过给她丢了一个侦察，拾起隐杀的玩家掉落的物品，上前道：“雷前辈，有什么事需要我帮忙吗？”

    雷三娘打量着云过，摇头道：“济世善人，谢谢你的好意，我不想让一个好人去送死。”

    “雷前辈不妨告诉我，或许我可以帮上忙。”云过是个不会随便放弃的人，从雷三娘的话语中，明白她发布的任务不简单，不是一转玩家能完成。对于有挑战性的任务，那是多多益善，没有理由不接。

    “济世善人执意相助，雷氏便麻烦你了。”雷三娘哀声一叹，悲伤道：“这事发生在十个月前，我的女儿雷灵莎留下一封信，说是到回雁坡寻找至阳神物至阳珠，却是一去不复返，从些音讯全无。事到如今，都过去十个月，我真担心她出了意外。”

    “至阳珠！哥的人品大爆发了！”云过心中大喜，听到至阳珠的消息，这是一件多么兴奋的事情。

    “雷灵莎，雷灵莎，这个名字怎么感觉有点熟悉。”云过摸了摸脑袋，陷入沉思，总觉得在哪里听到过雷灵莎。

    “对了，我想起来了。”云过恍然大悟，从背包中取出一把精致细巧的绿色佩剑，六寸长，通体浅绿，浑然天成，浅绿光芒若隐若现。

    雷灵莎的佩剑

    雷灵莎在回雁坡历练，被一只大妖施展无上神通摄走了，希望你尽快把这个消息带回江南城雷家。

    这是云过当初在鼎湖山击杀江南五虎，所获得的战利品，它是一把任务佩剑。

    这也太巧了，云过惊讶道：“雷前辈，你说你的女儿是雷灵莎？”

    “是，难道济世善人认识我的女儿？”