
    秦无双面无表情，双臂一扬，从空落下一道金光，将她沐浴其中，挡住周身狂暴的拳劲。

    秦无双踏步前冲，正面一拳迎向萧开，施出秦家绝学祖龙神拳之潜龙腾渊。”

    祖龙神拳，秦家绝学之一，修练到极限，可化身为龙，从而傲游太虚，所向无敌。虽然秦无双没有达到化身为龙的境界，但是她的祖龙神拳一出，龙啸震九天，龙威笼四野，震散漫天霸道的拳劲，衍生出一道金色龙形拳劲，带着可怕的力量，撞向萧开的拳头。

    砰！

    一声巨响，二人猛退百丈，自二人撞击处产生猛烈的爆炸风暴，在强烈的爆炸力下，方圆千米的空间出现密集的裂痕，像蛛丝网一样，不停延伸。

    一记硬碰中，萧开知道秦无双的修为不弱于他，是个强劲的对手。

    “不错，华夏大帝的传承，果然非同小可，值得我全力出手，如果你能接下我的渡仙神曲，就算你胜了。”萧开兴奋一笑，出声提醒，表现君子风范，风度翩翩。右手一招，手中出现一根通体翠绿的玉箫，散发着幽幽光芒，将一身白衣似雪的萧开，衬托着如谪仙下凡，出尘不染，宛如明镜，光华闪闪。

    渡仙神曲第一重渡心！

    箫声时起时伏，忽如海浪层层推进，忽如雪花阵阵纷飞，忽如深夜银河静静流淌，荡起一圈圈绿色音波。悦耳动听的箫声下，隐藏着一股凌厉杀机，以光的速度轰击秦无双的心灵，勾动着不为人知的往事，触发秦无双心中的魔障。

    渡心，渡的不是心，而是引渡心中的魔障，让对手失去理智，走火入魔，陷入绝境，从而轻易战胜对手。

    渡仙神曲是萧开的拿手绝招，此曲一出，半圣都要陨落。当初萧开只是九九归一四层天的境界，就是用渡仙神曲斩了半圣。可见而知，此曲的威力，传闻达到极限，可渡化成仙境界的无上强者。

    秦无双冷若冰霜，波澜不惊，面对千般音波轰击心灵，依旧是古井不波。她右脚一蹬，整个人如火箭上升，窜出音波覆盖范围，来到万米高空。

    “八千里路云和月，万仞高山意犹尽，俯首江山，如此多骄……”冰冷的声音从空徐徐传来，强大的帝王之息铺天盖地压下，秦无双宛如大帝降临，威不可犯。顿时，绿色音波寸寸瓦解，连圣域也为之颤抖。

    “靠，地震吗？这是怎么回事？”

    “天呢，是谁发出这么可怕的战斗力，将圣域震得摇晃起来。”

    “快看，是秦无双搞出来的！”

    “好厉害的女人，这下萧开有苦头吃了！”

    秦无双的强势反击，引起一阵轰动，数不清的目光投射在103号竞技台上。

    “秦家这个丫头不简单，华夏大帝的江山吟都被她领悟了！”楚歌心头一惊，圣域中的一草一木，与他有着密切关联，秦无双的攻击能够动弹圣域，明白她的力量相当于一般的圣人。

    “这一届的天才大赛，可要热闹了，圣域巩固！”楚歌会心一笑，一念间，一片祥和的白光覆盖圣域，融入其中，巩固壁垒，顿时，圣域平定下来，不再晃动。

    萧开双眉一皱，望着压迫而来的强大帝威，战意冲天，气贯长虹，将帝威击出一个洞口。萧开冉冉上升，高亢道：“好一首江山吟，江山代代人杰出，华夏大帝的时代已经过去了，数风流人物，还看今朝。渡仙神曲第二重渡人！”

    箫声又起，如众佛诉经，庄严深远，净化人心，一圈圈翠绿的音波上跳跃着古老的音符，发出成千上万道大道音波，冲淡漫天的帝威，轰向秦无双。

    砰砰砰……

    秦无双脸不红气不喘，一口气接下上万道攻击，不受一丝伤害。

    江山吟之江山如画！

    秦无双双臂一挥，一幅江山图从空压下，宏大，壮观，雄伟，无边，威力比陨石撞地球还要恐怖，压得让人透不气来，压得竞技台出现一条条丈深的裂缝，力量可怕之极。

    武神光环！

    萧开大喝一声，用出游戏中的神技武神光环，将自己裹着严严实实。然而他还是低估了秦无双的实力，江山图的压力重如亿万斤，不亚于超凡入圣者的攻击，压得萧开一脸通红，血气翻腾，双脚没入竞技台一尺二。

    噗！

    萧开实在忍不住了，喉咙一热，喷出一道血箭，身上的武神光环黯淡下来，开始涣散。

    “想不到九九归一八层天的你，力量却达到了超凡入圣之境，既然如此，接我最强一招渡仙神曲之渡心、渡人、渡地、渡天、渡鬼、渡妖、渡魔，七渡合一，万象皆杀！杀！杀！”萧开拼命了，秦无双的实力超出他的想象，简直比吴家丫头还有恐怖，不使出最强杀招，自知必败无疑。

    渡仙神曲七重合一，是萧开最强的杀招，他曾以此招击退过超凡入圣的强者，从而成功逃脱。此招威力强大无比，七渡合一一出，萧声引动天地，震撼圣域，时而鬼神哭嚎，时而万妖啼鸣，时而婴儿哭泣……

    各种音声化成千万把武器，刀、剑、钩、枪、棍、矛、盾等等兵器，将江山图绞成粉碎，铺天盖地罩向秦无双。

    “不愧为萧家第一天才，很强大，他这一击的力量完全相当于超凡入圣者的一击。”云过心中一惊，替秦无双捏了一把汗，不知她能否挡下萧开的最强杀招。

    “快看，萧开拼命了，七渡合一，万象皆杀，必见血光，不是胜就是败。”

    “秦无双真的很强大，从战斗开始，一直力压萧家第一天才，不知最后一击，她是否能接下？”

    “秦无双也好，萧开也罢，二人都不到二十五岁，如此年轻就拥有超凡入圣者的实力，前途不可估量。”

    不管是七大古武世家家主，还是梅花毒娘君、金狮傲等超凡入圣的强者，他们把目光投放在秦无双和萧开的战斗上，被二人激烈的战斗吸引，由衷感叹二人的巨大潜力。

    “悠悠岁月，朝更代替，谈笑间化为尘埃，帝王将相，风流人物，唯华夏大帝永存。华夏大帝，显！”冰冷的声音从万般兵器中传出，从中呈现一尊身穿金黄龙袍的大帝，高大威猛，不怒而威，气息如龙，至尊无上的帝王之气弥漫而出，震得万千兵器一阵颤抖，溃不成军，这便是秦无双召唤出华夏大帝虚影的力量。

    “大帝一乐，普天同庆，大帝一怒，天翻地覆，大帝一出，谁与争锋。”秦无双趁势追击，心念一动，华夏大帝右手随之一卷，满天的兵器支离破碎，化解萧开的杀招。紧接着一手朝着萧开按下，将他按倒在竞技台上。

    “不，我不会败的！武之极，破碎虚空！破！破！破！”萧开双目血红，一脸通红，被华夏大帝的力量压着一阵憋屈，他大吼一声，爆发出前所未有的战力，施出游戏中的禁技破碎虚空。然而华夏大帝的力量如山岳沉重，如海洋广阔，任凭萧开怎么破，也挽回不了压倒在地的命运。

    一秒、三秒、五秒……

    十秒很快过去了，萧开身上的号码牌化为虚无，规则之力将他送出了竞技台。他输了，彻底输了。

    “萧开败了！萧开竟然败了！”

    “秦家又出了一个绝世天才，我看这次的天才大赛，夺魁者非秦家莫属！”

    “秦家这丫头太厉害了，恐怕连秦陌也不及她，年轻一辈第一天才非她莫属。”

    “冷若冰霜，美若天仙，要是能娶到她，我少活百年都愿意。”

    “作你玛的美梦，瞧你这幅德行，看见漂亮的MM，口水就满地流，还想娶我心中的女神秦无双，我操！”

    ……

    秦无双轻松打败萧开，一举成名，隐约间晋升为年轻一辈第一天才的势头，成为无数人心中的女神，永远不可抹灭。

    比赛依然在继续着，第四轮，云过对上八脉一体七层天的李家女子，一掌将她抽晕，轻松晋级。

    第五轮，第六轮，到了第七轮，参赛者只剩下一百八十六人，战斗也越来越激烈。这一轮，云过如愿以偿，遇上龟忍组织的人，名叫井边无水。

    井边无水的修为是九九归一八层天，六轮战斗下来，他都是一招秒掉对手，实力强大，是龟忍组织参赛九人中的第三号人物。

    “楚家长老云过，亦是狂仙因果，终于让本王对上你了哈哈哈！”井边无水一见对手是云过，就像狼王看见了美女，兴奋不得了。六轮下来，龟忍组织的参赛者没有下杀手，但是不代表他们不会下杀手，只是没对手必杀之人。而云过就是他们的必杀之人，不管付出什么代价，只要有机会干掉云过，就决不放过，这是天皇子发出的必杀令。

    因此井过无水一对上云过，心情如吃了蜜一样甜，只要杀了云过，那就是天大的功劳，便可以得到组织的超级奖励，一举成为皇者龟忍。

    皇者龟忍是什么概念，它至少是超凡入圣的修为，在组织中是手握重权，地位崇高，万人朝拜的大人物。这对井边无水

    来说是一个巨大的诱惑，所以他必杀云过。

    “因果，你能死在本王的手上，是你的荣幸。”