
    大力呼唤订阅票票有木有？

    阳光左手一挥，解开小吞雷鱼的禁止，念头一动，她的身上多了一件遮体之物。

    这是一只超凡入圣七层天的吞雷鱼，化成人形的她，长的美妙绝伦，一双水汪汪的眼睛含着晶莹的泪水，看上去楚楚可怜。

    吞雷鱼是海妖王族之一，生于无尽海深处，它们血液高贵，内含金丹，名吞雷丹，有避雷、吞雷之用，是修道之人梦寐以求的神物。有了吞雷丹，渡劫就不怕被雷劈了，难怪周键他们要追杀她。

    阳光有一点奇怪，一般来说不成仙，身为海妖王族的吞雷鱼是不能离开自己的领域，这只大圣级别的小吞雷鱼独自出现在无尽海边缘，其中一定有着猫腻。

    要是阳光知道小吞雷鱼是因为好玩，偷偷跑出吞雷鱼领域，一定摇头叹息，感叹着：身在福中不知福。。

    经历了刚才之事，小吞雷鱼似乎很怕人类，胆怯往后退着，看着一脸正义的阳光众人，努力平定害怕的心情，拜谢道：“多谢少侠救命之恩，来日小鱼儿一定报答你的大恩。”

    小吞雷鱼说完一头扎进水中，火速游去，瞬间消失在云过他们的眼帘。

    “她好像很怕我们？”阿力挠着头，无耸一笑，自语着：“难道我们长得像老虎吗？”

    “走了。”云过九人继续前进。

    游戏的话题，到了哪里都是讨论的热点，圣地也是不例外。

    “云过兄弟，你在游戏中是什么职业？”阿力道。

    “散仙。”

    “我是力士职业，名单手举天，等级一百八十四级，有机会我们一起玩。”阿力有点自豪道，放眼当今玩家的等级大部分不超过一百八十级，而他达到一百八十四级，的确有自豪的本钱。

    “我也是散仙职业，名白莲仙子，等级一百八十二级，云过哥哥以后我们一起玩游戏。”白莲眨着水灵灵的眼睛，样子十分可爱。

    “我是法师职业，名阳光男孩，等级一百九十一级，云过兄弟你呢？”阳光道。

    他是阳光男孩，不错，在没有依靠公会和大量金钱的情况下，还能玩到一百九十一级，是个游戏天才。云过心中一笑，想不到在圣地中遇到他，也许是冥冥中的缘分。

    “我是因果。”云过如实告知。

    “什么，你是因果？”阳光瞪着大眼，露出极度吃惊的表情，以为自己听错了。

    “云过兄弟，你是开玩笑吗？”青山怀疑道。

    “云过哥哥不老实了，因果哥哥是我的偶像，你不能假冒他。”白莲嘟着小嘴，一脸不悦。

    “云过哥哥，你开的玩笑一点不好笑，我们村里也有许多人说自己是因果老大，结果全是假的。”小强道。

    狂仙因果是游戏中的王者，现实中不知有多少人假冒因果，云过说自己是因果，阳光他们不相信也在情理之中。

    汗，哥本来是因果，何来假冒之说，都怪盗版太猖狂了。云过一脸黑线，无奈耸肩，道：“阳光，还记得我们一起刷过红眼犬，还有在基山的时候，我曾邀你入会，你小子太倔了，说不想受到约束，不愿入会。“

    云过这么一说，阳光有理由相信云过是因果，激动道：“你真是因果。”

    云过微笑颔首，点头不语。

    天呢，想不到我见到因果本人，还跟他称兄道弟，这是做梦吗？阳光心情那个激动啊，仔细打量着云过，发现他的身上的确有因果的味道。

    “阳光哥哥，云过哥哥真的是因果吗？”白莲问道。

    “是，他是因果！”阳光肯定道。

    “哇，云过哥哥是因果哥哥，我的偶像。”白莲手舞足蹈，兴奋的扑进云过的怀抱，送上一个火热的香吻，一脸崇拜，眼中大冒星光。

    真香，妞，再来一个。云过哥心中贼笑，想不到哥是如此的受欢迎，到了圣地依然还有如此热情的因果迷。

    “噢，我真是太幸运了，想不到有生之年见到因果的本人，因果老大给我签个名吧！”

    “我也要签名。”

    ……

    相聚即是有缘，一路上热热闹闹，阳光他们说要加入众神分殿，成为众神殿一份子，跟随云过闯天下。

    一个小时后，眼前出现一片辽阔的陆地，一座巨大的城池坐落当中，一座座建筑物整齐有序排列，数之不尽，一眼望不到边缘。

    “云过兄弟，前面就是我们的家乡山海村，属于李王朝管辖之地。”阳光指着前方说着。

    不会吧，一个村就这么大。那一个镇，一个城还得了。云过惊得嘴马都呈O形，圣地真的太大了。

    突然，一股危险的感觉油然而生，直觉告诉云过有敌来袭。

    阳光也有同感，二人大手同时一卷，裹住青山七人，向后火速退去。

    砰！

    一只黑色大手掌出现在云过他们刚才的地方，从空压下，挤破虚空，轰入海中，激起百丈浪花，拍死无数的鱼妖、虾兵、蟹将。如果云过他们不是躲得及时，只怕下场和它们一样。

    “不错，反应很快。”一尊人仙境界的白发老人出现在云过的对面，仔细打量着云过，眼中露出露出深深的贪婪之色。果然是外来者，而且还是创世之子，只要炼化了他，老夫就是创世之子，便能得到圣堂长老的接见，从而一飞冲天。现在这里没有别人，正是杀他的好机会。

    “我的好孙儿，这次你给爷爷送了一份大礼，回去之后重重有赏。”白眼老人满意看向身后的周键，露出欣慰的笑容。

    “多谢爷爷。”无耻男周键抬头愤怒瞪着阳光，嚣张道：“阳光，你们死定了！”

    “周前辈，你这是做什么？”阳光心中一惊，想不到山海村堂堂二仙之一周法，放下身份对后辈出手。虽然阳光晋升人仙，力量是以前的千百信，但是面对老牌人仙周法，他自知不敌。

    “不做什么，只想杀了你们。”周法淡淡说着，蔑视扫了一眼阳光，丝毫不把阳光放在眼里。

    “周法，你持强凌弱，我要到村长那里告你。”阿力大吼着，双拳紧握，眼睛瞪着鼓鼓的。

    “哈哈哈……”周法一阵冷笑，冰冷道：“你是去不了，因为你们全部得死。”

    仙之痕，现！

    周法双手一扬，一条五百米粗的黑色仙之痕出破体而出，仙威笼罩，压塌四方，惊退无数海妖。随着周法左手一招，万米空间禁锢，来个瓮中捉鳖。

    黑色仙之痕上面出现一尊尊面目狰狞的魔神，有的仰天咆哮，有的吞月食日，有的移山填海，气势磅礴，煞气滔天，压得阳光身体欲裂，特别青山、白莲七人，更是苦不堪言，全身血淋淋，有种爆炸的感觉。

    阳光怒吼一声，祭出十丈粗的金色仙之痕，形成光盾，护住云过八人，坚毅道：“云过兄弟你是外来者，只要进入村中，他就不敢杀你，我全力一击，应该能破开一道空隙，你乘机逃走。”

    “别指望了，你们一个别想逃。”周法冷笑一声，伸出左手，朝着云过九人一抓，携带着滚滚仙气，势不可挡。空间在他的手下扭曲，时间在他的手下静止，这一爪霸道凌厉，砰了一声，抓破阳光结起的光盾，震得阳光吐血不止，仙气涣散。

    “不知天高地厚的小子，刚刚晋升人仙，也想从我手中救人，简直是痴人说梦。”周法不屑一笑，再出一抓。

    “老东西你太嚣张了。”云过语气冰冷，眼中寒光一闪，一拳轰出，破碎周法的攻击，惊得众人合不拢嘴。

    “就这么一点力量，也想杀我们，真是可笑。”云过毫不客气打击着，手上的动作一点没有停滞，挥着右手拍出大悲掌，悲天悲地悲人的气息充斥天地，一下子挤破周法的禁锢之力，顿时阳光八人的压力为之一轻，不可思议看着云过。

    “这怎么可能？”周法惊得眼珠差点掉下来，内心如惊滔骇浪，大呼不可能。超凡入圣六层天的古圣一掌击破我的禁锢之力，这也过于匪夷所思。要知我是人仙六层天，高了他足足十层天，而且我是仙，无所不能的仙。对了，一定是创世之玉给他带来的力量，我一定要得到它！

    时间不容周法多想，云过出手则已，一出手绝不留情，这是云过的一贯作风。

    神仙一指！

    轮回拳！

    五雷轰顶！

    ……

    云过像是吃了菠菜的大力水手哥，拥有无穷无尽的精力，一连窜挥出二十一个神技禁技，依旧是脸不出气不喘，犹如战斗之神一样给力，打得天崩地裂，大海咆哮，日月无光，仿佛天地间只剩云过一人狂舞。

    可怜的周法，在云过凶猛的攻击下，只能抱头鼠窜，憋屈之极。堂堂人仙被古圣爆打，说出去又有谁相信。

    咔嚓！

    一声脆响，云过一拳击断周法的仙之痕，重创他的灵魂，打得他失去反抗之力。

    “不要杀我，不要杀我！”周法怕了，后悔的要死，如果可以重来，打死他也不会有抢夺创世之玉的念头。眼前这个古圣的实力，早已超出所能理解的范围，在没面外物的相助下，以超凡入圣六层天打败人仙六层天，古往今来，一巴掌都能数得过来。

    “迟了。”