
    一掌秒杀二千魔兽，又击退二十一只变异领主级别魔兽，如此强势一击，除了云过还能有谁。

    云过的到来，让战天他们看到了阳光，看到了希望。只要有老大在的战场，再困难的战争，也不值一提。什么魔兽王八，一律打倒。

    “对不起，我来晚了！”云过惭愧道，望着地上刚刚死去，还没来得及回墓地复活的兄弟姐妹的尸体，他的心很痛。这些人是一路肩并肩走过来，一起经历过风雨，同舟共济，不离不弃的好兄弟，好姐妹。任何一个人挂掉，云过都会难过。

    “不管你们的主人是谁，动了我的兄弟姐妹者，唯有一死！”云过冰冷的声音响彻盘山岭，眼中寒光一闪，杀气冲天，冉冉升起，居高临下俯视众魔兽，出其不意的放声大笑，笑得苍穹变色，大地龟裂，有一笑间万物灰飞烟灭之势。恐怖的笑声如波浪席卷，覆盖剩余六千多只魔兽。

    哈哈哈嘎嘎嘎哇哇哇……

    仿佛笑声长着魔性，感染了众魔兽，它们也随之放声大笑，笑得肢花乱颤，笑得身躯弯曲，笑得血量直往下掉。级别低下的魔兽直接笑死了，不知是悲是喜？

    在笑声中死去，应该是一件快乐的事情吧。

    “天呢，为什么我会一直笑个不停？”

    “这怎么回事，本王不想笑啊！哈哈哈！”

    “本王手脚抽经了嘎嘎嘎，我不笑了行不行啊！嘎嘎嘎……”

    二百四十级变异领主级别魔兽都挡不住笑声的侵蚀，何况其它魔兽，一只只魔兽疯了一般，大笑不停，笑得手脚抽经，笑得满地打滚，笑得死去活来，这便是《笑天决》的厉害之处。

    云过只用笑天决第四式笑到你手脚抽经，就笑死了五千只魔兽，只留下二十一只变异领主级别魔兽，奄奄一息，失去战斗力，任人宰割。众人围了上去，三下五除二解决它们。

    一道道彩光从云过身上亮起，一下子等级上升三级，达到二百零五级。

    “老大，那是什么技能，一笑笑死五千魔兽，太变态了！”战地惊讶万分，双眼冒星，一笑间樯角灰飞烟灭，这个技能太拉风了，要是我有笑死人不偿命的技能，那该是多么爽啊！

    “笑天决。”云过道。

    “什么，笑神绝学笑天决！”

    “难怪有着笑死魔兽的威力，老大你太帅了，真是上人羡慕！”战地等人一脸崇拜，笑一笑就击毙对手，想想就觉得拉风。

    “这次魔兽的出现很不寻常，不知是什么人召唤出来，专门冲着我们众神殿，你们先回公会，我去别的地主救遇险的兄弟。”云过脸色凝重，一路上得知魔兽是被召唤而来，专门为了击杀众神殿的人。这件事关系很大，要是出现王者级别魔兽，或者更高等级魔兽，那么众神殿要完蛋了，所有基业毁于一，这绝对不是危言耸听。

    云过踏着血劫云一闪而没，到各个出现魔兽的地点营救被困的兄弟姐妹。一路上不知屠杀了多少魔兽，而云过的神技禁技也消耗了十之八九。

    众神殿总堂，吴子凡、云过、执笔等众神殿高层聚于一堂，一个个双眉紧锁，忧郁重重。

    魔兽大闹扬威城已经两个小时，它们不对付NPC，只杀众神殿的玩家，因此魔兽进入扬威城没有受到护兵的攻击。这些魔兽是玩家召唤出来，玩家与玩家之间的战争，只要不波及NPC利益的情况下，护卫是不会多管闲事。

    两上小时，众神殿挂了一百二十万玩家，损失惨重，阴云笼罩。魔兽攻击众神殿的消息，传遍五洲大地，聪明人都知道有强大人物在对付众神殿，只是不知幕后之人是谁。许多公会幸灾乐祸，希望第一公会众神殿被魔兽大军消灭，这样他们才有希望倔起。

    魔兽作乱，严重危害到众神殿的发展，众神殿的玩家人心惶惶，两小时间内就有二十多万的玩家退出公会。对于在困难抛弃公会的玩家，云过懒得去留，对他们是不屑一顾。要走的，始终会走，要留的，赶也赶不走。只要在困难中齐心协力，风雨同舟，才是真正的兄弟姐妹。

    是谁召唤了魔兽？

    众神殿在全面搜索消息，只要找出根源，就能破解魔兽之危。然而魔兽的出现过于诡异，扬威城一百六十级以上到二百四十级怪区，都出现了魔兽，它们一律对付众神殿的玩家，不和其它物灵纠纷，根本无处可寻幕后之人，如名为天灭众神的帖子所说，这些魔兽是上天降临下来对付众神殿。

    “大家看论坛置顶的帖子！”

    “草，是那个王八垃圾发的，老猪宰了他！”

    “我靠，敢污辱我们，别让本圣知道你是谁，否则你就完了！”

    “玛的，故事编得这么好，怎么不去当编剧。我草！”

    ……

    老猪他们义愤填膺，怒气冲冠，心里痒痒的，恨不得撕了帖子。这是一张匿名帖子，名为天灭众神，其中描写着众神殿作威作福，欺压其它公会的事迹，和因果狂妄嚣张，持强凌弱，欺压他人的不良行为。还说众神殿这个称号，是污辱了诸神，只是天上的诸神才能建立众神殿。众神殿的做法，是对诸神的挑衅，是对上苍的不敬，上苍看不过去，所以才降下魔兽来诛灭众神殿……

    说得条条是道，洋洋洒洒五千字，深入人心，赢得无数玩家的共鸣。

    “不用理会它，现在最重要的是找出幕后之人，将其击杀，才能解除魔兽之乱。”云过正色道，眼中寒光闪烁，脑中思绪飞转，到底是谁？到底是谁？

    “出事了，魔兽大军包围我们的总部了！”一阵风飘了进来，脸色凝重，心情沉重。

    “来了多少？”吴子凡道。

    “八十万只左右，变异领主级别和领主级别魔兽不计其数。”一阵风沉重道。

    “开启万法不侵大阵。”吴子凡一声令下，启动云过亲手布置的防御阵法万法不侵大阵，结成一片无形的天幕，护住众神殿总部，抵挡魔兽的进攻。

    吴子凡不担心魔兽短时间内能破除万法不侵大阵，因为云过说过万法不侵大阵可以挡住普通神级玩家的攻击，而前来围攻众神殿的魔兽，最强大的是二百四十级变异领主级别，它们的实力离神级存在差了一大截，想破除万法不侵大阵，起码需要十天半个月。

    八十万只魔兽大军层层包围众神殿总部，铺天盖地，群魔乱舞，一眼望去，密密麻麻皆是魔兽，场面相当骇人，惊动五洲。

    魔兽们发动凶猛的攻击，落在众神殿的万法不侵大阵上，如泥入大海，不起一丝涟漪。阵法的强悍，震撼五洲玩家。许多玩家以为众神殿完了，哪里想到众神殿有着如此强大的防御大阵，面对八十万只魔兽强势进攻，没有一丝崩溃的迹象。众神殿的强大，让他们有了全新的认识。一些本想退出众神殿的玩家，纷纷按下退会的念头，静观其变。

    在一处遥远的黑暗空间，灭世通过魔兽的眼睛，一路的战争情况是了然于胸。自己召唤出一百八十万只魔兽，原以为可以重创众神殿，结果以牺牲一百万只魔兽的代价干掉他们一百二十万人，以他意料中的结果差了太多了。

    “好一个万法不侵大阵，可以挡住八十万魔兽大军的进攻，众神殿你们很好，很好！”灭世冷冷笑着，周身毁灭之气环绕，将他包得严严实实，看不出他的表情，只见一双绿眼幽光闪烁，在黑暗的空间中，是多么的显眼，多么的诡异。

    “因果，你们不出来迎战，我便和你们耗着，不让你们出来，你们就别想转职，等我二转之后，召唤出王者BOSS级别魔兽，便是彻底摧毁众神殿之时哈哈哈……”灭世狂笑着，大快人心，将众神殿的玩家困在总部，不让他们练级转职，无疑是对众神殿当头一棒，严重阻碍众神殿的发展。

    “众神殿垃圾，有种出来和我们一战！”

    “小样的，魔兽大爷一来，你们就萎了，不敢出来了吧！”

    “大家狠狠的轰，不信破了它！”

    魔兽大军一边攻击万法不侵大阵，一边疯狂叫嚣着，想激出众神殿的玩家。奈何众神殿中一阵平静，没有迎战的迹象，任凭魔兽叫喊。

    “因果，让我出去吧，我要杀光魔崽子们，让它们明白众神之威不可犯，辱众神殿者，只有死！”吃猪爷爷一斧握紧着斧柄，杀气腾腾，听着外面魔兽的叫嚣声，恨不得立马杀出去，把它们屠个干净。

    “老大，我受不了，那些魔兽王八是欠揍，我要去揍得它们认不出爹妈。”战地怒气冲冲，杀气腾腾，要杀人似的。

    “呀呀呸的，本圣收了它们，公的阉，母的奸。”

    “杀光魔兽，扬我众神之威。”

    老猪、战地、圣者等人吵着要杀出去，与魔兽决一生死。

    “大家静一下，我们的神技禁技用了差不多，正面迎战，对我们非常不利，况且大家将要二转，这个时候挂掉任何一个人，都是损失巨大。”云过道。

    “因果，那我们怎么办，眼睁睁看着魔兽作威作福，也不是办法。”战天道。。

    “大家不用着急，我出去一趟，要是两个小时后没有回来，大家就出去屠了魔兽王八。”