
    愤怒阴沉的声音回荡云过三人的耳中，让人毛骨悚然，不由自主的心生恐惧。

    血魔施出大神通，封闭了邪峰，来个瓮中捉鳖。

    血魔缓缓的站起，沾在身上的鲜血滴答滴答的滑落，滴在池中，起了一阵涟漪，触目惊心。

    呀的，血魔不穿小内内，搞起新时代裸奔。跨下那条血红色的龙枪，如机关枪一样挺拔，那是相当的威猛，云过哥是自愧不如。

    血魔的体形高大，个头有二米，全身肌肉发达，充满狂暴性的力量，散发着诡异的血红光芒。随着他冉冉升去，血红光芒夹着魔气弥漫而出，如水纹不断向外扩散，从中蕴含着强大的魔威，压得云过三人透不过气来，身体要爆裂似的。

    “好强大的魔头！神仙光环，护我真身！”项若兰心中一紧，承受不住血魔的魔威，施出神技神仙光环，解除束缚之力，挥动着映雪古杖，丢出一记千里冰封。顿时，结起满天的冰雪，冻结魔威，覆盖血魔。

    “本王正愁缺少新鲜的血液，你们来的真是时候嘎嘎嘎！”血魔发出邪恶的笑声，看也不看满天冰雪，直接抬起血色大手掌拍去。只见红光一闪，满天的冰雪化为虚无。紧接着一只一米大的血红大掌出现在项若兰上方一丈，带着浓烈的血腥味，轰轰隆隆压下。

    “项姑娘小心！”剑凌云大叫一声，最先反应过来，弹弓一跃，挥出一剑，激起三千剑芒，斩向血红大掌。

    他和血魔打过一次，比云过二人了解血魔，所以最先反应过来。然而，云过的动作比剑凌云更快，第一时间来到血红大手掌面前，一拳击出，将它轰碎，化作满天血雾，散发出恶心的血腥味。

    “噎！”血魔发出一声惊叹，认真看着云过，眼中充满不可思议的色彩，心中反复问着：这是仙人吗？

    毕竟血魔的实力可比仙神，绝对不会被仙人吓倒，短暂的惊讶之后，血魔恢复强大的自信，发出阴沉的声音：“你一个二百零二级的仙人也敢带队来血魔殿闹事，打扰本王静修，死不足惜。”

    “死你个大魔头！”云过浑然不惧，丢出一记定字决，定住血魔一秒，冒起13000的伤害。

    云过箭步前冲，翠绿杖芒流转，生命之杖来回横扫，对血魔发动猛烈的进攻，打出一个个二万到二十六万的伤害。同时，剑凌云、项若兰也发动攻击，招招攻击要害，但是二人的攻击力远远不如云过，只打出六千到三万八的伤害。

    不得不说血魔的防御强大，而且他的身体非常坚硬，云过三人的攻击打在他的身上，响起乒乒乓乓的声音，仿佛击在钢铁上一样。八万锋利值的生命之杖，只在血魔身上留下如线细的伤痕，可想而知血魔身体的坚硬程度。

    “草，皮厚的家伙！”云过埋怨一声，算了一下，生命之杖的爆击伤害差不多来了，于是手上加大力道，每一记攻击都往血魔的要害。要是来个爆击伤害，那就爽了。

    “小样的，你们打够了吗？”血魔冷笑一声，双臂一震，直接破除锁定状态，伸出右手，一掌拍出，血光万丈，魔气滔天，把云过三人拍出十多米，造成不同等值的伤害。

    —72000，—238000，—280000

    云过的伤害最低，其次是剑凌云，最后是项若兰。

    “知道本王的厉害吧！血魔神掌之掌影重重！”血魔一击得手，凭空一移，到了云过面前，一脸狞笑，一掌拍出，血红色的大手掌重重叠叠，蕴含着可摧毁山峰的伟岸力量，轰向云过。

    从血魔的攻击力中，可以看出他的实力和自己不相上下，接近于二百二十级王者BOSS，前提是不包含血魔拥有一些特别强大的技能。

    云过不敢小视，抬起左掌，拍出奔雷掌，闪雷、降雷、隐雷、奔雷四式归一击，一击含四式，刹那间，方圆百米陷入一片电海之中，一道道脸盆粗的天雷轰轰落下，淹没了血红色大手掌，劈得邪峰一阵摇晃。

    砰！

    云过一掌拍到血魔身上，一道道脸盆粗的天雷倾泻而下，轰轰隆隆包围血魔，劈得他七窃冒烟，全身发黑，一头栽下。云过这一击出现了爆击伤害，对血魔造成一四十六万的大伤害，陷入两秒麻痹。

    “妈的，血魔的血到底有多长啊？到现在还没有显示。”云过抱怨一声，挥着生命之杖，对血魔展开凌厉的攻击。

    “血魔大.法，壮我其身，破除麻痹！”血魔运转血魔大.法，破除麻痹状态，一手伸出，徒手抓住神兵，魔威惊人。

    “看来本王是小看了你，去死吧！”血魔怒喝一声，握住生命之杖杖头，三百六十度旋转起来，把云过连人带杖砸出百丈，撞到岩壁上，镶入五寸，杯具的云过哥，成了标准的人形标本。砸得云过头晕目眩，血气翻腾，陷入眩晕状态。

    —850000

    一个八十五的伤害从云过身上冒起，血魔这一击，让云过对他的力量有了重新的认知，击杀血魔将非常困难，搞不好自己也要送了性命。

    血魔一击得手，踏空移到云过面前，一掌拍向云过的脸蛋，力道之大，足可以把石头拍成稀烂，何况是云过的脑袋。这时，剑凌云和项若兰的攻击到达，成功截住血魔。

    “荧火之光，也敢与皓月争辉。”血魔非常凶悍嚣张，无视项若兰的攻击，一手抓住剑凌云的长剑，再来一个三百六十度大旋转，也把剑凌云砸入崖壁，赴云过后尘。

    “十日不见，魔头的修为又精湛不少，这下不好了！”剑凌云大惊失色，从血魔徒手接住神兵，明白事情不妙了。

    “小妞，该到你了嘎嘎嘎。”血魔一步一步紧逼项若兰，脸色狰狞，张口露出两排血红色的牙齿，样子非常吓人。

    “天上的诸神，落日的余晖，诸神的光辉，不分白天黑夜，诸神的祝福，化作神光普照……诸神之光！”项若兰一边后退，一边念着古老的咒语，身上发出各种神圣的气息，挡住血魔的威压，如高高在上的神女，神圣不可侵犯。

    项若兰挥舞着映雪古杖，消耗三分之一生命值，施出绝学诸神之光，从天降下一缕七彩神光，穿透血魔布下的封印，降到项若兰上方三米，凝成一把似刀非刀，似剑非剑的奇怪兵器，散发出一阵阵神圣的气息，完全压制血魔的魔气。随着项若兰一指，这把神光化成的兵器，携着诸神之力射向血魔的眉心。

    “不好！”血魔暗叫一声，这一刻，他感到了危险，感到了恐惧，发自内心的恐惧。血魔的反应很快，横空一移，避过诸神之光。然而诸神之光是带有追踪目标性能，尾随射向血魔，穷追不舍。

    啊！

    一声惨叫，血魔躲避不及，左臂被诸神之光射中，齐肩落下，冒出一百五十八万的大伤害，又造成出血伤害。

    —38000，—38000，—38000……

    一个个三万八的出血伤害从血魔身上冒出，痛得血魔嘎嘎大叫，怒不可遏，手臂一断，本源魔气就会流失一部分，没有吸食二十个婴儿灵魂是补不回来的。

    “可恶，本王吞了你！”血魔怒气冲天，一头红发根根竖起，双眼一瞪，射出两缕红芒，将缠绕项若起来，紧接着张口吐出一片黑雾，裹向项若兰，生生炼化。就在这时，一只一把翠绿色的杖杖出现在左肩，一头扎进伤口，绞得血肉横飞，痛得血魔一阵挛经，截断他的攻击，冒起一个个四十八的伤害。

    同时，剑凌云破除晕眩状态，发动惊天动地一击，施出绝学九霄剑决，举剑一指，接引九天之雷，狠狠轰在血魔的脑袋上，烧焦血魔一头红发，造成五十六的伤害。

    “见血了！见血了！”剑凌云激动叫着，此刻血魔的血量终于显示出来了，剩下三千二百二十万点，总共血量达到四千二百万，高的离谱。

    “很好，大家合作得不错，继续努力。”云过咧嘴一笑，战意冲天，只要有底，啥都不怕，太不了下次再来。

    大风雷术！

    春风不度！

    云过连续使出两个神技，轰在血魔的伤口上，打得血魔血肉横飞，身子烂了一边，要了二百八十万血量。

    杀！杀！

    项若兰二人也发动凌厉的攻击，各施绝学猛攻血魔，打得他的血量直往下掉，一下子去了八百多万，剩下二千四百万。

    突然，血魔放声大笑，全身血红光芒闪烁，挡住云过三人的攻击。砰了一声，血魔毫无征兆爆炸开来，化成满天血雾，溅了云过三人一身，四周充斥着浓浓的血腥味。

    自爆吗？不，不可能。云过可以肯定，血魔绝对不是自杀，而是施展了某种魔功，来一个置之死地而后生。

    “你们很好，很好！竟然让本王施出无上魔功血魔大.法之再世为魔，值得本王全力出手嘎嘎嘎……”血魔的狂笑声从四面八方传来，震得山峦一阵摇曳，一尊完好如初的血魔凭空出现在三人的上方，脚踏魔雾，负手而立，血红之光冲天，威风凛凛，魔临天下。

    “还好，他的血量没有恢复，不至于打不死。”