
    大家结些支持可好？

    云过心中骇然，静静注视着他。他戴着黑巾，隐藏身份，云过还是一眼认出他是影踪，曾经的杀手之王。

    为了一份承诺，不惜生死，帮助浮云对付云过的影踪。原以为死亡战场一战，他被杀回零级，不可能再度倔起，哪里想到他崛起的如此迅速，单独刷起二百级王者ＢＯＳＳ，不愧为杀手之王。

    云过心中一阵感慨，从影踪的装备上可以看出他的等级至少是一百七十级，和大众玩家等级不相上下。用后来居上这个词语来形容他，是非常合适不过。

    “好一个垃圾大盗，竟然阴了本王，把本王骗入险地，岂能轻饶于你。”千年龙虾愤怒咆哮着，一对又长又大的金黄色双钳一格，挡住影踪的攻击，双眼一瞪，射出一缕金色电芒，朝着影踪胸口射去。同时，双钳夹住地面，用尽全力向上撑起，欲图从裂缝中逃脱。

    影踪的反应很快，收刀向左一闪，与金色电芒擦身而过，紧接着跳到千年龙虾的上方，一脚踏下，将露出半个身子的千年龙虾踩入裂缝之中，只留出一个金黄发亮的大脑袋。

    青色刀芒闪烁，击在千年龙虾的脑袋上，发出一阵乒乒乓乓的声音，冒出一个个一万到六万的伤害。

    嗷嗷嗷……

    千年龙虾咆哮如雷，气得脸都绿了，身陷海底裂缝，有力发不出，被一个小小的大盗欺辱，赤裸裸打击了千年龙虾高贵的自尊心，这是奇耻大辱，唯有血洗对方，才心解心头之恨。

    可惜影踪不给千年龙虾机会，他的攻击很有节奏，每当千年龙虾发飙的时候，他总能凭着灵活的身法和特殊的技能一一躲开，搞得千年龙虾怒火冲天，吼叫连天。

    千年龙虾想施出强大技能，可是身体夹在裂缝之中，可谓是有心无力，成了典型的杯具派。

    “兄弟姐妹们在等着我们击退魔兽大军，千年龙虾我要定了。”云地坚定一念，现出身形，来到影踪对面，生命之杖指向千年龙虾，霸道道：“它是我的。”

    出现在我的面前，都没有发觉他的存在，他是谁？影踪吓了一跳，看向凭空出现之人，身体一震，眼中露出骇然之色，声音颤抖：“生命之杖！是你！”

    “对，是我。”云过一脸淡然，明白影踪认出自己，谁叫生命之杖是那么的耀眼。

    “好，它是你的。”影踪无奈道，以因果的实力完全可以越人杀货，不让给他，自知难逃一死，杀人对他来说，那是家常便饭，影踪可不认为因果会手软。

    “我会记住这件事。”云过正色道，这算是他给的承诺。

    “两个可恶的小兔崽子，本王不发威，真当我是KTV，本王乃是堂堂二百级王者BOSS龙虾王，将能化身为龙的无上存在，岂是你们两个垃圾随便凌辱，给本王去死！龙虾化龙，潜龙腾渊！”千年龙虾怒不可遏，仰天一啸，全身金光大放，呈无视攻击状态，施出绝学龙虾化龙，潜龙腾渊，化身为半虾半龙，气势强了一倍有余。它的身体缓缓上升，摇摆间，震得海底一阵摇晃，出现一条条裂缝，仿佛随时可以逃出生天。

    “老龙虾，你鬼叫个屁！”云过不屑一笑，人影一闪，一脚将千年龙虾踩入裂缝，破了它的无视攻击状态，又造成三十二万的伤害。

    翠绿杖芒流转，各种仙术齐落，将千年龙虾淹没。一声惨叫，千年龙虾肚子一歪，一动不动，失去了呼吸。

    呀的，以为哥不知识道你装死吗？云过心中冷笑，攻击不曾间断。知道千年龙虾没有死，它是用了龙息仙术，隐藏了生机，血量也变成了零值，让人以为它真的死了。如果没有曾经的游戏经历，上当受骗在所难免。前世云过就是被千年龙虾阴了，导致转职仙师任务做了两次。

    “千年龙虾不是死了吗？他怎么还在攻击？”影踪不明所以，以为云过没事找乐。然而下一刻，他明白了原因，对云过是更加的佩服。

    三分钟，在云过的大力输出下，千年龙吓彻底完成了，爆了一地物品。

    “好快的速度，换在我的话，坑杀千年龙虾，至少要三个小时，这就是我和狂仙因果的差距。”影踪内心惊骇，被云过的强大，深深折服。

    云过收拾了战利品，用力一抓，提出千龙龙虾的尸体。时间宝贵，云过丝毫不愿浪费，立即读取回城卷，留下呆若木鸡的影踪。

    白光一闪，云过回到了扬威城，扛着二米长的千年龙虾来到容白老儿处，交还任务。

    “不错，你的办事效力很高。”容白老儿夸奖道。

    系统消息：恭喜你顺利完成洞庭捕虾任务，容白老儿一高兴之下，赏了你一块千年龙虾肉。

    “靠，真小气，也不奖励有用的物品，哥才不稀罕龙吓肉。”云过心中抱怨一声。

    运气不会一直常在，人品也不会一直爆发，这点谁都清楚。云过自然看得开，听着耳边响起的转职仙师任务提示消息，云过莞尔一笑，终于进入最后三环固定的任务。第七环是到扬威城心魔老人处，挑战自己的心魔；第八环是去悟道台，参悟仙人之道；最后一环是渡劫，成就仙师业位。

    “仙师，哥来了！魔兽，你们完蛋了！”云过舒了一口气，告别容白老儿，来到扬威城南部心魔所在处。一团白雾始终笼罩心魔的面目，看不清他的真面目，给人一种如梦如幻的感觉，仿佛他能变化万千事物。

    心魔老人的状态全部显示未知，前世三百二十级仙师的云过，也看不到他的属性状态，他有多么强大，不得而知。

    “尊敬的心魔前辈，我是来做转职仙师任务。”

    “每个人心中藏有心魔，力量越大，心魔就越强。有人说心魔是修行的障碍，也有人说心魔是成长的考验。障碍也好，考验也罢，倘若过不了心魔这关，谈何成就仙神业位？”心魔老人带有磁性的声音，很容易让人产生联想，进入所谓的心魔世界。

    云过坚定道：“多谢心魔前辈的赐教，我一定会战胜我的心魔。”

    “很好，准备好挑战自己的心魔吗？”心魔老人问道。

    “准备好了。”云过肯定道。

    心魔老人扬手一挥，一团白光笼罩云过。下一刻云过出现在一个神秘的世界——心魔世界。

    系统提示：击杀心魔。

    随着耳边响起的系统提示消息，一个和云过长得一模一样的人，出现在对面，他的目光如炬，神色傲然，黑气环绕，充满邪恶的气息。转职仙师的心魔比转职仙人的心魔强了千百倍，可以说现在的云过有多强大，心魔就有多强大。

    云过知道这是他的心魔，如镜中自己，拥有和他一样的力量，一样的技术，非常不好对付。

    心魔露出邪恶的笑容，口中念着一段古老的的咒语，施出大仙术日月星辰，演化满天星辰，光芒万丈，气势磅礴，带着无边的力量压向云过。这一击非常可怕，压蹋万古，虚空崩溃，大地沉沦。

    心魔一上手就是大杀招，先发制人，欲图将云过扼杀。

    一柱擎天！

    云过反应很快，不甘示弱，施出禁技一柱擎天，举杖向天一举，翠绿杖芒冲天，化成一根撑天巨柱，巨柱周身出现一幅大力神托天的异象，气势冲天，力大无边，撑起一片天，挡住满天星辰降落。

    一击失效，心魔摇身一闪，到了云过面前，一杖五杖削向云过的颈部，出手如电，快的不可思议。

    当……

    云过持着生命之杖反手一挥，截住心魔的攻击，发出清脆的撞击声，二者各退三步，不相上下。

    心魔冷哼一声，向后一滚，避过云过的攻击，同时间用出技能隐雷和真火，手臂粗的雷电和火焰无声无息出现在云过脚下。若不是云过反应迅速，就着了心魔的道。

    心魔进攻起来非常迅速，未等云过站稳脚步，它便到闪到云过的背后，一杖刺向云过背心。

    当！

    响起尖锐的撞击声，云过回身一杖挡住心魔的攻击，五息间二人对碰三十二杖，各自冒出一个个十万至一百万的伤害。

    仙人指路！

    云过抢先出击，如影子飘过，一杖刺向心魔心脏。眼看就要击中心魔，心魔一闪，与生命之杖擦肩而过。

    血雷！

    怒雷天降！

    天雷怒！

    大束缚术！

    心魔愤怒了，三道天雷封住云过左、右、后三方，再用神技束缚云过，接着生命之斩直取中路，五个技能一气呵成，动作行云似水，欲图一击干掉云过。

    云过沉着应战，生命之杖一斩，斩断束缚之力，凌波微步一出，轻松逃出困境。

    分身化影！

    云过轻声一念，化出分身，合击心魔。心魔冷哼一声，不甘示弱，也化出分身，大战云过，双方打得难解难分。

    血光四溅，仙术纵横，云过和心魔打得热火朝天，各自血量剩下三成，半斤八两。忽然，心魔摇身一闪，施出十五级凌波微步，躲过必杀一击，消失在云过的视线中。

    “给我死！大分离术！”