
    感谢爱殇爽歪歪同学的打赏！

    “灭世是大魔头，众神之战是他（她）一手造成，那一战不知陨落了多少仙神，诸天在颤抖，诸神在哭泣。其中有幸存活的仙神，最后也被他（她）虏走，关押在一个黑暗又冰冷的不知名空间，饱受无尽的折磨，至今没有逃脱。仙域也被他（她）打爆了，只剩下圣地这么一角。”红姨说着说着，眼中闪着泪花，似乎想起了什么伤心往事。

    灭世，和创世大神一样强大的存在，众神之战的罪魁祸首，又是掠走诸神的幕后人物。听起来好像跟游戏中营救诸神和拯救诸天的任务一样，如果说游戏成为现实，那么玩到最后，我岂不是对上神秘又不可测的灭世。云过越想越惊，我能对付这种人物吗？他（她）到底是一个什么样存在，有着如此巨大能耐，连创世大神都奈何不了他（她）。

    “灭世是什么样子？”

    无法三人一阵摇头，道：“我们没有见过，不知他（她）的具体状况，传闻他（她）常年笼罩在毁灭之气之中，不见真身，我想除了创世大神，谁也不知道他（她）什么样子。”

    无法语重心长道：“灭世之强无法形容，普天万界唯有创世大神可以和他（她）比肩，我们知道让你解救诸神拯救诸天是苦了你，甚至有可能害了你。可是你是创世之子，拯救诸天，营救诸神于水火之中，是你义不容辞的责任，所以你要尽快提升实力。”

    “快速提升实力，当前你有两个方法可行，一是玩好游戏，这点我们相信你是OK，因为你是狂仙因果。二是在这里修行，进展速度是外界万倍，以你的资质，我想成仙不难。”红姨接下无法的话，温柔说着。她大胆直视云过，像一只饥渴的母狼王看着小羔羊。一向皮厚的云过哥都不好意思低下了头，没办法谁叫有人一时把持不住，YY了她。

    “我明白。”云过也想在圣地中修行一段时间，迅速提升自己的实力，对自己是百益无害。

    “创世大神和灭世是宿敌，为什么他们共同研发出《创世》，你们知道这是为什么？”云过一直想不通这个问题，既然二者是宿敌，为什么又合作研制出这个不是游戏的游戏，真得百思不解。

    “别说你疑惑，我们何尝不是一样，创世之心没有说出原因，我们上哪里寻找答案。去找创世大神，可是创世大神消失了无数年月，不知影踪，根本无处可寻。去找灭世，岂不是羊入虎口，自寻死路，所以我们也不明白。这是一个亘古之谜，也许只有你才能解开。”无法一脸无奈，把希望寄托在云过的身上。虽然他们是无所不能的神仙，但是在创世大神和灭世面前，那是远远不够看的。

    重生后的我，竟然走上如此一条不平凡的路，这是云过从来没想到的。是冥冥中的注定，还是宿命的安排？不管如何，我要勇往直前，绝不退缩，因为是我是云过！我是因果！我是创世之子！

    既来之，则安之，云过平定心中起伏的心情，盘坐在虚空中。

    “你先在这里修行，有问题随时呼叫我们。”话音未落，无法三人已消失在云过的眼窝。

    灿烂的星空，星光闪亮，波澜壮阔，天宇的神秘，让人向往。

    这里没有白天黑夜之分，只有满天闪亮的星光。星空下，破损的创世之心不停散发出高贵、永恒、不朽等神圣的气息，充斥这片不知名的星空，显得安详和平，如一方净土。

    云过闭目盘坐，放开心扉，尽情吸收创世之心发出的气息。这时出现的奇特一幕，一缕缕神圣的气息化作一道道纯正的仙气，进入云过的体中，不停洗礼身躯。受到仙气洗礼，云过的身休发生天翻地覆的变化，条条经脉变得更加强大坚韧，如一条条江河，奔腾不息。元气也更加充沛，在经脉奔腾，息息相生，不停循环，力量在节节上升，照这样的速度下去，突破大圣指日可待。

    “一吸收便成了仙气，难怪在这里修行比外界快了万倍。大圣，成仙，哥很快来了。”云过心头一乐，专心修行。

    到了游戏时间，云过取出头盔，进入《创世》世界，依然处在极光城东寂岭，在火云兽出没点附近刷着穿山甲妖。

    一个小时后，火云兽出现了，这次云过的人品大爆发，这是二百一十级变异领主级别火云兽，对云过来说是小菜一碟。

    云过冲了上去，发动凶猛的攻击，打得火云兽嗷嗷大叫，血肉横飞，血量直往下掉。

    这时，距离火云兽出没点千米外，出现了一支五百人队伍，他们是极光城第一公会斗日帝国的玩家。这队玩家是斗日帝国的顶尖玩家，每个玩家的等级都在一百八十级以上，身上的装备全是一百八十级，而且级别至少是紫色。领头一人是斗日帝国副会长王禅，法师职业，身穿一百八十级转职赤色火灵套装，是五洲风云榜前三十的人物。

    王禅他们是来东寂岭刷BOSS，越级刷BOSS的好处很多，不但经验多暴率大，而且能够锻炼技术，还能训练团体的配合默契度等等。一般大公会的顶尖玩家喜欢越级刷BOSS，因为他们有这个能力。

    “王哥，我看到了因果了！”这时，队伍中响起一道兴奋的叫声，这里前方探路的大盗神行无影发出的，他看到了云过。

    “因果，怎么跑到这边来了？”王禅先是一惊，接着道：“他们有多少人？”

    “除了因果，还有一个美女NPC，因果在刷火云兽。哇，因果好强大，二百一十级变异领主级别火云兽，被他搞几下就死了。”神行无影惊呼道，也不知是不是兴奋过度，用出‘搞几下’这个容易让人臆想翩翩的词，不知道的人还以为因果在搞人兽行为。

    “不要惊动因果，我马上过来。”王禅一边说着，一边向老大发出语音请求，接通后，道：“老大，我们看到因果了！”

    “我知道了，我马上过来。”王禅耳边响起一道威严的声音。

    “运气不错。”云过干掉了火云兽，拾起一地的战利品，其中有一件是任务需求的火云兽皮。

    “又要等三个小时，火云兽才会出现，我先去刷BOSS，等下回来。”云过轻声自语，突然发现远处有人窥视的自己，斥喝着：“什么人鬼鬼祟祟，给我出来！”

    “因果老大，我是斗日帝国的神行无影，我们对你没有恶意。”大盗神行无影现出身形，来到云过面前，不敢直视，恭敬叫了一声因果老大。

    “因果兄，我们的确没有恶意，我们的会长想和你一谈，他马上就过来，请你稍等片刻。”王禅他们也到了，一脸和气打着招呼。

    云过没说什么，只是点了点头，不理王禅他们，似乎一点不把他们放在眼里。王禅他们不敢有什么不满，也不敢多说什么，更不敢不服。

    斗日帝国，极光城第一公会，会长斗苍天，曾是一代战神，风云榜上的风云人物。斗日帝国与龙腾王朝、诛天王朝是死敌，前世他们之间打了十一场战争，最后以斗日帝国失败告终。对于各大公会的事迹，云过是记忆犹新。

    随着云过的重生，许多事情产生的变数，前世威风凛凛雄霸黄土洲的诛天王朝，早早夭折，毁在众神殿的手中。一剑诛天带着剩余人马，融入同是飞龙财团旗下的龙腾王朝，加上飞龙财团与天使联盟结盟，导致龙腾王朝的实力飙升，成为青木洲最强大的公会，一连吃下周边二城，有一统青木洲的大势头。

    如今的青木洲四城，龙腾王朝占了三城，分别是源远城、天机城、流霞城，斗日帝国只占了极光城。不管是实力方面，还是资金方面，龙腾王朝皆胜于斗日帝国，一旦龙腾王朝休整完毕，发动战争，不出意外，斗日帝国必败无疑。龙腾王朝将是继众神殿、灭世神朝之后第三个一统一个洲的公会。

    各洲的形势，云过心中了然，可以说斗日帝国处在危机四伏中，随时教毁人亡，断然不会再树他敌。

    不一会儿，斗日帝国会长斗苍天，踏着七丈长的魔龙，呼啸而来，停在云过的面前，微笑道：“因果兄，让你久等了。”

    “有什么事吗？”云过淡淡道，看了一眼身材偏高的斗苍天，他的等级是一百九十级，一身装备是五件一百九十级神级装备，二件一百九十级转职赤色装备，装备相当不错，五洲玩家中能排前例。

    “青木洲的形势，想必因果兄应该了解，一旦龙腾王朝休整完毕，便是我斗日帝国的末日之时，实不相瞒，我是想请因果兄支援我。”斗苍天放下身段，非常诚恳。

    “一你不是我的兄弟，二对众神殿来说没有利益，从这两点上我不会帮你，除非”云过说了一半，故意吊斗苍天的味口。

    “除非什么？”斗苍天急道。