
    绿裳‘女’子咬牙切齿，双眼喷出仇恨的火‘花’，右手拔出利剑，指着云过，勃然大怒：“你是因果？”

    “我是因果。”云过郁闷道，这妞怎么了，样子凶得要吃人，眼神瞪得要杀人，好像是被人XXX了，找不到发泄的对象。

    哥不发威，当哥是可人随便欺负吗，看着暴走的绿裳‘女’子，云过添油加醋道：“喂，我说妞，我好像和你不熟，更没有把你那个了，干吗一幅崩着脸凶巴巴的样子，你是吃错了‘药’吗？”

    “你无耻，我要杀了你。”绿裳‘女’子气得发抖，当头一剑劈向云过。

    “无耻是哥的本‘性’。”云过向右一跳，避过她的一剑，心中对她的打分是大大折扣。你亮丽漂亮长得像仙子没错，可是动则要我的命，我还需要对你客气吗？同时，云过给她丢了一个侦察，知道她叫项若兰，是二百七十二级的仙师。

    不管是境界，还是等级，项若兰都高于云过，但是比起实力，谁强谁弱就不得而知了。

    “你叫项若兰，你和扬威城项家是什么关系？”云过隐约间猜到项若兰要杀自己的原因，应该和项思昌脱不了关系。

    “哼，让你死得明白，我是项思昌的妹妹，你杀了我的哥哥，你说该不该死？”项若兰居高临下，态度强硬，不把云过放在眼里。

    “哈哈哈笑话，你哥作恶多端，死有余辜，我是替天行道，原以为扬威城第一世家项家是深明大义之家，如今看来项家的人全是一个德行，真是让人太失望了。”云过摇头叹息，表情深切。

    项若兰单手‘插’腰，气呼呼道：“你这是一竹竿打死一般人，我承让我哥是坏了一点，但是你杀了他，就是不对。”

    项思昌的不良德行，项若兰是知道的，也明白哥造孽深重，死有余辜，可是堂堂项家的三公子死在一个仙人手里，无疑是重重打了项家一巴掌，颜面无存，成为了一个大笑话。这是身为一个大世家所不能容忍，何况是项思昌的亲妹妹项若兰。

    “公道自在人心，难不成你想为你哥报仇？”云过淡淡说着，面对是非不分的‘女’子，就算她长得像仙子，云过也不稀罕，更不介意辣手摧‘花’。

    “是又怎么样，我要和你竞技。”项若兰气得身体发抖，‘胸’前一对‘玉’免汹涌起伏，让人目不暇接，强烈冲击云过的视觉，让云过心痒痒的，‘摸’上去一定很爽吧！

    云过直视着项若兰坚‘挺’的‘胸’脯，邪笑道：“竞技可以，敢不敢加一份赌约。”

    “有何不敢，随便你赌什么。”项若兰倔强道，面对云过‘色’咪咪的眼神，极度鄙视，心中一阵冷笑，天下的男人都一个德行，看见美‘女’就成了猪哥。你以为杀了我哥，就可以目中无人，今天不让你见识一下本姑娘的厉害，真以为自己是天下无敌。项若兰对自己的实力是自信满满，她得到全真人的真传，越级挑战是稀常便饭，何况是对付二百级的仙人，绝对是手到擒来。

    “这可是你说的，要是你输了，就当我的仆人。”云过咧嘴一笑，尽量表现出君子风范，只是落在项若兰的眼中，云过的笑容像恶魔一样可恶，惹得项若兰横眉冷对，双眼瞪着鼓鼓。要是眼神可以杀人的话，云过早就死千百回了。

    “你输了，就自残到零级。”项若兰冷冷道。

    “妞，你的心真狠，自残到零级，比杀了我还残忍万倍。”云过嘀咕道。

    “你该不会怕了吧？”项若兰不屑道。

    “哈哈哈……”云过一阵狂笑，笑得项若兰心中发‘毛’，狂妄道：“这辈子你注定是我的仆人，来，给大爷笑一个。”

    “哼，只怕你无福消受。”项若兰不再多说，和云过签下协议，接着发出PK请求，得到确认后，二人进入竞技状态。

    “因果，你这是找死！”一入竞技状态，项若兰如同换了一个人，杀气滔天，左手凭空出现一把通体雪白的权杖，这是二百五十级神级映雪古杖，冰攻击非常强大。

    大冰雹！

    项若兰踏着仙鹤升去十八丈，举着映雪古杖一挥，降下一块块十米大的冰雹，气势汹汹的砸下，覆盖方圆万米，满天的冰雹下，云过如一颗微不足道的尘埃，将被淹没。一出手就是强悍的神技，可以看出项若兰对云过的恨如长江之水绵绵不绝……

    轰轰轰……

    翠绿杖芒闪烁，一块块冰雹化成冰屑，四处飞溅，吓得项若兰‘花’容失‘色’。如此轻易击破了映雪古杖自带神技大冰雹，他的力量到底达到了什么程度？是神仙吗？可是他明明是一个二百级的仙人啊！

    项若兰震惊之极，内心是惊滔骇‘浪’，久久不能平息，云过的力量完全超出她的想象。项若兰从来没有听说过二百级的仙人不使用神技，就能击破二百七十二级仙师的神技。如此人物不管在哪里都引起轰动，什么天才在他面前，也要黯然失‘色’。一向自问是天才级人物的项若兰，这一刻感到深深的惭愧不如，感到自卑，才体会到是人外有人。

    “你输了！”项若兰还没有回神过来，就感觉脖子一凉，一把翠绿‘色’的权杖架到她的脖子上。

    “我，我，你，你”项若兰一时之间接受不了失败，一直我和你。

    “你想耍赖不成。”云过当头一喝，惊醒项若兰。

    “我败了呵呵呵。”项若兰垂头丧气，笑得很失落，想不到自己连人家一招都接不了，严重打击到她的心灵。

    项若兰认输后，系统自动将二人送出竞技模式，二人签下的条约正式产生效果。项若兰成为云过哥永久的仆人，云过掌控了项若兰的灵魂，拥有对她的生杀大权。

    《创世》中对主仆关系有着明确的规定，特别是签下协议的主仆，那就是一辈子不能改变的事实，除非主人不要你，或者主人彻底死亡。

    呀的，刚才不是很凶吗，现在成了哥的仆人，看你还能不能得瑟。云过贼贼一笑，调侃道：“妞，给大爷笑一个。”

    “你无耻。”项若兰气得脸‘色’发青，身为堂堂项家千金，被一个小人凌辱，天理何在？

    “呀呀的，还敢顶嘴，你不会忘了主仆协议第一条主人叫你干什么，你就干什么，无条件服从。”云过威风凛凛，取出立下协议条约，接着道：“第二条主人永远是对的；每三条主人说的话就是真理；第四条……”

    云过喋喋不休说了一大篇，最后放出狠话：“现在的处境，我想你应该清楚，你的灵魂掌握在我的手中，生死将由我决定，要是你不听话，别怪我辣手摧‘花’嘿嘿嘿。”

    云过笑得很邪恶，尽量表现凶神恶煞的样子，借机杀杀项若兰的傲气，培养出最忠诚的美‘女’仆人。

    “你”项若兰气得说不出话，非常后悔自己愚蠢的行为，为什么要签下主仆协议条约，事到如今想反悔是不可能的，项若兰更加不会指望一脸‘色’咪咪的因果会放过她。

    项若兰后悔到想要自杀，可是灵魂掌握因果手里，他是不可能让我这么容易死去，一定会把我折磨……项若兰不敢想象，突然觉得晴朗的天空一下子失去了颜‘色’，自己的世界不再有光明。

    项若兰努力平静起伏不定的心情，恢复傲骨，道：“只要你取消我们的主仆关系，你有什么条件尽管开口。”

    “你看大爷像是缺少什么条件的人吗？我可以大声的告诉你，大爷就缺少一个像你这么美丽的仆人，这辈子你就别指望脱离我们主仆的关系。”云过一点也不怜香惜‘玉’，赤‘裸’‘裸’打击着项若兰，道：“你要是再不执行大爷的指令，那么我只能亲自动手嘿嘿嘿！”

    “到我面前。”云过念头一动，项若兰不由自主走到云过面前，她的灵魂被云过控制，说得不好听一些，项若兰除了有自己的思想外，她的一切都是云过的，云过想怎样就怎样。

    看着云过的手靠近自己的‘胸’脯，项若兰吓得脸‘色’苍白，哭泣道：“别，不要，我一切听你的。”

    云过得势不饶人，在她‘胸’脯上捏了一下，道：“早这样不就没事了，瞧你哭得样子，多么不好看，赶紧给大爷笑一个，别磨蹭了。”

    “你无耻！”项若兰心中甭提有多委屈了，极力控制泪水滑落，对云过报了一个笑容。

    “晕，笑得这么难看，要是让人看见，还以以大爷在强迫你。”云过很无耻道。

    “你，你”项若兰咬牙切齿，很想冲着云过骂出：你是个王八蛋！

    可是项若兰不敢，怕把云过惹烦，将她沾污了，那么是生不如死。

    “念你没有骂出口，大爷就原谅你一回，下次要是再骂大爷，那么后果你是知道的。”云过心中甭提有多爽了，收了一个如此漂亮的‘女’仆，属乃大快人心，更加决心把她培养成第一美‘女’‘女’仆的计划。

    灵魂，人之本，云过拥有项若兰的灵魂，项若兰的每个举动，每个念头，都不能逃过云过的耳目，所以不管是言语、动作、想法等等，都会事先呈现在云过的心中。

    面对如此无耻的主人，项若兰没脾气了，低着头站在云过的身后，流下委屈的泪水。

    吱呀吱呀……

    这时，全真观的大‘门’缓缓打开，两须全白清风道骨的全真人迈着沉稳的步子，来到云过的面前。

    “师父救我！”项若兰楚楚可怜道。

    我雷，有没有搞错，项若兰是全真人的徒弟，这下可好了，把人家的徒弟‘弄’来当仆人，还袭了人家的‘胸’，他还会告诉我寻找墨水决的线索吗？

    网游之狂仙:

    第三百三十七章       美‘女’仆人:

    