
    洛夫霸绝唱神威凛然，一刀绝杀云过，震惊全场，无不惊叹他的强大实力。

    洛夫霸绝唱一脸得意，趾高气扬，俯视大地，得意道：“狂仙因果也不过如此而已。”

    “是吗？”

    洛夫霸绝唱的声音刚落，背后传来一道冰冷的声音，让他大惊失‘色’，这声音不是云过，还能是谁。同时一道破风之声呼啸而来，快如电光，击向他的后脑。洛夫霸绝唱来不及多想，向前一冲，反手一刀斩去。他的反应迅速，出手‘精’准，成功截住云过的突击。

    当！

    火星四溅，二人各自退后三丈，稳住身子，势均力敌。

    洛夫霸绝唱不可思议注视着云过，他明明死在自己的刀下，怎么可能重新活过来？

    洛夫霸绝唱是百思不得其解，收起了轻视之心。其实他还是低估了云过的实力，自从游戏中云过的技能分身化影达到十一级，分身化影达到了真实之境，所化出的分身和真身没有什么两样，就算天眼通也不能将望穿，所以洛夫霸绝唱误以为他斩杀了云过。

    生命之斩！

    云过不容他喘息，挥动着本源‘精’气所化的生命之杖，隔空一杖斩向洛夫霸绝唱，掀起滔天翠绿杖芒，压蹋万古，横扫三千界，带着毁天灭地的力量，哗啦啦而下。

    “来得好！”洛夫霸绝唱吼叫一声，提着虎霸大刀的右手，筋骨凸起，战意冲天，杀向云过。

    遇弱则强，遇强则更强，同一辈中洛夫霸绝唱从不认为弱于别人，就算是秦陌、吴‘玉’婷，他也不惧。

    “天使之翼，显！”

    洛夫霸绝唱心念一动，背后生出九只金‘色’翅膀，每只长达百丈，摇曳间，金光万丈，充斥竞技台每一处空间，震得空间一阵颤抖，连竞技台的护罩也出现一条条裂缝。

    洛夫霸绝唱的气势节节上升，身上出现一股若隐若现的圣人气息，凝成一缕圣光，一击‘洞’穿绿‘色’杖芒，将其震散，化成满天的绿光，洒落六号竞技台。

    此刻，洛夫霸绝唱如圣人下凡，圣威浩瀚，不可侵犯。

    “半圣！”云过心中一惊，对方竟是无限于接近于超凡入圣境界的半圣，加上手持圣兵虎霸大刀，他的实力可比一般圣人，不可小觑。

    “天呢，洛夫霸绝唱是半圣，这下云过麻烦了。”

    “不愧是与秦陌、吴‘玉’婷齐名的家伙，隐藏的好深啊！”

    场外，许多人替云过捏了一把汗，相对而言，他们身为华夏武者，对天使联盟总有一些芥蒂，怨恨，不希望洛夫霸绝唱得胜。

    “因果，你遇上洛夫霸绝唱，你死定了！”金狮傲心中狠狠念着，前来参赛七大天才，五人战死，其中一人便是死在云过的手上，这个仇岂有不报之理。何况云过是因果，更是天使联盟的大敌。不管是哪方面原因，云过必须死。

    “云过，你是我见过创世之子中最特别的一个，我相信你一定可以打破一切阻碍，从而成就无上强者。”楚歌心中一念，一指点出，化成一缕白光融入六号竞技台的护罩，破裂的护罩恢复如初，更加坚固。

    “因果，颤抖吧！”洛夫霸绝屹立高空，冷笑一声，煽动着金‘色’翅膀，一闪到了云过面前，双手持着虎霸大刀，一刀斩下，刀劲，天地变‘色’，每一缕刀劲都能摧毁一座山峰，密密麻麻的刀劲完全笼罩云过。从外面看上去，一层层凶猛的金‘色’刀气包裹着云过，不知是生是死？

    “半圣又如何？哥就要屠圣！”坚定霸道的声音徐徐传出，一道柔和的白光从金‘色’刀气中冉冉升起，神圣、庄严、高贵、不朽、伟大、慈祥……数不清的神圣气息弥漫而出，顿时漫天狂暴的金‘色’刀劲安静了，变得柔和了，像是淘气的孩子回到母亲温暖的怀抱。

    “发生了什么事？”洛夫霸绝唱如惊弓之鸟，看着一身白光闪闪，神圣气息弥漫的云过，‘露’出惊惧的眼神，脑中不由想起一段古老的传说，一个传说的人物——创世大神。

    刹那的光华！

    生命无常！

    雷动九天！

    神仙一指！

    ……

    趁着洛夫霸绝唱失神的刹那，云过挥着生命之杖虚影，一口气施出三十次神技禁技，打得日月无光，天昏地暗。由于创世之‘玉’的关系，导致云过气势大增，力量节节高升，又有着无穷的‘精’力，比吃了菠菜的大力水手还要恐怖万分，可以毫无顾虑的挥霍力量，根本不用担心出现乏力现象，所以洛夫霸绝唱悲催了。

    洛夫霸绝唱也是非常凶悍，一连接下三十道神技禁神的攻击，依然生龙活虎，眼中‘射’出骇人的凶光，战意滔天，咆哮着；“因果，你尽管来吧，本王统统接下。”

    “真是大言不惭，看你能接下多少招？”云过不屑一笑，再次发出凶猛的进攻，五十道的神技禁神轰杀，震得洛夫霸绝唱不断后退，直到退无可退，砸在竞技台的护罩上，鲜血染红了身体，成了一个血人。

    “可恶，本王竟然被九九归一七层天的蝼蚁打伤了！天使之光！”洛夫霸绝唱怒火中烧，大喝一声，九翼一拍，垂下万千缕金光，挡住云过的攻击。万缕金光融入他的身体，迅速修复着伤势。紧接着洛夫霸绝唱挥动着虎霸大刀，来个三百六十度大旋转，一刀朝着云过劈出：“因果，接我一记虎啸震天下！”

    吼！

    一声虎啸，震撼苍穹，将云过震飞出百丈，身体出现一道道裂缝，鲜血染红了身体，体中元气翻腾，受伤不轻。还好云过有神秘的创世之‘玉’，它除了能够云过无穷的‘精’力，还能修得伤势，不管云过受了多重的伤，只要不被一击秒杀，它就能救愈云过。有了这个超级作弊器，只要不遇上的超凡入圣的强者，云过统统不惧。

    虎啸震天下的威力远远不止是一吼这么简单，紧接着凶猛的刀气形成一只十米长的金‘色’大老虎，全身金光四‘射’，霸气凛然，血盆大口一张，有着吞下苍天之势，一口咬向云过。

    凌‘波’微步！

    云过处惊不变，神态自若，凌‘波’微步一出，凭空消失，出现洛夫霸绝唱面前，直接轮回拳伺候。

    大悲掌！

    神的叹息！

    决裂苍穹！

    ……

    云过像是吃了伟哥的猛哥，雄纠纠气昂昂，‘精’力无穷无尽，禁技神技一连串轰击，打得洛夫霸绝唱毫无反手之力，骨架涣散，身体破裂，九翼破裂，血染当空，奄奄一息，惨不忍睹

    众人看得莫不惊心，惊得合不拢嘴，对云过是佩服的五体投地，不禁的问他还是人吗？如此生猛的男人，要是放到‘床’上，该会是怎样的表现，绝对是一夜N次郎吧！

    “不好，原来他是创世之子之一，洛夫霸绝唱有难了！”金狮傲心中一紧，对于创世之子，他有所了解，凡是创世之子，他们都是得到创世大神的眷顾，将来的成就注定非凡，难怪云过有着如此可怕的战力。

    “我才是真正的创世之子！我一定要杀了云过！”梅‘花’毒娘君心中狠狠念着，她机缘丰厚，曾获得六块破碎创世之‘玉’，对创世之‘玉’有一定的了解。梅‘花’毒娘君怕别人偷窥创世之‘玉’，用了隔天离术，掩去创世之‘玉’了气息，一直藏于轮海，所以云过没能感应到它的存在。

    “不，本王得天独厚，乃是年轻一辈第一天才，是不可能败的。伟大无‘私’的光明天使，赐我力量，消灭异类，扬您神威！”洛夫霸绝唱不甘咆哮着，九翼再次发光，接引冥冥中一股神秘的力量，顿时破裂的‘肉’身开始重组，以‘肉’眼看不清的速度恢复着伤势。

    云过岂能容他复活，挥动着生命之杖虚影，发出出九九八十一次的神技禁技，打断洛夫霸绝唱的接引，再次把他轰散，血‘肉’横飞，充斥整座竞技台。

    一旦与圣挂勾，不管是力量，还是身体，都是天翻地覆的变化。洛夫霸绝唱身为半圣，他的‘精’血也是非常雄厚，足可以填满一个大湖泊。

    “不，因果你是杀不死本王的！天使之光，永恒不灭，”漫天的血‘肉’不停糯动着，从中发出洛夫霸绝唱歇斯底里的吼叫，只见一道圣洁的天使之光从空落下，穿透竞技台的护罩，以光速重组洛夫霸绝唱的‘肉’身。

    “没用的，你必须死！众神之眼，隔断一切！”云过抬头一瞥，眉心开出一眼，‘射’出一缕神光，击断天使之光，再次打断洛夫霸绝唱的修复。

    净化之火！

    云过高举着生命之杖虚影，施出最强大禁术净化之火，腾起一朵白得透明的火焰，哗了一声，白‘色’火焰覆盖而出，把洛夫霸绝唱的‘肉’身席卷一空。

    净化之火，可化仙神，妖魔鬼怪见到它，唯恐避之不及，号称火中之王。

    啊！

    火焰中传出一声凄厉的惨叫，听者是‘毛’骨悚然，从此天地间少了洛夫霸绝唱。

    请不要问哥为什么有用不完的绝招，这些都游戏带给哥的厚礼，你们别瞪了，这是羡慕不来的噢！

    云过右手一挥，收起本源‘精’气所化的生命之杖，转头望向二号竞技台，观看秦无双大战天使联盟的‘女’子莎丽莎斯。

    网游之狂仙:

    第三百二十六章   夺魁   上:

    