
    炎阳绝地血雷池，池水红如鲜血，水泡滚滚，烟霞升天，像是一壶烧开的水，咚咚响个不停，散发着一阵阵妖邪又浩瀚的气息。说起来很矛盾，但是这股诡异的气息是真实的存在。

    云过踏着血劫云，无声无息来到血雷池上方，隔空一杖劈下，翠绿杖芒洞穿池水，射入池中深处。

    啊！

    一声尖锐的惨叫声从池中传出，声如洪吕，传得很远很远，震得云过耳膜嗡嗡作响。

    云过眉头一皱，从声音的穿透力，感觉出血蛟变得更加强大，这是一个不好的消息。

    “可恶，谁吃了熊心豹子胆，敢偷袭本王，饶不了你！”声如洪钟，从血雷池中滚滚传出，震撼山岳，从中蕴含着一股王者之威，直冲苍穹，惊走数不清的飞禽走兽。

    王者之威越来越甚，压塌万古，似乎要与苍天争雄，又似远古巨兽复活。只见血雷池中的血水噼哩啪啦响起，轰了一声，掀起两排滔天巨浪，飞出一只六十米长的红色蛟蛇飞腾而出，掀风鼓浪，激起水花千千朵。

    血蛟：等级二百五十级，级别王者BOSS，血量24000000\/24000000，毒攻击非常强大，且无视大部分雷系攻击和毒系攻击，拥有26个技能。

    事隔大半年，血蛟的等级升了十级，实力涨不少。同是二百五十级王者BOSS，血蛟的实力比一般妖兽强大，因为它含有真龙的血脉。

    “呀呀的，又是你这小子，上次吃了本王的血肉，喝了本王的血奶，这次还敢来找茬，不彻底宰了你，真当本王无能吗？”血蛟眼中尽是不屑之色，上次击杀云过是不费吹风之力。就算云过成为仙师，然而在拥有神级力量的血蛟眼中也不过是一只蝼蚁，不足为惧。对它来说击杀仙师，那是牛刀小试，大材小用。

    “小血蛇，你怎么说自己无能了，难怪你真的不行吗？”云过眉头一皱，露出一幅担忧的表情，哀声叹气：“哎，这下太好了，身为男人怎么能说无能呢。”

    “我雷，你找死，本王不是蛇，是龙。”血蛟怒不可遏，这厮的嘴巴太贱了，不给他一点颜色瞧瞧，真是不知天高地厚。

    “反正快要死了，是龙是蛇还重要吗？”云过嘴角一扬，一脸匪气，完全不理会血蛟的怒火。

    “如果你以为成为了仙师，就能在本王耍威风，那么你大错特错了，现在本王就你明白什么差距，什么是蝼蚁！”血蛟冷笑一声，张着血盆大口，风卷残云一口吞响云过。

    “你有这个本事吗？”云过冷冷着，横空一移，身如幽灵，躲过血蛟的攻击，到了它的左侧，丢出一记冰霜满天，飞起一片银霜，冻结血蛟，成了名副其实的冰雕，方圆千米的温度，随着云过的冰霜满天而急速下降，可见而知它的威力。

    —720000

    一个七十二万的伤害从血蛟身上冒起，惊得它愣在当场，难于置信，扪心自问：这是一个仙师吗？

    咔嚓一声，云过双手持杖，朝着血蛟脑袋奋力一斩，切入冰层，在其脑袋上留下一道三尺长的伤痕，深可见骨，冒起八十万的伤害，出现一个个五万二的出血伤害。

    鲜血如泉水，顺着血蛟的脸颊，滴落血池，溅起一朵朵鲜艳的血花。

    “噢，我的天，这是怎么回事，就算生命之杖开封了，也不可能对我造成如此的伤害，难道生命之杖修复了？不，生命之杖没有修复。”血蛟大惊失色，无法相信二百一十九的仙师有着如此可怕的攻击力，然而事实摆在眼前，血蛟不得不信。

    翠绿杖芒流转，趁着血蛟失神，云过一口气挥出七杖，全部往血蛟的伤口伺候，出手如电，凌厉凶悍，打烂血蛟的半边脑袋，冒出一个个九十二万的伤害，其中出了一个四百八十万的爆击伤害。七息间，云过就要了血蛟二分之一的生命值，足足一千二百万的血量。

    云过的强大攻击力，彻底让血蛟哑然，哪敢把他当做仙师看待，只怕神仙也不过如此。毕竟血蛟是二百五十级王级BOSS，又是强过一般同级别的妖兽，不管是思维，还是反应，都强过一线，立刻从最初的震撼中醒来，施出大还血术。血光大现，血气滔天，血量以每秒十五万的速度恢复，伤势迅速愈合。

    同时，血蛟的身体凝出一层血红色的光盾，挡住云过的攻击，呈现无视攻击状态。血蛟怒气冲天，全身血气腾腾，如火焰燃烧似的。它乃堂堂二百五十级王者BOSS，被一个仙师击伤，传出去颜面何存？

    “看不出你有神仙的实力，本王一时大意着了你的道，破了脑袋瓜子，流了这么的血，本王要加倍讨回来，可恶的仙师受死吧！血雷无情！”血蛟面目狰狞，血光四射，双眼躲出骇人的血红光芒，锁定云过，张口吐出一道脸盆粗的血色天雷，将云过劈出百丈，造成一百二十万的伤害，陷入麻痹状态。

    神龙摆尾！

    血蛟乘胜追击，尾巴一摆，地动山摇，携着摧毁山岳的力量扫向云过。

    “二百五十级王者BOSS也不过如此。”云过嘴角一场，全身发出神圣的金光，破除麻痹状态，脚步一移，与蛟尾擦身而过，来到它的上方，高举着生命之杖，念着一段古老的咒语，施出禁技天火，一朵近乎透明的火焰从空落下，穿透血蛟的护体血光，破除它的无视攻击状态，烧得它痛叫连天，在空中剧烈打滚着，冒出一个个六十八万的伤害。

    “给我死！”云过双目一寒，杀气冲天，弹弓一跳，双手持杖，朝着血蛟当头劈下，掀起千丈杖芒，洞穿虚空，贯穿时间长河，将长达六十米的血蛟劈成两半，左右对开。

    二百五十级王者BOSS的血气何其雄厚，如同一片汪洋，鲜血如洪水喷发，映红一片天空，场面骇人听闻。

    “噎，左右对开还不死，这只血蛟有两个子。”云过双眼一眯，看似死了不能再死的血蛟，竟然还活着，而且生机更加强烈。

    血蛟死了吗？不，它没有死。

    “真是让本王惊讶，你的实力竟然超越了普通神仙，很有可能达到中等神仙。好，很好，本王宰了你，炼化你的灵魂，便能得知二百一十九级的仙师为什么拥有神仙的实力，到那时本王的修为一定突飞猛进，成为更高级别的王者哈哈哈。”血蛟的声音轰然响起，狂妄的笑声响彻云霄，让人听得非常不爽。这时，分成两半的血蛟发出浓浓的血光，血光非常强盛，充斥四野，将云过硬生生逼退百丈。

    “破而后立，血蛟化龙！”雷鸣般的声音再次轰轰响起，血光中的血蛟产生脱变，成为一只似龙非龙的蛟龙。

    蛟龙只生一角，身上的鳞片比龙的稀薄，它是龙与蛟结合而成，有着强大的力量。蛟龙若能成功脱变九次，必将扶摇直上腾跃九霄，成为凌驾于真龙之上的神龙。

    血蛟化为蛟龙，实力大增，可比二百六十级王者BOSS，生命力也更加旺盛，血量达到三千万。

    本王化为蛟龙，实力无限接近于中等神级存在，如果还能拿下眼前的仙师，干脆挖个洞把自己埋了。

    “小子，你能让我使出看家本领，的确算是天才人物，可惜将被本王炼化，永世不得超生。“血蛟王霸无比，高高在上扫着云过，像是死神在宣示他人的命运。

    云过淡然自若，一点不惧，一只二百五十级王者BOSS蛟龙对他来说算不上什么危险对手，最多是一场恶战罢了。

    毫无疑问，大战再次开战，蛟龙腾空而起，呼风唤雨，雷电滚滚，发出绝世一击，落下一道道磨盘粗的血雷，覆盖方圆千米，淹没云过，苍穹变色，大地沉沦，恐怖之极。

    “神说世界需要光，世界就有了光，神说世界需要火，世界就有了火……诸神创世！”

    雷海下的云过从容不迫，吟诵着创世之歌，声音高亢响亮，远远传开，云过挥动着生命之杖，演化出一幅诸神创造世界的景象，神圣的气息席卷四周，凝成一方净土，隔离满天的血雷，万法不沾。

    “血蛇，你再怎么变也没用，今天难逃一死。”云过神色凛然，冉冉升起，强势出击，发动猛烈的攻击。

    真火！

    冰之箭！

    分割术！

    雪地银霜！

    ……

    一个个技能紧扣而出，把血蛟控制死死的，打得它只有招架之力。成为仙师，云过的每一击有着开山断流之力，哪怕是普通的技能，在他手中施出，也不亚于一转玩家施出的神技禁技。

    由于血蛟对毒攻击和雷系技能有着一定的免疫作用，所以云过的攻击大都是以冰、水攻击为主的技能，攻击很有讲究。

    —540000，—689000，—850000……

    一个个五十万到一百万的伤害从血蛟身上冒起，十息间，血蛟的生命去了一千万。

    “嗷，想不到你的力量达到如此程度，真是让本王吃惊连连。”血蛟仰天一啸，全身血光冲天，摇摆间，风云起，雷电动，气势磅礴，一片血云滚滚飘来，风卷残云，压蹋万古。混沌血雷术！