
    黄金巨汉对大众玩家来说是不可力敌，但是对众神殿的顶尖玩家来说算不上什么，越四五十级刷怪，那是家常便饭。

    一尊尊黄金巨汉在战天他们的凶悍攻击下，纷纷倒下，落下一地物品和丰厚的经验。

    为了尽快升到二百级，战天他们刷得非常起劲，一路摧枯拉朽。遇到变异领主级别黄金巨汉，则一律绕道，不与纠缠。他们是来刷怪练级，不是来刷BOSS。虽然不惧二百四十级变异领主级别黄金巨汉，但是干掉需要一定的时间、神技、禁技。

    突然，天空出现一片乌云，黑压压一片，散发着滔天的魔气，一只只强大的魔兽从乌云中飞出，它们的等级和黄金巨汉一样，也是从221级到240级，其中不乏有变异领主级别魔兽，强大无比。

    它们盘旋在盘山岭的上方，释放强大的魔威，吓得地上的黄金巨汉一阵颤抖，大气不敢闯。在同境界级等级下，魔兽的实力是黄金巨汉的二至十倍。

    魔兽凭空出现，吓得战天他们一跳，不明所以，冒出一连窜的问号。

    “草，哪里来的一大堆魔兽，起码一万只。”战地双眼发光，紧握着法杖，蠢蠢欲动。

    “凭空出现这么多魔兽，难道是魔兽打通魔界到五洲的壁垒，来五洲掀风鼓浪？”霜寒七探脸色凝重，双眉一皱。

    “不对，你们看这群魔兽有些不对劲，一般来说魔兽一出现五洲，就会对其它生灵展开大屠杀，扬它们魔族之威。”执笔心思细念，发现了不寻常之处，按理说魔兽凶残血腥，又自认为是最高贵的种族，在它们眼中是万族皆下品，唯有魔族高，只有它们魔族才是永恒伟大的存在。因此魔兽一出现异地，便对其它生灵进行大屠杀，震撼万族，扬魔族之天威。可是这群魔兽大军似乎没有屠杀生灵的意思，只是在空中盘旋，所以有些古怪。

    “执笔说得没错，照它们的情况来看，我想它们不是打破壁垒来到五洲，很有可能是被召唤出来。”战天慎重道。

    “天呢，能召唤出一万多只二百二十一级到二百四十级魔兽，那会是什么样的可怕存在？”

    “一定神级存在！”

    “召唤数以万计的魔兽，召唤魔兽的存在要做什么惊天动地的大事？”

    在场大部分玩家莫不变色，纷纷猜想着是哪个牛叉人物和召唤魔兽的目的。

    这时，一只二百四十级变异领主级别冠魔鹰发现了战天诸人，俯冲而下，朝着战天他们扑来。

    呜呜哇哇嘎嘎……

    其它魔兽不甘示弱，紧随着冠魔鹰冲向战天他们，铺天盖地，群魔乱舞，将战天百人层层围住。魔兽的阵营非常强大，单是二百四十级变异领主级别魔兽就有二十一只，领主级别，头目级别更是不计其数。每一只魔兽的双眼冒着嗜杀的光芒，发出狰狞的笑声，要吃人似的。面对如此强大的魔兽阵营，就算是普通神级玩家也要暂避锋芒，战天他们自然不敌。

    “不好，魔兽大多，我们回城。”战天一看形势不对，立即下达指令。执笔他们自然知道不妙，迫不及待读取回城卷。

    “主人有令，杀光众神殿的人，你们是走不了。魔界囚笼！”冠魔鹰冷冷说着，双翅一拍，魔气滔天，凝成一片独立的空间，打断战天他们的动作，将众人牢牢困住。

    主人，如此看来这些魔兽是被召唤出来。它们的主人是谁，与众神殿有什么深仇大恨，需要召唤数万的魔兽对付众神殿？一连窜的疑问在众中心中产生。若是战天他们知道这里的魔兽只是召唤出来魔兽大军的冰山一角，不知有何感想。

    “不好，传送卷用不了！”

    “糟糕，这是魔界囚笼，类似战争枷锁，我们中了魔界囚笼，只要干掉施法者，才能将它解除。”

    “靠，魔兽对我们发动攻击了！”

    “大家拼了，不信杀不出一条血路。”

    “不要冲动，法王、仙人速速结起护罩。”战天大吼一声，稳住那些性子急躁的兄弟姐妹。

    法网恢恢！

    天神光罩！

    大日神罩！

    ……

    战地、圣者、小雨等四十个法王、仙人各施绝学，结起层层光罩，五光十色，密密麻麻，将百人护在其中，围着水泄不通。

    砰砰砰……

    数不清的攻击落在光罩上，响起一道道震耳欲聋的爆炸声，；光罩起了一阵涟漪。咔嚓一声，最外一层光盾，战地的‘法网恢恢’承受不住巨大的撞击，破裂开来。

    噗！

    战地吐出一口鲜血，震得身子摇晃，冒起三十五万的伤害。战地喝下一瓶补血剂，双眼瞪着鼓鼓，怒吼着：“可恶，法网不破！”

    战地又施出神技，结起一层光盾，补了上去。众神殿四十个顶尖玩家结出的光盾，可以挡住仙神的攻击，一时之间魔兽们是击破不了。

    轰轰轰……

    众魔兽的攻击，越来越凶猛，击破一重又一重光盾，魔威不可阻挡。幸好战地、圣地他们一见光盾破碎，便立刻补上。

    “战天，扬威城野外出现许多魔兽大军，形势危机，你们快回来。”

    接通吴子凡的语音请求，战天无奈一笑，道：“会长，我们已被魔兽大军困住了。”

    “你们坚持住，我组织兄弟前来支援。”吴子凡说完挂断语音。

    战场激烈万分，魔兽的攻击如狂风暴雨，永不停歇，击破一重重光盾。三分钟后，战地、圣者他们相互见拙，护体类的神技禁技用了十之七八，大部分处于冷却状态，其余护体技能，它等级不高，结出多少也没用。许多人无法结出强大的光盾，只能眼睁睁看着光盾越来越少，越来越薄。

    “你们不要白费力气了，是挡不住我们的进攻，主人要杀你们，是你们的福气。”冠魔鹰高高在上，仰天一啸，吸收天地之精华，吐出一道龙形的金色电芒，携着磅礴宏大的力量，撞在光盾上，轰了一声，一下子将最后四层光盾击碎。

    “呀的，草尼玛，老猪屠灭你们，才是你们的福气，快说出你们的主人是谁，不然老猪一斧毙了你！”猪爷爷一斧呸了不声，举着神斧，遥指冠魔鹰，杀气腾腾。

    “凭你一个小小的力王，不配知道我们的主人是谁。”冠魔鹰蔑视扫了一眼猪爷爷一斧，仰天一啸：“兄弟姐妹给我杀！杀！杀！

    杀！杀！杀！

    事到如今，只有一战，战天他们第一时间展开反击，列成三角大阵，把法王、仙人护在中间，由战天冲锋，执笔、霜寒七探等人配合，朝着北面推进，大开杀戒。

    砰！

    二百三十级领主级别魔眼狼被战天一盾撞飞，砸倒一片魔兽，冒出一个个十万到八十万的伤害。

    冲！

    战天大吼一声，开启冲锋，身体弥漫着刺眼的光芒，如一头莽兽一路撞去，撞飞三十只魔兽，势不可挡。其中十六只级别低下的魔兽，承受不住强大的撞击力，身体砰砰的爆裂，炸成一块块，鲜血染红的天空。

    “接本王一记龙魔风！”冠魔鹰一闪到了战天面前，双翅一拍，掀起一道黑色龙卷风，连接天地，飞沙走石。龙魔风一转之下，风雷滚滚，吹得众人立身不稳，冒着一个个八万至五十万不同程度的伤害。

    二百四十级变异领主级别冠魔鹰果然强大，一击拦住战天他们前进的脚步。

    刀光剑影，魔法仙术，双方发生剧烈的碰撞，撞击声不绝于耳，打得地动山摇，日月无光，黄金巨汉们更是远远逃开。

    魔兽大军有二十一只二百四十级变异领主级别，整体实力是战天他们三倍，由于双方实力差距过于悬殊，不出意外，战天他们必然全军覆没。

    啊啊……

    队伍中时不时响起惨叫，一个个玩家倒下，二分钟就挂了四十一人，情况危急万分。

    “戾惊天，阿月……”大魔兽大军不要命的攻击下，又有六个玩家倒下，战地怒气中冠，大吼连连，挥着法杖，念着古老的咒语，施出禁咒末日的黎明。一团神圣的白光自战地身上发出，席卷四周，淹没一千多只魔兽。

    哇哇啊啊

    白光所过之处，魔兽发出歇斯底里的咆哮声，冒出一个个伤害，其中七百只级别低下的魔兽一律蒸发，化为虚为。战地一击强势无比，方圆三百米无魔兽影子。

    “可恶，杀了我们这么多兄弟姐妹，本王吃了你！”

    “给本王死来！吞天食日！”

    “杀！”

    二十一只变异领主级别魔兽朝着战地扑来，一起出手，发出可怕的攻击，横扫三千界，将战地他们淹没。其中一只青眼魔蛇特别强大，张开血盆大嘴一吸，山峦震动，现出一幅吞天食日的异象，可怕无比。

    “不好！大家拼了！”战天他们大叫一声，将生死置之度入，准备拼命之时。忽然，空中闪过一片金色光芒，一只金色大手掌从空盖下，不断延伸，直到万米，从中弥漫着一股悲天悲地悲人的气息，悲的意境笼罩四野，压蹋万古。金色巨掌覆盖下的魔兽一动不动，像是被点了穴道，脸上尽是伤心欲绝的表情，一只只魔兽的血量直往下掉。金色大掌还没落下，就倒下了二千只魔兽。

    “大悲掌下无生魂，生前死后皆成空。”冰冷无情的声音从空传来，砰了一声，金色巨掌一抽，击飞二十一只变异领主级别魔兽，造成一百万到二百万的伤害，震摄所有魔兽。

    “老大来了！”

    “因果老大来了！”