
    云过丢了侦察，心中暗自庆幸，血魔的血量没有和他的身体一样恢复如实，依然处在二千四百万，这样就有机会干掉血魔。否则，云过可要跑路了，等晋升仙师，再来对付它。

    “我给你加持祝福之光，大家全力出击，争取三分钟内干掉血魔。”云过面色坚决，挥动生命之杖施出神级技能生命祝福，祝福之光笼罩三人，顿时三人的血量恢复满值，三分钟内不再衰竭，力量提升三倍。

    “残忍恶毒的血魔，人人得而诛之。梦神变！”项若兰娇喝一声，施出最强绝学梦神变，攻击力再涨三倍，防御也涨了三倍，加上生命祝福的光芒，使她的实力无限接近于神仙。全身流转着若隐若现的白光，给人一种如梦如幻的感觉。

    梦神变的来历充满神秘的色彩，出自黄土洲扬威城平民阿梦之手。阿梦自小喜欢仙神之类的故事，对神仙的喜欢达到了茶饭不思，日思夜想，总幻想着自己有一天能成为故事中的仙神，从而飞翔于蔚蓝的空中，畅游五洲大地，救众生脱离苦海，做个救苦救难的神仙。

    有一天，阿梦做了一个梦，梦见她成了神仙，完成自己的愿望，过着神仙的生活。一觉醒来，阿梦发现神仙梦竟然是真的，一夜之间，她真的成为神通广大的神仙。从而阿梦自号梦神，创世独门绝学梦神变。据说领悟梦神变的精髓，便能得道，成为神仙。

    “看不出丫头有点底子，得到梦神的传承，将来的成就非同小可。”云过心中一乐，要是丫头成为了神仙，那我岂不是神仙的主人。哇咔咔，带着神仙级别的美女NPC，那是多么拉风啊！

    想归想，云过知道这种日子还远着，从丫头施出的梦神变，可以看出她只领会到第二变，离九变圆满是十万八千里。

    “血魔休狂，今天不是你死，就是我亡。人剑合一！”受到生命祝福的凌剑云，气贯长虹，精气旺盛，战意滔天，整个人发出刺眼的白光，与宝剑相结合，化成一把十米大剑，白色剑气充斥四周，有一剑破苍穹之势。

    “不错，剑凌云爆发出的力量，也是无限接近于武神，难怪他上次可以从血魔手上逃出来。”云过满意一笑，摇身一晃，遁入虚空，来到血魔的身后，与项若兰、剑凌云形成三角形，包围血魔，展开攻击。

    云过开启初级猎魔者的称号，对血魔造成百分之二震撼，实力下降百分之二。同时，云过使用了震煞符，削弱血魔百分之二十实力，持续时间二分钟。

    杀！

    云过在队伍发出号令，一杖破开虚空，丢出一记束缚之光，牢牢锁住血魔。

    山河一击！

    云过挥动着生命之杖，丢出山河一击，十二级山河一击的威力，接近于神技，演化出的山河图重重叠叠，气势磅礴，浩瀚无边，当头压向血魔，完全压制他的魔气。

    “吾身亦剑，剑亦吾身，一剑临天下！”高亢响亮的声音从大剑中传出，化身为剑的剑凌云，腾空而起，一剑劈下，剑气纵横三千界，穿入血魔的护体魔罩，刺向他的心脏。

    项若兰也不甘示弱，吟唱着一段古老的咒语，挥动着映雪古杖，施出禁术分解之光。

    分解之光是一门古老的禁术，非常可怕，它可以分解各种物质，将其化整为零，使目标失去战斗力，甚至是生命。

    三人同时出手，气势铺天盖地，压蹋万古，普通仙神都要退避三舍。然而，血魔不闪不避，双臂一扬，弥漫出诡异的血红光芒，凝成护体光罩，暂时挡住云过三人的攻击。

    “血魔神盾，现！”血魔仰天一啸，破除束缚之力，手中出现血红色巨盾，血红光芒冲天，散发着浓烈的血腥味。

    “给本王死来！”血魔大吼一声，持着巨盾，弹弓一跳，撞碎气势磅礴的山河图，剧烈的反震之力，对他造成二十八的伤害。

    血魔的出手速度很快，山河图一破，便撞向剑凌云。砰了一声，化身为剑的剑凌云倒飞百米，冒出一百三十八的伤害，剑身一阵颤抖，嗡嗡作响。由于受到生命的祝福，剑凌云的血量立刻恢复满值。

    反观血魔退后一丈，冒出二十五万的伤害。这时，项若兰的分解之光穿透血魔的护罩，如万把利刃齐割，在血魔身上留下密密麻麻的细小伤痕，造成一个个二千四百的伤害，合计超过了六十万。

    冰极寒光！

    大雷电芒！

    一剑碎苍穹！

    ……

    云过三人不给血魔喘息的机会，神技禁技哗啦啦而出，五色光芒淹没血魔，剑气纵横，仙术莫测，地动山摇，日月无光。

    “来得好！血魔神掌之魔掌无敌！”血魔的声音从中徐徐传出，不见其人，只见一只十丈大的血红色巨掌狠狠拍在三人的神技禁技，发生一阵阵猛烈的爆炸。

    轰轰轰……

    邪峰承受不住四人的大战，倒塌了一大半，压死不知多少邪恶马贼，撼动灵池山脉，震惊身在灵池山脉的玩家。

    “天呢！那边发什么事？”

    “是山崩吗？”

    “不，那边好像是发生了战斗，如此剧烈的战斗，怎么可能出现一百六十一级到一百八十级怪区？”

    “走，我们去看个明白。”

    一队队玩家纷纷赶往邪峰，当他们接近的邪峰的时候，才深刻体会出有些事情是不该凑热闹，他们后悔已经来不及了。

    轰了一声，震耳欲聋，五颜六色光芒闪过，强烈的爆炸波将他们覆盖，炸得血肉横飞，全部送回墓地报到。

    战场中，云过三人被炸飞百丈，满身伤痕，幸好生命祝福的时间过，只要不被秒杀，一切便能恢复完好。

    “可恶，本王受伤了！”血魔发出凄凉的叫声，他的血量低于一千万，身上伤痕累累，满身是血，左脚被炸了一半，血流不止，惨不忍睹。

    “血魔大.法，魔身不灭！”血魔又一次使用血魔大.法，恢复身体。突然，张口朝着血池一吸，将八个婴儿摄入口中，凶残之极。顿时他的血量开始恢复，以每秒三万的速度上升。

    血魔露出一个狰狞的笑容，双眼射出妖异的血红光芒，进入狂暴，个头爆增一米，如同远古巨人，散发着滔天魔威。

    系统提示：血魔狂暴成功，攻击上升20%（爆击时上升50%），防御上升20%，速度上升10%，无视攻击1分钟。

    “小心，血魔狂暴了！”云过出声提醒，凝神戒备，一分钟内血魔处于无视攻击状态，正面交锋对他们非常不利。在没有把握击破血魔的无视攻击状态，只有斩避锋芒，才是上上之策。

    不用云过多说，剑凌云、项若兰也是明白，做好玩游击战的准备。

    “呀的，本王不发威，当我是KTV。”血魔冷笑一声，一步踏出，就到了剑凌云上方，释放出强大的气息，锁定剑凌云，抬起左脚，狠狠踩下：“不知死活的垃圾，两次打扰本王静修，罪该万死！”

    血魔这一脚凶悍无比，穿透虚空，轰轰而下，将化身为剑的剑凌云踩入岩石之中，震回人形，冒出二百九十六万的大伤害。

    —2960000，+2960000，—2960000，+2960000……

    一降一升，剑凌云在生命边缘徘徊着，由于生命祝福的关系，始终是有惊无险。

    “糟了，生命祝福的时间已到！”云过暗叫不妙，施出神技大挪移，从血魔脚下移走剑凌云，成功救下血量只剩一线的剑凌云。

    见到目标消失，血魔把仇恨移到罪魁祸首云过身上，横空一移，到了云过面前，发动狂风暴雨的攻击。

    云过坦然自若，挥动着生命之杖，斩断锁定念波，左闪右避，身如幽灵，穿梭在血魔的拳脚中，如一叶扁舟在海浪起起伏伏，有惊无险。

    “可恶，有种你别躲！”血魔怒不可遏，久攻不下，连对方的衣角也没有碰到，对他的打击很大。

    魔笼，囚！

    血魔怪叫一声，施出魔笼，将牢牢云过困住，狂笑着：“跑啊，你跑啊，看你还有往哪跑？”

    “跑，我为什么要跑？”云过冷笑一声，血魔的无视攻击状态差不多消失了，该是进入最后的对决。

    “洛神之光，护我其身！”云过不再保留，神技洛神之光一出，力量、防御上升三倍，战意冲天，神技禁技连接不断打出，与血魔激烈碰撞，形成一个二人战场。

    血魔狂暴后，他的实力比云过强了一线，照理说是稳胜云过。然而，云过拥有六十六个神技禁技，其中可以使用有三十二个，如此强大的底蕴，让他有了大战血魔的实力。

    十个神技禁神后，血魔的护体之光破裂，再十个神技禁技后，血魔的血量只剩下四百万，又十个神技禁技后，血魔的血量只剩下一线。

    云过也不好受，强烈的碰撞下，他的血量也是直往下掉，不足五十万，双方处于生命的边缘。

    血魔心惊肉跳，心中那个郁闷，这他玛的那是仙人，简直比普通神仙还厉害，再打下去，他不死的话，本王就完了，那么太不值得。

    “不能死，本王不能死！”血魔萌生退意，一掌震退云过，化作一缕红光，冲向天际，留下一句不甘又愤怒的声音：“小子你给本王等着，等本王的血魔大.法大成之时，便是取你性命之日。”

    “魔头，哪里走！”

    “留下命来！”