
    醉仙在努力，尽量不断更，大家给点支持可好？

    沧桑的声音从空传来，一青一红一白光芒闪现，云过面前凭空出现二男一女。中间是满头白发的高瘦老者，身穿青衣，清风道骨，踏着仙鹤，手持青色龙头拐杖，一双明亮的眼睛仔细打量着云过，露出一个欣慰的笑容。

    “他的修为好深好深，宛如无底洞。”云过看了一眼青衣老者，打了一个寒颤，虽然他没有祭出仙之痕，也没有释放气息，但是他站在那里，各种法则就围着他转，出现如此不可思议的景象，简直是骇人之极。

    改变法则，凌驾大道之上的人，他的修为到底是什么程度？云过想象不出，是古仙、圣仙、皇仙，还是……

    左边是身穿红衣的娇艳女子，外表完美，气质高贵，无可挑剔。她的高贵是与生俱来，不是后天培养而成，给人一种万物皆下品，唯有她最高的感觉。她的修为同样如海深，不可衡量。

    右边是白衣青年男子，脸色苍白，白到比他的白衣还白，让人很怀疑他是不是损血过多，导致身体没血了。他左脚踏白龙，右脚踏玄蛇，全身弥漫着一股冰冷的气息，动不动就冻结法则，静止时间，恐怖之极。

    三个超级变态的家伙！这是云过的评价。

    “你们说的我一点不懂，我们认识吗？”

    “现在不就认识吗，我叫无法。”青衣老者微笑道。

    “叫我红姨。”红衣女子眨了眨眼，露出一个淘气的笑容，想到将来的创世大神叫自己阿姨，感觉特别的爽。

    “白一。”白衣青年淡淡说着。

    无法、红姨、白一，云过心中记下三人，不解道：“对了，你们等我做什么？”

    “等你解救诸神，拯救诸天。”无法郑重道。

    解救诸神，拯救诸天，你当哥是创世大神啊！云过一头黑线，以哥在圣地垫底的实力，有能力解救诸神拯救诸天吗？这个任务太伟大了，哥伤不起。

    游戏中，面对这个任务，云过还能接受，可是现实中，这趟水也太深了，深得让人不敢挺起腰板。

    “堂常一个男子汉，你不会怕了吧？”红姨嘟着嘴巴，露出鄙视的表情。

    “这不是怕与不怕的问题，而是值与不值得我去付出。”再世为人的云过，已不是以前的愣头葱，激将法对他没有什么大用处。

    “值，绝对物有所值，而且你会义不容辞的接受。”无法自信一笑，捋着长长的胡须，接着道：“你进入圣地，一是为了成仙，二是解开《创世》之谜。”

    云过点头道：“对。”

    “成仙需要靠自身的努力，圣地只是一个给你提供更好的修练环境，能不能成仙，要看你自身的造化。”说到这里，无法停了一下来，指着巨大的创世之玉，接下道：“《创世》是出自圣地，那就是运行《创世》的服务器。”

    创世之玉是《创世》的服务器，这个消息如晴天霹雳，惊得云过愣在当场，不知所措。云过更加疑惑不解，那他收集的创世之玉又是什么？

    “我们知道你心中充满疑惑，我慢慢给你解说。”无法来回捋着胡须，一幅高深莫测的样子。

    “其实它不叫创世之玉，而是创世之心，是创世大神的心，蕴含着无上创世的意义，只要聚合完整的创世之心，那么《创世》将与现实完全接轨，成为一个现实的世界。”无法期待道。

    《创世》能带来力量，已经是十分的神奇，它怎么可能成为现实，这也太离谱了。

    游戏成为现实，多么疯狂的事情，这可能吗？前世玩了七年《创世》，也没有听谁说过游戏能成为现实。游戏成为现实，如此惊爆性的消息，打死云过也不相信。

    云过用着看怪物的眼神望着老头，心中感叹着老头的思想也过于丰富了。

    “你应该明白这个世界不是你的想那么简单，茫茫宇宙，有着无穷无尽的秘密，当你成仙的时候，就会明白以前认为一切天马行空的的想法，其实是存在着。只是现在的你没有那个能力去探索，所以你无法理解，就像井底的青蛙，不出水井，永远不知天有多大。”无法说得条条是道，一双历尽沧桑的眼睛仿佛能看清云过的心思，可以洞穿世间一切。

    虽然云过不相信，但是他明白老头没必要说谎，如果游戏真得能变为现实，天呢，那会是一个怎样的世界？云过不敢想象。

    “如果说《创世》是创世大神和一个与创世大神同样强大的存在共同研发出来，你说它能不能成为现实？”这时，红姨缓缓说了一句，说到与创世大神同样强大的存在时，红姨的眼中流露出一丝无奈。

    “什么，《创世》是创世大神和一个与创世大神同样强大的存在共同研发出来！”云过惊呼道，创世大神是什么，他是天地的缔造者，是诸天仙神之父，万物之母，天地最伟大的神。先不说另一个与创世大神一样强大的存在，单是《创世》出于创世大神这一点，说它能成为现实，虚拟化真实，那是绝对，百分之百有可能。

    “没错，《创世》是由创世大神和一个与创世大神同样强大的存在研发出来，它的诞生似乎隐藏的亘古之谜，到底是什么原因，让创世大神和那个无上存在共同创出《创世》，我们就不得而知。”无法道。

    云过道：“你们怎么知道《创世》是出自创世大神之手，你们见过创世大神吗？”

    这个老头不会是吓唬我吧，《创世》是由创世大神之手，哥两世加起来也玩了九年游戏，怎么没有一点消息？

    “创世大神是诸天仙神之父，要是我们有幸遇到他，那该多好啊！”无法发出由衷的感叹。

    “这么说你们是没有见过创世大神，那么如何得知《创世》是由创世大神和一个与创世大神同样强大的存在研发出来？”云过抓住其中一丝漏点，穷追猛打。

    无法摇头一笑，似乎看穿云过的心思，道：“你无须怀疑，这个消息千真万确，它是从这颗破损的创世之心传递出来。”

    “它怎么没有传递给我？”云过刨根问底，一幅打死也要将问问进行到底的意思。

    无法的耐性很好，和蔼说着：“因为你的修为不够。”

    “那么需要什么修为？”云过继续追问。

    “够了。”一直沉默不语的法一，可能是受不了云过喋喋不休的追问，咆哮一声，冷冷说着：“这是什么创世之子，一点常识也没有，等你成为神仙，便能和创世之心交流，就会明白我们所说的没错。”

    靠，真凶，哥是因为不知道才问，老师不是说过不懂就要问，这是好习惯，你不懂就算了，还凶人，你凶个屁啊冰人！云过心中大大抱怨着，表面不敢发作，按照白一所说，他们三人不全是神仙，成仙境界最高之境神仙，无所不能的神仙，那是绝对不能惹的主。他们吹一口气，就能让天上的星辰陨落，弄死一个古圣对他们来说只是一念之间。

    “小白，你这么凶干吗，看把人家吓得。”红姨瞪了一眼白一，转头对着云过报了一个微笑，和气道：“小云，我们说得都是真的，红姨可以发誓，要是我们骗你，就让红姨变成丑八婆。你要明白像红姨这么漂亮可爱的女人，要是成了丑八婆，那是比杀了红姨还残忍万分。”

    红姨说完，腰枝一摆，对着云过抛了一个媚眼，也不知是不是思春了。

    汗，哥知道自己长得有点帅，可是你不能这么明目张胆勾引哥，你可知哥这方面的定力很差，很容易犯错噢。给了一点雨露，云过这厮又开始泛滥了。

    “喂，你这个毛还长齐的小子胡思乱想什么？”红姨放下脸色，斥喝一声，把云过从YY中唤醒回来。

    “没什么，没什么。”云过大窘，低下脑袋，不敢注视正在生气的红姨。我晕，我是不是嫌命长了，她可是无所不能的神仙，我怎么能YY到她的身上，真是自找死路，活该，犯溅！

    瞧你那小样的，敢对我非分之想，除非你成了创世大神，否则老娘的第一次永远保存着。红姨心中偷偷乐着，上下打量着云过，越看越觉得这小子惹人喜欢。

    “咳咳”无法干咳二声，转移话题，道：“圣地是修行的好地点，圣堂更是修行圣地，而这里是最好的修行之地，因为这里有创世之心，它能带来意想不到的效果。云过，你就呆在这里，白天修行，晚上游戏，想离开之时，叫我们一声便可。”

    “好。”云过点头应道，突然发现一个非常重要的问题没有问清楚，道：“对了，你们所说的那个和创世大神一样强大的存在是谁？”

    “他（她）是灭世，是创世大神的宿敌，也是诸天万界的最大敌人。有创世大神的地方，就有灭世的存在，二者的存在是宿命的安排，不可逃避。创世大神主创造，灭世主毁灭，当诸天万界处于最繁荣的时候，灭世就会出现。他（她）的出现就是为了毁灭世界，灭绝诸天。”无法面色凝重，说到灭世时，双眼射出仇恨的目光。