
    云过踏着血劫云赶上‘花’铁屠，生命之杖一横，截住他的去路，冷冷道：“你为什么要杀我？”

    “为了传说之帽。”‘花’铁屠坦然道，天意要我与因果为敌，何须刻意去隐瞒。

    “原来你是另一个拥有传说之篇者，我很欣赏你的坦诚，但是你必须死。”云过平淡说着，如无情冷血的死神宣判着他人的命运，屹立在血劫云，五彩衣裳飘飘，杀气凛然，又如一尊杀神降临。

    在‘花’铁屠的眼中因果就是一座高不可攀的山峰，是永远无法战胜的对手。如果不是为了传说之帽，他是不会和因果做对，更不会和灭世合作。事到如今后悔是没用的，唯有杀出一条血路。

    吼！

    ‘花’铁屠怒吼一声，抢先出击，腾空跃起，挥着巨剑砍向云过，利落干脆，一剑劈下风雷作响，引动天地之力，气势磅礴，又是神技雷厉风行。同时‘花’铁屠挥着炼金盾施出自带技能大撞击，携着开山断流的力量撞向云过。两个技能一气呵成，他要在不再悲伤、战天二人赶来之前突出重围，不然在三个拥有不限等级神级装备的玩家围攻下，就算他是第一战王也要饮恨。

    突然，云过无声无息不见了，在两大神技的锁定之力下，他毫无征兆消失了，惊得‘花’铁屠目瞪口呆，脸上写满着骇然：“噎！人呢？”

    轰！

    一声巨响，‘花’铁屠的巨剑击空，在地面留下一道五米宽的裂缝，一直延伸至五百米，力量之大，骇人之极。

    “不好！”听到背后传出的破空之声，‘花’铁屠暗叫一声，以最快速度向前冲去，避过云过的一击。

    “实力不错。”云过紧随其后，丢出一记天网，将‘花’铁屠罩住，对他发动凶猛的攻击。这时，战天、不再悲伤二人也加入战斗，合三大风云玩家之力，打得‘花’铁屠桃‘花’朵朵开，毫无还手之力。最后云过丢出一记三味真火，把他送回墓地。

    系统提示：你成功击杀了传说之篇拥有者，当前无人与你争夺传说神装。

    战地冲了过来，期待道：“哥，‘花’铁屠爆了炼金盾吗？”

    战天摇头，无奈道：“没有，只掉了三个金币。”

    “我说‘花’铁屠也太小气，亏他现实中还是什么财团之主，只掉三个金币，我勒！”战地忿忿念着。

    “他的善值很高，或者有特别的称号，才只掉一样物品。”不再悲伤道。

    “老大，我们要追吗？”战地问道。

    “如今我们势大，岂有不追之理，大家能杀多少就杀多少。”云过斩钉截铁，踏着血劫云呼啸而去，追杀灭世神朝的玩家。

    啊啊啊……

    时不时传出凄惨的叫声，云过七人一路追击十万里，杀得灭世神朝和羽化‘洞’天的玩家丢盔弃甲，哭爹喊娘，最后剩下灭世、海鸥飞翔、辉煌、大鸟四人逃脱。灭世神朝可是赔了夫人又折兵，损失惨重。

    大盗战场一个隐蔽的山谷中，狼狈不堪的灭世四人，如斗败的公‘鸡’，垂头丧气。损失了一件不限等级神级装备，对灭世神朝来说是天大的打击，代价实在太重了。

    “繁星天陨的古魔熊战甲爆了，这次我们是损失惨重，而众神殿又多了一件不限等级神级装备，我们再想对付因果，就困难了。”海鸥飞翔失落道。

    “繁星那小子太垃圾了，技术烂的不行，早知如此，我们当初就把他的古魔熊战甲抢过来，也不至于落入众神殿的手中。”

    “事已如此，说什么也没用了，只能快速发展公会，争取拉开与众神殿的距离。”海鸥飞翔道。

    “海鸥所说极是，不要提繁星那个垃圾，丢了古魔熊战甲，少我们的支持，他什么都不是。”灭世那双绿油油的眼睛‘阴’晴不定，要是少了那层诡异的黑气，他的表情一定无比抓狂，恨不得吃因果的‘肉’，吸因果的血。

    “因果，众神殿，我灭世发誓不除了你们，誓不为人。”灭世仰天一啸，双眼‘射’出骇人的绿光，盯着灭世之杖，发出一阵‘阴’沉的笑声：“因果，你给我等着，等我解开灭世之杖第二重封印，召唤出冥界妖兽大军，第一个就是灭了众神殿。”

    击败了灭世他们，云过七人继续寻找一百八十级王者BOSS。十分钟后，响起了一条轰动五洲的世界系统广播：玩家因果、执笔、圣者、战天、战地、清清、吃猪爷爷一斧七人成功通过专家级难度探索大盗战场，希望广大玩家奋起直追，取得好成绩。作为第一支打通专家级难度探索大盗战场的队伍，是《创世》公测以来的一项重大事件，将记录《创世》纪年史册，系统将给予他们一定的额外奖励。

    “因果老大威武！执笔老大万岁！”

    “战天老大威武！战地老大威武！”

    “猪老大威武！圣者大人顶顶顶！”

    ……

    公会中一片欢呼，人声鼎沸，打通专家级难度探索大盗战场，对众神殿来说意义非凡。六大战场，众神殿占其四，灭世神朝战其二，这说明了什么？说明众神殿的实力远比灭世神朝来的强大，这是一份荣耀，一份骄傲。

    “专家级难度探索大盗战场被人打通了，草，又是因果他们！”

    “靠，最后一个战场又被众神殿的人打通了！”

    “灭世神朝和众神殿一比，一直是处于下风，二者是没法比啊！”

    “太厉害了，我要加入众神分殿！”

    ……

    随着云过他们打通专家级难度探索大盗战场，众神分殿又掀起一‘波’入会大‘浪’‘潮’，各洲玩家络绎不绝的加入众神分殿，成为众神殿的一份子。

    大盗战场，云过、执笔七人耳边响起一条系统消息：恭喜你们成功通过专家级难度探索大盗战场，作为第一支打通专家级难度探索大盗战场的队伍，系统将给予你们第个玩家等级提升一级和每人一份随机奖励。

    一道道彩光闪起，七人升了一级，爽得战地、老猪二人哇哇大叫。虽说第一个打通专家级副本是常事，但是每次系统给的额外奖励，总能让大家眉开眼笑。（废话，有奖励能不开心吗？）

    系统消息：恭喜你获得湛蓝护肩。

    “很好，哥的人品不错，爆了一件二百级神级护肩。”云过咧嘴一笑，换上湛蓝护肩，综合属‘性’又涨了一些。

    “哈哈哈我发了，奖了一颗王品四攻宝石！”战地兴奋大叫着，王品四攻宝石珍贵无比，可比二百级神级装备。

    “我奖了一本神级技能书！”

    “我奖了一根转职赤‘色’腰带！”

    ……

    七人是喜气洋洋，丰厚的奖励，爽得他们哇哈哈。加上击败了灭世他们，收获了古魔熊战甲，无疑是一场大丰收。

    紧接着云过耳边又响起一条系统消息：恭喜你，等级达到二百级，你已具备成为仙师的潜质，快去长老院五长老那里领取转职仙师任务吧！创世路，路茫茫，祝你好运！

    转职仙师任务也是九个环节，云过是历历在目。我有生命之杖，神蚕金丝带，创世大神的祝福，诸神的祝福3，至天无上伏劫决等等，晋升仙师不是梦。一旦晋升为仙师，我的力量可比一般神仙，那时该去完成一些事情。

    “我要去做转职仙师任务，你们要出去吗？”云过问道。

    “我们想留下继续刷BOSS，争取早日达到二百级。”战天、执笔六人一致选择留下，继续探索大盗战场。虽说大盗战场危机四伏，但是也充满奇遇，而且BOSS的数量比野外来的多，是很不错刷怪练级的地方。如不再悲伤发现不朽之篇（中），意外收获了不限等级神级青冥刃，一举跃入风云玩家，这就是一份天大的奇遇。

    “好，有事联系我。”云过点头道，出了大盗战场。

    长老院，扬威城最高指挥所。大‘门’口一对丈高的青一‘色’石狮，威武不凡，带着一股雄霸天下的气势。‘门’口两例卫兵，脸似金刚，腰直如松，个个印堂饱满，气若强龙，他们是二百级的‘精’英。

    领头卫兵看到云过走来，一脸恭敬道：“尊敬的济世善人，五长老等你很久了，你赶快前去吧。”

    云过抱了一个微笑，点头颔首，跨入大‘门’，轻车熟路，穿梭在古老神圣的长老院中，来到长老会议大厅，一眼看到坐在大师椅上，面目慈祥的五长老。

    五长老为人和气，德高望重，完全没有上位者高高在上的样子，和蔼道：“济世善人，你来了。”

    “是的，尊敬的长老，我是来领取转职仙师任务。”云过开‘门’见山道。

    “好的，希望你早日成为仙师。”五长老道。

    “多谢长老。”

    系统：你获得转职仙师任务。

    任务说明：转职仙师任务是对玩家自身实力的考验，总共有九环，因此玩家最好不要邀请帮手，独立去完成，一旦转职成功，玩家将有意想不到的收获。若是转职失败，也不要灰心，从失败日算起，二个月后可再来领取转职仙师任务。

    任务提示：扬威城月剑镇杏‘花’村墨夫人遇到了困难，一直闷闷不乐，非常需要你的帮忙，快去她那里转转。

    任务进度：0/9

    网游之狂仙:

    第三百三十五章     转职仙师任务:

    