
    心魔阴沉冰冷的声音响彻云霄，一缕缕呈手术刀形状的白光从空落下，异常刺眼，又锋利无比，全面包裹着云过。这是一门古老的禁术，是风云榜第一奖励的物品，大分离术的杀伤力非常强大，有一定的几率秒杀同个境界的对手。

    啊啊啊……

    云过发出一连窜的惨叫声，身上出现一道道深可见骨的伤痕，鲜血染红了身体，砰了一声，仰头倒下，冒出一个一百四十万的伤害，血量只剩下四十万，危在旦夕。

    不要惊慌，云过本来可以躲开心魔的大分离术，这么做是故意的。刚才他用着肉眼看不清的速度下微微一侧，化解被秒杀的命运。云过以身犯险，自然是有目的。系统设定心魔和自身玩家各方面完全一样，如果不用一些技巧，最张会两败身亡，导致转职仙师任务失败。当然，技巧是很有讲究，它必须达到百分之九十九的真实性，才能迷惑住心魔。

    云过的表演很成功，心魔以为打倒了云过，便乘胜追击，腾空一跃，一杖劈下，破绽百出。

    定字决！

    云过冷笑一声，定住心魔，双手一撑地面，一跃而去，挥出七杖，打得心魔血量直往下掉，其中出现了暴击伤害，导致心魔的血冒只剩下一线，随之一脚踢飞心魔，送它归西。

    系统：恭喜你成功打败心魔。

    一道白光闪过，云过出了心魔世界，回到现实。心魔老人依然漂浮在大榕树下，看不出喜怒哀乐。

    云过告别心魔老人，前往悟道台，继续转职仙师任务第八环仙师之道。

    古老的悟道台，弥漫着大道的痕迹，是无数强者得道之地，也是众人心中的圣地，神圣不可侵犯。

    悟道台分为外、内、中心三区，每区又分为六个小区。外区的六个小区分别是仙人台、大盗台、武师台、战王台、法王台、力王台。内区的六个小区分别是仙师台、盗台帅、武王台、战圣台、法老台、力妖台。中心区的六个小区分别是分别是神仙台、盗神台、武神台、战神台、法神台、力神台。

    云过要到的地方，便是内区仙师台，必须经过外区，才能到达中区。

    外区人流不息，许多玩家在做一转任务，纷纷登上相应的道台，参悟大道。

    云过不理会他人，向着内区飞去。这时，一个年轻武者最先看见了云过，见云过向内区飞去，发出惊讶的声音：“噎，你看那个人好像是去内区。”

    “不会吧，当今有资格进行二转的玩家，而且还是进入第八环任务，只怕找不出一人。”

    “话不能说得这么绝，据说狂仙因果和灭世神朝老大灭世在做二转任务，他们做到了第八环也说不定。”

    “因果个屁，现在他自身难保，八十万魔兽大军包围众神殿，他哪里还有心情做二转任务。”

    “火鸡哥说得是，这次是天灭众神殿，众神殿完蛋了哈哈哈。”

    “不要说了，要是传到众神殿的人耳里，我们是吃不了兜着走。”一个纷纷闭口不语，心中是幸灾乐祸，这些人都是与众神殿有过节，恨不得众神殿马上灭亡，鸡飞蛋打。

    “天呢，那个人真的进了内区了，太牛叉了！”

    “完成二转前七环，此人在五洲玩家中首屈一指，什么狂仙因果，什么魔神灭世，和他一比，只怕也要逊色三分。”

    “要是能结交上他，那就飞黄腾达了。”

    他是谁？他是谁？

    外区所有玩家议论纷纷，羡慕崇拜之极，猜测着是哪个牛极人物。

    云过已经听不到了，他进入了内区，来到仙师台。

    仙师台高三丈三，长宽各三百三十丈，露天的仙师台，弥漫着道的气息。

    悟道台只对任务有关的玩家开放，此时能够进入内区悟道台的玩家，只有云过一人，周围空荡荡。

    云过踏上空无一人的仙师台，感触良多，曾做过两次转职仙师任务，在仙师台上参悟三十三天，悟得仙师之道，种种经历是记忆犹新，刻骨铭心。

    对于仙师之道，云过是了然于胸，明白只须片刻便能参悟成功。到仙师台悟道，只不过是过一下仪式，完成任务流程而已。

    云过闭目盘坐，敞开心扉感受着仙师台上道的气息，与自然相融合，与天地为一体，与大道相愈合。

    道可道，非常道。名可名，非常名。无名，天地之始；有名，万物之母…….

    望山是山，望水是水，即是得道。

    前世成为仙师的一幕幕，犹如仙师之经烙印在云过的脑海，挥之不去。很快的，云过感应到天劫的来临，随这耳边响起清脆的系统提示消息：恭喜你悟得仙师之道，晋升仙师的路上迈出了重要一步，进入最后一个环节渡劫。

    系统提示：转职仙师最后一环渡劫，地点必须是选择野外，玩家可以选择野外任何地点进行渡劫。

    “魔兽，哥请你们尝尝天劫的威力哈哈哈！”云过心头一乐，第一时间拨通吴子凡的语音，分享心中的喜悦：“子凡，我成了，魔兽大军交给我了。”

    “太好了，真是天佑众神，恭喜你成为仙师。”吴子凡放下心中的石头，感慨万端，云过出去九十分钟左右，就完成了转职仙师任务，他的强大让人钦佩。若不是他，众神殿不可能成为扬威城第一公会，更加不可能一统黄土洲，成为五洲第一大公会。

    云过，今生能和你做兄弟，是我吴子凡一生的福气，众神殿在你的领导下，一定会更加辉煌，光芒万丈，超越极限，成为亿万玩家敬仰的众神之家。

    “哪里来的魔兽垃圾，敢到众神殿撒野，真是一群不知死活的东西。”一道雷鸣般的怒吼声在众神殿总部上方响起，声震四野，轰轰隆隆，整个扬威城的人都能听见。

    “是谁？谁的嗓门这么大？”

    “草，哪里传来的噪音，还让哥做成人游戏吗？”

    “呀的，震得老子的耳朵快聋了！”扬威城中许多人发出抱怨声，纷纷寻找声音来源地。

    “是老大，是因果老大！”

    “因果老大出现了，魔兽大军要回家吃屎去了哈哈哈！”

    “因果老大万岁，因果老大万岁！”

    “打倒魔兽，扬众神之威！”

    望着空中那个踏着血劫云，居高临下，一杖遥指八十万魔兽大军，威风凛凛的年轻仙人，众神殿总部中发出一阵欢天喜地的惊呼声，战意冲天，气贯长虹。

    单独一人敢面对八十万魔兽大军，而面不改色，还扬言杀光它们，如此凶悍的作风，只有因果老大才能干得出来。因果老大，你太帅了，你是我们永恒的偶像。一个个对云过的崇拜到了无法自拔的程度，已经不能用言语来表达，在他们的心中云过就是无所不能的神。

    “呀的，哪里来的垃圾，敢对我们不敬，受死！”

    “一个仙人而已，也敢吾等面前叫嚣，真是活腻了！“

    “脑残的家伙！”

    “杀！杀！”

    顿时，魔兽大军像沸腾了开水，杀气腾腾包围着云过，有的不屑，有的冷笑，有的发动凶猛的攻击。

    “魔兽小杂种们，有种路你大爷来啊！”云过施出凌波微步，万般攻击不沾身，凭空消失在原处，到了魔兽大军后方，一边狂妄叫嚣着，一边向着城外飞去。

    红火洲一处巍巍的山脉，灭世正在做转职法老任务，一边做任务，一边关注众神殿的状况，从魔兽的眼中看到因果强势出现的情形，灭世心头大乐，冷笑连连，只要因果死了，众神殿就没有什么可怕的。

    “因果，你也太狂妄了，不成仙师，竟敢独对八十万魔兽大军，真是我召出的魔兽是纸做的吗？这次你还不死的话，那就没天理了。杀！给我狠狠的杀！”灭世给魔兽大军下达了指令，无论如何也要干掉云过。

    接到主人的指令，八十万魔曾大军风风火火追杀云过，一步一步进入云过的圈套。

    “会长，魔兽大军追杀因果老大去了，我要出去帮忙。”

    “我也要去，不能让因果老大一人扛着。”

    “对，保护公会，对抗外敌，人人有责，大家一起屠了魔兽！”

    众神殿大部分玩家发出作战请求，要出去击杀魔兽。

    “大家静一静，不要着急，等因果老大的消息。”吴子凡在公会发言，止住骚动的兄弟姐妹。吴子凡的威信很高，仅次于云过，他一发言，玩家便静了下来。

    “悲伤，你带五百大盗跟上魔兽大军，了解情况，及时回报消息。”

    “是，会长。”不再悲伤领命前去。

    云过飞得不紧不慢，带着魔兽大军风风火火出了扬威城，到了风和林。一望无际，风景如画的风和林，是181级到200级怪区，活动着大量的风竹妖。

    “嗯，这里的风水很不错，魔兽，你们尝天劫的时候到来了！”云过轻声自语，停止脚步，看着团团围着自己的魔兽，脸上露出冷酷的笑容，启动转职仙师任务最后一环渡劫。