
    系统提示：你的条件已满足渡劫需求，确定渡劫吗？

    确定

    系统提示：渡劫是强者的体现，也是最佳的磨练，更是一次自身的脱变，只有成功渡过天劫，得到天地认可者，才能成为真正的高手。祝你好运，尊敬的玩家！

    话音一落，天劫随之来了。

    风和日丽的风和林，刹那间变得黑云滚滚，天昏地暗，电闪雷鸣，狂风大作，苍穹塌陷，仿佛世界末日来临。

    一道道龙形闪电划过黑云，带着震撼天地的雷鸣，轰轰隆隆响下不停。声势浩大，仿佛是上天的怒号，宣示着天威不可犯，凡人不可逆天。

    震动天地的响声回荡在风和林，吓得山中妖兽抱头鼠窜，直往窝里钻。天劫可不是闹着玩的，谁也不想遭到牵连被雷劈。

    满天的黑云越来越浓，不停翻滚着，电闪雷鸣不断，转眼间，浓缩成一朵万米劫云，气势反增不减，噼哩啪啦炸个不停，周边闪雷如银龙，一闪一没间轰轰隆隆炸起，落下一道道脸盆大的天雷，场面骇人之极。

    这些远远不止，云过的仙师之劫的威力恐怖无比，风火雷电交叉，更有一尊尊高达千百丈的大魔神屹立在劫云上，挥着种种绝世凶器，每一击有着毁天灭地之势，勾动天地法则，锁定云过，轰击云过的灵魂，一个不小心，就会落下终身瘫痪。

    云过的天劫太可怕了，胜过普通玩家的神劫。

    “不好，他在渡劫！”

    “天呢，这人疯了！一旦引起连环节，他还能活命吗？”

    “管他有没有命在，现在关键是我们不能受到牵连。”

    “退，大家快退！”

    魔兽大军乱成一团，眼中尽中恐惧之色，天劫不是闹着玩的，那是要人命的。一旦卷入其中，便引来自身的劫数，再与渡劫者的劫数叠加，形成双重天劫，威力大了三倍。若是八十万只魔兽的劫数叠加一起，劫数的恐怖程度，已经无法想象。

    “这个时候才想着跑路，已经迟了。”云过冷笑一声，听着耳边响起的系统消息，爽得心花怒放。

    系统消息：由于你的百米周围有外物干扰，导致形成了连环劫。

    系统消息：由于你的百米周围有外物干扰，导致天劫晋升为双重天劫，威力大至三倍。

    系统消息：由于你的百米周围有外物干扰，导致双重天劫晋升为三重天劫，威力大至九倍。

    系统消息：由于你的百米周围有外物干扰，导致三重天劫晋升为四重天劫，威力大至二十七倍。

    …….

    叠加吧，使劲叠加吧！云过丝毫不惧，根本不在乎天劫的威力疯狂上升，只因哥有‘至天无上伏劫决’，不管天劫有多强大，一律收之。

    天空一次又次陷入黑暗，劫云滚滚，越来越大，电闪雷鸣，狂风怒号，风火雷电交织，一道道百米大粗的龙形闪电划过天际，一尊尊大魔神乱舞，撼天动地，毁灭万古，宛如天地大破灭……最后覆盖了风和林三分之二的面积，完全锁定八十万魔兽大军和云过，降下可屠神级存在的大劫数，简直是世界末日。

    啊啊啊……

    悲惨的叫音连绵不绝，魔兽大军如炸开了锅，乱成一团，四处逃窜。可惜天劫锁定了它们，根本逃不出去，只能硬抗天劫。可想而知，可屠神级存在的大劫数，这些级别最高才二百四十级变异领主的魔兽，它们拿什么抵挡？

    只见一道风火魔雷落下，劈烂了一只二百四十级变异领主级别魔兽，的半边身体。同时一道黑芒扫过，大魔神挥着魔刀，将半它分成八块，血肉横飞，血腥又残酷。一道又一道的劫雷落下，收割魔兽的生命。

    不再悲伤他们一入风和林，便看见骇人的超级大劫云，强大的气势，恐怖的气息，可怕的劫数，彻底吓住了他们，整齐有序的停下脚步，目瞪口呆望着远处的超级大劫云。

    “那边发生了什么事，是世界末日吗？”

    “那是天劫。”不再悲伤会心一笑，明白云过单独对抗八十万魔兽大军的原因，原来是用天劫坑杀它们。

    “噢，我的天，这么大的劫云，是谁在渡劫啊？”

    “天呢，观此天劫的威势，只怕是神级存在在渡劫。”

    “是因果老大在渡劫。”不再悲伤自信道。

    “我明白了，原来因果老大是天劫对付魔兽大军。”一阵风恍然大悟，他一点不担心因果是否能渡过如此凶悍的天动，因为因果老大有收伏天劫的无上神功，什么天劫在老大面前，也要变成乖乖女。

    这是一场大屠杀，在恐怖无比的连环劫下，魔兽的下场只有灰飞烟灭。

    云过也是伤痕累累，天劫的首选目标是他，对他自然是关爱有加。云过被劫雷劈得面目全非，全身没有一处好肉，在生死边缘徘徊着。若不是云过仗着防御高达一千五百万，危险的预知能力，各种神技禁技，灵活的身法等等，他的下场也和魔兽一样。

    一刻钟后，魔兽全军覆没，云过吁了一口气，露出胜利的笑容，抬手一招，威风凛凛道：“至天无上伏劫决！”

    声势浩大无极限的超级大劫云，随着云过左手一招，凝成一朵万米劫云，乖乖的降到他的面前。

    云过渡劫成功了！

    天空恢复晴朗，四周恢复宁静，大地疮痍，一片狼藉，风和林则是面目全非，毁灭性的破坏波及三分之二，也不知多少无辜的风和竹妖死在天动之下，留下一地的物品。

    一道道彩光从云过身上亮起，等级是飙升不止，天动是云过引来，魔兽和风和竹妖死在天劫下，它们的经验自然落到云过的身上。

    208、209、210……

    云过的等级足足升到了218级76%，一口气升了十一级，爽得云过笑开了花。到了二百级，一般玩家每升一级，需要十天左右，云过如此猛烈的升级速度，说出去不吓死人才怪。

    由于屠杀八十万只魔兽，云过的猎魔者称号也一下子升到了高级。

    猎魔者：级别高级，攻击提升百分之八，防御提升百分之八，对魔兽有百分之十八的震摄力，倍受五洲人民欢迎的大英雄，地位尊重，接近于长老，距离下一级超级猎魔者，所需猎魔值还差二千四百六十六万七千四百三十六点。

    云过开心一笑，利用天劫化解了魔兽之危，他的心情大好，大笑一声：“劫云，合！”

    一声令下，超级连环劫云与云过的血劫去合在一起，迸发出一团刺眼的光芒，淹没整个风和林。如此骇人的景象，震惊远处的不再悲伤他们和风和竹妖，以为发什么了大事？

    一连窜彩光亮起，强大的能量下，血劫云火速升级，从王阶六级一举升到王阶九级，只差一步进入圣阶。

    血劫云：灵物认主，飞行法器，王阶九级，飞行速度三十万千米\/秒，技能血雷之怒，威力无双，穿梭虚空，万法不沾，无视神技以下的束缚锁定等之力，无须冷却，寿命值8000000。

    王阶九级血劫云的速度骇人之极，每秒最高达到三十万千米，和光的速度一样，横渡一个城市，只需一分钟。更是万法不沾，不惧神技以下束缚锁定等之力，这点非常实用。

    王阶九级的血劫云稳居飞行榜第一，比第二名高出五级。

    “不错，王阶九级，只要进入圣阶，单是血劫云的血雷之怒就能屠杀一般二转玩家，血劫云，我会很快让你晋升圣阶。”云过轻身自语，语气非常坚定。

    飞行物晋升圣阶，所需能量那是非常庞大，相当于一尊神级存在的能量。这点云过不用忧愁，炎阳绝地中的血雷池，足够让血劫云晋升圣阶。等领取仙师称号，便去屠了血蛟，收取血雷池，晋升血劫云。

    这时，云过耳边响起两条清脆的系统提示消息：恭喜你成功渡过天劫，自身属性提升三十三倍。

    系统消息：快去五长老领取仙师封号，将有意想不到的收获噢！

    渡过天劫，云过算是仙师，自身属性增长三十三倍，没错，足足三十三倍。

    普通攻击5280000，物理攻击16700000，防御22800000，血量13400000，精气12200000。

    五百二十八万的攻击，一千六百七十万的物理攻击，二千二百八十万的防御力，一千三百四十万的生命值，一千二百二十万的精气值，云过各方面数据只能用恐怖来形容，超出了普通神级玩家，进入中级神级玩家之列。

    力量，这是多么熟悉的力量！云过感觉全身充满力量，举手投足间有着撕裂山河的力量。

    若是云过的属性往外一晒，绝对会吓死一片玩家。

    “该是回去领取仙师称号。”云过记得领取仙师称号时，游戏中的力量再次与现实接轨，现实中的力量将会突飞猛进，很有可能打破大圣境界，一举成仙。

    “不知第一个成为二转玩家的奖励是什么？”云过心中非常期待。