
    血蛟拼命了，消耗自身百分之二十生命，施出大杀术混沌血雷术，接引雷中之王混沌血雷降临，淹没方圆万米，双日无光。血红电光不停划过天际，雷声震撼天地，骇人之极，宛如世界末日。

    噎，它也会混沌血雷术！云过心中略惊，混沌血雷术是血雷老人用尽一生心血所创，威力巨大，接引雷中之王混沌血雷。有血雷现，万物陨之称。

    “来得好！”云过不惧反笑，咧嘴大笑，施出笑神绝学笑天决之一笑世间，笑声如歌如泣，歌颂世间的伟大，同时泣诉世间的悲哀。红尘滚滚，悲欢离合，尽付一笑间。一笑间，世人皆笑，可解世人之忧愁；一笑间，世人皆哭，可毁人间于无形。

    云过的笑声无处不在，一笑间，混沌血雷笑了；一笑间，混沌血雷哭了。本是气势汹汹的混沌血雷，在云过的笑声中归于平静，最终消散于天地间，笑得血蛟冒出一个个八十万的伤害。

    “这，这是笑天决！”血蛟吓得大惊失色，身体剧烈的抖擞，不断向后退着，一脸恐惧。笑神的大名，它是如雷贯耳，仅次于十十凶地之主的无上存在，不知比血雷老人强大了多少倍。

    这一刻，它感到了危险，感到了害怕，眼前的小子再也不是吴下阿蒙，已经有了屠杀它的能力。

    在强大的气机锁定下，血蛟深知逃跑是不可能的，事到如今，只有一拼，不是你死，便是我活。实在不行，只能动用本源之力，拼着耗费千年修为，也要将他给宰了。谁叫他的身上藏着那么多秘密，简直是一座汪洋宝库。只要炼化了他，得到他的秘密，本王必将飞黄腾达，化为真龙，甚至有机会成为神龙，凌驾于九天之上。

    潜龙腾渊，如日冲天，真龙之光，永恒不灭。

    有了目标，就有了动力，血蛟一改颓废之色，高亢吟唱，战意冲天，龙威弥漫，发出真龙之光，挡住云过的笑声。

    血蛟大发龙威，一爪伸出，穿透虚空，瞬间抵达云过面门，当头抓下。

    云过向左一移，避过龙爪，砰了一声，龙爪击空，落在地上，打出一个千米深的巨坑，震得大地为之摇晃。可想而知，这一爪的力量，若是击中云过，脑袋瓜子岂能健在？

    九天十爪！

    血蛟大发龙威，四只爪子齐动，血红光芒四射，搅动风云，形成十只龙爪，全方面锁定云过，凶猛抓下。

    当当当……

    云过弹弓一跳，施出禁技十方俱灭，一连劈出十杖，击碎十只龙爪，一杖直取中路，打向血蛟的脑门。

    “哼，又来这招！”血蛟冷笑一声，巨爪一伸，准确捏住生命之杖，张着血盆大口，连人带杖往口里送去。

    “不知死活！”云过握紧生命之杖，三百六十度大旋转，绞着坚硬的龙爪血肉横飞，对血蛟造成一个个六十三万的伤害。

    啊！

    血蛟惨叫一声，顾不上吞下云过，急忙将他抛出。然而云过像疯了，凌波微步一出，嗖了一声，进入血蛟的嘴中，窜进它的腹中。

    “小子，你这才叫不知死活，进入本王的身体，不管你有多大的本事，都要成为本王的腹中之食。”血蛟一脸得意，哪里想到云过做出如此愚蠢的行为，自已跑入它的腹中，无疑是自寻死路。

    “到了本王嘴里的肉，岂有吐出来的道理。龙血化淤！”血蛟狂笑一声，动用本源龙血，炼化云过。然而，好景不长，不过十息间，血蛟就感到不妙，升起不详的感觉，紧接着传来一阵阵摧心之痛，撕心裂肺，痛得血蛟发出杀猪般的嚎叫，在空中剧烈打滚，撞得山岳崩塌，大地颤抖。

    —1200000，—1200000，—1200000……

    一个个一百二十万的伤害从血蛟身上冒起，时不时出现六百万左右的爆击伤害。血蛟的惨叫声响彻云霄，欲哭无泪，后悔到肠子都绿了。原以为云过是自寻死路，哪知他如此变态，可炼化神仙的真龙之血，却不能把他炼化，反而给了他在腹中做乱的好机会。

    “本王吐，再吐，用力吐，狠狠吐……”血蛟有着想死的冲动，只想把云过从体中吐出，张大嘴巴，一个劲的吐，吐到肠胃露出来，还是没云过吐出。

    啊啊！嗷嗷！呜呜！

    血蛟惨叫连天，痛不欲生，内部种种器官破碎，遭到毁灭性的破坏，再这样下去，难逃一劫。

    不，本王不能死，本王身含龙之血，九次脱变之后，将是成为凌驾于真龙之上的神龙，雄霸诸天。本王不能就这么陨落了，不能！

    在生死存亡的一刻，血蛟害怕了，彻底怕了，它拼命求饶着：“大仙，求求你住手，只要放过本王，必有厚报。”

    “不需要。”冰冷的声音徐徐传出，云过不为所动，拒绝的很干脆。

    云过手上一点不留情，挥动着生命之杖，绞烂一片又一片血肉，把血蛟折磨着死去活来。

    砰！

    血蛟失去精力，砸落在地，压倒七颗古木，震得大地一阵摇晃。神光黯淡，奄奄一息，危在旦夕，可悲可叹。

    云过进入血蛟体中一搞，连狂暴的机会也不给它，若是血蛟进入狂暴状态，鹿死谁手便难说了。可惜它已经没有力气狂暴，只有等死。

    轰！轰！轰！

    一道道翠绿杖芒破体而出，洞穿血蛟的身休，云过举着生命之杖，冉冉升起，滴血不沾，宛如神仙。反观血蛟是千疮百孔，全无生机，死了不能再死，爆了一地物品。

    三道彩光从云过身上亮上，二百五十级王者BOSS给的经验非常丰厚，云过足足升了三级，等级达到二百二十二级。

    转职后，等级每升二十级，便有力量传来现实。到了二百二十二级，云过自然接收到游戏中巨大的力量，一举从人仙一层天到人仙六层天，力量是千百倍的增长。

    回到游戏，云过拾起战利品，目光落在鲜红的血滴。

    真龙之血：神级难求，珍贵无比，蕴含巨大的能量，可以炼化，可以融入装备，用处多多，妙不可言。

    “收获不错，出了真龙之血，把它融入装备，可增加攻击、防御、伤害、血量等等。”云过咧嘴一笑，若是把真龙之血用初级不限等级神物上，便能使它上一个台阶，达到中级。若是用在中级神级装备神蚕金丝带上，是不可能让它一个台阶，最多增加百分之十的威力，毕竟中级到高级之间的差距，是初级到中级的千百倍，天壤之别。

    除了真龙之血，还有两样宝贵的物品，分别是二百五十级神级夺命刀和神技神龙摆尾，收入颇丰。

    整理好战利品，云过走向血雷池，每隔五分钟，血池上方便会降下一道血雷，落入池中，激起红色水花千万朵，强大的电流在潭中疯狂流窜着，不停淬炼、转换，循环往复，增加血雷池的能量。

    云过念头一动，血劫云扎入池中，尽情吸引，一道道电流直往血劫云钻去，噼哩啪啦响个不停，迅速炼化融合。

    血劫云如鱼入水，在池中疯狂吸引雷能量，渐渐的，血劫云越来越红，红得发紫，紫得发黑，看上去非常妖异又可怕。血劫云像一个吃不饱的孩子，拼命吸收着雷能量，

    轰轰轰！

    不知是血劫云吸引了血雷池的能量，还是血雷池接受了血劫云，降下一道道的血雷，落在血劫云上，不停淬炼着它。每一道血雷落下，血劫云就壮大一分，形成一条条龙形电流，凶猛窜动，覆盖整个池面。

    “池水降得好快！”云过站在池边默默注视着，看着池中之水一大截一大截的往下降落，担心血雷池的能量不够血劫云晋升。

    事实证明，云过的担心是多余的，血雷池不知深不可测，无法望穿，到了三千米左右，血劫云呈饱和状态，开始冲击圣阶。

    又到了三千米，轰了一声，血劫云炸成稀烂，一块一块漂浮在池中，散发鲜艳夺目的红光，织成一张电网，连接一起，噼哩啪啦作响，场面诡异莫测。

    血劫云晋升圣阶失败了吗？

    不，飞行物晋升圣阶，唯有置之死地而后生，破而后立，才能凝聚出血劫云的圣灵，使血劫云晋升圣阶，成败看此一举。

    “时机成熟，血劫云晋升圣阶！”云过大喝一声，散成一片片的血劫云开始融合，发出一道道震耳欲聋的电击声，火星四溅，血光滔天，映红天空。

    池中血水翻滚，汹涌溢出，疯狂注入血劫云，以每种百米的速度下降。

    咚！

    一分钟后，云过耳边响起清脆的系统消息：恭喜你，血劫云成功晋升圣阶。

    血劫云：灵物认主，飞行法器，圣阶一级，飞行速度一百万千米\/秒，技能混沌血雷，威力无双，穿梭虚空，万法不沾，无视束缚锁定等之力，无须冷却，寿命值20000000。

    圣阶一级血劫云的速度骇人之极，每秒最高达到一百万千米，横渡一个城市，二十秒左右，横渡一个洲，也不过百秒。更是万法不沾，不惧束缚锁定等之力，技能从血雷之怒升到混沌血雷，实力强了N倍。单是圣阶血劫云一出，击杀普通二转玩家如屠狗。

    “血劫云的覆盖面广，用它来带兄弟姐妹练级，那是最佳不过。”