
    项若兰、剑凌云二人各施绝学，朝着红光杀去，可惜红光的速度太快了，一眨眼就消失无踪，快得连云过都来不及反应。

    “呀的，跑的真快。”云过抱怨了一声，服下补血丹，补满血量。耗费了四十个神技禁技，还是不能干掉血魔，的确让人遗憾。单从这点就可以看血魔的强大，绝对是个难惹的主，换做别的玩家，根本不是他的对手。

    “糟了，让他跑了！”剑凌云双眉一锁，忧心忡忡，道：“十日不见，魔头变得如此强大，如今他逃走了，我们以后会有大麻烦。”

    “担心也不是办法，提升自身的实力才是王道，总之大家以后要小心一些。”云过一脸淡然，丝毫不为血魔临走时放出的狠话所动。等你的血法大.法大成，哥早就成为仙师，不怕你寻仇，就怕你不敢来。

    你有神仙的实力，自然不会血魔寻仇，可是我怕啊！剑凌云心中埋怨，嘴上不敢多说什么，因果说得对，担心是解决不了问题，现在最重要的是提升实力，只要我晋升为武神，鹿死谁手，尚且难说。

    前来击杀血魔的路上，剑凌云便将生死置之度外，如果以后死在血魔手上，他也无话可说。

    “传说护腿，我来了！”云过来到血池上方，挥着生命之杖，落下一朵朵火莲，将血水焚净。

    “因果小兄弟，你这是做什么？”剑凌云心中不解，他把血水焚干做什么，难道下面有宝藏？

    “我要找的东西在池底。”云过回了一句，生命之杖再挥，降下更大的火莲，瞬间将血水焚净，露出一堆堆婴儿的头骨，白骨深深，一地凄凉，惨不忍睹。

    “啊！这么多尸骨，可怜的孩子们。血魔不除，不知又有多少无辜的孩子遭殃。”项若兰一声叹息，表情悲痛，撇过玉首，不忍观望深深白骨。

    “给我裂开！”云过挥着生命之杖，向着血池一斩，翠绿杖芒一闪，轰了一声，地动山摇，石土飞溅，血池出现一条一丈宽十丈深的大裂缝，一直延伸百米，将血池分成两半。

    这时，一口尘封的箱子从裂缝中冉冉升起，停在云过的面前。箱子布满尘地，黑不溜秋，看似平凡无奇，实则存放着无敌神级装备传说护腿。

    传说之篇跳动的更加强烈，不停透露传说护腿的消息，云过的心情那个兴奋，迫不及待的蹲下身子，开启尘封的箱子。

    系统：宝箱开启中，完成度0.1%....0.3%.......

    四分钟后，咚了一声，宝箱开启完毕，一股古老的气息扑面而来，从中跳动着古老不朽的金色音符，庄严、伟大、英雄、豪迈、传说等各种神圣气息，从金色音符中飘然而出，环绕着尘封的箱子，神圣气息充斥邪峰，谱成一首可歌可泣的传说之曲。

    此曲如天籁，时而感人心扉，让人泪流满面，时而豪迈不羁，让人心旷神怡……

    每一个音符代表的一段浩瀚的文明史，那是史诗般的传说，那是不朽之作。

    “天呢！这是什么惊世神物？”剑凌云大声惊呼，在传说、伟大等神圣气息下，他扑通一声，不由自主朝着箱子跪拜，一脸虔诚。

    剑凌云的内心惊涛骇浪，无法平息，虽然不知道箱子中的物体是何物，但是绝对是惊世神物，这点剑凌云可以肯定。

    “是传说神装吗？”项若兰大吃一惊，全神注视盯着箱子，感受着种种神圣的气息，越来越确定是传说神装的部件。

    云过激动的伸手取出传说护腿，它呈青色，朴实无华，看上去和平常的护腿没有什么太大的区别，只是传说护腿上刻着复杂的纹路，和传说之帽一样，那些金色音符就是从纹路中飘出。

    传说护腿

    神物有灵，光华内敛，古老的纹路下，蕴含着强大的力量。轻时如鸿毛，漂浮天地间，逍遥自在；重时若泰山，压塌万古，吾是传说。

    不可储存，不可交易，不可丢弃，不可买卖

    等级需求：不限

    力量需求：无

    筋骨需求：无

    元神需求：无

    重量：0

    防御力：100000000

    火防御：60%

    冰防御：60%

    毒防御：60%，

    力量：+100000

    元神：+100000

    敏捷：+100000

    筋骨：+100000

    感知：+100000

    附加伤害20%

    附加物理伤害30%

    火焰伤害减免1000000

    冰冻伤害减免1000000

    毒素伤害减免1000000

    生命值上限：10000000

    精气值上限：10000000

    移动速度提升20%

    30%无视防御

    无视负面状态

    每秒自动恢复生命3%

    自身攻击增加20%

    爆击伤害增加10%

    增加额外经验9%

    吸血20

    吸精20

    无比锋利

    不可磨损

    自带技能：传说之音（残）、神念之波、极盾、传说一腿、召唤传说大神。

    使用职业不限，前提需求拥有传说之篇。

    当前不可使用，合成传说套装方可使用，收集进度2\/7。

    传说之音（残）：级别禁技，当前不可使用，只有聚合传说套装，谱成完整的传说之音，才能使用。一曲传说，可救万物脱离苦海，也可毁灭万物于无形，20%几率终结目标的生命，前提是相同境界，有锁定追击目标性能，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    神念之波：级别禁技，传说大神之念凝聚的光波，具有强大的杀伤力，可破一切技能，带有30%爆击伤害，20%秒杀，有锁定追击目标性能，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    极盾：级别禁技，防御性技能，凝成极限的护盾，蕴含着传说大神的意念，防御力无极限，有极盾一出，诸天崩塌而不惧之说，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    传说一腿：级别禁技，一腿出，苍穹碎，逃也逃不了，就是和你有一腿，杀伤力无比强大无比，有锁定追击目标性能，带有30%爆击伤害，20%秒杀，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    召唤传说大神：级别禁技，当前不可使用，只有聚合传说套装，才能召唤出传说大神，维持时间依据玩家自身修为而定，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    传说大神和创世大神生于同一个年代，修为深不可测，有着无上神威，是无限接近于创世大神的存在。与永恒、不朽、自由、无法、起源并列，合称六大无敌神装。

    “好强大的传说护腿，自带五大禁技，防御力高达一个亿，五项基本属性各加十万，无视负面状态，额外经验，各种超大值伤害减免，吸精，吸血，移动，锋利，生命上限……”云过看得目瞪口呆，属性和传说之帽差不多，一亿的防御力，一般神级玩家别想破它的防，还有各项强大到吓死人的属性，无不说明它的变态。

    “传说神装七件套，我有了两件，这是一个更好的开始，加油！”云过露出灿烂的笑容，拳头一握，给自己加油打气。只要聚合完整的传说神装，我便拥有屠神杀仙的力量，那么解救诸神拯救诸天，也不是不能完成。

    收获了传说护腿，云过心情大好，不禁哼了小曲：啊得你的笑，你的笑，啊得你的笑……

    瞧云过哥那得意的样子，的确是够得的。项若兰听得直翻白眼，扭头不理会得意洋洋的云过。

    剑凌云惊了一身是汗，神圣气息一失，他的动作恢复自如，站起身来，好奇道：“因果，刚才那是？”

    “有些事知道的太多，对你来说不是一件好事。”云过淡淡说着，拥有传说之篇的秘密，不是每个人都可以分享。

    “因果兄弟对不起，你不要介意，当我没说过。”剑凌云急忙说着，不敢直视云过，不知为什么总觉得很怕他。这种怕不只是单纯的害怕，从中还夹着一股臣服的念头。

    “我要去寻找灵池天水，我们就此别过。”云过招呼着项若兰，准备离去。

    “等一下，我知道灵池天水在哪里，我带你们前去。”剑凌云热心道。

    有人带路，云过是求之不得，这样一来可以省下不少时间。

    灵池天水处在一处非常隐蔽的地方，要不是剑凌云带路，云过自问没有花费两三天，是找不到它。三人是七拐八弯后，才来到了灵池，干掉守护灵池的一百八十级变异领主邪恶马贼统领，取得灵池仙水。

    杏花村贫民区流水家，流水看着手中的灵池天水，激动道：“我的母亲有救了！有救了！”

    流水感激涕零，朝着云过跪下，拜谢道：“谢谢你济世善人，你的大恩，阿水没齿难忘。”

    云过扶起流水，大义凛然道：“救人一命，胜造七级浮屠，你不必挂在心里，快去救你的母亲。”

    “呸，臭因果，你装什么好人，骗得了他们，骗不了我，你这只披着济世善人的狼，总有一天我要揭开你的真面目。”项若兰大翻白眼，云过越是道貌岸然，她越觉得可恶。