
    红火洲一处巍峨的山脉中，灭世通过魔兽的眼睛，看到了云过利用天劫坑杀魔兽的画面，气得火冒十八丈，毁灭之气滔天，淹没方圆千米，吞噬所有生机，恐怖无边。

    “不，怎么会这样，因果不可能比我提前成为二转玩家，这不可能！”灭世发出歇斯底里咆哮着，到了此刻，他召唤出的魔兽全军覆没，根本没有取到想象中的效果。灭世不是心疼魔兽死了，而是不能接受云过比他提前成为二转玩家。

    “啊啊啊……”灭世拼命发泄心中的怒火，毁灭之气滔天，灭世之杖来回舞动，打得大地沉沦，群山颤抖，日月无光。

    他不甘心，不甘心。

    “因果，你别得意，就算你第一个成为二转玩家又如何，等我成为法老，召唤出王者BOSS级别魔兽，到时照样能够杀了你，灭了众神殿。”

    灭世深深吸了一口气，平定不甘的心情，继续做转职法老任务。

    “你听错吧，因果以一人之力灭了八十万魔兽大军？”

    “没错，这个消息是从众神殿内部传出，千真万确。”

    “天呢，那因果岂不是成了仙师。”

    “据说因果是在渡仙师大劫，用天劫坑杀魔兽。”

    “一边渡劫，一边还能干掉八十万魔兽大军，此乃神人！”

    “我们快加入众神分殿。”

    五洲大地疯流传云过以一人之力屠杀八十万魔兽大军的惊天消息，传得沸腾扬扬，闹不可交，掀起一轮入会大浪潮。

    众神殿中那些想退出公会，但还没有退会的玩家，感到自己非常的幸运。一时的犹豫，让他们能够继续留在五洲第一公会众神殿。而那些退出众神殿的玩家，后悔的肠子都青了，再想进入众神殿，那是不可能的事情。没有几个公会会收回临阵逃脱的人，众神殿更是不会，这种垃圾送给众神殿也不稀罕。

    扬威城长老院，五长老和蔼可亲道：“济世善人，恭喜你成功晋升仙师。”

    云过微笑道：“谢谢长老。”

    五长老仰望天空，脸色恭敬道：“伟大的黄帝，您的子民中诞生了一位仙师，承受您的意旨，现在由我代您正式册封因果仙师称号。”

    五长老左手一挥，一团柔和的金光笼罩云过，洗礼云过的身体。同时，游戏外云过的心灵一阵激颤，如浴春风，一股神秘的力量从游戏中传来，在身体中漫延，流淌四肢百骸，所过之处，充满旺盛的精力，力量节节上升。

    游戏里的力量与现实接轨，云过已是家常便饭，一点不陌生，平静的接收游戏中带来的力量。

    游戏中传来的力量在云过的指导下，凝聚成一股强大无匹的力量。这股力量非常浩大，前所未有的巨大，如一颗庞大的生命古星，散发无穷无尽的能量，助云过冲击更高的境界。

    超凡入圣八层天，超凡入圣九层天……

    轰！

    一声巨响，响彻星空，苍穹划开一条巨大的裂缝，从中飞出一片片黑不溜秋的劫云，携带着毁天灭地的力量，降临在云过的上方。

    没错！

    游戏中传来的强大的能量，让云过一举突破大圣境界，引来了成仙之劫。

    成仙之劫，非同小可，比游戏中晋升仙师之劫还要恐怖，那席卷满天的劫云，汹涌咆哮，仿佛要毁灭万古，以至灭世来临。

    云过嘴角一扬，不给天劫作威作福的机会，反手一挥，施出逆天老祖绝学至天无上伏劫决，将成仙之劫收拾，还一片朗朗乾坤。

    成了！

    一缕仙之光从空落下，连接云过的身体，进行洗礼。刹那间，云过的力量以千百倍的速度疯狂上升，仙之光所过之处，发生翻天覆地的大变化，一条条变得粗如银河，从中星辰闪烁，生机勃勃，充满无穷的力量和无尽的生命。

    “人仙，这便是人仙！”这一刻，云过有一种强烈的感觉，只需一个念头，便能排山倒海，让沧海变桑田，让天上的星辰陨落……

    “成仙了！我终于成仙了！”云过欢天喜地，心情是那个荡漾激动。就在这时，一段古老又神秘的语言从创世之心传来，烙印在云过的心灵：“创世路，路茫茫；灭世道，道苍苍。何为创？何为灭？创与灭，两者难兼得……”

    创与灭，两者难兼得，这是什么意思？云过摇了摇头，想不出所以然，这段文字实在太深奥了，若能解开，说不定哥就成为创世大神。

    咚！

    游戏中传来清脆的系统消息，拉回云过的思绪。

    系统消息：玩家因果转职仙师成功，成为第一个二转玩家，希望广大玩家奋起直追，争取早日二转。作为第一个二转职玩家，是《创世》公测以来的一项重大事件，将记录《创世》纪年史册，系统将给予他丰厚的额外奖励。

    “你们听，云过成为仙师了！”

    “这么大声干吗，老子又不是聋子，有什么大惊小怪的，不就是仙师吗？”

    “我说巴豆哥，听你的口气全是一股醋意，是不是妒忌了？”

    “忌你妹！快练级了，争取早日二转。”

    “因果老大无敌，因果老大万岁！”

    云过成为仙师的消息轰动五洲，成为时代的焦点，无数玩家津津乐道的话题。有的羡慕，有的妒忌，有的开心，有的痛苦……

    系统消息：随着二转玩家的诞生，风云榜随之升级，连续十天排在风云榜前三的玩家，将获得丰厚奖励。有关风云榜升级的详细消息，玩家可以到官方了解详情。

    紧接着云过耳边再度响起系统消息：恭喜你，作为第一个二转玩家，系统将给予你一套二百级神级装备的奖励。

    系统：获得寒星古杖。

    系统：获得寒星帽。

    系统：获得寒星裳。

    系统：获得寒星护肩。

    系统：获得寒星护腿。

    系统：获得寒星鞋。

    系统：获得寒星腰带。

    “二百级神级寒星套装是挺好的，但是对我来说就OUT了。”云过淡然一笑，他的身上有生命之杖和神蚕金丝腰带，强了寒星套装不知多少，只有傻子才会换上二百级神级套装。

    云过换掉身上一件一百九十级神级装备和二件二百级转职赤色装备，用寒星护肩、寒星鞋、寒星帽代替，综合属性又上涨一些。

    寒星装备是以冰属性为主，换上三件寒星装备，云过的身上寒星四射，寒气逼人，周围的空气都被冻结。

    现在云过身上的主装备全是神级装备，分别是两件不限等级和五件二百级。

    今天注定是云过的丰收之日，耳边又响起一条系统消息：恭喜你，作为第一个仙师，获得四项攻击追加，普通攻击追加300000，火攻击追加500000，冰攻击追加500000，毒攻击追加500000。

    “第一个成为仙师就是爽啊！”云过别提多开心了，四项攻击追击，又是一份大礼。如果不是第一个成为仙师，只能选择一项攻击追加。现在无需舍弃哪项攻击，这是一件多么令人快乐的事情。

    系统消息：恭喜你获得禁术遗失的美好。

    系统消息：恭喜你获得禁术瞬间的永恒。

    二转成功获得两项禁术，这是系统给玩家的一种奖励制度，云过是见怪不怪，禁术遗失的美好和瞬间的永恒，他曾经拥有过，一点不陌生。

    遗失的美好：群攻技能，级别禁技，降临遗失的过去，重温美好的时光，有麻痹目标功效，10%几率终结目标的生命，前提是相同境界，带有10%爆击伤害，有锁定追击目标性能，消耗精气300000，技能冷却时间10个自然日。

    瞬间的永恒：群攻技能，级别禁技，一眼永恒，深藏万年，瞬间重创目标，杀伤力强大，10%几率终结目标的生命，前提是相同境界，带有10%爆击伤害，有锁定追击目标性能，消耗精气300000，技能冷却时间10个自然日。

    “如今我的力量已胜过前世巅峰时期，可以和中级神级玩家相比肩，与二百七十级王者BOSS不相上下，以我现在的力量，可以前许多不能完成事情。解救诸神，拯救诸天，也更近了一上。。”云过心情喜悦，打开风云榜单，选择隐藏数据上榜。

    风云榜我来了！

    风云榜上连续十天排行前三有奖励，谁不想上榜。据说五洲风云榜第一，奖励的物品都是神物，奖品丰富无比。

    云过一上榜，风云榜便升级完毕，全部刷新，再也没仙人榜、法王榜、大盗榜、力王榜、战王榜、武师榜。取而代之是仙师榜、法老榜、盗帅榜、力妖榜、战圣榜、武王榜。

    系统消息：恭喜你登上黄土洲仙师榜第一。

    系统消息：恭喜你登上黄土洲风云榜第一。

    系统消息：恭喜你登上五洲仙师榜第一。

    系统消息：恭喜你登上五洲风云榜第一。

    四榜第一，这个是肯定的，谁叫云过现在是五洲唯一的二转玩家。只要连续十天排在四榜前三，将获得四份大奖。云过知道风云榜升级后，它的奖励比以前会更好。

    云过心情格外轻松，告别五长老，拨通吴子凡的语音，道：“二十分钟后，我带大家练级，你去聚合一千个一百九十五级以上的玩家，争取让他们早点升到二百级。”

    云过清楚一个人的力量是有限的，要想众神殿长期霸占五洲第一公会宝座，二转玩家的数量必须比其他公会来的强大，来的多，所以带战天他们练级，是刻不容缓的。

    “太好了。”吴子凡兴奋道。