
    书友YY频道4168848，欢迎大家加入。

    震天鼓声，扣人心弦，三声过后，大赛开始。

    楚家竞技场，人山人海，场面壮观，各路高手云集，期待着万众瞩目的天才大赛。

    数以万计的武者汇集，场面一点也不喧哗，一个个整齐有序的坐落在属于自己的位置上，等待着主持大赛的重量级人物到来。

    这时，五男二‘女’踏空而来，圣光环绕，圣威冲天，一步跨出，到了最高主持台上，分别落坐在事先准备好的七张龙椅上。七人分别是七大古武世家家主，天才大赛主持人，每一尊都是超凡入圣的盖世强者。

    白衣飘飘，清风道骨，深不可测的楚家之主楚歌，向前跨出一步，朗声道：“我代表七大古武世家宣布天才大赛正式开始，大赛的规矩，想必大家有所了解，参赛者必须是三十岁以下，且修为至少是八脉一体境界。由于《创世》能够给人类带来力量的原因，这届的天才大赛也比往届热闹了十倍不止，足足有一万五千六百八十二个参赛者，达到是前所未有的高度，可谓是人才济济，对我们华夏古武界来说是一件喜事。”

    一万五千六百八十二个修为至少是八脉一体境界的武者，而且年纪不到三十岁，可想而知，这是一股多么大的潜力军。

    楚歌停顿了一下，扫了台下四周，接着道：“大赛开始，所有参赛者出场。”

    “且慢，古武界的天才大赛怎么可以少了我们天使联盟。”突然，一道粗犷的声音从空徐徐传来，八个西方男‘女’踏空而来，停浮在竞技场的上空。

    领头者是高大威猛的中年人，肌‘肉’发达，如同一只猛狮，一头金发根根竖起，一双眼睛无比深邃，一对蓝‘色’的眼眸，如海洋广阔，深不可测。背后五对又宽又大的蓝‘色’翅膀，弥漫着神圣高贵的气息。摇曳间，发出一股股狂暴的力量，撕裂虚空。

    “金狮傲，你来做什么？”楚歌双眼一寒，冷冷望着金狮王，对方是西方超级家族金狮家族之主，也是天使联盟盟主之一，一身修为‘精’湛，达到十翼天使之境，也就是超凡入圣的强者。

    “楚家主，本座不是来找茬的，特领‘门’人前来参加天才大赛，华夏不是有一句名言，有朋自远方来不亦乐乎。威名远播的七大古武世家，不会是不敢应战吧？”金狮傲脸‘色’高傲，眼神中尽是挑衅之‘色’。他是奉总盟主之命，带领天使联盟的七大天才前来参加天才大赛，就是为了夺得第一，进入古武者的天堂圣地，解开二十二世纪最伟大的发明《创世》之谜。

    “哼，凭你也敢来楚家找茬。”楚歌冷哼一声，并不把金狮傲放在眼里，转头望向另外六大家主，道：“天使联盟参加天才大赛，你们意下如何？”

    “天使联盟想见识我们华夏武学，自然不能让他们失望，不然的话，还以为我们真的怕了他们。”

    “也好，让西方的狗屁天使见识我们华夏武者的厉害，让他们明白浩瀚的武学是源于华夏，而不是西方。”

    “我也同意。”

    ……六大冢主纷纷同意，答应天使联盟的人参战。

    “天使联盟都来了，怎么能少了至高无上的龟忍组织。”这时，一道苍老无力的声音从空飘来，十个龟忍人飞驰而来，停浮在天使联盟的右侧。领头者是个年迈老‘妇’，身体佝偻不堪，脸上皱纹密布，一脸病怏怏之态。

    这队人马一出现，立即引来一阵‘骚’动，台下诸多武者拳脚摩擦，杀气凛然，恨不得把龟忍组织的王八万碎尸万断。

    “大家静一静。”楚歌一吼震住所有人，带着一丝惊骇的眼神，望向病怏怏的老‘妇’人，道：“梅‘花’毒娘君，想不到连你也来了。”

    “楚家主，你们对我们的误解太深了，要知世间上没有永远的敌人，我们伟大的天皇很有诚意和你们和解，共创古武界美好的未来。”病老‘妇’的声音无比苍老，如同垂死之人，随时可能离去。然而了解内幕，清楚病老‘妇’的人，一点不敢不视她，她是大名鼎鼎的梅‘花’毒娘君，龟忍组织的首脑之一，千年前就是一代皇者龟忍，一手梅‘花’毒掌堪称一绝，罕逢敌手。闭关千年，如今出山，也不知道她的修为达到什么样骇人的地步？

    “我草，王八龟忍背信弃义，心如毒蛇，杀了我们无数兄弟姐妹，现在看见我们强大了，就来和解，我呸，勒你娘个老母！”

    “杀了王八龟忍，灭了龟忍组织。”

    “杀杀杀……”

    台下许多人情绪暴怒，有些人直接动手杀向梅‘花’毒娘君。

    “想不到华夏武者如此仇视我们。”梅‘花’毒娘君身后一个美丽的红衣‘女’子轻声自语，摇头一叹，显得有些无奈。她没有出手，也不需要她出手，只见梅‘花’毒娘君左手一招，一片圣光将她们笼罩，挡住数千道的攻击。梅‘花’毒娘君不是不想展开反击，而是不敢，身在楚家之中，就算是皇者龟忍的她也不敢‘乱’来，否则有来无回，这点她可以确定。

    梅‘花’毒娘君冷笑连连，‘激’进道：“我们千里迢迢来到楚家，就是为了参加天才大赛，难道这就是华夏武者的待客之道吗？要是你们不敢应战，就是说明怕了龟忍组织抢了你们的第一吗？”

    “放你老屁，凭你们王八垃圾，也想夺魁，做梦去吧！”

    “吴家仙‘女’一出手，你们什么王八天才都要隔屁。”

    “你们真是欠揍，敢来天才大赛，只要我们的秦家神子一出手，保证你们吓得屁滚‘尿’流。”

    众人不服，纷纷叫骂着。

    “嘴上说说有什么用，手底下见真招，才是最好的证明。”梅‘花’毒娘君不温不火说着，一双眼睛直视的楚歌，等待对方的回应。

    “大家安静，天才大赛上谁也不可撒野。”楚歌大吼一声，圣人之威迸发而出，震慑诸人，顿时场面一片静谧。

    楚歌没有立刻作出回应，而是和六大家做主神念‘交’流：“天使联盟、龟忍组织的到来，一定是为了《创世》源于圣地的秘密。”

    “楚兄所说极是，《创世》蕴含着成仙的契机，甚至是晋升传说中创世境界的契机，不管是谁都想解开它的谜底。”萧家主期待道。

    “可惜他们不知道一入圣地，就成了我们七大古武世家的人，所以不管谁获得第一，最终获利者都是我们。”李家主笑道。

    “让龟忍组织、天使联盟赔了夫人又折兵，这是一件多么让人痛快的事情，可惜少了罗刹‘门’的人。”孟家主道。

    “罗刹‘门’的人‘精’得很，没有十全的把握，罗刹‘门’是不会随便前来犯险。”秦家主道。

    “说不定罗刹‘门’的人早来了，隐藏在参赛者。”唐家主深思道。

    “不管如何，天才大赛最后的获利者，始终是我们。”

    “好了楚兄，你快答应梅‘花’毒娘君。”吴家主道。

    楚歌心中一笑，收起圣威，对着梅‘花’毒娘君朗声道：“好，按天才大赛的规矩，参加者至少是八脉一体境界，且年纪是三十岁以下。”

    “大赛的规矩，我们懂得。”梅‘花’毒娘君道。

    龟忍组织出动九人，天使联盟出动七人，加上原本一万五千六百八十二个参赛者，合计一万五千六百九十八人。

    云过不清楚内幕，心中不满七大家主的作法，如果我是家主的话，直接下令把他们给毙了，省了恶心。只是云过明白，以他现在的力量，在超凡入圣者面前，是远远不够看的，是不能和龟忍组织、天使联盟对抗的。没有足够的力量，一切都是妄谈。

    “大赛正式开始，编号单数的参赛者先进入圣域。”楚歌一声令下，右手朝天一举，结出圣人领域，从中出现七千八百四十一座竞技台，每一座高达千丈，‘插’入云霄，巍峨壮观。如视频呈现，非常清晰，不管从哪个角落，都能看清领域的景象。

    七千八百四十一个单号参赛者一入楚歌的领域，便随机分配在一座竞技上，等着对手到来。

    楚歌接着道：“圣域规则已被我设为了随机制，你们一入圣域，就自动随机分配在一座竞技台，与对手决战。拳脚无眼，生死由命，祝你们好运。”

    “拥有自己的领域，可以改变规则，举手间，沧海变桑田，一念间，百‘花’齐放，这就是超凡入圣者的神通吗？”云过自愧不如，自问没有能力改变规则，这就是超凡入圣和九九归一之间的差距。

    圣人之威不可测，超凡入圣者，拥有大神通，大.法力，一日不成圣，就不知圣人的恐怖。

    云过的号码是520，当他进入楚歌的领域，就被一股神秘的力量扯入一座竞技台上，云过知道这是规则的力量，不是他能够反抗的。

    云过的对手是一个蓝衣少年，相貌普通，体形修长，偏瘦，下巴下有一颗小指头大的黑痣，长着七根黑‘毛’，特别明显，他的修为是八脉一体八层天。

    蓝衣少年没有立刻动武，仔细打量着云过，发现看不透对方的修为，不知对方的深浅，一颗心是七上八下。没有把握的战斗，他是不会打的。

    “这位哥们，我叫牛超群，我爹是牛刚，只要你自动认输，我爹会给你丰厚的报酬。”蓝衣少年一脸高傲，牛气哄哄，仿佛他的老爹是宇宙无敌大人物，不管是谁都要卖他的面子。

    网游之狂仙:

    第三百二十二章    我爹是牛刚:

    