
    云过冰冷说着，丢出一记混沌火莲，将周法焚化。

    啊……

    在撕心裂肺的惨叫中，一代人仙就此陨落。

    “爷爷！”周键痛呼一声，脸色苍白如雪，像是失去所有血气，萎靡不振。

    他不是人，不是人！周键恐惧到了极点，见云过向他望来，吓得屁滚尿流，撒腿就跑。

    半仙境界的周键全力狂奔下，速度快若流星，一闪而过。可惜云过的速度更快，不给逃走的机会，摇身一闪，截住周键，三下五除二将他解决。斩草不除根，春风吹又生。

    云过的强大，深深震撼阳光八的心灵，再也没理由不相信云过是因果，也只有狂仙因果才能这么变态。

    自从进入圣地，云过的力量每分每秒在增长着，加上游戏的强大数据，以及创世之玉带来的功效，一旦境界提升上去，云过的力量将公更加恐怕。

    “为什么感觉前方有一股冥冥的召唤，有什么东西在召唤着我，仿佛是属于我的一部分？”望着前方的大陆，云过心中升起一股奇怪的感觉，似乎有东西在呼唤着他，熟悉又陌生，可是又说不出是什么。

    创世之玉也没有异动，显然不是它，那么到底是什么呢？云过陷入疑惑，百思不解。

    一到陆地，云过心中一阵悸动，感觉来的更加强烈，有一种说不清道不明的感觉，冥冥中有什么力量在召唤似的。

    这种感觉很奇怪。

    街上人来人往，大部分是超凡入圣的修为，偶尔出现一两尊半仙。云过强大的感知覆盖下，发现山海村中最强者是人仙，数量只两尊，除去阳光，另一尊在山海村南面，精气旺盛，仙威浩大，显然是人仙境界中的强者。然而能威胁到云过生命的高手，山海村中似乎没有。

    “青山，你们先回家，我带云过兄弟去圣堂。”阳光道。

    “好。”

    “云过兄弟再见。”

    “一路保重。”青山七人告别云过和阳光。

    “云过兄弟，我们去传送阵。”阳光带着云过向山海村中心飞去，阳光的人缘很好，一路上许多人向他打招呼。当他们看到云过，皆露出异样的眼神，仔细的看上几眼。

    看来黑民到了那里都能成为焦点。云过心中一笑，不理会别人的眼光，一路前进。

    山海村的传送阵高达三百丈，总共有二十八扇传送门，每扇传送门有两个超凡入圣境界的卫兵守护。最高一扇传送门是前往福鼎镇，其余二十七扇传送门，全是前往村落。

    传送阵，人流不息，秩序井然，交了相应的传送费，进入传送门。

    福鼎镇一人十圣石。

    看到前往福鼎镇的价格，云过好奇道：“阳光，圣石是什么？”

    “圣石是一种矿石，也可用元气凝成，只是制作手法有些复杂，又相当耗费元气，一般人很少自己制作。它蕴含着圣气，可供吸收炼化。圣石和仙石是圣地的通用币，一万圣石等于一仙石。”阳光仔细介绍道。

    阳光上前交了二十颗圣石，进入传送阵，白光一闪，下一刻出现在福鼎镇。

    一眼放去，一座座宫殿高达千百丈，插入云霄，数量之多，一眼望不到边缘。百丈宽的街道，纵横交错，比山海村豪华千倍，整座福鼎镇发出一股古老又神圣的气息。

    仙威弥漫，人仙遍布，连连传送门的卫兵都是人仙修为，阵容十分强大。到了福鼎镇，云过才知道什么是乡巴老进城。

    人仙满街跑，地仙满天飞，如此骇人的景象，是云过第一次见到。

    “到了圣地，我的实力只能排到末位。”云过无奈一笑，明白自己的力量不够，不成仙，在圣地根本混不下去。

    “云过兄弟，你看那个人，他叫马仙，是福鼎镇三大上仙之一，修为深不可测。”阳光指着远处骑着白马而来的中年男子，他的绿色仙之痕深入层层虚空，大如星球，仙威浓浓，震撼天地，让人仰望。他所过之处，路人皆避，自动让出一条大路，恭恭敬敬，目送着他离去。

    “好强大！”云过发出由衷的感慨，仙之痕壮如一颗星球，是他见过成仙者中最强一个。

    马仙一脸平静，仿佛大家为他让道，是一件平常的事情。马仙来到传送阵前，目光在云过身上停留片刻，眼中闪过一丝惊讶之色。

    他是创世之子之一，创世大神的后裔，蕴含着无上血脉，如果不出现意外，将来的成就非同小可，起码也是皇仙。可惜他是外来者，不能截杀，否则杀了他，夺取创世之玉，我就是创世之子之一，就有机会晋升到金仙，古仙，甚至更高。

    思绪飞转，马仙立刻做下决择，既然不能杀他，那么就和他交个朋友。马仙来到云过的面前，友好道：“这位小兄弟，你是前往圣堂吧？”

    云过打量了马上仙，察觉不出敌意，点头道：“是。”

    “我叫马仙，身为圣地中人，有义务护送小兄弟前往圣堂。”马仙正色道。

    他这么热情，有什么企图吗？云过看不出对方的深浅，拒绝道：“不用了，我已经有朋友相送。”

    “小兄弟不用担心，我对你没有敌意，只想和你交个朋友。”马仙诚恳说着。

    “上仙言重了，那就一起去圣堂。”云过坦然自若，从阳光口中知所谓的外来者在圣地中有特殊的关照。任何人不能针对外来者，否则死。这是圣堂发出的指令，人族莫敢不从，就算无尽海和野蛮森林也有所顾忌，不敢在人前对付外来者。所以在城市乡村中，云过倒不怕马仙有什么不轨意图。

    福鼎镇的传送阵高达万米，有一百二十八扇传送门，每一扇传送门有两个人仙境界的卫兵守护。顶端传送门是前往扬江城，其余一百二十七扇传送门，不是传往镇，就是传往村落。

    云过急着想去圣堂，不做逗留，飞到前往扬江城的传送阵。由于马仙带路，不但没收费，卫兵还一脸恭敬道：“恭送马上仙。”

    这就是实力带来的好处，不管在哪，拳头大才是硬道理。

    白光一闪，三人出现在扬江城，映入眼帘的是一幢幢直耸苍天的建筑物，古老不朽神圣的气息笼罩全城，一道道仙威交错纵横，一眼望去皆是成仙者，宛如进入仙的世界。福鼎镇和扬江城一比，无疑是小巫见大巫，不值一提。

    在这里云过感到强烈的危机，更不愿多做逗留，直接飞上传送阵最高处的传送门。阳光、马仙二人立即跟上，交了三个仙石，进入传送门。

    在福鼎镇传送，马仙是免费的，可是到了扬江城，马仙就没有那个本事。城与镇，那是天差地别，不可同言。

    白光一闪，到了最终目的地圣堂。圣堂不是云过想得那么广大无边，宏伟浩瀚，比扬江城大千倍的超级大城，而是一座飘浮在空中的殿堂，散发着古老史诗的气息。

    白云环绕，仙鹤飞舞，龙凤呈祥，圣堂若隐若现，说不清它有多大。

    说圣堂小，感觉它无比的巨大，甚至比天地还大，在它面前犹如沧海一粟。说圣堂大，可是明明是一座漂浮在空中的宫殿，你能说有多大。总之圣堂给人一种神秘莫测的感觉。

    “创世之玉跳动的好强烈！”这时，云过体中的创世之玉跳动的非常强烈，欲破出轮海，带着云过向圣堂飞去。无需多想，圣堂中有创世之玉，比云过的创世之玉还要大。

    “创世之子，我们等你很久了。”一道苍老的声音从圣堂中徐徐飘出，一道柔和的白光从空落下，将云过卷入圣堂，留下一脸错愕的阳光、马仙二人。

    “小兄弟，有时间来福鼎镇，马某人与你把洒论道。”马仙大喊一声，声音截然而止，暗叫一声不好，我晕，忘了这里是圣堂，不能大呼小叫，这下惨了。

    “何人在此喧哗？”一道威严的声音如惊雷在马仙耳边炸起，震得他双耳流血，一屁服跌在地上。一尊身穿银色战甲，头戴银盔，手持长矛的天将，踏着白虎而来，气势汹汹瞪着马仙。

    “天将大人恕罪，小仙一时糊涂犯下大错，请天将大人责罚。”马仙赶紧起身，一脸虔诚，磕头认错。

    天将道：“念你是初犯，又及时认识错误，本将就从轻处罚，罚你去天元山挖矿三年。”

    “多谢大人，小仙遵命。”马仙不敢有一丝抗命的念头，领命离开圣堂，去挖三年的石头。

    “你是新晋升人仙的阳光吧？”天将转头看着阳光，居高临下，威风凛凛。

    “是的，大人。”阳光点头道。

    “眼我来。”天将说完，领着阳光前往圣堂。

    “好大的创世之玉！”云过惊呼一声，看着眼前一块百米高的创世之玉，露出极度震惊的眼神，心中如惊涛骇浪，同时也充满疑惑，是谁把你带到这里？又是谁在等我很久了。

    这里是一片星光灿烂的天空，一颗巨大的创世之玉飘浮美丽的星空下，是那么显眼独特。创世之玉发出柔和的白光，永恒、高贵、不朽等神圣的气息，充斥每一处空间。

    为什么又不动了，难道是见到大块头，我的创世之玉就萎了。云过心中疑惑，刚才剧烈挣扎的创世之玉，此刻却静如止水，变成了小乖乖。

    “创世之子，你终于来了！”

    “我们等你很久了！”