
    “你找死！”陈列成咆哮如雷，血脉澎张，头发竖起，如一头发怒的狮子。堂堂一代战圣被小小的仙人说成垃圾，无疑是对他的天大羞辱，唯有杀了对方，才能洗清这份耻辱。

    糟了！剑凌云暗叫一声，以陈弟的脾气，一定会大打出手，以他的实力，断然不是因果小兄弟的对手。早知如此，不该等他，如今事情闹到这种地步，剑凌云是左右为难，不知如何是好？

    “本公子不给你一点教训，别人还以为我的战圣称号是虚有徒表。”陈列成怒不可遏，身为顶级高富帅，哪有受过这样的气。云过的行为，无疑是触犯他的逆鳞。陈列成提着大剑，凌空一跃，一剑斩下，气势磅礴，呼呼作响，犀利的墨绿剑芒隔断空气，眨眼间到了云过额头。

    突然，云过消失了，无声无息出现在陈列成的右边，砰了一声，一脚踢在他的脸上。承受不住云过沉重的力道，他的脸蛋扭曲，牙齿都飞出了两颗。

    云过这一脚非常凶悍，将陈列成揣飞十丈，冒出二百三十万的大伤害。

    噗！

    陈列成喷出一口鲜血，痛得满地打滚，内心极度震撼，不敢相信这是真的。

    一个二百零二级的仙人而已，怎么可能一脚将我打废？这不可能啊！陈列成郁闷到了极点，原本以为可以在项若兰面前好好表现一翻真男人气概，殊不知被起为很平凡的仙人因果，却有着如此恐怖的力量，这真是他玛的坑爹。

    陈列成郁闷的想哭，有一头撞死的冲动，看着云过一步一步走来，吓得倦成一团，全身发抖。到了此刻，他再也没有什么战圣的威风，只想保住性命。

    “大仙饶命，小人有眼不识泰山，得罪之处请多多包涵。”陈列成低声下气求饶，见云过不作回答，依然一步一步靠近，他的心紧崩着，听着那轻轻的脚步声，突然觉得死神正向走来，颤抖道：“不要杀我，我错了……”

    剑凌云一闪到陈列成面前，恳求道：“因果小兄弟，求你放过我的朋友。”

    不管怎么说，陈列成是剑凌云的朋友，剑凌云自问做不到眼睁睁看着朋友被人杀死，哪怕对方强大无比，他也做不到。

    云过的目光落在剑凌云的脸上，与他对视了三秒，感受出他的坚决，他是那种为了兄弟可以赴汤蹈火的人。其实云过也没有打算杀陈列成，只是想教训他吓唬他。对方是NPC，没有深仇大恨，击杀NPC是不明智的。

    云过不理二人，转身没入邪峰，只留下一句轻蔑的声音：“这种垃圾货色，不配和我同行。”

    “因果，这个仇我迟早要报回来，你给我等着。”陈列成心中狠狠念着，望着云过远去的背影，眼中喷出仇恨的火花。

    “陈弟，你先回去养伤，我和因果小兄弟一起去屠魔。”剑凌云给陈列成喂下一颗补血丹，踩着飞剑，与项若兰一起飞向邪峰。

    巍峨的邪峰，黑气萦绕，遮挡云过三人的视线，一眼望去，邪峰若隐若现，处处透露着诡异。

    “好浓的血腥味！”项若兰鼻子一皱，闻到黑气中夹着刺鼻的血腥味，冲着她想呕吐。

    “那个魔头在修练血魂大.法，专食婴儿的纯净灵魂，滋补其魂，又以人血凝成一个血池，浸泡其身，因此邪峰的血腥味很重。”剑凌云解释道，情绪愤慨。

    “这个魔头太凶残了！”项若兰目光一寒，杀机毕露。

    “敢闯邪峰者，死！”这时，一道冰冷的声音从山中传出，一个骑着飞马的邪恶马贼，找着大关刀，挡在云过三人面前。邪恶马贼王有着一对红色眼珠，面无表情，身穿战甲，黑气环绕，魔气滔天。

    邪恶马贼王：等级一百八十级，级别王者BOSS，血量9000000\/9000000，可召唤邪恶马贼，拥有29个技能。

    附加：邪恶马贼王被血魔煞气侵入，成为血魔的傀儡，结合了血魔煞气，邪恶马贼王的攻击力提升百分之二十，防御上限1000000。

    这是一只被魔化的邪恶马贼王，实力大幅度上升，和一百九十级王者BOSS不相上下。

    没有什么言语，云过挥动生命之杖，丢出一记天雷，劈着邪恶马贼王头冒黑烟，冒起五十二万的伤害，陷入一秒麻痹。

    真火！

    天雷怒！

    仙斩之光！

    ……

    云过的攻击又快又猛，打得邪恶马贼王晕头转向，血量哗啦啦的往下掉，最高时出了一个三百二十八万的爆击伤害，惊得一旁的剑凌云嘴巴张成了O形，越看越觉得因果可怕，不知他和血魔谁强谁弱？

    项若兰娇喝一声，挥着映雪古杖加入战场，打出一记记冰系仙术，冻结邪恶马贼王，严重束缚他的动作，让云过大展拳脚的搏杀，打得邪恶马贼王哇哇大叫。很快的，邪恶马贼王的血量低于百分之二十，进入狂暴状态。

    “可恶，本王受伤了！哇咔咔！”邪恶马贼王咆哮一声，大关刀向天一扬，引来一缕缕邪恶的魔气，融入他的体中。同时他的红色眼珠发出闪闪红光，力量在疯狂暴涨，直接破除麻痹束缚等状态，血量每秒以三万的速度增长，呈无视攻击状态。

    系统提示：邪恶马贼王狂暴成功，攻击上升20%（爆击时上升50%），防御上升20%，持续时间5分钟。

    狂暴后的邪恶马贼王，实力接近于二百级王者BOSS，举手投足间有撕裂天地的气势。

    “大王不发威，你们真当我是棵葱。”邪恶马贼王冷笑一声，高举着大关刀，呼唤着：“兄弟们，出来消灭敌人，扬邪峰神威！”

    邪恶马贼王用出召唤技能，召唤出一百个一百八十级邪恶马贼，两个是变异领主级别，十二个领主级别，三十六个头目级别，剩下五十个全是精英级别，阵容非常强大。他们骑着飞马，团团包围云过三人，散发出冰冷的杀气，笼罩方圆千米。

    “杀！”一百零一个邪恶马贼大吼一声，震惊四野，惊飞无数飞禽走兽。众邪恶马贼挥着武器，对着云过三人发出凶猛的攻击。特别是邪恶马贼王，高举着魔气环绕的大关刀，气机锁定云过，腾空一跃，连人带刀劈下。

    “雕虫小技，也敢显丑。”云过冷哼一声，生命之杖切断锁定念波，一杖迎向邪恶马贼王，硬抗他的攻击。

    “你一个小小的仙人，以为拥有神兵，就可以挡住本王狂暴后的攻击吗？那么你也太天真了。”邪恶马贼王不屑一笑，加大力道劈下，强大的刀劲分割气流，击破虚空，到了云过头顶三尺。在在他的眼中云过已是死人，可以想象出把云过劈成两半的壮观场面。然而邪恶马贼王失望了，对方不但接下他的攻击，而且将他震飞十丈，甚至破了他的无视攻击状态。

    火海无情！

    云过口中默念一声，举着生命之杖一挥，虚空升起一片烈火，烧着众邪恶马贼哇哇大叫，四处乱窜。精英和头目级别的邪恶马贼，直接化为虚无。

    “该结束了！”云过冷冷说着，一闪出现在邪恶马贼王的面前，一杖贯穿他的心脏。轰了一声，强大力道的贯注下，把邪恶马贼王炸得血肉横飞。

    收拾了小鱼小虾，云过继续上路，顺着传说之篇的指引，来到了一座雄伟的宫殿面前，主体颜色为血红色，宫殿上方凝聚着一团红到发黑的气体，散发浓烈的血腥味，到处透着妖异，正门上方挂着大扁，刻着三个苍劲有力的血红大字：血魔殿。

    血魔殿大门列着两队邪恶马贼，一个个挺直腰板，面无表情，动也不动，很像木乃伊。

    “血魔就在里面。”剑凌云咬牙说着。

    不用他说，云过也能猜到，施出隐身术，潜入血魔殿，轻易避过邪恶马贼的视线。剑凌云二人紧随其后，各展绝学，潜入殿中，没有惊动邪恶马贼。

    哇哇哇……

    一入血魔殿，云过的耳边就响起一道道婴儿的啼哭声，声音的来源与传说之篇指引的方向一致，在殿中深处。

    云过踏着劫云，心念一动，到了目的地。这里是一个露天血池，面积约四百平方米，池中血水翻腾，散发着浓列的腥味。血池中间盘坐着一个青年男子，有着一头长长的红发，上身赤裸，血水浸到他的腰部。青年男子闭着双眼，吞息吐呐，身休闪着妖异的红色光芒，与上方的红色气体相辉映，似乎是在修练某种功法。

    他的周边血有八个水盆，形成一圈，每个盆中放着一个婴儿，此刻正在哇哇大哭，哭得很凶。

    “他就是血魔，正在修炼血魔大.法。”剑凌云在队伍中道。

    血魔：等级？？？，境界？？？，血量？？？

    云过丢了侦察，除了名称，什么都没有说明，这种隐藏修为的怪，往往是非常可怕，绝不能小视。

    按照传说之篇的指示，传说护腿是在血池下方。云过心中默念，没有立即行动，先是观察四周，做好周全的准备。

    突然，整座邪峰晃动起来，魔气滔天，形成巨大的黑色魔罩，将邪峰笼罩的密不透风。这时，血魔缓缓睁开双眼，眼中闪着愤怒的火花，冰冷道：“不知死活的垃圾，又来打扰本王静修，今天你们是插翅难飞，死不足惜！”