
    云过一愣，心中是哭笑不得，想不到第一个对手是如此货‘色’，竟然抬出老爹来‘逼’迫对方就范。

    呀的，这是天才大赛，你他玛的以为是拼爹大赛！云过心中极度鄙视，表面不动声‘色’，看着牛超群接下来怎么做，看他爹是不是天王老子，能把人吓得不战而屈？

    牛超群哪能懂得云过的心态，见云过迟疑不定，以为云过是个孤陋寡闻，没见过世面的井底青蛙，才不知道咱爹的大名。于是乎牛超群更加得意洋洋，傲气凌然，高声道：“我爹乃北方第一帮牛魔帮帮主牛刚，更是《创世》中超级大公会牛魔神公会会长，武功高强，地位显赫。只要你自动认输，我爹会给你享之不尽的好处。”

    妈的，还以为他爹有多牛，原来是牛魔帮帮主牛刚，外加青木洲极光城第一公会牛魔神公会会长。传闻牛刚的修为是九九归一巅峰，无限接近超凡入圣境界，也算是一代人物。如果是一般人，说不定会被牛超群给吓着了，从而答应他的要求，自动放弃比赛。但是云过是谁？楚家长老，狂仙因果，名气比什么牛刚不知高了多少倍，还会怕他爹不成。可以说一个是天上的云过，一个是地上的泥，二者差别甚大。

    牛超群不知死活，见云过沉默了，以为把他吓住，一脸狂妄，拍着‘胸’脯道：“怎么样，现在知道害怕了吧，只要你放弃比赛，不管是在现实，还是游戏中，我爹都会罩着你。”

    “你爹没告诉你战斗的时候，少说话多动手。”云过冷冷说着，右手缓缓伸出，朝着牛超群隔空一抓，看似平淡无奇，实则霸道绝伦，穿透层层虚空，一下子出现在牛超群的面前，一手掐住他的脖子，将他提起。

    “啊！”牛超群惊叫一声，呛得咳嗽连连，使劲咆哮着：“快放下我，不然，我爹饶不了你。”

    “脑残的家伙，到了现在还你爹，我勒！”云过翻了白眼，手上用力一掐，直接把牛超群掐昏过去，扔在地上。

    天才大赛上，倒下的一方，十秒内不能站起的话，那么便是输了。

    昏死过去的牛超群，十秒内怎么可能站起，自然是输了比赛。十秒后，牛超群身上的号码牌自动化为虚无，圣人领域中规则的力量把他送出竞技台。

    屹立千丈竞技台上，寒风凛然，白衣飘扬，猎猎作响，云过环视四周，观看他人的战斗。有的人三下五除二解决对方，成功晋级，有的人斗着难解难分，打得日月无光，‘激’烈万分。

    “要是让我遇上你们，你们就死定了。”云过轻声一念，把目光放在龟忍组织和天使联盟的人身上，第一轮他们很幸运，没有对上自己人，都是与华夏武者战斗。

    “她是谁，天眼通都看不清她的修为，此人是一大劲敌。”云过心头一惊，一双眼睛盯着一个身穿红衣身材高挑的龟忍‘女’子，她很强大，一掌拍出，就把九九归一二层天的对手击晕过去，轻松晋级，给云过一种深不可测的感觉，是一个值得关注的人物。

    天使联盟中也有一个很强大的男子，他也隐藏了的修为，没有展现出西方人的天使之翼，直接一拳轰晕八脉一体九层天的对手。

    天使联盟也好，龟忍组织也罢，他们的人都没有在竞技台上下杀手，毕竟这里是华夏大地，若是‘激’起众怒，就别想活着回去，这一点他们是清楚的。

    一个接一个的人被自动送出竞技台，一个小时后，第一轮比赛完毕，四十一场平局，总共淘汰了七千八百零八人，其中战死了八十三人，剩下七千八百九十个人进入第二轮比赛。

    龟忍组织和天使联盟参赛的十六人，非常强大，第一轮全部完胜，成功晋级。

    休息了一个时候，随着一声震天鼓声，第二轮比赛正式开始，楚歌领域中的三千九四十五座竞技台上演绎着‘精’彩绝伦的战斗画面。

    这次云过的对手是一个九九归一一层天的短发‘女’子，紧身的黑衣，将她的身材尽显无漏，凹凸有致，曲线分明。她的眼神很冷漠，充满杀气，样子很酷，如同杀手。她一登台，二话不说，直接动手，一步跨出，出现在云过的面前，一脚踢向云过的蛋蛋，出手又快又狠又准，毒辣之极。

    “找死！”云过眼神一寒，脚步一移，避开短发‘女’子的攻击，朝着她照面一拳，拳头未至，强大的拳劲就把她震飞出百米，在空中翻滚着，鲜血如喷泉四‘射’。

    砰！

    云过的拳头击中她拳坚‘挺’的右‘胸’，将其击爆，鲜血加‘奶’汁流透全身。可怜的娃，她的‘胸’被云过彻底打平了，以后要去做丰‘胸’手术了。

    “啊！”短发‘女’子发出凄厉的叫声，摔到了竞技台上，昏死过去。

    “要不是看在你是同胞的份上，我就直接把你废了！”云过忿忿念着，不理半死的短发‘女’子，抬头观望四周的战况。

    战斗越来越‘激’烈，能够晋入第二轮的参赛者，除了一丁点的幸运外，大部分是靠拳头晋级，也就是实力。

    云过扫了一遍战场，发现有十四个强大的对手，除了秦家的秦陌、秦无双，吴家的吴‘玉’婷，唐家的唐三千，李家的李子，孟家的孟正，萧家的萧开，楚家的楚逸风八人外，还有天使联盟、龟忍组织的二男二‘女’四人，以及一个黑气笼罩的神秘少年和一个名不见传样貌丑陋的胖妞，这十四人非常强大，都是一招秒掉对手，是强劲的对手。

    一个又一个的失败者被规则的力量送出竞技台，四十分钟后，第二轮比赛结束了，三十五场平局，淘汰了三千九一十人，其中战死了六十一人，剩下三千九百八十人进入第三轮比赛。

    第二轮中，龟忍组织淘汰了两人，其中一人遇上李子，战死场上。另一人是遇上自己人，自动放弃比赛，剩下七人进入第三轮。

    天使联盟很幸运，全部完胜，晋级下一轮。

    经过一个小时候的休息时间，第三轮比赛开始了。由于一百三十二个伤势严重的参赛者，自动放弃了比赛，剩下三千八百四十八人进入第三轮比赛。

    第三轮比赛，云过的对手是个高大少年郎，长得浓眉大眼，熊腰虎背，身穿虎皮大衣，手持山字叉，气息如龙，强壮如虎。

    “此人底子不错，体中蕴藏着一股强大的至刚之力，应该是得到某位前辈的传承，前途不可估量。”云过一眼看出对方的底子，他的修为是九九归一四层天，还不是自己的对手。

    “啊！”高大少年先是一愣，接着‘摸’了措脑袋，有些不好意思道：“因果老大，想不到遇上你了！”

    “你是？”云过不解道。

    “我是力神堂的阿虎，曾跟你一起练级。”高大少年‘激’动道，一脸崇拜望着云过，在他心中因果老大就是至高无上的神，是他们的信仰。

    “原来是自家兄弟。”云过咧嘴一笑，楚家长老是狂仙因果的消息，已经暴‘露’出去，有人知道自己是因果，这是正常的。

    “因果老大，我们不用打了，我放弃比赛。”高大少年诚恳道，不等云过，就自动认输，放弃了比赛。

    “快看，103号竞技台上是秦家的秦无双对上萧家的萧开，这将是一场龙争虎斗！”场外，许多人欢呼着，目不转睛看着空中的大视频，锁定103号竞技台。

    “萧家第一天才萧开，传闻他把萧家绝学渡仙神曲练到第七重，实力可比半圣，我觉得秦无双不是他的对手。”

    “我看不然，秦无双得到华夏大帝的传承，修为是一日千里，有人说她才是秦家第一天才。我观她的气息，隐隐约约间有圣人之气，她的修为可能无限接近于超凡入圣，这一战萧开不乐观。”

    “华夏大帝，那是超越了超凡入圣境界，达到成仙境界的无上强者，他的传承，非同小可，我也认为秦无双的胜算大一些。”

    “不要争了，他们开始了，谁胜谁负，尽在眼前。”

    秦无双和萧开的战斗，引起众人了热论，包括七大古武世家家主，一纷纷把目光投向103号竞技台。

    “无双，你会赢吗？”云过轻声自语。

    103号竞技台上，萧开赤手空拳，白衣飘飘，平淡道：“听说你得到华夏大帝的传承，隐约间有晋升秦家第一天才的势头，我很渴望与你一战，希望你不要让我失望。”

    “萧师兄过奖了。”秦无双神‘色’冰冷，淡淡回了一句，凝神对待，不敢有丝毫的大意。眼前这个英俊非凡的少年是萧家第一天才，他的英雄事迹数不胜数，徒手斩半圣，从圣人手下成功逃脱等等的逆天之举，都能从他的身上看到。在没有获得华夏大帝传承前，秦无双和萧开的差距，那是天差地别，两个人的地位根本不在同一条线上，可以说一个是高高在上的王上，一个普普通通的平民。然而，华夏大帝的传承彻底改变了秦无双的状况，让她拥有了强大的实力，从而跻身年轻一辈顶尖行列之中，有了与萧家第一天才对抗的能力。

    “接我一记开山拳！”萧开的拳法刚烈有劲，一拳轰出，将虚空击出一个直径十米的黑‘洞’，至刚至阳的拳劲席卷四野，笼罩整座竞技台，霸道无比。

    网游之狂仙:

    第三百二十三章   秦无双VS萧开:

    