
    七大家主同时发出指令，七块传世玉玺各自射出一缕神圣的光芒，相互交织在一起，形成一道手臂粗的碧绿光芒，散发着高贵、伟大、不朽、永恒、传世等等神圣气息，充斥天地，一片祥和。

    “传世之光，无坚不摧，圣地入口，现！”楚歌七人异口同声一喝，右手朝前一指，碧绿光芒如激光射在混沌壁垒上，响上一阵阵滋滋声，只见坚固的混沌壁垒上起了一波波涟漪，眨眼之间出现一个二米大的口子。

    碧绿光芒如无坚不摧的利器，一头扎入混沌壁垒，以每秒十万米的速度向前推进，一路摧枯拉朽，打出一个直径二米的通道。

    “家主，我怎么出来？”云过差点忘了这个重要的问题，要是进了圣地，不能出来的话，那么干脆不去了。否则哥消失了，林静她们会想死哥的。（云过这厮又在自以为是，往脸上贴金。）

    “你不用担心，圣地是进时困难，出时容易，你想要出来的时候，自然有人送你出来。”楚歌神秘一笑，催促道：“快随着它进入圣地。”

    “好。”得知可以随时回来，云过非常干脆，一头扎进通道，一路尾随着打通道做苦力的碧绿光芒。

    时间一分一秒流逝着，云过以每秒十万米的速度，飞行了一个小时，还是没有看到尽头，混沌壁垒深厚之极，仿佛无穷无尽。

    “呀的，还要多久啊？”云过抱怨不一声，脚步不停，呼啸而去。又过了一小时，前方出现了亮点，碧绿光芒终于打通混沌壁垒，它也随之消失。

    云过一闪从通道飞出，到了所谓的圣地，降临到一座海岛上。这是一座死岛，面积差不多一百平方公里，一片光秃秃，全是礁石没有一处生机。

    海岛四面全是海水，一望无际，天上的太阳大的可怕，比外界大了十倍在余，刺眼的光线下，海面金光闪闪，美不胜收。

    “这就是圣地吗？”一入圣地，云过身后的通道消失了，混沌壁垒恢复好初，一片混沌，连接天地，云过的天眼也不能将其望穿。

    “哇，好浓厚的灵气！”一股股纯净的灵气迎面扑来，一眼望去，满天皆是，像是进入了灵气海洋。

    这里的灵气浓厚度比古武世家中浓厚了千百倍，理应不该称为灵气，称它仙气更加适合。云过深深一吸，顿时精神倍爽，充满活力，力量迅速增长。

    “噎，这里的灵气不一样！”云过心头一惊，吸收灵气时，发现灵气中蕴含着一种奇妙的法则。仔细探索下，原来灵气中蕴含着空间、时间、生命、死亡等万般法则的奥义。、

    这是一个巨大的发现，领悟法则奥义，是晋升超凡入圣的前提，在吸之不竭的灵气下，刹那间云过明白了一入圣地，立地成圣的道理。

    如此得天独厚的环境下，就算是一头猪，日积月累下，也会成为超凡入圣的强者，何况是云过哥。

    由于灵气中蕴含法则的奥义，让云过捉住超凡入圣的意境，顿时修为有了晋升的迹象。云过心头大乐，静下心来，领悟了归一之道。

    “九九归一，至尊武者，返璞归真，归于一点，从而得道，道生一，一生二，二生三，三生万物……”一刻钟后，云过领悟了归一之道，冲击超凡入圣的关口，大吼一声：“给我成圣！”

    其声震九霄，海面炸起一排排十丈高的水浪，风卷残云般向四面推起，掀起滔天大浪潮，不知多少无辜的生命遭殃。同时也惹火了海中的妖兽，有的成群结队，有的单枪匹马，风风火火向云过所在的海岛游来，气势汹汹。

    为首一只是长达百米的银鲨，个头有小山那么大，一对蓝色眼睛如磨盘那么大，从中流转着美丽的蓝色光芒，一眼洞穿海水，看到远方的云过，呈现出贪婪的表情。别看它长得庞然大物，以为它的速度缓慢，实则不然，其速快若奔雷，一息间百万米。它是方圆千万里海域之主银鲨大王，修为达到半仙境界，统领方圆千万里海域。

    突然，晴朗的天空变得黑云滚滚，天昏地暗，电闪雷鸣，狂风大作，仿佛苍穹塌陷，世界末日来临。一道道龙形闪电划过黑云，带着一阵阵震撼天地的雷鸣，声势浩大无比，仿佛是上天的怒号，宣示着天威不可犯，凡人不可逆天。

    震天动地的雷声在海面上回落着，吓得海中妖兽山抱头鼠窜，整齐划一的停止前进，满脸惧意，远远观看事发点。天劫不是闹着玩的，它们不想受到牵连，无缘无故遭雷劈。众妖兽纷纷猜测是谁这么牛叉，引来如此强大的天劫。

    没错，这是云过晋升超凡入圣降下的天劫，只有抗过天劫，云过才能成圣。自从有了《至天无上伏劫决》，渡劫对云过来说是没有一点压力，有多少是收多少。

    天空的黑云越来越浓，不停翻滚着，电闪雷鸣不断，黑压压一大片，覆盖方圆万里，遮天蔽日，声势十分浩大。惊得海中妖兽纷纷后退，游得贼快贼快，抱怨声不断。

    “草，是谁在晋升大圣吗？”

    “观此天劫的威势，渡劫之人一旦成为大圣，只怕是成仙境界第一人。”

    “你们错了，他是在晋升超凡入圣。”银鲨大王蓝色眼眸流转，射出两缕蓝光，穿透层层虚空，看清远处云过的状况，说出惊死人不偿命的话。

    “什么，这是在渡圣人劫！”

    “我的天！它什么怪物，万古罕见的天才吗？”

    “他一定是拥有大气运大秘宝的绝世天才！”

    ……众妖兽们震撼之极，它们从没见过这么恐怖的圣人劫，况且这只是圣人劫的开始而已。恐惧的念头在它们脑头一闪而过，更多的是贪念。

    “保佑他渡劫成功，乘着渡劫后的虚弱期，本圣一口将他吞入腹中将其炼化，他的气运、修为等等全归我有，我便能成为半仙，不，甚至是仙人都有可能。如此一来银鲨大王这个称号就要易主了哈哈哈！”一只大圣巅峰银鲨心中打起如意算盘，做好吞杀云过的准备。

    “原来他是创世之子之一，相传聚合完整的创世之玉，就能见到创世大神，从而一飞冲在，成为神仙的存在。如此宝物，本王岂能放过？”银鲨大王一眼看穿云过轮海中的创世之玉，内心升起浓浓的贪念。

    “他是本王的！”

    “他是我的！希望他顺利渡劫。”

    ……

    众妖兽何尝不是一样，皆想把云过占为己有，它们希望云过渡劫成功，乘着渡劫后的虚弱期猎杀云过，夺取气运，成就无上业位。诸多强大的妖兽打起坏主意，内心却祈祷着云过渡劫成功，不然一切皆成空。

    处在天劫中的云过完全不知妖兽正在打他的主意，十分钟后，天劫正式开始，黑云开始浓缩，噼哩啪啦炸个不停，不停向内浓缩，成了一朵方圆十米左右的劫云，漂浮在云过的上方，气势反增不减，力量深不可测，周边闪雷如银龙，一闪一没间轰轰隆隆炸起，狂暴可怕，摧毁一切似的。更有一尊尊高达百丈的魔神，持着各种凶器，围绕着劫云飞舞，气势汹汹，凶神恶煞。

    云过面不改色，傲气凌然，丝毫不惧，抬起左手一招：“至天无上伏劫决！”

    只是简单一招手，天劫就消失了，天空恢复晴朗，一切恢复平静，仿佛没有发生过一样。如此神奇的现象，惊得海中妖兽合不拢嘴，险些掉落眼珠，眼中尽是不可思议之色。

    云过牛叉的行为，彻底震惊海中妖兽，脑中出现短路，眼前发生的事过于匪夷所思，完全超出它们的思维。

    “我是不是眼花了，他这么轻易渡过比大圣劫还恐怖的天劫吗？”

    “我的天，这是怎么回事，谁来告诉我？”

    “他是在渡劫，还是在玩天劫？”

    “他一定身怀至宝，或者拥有对付天劫的绝技，否则不可能出现这种情况。”

    “乌贼兄，所言甚是，总之他全身都是宝。”

    众妖兽从最初的惊讶中恢复过来，它们中有许多见识丰富的强者，判断出云过的状况。

    特别是银鲨大王，双眼发亮，眼珠不停流转，紧盯着远方的云过，也不知它在想些什么。

    至天无上伏劫决一出，云过轻轻松松渡过天劫，修为节节上升，从九九归一八七层天，一举跃入超凡入圣境界。上升的势头依旧没有停滞的迹象，一路继续飙升。

    超凡入圣一层天、二层天……直到六层天，才停了下来。超凡入圣六层天，便是古圣巅峰，下一步就是大圣。

    不得不说云过的积蓄雄厚，从九九归一七层天一举跨越到超凡入圣六层天，足足九个层次的跳跃，而且夹着一大境界，如此跳跃的晋升，说出去不吓死人也吓弯人的腰。

    云过的力量比以前强了千万倍，举手投足间，有一种撑起一片天的强大感觉。

    成圣，终于成圣了！云过咧嘴一笑，心念一动，现出超凡入圣者所拥有的圣域。最初的圣域是漆黑一片，空无一物，只是一个领域。

    “山起水现！”云过双手一举，仰天一喝，圣域中就出现青山河流。

    “光明现，万物生。”云过心念再动，圣域中就出现了满天星辰，万物开始衍生，一切妙不可言。

    当云过处于享受古圣神通的时候，一只百米长的银鲨破水而出，掀起滔天巨浪，疯狂冲击海岛，震得云过东倒西歪，张着小山大的大口咬向云过。