
    要比神技禁技，哥一个顶十，哥如果排第二，那么没有人敢说是第一。长期居于四榜第一，所获得奖励中不乏有神技禁技，导致云过拥有神技禁技的数量，比大众玩家多了许多，达到五十七个，可以说一般玩家的十倍。

    面对灭世、‘花’铁屠、繁星天陨天人的凶猛攻击，云过面不改‘色’，镇定自若，挥动着生命之杖，施出一个个神技禁技，化解灭世三人的攻击，游斗在三人的刀光剑影中，斗得是大地沉沦，难分难解。短时间内拿下云过，那是不可能的。

    轰轰轰……

    云过四人的神技禁技相撞，产生的爆炸‘波’及千米，无人敢靠近，形成一个四人战场。

    三支灭世神朝和两支羽化‘洞’天的队伍，不知死活的冲进云过四人的战场，朝着云过打出各种杀招，结果很悲催。虽然他们贵为一流玩家，甚至有四个是顶尖玩家，但是在风云玩家前，还是不够看的，单是神技禁技相撞的爆炸‘波’，就把他们炸的粉身碎骨，送回墓地报到，去西天见如来佛祖。

    以一敌三，不但坚持这么久，而且一点也不落下风。云过的强大，震撼灭世三人的心灵。灭世三人是越打越惊，屠掉云过的决心更加坚定，出手毫无保留，全力出击，打得天崩地裂，日月无光。

    合三人之力，他们的确是压着云过，若不是云过仗着神技禁技，已经败阵下来。

    战场非常严峻，忧伤小角遭到灭世神朝三十六个一流玩家的围攻，连连受创，生死一线间徘徊。在顽强的拼搏下，忧伤小角付出生命的代价，屠掉十七个玩家，战绩辉煌。

    “老大，我先走一步了！”

    “灭世神朝、羽化‘洞’天，老子一定灭了你们！”

    “云过，我先走了！”

    霜寒七探、醉死的小乌、吴子凡相继牺牲，每人也带走十个到二十人敌人，强大的实力让对方心寒。特别是羽化‘洞’天的玩家，这是他们第一次和众神殿战斗，面对这些可以以一敌十，甚至更多的众神殿玩家，内心是汹涌澎湃，如惊涛骇‘浪’，久久不能平息。都说众神殿的顶尖玩家个个是变态，这话一点没错。

    “草，溅‘女’人敢打老子，你们把她定住，我要‘摸’她的‘奶’，亲她的嘴，还要干.死她嘿嘿嘿！”战场中响起一道邪恶的笑声，梅川内酷伸出厚厚的手掌，‘摸’向清清坚‘挺’的‘胸’脯。

    “无耻的垃圾！”清清怒斥一声，一刀斩向梅川内酷的手，当了一声，被他的巨盾挡住。这时，二十多道束缚锁定之类的技能纷纷落下，将清清牢牢定住。面对三支队伍的围攻，清清也是心有余而力不足。

    “妞，怎么不凶了？放心，哥一向对‘女’孩是很温柔了，可惜一个如‘花’似‘玉’的美人，被因果那厮给拱了，哥今天就当着他的面，把你拱了嘿嘿嘿……”梅川内酷笑得很邪恶，双眼喷出强烈的‘欲’.火，右手渐渐靠近清清光滑白嫩的脸蛋。梅川内酷这么做是有目的，一是满足自己的‘色’心，二是打击云过，让他无暇对敌，以便老大他们成功击杀云过。试想一下自己的‘女’人被人污辱，你能不抓狂吗？

    梅川内酷此举是下流无耻，但它的效果显著，成功引起云过的注意，分散云过的心神，导致云过连连受创，伤痕累累，血量直往下降。

    “没川内‘裤’，我必杀你！”云过咆哮着，双目血丝密布，眼看着梅川内酷的狼手要非礼到清清，自己却不能逃出灭世三人的围攻，无法前去营救，云过感到很痛心难过。

    “因果，你都自身难保，还想杀人，我呸！”繁星天陨不屑一哼，挥着一百九十级神剑，掀起三千剑‘浪’，铺天盖地的罩向云过，一‘波’胜过一‘波’，淹没方圆千米。神技一剑三千‘浪’！

    ‘花’铁屠向右一移，举着炼金盾一横，截住云过的跟路。

    灭世则不停挥动着灭世之法，口中念着一段段古老的咒语，各种魔法如机关枪扫‘射’，迸发而出，把云过淹没其中。

    “因果死了！我们杀死因果了哈哈哈！”见到云过的血量见底，繁星天陨兴奋大叫着，‘激’动不已。这一刻，他等了很久了，干掉因果是他最大的心愿，不然他也不会加入灭世神朝。

    “因果怎么没爆东西，难道是因为济人善人的关系？”灭世不解道。

    “噎，不对，因果死了，怎么没爆出传说之篇和传说之帽？”‘花’铁屠心中疑‘惑’，‘露’出不解之‘色’。

    同时，梅川内酷身后凭空两道青芒，无声无息穿入梅川内酷的战神光环，贯穿他的心窝。

    砰了一声，梅川内酷倒了下去，爆了四件物品。梅川内酷至死眼睛瞪着大大，他不甘心，他要知道死在谁手。因果明明被老大他们包围，不可能是他杀了自己，可是众神殿的玩家除了因果，还有谁能秒杀我？

    “嫂子，你没事吧？”清清耳边响起不再悲伤的声音，同时一道道青芒在身边闪现，斩断所有的束缚锁定之力，清清恢复自如。

    啊啊啊……

    青芒再现，惨叫连绵不绝，包围清清的玩家，一个个仰天倒下，统统回墓报到。

    这一系列的变化，只是电光火石间，众人还没有反应过来，梅川内酷他们就死了。

    “悲伤，先杀繁星天陨！”潜伏中的不再悲伤，接到云过的指令，静悄悄的靠近处于兴奋中的繁星天陨。不再悲伤知道老大不可能这样死了，他坚信老大是不败的神话，无人能敌。

    云过不是没死，而是用了神蚕金丝带自带技能破茧重生，重活过来。

    破茧重生：级别神技，主要功能是保命一次，玩家死亡，无须返回墓地，可以原地复活，也不会掉级（有恶值的玩家除外），消耗‘精’气100000，技能冷却时间7个自然日。

    重活后的云过没有立即反击，而是施出隐身术，隐藏自己，配合不再悲伤给敌人致命一击。云过选择繁星天陨是有原因的，繁星天陨的防御是三人最弱的，秒杀他成功几率最大。如果选择防御高达一千万的‘花’铁屠，根本不可能一击将他杀死。至于灭世，云过更不敢想一击将他秒杀。自从他得到神秘的法杖，云过和他斗过数十次，每一次他都能从容不迫从云过手中逃走，实力是深不可测，秒杀他是不可能的。算来算去，先杀繁星天陨是最佳的选择。

    “动手！”距离繁星天陨七米左右，云过出手了，口中念着古老的咒语，高举着生命之杖，施出杀招神罚之雷：“惶惶九天，渺渺大地，众生为恶，必遭天谴，神罚之雷，主杀！”

    神罚之雷，可诛仙神，顿时天地陷入黑暗，如末日来临，到处弥漫着神圣威严的神威，一道白、青、黑、红、黄五‘色’天雷从空降落，它有三人环抱粗，周身飞舞着凶神恶煞的神将，有的持刀，有的持剑，有的持勾等等。众神将携带着五‘色’天雷，劈向繁星天陨，气势滔天，骇人之极，神威不可阻挡。单是气势就压得繁星天陨立身不稳，不由自主颤抖着。

    “繁星，小心！”灭世最先反应过来，施出恶魔之瞳，看清云过的位置，杀向云过，来个围魏救赵。

    “靠，这是谁的技能，如此强大！”望着当头击来的五‘色’天雷和满天的神将，繁星天陨吓得心惊‘肉’跳，双脚发软，急忙就地一滚，‘欲’图避过神罚之雷，殊不知有人早就料到。只见两道青芒闪现，繁星天陨就定在原处，冒起一个九十六万的伤害。

    轰！

    神罚之雷一如既往的落下，把繁星天陨劈成了一具焦炭，爆了五件物品。一代风云榜排名第四的风云玩家就这么挂了，而且繁星天陨很不走运，将古魔熊战甲爆了，一举从风云榜单跌落，排到千万名后。

    “草，是谁？”灭世面目狰狞，愤怒咆哮着，繁星天陨挂了就挂了，可是他把古魔熊战甲爆了，而且又被暗中袭击之人拾起，对灭世神朝来说是无法承受的损失。此消彼长下，别说是杀掉因果，恐怕自己的‘性’命也难于保全。

    繁星天陨之死，灭世明白了众神殿并非只有因果拥有不限等级神级装备，他们还有隐藏的能人，众神殿这趟水很深很深。

    “给我出来！”灭世怒火中烧，黑气滔天，灭世之杖一挥，丢出显形术，现出不再悲伤的身影。

    原来是他！众神殿盗神堂堂主跺脚大盗不再悲伤。

    “灭世兄，不再悲伤手中是不限等级神级青冥刃，和我的炼金盾同一个级别，现在繁星天陨挂了，古魔熊战甲又在他们的手上，此消彼长下，我们已经不是他们的对手。”‘花’铁屠一脸失落，干掉因果的愿望将成为泡影，传说之帽，我何时才能得到你？

    事到如今，灭世深知留下必死，留着青山在，不怕没柴烧，拿得起放得下，才是枭雄本‘色’。灭世果断下令：“全部撤退，快！”

    一声令下，灭世神朝和羽化‘洞’天的玩家迅速退去。

    “灭世神朝的垃圾，给你猪爷爷站住！”

    “垃圾，有种别跑，战爷灭了你们！”

    战地、老猪二人嚣张叫嚣着，率先追击。

    “战天，你拿着。”不再悲伤把古魔熊战甲给了战天，换上古魔熊战甲，战天的防御高达八百万，如虎添翼，一举跃入五洲风云榜第四，顶上繁星天陨的位置。

    “战天、悲伤，不用管其他人，先把‘花’铁屠留下。”

    网游之狂仙:

    第三百三十四章    跺脚大盗:

    