
    梅花毒娘君心头一惊，从楚歌一击破了她的死亡大魔咒，明白楚歌的修为也达到了半仙，甚至更高，这下子不好办了。

    梅花毒娘群心中说不出是什么滋味，楚歌的年龄不到百岁，就达到了半仙境界，而本皇在垂暮之年，才突破到半仙境界。要是没有《创世》，说不定至死也不能突破，和楚歌一比，本皇已经输了。梅花毒娘君心中一叹，气焰弱了一分。王八就是这样子，你比它强硬，它就软弱。

    “梅花毒娘君，念你是一代半仙，我就给你一个体面的死法，公平一战。”楚歌霸气凛然，充满自信，一点不把梅花毒娘君放在眼里。

    “楚歌这是你说了，千万不要后悔。”楚歌的嚣张态度，激起梅花毒娘君的野性，身为皇者龟忍，岂是你所能辱，你是半仙，本皇也是半仙，论起功力，本皇比你深厚数倍，一对一还怕你不成。

    “哼，愚昧无知！“楚歌冷哼一声，全身散发淡淡的仙威，弥漫着无穷无尽的威压，如君临天下。

    “仙之战场，启动！”楚歌念头一动，弹指击出一缕白光，开启楚家历先祖留下仙之领域。

    仙之战场是一处非常牢固的空间，是楚家历代先祖合力开辟而出，提供竞技、试炼、避难……

    两道身影一闪，楚歌和梅花毒娘君进入了仙之战场，进行生死决斗。

    “明镜之光，显！”这时，楚家西王府之主楚西西挥动着权杖，施出仙术明镜之光，显出仙之战场中楚歌和梅花毒娘君战斗的画面。刀棍相撞，火星四射，每一次的撞击使大地沉沦，强得一蹋糊涂。

    战斗很快结束了，楚歌轻松用胜，一棍将梅花毒娘君砸成稀烂，死了不能再死，只留下梅花毒娘君惊世骇俗的颤抖声：“想不到你已成仙……”

    虽然梅花毒娘君死了，但是她在临死捏碎玉简，召唤出龟忍组织当代首领木纳天皇。

    星光灿烂的星空下，楚家上方出现一股强烈的波动，砰了一声，空间爆裂，出现一个方圆百米的空间通道，从中走出一个身穿金黄蛇袍头带皇冠的中年男子，国字脸，不怒自威，留着一对八字胡，全身散发出一股高高在上的气息，强大的气息充斥方圆万米每一处，天地在他的脚下一阵颤抖，仿佛一个念头，能够毁灭一方。

    他的身上有一种天上地下唯吾独尊的大气魄，似乎是可以与天争齐的逆天人物。此人正是龟忍组织当代首领木纳天皇，一身修为深不可测，早已迈入成仙的门槛，是世俗界金字塔上顶尖的存在。

    “蠢货！”木纳天皇扫了一眼四方，暗骂一声，你这个老不死的梅花君，什么地方不召唤，偏偏把本皇召唤到龙潭虎穴的古武世家，这不是坑爹吗？

    木纳天皇一直铭记着始祖不死天皇的警告，不到万不得以的时刻，最好不要和华夏七大古武世家正面对抗。当代无敌的始祖都这么看重古武世家，可想而知古武世家的可怕程度，犯不着为一个已死之人，和楚家拼个你死我活。

    梅花君，你连本皇的女儿和儿子都保不住，你是死不足惜。木纳天皇完全没有为梅花君报仇的意思，转头没入空间通道。

    “木纳天皇，既然来了，何必急着离去，你当楚家是可以随意进出吗？”楚歌冷笑一声，心念一动，一道道浩瀚的仙光从楚家中升起，形成一个巨大的天幕，将空间封印，阻挡天皇离去。

    “楚歌，以你一个人仙也敢阻拦本皇的脚步，你的行为是非常的愚蠢。”被天幕堵住的木纳天皇面目一寒，现出身形，双眼射出两缕幽深的光芒，杀意滔天，凝成一股股气浪，轰在天幕上，起了一波波涟漪，看上去随时要爆开似的。

    木纳天皇的力量在节节上升，头顶出现一条小山大的仙之痕，连接苍穹，异象纷纷，种种瑞兽环绕他的仙之痕，有青龙、白虎、麒麟、不死蛇……

    可怕的仙威从仙之痕上弥漫而出，压蹋万古，场中十分之八九的人一阵颤抖，吓得脸色发白，一屁股跌在地上，提不起一丝反抗之力。更可怕的是浩瀚的仙威席卷而来，压得他们气海翻腾，身体随时就要爆炸，生命系于一线。

    “天呢，他的仙之痕如一座小山粗大，修为起码是地仙。”

    “天皇太强大了！”

    “家主，快救我们！”许多人承受不住强大的仙威，发出求救。

    “就算不死天皇亲自前来，也不敢在楚家放肆，何况是你的分身投影。”楚歌斥喝一声，双臂一振，一条二百米粗的白色仙痕冉冉升起，化作一条白龙，融入霸王龙枪。顿时，霸王龙枪自动旋转，发出阵阵龙啸，黑白仙光急速流转，如水纹一波波向外散去，形成一个黑白护罩，替众人挡下天皇的盖世仙威。

    “人仙而已，你不是本皇的对手。”木纳天皇不屑说着，心中却没有一丝大意，明白楚家底蕴未出，接下来将会是一场大战。天皇的神念覆盖整个楚家，透入层层空间，掌握周围一丝一毫的动作，只要楚家动用底蕴，他就能第一时间知道。

    “草，王八龟忍，敢欺我楚家无人不成。”脾气暴躁的楚家南王府之主楚南天大吼一声，双拳一握，赤裸的上身呈现出凹凸分明的肌肉，充满狂暴的力量。一条百米粗的青色仙之痕破身而出，凝成一把厚背大刀，发出幽幽青光，摄人心魄。又是一尊隐藏修为的人仙。

    “楚家岂能容王八撒野！”楚西西娇喝一声，踏着百米粗的仙之痕冉冉升起，杏目瞪着天皇，仙威震九天，又一是尊人仙。

    “仙之痕，现！”

    ……

    一个接一个人展现出自己的真正实力，一条条仙之痕呈现，有的灿烂夺目，有的若隐若现，有的龙凤环绕，有的异象横生等等，一时间仙威笼罩大地，震惊中外，天上的星辰为之黯淡，大地为之颤抖，无数高手把神念渗入仙威的发源地楚家，一探究竟。

    楚家中一下子出了十六尊人仙，除去孟、吴、秦、李、萧、唐六大世家主，剩下十尊人仙全是楚家人。

    十六尊人仙发出的强大仙威，形成一处独立空间，把成仙境界以下者全部隔离出去。楚歌十六人与天皇对视，双方虎视眈眈。

    这是成仙的力量吗？我真的好期待成仙。云过心中默念，望着独立空间中十七尊成仙者，流露出浓浓的期待之意。从表面上看去，王八天皇的实力最强，他的仙之痕比家主他们十六人加起来还大，王八天皇到底强到什么程度？

    听他们刚才说王八天皇好像是地仙，而家主他们是人仙。超凡入圣分成为圣人、古圣、大圣，那么成仙境界是怎么区分？

    云过摇了摇头，对仙的一切是所知甚少，只知仙之痕是仙的代表，谁的仙之痕粗大，谁的力量就强大。

    成仙之路，遥不可及，古往今来，不知有多少英雄豪杰埋葬在成仙路上，成仙成了一种奢望。然而《创世》的出现，改变了这个僵局，导致一些超凡入圣者迈入了成仙门槛，成为顶尖的存在，楚歌他们就是例子。

    这时，金狮傲指着云过，大声喊着：“伟大的天皇阁下，我是天使联盟的金狮傲，你们要杀的因果就是他。”

    砰！砰！砰！

    金狮傲的放音刚落，就被楚家众大圣拍成了肉泥，留下日月轮，悬浮在空中，金光银芒闪闪。

    “他就是我儿要杀的人狂仙因果。”木纳天皇转头一眼望向前云过，内心极度震撼，眼中流露出深深的贪婪之色，心情兴奋无比。

    叭嘎，他竟是创世之子，而且他拥有的创世之玉是那么巨大，比始祖不死天皇拥有的创世之玉还大十倍，这需要多大的气运啊！木纳天皇控制不住激动的心情，只要杀掉因果，掠夺他的创世之玉，也就夺取了他的气运。当初始祖只拥有一百零八块创世之玉，就能一路高歌，修为节节突破，成为成仙境界中的强者，纵横天下。若是本皇得到那么大块的创世之玉，修为一定会水涨船高，成为始祖般的无敌存在，甚至有可能超过始祖，成就龟忍帝国古往今来第一人，谱写不朽的传说。

    木纳天皇越想越激动，心中起了必杀之心，蔑视扫了一眼楚歌十六人，视他们如无物，探出左手，平淡无奇朝着云过一抓。

    砰砰砰……

    木纳天皇那只可怕的左手一路摧枯拉朽，空间在他的手下破碎，时间在他的手下停止，他的左手如死神之手，到了哪里，那里毁灭。独立空间也挡不住它，轰了一声，出现一个千米大裂口。一瞬间木纳天皇的左手就到云过的上方，仙威笼罩大地，压蹋万古，云过根本提不起反抗之力。

    突然，霸王龙枪从云过的脚下升出，在千钧一发之该，挡住了天皇的左手。

    “玛的，好险！”云过深深吸了一口气，在成仙境界的大人物面前，感到由衷的无力，自己就像只弱小的蚂蚁，任人踩捏。成仙，我要成仙！

    “木纳天皇，你的对手是我。”楚歌再次出现在云过的面前，如一座屹立不倒的高山，护住身后的云过他们。同时楚西西、楚南天等十五尊人仙出现在楚歌的旁边，再次与木纳天皇对峙。

    “十六尊人仙而已，有什么值得炫耀，本皇一只手就能压死你们。”木纳天皇面不改色，语气霸道，身为地仙，的确有他狂傲的本钱。

    “是吗？”