
    云过满意一笑，心念一动，让血劫云继续吸引血雷池的能量。

    到了圣阶，升级所需的能量更是无比庞大，血雷池的能量已经无法让血劫云升级。

    “好了，该是回去带他们练级了。”云过轻轻一跃，跳到血劫云上，向上升去。

    屹立高处，一眼望去，洞穿亿里，看到炎阳绝地深处。那里有着无数奇珍，更有一道道王者气息冲向天际，演化种种异象，以炎阳绝地连为一体，骇人之极。这些至少是三百级王者BOSS，实力通天，修为深不可测，不是云过现在所能力敌。

    “迟早有一天，我会揭开二十凶地的面纱。”云过坚定念着，不再留恋，乘云而去。

    十二岭位于扬威城西北部，面积辽阔，地势险峻，是241级到260级怪区，活动着大量的嗜血猿人。

    古木苍天，岩壁陡峭，猿啼不断，身为二百四十一级到二百六十级怪区，一直以来十二岭很平静，没有玩家敢来这里刷怪。今天，一支千人队伍打破了这里的平静，领头之人是个年轻仙师，踏着血劫云，手持生命之杖，脚边站着一只远古异兽，龙的头，虎的爪子，麒麟的身体，四脚漂浮着四朵红色火焰，全身散发着五颜六色的光芒，弥漫着强烈的王霸之气。

    他的身后全是一百九十五级以上的玩家，每个人的装备很强大，散发着各种光芒。这群人不是别人，正是云过、执笔、战天他们。云过出了炎阳绝地，便带着战天他们到十二岭练级。

    “老大，这是二百四十一级到二百六十级怪区，在这里刷怪练级，真是太帅了！”战地兴奋道。

    “越五六十级刷怪，不出一个小时，我就能升到二百级，可以去接转职力妖任务。”老猪期待道，他的等级和战地、战天他们一样，是一百九十九级，只差一步就到二百级。。

    “老猪，其实不需一个小时，马上你就能去接二转任务。”云过自信一笑，念头一动，血劫云迅速增大，遮天蔽日，一望无际，覆盖十二岭十分之一的地盘。

    “哇，老大的血劫云也太大了吧，这便是圣阶飞行物吗？”战地揉着眼睛，看着一望无际的血劫云，脸上写满了惊骇之色，

    “这是干什么？”吃猪爷爷一斧疑惑道，血劫云搞出这么大的阵势，云过要干什么？

    “因果，你不会想用血劫云刷怪吧？”执笔道。

    “没错，圣阶血劫云的威力和高级二转玩家差不多，而且它的攻击广阔，刷怪练级是最好不过的。”云过耐心道。

    “圣阶一级血劫云拥有高级二转玩家的实力，这也太猛了吧！要是达到神阶，那会恐怖到什么程度？”

    “二转后，我一定要把飞行物练到圣阶，随身携带圣阶飞行物，那是多么拉风啊！”

    老猪他们又惊奇又羡慕，对云过是打从心底的崇拜。

    “好了，我要开始了。”云过念头一动，开启血劫云的攻击状态，顿时，血红电光闪烁，雷声滚滚，撼动天地，狂风怒号，血雷阵阵，如同天劫降临。一道道三米粗的混沌血雷哗啦啦落下，淹没方圆十万里，毁天灭世，骇人之极。

    云过屹立血劫云之上，仿佛是一尊操控天劫的大神，降下劫数，消灭一切邪恶的存在。

    啊啊啊……

    一道道凄厉的尖叫声从中传出，参夹着雷声，也不知有多少的嗜血猿人遭雷劈。叫声嘎然而止，如叫更的公鸡，突然被扭断的脖子，听着毛骨悚然。众人不禁感叹着：这雷真牛啊！幸好俺是身上血劫云之上哈哈哈。

    一道道彩光从队伍中亮起，一瞬间就有三百人升致了二百级，乐得战地他们眉开眼笑，心里美滋滋的，跟着老大练级，简直比坐火箭还快，没有什么比这更爽了。

    轰轰隆隆……

    血劫云的技能无须冷却，混沌血雷不要本钱的狂落，劈得大地沉沦，十二岭剧烈摇晃。

    突然，十二岭深处升起一股恐怖嗜杀的王者之气，冲天而去，连接苍穹，演化一幅嗜血猿人吃凶禽猛兽的异象。画面中一尊高达二丈嗜血猿人凶威惊天，张口一吸，吞下一只只猛虎异兽，凶不可挡，场面血腥残酷。

    “你们真是吃了熊心豹子胆，私闯本王的领域，屠杀本王的子民，你们犯下了死罪知道吗？”一道愤怒的咆哮声响彻云霄，雷声在它面前也要黯然失色，震很众人耳膜嗡嗡作响，特别是一部分防御弱的仙人和法王，直接瘫痪在血劫上，若不是云过及时结出光盾护住他们，他们便回墓地报到了。

    这时，一只高达二丈的嗜血猿人腾空而起，全身红毛闪闪发光，手中拿着一根血红色长棍，弥漫着嗜血杀戮之意。

    嗜血猿人王：等级二百六十级，级别王者BOSS，血量30000000\/30000000，嗜血猿人之王，有着强大的攻击力和防御力，可召唤嗜血猿人，拥有32个技能。

    这是十二岭的王者，嗜血猿人一族之王，修为强大，胜于普通神仙，和二百五十级王者BOSS血蛟一比，只是差了一线。

    面对嗜血猿人王的斥喝，云过丝毫不惧，血蛟都被他轻易宰了，何况是嗜血猿人王。

    嗜血猿人王扫了一眼众人，目光停在云过的身上，不屑道：“一个小小的仙师而已，也敢带领一群蝼蚁带我的领域捣乱，你们说是自己动手自残，还是由我亲自出手？”

    “我说猿人头，你的废话太多了，先吃哥一杖！”云过冷笑一声，腾空一跃，一杖劈向嗜血猿人王，掀起万杖杖芒，气贯长虹，势不可挡。

    “不知死活的垃圾！”嗜血猿人王一脸蔑视，举着长棍一格，丝毫不把云过的攻击放在眼里。

    当！

    杖棍相碰，火星四射，凌厉的杖芒，强大的冲击力下，长棍一偏，云过的攻击结实的打在嗜血猿人王身上，打得它直往下坠，砰得一声，砸到地面，砸出一个百米大坑。

    —1200000

    一个鲜红的一百二十万伤害从嗜血猿人王身上冒起，由于它的轻敌，云过一击得手，在它的胸口留下一道一尺多长的伤痕，鲜血狂喷，冒出一个个八万的出血伤害。

    “可恶，本王真是小看了你，不管你是什么来头，必须得死。”嗜血猿人王怒吼连连，血气滔天，挥着黑色长棍，与云过发生强烈的大碰撞。

    当当咚咚…….

    翠绿杖芒流转，云过猛不可挡，以强止强，十息间，与嗜血猿人王对碰了五十六记，打得嗜血猿人王不断后退，血量直往下掉，一路不知摧毁了多少生命。

    天呢！这哪是仙师啊！嗜血猿人王越打越惊，从来没有想过一个仙师能把它打得只有招架之力，这一切完全超出嗜血猿人王的思维，这是多么不合理，不可能，不是真的……

    存在便是道理。

    忽然，嗜血猿人王想起了一句古老的至理名言，存在便是道理。没有什么不可能，不合理，只要存在，它就有理。

    “可恶，本王受伤了，和你拼了！”嗜血猿人王拼命了，长棍一挥，天崩地裂，十二岭剧烈摇晃，一棍将云过迫出三丈。嗜血猿人王举臂一振，全身血光大放，呈无视攻击状态，眼中红芒闪烁，进入狂暴。

    “想狂暴，也要看哥给不给你机会。二笑大地！”云过放声大笑，施出笑天决之二笑大地，一笑间，大地动，仙神惊，笑声的穿透力，恐怖绝伦，贯穿时空，洞穿嗜血猿人王的无视攻击状态，如千万支利箭射击嗜血猿人王的心灵，彻底打断了它进入狂暴的机会。

    噗！

    嗜血猿人王喷出一道血箭，冒起一个四百三十万的伤害。狂暴失败，这对嗜血猿人王的反噬伤害非常巨大，顿时它的血气急速降落，王者之气涣散，身体摇摇欲坠，随时可能倒下。

    “死！”云过举杖一指，箭步前冲，连人带杖贯穿嗜血猿人王的身体。

    “不！”嗜血猿人王声嘶力竭，不甘一吼，砰了一声，它的身体四分五裂，血肉横飞，鲜血染红了半片天空，留下一地的物品。

    “因果老大太猛了，击杀二百六十级王者BOSS，如踩死蚂蚁一样轻松。”

    “那是当然，也不看是谁的老大。”战地拍着胸脯，一脸兴奋，仿佛是他击杀了嗜血猿人王。

    “因果老大太棒了，我永远的偶像！”

    “二转，我们一定要成为二转玩家，和因果老大一样，扬众神之威，诛辱众神之人。”

    战地他们皆被云过的强大折服，甚是期待早日成为二转玩家，大杀四方，扬众神之神威。

    一道道彩光亮起，云过升到了二百二十五级，执笔、战天他们也是等级飙升，已有八百人达到了二百级，乐得众人笑花了脸。所谓的光速升级，也莫过如此。

    嗜血猿人王一死，十二岭中没有妖兽能在云过手上走过十招，什么领主级别，变异领主级别嗜血猿人，根本不是云过的对手。

    雷声滚滚，狂风怒号，血光四射，混沌血雷，轰轰而下，震撼苍穹。每秒间不知有多少嗜血猿人丧生。

    十五分钟后，一千人全部达到二百级，云过停下手头动作，道：“战天你们回去接二转任务，争取早日成为二转玩家。子凡，通知下一批玩家前来十二岭练级。”