
    阳光一脸正色说着，表情庄严崇敬，仿佛口中的圣堂是神圣不可侵犯的地方。让云过升起一个有趣的念头：该不会是关押黑民的地方吧？

    要是圣地的人知道云过的想法，一定有想死的冲动，痛声呼喊着：神圣不可侵犯的圣堂，怎么成了关押黑民的地方？呀的，黑民什么时候这么牛了。

    云过对圣堂相当好奇，道：“圣堂具体是什么样子？”

    “我也不清楚，身为圣地中人，不成仙不能踏足圣堂，所以我没有进过圣堂。”阳光停顿一下，心情激动，迫不及待道：“如今我修成人仙，便可以进入圣堂，获得长老的奖励。云过兄，我们马上出发。”

    圣地？圣堂？它是我进入圣地的目的地吗？云过也想知道其中的奥秘，随着阳光他们一同前去。

    一行九人飞行在海面上方，风驰电掣而过。

    云过道：“阳光兄弟，圣地有多大？”

    “大的无法形容，没有准确的答案，对我们来说圣地是无边无际，永远飞不到它的尽头。据说只有修成神仙之境，才能畅游圣地，一览众山小。”阳光一脸期待，一边飞驰，一边介绍着：“我们脚下的这片海是无尽海，海域广阔无边，不知多少亿万平方公里，以人仙境界，起码飞行万年，才能穿越无尽海。”

    “哇，这么大！”云过一阵惊呼，按照阳光每秒百万米的速度，飞上一万年，那么该有多远啊！果真是大的不敢想象，如宇宙那广阔浩瀚，无边无际。

    阳光点头道：“圣地之大不是现在的我们所能想象，如果有一天修成神仙，那么圣地对我们来说也许就不大了。”

    云过点头认可，这个道理和玩游戏一样，实力差，寸步难行，如何得知外面的世界；实力强，畅游五洲，一切皆入眼帘。

    “我们要多久才能飞出无尽海？”

    “我们是在无尽海的边缘，以每秒百万米的速度，差不多一个小时能抵达陆地。”阳光道。

    “圣地有什么势力？”云过对这点很在乎，七大古武世家各自有进入圣地的入口，他们和圣地一定有着特殊的联系。

    “圣地有三大势力，分别是无尽海、野蛮森林、圣堂。无尽海是海族的天堂，数量最多，成仙境界的海妖如恒河沙数，数之不尽。在无尽海深处，更有皇仙境界的存在。野蛮森林是兽族的天堂，位于圣地北面，广阔无边，资源丰富，妖兽种类繁多，高手如云，综合实力不弱于无尽海。圣堂位于南面，是圣地最神圣的地方，它是我们人族的天堂，虽说人族的数量不及海族和兽族，但是实力胜过两族之合，一直稳居三大势力之首，只因圣堂中有着神仙境界的无上存在。圣堂旗下有七大王朝，分别是李、秦、楚、萧、孟、吴、唐，七大王朝各据一方，共同开创人族盛世，维护圣地和平。七大王朝是圣堂的代言人，大部分事情由他们主持，惹遇到大事，便由圣堂处理。”阳光侃侃而谈，概括圣地的格局，热情的为云过讲解圣地。

    同样的姓氏，七大王朝和七大世家有相联吗？云过心中自问，没有七大王朝的详细资料，不好下定论。

    “阳光兄弟，听你这么一说，觉得圣地非常浩大，给人一种它是仙域的错觉。”云过思考道。

    “不瞒云过兄弟，圣地中流传着一个古老的传说，传说圣地本是仙域一角，经历诸天仙神一战，仙域被打爆了，只留下这一角，传说是否属实，我就不得而知。”阳光道。

    诸天仙神之战又称为众神之战，相传众神之战是历史中最激烈最残酷的战争，参战者都是成仙强者，每一尊有着大神通大.法力。聚集诸天强者的大战，波及整个宇宙，那是一场毁灭性的灾难，不知陨落了多少生命，那一段时光被称为黑暗时光。

    至于是什么原因造成众神之战，至今也没有准确的答案。有人说是为了争夺创世大神留下的宝物；也有人说是为了成为真正的神；还有人说这一战是有人故意造成，他（她）是一个和创世大神一样的无上存在造成的，他（她）的出现是为了毁灭宇宙而生，与创世大神走决然不同的道，从而引发了众神之战……

    总之众神之战有很多种说法，所谓公说公有理，婆说婆有理，谁也不能准确给出答案。

    “也许圣地就是仙域。”云过也不清楚怎么会有这种感觉，只觉的圣地像传说中的仙域。

    “云过兄弟，我对圣地的了解有限，圣地是不是仙域，我不能确定。到了圣堂，如果有机会，我们去圣堂图书馆，那么便能全面了解圣地。”阳光无奈耸肩，不好意思道。

    “村长爷爷说圣堂图书馆藏书亿万，包罗万象，无奇不有，是知识的海洋。阳光哥哥，我也想去圣堂图书馆。”小光头小强期待道。

    “小强，只要你修为人仙，便有机会进入圣堂图书馆。”阳光摸了一下强子的脑袋，一脸溺爱之色。

    “阳光哥哥，我不会认你失望，一定修成人仙。”小强倔强道，眼中闪烁着自信之光。由于生在圣地，得天独厚，小强才十岁，修为就达到超凡入圣八层天，比云过还高出二层天。这就是命，身在圣地，就像常人身在豪门世家，有着优越的起点。外界之人拼死苦修，达到八脉一体者，也只不过万分之一。而圣地中人，一生下来就是八脉一体，两者相比，让人无语，前者大呼苍天不公，捶胸顿足，有一死投胎圣地的伟大想法。

    突然，小强指着左侧，发出一声惊呼：“噎，阳光哥，你看那是什么？”

    云过八人都着小强指的方向望去，看见一道绚烂的蓝芒从空而降，一头扎入水里，溅起一片浪花。紧接着五名男子踏空而来，领头是个年约二十的黑衣少年，提着乌黑大铁棍，气势汹汹，冲入海中。

    叮叮当当……

    一阵阵兵器交接声从水中传出，一道道水柱冲天而起，掀起滔天巨浪，轰轰隆隆拍打而下，激起浪花三千丈，在阳光的照耀下，银光闪闪。

    “小吞雷鱼，你是跑不掉了，乖乖的束手就擒，免受皮肉之苦。”

    “奉上吞雷丹，我们可以铙你一命。”

    “小吞雷鱼投降吧，你才超凡入圣七层天，是逃不出去了。”

    水中传出一道道轻蔑的声音，从中带着一丝兴奋和贪婪。

    “卑鄙的人类，有种和我单挑。雷霆一击！”清脆的声音从水中炸起，一道蓝色电芒冲天而起。

    “哪里逃！摄空爪！”黑衣少年最先冲出水面，一手拍出，朝着蓝色雷电一抓，咔嚓一声，虚空应声而裂，时间在他的爪下停止，一手将它抓了回来。这是一个美丽的少女，长发披肩，光滑如玉的脸蛋，没有一丝瑕疵，一对深蓝色的眼珠，明亮又灵性。一身蓝裳破坏不堪，大腿处露出一片片雪白的肌肤，让人臆想翩翩。坚挺的胸脯，剧烈起伏着，充满强烈的视觉冲击。由于衣裳破损，二点处若隐若现，充满诱惑力。

    “恭喜周哥的摄空爪大成，功力突飞猛进，可比人仙。”

    “周哥永远是我们山海村年轻一辈第一高手。”

    “山海村下一任村长非周哥莫属。”

    “周哥威武！周哥荡漾！”

    紧随其后冲出水面的四人，对着黑衣人奉承谄媚。看着落入周哥手中的吞雷鱼小美人，一脸色咪咪的样子，眼神中闪烁着欲望的火花。

    一只海妖而已，瞧你们那猴急的样子，难怪没有出息。周键心中冷笑，表面不动声色，霸道道：“吞雷丹是我的，人是你们的。”

    “谢谢周哥。”

    “周哥，要不你先上，我们等后。”肥头大耳的男子一脸淫笑，升高二米，居高临下打量吞雷鱼的胸脯，流着一滴滴的滑落。

    算你们识趣。周键心中满意一念，看着受伤的小吞雷鱼，露出邪恶的笑容。

    “你们要干什么？”小吞雷鱼怕了，娇气的声音一阵颤抖，两只纤纤玉.脚向前踢着，使劲的后退。后悔不听妈妈的话，偷偷逃跑，见识所谓这么黑暗的外面世界，不由得掉落两行晶莹的蓝眼泪。

    “圣域，现！”周键邪笑一声，唤出自己的领域，把小吞雷鱼和四个狐朋狗友一起卷入其中。二话不说，上前撕开吞雷鱼的衣裳，露出雪白晶莹的身体，顿时，周键的弟弟顶出一片天。

    “不要，不要……”小吞雷鱼吓得脸色苍白，减缩一团，功力被封，变回鱼身都难，更别说是自杀。

    “不要，等下干得你还想叫要哈哈哈！”周哥邪恶狂笑着，上前掀起小吞雷鱼白嫩的双脚。

    “周哥说得太好了，大家鼓掌！”肥肉男无耻之极，拍手叫好。

    砰！

    突然，一道金黄刀芒闪过，砰了一声，劈开周键的领域，震得他身体龟裂，血流不止。

    啊！

    周键发出凄惨的叫声，盯着坏事之人，原来是手下败将阳光。

    周键怒吼道：“阳光，你他玛的不想活了，敢伤老子。”

    “周键，小霸王这个称号，你不配再拥有。”阳光面色一寒，一拳轰出，将周键击飞万米，胸膛凹了一个窟窿，露出深深的白骨。

    “你！你，你成仙了！”周键大惊失色，吓得双腿发抖，面如死灰，不敢相信这是真的。

    阳光扫了一眼周健四人，冷冷道：“滚！”

    周键恶毒看了一眼阳光众人，忿忿离去，心中狠狠念着：阳光，你别得意，本来不想杀你，可是你修成人仙，严重威胁到将来我的村长之位，所以你一定要死，不能活过今天，我去请爷爷出手。