
    云过身在游戏中疯狂击杀魔兽，茫然不知现实世界中，两尊大圣级人物进入自己的府邸。

    超凡入圣分为九层天，一层天至三层天称为圣人，四层天至六层

    称为古圣，七层天至九层天称为大圣。云过的力量可战古圣，但是对上大圣就是死路一条。

    死神无声无息的降临，一步一步的靠近，似乎没有一人察觉。

    “大家都说古武世家戒备森严，龙潭虎‘穴’，以本盟看来也不过如此。”潜行中的金狮傲一脸不屑之‘色’，传音给梅‘花’毒娘君。

    “金盟主，小心驶得万年船，古武世家不是我们表面看得那么简单，大意不得。”一脸病态的梅‘花’毒娘君聚‘精’会神，凝神戒备，神识扫遍云过府邸每一个角落，冷冷一笑：“他在东面八十三米。”

    “好，因果是死定了！”金狮傲双目一寒，锁定东面八十三米云过的房间，取出仙器日月轮。日月轮为一对，日轮为金‘色’，中间是一个日字，月轮为银‘色’，中间是一个月字。

    日月轮一出，仙气萦绕，从中日月星辰呈现，若隐若现，弥漫出浩瀚的仙威。大圣境界梅‘花’毒娘君和金狮傲，在仙威面前如同沧海一粟，非常渺小。这是一件非常强大的秘器，总盟主说它是皇级仙器的防制品，只能使用三次，威力非常强大，可以秒杀大圣，何况是击杀九九归一境界的因果，那是不费吹灰之力。

    有了如此牛叉的秘器，加上在楚家没有看到一个成仙者，金狮傲便不把楚家放在眼里，认为古武世家只是夸大其词，根本不是天使联盟的对手。

    “因果，你能死在日月轮下，也是一种福分。”金狮傲冷笑一声，举着日月轮，砸向云过的房间。顿时一金一银两道仙光铺天盖地压下，所过之处空间全面崩溃，不留下一丝物质，在浩瀚恐怖的仙威下，所有一切全部化为尘埃。

    情况危急！非常危急！

    眼看日月轮‘射’出的仙光要‘波’及到云过的房间，突然空中降下一柄乌黑龙枪，挡住了一金一银两道毁灭‘性’的仙光。

    乌黑龙枪，身如大柱，长达千丈，连接天地，龙啸连连，散发着可怕的黑‘色’仙芒，挡住日月轮的攻势。如擎天大柱，屹立不倒。

    “霸王龙枪！”金狮傲表情一惊，望着眼前的乌黑大龙枪，一眼认出是楚家最强仙兵霸王龙枪，它是楚家始祖楚霸王亲自打造而出，一棍可打下天上的星辰，有惊天地泣鬼神之威。金狮傲知道眼前的霸王龙枪是一件防制品，真正的霸王龙枪随着楚霸王进入仙域。

    “糟了，被楚家发现了！”金狮傲心中一惊，转头望向梅‘花’毒娘君，把所有的希望寄在她的身上。

    “楚歌，不管你有什么本事，也救不了因果。”梅‘花’毒娘君仰天一啸，接引一道道七彩光芒，进入她的身体，一改病怏怏之态，呈现出一股顽强的生命力。此此同时，她的手中多了一把通体黑‘色’刺刀，掀起万丈刀芒，撕裂苍穹，仙威浩大，淹没方圆万米，抬手一刀，斩向云过处。

    “一棍一世界，容纳一片天！”楚歌的声音从空飘来，始终不见人影，只见霸王龙枪一扫，结出一个独立的世界，把所有的黑‘色’刀芒吸入其中，无形中化解梅‘花’毒娘君的强势一击。

    “到了楚家，是龙也要盘着，是虎也要卧着，就凭你们二人也想在我楚家杀人，简直是痴人说梦。”冷傲的声音从空飘来，一身白衣的楚歌屹立在霸王龙枪顶部，俯视梅‘花’毒娘君、金狮傲二人，一头长发迎风飞扬，白衣猎猎作响，英姿焕发。一双深邃的眼睛，蕴含着摄人的光芒，蔑视一切。

    “呀的，王八龟忍和狗屁天使也敢来我楚家撒野，当我楚家无人不成。”一道愤怒自楚家东部深处传来，一个身穿黄衣头带‘玉’冠的中年男子破空而来，落在楚歌的身旁，壮大的圣威凝成一把千米长的圣剑，贯穿层层虚空，悬浮在他的头上，声势煞是吓人。此人是楚家东王府之主楚东方，也是一尊超凡入圣九层天的大圣。楚东方眼中凶光闪闪，盯着梅‘花’毒娘君、金狮傲二人，随时要出手的意思。

    “是谁吃了熊心豹子胆，敢来楚家闹事，本王砍了他的JJ！”紧接着又一道粗鲁的咆哮声自楚家南部深处传来，一个上身赤‘裸’的高大汉子破空而来，圣威浩浩‘荡’‘荡’三千尺，一个呼吸就致了楚歌的左边，一脸不善看着梅‘花’毒娘君二人，又是一尊超凡入圣九层天的大圣。此人楚家南王府之主楚南天。

    “两只跳梁小丑，也敢来楚家叫嚣，本王保证你们有来无回。”悦耳的声音从楚家西部深处传出，楚家西王府之主楚西西也出现了，接着楚家北王府之主楚北漂也亮身了。

    一时间云过的府邸出现七尊大圣，圣威充斥整个楚家，惊醒楚家所有人。云过第一时间退出游戏，来到楚歌身后，遥看着梅‘花’毒娘君二人，猜出事情的原委。

    “这就是楚家最强的实力吗？”梅‘花’毒娘君摇头一笑，双眼‘射’出骇人的凶光，气焰嚣张：“楚歌，你们五人不是我的对手，亮出你们楚家的底蕴，是否如传闻中的龙潭虎‘穴’，不可踏足。”

    见到梅‘花’毒娘君‘胸’有成竹，金狮傲渐渐入放下心中的石头，狐假虎威，道：“小小的楚家有什么了不起，有种我们一对一。”

    “不知死活的垃圾。”楚歌鄙视看了一眼金狮傲，接着道：“梅‘花’毒娘君你也过于自视甚高，想看楚家的底蕴，你还不够格。我现在给你们一个机会，自废武功，留你们一命，不然明年的今天，便是你们的祭日。”

    “哈哈哈……”梅‘花’毒娘君一阵狂笑，扫了一眼楚歌，不屑道：“本皇成圣时，你还是一个小屁孩，当了楚家家主，以为可以和本皇叫扳，那么你也太天真了。”

    草，老不死的，不就是半只脚踏入成仙‘门’槛的半仙，有什么值得炫耀。你隐藏了修为，不代表我没有隐藏修为。楚歌心中冷笑，不动声‘色’，看着梅‘花’毒娘君是什么反应。

    这时，一道道强大的气息从四面八方掠来，一尊尊超凡入圣的强者降临在云过府邸，包围梅‘花’毒娘君二人。每一尊至少是超凡入圣七层天的大圣，细数之下，足足有六十二尊大圣，除去唐、孟、萧、李、秦、吴六大家主，剩下五十六个全是楚家的人。由此可见，楚家的实力非同小可，单是五十六尊大圣联手，就算是半仙也找不住，除非是成仙境界者降临。

    “哇，好多的大圣！”云过心头一惊，平常时候除了家主外，还没有见过别的大圣，而今天因为外敌入侵，一下子出现五六十尊大圣，楚家也太恐怖了吧！

    古武世家，果然如龙潭虎‘穴’，深不可测。

    梅‘花’毒娘君面‘色’动容，虽然楚家到现在没有出现半仙强者和成仙的存在，但是六十二尊大圣联手，半仙的她也要陨落，而且其中七人是古武世家当代家主，绝对不是表面看上去那么简单，说不定也是隐藏了修为，一点也不得马虎。实在不行，就捏碎‘玉’简，召唤伟大的天皇相助。

    先下手为强，后下手遭殃，梅‘花’毒娘君深知其中的道理，所以她毫不犹豫抢先出手，目标锁定楚歌后方的云过，念着一段古老的咒语，举着黑‘色’刺刀，隔空劈下。

    这一刀很诡异，只见黑‘色’刀芒一闪，凭空消失，下一刻出现在云过的眼前，直‘射’云过心窝，速度之快，匪夷所思，这一刀穿过时间，跳过空间，让人防不胜防。

    “不好，我不能动了！”云过大惊失‘色’，心头升起强烈的危机，

    想不到老王八的修为如此高深，可以在六十多尊大圣眼皮底下击杀自己，难道她是超出大圣境界，触‘摸’到成仙的秘密，是一位半仙。如果老王八是半仙，那我死定了。

    凌厉诡异的黑‘色’刀芒下，云过意识到自己的生命走到了尽头，看到自己支离破碎的画面，又看到一刀贯穿自己的‘胸’膛，鲜血如泉水流个不停，在失血过多中死去……

    各种各样残忍死法，浮现在云过的脑海，非常诡异。这一刀未至，仿佛云过已经死了千百次。

    这一刻，云过感到很无助，在武者满天飞的新世界，没有强大的力量，只能成为别人的盘中餐。

    力量，我要强大的力量！我要成圣，成仙……

    虽说云过的战力可以和古圣比肩，但是面对大圣，他就不.举了，何况是超出大圣境界的半仙。

    仙，是天上的神灵，拥有着常人无法理解的力量，一念间沧海变桑田，化腐朽为神奇，斗转星移。时间的流逝，带不走仙的英姿，仙是万能的。

    仙，已脱离的人世，是俯视苍生高高在上的存在，与天地同寿，无灾无难，是武者追求的最终目标。

    只要和仙有关，无不是一代传奇，哪怕是半仙，也是绝对强大的存在。

    “老王八，你的对手是我。摄空爪！”楚歌暴出一句脏话，一手探出，穿透空间和时间，一把抓住黑‘色’刀芳，将其震碎，把云过从幻境中拯救出来。

    “你，你也突破到了那种境界！”

    网游之狂仙:

    第三百四十二章    力量的渴望:

    