
    三分钟后，云过带着项若兰来到扬威城符咒师处，开门见山道：“有什么需要我帮忙吗？”

    符咒师道：“你好热心的济世善人，老夫准备炼制一张圣级符录，正愁缺少一种稀有材料火云兽皮，你能帮我收集三张火云兽皮吗？”

    云过点头道：“可以。”

    “火云兽很少出世，老夫也不知它们出没在什么地方，据说月剑镇火老儿知道它们在哪里，你可以到火老儿那里打探消息。”符咒师友善道。

    “好的。”云过会心一笑，前世转职仙师任务中也出现过这个任务，火老儿的确是知道火云兽出没的地点，只是要从他的口中得知，要为他完成三件事。当初云过用了十二天才完成火老儿交代的事情，得到火云兽出没的地点。而今火老儿这一环可以省略，直接前去东寂岭收集火云兽皮，可以省了不少时间，谁叫哥知道火云兽出没的地点。

    东寂岭，位于青木洲极光城东面，是181级到200级怪区，分布着大量的穿山甲妖。

    巍峨的东寂岭，郁郁葱葱茂丛林，依稀可见风格别致的奇石，云过踏着血劫云，带着项若兰，一路呼啸而过，停在一处特别显眼的怪石下方。怪石通体呈白色，高有五米，宽十五米，形态像一匹奔驰的骏马。仰着头，向天奔腾，给人一种气流不息的意境。

    白马怪石周围分布着一颗颗青树，每棵有十米来高，一群长尾鸟在上面鸣叫着。云过二人的到来，惊飞它们。

    “到了，火云兽还没出现，先在周围刷穿山甲妖。”云过轻声一语，闪入林中寻找穿山甲妖。

    “那里有个六彩宝箱。”项若兰指着左侧三十米处，那里有一个发着六色光芒的箱子，箱子旁边有一只长达三米的穿山甲妖守护，手中拿着一对板斧，不停相互摩擦着，发出一阵阵尖锐声，听着让人起鸡皮疙瘩，这是一只二百级领主级别穿山甲妖，当今大部分玩家不是它的对手，当然不包括云过和项若兰。

    项若兰没有立即出手，望向云过，意思很明显在征求这个无耻主人的意见。

    不错，很有进步，懂得请示主人，看在你这么乖巧的份上，主人怎么会和你抢一个六彩宝箱。云过心头一乐，得意洋洋，道：“去吧，是你发现的，就是你的。“

    项若兰不想说话，只是点了点头，提着权杖冲向穿山甲妖，一分钟内将它解决，开启六彩宝箱，获得一本转职技能书震魂术。

    彩光一闪，项若兰学了震魂术，倾国倾城的容颜上露出一个灿烂的笑容。

    “好美！”云过看呆了，口水不直觉流下，如一条白线挂下，一幅十足的猪哥样。

    “色狼！”感受到云过别样的眼光，项若兰鄙视扫了一眼云过，将主人给无视了。

    呀呀的，敢骂我是狼，我若不来点狠，就对不起色狼这个称号。云过的心蠢蠢欲动，恨不得扑上去，把项若兰给办了。然而理智的一面告诉他，这是不行的，强办不是云过哥喜欢的行为。况且答应了牛鼻子老道全真人善待他的徒弟，做人不能不讲信用，所以强办项若兰绝对不行，除非她自愿让大爷XX嘿嘿嘿。

    想到那个，云过贼贼笑着，表情浪荡，毫不理会项若兰鄙视的眼神。

    一百八十一级到二百级的穿山甲妖，根本不是云过哥的对手，一二三就买单。噢，说错了，是一二三就OK。

    云过刷穿山甲妖的时候，时不时向白马怪石这边望来，看火云兽出现了吗？

    每隔三小时，火云兽会出现在白马怪石旁，呆上十分钟就消失，这点云过是印象深刻。

    十分钟、三十分钟、一个小时……

    周围三千米的穿山甲妖被刷个清空，普通穿山甲妖很快再度出现，云过懒得去刷，火云兽还是没有出现，算了一下时间，差不多该是出现的时候。

    云过躲在一块光滑的岩石上，招手道：“妞，快点过来给大爷捶背，别磨蹭。”

    语气霸道，不容置疑，非常典型的恶主人。

    “你，你”项若兰气得身体颤抖，瞪着双眼，指着云过，很想上前狠狠的摔他一巴掌，再打得桃花朵朵红，然后臭骂他一顿，让他明白不知天高地厚的下场。可是项若兰不敢，亲眼目睹云过的强大实力，她明白主人有着无限接近于神仙的实力，不是自己所能对付的。而且臭主人看上去是个心狠抓手辣之人，被无数称为狂仙，要是把他惹烦了，说不定强行把我那个了，那么我还有什么面目活在世上。项若兰脑中思绪飞转，为了不受折磨，早日脱离苦海，不得不委曲求全，忍辱负重。

    项若兰扳着脸来到云过的旁边，心不甘情不愿的帮云过按摸，我堂堂项家千金小姐，竟然成为一个仙人的仆人，真是奇耻大辱。因果，总有一天你会后悔对我犯下的行为。项若兰咬牙切齿，心中狠狠念着，恨不得将云过千刀万剐。

    “噢哟，用力点，再用力……噢哟，太舒服了！”云过这厮不是一般的可恶，竟然发出浪荡的声音，叫起春来，惹得项若兰直翻白眼，拳头紧握，真想一拳把这可恶的家伙打成肉饼。

    “妞，别停下，大爷还想要！”云过道貌岸然说着，丝毫不为自己的行为愧疚，听着项若兰的心声，心中一阵冷笑：“妞，你这辈子别想逃出哥的魔爪，你是哥的。”

    一个一脸委屈，一个一脸惬意，云过和和项若兰为大家呈现一幅极不对称的画面。

    这时，五洲大地响起一道清脆的系统消息：距离服务器关闭时间剩下十分钟，请广大玩家提前做好下线准备。

    游戏即将关闭之时，火云兽出现了。它的外表像马，身上没毛，头顶有一只红色的角，肚皮上有着一片火红色的云朵图案，一圈圈折叠着，充满强烈的立居间体感，大腿上有着凹凸分明的肌肉，显得非常强壮有力。

    “呀的，你终于出现了！”云过立刻跃起，一闪来到火云兽上空百丈，给它丢了远程侦察。

    火云兽：等级三百二十级，境界领主，血量120000000\/120000000，火云兽有灵，有着强大的思维，拥有46个技能。

    “草，有木有搞错，出现一只三百二十级领主级别火云兽，叫哥怎么击杀？”云过大大的抱怨，到了三百级以上，妖兽的实力更是质一般的飞跃，那怕是普通妖兽，也不是云过所能对付，何况是领主级别火云兽。

    “只能等今晚了。”云过只好放弃，心情忿忿，寻找一处相对安全的地点，做好下线准备。

    火云兽的等级最低是一百八十级，最高是三百六十级（满级），级别最低是领主级别。火云兽出现的实力状况是随机性质，所以云过只能等待。

    到了下线时间，云过退出游戏，与林静、柳烟梦、小清进入4P大赛。小云过的威武大家是知道的，那厮简直是金枪不倒，无限满足三女。

    阳光明媚，中午时分，云过接到通知，随着七大古武世家家主前行，来到楚家最深处。这里一片混沌，连接天地，不知有多大。没有阳光，没有生物，前方无路，像是到了世界的尽头。

    “到了。”楚歌苯人停了下来，望着眼前的混沌世界，列成七星阵法。

    “这就是进入圣地的地方。”云过好奇道。

    “没错，这是混沌壁垒，最强壁垒之一，只有神仙才能在混沌壁垒中自由穿梭。”楚歌道。

    神仙，仙中最高境界，它的具体实力如何，云过是非常迷糊，只觉得神仙有着通天之能，能别人所不能。而眼前鬼雾一般的混沌壁垒，需求神仙才能穿梭，它也太横了吧！

    云过皱眉道：“我们怎么进入圣地？”

    “进入圣地有两个方法，一是修成神仙，二是聚合七大古武世家传世玉玺。”楚歌道。

    “传世玉玺？”云过不解，不知它是什么厉害宝贝，可以在混沌壁垒上打出一个通道。

    楚歌道：“传世玉玺是家族的至宝，它是家主的象征，一代接一代相传，到了我手上已是三百二十二代。相传七大古武世家传世玉玺出自创世大神之手，蕴含着无穷无尽的力量，到底有多大，至今还是一个谜。”

    出自创世大神之手，难怪可以打通混沌壁垒，云过心中默然，道：“圣地的入口只有我们楚家一个吗？”

    “不是，七大古武世家各自有一个进入圣地的入口。”楚歌耐心说着，对着云过露出一个鼓励的笑容，接着道：“进入圣地后，能不能成仙，就看你的造化。”

    “云过小友，我看好你。”萧家主微笑道。

    “不错，云过小兄弟气运过人，一定能成仙，将来必能超过我们。”孟家主道。

    “废话就不说了，我们开启圣地入口，让云过小兄弟进入。”秦家主朗朗一笑，右手一招，手中出现一块拳头大玉玺，通体碧绿，浑然天成，散发着高贵永恒的神圣气息，也不知用什么材料制作。秦家玉玺上刻着九龙拱珠，精致无暇，闪着若隐若现的碧绿光芒，栩栩如生。

    这是秦家传世玉玺，只要家主才配拥有它，它也是家主的象征。

    同时，楚歌六人也拿出自家的传世玉玺，各自向上一抛，七块玉玺飘浮在空中，形成七星拱月之势，发出若隐若现的光芒。

    “传世玉玺，我楚歌以楚家第三百二十二代家主身份，命令你与六大玉玺开启圣地入口。”

    “传世玉玺，我秦庸以秦家第三百三十一代家主身份，命令你与六大玉玺开启圣地入口。”

    “传世玉玺，我孟加娑以孟家第三百零二代家主身份，命令你与六大玉玺开启圣地入口。”

    ……