
    楚歌冷冷应道，身形陡然消失，无声无息，连木纳天皇都没看出楚歌是怎么消失的。

    “不好！”木纳天皇暗叫一声，明白楚歌动用了底蕴，心中升起一股不详的感觉。

    “始祖显灵，横扫八方！”楚歌的声音从四面八方传来，传来每个人的耳朵。这时，楚家那尊高五百米的楚霸王金色石像动了，活了过来，低头看了一眼木纳天皇。只是一眼，让整片天地窒息，空间凝固，时间停滞，一眼永恒。一眼下，砰了一声，木纳天皇那小山大的仙之痕爆炸开来，四分五裂，化成一朵朵火莲，熊熊燃烧。

    啊！

    木纳天皇发出尖锐的惨叫声，在空中剧烈翻滚着，身上冒出熊熊大火，将他焚化。

    “死！”冰冷又霸道的声音从金色石像楚霸王口中传出，不见它有什么动作，只是眼神一瞪，木纳天皇就化成了虚无。

    楚霸王的意念降临非常恐怕，一眼蒸发本纳天皇的分身，这还远远不止，霸道的杀念，沿着木纳天皇的气息，穿透层层虚空，瞬间抵达龟忍帝国天皇府最深处，轰击木纳天皇的本尊，当场将他大卸八块，血满皇府。

    “天呢，这是什么力量？”木纳天皇的亿万念头惊叫连连，吓得心胆俱裂，四处逃窜。在这缕霸道的杀念面前，木纳天皇觉得自己如一只小鸟，无法飞出广阔的天空。

    啊……

    一缕缕神念发出凄惨的叫声，每秒间木纳天皇的念头以千万计的数量陨落，他再也把持不助内心的恐惧，发出了求救：“始祖救我！”

    轰！

    一只银色巨手从空探出，弥漫着不死不灭的气息，一把抓住霸道的杀念。同时一道男子的声音徐徐传来，从中带着一丝不悦：“霸王兄，你是堂堂的皇仙，对一个小辈下手，是不是有点过了。”

    “不死天皇，管都好你的后人，要是再来楚家撒野，我不介意出手灭了龟忍国。”霸道又粗犷的声音在天皇府响起，突然砰了一声，银色巨手四分五裂，炸成千百块。楚霸王的杀念从中升起，化作流星，一闪而没，消失在灿烂的星空下。

    “难道他又突破了？”虚空间传出不死天皇惊讶的声音，又一只银色巨手探出，朝着四周一扫，把木纳天皇所有的神念凝在一起，重塑他的肉身，将其复活，恢复巅峰状态。

    “古武世家太恐怖了，以后少惹为妙。”木纳天皇一拍胸口，深深吸了一口气，对着银色巨手行了大礼，恭敬道：“伟大的始祖，我有一件重要的事情向你禀报，我发现了一块五米大的创世之玉，它就在楚家的人手中。”

    “我知道了，大世将要大变，不成仙九死一生，不要去管别的事情，通知族人全力玩创世游戏，争取全部成仙。”银色巨手渐渐透明，不死天皇的声音也渐渐远去。

    “是，始祖。”木纳天皇弯身恭敬道。

    楚家，一切恢复了平静，楚霸王石像也一动不动，保持原来的状态，仰望天际，目光如炬，不怒自威。

    看着楚歌抬头间重建府邸，一念间花开花落，化腐朽为神奇，，云过心中升起一股强烈的追求，不成仙便成仁。

    众人渐渐散去，进入游戏世界。

    云地来到楚歌面前，尊敬道：“家主，我想向你请教关于成仙的知识。”

    楚歌颔首一笑，和气道：“我也是所知甚少，古往今来，不知有多少英雄豪杰埋葬在成仙路上，如果没有《创世》，我现在还是大圣，不可能成为人仙。对于仙的划分，我倒清楚一二，仙有九等之分，分别是人仙、地仙、天仙、上仙、金仙、古仙、圣仙、皇仙、神仙，每等又有九层天，每层天的实力差距是十万八千里，更别说是每个等次。仙之痕是代表仙的力量，谁的仙之痕粗大，谁的力量就大。”

    仙有九等，人仙、地仙、天仙……每等之是又有九层天，仙的境界之分胜过前面十个境界，云过一一记下，总算有了对仙的境界区分，不再茫然不知。

    “仙，又被人们称为天上的神灵，神通广大，一念间沧海变桑田，化腐朽为神奇。时间的流逝，带不走仙的英姿，仙是万能的，是俯视苍生高高在上的存在，与天地同寿，无灾无难，是武者追求的最终目标。”楚歌拍了一下云过的肩头，接着道：“你是创世之子，我相信你的道路更加广阔，成仙是理所当然，假以时日必然超过我。”

    “家主过奖了。”云过道。

    “对于仙的世界，我只知道这些，明天你进入圣地，或许能知道更多成仙的秘密。”楚歌说完，飘然而去，留下云过一人。

    仙路茫茫，遥不可及，然而有了《创世》这份契机，成仙不再是梦想。

    多少年，我曾幻想傲翔于天际，看清人间百态，看沧海变桑田。时间的流逝，带不走我的英姿，宿命的轮回，带不走我的歌声……成仙，我欲成仙！

    云过抬头望着灿烂的星空，想起多年前第一次看仙侠小说，产生的成仙幻想。原本以为成仙是遥不可及，不可能实现。哪曾想到仙是存在的，成仙并非不可能。

    《创世》，你给人类带来巨大的贡献，你是成仙的契机，我坚信明天进入圣地，一定能解开你的神秘面纱。云过轻声自语，露出一个坚定的笑容，恢复自信的心情。回到房间，继续游戏。

    随着前来屠杀魔兽的玩家越来越多，战场越来越激烈，一只只魔兽接连不断从通道中涌出，铺天盖地的杀向众人，战火波及整个三峡平原。幸好这些魔兽都是来自魔界外围，等级差不多在一百八十一级到二百二十级，级别最高也只是变异领主，暂时没有出现王者BOSS级别的魔兽。

    只要不出现二百级以上王者BOSS的魔兽，云过便能纵横魔兽大军之中，如入无人之境。

    “卑微的人类，统统受死！”一只从通道飞出的二百二十级变异领主级别大力魔牛兽，气势汹汹，口吐黑气。一出通道，大力魔牛兽的身体变大五倍，身高百丈，如一座小山，魔气滔天，宛如一尊盖世魔王降临。

    它扫了一眼战场中人类，灯笼大的牛眼露出极度轻蔑之色，抬着牛蹄，踩向前方千米处一群听雨轩的玩家。

    听雨轩的一百个玩家正围攻一只二百一十级领主级别的魔狱犬，等他们发现大力魔牛兽攻来，为时已经晚了。小山大的牛蹄轰了一声落下，把一百个玩家连同魔狱犬踩了肉饼，血流满地。大力魔牛兽张口一吸，把所有血肉卷入口中嚼着，露出一脸享受的样子：“好久没吃到这么美味的东西，好吃，真好吃！”

    大力魔牛兽一击干掉一百个玩家，更加趾高气扬，横冲直撞，杀入一队阵玩家之中，展开大猎杀。身为二百二十级变异领主级别的魔兽，大力魔牛兽的确本领高强，单凭那小山大的牛蹄，就要了数以千计玩家的生命。

    “弱小的人类，也敢阻拦本牛王的脚步，受死！”大力魔牛兽冲入众神殿的玩家群中，大杀一方，结果很悲催，被战天拦住，云过和不再悲伤二人展开凌厉的攻击，三下五除二解决大力魔牛兽。

    杀！杀！杀！

    凶残，血腥，场面惨不忍睹。玩家也好，魔兽也罢，双方都是伤亡惨重。

    为了魔核和高等物品，就算是龙潭虎穴，也阻止不了玩家的脚步，一个个前仆后继的赶来，加入战场，杀的天昏地暗。

    四个小时后，战争结束了，十万魔兽大军被百万玩家杀了干净，空间通道中不再有魔兽飞出，仿佛魔兽它们怕了，或者是它们去魔界内部请求支援，总之四周安静了下来。

    云过看了一眼猎魔值，达到了七万六千八百三十一点，早已攒够保卫家园任务的需求。

    “大家一起封印通道。”云过的带领下，众玩家和NPC一起出手，留下一缕烙印，将空间通道封印。只要魔兽破除封印，大家就能第一时间知道，以防魔兽侵入。

    这时，云过的耳边响起悦耳的系统消息：恭喜你完成转职仙师任务之保卫家园，快去张镇长领取奖励吧。

    云过会心一笑，告别众人，来到张镇长府中。

    张镇长远远看到云过，微笑的打起招呼：“济世善人，恭喜你凯旋归来，这是我代表全镇人民对你的谢意。”

    系统消息：你的猎魔值减少三万。

    系统消息：你获得猎魔者称号。

    猎魔者：级别初级，攻击提升百分之三，防御提升百分之三，对魔兽有百分之十的震摄力。距离下一级中级猎魔者，所需猎魔值还差二十五万三千一百六十九点。

    猎魔者称号，云过还是熟悉的，只有完成相关的任务，才能获得猎魔者的称号，不然击杀再多的魔兽，也是于事无补。从初级猎魔者到中级猎魔者，需求猎魔值三十万。云过的猎魔值剩下四万六千八百三十一点，距离升级还有一大段。

    这时云过耳边响起一条转职仙师任务提示消息：扬威城符咒师似乎有事需要你的帮忙，快去他哪里转转吧！