
    十二根利箭破空而来，目标锁定云过十二人，其中来势最凶的一根箭，莫过于直奔云过眉心的浴火神箭，穿透虚空，带着炙热的火‘浪’，滚滚而来，瞬间抵达云过的眉心。

    突如其来的变故，吓了众人一跳，毕竟云过他们不是一般玩家，不管是反应、动作、心态等等，都强过他人。第一时间回神过来，各展绝学应付。

    众神之眼，‘洞’穿诸天！

    云过坦然不惧，眉心陡然生出一颗眼睛，一睁之间，‘射’出一缕白芒，弥漫着神圣的气息，迎向距离只有一尺二的浴火箭。

    众神之眼是云过开了尘封的箱子所获，它是一‘门’禁技，杀伤力异常强大，传闻神级境界者施出众神之眼，可以把诸天‘洞’察。

    滋滋滋……

    众神之眼下，浴火箭承受不住众神之威，化为尘埃，消失当空。

    吃猪爷爷一斧也特别凶悍，不闪不避，拎着镇恶大斧劈向迎面而来的利箭，拼着自损四成生命值，将其劈落。

    冰墙术！

    战地也不甘落后，挥着一百九十级神级法杖，结成一成一尺厚的冰墙，成功拦下一根利箭。

    战天、执笔等人也从容不迫，应付自如，一一避过突来的袭击。

    “因果，你们去死吧！”这时，一道‘阴’深到让人起‘鸡’皮疙瘩的声音从空传来，云过他们上方凭空出现三百六十道光芒，有的化作龙，虎，剑，恶魔……每一道光芒如流星坠下，带着无边威压和力量，笼罩方圆万米，将虚空打爆，压得云过他们呼吸困难。

    神技！禁技！

    足足三百六十道神技禁技的轰击，合在一起，威力绝伦，其中一道禁技特别凶悍，携带毁灭一切的力量，压蹋万古，连虚空都承受不住它的力量，轰轰轰爆破开来。

    红星蛇王惊得一阵颤抖，在这满天的神技禁技的气势下，砰了一声，四分五裂，化为血雾，可怜之极。

    “大家小心！”云过双眉一皱，面对三百六十记神技禁技的轰击，就算他是风云榜第一，也是吃不清，何况是清清、林静她们。

    九重天幕！

    ‘混’沌血雷术！

    反正逃不出去，索‘性’一拼，云过高举的生命之休，连续施出两大禁术。

    九重天幕是云过目前最强大的防御技能，结出九重蓝光，罩住清清她们，尽自己最大的努力保护他们。

    ‘混’沌血雷术一出，周围千米血雷降落，淹没五十六道神技禁技，轰轰隆隆作响，和它们一起化为乌有，以一人之力化解五十六个玩家的攻击，说出去简直是骇人耸闻。

    轰轰轰……

    一重又一重的蓝‘色’天幕破裂，在一道又道的神技禁技轰击下，云过的九重天幕，彻底粉碎。满天的神技禁技如暴雨倾盆而下，穿透云过众人的防线，形势危急。

    云过他们一路从战争走过来，常在生命一线间游回，面对危险，他们有着超然的面对力，坦然不惧，誓死不从，要死就死，杀！

    武神光环，护我其身！

    法神光环，护我其身！

    力神光环，护我其身！

    ……

    “杀，一剑碎苍穹！”武神光环护体的执笔怒吼一声，挥着动一百九十级神剑，施出禁技一剑碎苍穹，整个人化作一把十米大的神剑，撞向十道神技禁技，以一敌十。

    “纯洁伟大的冰灵仙子，我愿以我的热血，呼唤您的归来；我愿以我的真诚，换取您的力量……冻结九天！”林静口中念念有词，浓厚的水元素向她身体疯狂聚集，法杖一挥，施出禁咒冻结九天，一片圣洁的白光冲天而上，迎向铺天盖地而来的神技禁技。

    “天崩地裂！”吃猪爷爷一斧挥动着镇恶大斧，爆发出十二倍战斗力，杀气滔天，如猛虎出林，疯狂迎向密密麻麻的神技禁神。

    穿云‘腿’！

    荣耀之光！

    ……执笔他们第一时间发动凶猛的反击，各种禁技神技大爆发，如烟‘花’绽放，五光十‘色’，绚烂壮观。

    轰轰轰！

    禁技神技大相撞，发出震耳‘欲’聋的响声，大地为之颤抖，苍穹为之变‘色’。三百多道的神技禁神轰击下，大地出现了一个万米大坑，攻击范围内的妖兽化为尘埃。云过十二人也是伤痕累累，其中林静、‘荡’漾二人丧生了。

    “妈的，才死两个人！斩仙决！给我斩！斩！斩！”

    “雷动九天！”

    “大冰雹术！”

    ……空中传来一道道惊骇又愤怒的咆哮声，同时又发动新一轮的神技禁技大轰击。然而云过他们远非常人，刚才眨眼间的喘息，让他们找到生机，逃出神技禁技的轰炸范围，补满血量，引着带有追击目标‘性’能的神技禁神，来到偷袭者的后面，扑杀他们。

    “给我现形，灭世神朝的垃圾！神光普照，无处遁形！”云过踏着血劫云，引着二十道带有自动追击目标‘性’能的神技禁技，出现在偷袭者的后方，神级技能神光普照一出，破了偷袭者的隐形状态。正是死对头灭世神朝的人，总共有三十支队伍，其中二十五支是灭世神朝的玩家，另外五支队伍是羽化‘洞’天的玩家。

    羽化‘洞’天是第一战王‘花’铁屠创建的公会，在白金洲相思城众公会中排行第一。为了击杀云过，灭世神朝和羽化‘洞’天是下了血本，动用了公会中最强的玩家。

    “众神殿似乎没有和羽化‘洞’天有过节，‘花’铁屠为什么和灭世合作对付我？”时间不容云过多想，听着尾后传来的阵阵破风之声，云过挥着生命之杖，给自己加持了护罩，直接冲入灭世神朝的队伍，来个借刀杀人。

    “草，因果把我们发出的神技禁技引回来了！”

    “玛的，大家快闪啊！”

    灭世神朝的部分玩家急了，隐入‘混’‘乱’，四处逃窜。云过乘机收取了十二条生命，紧接着生命之杖一挥，施出禁技横扫万峰，掀起百丈宽的杖芒，撞向二十道神技禁技。

    轰轰轰……

    一系列的爆炸，云过如断线的风筝，摔飞出千米，冒起一个个七万到二十万的伤害，血量一下子去了三百一十一万。

    反观灭世神朝的玩家也不好受，在剧烈的爆炸下，一百个玩家因闪避不及，在神技禁技的爆炸中尸骨无存，留下一片的物品。

    “因果，你跑不掉了！”

    “因果，受死！”

    “因果，我繁星天陨说过必杀你，明年的今天就是你的祭日哈哈哈！”

    灭世、‘花’铁屠、繁星天陨三人立马围了上去，打断云过补血，发动猛攻，趁势一举干掉云过。

    灭世之光！

    灭世挥动着诡异的灭世之杖，施出灭世之杖自带技能灭世之光，产生一道黑芒，散发出毁天灭地的气势，疾‘射’云过的心窝。

    盾御苍穹！

    ‘花’铁屠不甘示弱，高举着不限等级神级炼金盾，施出禁技盾御苍穹，一盾砸向云过的后脑，震得天地一阵摇晃，力量恐怖之极。

    “远古熊王，显！魔熊去吧，撕裂眼前的敌人，扬您远古熊王之威！兽王拳！”繁星天陨大吼一声，召唤出远古熊王，挥舞着磨盘大的拳头，从左边击向云过，拳风生雷，霸道无比，拳未至，强悍的拳劲，压得云过冒出一个个二万的伤害。灭世三人配合默契，全面封锁云过的退路，‘逼’他硬碰。

    “要是合我们三人不能干掉你，我把脑袋扭下来给你当‘尿’壶。”繁星天陨狂妄叫嚣着，很有信心杀掉云过，聚合五洲风云榜第二、第三、第四，三名风云玩家，要是不能干掉云过，干脆挖一个‘洞’把自己埋了，免了丢人现眼。

    五洲风云榜上云过排名第一，灭世第二，‘花’铁屠第三，繁星天陨第四。不再悲伤没有上榜，所以没算，自从获得青冥刃，不再悲伤便成为众神殿的一份底蕴。等待时机，给敌人来致命一击。正因为不再悲伤的变故，这一战鹿死谁手，尚且不知。

    神仙一指！

    生命无常！

    虚空扭曲术！

    面对三大风云玩家，云过不敢托大，一口气打出一个神技二个禁技，化解灭世三人的攻击。强烈的反震之力下，四人立身不稳，不退后断，冒出一个个不同等值的伤害。

    —52000，—66000，—72000，—93000……

    云过看了一眼血量，不足五十万，形势非常严峻。看着灭世三人又扑而来，顾不上反击，凌‘波’微步一出，逃到万米之外，赶紧含下一颗中级补血丹，补满生命值。

    “靠，跑得真快！”繁星天陨怒斥一声，迅速追上云过，与灭世、‘花’铁屠形成一个等边三角形，把云过困在中间。繁星天陨出手很干脆，凌空一跃，双手持剑，锁定云过，施出神技斩天。

    “因果，你的凌‘波’微步处于冷却中，看你怎么逃？”‘花’铁屠冷笑一声，举着金光闪闪的炼金盾，一头撞向云过，一步踏下，大地沉沦，地动山摇，又是一个神技。

    “因果，你是逃不掉了！”灭世‘阴’深一笑，朝着灭世之杖吐出一口鲜血，顿时，灭世之杖黑气滔天，散发可怕的毁灭气息，呈现出一幅鬼哭狼嚎，群妖‘乱’舞，恶魔吞天的骇人异象。一杖劈下，种种异象携带着毁灭之气，向云过全面罩去，恐怖无边，攻击力是三人之中最强。

    灭世三人的攻击犀利凶猛，出手狠辣，争取在三分钟内解决云过，不然云过的凌‘波’微步冷却完毕，想杀云过就难了。

    网游之狂仙:

    第三百三十三章      鹿死谁手:

    