
    云过来到圣地十三天了，白天修炼，晚上游戏，遇到不懂的问题，便向无法请教。无法总会耐心讲解，直到云过明白，这段时间云过是受益非浅。唯一让云过疑惑的是创世大神为什么和自己的宿敌灭世共同研制出《创世》？这点让云过百思不解，一直想求解，求推。

    从游戏中出来，云过盘坐在虚空，开始枯燥的修炼，尽情吸收创世之心发出的仙气，不断提升实力。十三天吸引练化，云过的元气达到饱和圆满状态，有了突破的迹象。

    “大圣，我来了！”云过心中一喜，平定了情绪，张口嘴巴，哗啦一声，如鲸鱼吞食，吸入无穷的仙气，全力冲击大圣关口，体内发生翻天覆地的变化，条条经脉壮大百倍，如一条条巨龙，奔腾不息，充满着力量，心灵中产生了强大的大圣意念。

    晋升大圣，尽在云过的掌握之中。

    “仙气归来，晋升大圣！”云过张口一喝，再次吸入海洋般庞大能量的仙气。顿时，云过的身躯发出柔和的白光，弥漫着永恒、不灭、高贵、伟大等等神圣的气息，与巨大的创世之心相接应。

    一股伟大的意念从创世之心传来，如清泉一般灌入云过的心灵：创世道，为天道，凌驾于诸神之上，开创纪元之道，无起始，无终点，唯有创世……

    这是创世之道，开创新一个纪元的大道。刹那间，云过明白创世之道的要义和创世大神的神圣职责。

    轰轰隆隆……

    天空飘来一朵乌黑发亮的劫云，一条条七彩的雷电划过，带着可怕的毁灭之气，锁定云过，笼罩方圆千万里。各同天魔妖精美女纷纷显现，滚滚而来，天花乱坠，红尘杂念，纷纷扰扰，这是晋升大圣的劫数。一旦云过的心神把持不住，就要坠落万丈红尘之中，功力全部散掉，成为废人一个。

    “不管什么劫数，我一手收之。”云过右手一扬，施出至天无上伏劫决，把大圣天劫收入囊中，化于无形。

    成了！

    “这便是大圣吗？”云过轻声自语，一拳轰出，衍生无数星辰，壮观浩瀚，气势磅礴，拳劲笼罩方圆万里，无穷圣威弥漫，力量足足是古圣的千倍，举手间有着粉碎虚空，白日飞升的感觉。

    很好，离成仙不远了，只须在此处修炼一段时间，成仙那是必然的。

    云过没有过度的兴奋，高兴之后，继续埋头修炼。

    到了游戏上线时间，云过便进入游戏世界。

    已经第九天了，云过三人在笑星谷中百转千回，依旧没有笑神墓穴的线索，倒是把谷中的妖尸伏杀干净，完成笑星除妖的任务。

    “你们觉不觉得这个地方有些古怪？”项若兰停下脚步，望着前方，双眉一锁，陷入深思。

    “不觉得，你看出什么吗？”拾寒摇头道，此处环境和谷中大部分地方一样，草木依称，零零碎碎的岩石堆，没有什么特别之处。

    “好像有些不寻常。”云过认真观察此地的形势，一次不觉得它有什么不同，二次也不觉得有什么不同，三次还是不觉得有什么不同，四次似乎有了一丝蹊晓。

    “哪里不寻常？”拾寒道。

    “也说不清楚，感觉有点怪，我们到空中观察。”云过踏着血劫云冉冉升起，环顾四周，景象依旧，并无特别之处。

    “我的感觉错了吗？”云过否定心中的想法，继续观察，道：“你们有什么发现吗？”

    拾寒摇头道：“没有。”

    “下方是不是像个图案？”云过双眼闪烁的光芒，俯视下方，似乎抓到了蛛丝马迹。

    “什么图案，没有啊！”拾寒有些失落，他在谷中空中不知飞了多少圈，若是有什么特别之处，早就发现了。

    “看不出来，你看出什么吗？”项若兰道。

    “我也看不出来，所以才问下你们。”云过狡黠一笑，惹得项若兰大翻白眼。呀的，这不是寻人家开心吗？

    “噎，笑脸！”忽然项若兰惊叫一声，俯视下方，目不转睛。

    “哪里？”拾寒急切道。

    “你们看下方是不是像个笑脸，那两处呈变月形的林木，就像一对眉毛，那一处竖直的岩石堆，就像鼻子，最后那一处岩石堆，就像笑口。”项若兰指着下方，说得条条是道。

    “那是笑脸，我看马脸差不多。”云过毫不客气打击道。

    “不对，项姑娘说得没错，真的像个笑脸，只是很模糊，如果项姑娘没说，我也看不出来。”拾寒认真道，揉着眼睛，仔细盯着下方。

    一点情趣都没有，老子是跟她开玩笑，这都不懂，其实哥早就看出来了。云过心中鄙视，笑道：“可能我眼花了，的确像笑脸。”

    呀的，一双眼睛贼亮贼亮的，有可能眼花吗？项若兰一阵鄙夷，嘴上不敢有什么不满。

    “我明白了，我们要找的东西就在下面。”云过一拍额头，恍然大悟，原来下方有着一片无形的禁制，入口便是那一处像笑口的岩石堆，如果不是来到空中，绝对无法得知。

    “太好了，我们快下去。”拾寒迫不及待，踏着绿叶往下飞去。

    “等下，从地面是不能走进那处岩石堆之中，我们只能从空中进入，你们跟着我走。”云过心念一动，踏着血劫云向岩石堆飞去，接近一百米的时候，云过东闪西跳，上上下下，神秘兮兮，搞得项若兰二人摇头晃脑，还是跟着云过的脚步，在空中蹦跳。

    “可以了。”当三人一入笑口的岩石堆中间，突然闪起一圈柔和的白光，白光一闪，三人消失在原地。

    系统消息：你发现了笑神墓穴。

    听着动听的系统消息，云过心头一乐，没错，这是笑神墓穴，微弱的神灵气息就是从这里发出。

    这里是一处独立的空间，一片无垠，星光依稀，略显幽暗，死气沉沉，怎么看都不像一处墓穴。

    这是笑神墓穴吗？

    如果不是系统消息明确指示，别说拾寒不相信，云过何尝不是一样。

    “走，我感应到了神灵的气息。”云过不再迟疑，踏着血劫云呼啸而去。

    “神灵的气息，我怎么没有感觉？”拾寒二人露出疑惑的表情，没有感觉到什么神灵的气息，跟上云过的步伐，探个明白。

    暗淡的星空下，不知飞行了多少万里，终于到了神灵气息的发源点。一口巨大的水晶古棺漂浮在空中，水晶古棺呈透明，散发着古老的气息，棺中躺着一个中年男子，他的气息非常微弱，脸色苍白如雪，体中有一股毁灭性的气息，不断吞噬他的生机，随时可能洒手归西。一个将死之人，却有着一张可爱的笑脸，显得十分诡异。仿佛他的笑是与生俱来，不管什么事情，都不能带走他的笑容。笑看人生，笑看生死，一切尽在一笑中。

    没错。

    他是笑神，众神谱上排名前五十的存在，是诸天仙神中的姣姣者，拥有无穷无尽的生命，与天地同寿，无数仙神敬仰的大人物。

    “他怎么受伤了？而且快陨落了，是谁将如此强大的存在击伤，难道是他（她吗）？”云过大惊失色，不由自主想到了那个诸神最大的敌人灭世。

    “这是神灵古棺！”拾寒惊呼一声，望着水晶棺中的笑神，惊世骇俗，道：“天呢，这是怎么回事，是谁重创了笑神？”

    突然，水晶古棺动了，棺盖自动掀开，散发着神圣耀眼的白光，神灵气息弥漫而出，充斥这片天地。顿时，天上的星辰为之一亮，天地不再幽暗，不再潮湿。

    “终于等到人来了，你们能够找到这里，也算是与我有缘。”一道沧桑的声音在云过三人脑海响起，水晶古棺中的笑神冉冉升起，站直身子，睁开双目，看了一眼三人，目光停留在云过的身上，苍白的脸上一直挂着和蔼的笑容。

    “笑神前辈，是谁伤了你？”云过道。

    “看完它就会明白了。”笑神的话音一落，他的上方出现一个大视频，从中出现一段波澜壮阔又残酷血腥的画面。云过看到了许许多多熟悉的身影，黄帝，红帝，青帝，黑帝，白帝，二十处凶地之主，笑神，哭神，巫族始祖，神农大神，生命之神，和平女神，大力神……数不精的仙神聚在一起，分成两大阵营，一方以五帝为首，另一方以二十处凶地之主为首，发生惊天地泣鬼神的战争。这是诸神之战，古往今来最残酷最宏大的战争，不知陨落了多少仙神，已经无法用语言来形容的激烈和残酷。

    “看，那个肌肉发达大块头，一拳粉碎亿万星辰，洞空千万个位面，击杀数以万计的仙神。”拾寒指着画面惊呼着，拍案叫绝，波澜壮阔的战斗场面，深深震撼心灵。

    “他是大力神，众神谱上排名二十三位，修为仅次于五帝和二十凶地之主。”云过解说着，对于诸天众神，他并不陌生。

    “天呢，那个没有五官的黑衣人是谁，他竟然徒手挡住大力神的攻击，还一掌拍飞大力神，粉碎亿万里时空，造成巨大的黑洞，淹没无数的仙神，太变态了！”拾寒再次爆出惊呼，看着诸神之战的视频，他的内心如惊涛骇浪，无法平息。在诸神面前，别说是他，就算云过也是微不足道。

    “他是无相之渊之主。”