
    求订阅，求票票！

    平台上空，魔兽飞舞，魔气滔天，遮天蔽日，一只只凶神恶煞的魔兽张牙舞爪，团团围住云过八人，眼中流‘露’深深的贪婪嗜杀光芒，如狼哥看见了美眉，恨不得一口吃下。

    “嘎嘎嘎，一个小小的仙人也敢阻止我们征服五洲，真是不知死活！”领头长嘴魔鸭邪笑一声，拍打着双翅，府冲而去，张嘴吐出一道黑芒，化做一柄黑刃，‘射’向云过的心窝。

    长嘴魔鸭：等级二百级，领主级别，血量5000000/5000000，来自魔界的长嘴魔鸭有着强大的战斗力，力量是普通妖兽的两倍，拥有18个技能。

    “米粒之珠，也敢放光。”云过丢了一个侦察，咧嘴一笑，挥着生命之杖正面迎击，一杖刺出，粉碎长嘴魔鸭的攻击，再刺破它的护体光罩，在它的脖子上留下一道血淋淋的伤痕，触目惊心。

    —1360000

    一个一百三十六万的伤害从长嘴魔鸭身上冒起，吓得它鸭容失‘色’，愣在当场，脑中一片空白。天呢，这是什么仙人，攻击力比仙师还要恐怖，他手中的武器一定神兵，而且是不限等级的神兵。

    “小鸭子去死吧！”云过冷笑一声，一连挥出四杖，把长嘴魔鸭扼杀在失神中，干净利落。

    系统提示：恭喜你成功击杀二百级领主级别长嘴魔鸭，获得10点猎魔值。

    “啊！他杀了长嘴魔鸭！”武王庆三诗惊的嘴巴张成O形，不可思议打量着云过。他的等级才二百级，又是仙人境界，怎么会有如此强悍的力量？

    庆三诗原以为云过是井底青蛙，不知魔兽的强大，只是一个前来送死的勇士而已。那曾想到对方如此变态，轻轻松松解决二百级领主级别长嘴魔鸭，手法干净利落，速度快得让人哑然。庆三诗自问自己是做不到如此轻松击杀二百级领主级别长嘴魔鸭，明白自己的力量远远不如云过。

    “噢呦，好厉害的帅哥哥，真是让人大吃一惊，我好喜欢噢。”美丽的仙师姜丽拍手叫绝，一脸崇拜望着云过，眼中是大冒星光。

    “丽妹妹别看了，魔兽杀来了！”盗帅不留香一闪到了姜丽身边，挥动着双刀截住啸魔犬，救下思‘春’发.‘浪’的姜丽小美‘女’。望着高不可攀的因果，心中心中升起一丝妒忌。

    史家观、项不悔、杜绝三人深深看了一眼云过，也是充满了惊骇之‘色’，明白这个仙人不简单。

    史家观他们不知道因果，不能说他们见识浅薄，而是因果的大名在NPC的世界，还是默默无闻，和玩家世界中的狂仙因果，差了十万八千里。

    魔兽大军气势汹汹的杀来，魔威震天地，云过八人各自结出一片光盾，硬生生阻挡住魔兽大军，隔离出一个千米空间。

    “你好因果，我叫史观家，扬威城史家之人，很荣幸和你一起屠杀魔兽。”史观家微笑有礼，打了招呼，想和云过结识。

    “你好因果，我叫姜丽，扬威城姜家之人，很高兴和你认识。”小巧玲珑的姜丽眨着眼睛，对云过报了一个笑容。

    “你好因果，我叫杜绝……”

    除了不留香，史家观五人纷纷和云过打招呼，如此强人岂有不拉拢之理，仙人境界击杀二百级领主级别长嘴魔鸭，如踩蚂蚁一样简单，说出去骇人听闻，要是他成为仙师，那还得了。

    云过一一微笑应答，和NPC搞好关系，绝对是百利无一害。

    “可恶，凭你们八个小小的人类，也敢和我们高贵的魔兽作对，呀呀的活腻了。”这时，魔兽大军中那只三十米长的雷魔蛇发出愤怒的咆哮声，张口吐出一道黑‘色’天雷，劈在史家观的紫‘色’光盾上。

    噼哩一声，紫‘色’光盾寸寸碎裂，史家观吐出一口鲜血，不断后退，冒起四十六万的伤害。

    “它们只是魔界外围的魔兽，怎么会出现一只如此强大的魔兽？”史家观大惊失‘色’，脸‘色’凝重，举杖一指，施出法老光环，提升自己的实力，朝着雷魔蛇丢出魔法大火球。

    “一个二百六十一级的法老而已，也敢在本王面前放肆，真是无知的人类。”雷魔蛇不屑说着，眼神尽是鄙视之‘色’，面对熊熊燃烧的大火球，避也不避，张着血盆大口，一口将大火球吸入腹中，吞噬炼化。

    “靠，这是什么蛇，一口吃下我的大火球，而不受一点伤害，实在太可怕了！”史观家心中升起害怕的念头，给它丢了侦察，原来是二百二十级变异领主级别雷魔蛇，它的力量是同级别普通妖兽的五倍，相当于一只二百级王者BOSS。

    “二百二十级变异领主雷魔蛇，它的力量和法老巅峰不差上下，难怪史观家不是它的对手。”云过心头一念，看着雷魔蛇一口咬向史观家，不在迟疑，一闪到了史观家面前，冲入雷魔蛇的血红口中。

    “因果兄弟，你这是干吗？”

    “糟了，因果兄弟进入雷魔蛇腹中，岂有活路。”

    云过的行为吓了史观家他们一跳，这跟自动送死没有两样，要知雷魔蛇腹中充满剧毒，瞬间可以毒死二百级仙师，你一个仙人再牛，也不能如此‘乱’来。

    “大家全力攻击雷魔蛇的七寸，希望可以打出因果兄弟。”史家观咬牙一吼，锁定雷魔蛇的七寸，挥动着法杖，口中念着一段古老咒语，施出禁咒光之圣剑.斩，头顶出现一把五米长的白‘色’圣剑，携带着神圣光明的力量，斩向雷魔蛇的七寸。

    铛！

    响起清脆的撞击声，溅起一片火星，雷魔蛇的皮又厚又硬，史家观的禁咒只要了它三十一万血量。同时间，姜丽、项若兰六人的神技禁神也落到雷魔蛇的七寸，效果也是一样，没有明显的效果。其中项若兰的攻击对雷魔蛇的伤害最大，但也不过是五十二万，相当拥有一千八百万生命值的雷魔蛇来说，这点血量算不算什么。

    “一群小儿科，凭你们这点的力量，给本王挠痒痒都嫌得轻。”雷魔蛇气焰嚣张，狂妄无比，魔气滔天，闭起大嘴巴，炼化体中蠢蠢‘欲’动的云过。

    “是吗？”突然，一道冰冷的声音从雷魔蛇腹中传出，紧接着一道翠绿光芒从中‘射’出，贯穿雷魔蛇的七寸，击出一个一米大的伤口。云过高举着生命之杖，从中冉冉升起，周身金‘色’光环环绕，宛如得道神仙，神圣气息弥漫，高不可攀。

    啊！

    雷魔蛇发出撕心裂肺的惨叫，痛得在空中剧烈翻滚着，撞飞四周一只只魔兽，吓得它们纷纷后退。

    —8200000

    古语云：打蛇打七寸。云过从内部贯穿雷魔蛇七寸，打出了爆击伤害，足足要了它八百二十万生命值，吓得史观家他们目瞪口呆。

    “小蛇蛇受死！”

    乘你病，要你命，云过挥舞着生命之杖，丢出一朵火莲，烧得雷魔蛇哇哇大叫，冒出一个个八十三万的伤害。

    定！

    云过出手迅如风，一记定字决定住雷魔蛇，一闪来到它的七寸处，举着生命之杖猛砍。生命之杖开封后，锋利值达到八万，可谓是削铁如泥，顿时雷魔蛇血‘肉’横飞，直翻白眼，冒出一个个一百四十四万的伤害，打得雷魔蛇毫无还手之力。

    —6500000

    又出了爆击伤害，雷魔蛇成了非常杯具‘性’的代表，在两个爆击伤害下，云过以迅雷不及掩耳之势解决雷魔蛇，连狂暴的机会都不给它。

    系统提示：恭喜你成功击杀二百二十级变异领主雷魔蛇，获得320点猎魔值。

    雷魔蛇爆了十二物品，其中有一颗是雷魔蛇魔核，属于雷系属‘性’的魔核，正好可以融入血劫云。血劫云达到王阶六级，晋升王阶七级，所需的雷能量非常浩大，没有一万颗二百二十级变异领主级别魔蛇魔核是不行的。飞行物到了王阶，晋升是非常困难。

    “靠，三十秒解决二百二十级雷魔蛇，他也太变态了！”

    “我的妈，这哪是仙人啊！”

    “他是万年难见的奇才吗？”

    云过给他们的震撼太大了，史观家六人愣在当场，用着看怪物般的眼神看着云过。

    魔兽大军也是一样，云过的强悍实力，吓得它们不断后退，眼中流‘露’出深深的恐惧。这哪是仙人，起码有着仙师巅峰的力量，否则怎能可能如此轻松杀了雷魔蛇统领。

    唯有项若兰和远处的玩家可以理解，因为他是狂仙因果，所以没有什么不可能。

    云过会心一笑，继续击杀魔兽，只要攒够三万点猎魔值，保卫家园的任务就完成了。

    云过闪入一群啸魔犬中，生命之杖三百六十度旋扫，掀起一‘波’‘波’翠绿杖芒，所过之处，啸魔犬是支离破碎，血‘肉’横飞，死伤无数。

    系统提示：恭喜你成功击杀二百级啸魔犬，获得2点猎魔值。

    系统提示：恭喜你成功击杀二百级啸魔犬，获得2点猎魔值。

    ……

    杀！杀！杀！

    史家观六人回神过来，也冲入魔兽大军大杀四方，对付二百级变异领主级别以下的魔兽，六人还是手到擒来，大展神威。

    越来越多的魔兽从通道中飞出，攻击云过八人，打得天昏地暗。而一些自视实力超群又大胆的玩家也纷纷赶来，加入战场，大战魔兽。

    此刻，现实中是子时时分，大部分的人沉醉于《创世》之中，然而云过的府邸外出现了一对男‘女’，男的高大威猛，肌‘肉’发达，如同一只猛狮，一头金发根根竖起，一双眼睛无比深邃，一对蓝‘色’的眼眸，如海洋广阔，深不可测。‘女’的一脸病态，倚偻的身子，全身弥漫着一股绿‘色’气体，将她遮掩的若隐若现。二人鬼鬼祟祟，东张西望，一闪没入府邸。

    二人正是皇者龟忍梅‘花’毒娘君和十翼天使金狮傲，携带着仙器前来击杀云过。

    网游之狂仙:

    第三百四十一章   技惊全场:

    