
    云过多虑了，全真人没有指责他，也没有出手的意思，只是淡然对着项若兰，道：“若兰，自己做的事，理应自己负责，为师之所以不阻止你和因果小兄弟立下赌约，是因为这件事对你来说是福非祸。”

    “师父，我都成了人家的仆人，这哪是福啊！”项若兰一脸委屈，滑落两行晶莹剔透的泪水，苦苦哀求着：“师父，求你把他彻底杀死，徒儿就能解脱疾苦。”

    全真人摇头道：“不可，这是你的一段因果，师父不能帮你，一切只能靠你自己。”

    “师父，这是为什么，我不明白你的意思？”项若兰不明所以，心中疑‘惑’，张着水汪汪的泪眼，不停‘抽’泣着，心中有万般委屈。那里想到一向对她疼爱有加的师父，竟然不管她的生死，任凭他人凌辱。这是为什么？为什么？

    “你现在是不会明白为师的心意，正所谓磨难才是成长的雨‘露’，日后你自会明白。”全真人摇头一叹，不再理会项若兰，对着云过道：“因果小兄弟，希望你能善待我的徒儿”

    “我会的。”云过松了一口气，对全真人是刮目相看，不愧是神仙，为人处事让人捉‘摸’不透。不管是他是什么目的，只要不追究我把他的弟子当做仆人，什么都好说。

    “前辈，请你告诉墨水决消失的线索，要是你不说，我就不走了，我是不会放弃的。”云过语气坚决，不容置疑。

    “真是一个倔强的孩子，也罢，我就告诉你。”全真人伸出右手，递给云过一块白骨，道：“认识它吗？”

    白骨四寸长，二寸宽，打磨着发亮，正面刻着三个字繁体字：白骨令。

    云过心头一震，自然认识眼前的白骨，这是‘花’青山白骨夫人的白骨令，是她抓走了墨水决吗？

    “白骨令，是白骨夫人抓走了墨水决。”云过脸‘色’凝重，事情有点不好办了，白骨‘精’可是二百五十级王者BOSS，实力胜过一般的神仙，云过远远不是她的对手。

    “是。”全真人点头道。

    云过感‘激’道：“多谢前辈告知。”

    对仙人来说击杀二百五十级王者BOSS，是根本无法完成的任务，系统不可能在转职仙师任务中，叫仙人去击杀拥有神仙实力的白骨‘精’，所有这个任务一定隐藏着秘密。正如全真人所说，这件事不是表面看得那么简单。

    “若兰，你现在是因果小兄弟的仆人，一切都要听他的。”全真人嘱咐了一句，返回道观，关上大‘门’。

    “师父，师父，我不要……”任凭项若兰喊破喉咙也没有起到效果，大‘门’紧闭，全真人不闻不问。

    “妞，别‘浪’费力气了，你的师父都不要你了，跟大爷走吧！”云过嘿嘿一笑，看在全真人的面子上，不再对项若兰‘毛’手‘毛’脚，念头一动，带着她飞驰而去。

    ‘花’青山，位于月剑镇北面，是161级到180级怪区，活动着大量的‘花’‘精’灵。

    ‘花’青山中部有一个与世隔绝的山谷，谷中多奇‘花’异草，相互争‘艳’，郁郁葱葱，生机勃勃。山谷东面的峭壁挂着一条银河，飞流直下三千尺，‘荡’起‘浪’‘花’千千层，声震云霄，壮观宏伟。在阳光的折‘射’下，溅起的水‘花’，形成五颜六‘色’的虹，煞是美丽。

    瀑布的对面，山谷西面峭壁有一个大石‘洞’，‘洞’‘门’上方刻着四个龙飞凤舞的大字：白骨天宫。

    白骨天宫如地下皇宫，建得金碧辉煌，一重接一重，一直深入三千米，宏伟壮观，非常人所能建造。

    白骨天宫，顾名思义，是白骨夫人的府邸，是她施出大神通，腐朽化神奇，将崖壁建成一座华丽的皇宫。

    白骨夫人似乎喜欢清静的生活，用绝世手段，布下离踪大阵，把山谷融入虚空，与世隔绝，世外桃源。

    一向清静的山谷，此时迎来了一对年轻男‘女’，男的眉清目秀，‘玉’树临风，眼睛深邃，给人一种深不可测的感觉，他的表情坚毅，紧盯着白骨天宫。‘女’的风姿绝代，气若‘玉’兰，犹如神‘女’，只是脸‘色’黯然，一幅很委屈的样子。

    二人不是别人，正是云过和项若兰。白骨夫人布下的离踪大阵，是难不倒云过，根据前世的记忆，云过轻易破解离踪大阵，轻车熟路到了白骨天宫。

    破了离踪大阵，对云过来说是一件不值得提起的小事，然而对项若兰来说是一件大事，看着云过轻松破解离踪大阵，项若兰是吃惊连连，越来越觉得他深不可测，败手他的手上，也渐渐成了理所当然。

    “好美！犹如世外桃源！”望着四周优美的景‘色’，项若兰发出由衷的喊叹，想不到在‘花’青山有一处如此佳境，犹如一幅美丽的风景画。

    原来白骨夫人住在这里。看到前方的白骨天宫，项若兰心是一惊，她听过白骨夫人，是一个非常厉害的妖‘精’，和师父不相上下。

    他单枪匹马来找白骨夫人，这不是找死吗？他再厉害，也不可能是二百五十级王者BOSS的对手。要是白骨夫人把他彻底击杀，那该多好，我也就解脱了。项若兰心中默念，期待等白骨夫人将因果给杀回零级，这样一来她和云过的主仆关系就自动解除了。

    云过心中无奈，他答应了全真人，善待项若兰，对于项若兰的心眼，云过是置之不理，充当不闻。

    “墨水决在吗？”云过大声呼喊，声音在山谷回‘荡’着。这时，一对男‘女’人白骨天宫中飞出，男的身材魁梧，四方脸，眉星剑目，气息如龙，留着一头长发，披至肩头，黝黑的肌夫在阳光的照‘射’下，闪闪发亮，他的等级是二百一十二级，境界是武王。

    ‘女’的身材高挑，火爆，娇‘艳’，一身红衣，无风自动，猎猎作响。弹笑间，‘迷’倒众生；摇摆间，尽醉裙连。她的美貌和项若兰不相上下，各有千秋，一个是娇‘艳’火辣，奔放热情；一个是清俗丽质，出淤泥而不染。

    云过给二人丢了侦察，男子正是自己要找的墨水决，‘女’子便是白骨夫人。

    白骨夫人扫了一眼云过二人，眼中‘露’出惊讶之‘色’，道：“你们是怎么进来的，找我的相公有什么事？”

    墨水决是她的相公？云过脑袋轰了一下，出现短暂的短路。

    呀的，好你个墨水决，你家娘子等了三年，等着头发都白了不知多少，而你在这里和白骨‘精’双宿双飞，过着‘性’福小日子，这么做对得起你家娘子吗？对得死去的父母吗……

    云过在心中把墨水决骂了狗血淋头，恨不得上前揍他一顿，打得他认不出大爷是谁。

    云过承认自己是‘花’心，但是决不会抛弃妻子，和别的‘女’人双飞。妈的，这不是男人！云过越想越气，要不是白骨夫人在身边，早就拳头伺候墨水决。

    “喂，小辈，你再不回话，休怪本夫人手下无情。”白骨夫人眉头一皱，觉得心神不宁，似乎有什么坏事发生。

    “夫人莫急，我是受墨夫人慧兰姑娘所托，前来找回她的相公墨水决。”云过直接表面来意，面对二百五十级王者BOSS白骨夫人，依旧镇定自若，看不出半点的害怕之‘色’。这不是说云过不怕二百五十级王者BOSS，更不是有战胜二百五十级王者BOSS的能力，而是白骨夫人不同于大众妖兽，她不会主动攻击他人，除非别人先攻击她，她才会反击，可以说白骨夫人是另类的妖兽。

    “我家慧兰，慧兰……”墨水决脸‘色’‘激’动，流‘露’出深深的痛苦之‘色’，仿佛想想了伤心事，颤抖道：“她可好？”

    “一点都不好，自从你消失后，她没有一天过的快乐。”云过一边说着，一边观察墨水决和白骨夫人的反应。

    “不要再说了，这里不欢迎你们，你们马上滚出去。”白骨夫人杏目一瞪，斥喝着云过二人离开，心中一阵焦虑，想不到这一天这么快来了，墨郎，我真的不想失去你。

    “小白，三年了，整整三年，我和过着与世隔绝的日子，没有一丝家人的消息，我真的很想念他们，很想知道他们过得好不好，求求你，让他告诉我好吗？”墨水决对着白骨夫人跪下，苦苦哀求着。

    “墨郎，你快起来，我不赶他们便是。”白骨夫人急忙扶起墨水决，看样子她很在乎墨水决，很爱墨水决。

    还小白小白，叫的那么亲热，你以你是孙悟空。呀呀呸的，干脆叫小三多好。

    “你什么都不要问了，我是不会告诉你的，知道吗，我很想揍你一顿，是替你的父母和妻子打的。”云过面‘色’一寒，一拳轰在墨水决的‘胸’口，将他击飞，砰了一声，撞在崖壁上，冒出一个一百二十万的伤害，这还是云过手下留情。

    云过说打就打，非常干脆，白骨夫人都没反应过来，她的墨朗就受伤了。

    “你敢打伤我的墨郎，我杀了你！”白骨夫人怒吼一声，手中多了一把通体雪白的白骨剑，挥出一剑，斩向云过，出手之快，犹如电光，只见白光一闪，白骨剑就切入云过的血‘肉’，冒出一个二百一十六万的大伤害。

    “好强的攻击力！”

    网游之狂仙:

    第三百三十八章       绝版白骨夫人:

    