
    云过缓缓的伸出右手，白皙的手掌轻轻的按在迎面劈来的昊天剑上，看似平淡无奇，却蕴含着浩瀚的力量，轻易化解可怕的昊天剑气，还把吴火星打回原形，一手掐住他的脖子，提小‘鸡’般提起，憋着他脸‘色’通红。

    “如此轻松击破我的昊天剑气，将我打败，他的修为不比姐姐弱啊！”吴火星内心震撼，眼神‘露’出深深的恐惧。

    “天呢，一招手就打败了吴火星，这个年轻人是谁？”不知道云过是谁的人，那是充满好奇，四处打探这个牛人是谁。

    “连他都不知道，你就OUT了，哥现在大发慈悲告诉你，他是楚家最年轻的长老云过，也是《创世》中大名鼎鼎的狂仙因果。”一个消息灵通的中年武者爆出惊人的消息，再次震撼众人的心灵。

    “什么，他是因果！”

    “这是真的吗？楚家最年轻的长老云过是众神殿的因果。”

    “千真万确，云过就是因果。”又有一个老者确定道。

    “因果老大，我是江南城众神分殿战神堂的人。”

    “因果老大，让我加入众神殿吧！”

    云过的身份一暴‘露’，立刻轰动全场，有的吃惊万分，有的不敢相信，有的大呼因果老大，场面陷入‘混’‘乱’。

    “大家静一静，古武世家禁止闹事，否则家法伺候。”这时，一队楚家护卫过来，维持秩序。楚家的威望，不是盖的，大家很配合，场面很快安静下来。

    云过放下吴火星，带着清清她们继续前进，不和他们多作纠缠。

    楚家东面一座府邸，暂时住着吴家中人，府中一处亭阁中，站着一男一‘女’，男子是大家熟悉的吴火星，‘女’子则是吴家第一天才吴‘玉’婷，亭亭‘玉’立，风华绝代，唯吴家一‘玉’婷。

    吴火星垂头丧气，道：“姐，你要替我报仇，打败云过，赢回清清姐。”

    “你啊！”‘女’子伸出手指，轻轻按了一下吴火星的脑‘门’，溺爱道：“整天就记得杨小清，她已为人‘妇’，是配不上你了。”

    吴火星一脸倔强，忿忿道：“姐，我不管，我就要清清姐，你一定要打败那个拱了清清姐的臭家伙。”

    “你以为姐是超凡入圣的强者，可以无视同一辈啊，要想打败云过，只怕有点难度。”吴‘玉’婷脸‘色’凝重，眼中‘精’光闪烁，从云过表现出来的实力，可以看出他的修为至少是九九归一六层天，是一大劲敌。

    “姐，你看出臭小子的修为吗？”吴火星毫不在意说着，他相信姐姐出手，必能手到擒来。

    吴‘玉’婷慎重道：“至少是九九归一六层天，这是我的保守估计。”

    “姐，我相信你可以打败那个家伙。”吴火星神‘色’坚决，一改颓废之‘色’，稚气道：“因为姐是宇宙无敌超级大姐大，是我的好姐姐。”

    “你就会讨姐姐的欢心，也不知道姐姐顶着多大的压力。”吴‘玉’婷无奈一笑，对这个弟弟是疼爱有加，他什么都好，就是脾气倔强，和自己一样。

    “谁说我不知道，姐姐勤练武技，就是为了在天才大赛夺魁，完成老爹的心愿，扬我吴家之威。”吴火星道。

    “你说的没错，我们吴家已经五次没有夺魁，我们不能再输了。”吴‘玉’婷‘玉’拳一握，眼中金光一闪，强大的气息弥漫而出，整个人如一把出鞘的神剑，剑气‘逼’人，直耸云霄，顿时亭阁化成虚无，凌厉的剑气渗入虚空，造成一道道空间裂缝，吹出一阵阵可怕的虚空飓风，朝着作‘乱’主吴‘玉’婷席卷而来。

    虚空飓风，威力强大，八脉一体者被它一吹，立刻绞成粉碎，化成虚无。就算是九九归一者，在虚空飓风面前，也得小心翼翼，如履薄冰。

    “昊天剑决，人剑合一！”吴‘玉’婷娇喝一声，全身金光闪闪，举起雪白的右手，做出剑指形状，轻轻朝天一指，化成了昊天神剑，剑芒灼灼，凌驾九天。比起吴火星化成的昊天神剑，强大了千百倍。在吴‘玉’婷化成昊天神剑的剑气照‘射’下，虚空飓风哗啦啦的散落一片，拼命的往回钻去，像是做了亏心事的人见到了鬼一样。

    “昊天剑决，归于自然！”

    悦耳动听的声音再次响起，神圣的金‘色’光芒覆盖而出，破裂的虚空恢复完好，归回原样，仿佛没有发生过一样。

    吴‘玉’婷一怒，剑气‘洞’察虚空，引出虚空飓风，接着又把虚空飓风打回原处，修复虚空，达到返源的迹象，从这点上就可以看出吴‘玉’婷的强大。

    吴火星又惊又喜，兴奋道：“姐，你把昊天剑决练到了归于自然之竟，你的境界岂不是达到了九九归一圆满！”

    吴‘玉’婷点头微笑道：“只差一步就能成圣，之所以这么达到九九归一九层天，大部分是《创世》带来的效果。”

    “说起《创世》，它的确是一款神奇的游戏，如果不是它，我也不可能在两年内，晋升为八脉一体，而且是八脉一体九层天境界。”吴火星感叹道。

    “我曾和父亲谈论过《创世》，父亲说它的真正来源是从圣地流传出来，蕴藏着天大的秘密，可能蕴藏着成仙的契机，甚至蕴藏着晋升创世境界的契机。要是能够解开它的秘密，我不敢说能晋升传说中的无上之境创世境界，但是可以保证一定能成仙。”吴‘玉’婷拍着‘胸’脯确定道。

    “成仙，创世。”吴火星呐呐念着，一脸期待，道：“姐，你一定会夺魁，获得进入圣地的资格，那么就有机会解开《创世》之谜。”

    吴‘玉’婷没有回应，轻轻‘摸’着吴火星的脑袋，嘴角一扬，‘露’出一个自信的笑容。

    楚家东南面一座府邸一间客房中，一个两须发白，身体佝偻的老者，对着一个二十岁左右的威猛雄壮少年，低头恭敬道：“少爷，你看云过的修为是什么境界？”

    “他只是七层天的修为，不是我的对手，我的最强对手是吴家的臭丫头。”威猛少年非常自信，四方脸上王者之气流‘露’，天子之气萦绕他身，让人不由自主产生朝拜的念头，不敢正面与他相视。

    此人是秦家第一天才秦陌，修为是九九归一九层天，和吴‘玉’婷同个境界，是天才大赛最热‘门’的人选之一。

    如果你敢直视秦陌的双眼，便能看见骇人的一幕，他那漆黑的眼眸如同一片天地，广阔，浩大，无边。从中傲翔着一只五爪金龙，金光闪闪，龙‘吟’九天。五爪金龙摇摆之间，天地颤抖，虚空破裂。

    五爪金龙很强大，似乎它的力量积蓄到了极点，致使它不断的向更高处冲击，‘欲’图打破这片天地的束缚，从而立地成圣。

    这条五爪金龙是秦陌的本源之力，是他修炼秦家绝学《祖龙升天决》诞生而出的龙魂，也可以说是秦陌的灵魂。

    “少爷的《祖龙升天决》已经圆满，即将突破更高的境界，放眼当今年轻一辈，除了吴家丫头外，的确无人可与少爷相提并论。”佝偻老者欣慰道。

    “这次天才大赛，我必夺第一，阻碍我者，只有一死。”秦陌双拳一握，霸道冲天。

    “只要少爷夺得第一，进入圣地，必能成圣，那么秦家下一代家主之位，非少爷莫属。”佝偻老者道。

    “一个秦家家主之位，我并不稀罕，我要的是统一古武界，称霸世界。”秦陌豪气万千，野心勃勃，也是嚣张之极，要知统一古武界，可不是一件容易的事情，就算是成仙境界的强者，也不敢明目张胆放言称霸世界，除非达到了传说中的创世境界。

    “老奴明白少爷的雄心壮志，也知道少爷的打算，想入圣地解开《创世》之谜，因此对这次天才大赛的第一是志在必得。”

    “知我者，非荀老莫属，我曾听家主说起《创世》，说它是来自圣地，源于仙域，蕴含着成仙契机，甚至是有着晋升创世境界的契机，所以我一定要解开它。”秦陌斩钉截铁道，眼中流‘露’出浓浓的期待之‘色’。天才大赛快点到来吧，我一刻都不想等了。

    同一时间，楚家的天空中出现一个身穿黑衣的少年，立在白云之上，黑‘色’气体将他环绕，导致他有些模糊不清，看不出他的具体模样。黑‘色’气体很诡异，不知是什么物质组成，无视穿透之眼之类的技能，仿佛黑‘色’气体又能变化无常，一下子如光，如电，如梦亦如幻，如虚亦如实，总之给人一种说不清的诡异，更给少年增加了一份神秘‘色’彩。

    “云过即因果，因果即云过，好一个天才大赛。游戏中杀不了你，那么就在现实中解决你，然后毁掉众神殿，一统五洲。”少年仰天一笑，双眼一睁，两缕黑‘色’光芒破空而上，出现骇人的景象，所过之处一片漆黑，万物遭到毁灭‘性’的打击，什么虚空飓风，虚空龙卷风，‘混’沌风暴，劫雷……任何物质都失去了本源生机，毁灭一切，可谓是恐怖之极。少年轻声自语着：“因果，你这次死定了，天才大赛第一，非我灭世莫属！”

    除了吴‘玉’婷、秦陌、灭世，还有唐家的唐三千、萧家的萧开、李家的李子，孟家的孟正等各路牛人，关注云过战力的同时，也分析着各个对手的实力，为天才大赛上夺得第一做好准备。

    时间一分一秒的过去……

    砰！

    随着一声震天鼓的鼓声响起，天才大赛也拉开了序幕。

    天才大赛开始了。

    网游之狂仙:

    第三百二十一章    牛人很多:

    