
    时光匆匆，一转眼过去了十二天。十二天来云过带着一批又一批兄弟姐妹到各个地点练级，总共输送了十万玩家去做二转任务，为众神殿的发展，做出巨大的贡献。

    云过的等级也达到二百四十六级，稳居等级榜第一。期间获得四榜第一的奖励，分别是一本禁技，一个神级宠物蛋，一件二百四十级神级装备，一件一次性神级道具。奖品的丰厚，比一转时期四榜第一的奖励好了许多。

    云过的主装备除了生命之杖和神蚕金丝带外，其余五件焕然一新，三件二百四十级神级装备，二件二百三十神级装备，整体实力又涨了一个台阶。

    “因果老大，我们去了。”冷月夜、路过过等一千玩家告别云过，去接二转任务。如果不是老大带队练级，他们至少还要半个月才能升到二百级，有的人甚至要一两个月。而老大一出手，半个小时就搞定，中间的差距，让人无语。

    “去吧，争取早日转职成功，遇到困难便找我。”云过微笑道，转职玩家才是公会的真正力量，只要诞生更多的二转玩家，众神殿才迈出更大的脚步，占领各洲。否则，凭云过一人的力量，想彻底掌控五洲，显然有点痴心妄想。

    “谢谢老大，我们知道了。”路过过他们纷纷读取回城卷，回城去接二转任务。

    这时，云过耳边响起不再悲伤的语音请求，接通后，传来不再悲伤略带兴奋的声音：“因果，我遇到不朽之篇最后一卷了！”

    “太好了，收取了吗？”云过高兴道，悲伤聚合完整的不朽之篇，便能开启寻找不朽神装的任务，寻找六大无敌神装之不朽神装，那是和云过的传说神装同个级别。

    “没有，一只二百四十级王者BOSS守护着它，我需要你的帮忙。”不再悲伤道。

    “你在哪里？”云过道。

    “望远城若水河。”不再悲伤道。

    “马上过来。”云过挂断语音，立即回城，前往望远城。

    若水河，位于望远城西面，是二百二十一级到二百四十级怪区，活动着大量的河妖。

    若水河深处住着一只王者BOSS，虎头鱼身，尾巴如扇子，体长一米，身上鳞片五彩斑斓，闪闪发光，在水中特别亮眼。这是二百四十级王者BOSS虎头鱼王，属于远古异兽，性情凶猛，力大无穷，攻击强大，比一般王者BOSS来的强大。可以说二百四十级虎头鱼王和二百六十级嗜血猿人王不相上下。

    虎头鱼王闭着双眼，打起呼噜，冒出一个个水泡，看样子是进入熟睡状态。在它的下方水底中有着一个古老的箱子，箱子只露出小小的一角，如果不仔细看，很难发现箱子的存在。

    离虎头鱼王十二米外岩石堆中，潜伏着一个年轻大盗，他摒住呼吸，默默注视着虎头鱼王，一动不动，手中持着不限等级神兵青冥刃，不用说大家也知道他是不再悲伤。

    不再悲伤到若水河是来做转职盗帅任务第六环，到了若水河深处，发现背包中的不朽之篇（上）和（下）动了，随着不朽之篇的指引，到了这里，看到了埋在水底的箱子，明白箱中藏有不朽之篇（下）。

    不再悲伤便引开虎头鱼王，悄悄去打开箱子，然而箱子被虎头鱼王布下禁制，必须干掉虎头鱼王，才能打开箱子。不再悲伤自问不是二百四十级王者BOSS的对手，何况是远古异兽虎头鱼王，只好请云过过来帮忙。

    “因果，你来了。”不再悲伤心中一喜，看着队伍中云过显示的地址，知道他到了。

    “是的，看到虎头鱼王了，它交给我了。”云过的话音未落，人已到了虎头鱼王面前，一杖当头斩下，咚了一声，溅起一片火星，留下一道细微的伤痕，造成四十七万的伤害。

    “草，它的头真硬，不愧为远古异兽！”云过埋怨一声，一般来说二百四十级王者BOSS吃他一杖，至少造成一百二十万的伤害，到了虎头鱼王身上，减少了近三分之二，不得不说虎头鱼王脑袋瓜子特别的硬。

    吼！

    一声虎啸，震撼方圆十万米，河水惊滔，大地摇晃，水中河妖吓得它们一阵抖擞，直往后退，战战兢兢，这便是王者BOSS之威。

    “一个小小的仙师也敢偷袭本王，打扰本王的美梦，唯有一死！”虎头鱼王瞪着大眼，王者之气冲天，贯穿水面，霸气凛然，一点不把云过放在眼里。

    “死你妹！”云过冷笑一声，二十六级王者BOSS在俺面前弱得像只蚂蚁，凭你也敢在俺面前嚣张，不知死活的垃圾。

    云过给虎头鱼王的回应，就是生命之杖伺候。翠绿杖芒流转，种种仙术齐飞，淹没方圆万米，陷入水深火热的大战之中。云过威不可挡，出手如电，雷厉风行，以绝对的力量压着虎头鱼王抬不起头。

    虎头鱼王越打越惊，直冒冷汗，郁闷无比，心中升起想撞墙一死的冲动。呀呀的，这那是仙师，普通神仙也不及他，他的实力起码是中级神仙。仙师拥有中级神级的实力，这还让本王活吗？

    “勒你个贼老天，本王不打了。”虎头鱼王大吼一声，震散云过的攻击，掉头窜去，眨眼出了万米，跑的贼快贼快。

    “小虎头哪里跑？”云过踏着血劫云，瞬间截住虎头鱼王，发动猛攻，揍得它叫苦连天，血肉横飞，拼命潜逃。

    云过自然不会放过它，一路追杀百万里，从若水河南面杀到北面，一路上不知有多少无辜的河妖遭到波及，死伤无数，哀鸿遍野，鲜血染红了河水，河中的尸骨可以堆成一座山。

    啊！

    一声惨叫，虎头鱼王也是难于幸免，被云过一杖贯穿，四分五裂而亡，爆了一片物品。

    一道彩光亮起，云过升了一级，等级达到二百四十七级。

    “不错，爆了一件二百四十级神级紫罗护腿，正好换掉风灵护腿。”云过满意一笑，换掉身上的护腿，综合力量又涨了一些。

    噎，这是什么？

    扫了一遍战利品，云过的目光落在一张破损的图纸上，长宽约一尺，上面的图案迷糊不清，看不出什么蛛丝马迹。图纸很古老，也不知它是什么材料制作，异常坚韧，弥漫着一股浓烈的战争肃杀之气。

    诸神之战王图（残）：独有物品，珍贵无比，通道诸神之战地点的物品，一次诸神争夺中，诸神之战王图裂为五份，合成完整的诸神之战王图，便能打开诸神之战地点的入口，进入诸神之战众神陨落之地。

    “太好了，这是进入诸神之战众神陨落之地的诸神之战王图，只要聚合完整的诸神之战王图，我就能进入诸神之战所在地，寻找万千神物。”云过大喜过望，诸神之战王图的大名是如雷贯耳，一直是只闻其名，不见真身。如今获得一份诸神之战王图（残），他是多么期待收集完整的诸神之战王图。

    相传诸神之战众神陨落之地埋藏着无数不限等级神级装备，是名副其实的一处宝地，无数玩家梦寐以求的理想之地。只要进入其中，收获几件不限等级神级装备，便能一举跃为风云玩家，傲世群雄。

    “因果，我已经合成完整的不朽之篇，开启寻找不朽神装的任务。”不再悲伤在队伍兴奋说着，接着语气一缓：“可惜没有一点提示，不知如何寻找？”

    “无须灰心，你能收集完整的不朽之篇，说明你和不朽神装有缘，日后一定会找到的。”云过道。

    “嗯，我先去做任务。”不再悲伤道。

    云过道：“第几环？”

    “第六。”

    “不错，加油。”云过解散了队伍，回到扬威城，继续组织兄弟姐妹刷怪练级。

    一个小时后，响起一条轰动五洲的系统消息：玩家灭世转职法老成功，成为第二个二转玩家，希望广大玩家奋起直追，争取早日二转。作为第二个二转职玩家，系统将给予他一定的额外奖励。

    “草，灭世转职成功了！”

    “又一个二转玩家出现了，不知何时俺有成为二转玩家？”

    “草，抢了爷的第一法老之位，爷搞死你！”

    “灭世老大万岁，灭世神朝无敌！”

    ……

    随着灭世的转职成功，五洲大地陷入一片沸腾，玩家们议论纷纷，有的妒忌，有的羡慕，有的愁眉苦脸，有的欢天喜地，总之是应有尽有。

    “出事了，扬威城一百八十一级到二百四十级怪区又出现了魔兽大军。”云过接通吴子凡的语音，传来他急切的声音。

    “又出现魔兽大军？”云过一惊，不由自主联想到灭世，他一转职成功，扬威城便出现了魔兽大军，要是二者没有联系，似乎说不过去。

    “这次的魔兽大军很可怕，出现了许许多多王者BOSS级别，杀了许多兄弟姐妹，正向总部杀来。”吴子凡忧虑道。

    云过眉头一皱，事情有些大条，虽说云过不惧二百四十级王者BOSS魔兽，但是面对一群王者BOSS，他也是心有余而力不足。

    “通知兄弟姐妹全部加公会聚合，特别是在做二转任务的兄弟姐妹，一定要保护他们的安全。”

    “我明白。”吴子凡坚定道。

    “我马上回来。”