
    银血蜘蛛王：级别王者BOSS，等级二百级，血量18000000/18000000，拥有23个技能，‘性’凶残，好嗜血，蕴含剧毒，毒攻击异常强大，可召唤银血蜘蛛。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    望着气势汹汹的银血蜘蛛王，云过他们不惧反笑，利索的包围银血蜘蛛王。

    二百级王者BOSS很强大，实力接近于仙神，大众玩家对它是拒而远之，不与它纠缠。只是云过他们是一个另类，单是云过一人就有对抗二百级王者BOSS的能力，加上执笔、战天、圣者等顶尖玩家，屠杀一只二百级王者BOSS，可以说不费吹灰之力。

    杀！

    没有过多的言语，一切凭拳头说话，在云过凶悍的攻击下，银血蜘蛛王的血量直往下掉，头冒金星，暂时失去了还手之力。

    十二人的转职技能、神技、禁技的轰击下，一一个十万到一百万的伤害，从银血蜘蛛王身上冒起，痛得它吱吱大叫。

    二分钟，银血蜘蛛王的生命值就去了八成多，血量只剩下三百三十万。银血蜘蛛王怪叫一声，身体弥漫着一层白中带红的光芒，进入无视攻击状态，挡住众人的攻击。

    “可恶，本王被一群蝼蚁打伤了！”银血蜘蛛王不甘咆哮着，怒气滔天，双眼红光闪闪，身体猛然增大三倍，进入狂暴。

    “全部去死！血箭毒丝，‘抽’心吸血！”银血蜘蛛王吐出一缕红‘色’蛛丝，粘在梁上，悬挂在空中，三百六十度大旋转起来，掀起一团劲风，从中‘射’出十二缕血红‘色’蛛丝，‘射’向云过众人。所过之处，毒气笼罩，空气承受不住它的剧毒，滋滋作响，冒出一缕缕浓浓的黑烟。而且每缕血红‘色’蛛丝有自动追击目标‘性’能，不击中目标，誓不罢休。

    “大家快退！”云过挥动着生命之杖，朝天一指，施出神技困龙天幕，形成一个蓝‘色’天幕，裹住十二缕血红‘色’蛛丝和银血蜘蛛王。

    砰砰砰……

    响起一连窜的撞击声，十二缕血红‘色’蛛丝未能穿透困龙天幕，全被反震回去。

    “小蜘蛛，吃大爷一杖！生命之斩！”云过一闪到银血蜘蛛王前，一杖斩下，咔嚓一声，粉碎银血蜘蛛王的护体光罩，破除无视攻击状态，将它劈飞出去。

    噗！

    银血蜘蛛王喷出一口黑血，冒出一个三十六万的伤害，眼中流‘露’出深深的恐惧，身体颤抖不停，内心极度震撼，这是一百九十九级的仙人吗？

    天呢，世道变了吗？仙人怎么可能一击破除进入狂暴状态本王的护体光盾，而且还破掉了无视攻击状态，甚至对本王造成三十六万的伤害，他玛的也太变态了！只怕他的力量和普通神仙有的一比，这叫本王怎么打啊！

    “仙人饶命，仙人饶命……”看着云过一步步靠近，银血蜘蛛王吓得亡魂皆冒，拼命得磕头求饶。

    死，谁都会怕，妖兽也不例外。在绝对的力量前，银血蜘蛛王不会傻到自寻死路。

    云过他们是不会饶过银血蜘蛛王，杀了它，打通专家级难度大盗战场，就剩下一只一百八十级王者BOSS。

    绿‘色’杖芒流转，刀光剑影，魔法仙术，十二人又发出一轮凶猛的攻击，一声惨叫，银血蜘蛛王肢离破碎，失去了生命，爆出一片物品。

    一道道彩光亮起，战天、清清、吴子凡、圣者四人升了一级，云过的经验涨到了百分之九十二，离二百级近了。

    银血蜘蛛王‘挺’给力的，出了一本神级技能书和一件二百级神级腰带。

    收拾好战利品，众人来到地下通道口。通道有一丈多高，往下延伸，其中一片漆黑，不知有多深。一阵阵‘阴’深深的冷风从中吹出，吹得众人‘毛’骨悚然，全身起了‘鸡’皮疙瘩。

    云过没有冒然进入，召唤出琉璃，道：“大家等下，先让琉璃前往探路。”

    琉璃的个头一米二，等级是一百八十一级，五彩光芒闪烁，琉璃一现身，接受到云过的指令，哭丧着脸，一幅委屈的样子，表情‘逼’真，活龙活现。

    身为宠物，对主人的命令是无条件的服从，就算琉璃有一百个不情愿，也会毫不犹豫的钻入通道，探索通道。

    没有危险！

    没有危险！

    得到琉璃的回复，云过众人鱼贯而入，装备的光芒，照亮脚下道路，通道中很‘阴’深，时不时‘乱’起一阵‘阴’风，搞得众人心里发‘毛’。

    五十米，一百米……

    越前进，光线越暗，‘阴’深的气息也越重，有时还夹着小孩似的啼哭声，让人联想翩翩，以为进入了鬼‘洞’。

    直到八百米，前方出现两颗青‘色’的亮点，似乎通道的尽头就在前方不远处。随着越深入，小孩的啼哭声也大声起来，加上漆黑的通道，让人不停打着寒颤。

    不再悲伤指着青点，道：“不朽之篇异动的源头，就是那里。”

    “啊！主人”

    突然，前方传来一声惊叫声，这是琉璃的声音，它的话还没完，呈现死亡状态，稀里糊涂的挂掉。

    系统提示：宠物琉璃已死亡，等级下降一级，忠诚下降5％，进入虚弱状态，全属‘性’下降百分之七十，恢复时间需求一个自然日。

    怎么回事？怎么回事？

    众人面面相觑，望向云过。

    “前方有危险，可能存在着非常强大的怪物，你们留下，我去看看。”云过慎重道，能够秒杀一百八十级一的神兽，绝对是一个强大的存在，至少比他强上一线，可能是仙神级的存在。

    “因果，我和你一起去。”不再悲伤坚决道，迈出步子，紧跟着云过。

    “老大，你们要多加小心。”

    “等我们的消息，一有不对，你们马上出去。”云过道。

    “明白。”

    云过、不再悲伤二人进入潜行状态，快速靠近青‘色’亮点，视线逐渐开阔，这里是个很大的地下室，高有十丈，面积起码有十万亩。顶部镶着零零碎碎的白光发光石，发出暗淡的光线，隐约间可见地下室的全貌。

    地下室的南面有个水池，面积百亩左右，在微弱的光线下，看不清水有多深。

    “因果，这是一把神器！”不再悲伤‘激’动道，原来青‘色’亮点是一对短刀，它们通体竹青‘色’，刀柄和刀身浑然天成，没有半点的瑕疵。青‘色’静静的漂浮在空中，散发出一阵阵‘阴’深冰冷的气息，隔了十多丈，还能感受到它冻骨的寒意，一看就知道此刀非凡品。

    “悲伤，不能再前进了，前方有诛魔阵。”云过停下脚步，打量着前方，发现琉璃离奇死亡的原因。

    诛魔阵，可诛仙神的杀阵，难怪可以秒杀琉璃。云过轻声念着，仔细观察着上古诛魔阵。

    “糟糕，看来我们的运气不佳，遇上诛魔阵。”不再悲伤失落道，诛魔阵可诛仙神，仙神以下者，入之必死，除非懂得破解诛魔阵。不再悲伤自问是没有盗神的实力，又不懂破解诛魔阵之法，进之必死。

    近在眼前的神物，却不能取到手，真是让人捉狂。

    “我有办法。”云过会心一笑，看出诛魔阵布置之法，阵眼就是那一对双刀，只要取了双刀，诛魔阵便自动瓦解。前世云过三百级的时候，获得破解诛魔阵之秘，诛魔阵对他来说是小菜一碟，云过哥可以大展身手了。

    不再悲伤并不惊讶，在他的眼中因果是无所不能的神，没有什么可以难倒他。

    “悲伤，跟着我的脚步前进。”

    “是。”

    云过的步法很诡异，东飘西闪，退退进进，左左右右，毫无规律，速度又快，让人眼‘花’缭‘乱’。一般玩家是跟不上云过的步伐，但是不再悲伤不同，身为顶尖玩家，他的眼力、动作、速度等都高人一等，紧随着云过的步伐前进。

    近了，近了！

    当靠近青‘色’双刀时，突然一个尘封的箱子凭空出现，静静的悬浮在青‘色’双刀的下方。箱子布满着灰尘，像是放了很久很久，远古不朽的气息弥漫而出，诉说着它是来自久远的年代。

    “不朽之篇在箱子里面。”不再悲伤心情‘激’动，恨不得马上开启尘封的箱子，获取不朽之篇。但是他明白身在诛魔阵，步步惊心，一步出错，就是死无全尸，是不能急的。

    “没事了。”云过伸手左手收取双刀，入手冰凉，阵阵透心，看了一眼它的属‘性’，乐得云过笑‘花’了脸。这是不限等级的神级青冥刃，级别是属于中级神兵，和神蚕金丝带同一个级别。

    青冥刃是盗贼专用的，云过把它给了不再悲伤。

    “这么容易破了诛魔阵，老大就是老大啊！”不再悲伤一阵感慨，接过双刀一看，震得头晕目弦，脑中一片空白。

    “哇！不限等级的神兵！”不再悲伤‘揉’了眼睛，确定没有看错，心情那个‘激’动‘荡’漾。当今拥有不限等级神级装备的玩家，是屈指可数，一旦获得一件不限等级神级装备，就能跃入最风云玩家之列。一向沉默稳重的不再悲伤，也是‘激’动不已。跟了这样的老大，真是三生有幸。

    不再悲伤感‘激’道：“因果，这是给我吗？”

    “是的。”云过微笑道。

    呜呜呜！

    这时，婴儿的啼哭声再次响起，是从水池中传出。轰了一声，水池‘激’起千层水‘花’，一只一米长的大黑猫踏着水‘花’冉冉升去，发出一道凄凉的婴儿啼哭声，一双蓝‘色’眼睛瞪着鼓鼓的，愤怒望着云过二人。

    网游之狂仙:

    第三百三十章     青冥刃:

    