
    求订阅！求票票！大家给醉仙来点动力吧！

    系统消息：恭喜你圆满完成流水救母的任务，获得善值200，声望值300，尊敬值加500，好感度600。

    善值、声望尊敬值、好感度它们越高越好，善值涨到一定的程度，济世善人的称号便会升级，所以说它们是多多益善。

    这时，云过耳边响起转职仙师任务的提示消息：扬威城道三生长老似乎有事情需要你去完成，快快前去吧！

    听着悦耳的系统消息，云过会心一笑，这个任务前世有做过，是去笑星谷除妖，难度一般，只是比较费时间，以自己现在的实力，需要十天左右。

    云过告别流水，来到扬威城西南部道三生的住处。道三生是三百二十级神级NPC，他满头白发，双眼炯炯有神，印堂饱满，神光内敛，散出着出尘之气，不沾半点尘埃，如天上的神仙，大道围着他转，天地以他为中心，给人一种可触又不可及的感觉。

    道三生时常游迹五洲，传播大道，是个得道高人。他的修为和长老院那般长老一样变态，云过可不敢在他的面前托大，恭敬道：“道三生前辈，你有什么事情需要我去完成吗？”

    道三生满意一笑，道：“济世善人你来得正好，老夫正有一事需要你去完成。”

    “前辈请说。”

    “事情是这样的，笑星谷出现了一批妖尸，非常猖狂，横行无忌，作恶多端，你是否愿意去清除妖尸？”

    “愿意。”

    “好，很好。”道三生赞赏道。

    系统消息：你接受道三生的委托，前往笑星谷清除妖尸，获得任务笑星除妖。

    任务：转职仙师任务之笑星除妖。

    任务提示：笑星谷出现了一秕妖尸，猖狂无忌，作恶多端，勇士们快快前去清除祸害吧！

    任务进度：5\/9

    “这是进入笑星谷的令牌，只能使用一次，一入笑星谷，就不能再回头，你要做好充分的准备。如果在谷中挂掉，或者没有清除干净妖尸体私自出谷，那么任务算是失败，转职仙师任务也就失败了。”道三生语重心长道。

    云过点头道：“明白。”

    “谷中妖尸很强大，你要多加小心。”道三生关怀道。

    “我知道了，多谢前辈。”

    系统消息：你获得笑星令。

    笑星令：一次性物品，进入笑星谷的通行证。

    云过放好手中三寸长的笑星令，来到商店，清理背包中不需要的垃圾，购买了必备物品，和吴子凡打了招呼，带着项若兰前往笑星谷。

    笑星谷，位于落月镇金沙河南部，金沙河是141级到160级怪区，活动着大量的水妖和三花蛇妖。

    一路上看到许许多多的玩家在练级，一个个兴高采烈刷着三花蛇妖和水妖。这些玩家中大部分是较晚进入创世，所以还在141级到160级怪区练级。其中也有高级玩家，他们则是带人练级，杀起三花蛇妖和水妖，那是贼快贼快的。

    云过一路无阻，踏着血劫云降到笑星谷的入口处。这时，立在笑星谷入口前的接引者举枪一横，又眉一挑，威风凛凛道：“来者何人？”

    不要小看这个接引者，他可是二十九十九级的武王，修为无限接近武神。

    “我是奉道三生长老之命，前往谷中除妖。”云过一边说着，一边取出笑星令，递给接引者。

    接引者接过一看，收入怀中，念了一句莫名其妙的咒语，只见笑星谷的入口出现了一个金色通道，点头道：“你可以进去了。

    云过刚踏入通道，耳后传来接引者的斥喝：“没有通行令，不能进入。”

    云过回头一看，见接引者持枪拦住项若兰，面无表情，一脸寒气。

    “噢，忘了亮出我是她的主人的称号。”云过耸肩一笑，忘了笑星令是限一人使用，如果不亮出主仆关系的称号，接引者不会让项若兰进谷。

    云过明白要想让项若兰自愿亮出她是‘因果的仆人’的称号，现在是不可能的，那么只有哥亮出我是她主人的称号。

    “她是我的仆人。”云过简单说了一句，头顶多了一个闪亮的称号‘项若兰的主人’，转头没入通道。

    “你是他的仆人！”接引者大吃一惊，看着消失在通道中的云过，又看了看如花似玉的项若兰，使劲晃着脑袋，冒出一连窜的问号。

    “二百六十八级的仙师是二百零二级仙人的仆人，这怎么可能？”接引者的内心如惊涛骇浪，无法平息，不可置信，这完全打破了常规。

    “可以让开吗？”项若兰冷冷说着。

    “噢，请进。”接引者发觉到失态，立即收枪放行。

    项若兰不理会接引者惊骇的眼神，径直踏入通道。

    “怎么感觉她好像有点眼熟？”接引者摇了摇头，望着项若兰的背景，忽然觉得有些熟悉，好像在哪里见过，可是一时又记不起来。

    “对了，是她，项家大小姐！”接引者恍然大悟，记起三年前在项府见过她，她是扬威城第一世家项家大小姐项若兰，身份尊贵，地位显赫，高高在上的大小姐，当时他也只能默默望着她。

    她怎么可能成了别人的仆人，而且那人只是仙人的修为，天呢，这是怎么回事，难道要变天了吗？接引者越想越惊，立在原地，一动不动，一脸错愕。

    白光一闪，云过二人相继现身在笑星谷。笑星谷地势平坦辽阔，草木零零稀稀，缺少生机，空气中弥漫着腐烂的嗅味，让人恶心呕吐，一只只干萎发烂的妖尸托着沉重的步伐，四处游动。有的长得像马，却有三个头，有的长得像人，却是狼的身体，有的长得像王八，却有八只脚……千奇百怪的妖尸尽入眼帘，数不胜数。天上飞的，地上爬的，水里游的，没有你想不到的，只有你不敢想的。

    “若兰，你有没有发觉这里有股神灵的气息？”云过心灵一动，忽然发现腐臭的空气中蕴含着一道非常微弱的神灵气息。这种气息云过一点不陌生，也见过多次，这是仙神级别强者独有的气息。以气息的微弱程度，可以猜出此人危在旦夕。

    云过有些疑惑，前世来到笑星谷，并没有发觉神灵的气息，难道说是当时的修为不够，还是神灵的气息是随机性的？

    “没有。”项若兰狠狠瞪了一眼云过，心中暗骂着：臭因果，若兰岂是你能叫的，你无耻，你坏蛋。

    听着项若兰的心声，看着她生气的样子，云过莞尔一看，咧嘴一笑，生起倜侃之心：“丫头，你生气的样子也是风情万种，来，给大爷亲一个。”

    “你去死！”项若兰努力控制愤怒的情绪，不让自己发飙。这时，一群妖尸发现了云过二人，叽叽喳喳兴奋大叫着，张牙舞爪杀向云过二人。

    “找死，八方雨！”云过冷哼一声，挥动着生命之杖，施出群攻技能八方雨，腐蚀血肉的毒雨飘落而下，笼罩一百多只妖尸。

    滋滋滋……

    响起刺耳的腐蚀声，一百多只妖尸连屁都没有放一个，就被云过给秒了。不是这些妖尸不禁打，而是它们的等级太低，只有一百七十级左右，而且境界最高的只是头目级别，就算它们拥有一定的毒攻击免疫力，也禁不起云过一击。

    前世的记忆告诉云过，笑星谷最强的妖尸是二百级变异领主级别，因此云过一点不惧，只管一个劲的屠杀。

    翠绿杖芒流转，神奇仙术纵横，云过一路向前，一个小时下来，屠杀了六千多只妖尸，势不可挡，如收割稻谷，妖尸呈一片倒之势。

    “噎，有人？”云过一杖劈下，将一只一百七十级领主级别的三头马尸斩成两半，忽然发现右侧十丈外隐藏着一个年轻大盗。

    云过心中略惊，以他的感知力，一般来说百米内之物一浏无疑，而这个大盗出现在自己十丈范围内才被发现，不得不说他不简单。

    云过转身望向潜伏中的大盗，冷冷道：“什么人鬼鬼祟祟，再不出来，我就不客气了！”

    “道友莫怪，我没有恶意。”大盗现出身形，快步来到云过面前。他是个NPC，名拾寒，年约二十，身体略瘦，有着一双明亮的眼神，手中拿着一对蝴蝶刀，蓝色刀光若隐若现，一看便知不是凡品。他的等级一百六十六级，大盗境界。

    “这里什么时候有个大盗NPC？”云过心中一愣，印象中没有这人的存在，看来他的出现是随机性的。

    拾寒仔细打量着云过二人，灿烂一笑，露出两排洁白的牙齿，热情道：“我来是寻宝的，你们知道笑星谷的来历吗？”

    看着云过二人疑惑的表情，拾寒接着道：“其实它是笑神的墓穴，从中埋藏着笑神的遗物。”

    “这里是笑神墓穴？”云过心头一惊，这是天大的好消息，笑神在众神谱上排名前五十，仅次于二十外凶地之主、五帝等人，修为深不可测，与哭神并列，合称哭笑双神。如此强大人物的墓穴，岂有寒酸之理。

    “没错，千真万确。”拾寒肯定道。

    “你为什么告诉我们？”云过不解道。

    “我已经找了一个月，没有一点蛛丝马迹，可能笑神的宝物与我无缘，所以告诉你们，大家一起寻找。”拾寒诚恳道。

    “你不怕我们找到宝物，来人杀人灭口吗？”

    拾寒神秘一笑，自信道：“不怕，不要问我为什么，因为我相信你们不是那种人。”