
    大家端午节快乐！吃粽子了！

    —2140000

    冥猫王的挖心爪非常凶悍，不但打偏了生命之杖，而且破了神仙光环，甚至将云过击飞出百米，鲜血如喷泉，洒落当空，身受重创，造成二百一十四万的大伤害。

    不愧是来自冥界的妖兽，一击就要了我一半血量，实在太强悍了！云过心头一震，‘胸’口传来的疼痛，痛入心窝，急忙掏出一颗中级补血丹，含.入嘴中，血量恢复满值。

    “啊！血量超过了二百万，这是什么仙人？”冥猫王眉头一皱，惊得合不拢嘴，本以为一击可以解决云过，想不到对方的血量是如此变态。

    盗府外，战天、执笔等人时刻关注着队伍中云过和不再悲伤的状况，当见到云过一下子去了一半血量，战天十人是提心吊胆，‘花’容失‘色’，老大防御高达一千三百万，比第一战王‘花’铁屠还高出三百多万，如此雄厚的防御力，一下就掉了一半血量，可想而知敌人的强大，那是毋庸置疑，绝对是神级的存在。

    “老大，你们遇到了什么强大怪物，一下就要了你一半的血量！”战地一脸紧张，举步冲进盗府。

    战天拦住战地：“弟，回来，等老大的指示。”

    “地道中一定有神级实力的存在，我们冲进去，也帮不上因果，因果叫我们出来，一定有他的原因，所以我们还是不要轻举妄动。”执笔面‘色’沉重，也替云过二人担忧，还好云过的血量立刻恢复满值，这说明他还活着。

    听到兄弟的声音，云过在队伍喊道：“我们没事，你们速速远离盗府，快！”

    “是，老大。”

    地下室中，冥猫王目不转睛盯着云过，眼中流‘露’出兴奋的‘色’彩：“屠杀人族天才，本王更是喜欢喵喵喵……”

    冥猫王邪笑一声，凌空一跃，四肢一摊，扑向云过，施出神技猫扑大地。相传三百级以上王者BOSS施出猫扑大地，可让大地沉沦，力量之大，骇人耸闻。

    只见冥猫王的四肢不断延伸，长到百米，完全笼罩云过，来个瓮中捉鳖。身未至，强大的压力，压得云过透不气来，冒出一个个三十万的伤害。可想而知要是被冥猫王扑中，岂有命在。

    生命祝福！

    隐身术！

    云过刻不犹豫施出神技生命祝福，生命祝福光环顺便笼罩不再悲伤，三分种内只要不被秒杀，生命就能马上恢复满值。同时，云过施出隐身术，消失在冥猫王的视线，逃之夭矢。

    “给本出来！”冥猫王一扑落空，怒不可遏，堂堂冥猫一族之王，竟然拿不下一个小小的仙人，传出去颜面何存，如何有脸见猫族父老。

    冥瞳灵眼，‘洞’察一切！

    冥猫王咆哮一声，一双蓝‘色’眼睛闪闪发光，‘射’出两缕诡异的蓝芒，所过之处，无处遁形，云过的身影再次出现在冥猫王的眼帘。

    云过这厮胆大包天，根本没有跑远，就在冥猫王对面，举着左手，做了一个鄙视的动作，气得冥猫王喵叫连连。

    “喵！冥猫九爪之偷天爪！”冥猫王火了，施出最强攻击偷天爪，一爪击出，穿过层层空间，时间在它的爪下呈静止状态，这一爪穿透了空间，穿透了时间，无声无息抵达云过的面‘门’。

    据说冥猫九爪之偷天爪一出，可窃一片天地，融天地于一爪，可瞬间毁灭一片天地，有惊天地泣鬼神之威。当然，前提需要三百级以上的王者BOSS施出。虽说二百四十级冥猫王施出偷天爪的威力，远远没有达到可窃一片天地的程度，但也不是云过所能对抗。凶猛霸道，偷窃天地的意境，毫无保留，充斥地下石室。

    “老大，到手了！”这时，不再悲伤开启箱子完毕，握着来之不易的不朽之篇（中），兴奋叫着。转身看到冥猫王的偷天爪，不再悲伤吓得脸‘色’发青，这一爪之威，根本让他无从反抗。

    “极光术，斩！”听到不再悲伤的喜讯，云过双眉一展，提起所有的力气，施出仙术极光术，‘射’出一缕可破护罩的白‘色’极光，配合生命之杖的锋利，将偷天爪的束缚之力‘洞’察出一个一米宽的裂缝。云过一闪，从中窜了出去，到了不再悲伤身边。

    “血劫云，现！凌‘波’微步，逃之夭夭！”云过不敢停滞，祭出血劫云，一把抓住不再悲伤，施出逃命绝招凌‘波’微步，凭空消失，瞬间出了地下室，到了盗府外。紧接着一道无比凶狠的蓝芒从盗府冲出，轰了一声，发生猛烈的爆炸，大地剧烈颤抖着，一瞬间盗府就化为虚无，消失在历史长河中。凶猛的爆炸‘波’以光的速度席卷四周，将云过二人震飞出万米，冒起二百万的伤害。

    “好险，差点被秒了！”看着血量只剩下一线，不再悲伤心有余悸，还好意外获得一件不限等级神级青冥刃，生命上限一百万，不然早隔屁了。由于生命祝福的关系，不再悲伤的血量马上恢复满值。

    “无耻的人类，哪里逃！喵喵喵……”远远传来冥猫王的咆哮声，气急败坏的向云过二人追来，一闪就是千米，速度快赶上王品六阶血劫云。

    轮回拳！

    云过轰出轮回拳，转轮现，滚滚而出的轮回之力，将冥猫王在二人身上种下的气息，送入轮回通道，隔断之间的联系。

    “走！”

    云过全力催动血劫云，载着不再悲伤呼啸而去，瞬间消失在古老的丛林。

    “可恶，可恶，竟然逃出本王的追踪。喵！”冥猫王仰天长啸，气得黑‘毛’根根直立，四爪‘乱’舞，不停轰击着大地，发泄心中的怒气。每一爪击下，坚硬的大地出现一个百米大坑，一条条一米空的裂缝，不停向外延伸，不知到何处。剧烈的‘波’动，‘波’及方圆百里，惊飞数不清的飞禽走兽和探索大盗战场的玩家。

    “杀，本王一定杀了你们！”冥猫王咬牙切齿，随便选了一个方向，向南飞驰而去。很可惜，它与云过背道而驰，想杀云过是不可能了。只是不知多少无辜的玩家遭殃，那就不得而知了。

    大盗战场，辽阔无边，处处充满危机和奇遇。云过二人从冥猫王手下成功逃脱后，与战天、执笔他们会合，继续寻找下一个目标一百八十级王者BOSS。

    “哇，悲伤你发了，这是不限等级神级青冥刃！”看到青冥刀的属‘性’，战地双眼发光，一脸羡慕。

    “好强大的属‘性’，攻击一百二十万，物理攻击一百万，别得不说，单是一百二十万的攻击和一百万物理攻击，一刀下去，就能把我给秒了！”执笔感慨道。

    “悲伤的青冥刃不亚于老大的生命之杖，这下我们又多了一件不限等级的神兵，就不用鸟灭世神朝的家伙。”吃猪爷爷一斧高兴道。

    “综合来说青冥刃的属‘性’要比生命之杖强上一分。”云过点头道，当然，要是修复了生命之杖，那就是一样了。

    这时，吃猪爷爷一斧指着右侧，兴奋道：“说曹‘操’曹‘操’到，那里有灭世神朝的五支队伍。”

    顺着吃猪爷爷一斧指的方向看去，那里有五支队伍围杀着一只一百六十级王者BOSS。每个玩家的装备散发着光芒，有的暗淡，有的耀眼，有的五光十‘色’等等，显示着他们的强大。这群玩家每个人头顶上有着一个闪亮的公会名称灭世神朝，众神殿的死对头。

    “呀的，灭世神朝的人还真多，到处都有。”战地冷笑着。

    “我去拿他们开刀，试试青冥刃的威力。”不再悲伤话音未落，人已消失，进入潜伏状态，无声无息靠近灭世神朝的玩家。

    “嗨，杯具又要诞生了。”圣者轻声一笑，灭世神朝的玩家那边就传来一道道惨叫声，只见一道道青‘色’光芒闪现，一个接一个的玩家支离破碎，离奇死去，挡不住一回之合。

    有敌！有强敌！

    突如其来的变故，杀得灭世神朝的玩家措手不及，来犯者的强大，超出他们的认知，有可能是超出顶尖玩家之列的高手，根本不是他们所能匹敌，呈现一面倒的形势。五支队伍陷入慌‘乱’，那里还顾得上击杀一百六十级王者BOSS，撒‘腿’便跑。

    杀！

    云过他们冲了过去，配合不再悲伤，将逃跑的玩家一一屠杀，包括那只一百六十级王者BOSS。

    “不错，又给我们送装备了。”战地收起地上的战利品，一脸笑嘻嘻。

    穿过一座山峰，越过一条河流，在一处田原上，终于找到了一只一百八十级王者BOSS红星蛇王。

    二百级王者BOSS都不是云过他们的对手，何况是一百八十级王者BOSS，如今加上不再悲伤拥有一件不限等级神兵，屠杀一百八十级王者是轻而易举。

    啊……

    惨叫声不断，红星蛇王在云过十二人的凶猛攻击下，血‘肉’横飞，血量直往下掉，在草地翻滚着，失去了反抗之力。眼看要葬身云过他们的手中，突然，空中传来一道道破风之声，十二只利箭飞‘射’而来，锁定云过十二人。其中一只一米长的通红箭是独占鳌头，直奔云过的眉心，红箭掀起一片热‘浪’，所过之处，烧着虚空扭曲变形。

    神级道具！

    这是一次‘性’的神级道具浴火神箭，它是融入火凤凰的羽‘毛’炼制而成的神物，蕴含着强大的威力，秒杀仙人是不费吹灰之力。

    “不好，有强敌来袭！”

    网游之狂仙:

    第三百三十二章     敌袭:

    