
    银鲨大王动手了，趁着云过处于极度兴奋之时，展开突击，第一时间接近动云过所在的海岛，施出银鲨族绝学鲨吞天，一口吞向云过。

    在银鲨大王小山般的大口下，别说云过显得微不足道，连海岛也变得十分渺小，不够银鲨大王塞牙缝，仿佛银鲨大王一口能吞下一片天地，这就是鲨吞天的恐怖。

    “半仙！”云过心中一惊，双眼一寒，一眼看穿来者的修为，赫然是半仙境界的银鲨。

    云过没有退避，稳住身体，在他九九归一七层天的时候，便拥有对战古圣的能力，如今修为达到超凡入圣六层天，实力强了万倍，举手间可开山断流，只觉得全身充满力量，有信心和半仙一战。

    “来的好，正好让我见识一下自己的实力有多强？”云过右手一握，朝着迎面而来的银鲨大王挥出一拳。

    轮回拳！

    云过全力挥出轮回拳，威力强大之极，只见身后呈现一尊巨大的转轮，直径长达三千丈，连接苍穹，比九九归一境界时大了千倍，弥漫出无穷无尽的轮回之力，从中夹着各种法则的秩链，充斥天地，形成以法则织成的轮回通道，具有非常强烈的视觉冲击。

    一转间，天地颤抖，隐约间有天地轮回之势，气势骇人，压塌万古。

    云过以超凡入圣六层天的修为打出轮回拳，轮回拳的力量进入小成，凝聚成一只万米大的拳头，携带着滚滚轮回之力轰向银鲨大王的面门。

    “天呢，这是什么力量？”银鲨大王大惊失色，对方爆发出的力量超出意料，远远超过半仙的力量，只怕是达到人仙的力量。银鲨大王越想越觉得可怕，古圣能够发出人仙的力量，绝对是惊世骇俗。古往今来，如此人物，一巴掌也能数得过来。

    这一刻，银鲨大王怕了，非常后悔自己愚蠢的行为，为什么第一个出手。事到如今，后悔也是没有用了，谁叫银鲨大王一上手就是绝学鲨吞天，欲图把云过连同海岛一起吞下炼化。若它贸然中止鲨吞天，将会遭到强烈的反噬。况且时间也来不及了，砰了一声，云过的拳头狠狠砸在银鲨大王的面门，将它击飞万米，血肉横飞，一口牙齿咔嚓咔嚓应声而断，痛得银鲨大王在水中翻滚着，发出杀猪般的惨叫声，鲜血染红了海面。

    “噢，这是真的吗？”

    “天呢！一拳击伤我们的首领，此人太变态了！”

    “妈的，他才超凡入圣六层天就能打败半仙，而我超凡入圣八层天，却挡不住半仙一击，鲨鱼和人一比，真是他玛的气死鲨鱼了。”一只超凡入圣八层天的银鲨一脸失落，感到强烈的自卑。

    众妖兽整齐有序的停止前进，看着云过像是见了一般，不禁产生怀疑，他是超凡入圣六层天吗？

    别说众妖兽吓了一跳，连当事人云过也想不到自己强大到了如此程度，一拳就把半仙境界的银鲨大王轰飞万米，打得它桃花朵朵开。

    力量，这就是我的力量！云过望着紧握着拳头，咧嘴一笑，拥有强大的力量，真是一件他玛的爽。

    “杀，给本王杀了他，所获得的物品大家平分。”银鲨大王气急败坏，仰天咆哮，身为方圆千万里海域之主，又是一代半仙，却被一个名不见经传的古圣击伤，可以说是它的奇耻大辱，不杀了云过，以后如果服众。

    银鲨大王已经没有独吞云过的心思，明白以它的力量根本不是他的对手，只有聚合众部下才能干掉他。

    银鲨大王的指令一出，众妖兽纷纷从惊骇中醒来，听到可以平分云过，一只只妖兽一扫惧意，双眼发光，露出凶残的本性，数以万计的妖兽大军，铺天盖地的向云过杀来。

    “我靠，单是大圣气息就有数万道，就算人仙也吃不消这么多妖兽的冲击，我那里是到了圣地，简直是到了妖界。”云过打了一个冷颤，天上水下都是妖兽，一只只流着口水，疯狂向他扑来。云过突然觉得自己像超级大美女，被一群大色狼包围着。

    妈的，这么多妖兽哥怎么打，就算人仙也会被它们活活压死。三十六计，走为上策。凌波微步一出，云过凭空消失，无声无息，毫无征兆，到了妖兽大军身后，风驰电掣，一路向前飞行。

    “噎，人呢？”

    “操，是谁吃了他？”

    “甲鱼兄你傻啊，首领都挡不住他一击，我们中有谁还能独吞他。”乌贼大圣不屑一笑，腾空上升万米，眼观六路，发现云过的踪影，道：“他往南面跑了，大家快追。”

    我杀！我追！我勒！

    王八甲鱼，乌贼银鲨等百万妖兽大军风风火火向南追击，掀起滔天巨浪，声势浩大。

    “呸，凭你们的速度也想追上哥，等下辈子吧！”云过冷笑一声，全力冲刺，如流星划过，一息千万米，比银鲨大王的速度快了十倍，瞬间把它们拉出距离。

    此刻，云过刚才所在的海岛上方，出现一个一身青衣满头白发的高瘦老者，清风道骨，踏着仙鹤，手持青色龙头拐杖，一双明亮的眼睛望着云过离去的方向，露出一个欣慰的笑容，轻声自语：“创世之子，我们等你很久了。”

    老者满意一笑，一步跨出，身体渐渐模糊，下一刻不见了。消失的很诡异，空间没起一丝波动，像云过使用凌波微步一样，凭空消失。

    蔚蓝的天空，辽阔的大海，云过飞出银鲨大王管辖的海域，前方依旧是海水茫茫，一望无际。云过张开天眼，也看不到大海的尽头，一眼望去，海天连接一线，波澜壮阔。

    海风吹拂，白衣猎猎，云过探出一手，隔空一抓，将海中一只九九归一三层天的蟹妖提了出来，道：“这里是不是圣地？”

    强大的气息下，蟹妖吓得身体发抖，求饶道：“是的，小蟹上有老，大仙饶命啊！”

    “我没说要杀你，你紧张个屁，我的问题你要如实回答，否则哼哼”虽然云过没有说什么结果，但是威胁的语气任谁也能听出来，蟹妖自然不傻，连忙点头哈腰道：“是，小妖一定如实告知。”

    “圣地有多大？”云过道。

    蟹妖摇头晃脑，紧张道：“大仙，我不知道，妈妈没有告诉我。”

    我靠，身在圣地，连圣地多大的常识都不知道。云过郁闷道：“那你应该知道这片海洋有多大吧？”

    蟹妖还是摇头，小心翼翼道：“也不知道，妈妈说外面的世界很危险，所以我就没有出过蟹族管辖的海域。”

    “又是不知道，你没断奶吗，一直妈妈妈妈，亏你还是九九归一三层天的高手，那你还知道什么？”云大翻白眼，一脸郁闷，看来是问不出结果了。

    “大仙太神了，连小妖还没断奶都知道，我对你的敬仰如滔滔海水永不枯竭……”蟹妖似乎没有看出云过生气，说得一大堆屁话。蟹妖没有说谎，它的确不定期没断奶，身在圣地，一出生就是八脉一体境界，起步比外界快了千百倍。

    “够了，给我滚回去。”云过右手一挥，毫不客气把蟹妖煽回海中，继续向前。

    蟹妖惊魂未定，拍着胸脯，自语着：“看来妈妈说得没错，外面的世界真的很危险。”

    烈日当空，海风拂袖，云过穿过一座又一座海岛，起码飞行了千万里，依旧不见海的尽头，宛如这是一片无尽的海洋。

    “噎，那边有人渡劫。”云过停下脚步，发现右侧五万米外一座孤岛上劫云笼罩，雷声轰轰，种种魔神挥着凶器，耀武扬威，凶神恶煞，每一击下，天崩地裂，孤岛摇晃，激起三四十米高的大浪，如海啸冲击着孤岛。远远看去孤岛如一叶扁舟，随时随地被巨浪淹没。

    这时，孤岛中闪起一道金色光芒，形成金色护罩，挡住海浪的冲击。一把金色大刀从中升出，一刀将天下的劫云劈成两半，势不可挡。

    “他在冲击成仙境界。”云过一眼看穿孤岛上渡劫之人的情况，他是一个少年，年约十八，身高七尺，一身蓝衣，刚毅的脸上充满阳光，给人一种亲切的感觉。如此年轻修为就是半仙，圣地果然是卧虎藏龙，修行的好地方。

    孤岛万米外，虚空停浮着七个年轻男女，他们望向孤岛，脸上呈出担忧之色，显然是渡劫之人的朋友。

    天劫只是刚刚开始，劫云再次融合，威势更甚，黑压压一片，狂风大作，电闪雷鸣，仿佛世界末日。

    蓝衣少年很强大，起码比银鲨大王强了三倍，他的刀法大成，霸道豪迈，威猛不屈，每一刀引动天地法则，硬生生将劈开劫云，非常强悍。

    成仙天劫有九重，一重胜过一重，蓝衣少年阳光一口气渡过六重，在第七重之时，阳光挥出十刀，才将劫云斩断，他也受到剧烈的反，元气混乱，鲜血洒落，染红色的衣裳，成了活生生的血人。

    “成仙，我阳光成仙无望吗？”蓝衣少年阳光心有不甘，第八重、第九重天劫将是更加恐怖，他自问是抗不住，明白成仙无望。

    “我不想死啊！”阳光不甘一吼，战意冲天，全身金光闪烁，伤势在快速恢复着。他不想死在天劫中，他想成仙。只有成仙，才能出人头地，才能让兄弟姐妹过上更好的生活。