
    云过没有直接闯入，停在空中，认真打量前方诡异的高山，直觉告诉他这座山脉透露着古怪，有一种危险的信号。

    照理说在161到180级怪区活动，以云过的实力足可以纵横，无须担心自身的安危。当然这不是完全肯定的，许多低等级怪区中有着强大的存在，只是它们平常不出现而已。例如1级到20级怪区的千月湖畔，便存在着二百级变异领主级别的千月仙子，像这样的地方，五洲数不胜数。这点云过深深有过体会，所以不管是在低、中、高等级怪区，都要时刻保持着一颗警惕之心。

    “里面有一股很重的邪气，似乎是一尊邪魔。”项若兰双眉一皱，眼睛光华闪烁，施出穿透之眼，望向前方的高峰，可惜黑雾阻挡了她的视线，不能将其望穿。

    “你在这里等我，我进去探个究竟。”云过命令道，他不想项若兰有事，要是这么美丽的NPC挂掉，将是一件多么遗憾的事情。

    项若兰的心莫名动了一下，跟主人相处久了，似乎他没有想得那么讨厌可恨，除了一点霸道一点可恶外，其余还蛮好的。

    晕，我这是怎么了？项若兰，你要清醒一点，他只不过怕你死了，没有人伺候他，绝对不是关心你，才不让你进入。

    哼，你不让我进，那么我偏要进，看你能怎么样？可恶的臭因果，坏主人……项若兰心中狠狠骂着，嘴上坚决道，“不，我要进去。”

    “两位小友，速速随我下去，切莫闯入邪峰。”这时，一道豪迈的声音传入云过二人的耳中，一个背着剑鞘脚踏宝剑的黑衣中年人出现二人面前，阻拦二人前进。他是NPC，名剑凌云，等级是二百九十八级，武王境界。

    “你这是？”云过不解道。

    “我们下去再说。”剑凌云望了一眼邪峰，露出一丝忌惮的神色，迫不及待向地面飞去。

    看来这座山峰的确存在着强大怪物，不然武王巅峰的剑凌云，也不会如此惧怕。不管是什么，传说护腿在其中，就算是死路一条，我也要闯一闯。云过心中一念，感觉不出剑凌云有一丝恶意，便随着他降落到一处隐蔽的地面。

    “两位小友，前方的山峰本无名，一个月前不知为何出现了一尊强大人物，收服本山的邪恶马贼，霸占此峰，改名为邪峰。此人非常凶残，修炼一种可怕的魔功，常常进入乡镇掠夺刚出生的婴儿为食，为恶多端，丧尽天良，人人得而诛之。我是受阳平镇镇长所托，前来诛杀此獠。”剑凌云停顿了一下，脸色一暗，失落道：“奈何此獠的实力强大，一身魔功出神入化，修为可以普通仙神，上次我差点葬身他的手上，所以你们万万不得进入。”

    “实力可比普通神仙，的确有些烫手。”云过心中一惊，看来收取传说护腿，不是一件容易的事情，但不会影响到云过进入邪峰的决心。

    “里面有我想要的东西，我必须进入。”云过斩钉截铁道。

    “年轻人，你这是何必，要是命没了，东西取来有什么用。”剑凌云语重心长，不想两个年轻人送命。不是他看不起云过，而是云过的等级和境界太低了，自己一剑就能要了他的命，何况是里面那个凶残的魔头。

    “我心已决，你不用劝阻。”云过断然道。

    “上天有好生之德，你们相遇，既是有缘，我不会让你去送死，绝对不行。”剑凌云振振有词说着，向前踏出一步，挡在云过的面前，不容云过越雷池半步。

    “你是不是特别喜欢多管闲事，我的命由我做主，我要去那，你管得着吗？”云过一脸黑线，见过多事的，还没见过这么横的，脚在哥身上，想去哪里就去那里，还需要向你批准吗？

    “你怎么就不明白我的良苦用心。”凌剑云叹息一声，见云过还是一幅九头牛拉不动的倔强样子，无奈道：“除非你能接下我的一剑，不然我是不会让你前去送死。”

    云过知道对方是好意，可是传说护腿的重要程度，比付出他的生命还重要。这不是说云过哥轻松生命，而是游戏中挂掉是可以复活。

    “真哆嗦，看拳！”云过出手迅速，如电光闪过，剑凌云还没来得及反应，就被云过一拳轰出十丈，护体之光涣散，喉咙一热，吐出一口鲜血。

    啊！

    剑凌云惊得张大嘴巴，眼睛瞪着鼓鼓着，一幅不可思议的样子。他的内心如惊涛骇浪，不敢相信二百零二级的仙人有着如此可怕的战力。

    “天呢，这哪是仙人，简直是神仙啊！”剑凌云过摇了摇头，努力平静波澜起伏的心情。

    “现在可以让我进去了吧。”云过不理会剑凌云惊讶的心情，向前飞去。

    剑凌云回神过来，立即叫道：“小兄弟，等一下。”

    “怎么，你还想阻止不成？”云过冷冷扫了一眼剑凌云，眼中寒光一闪，仿佛在说你再阻拦，我不介意宰了你。

    “小兄弟说笑了，你的实力远胜过我，我是想和你一起进入邪峰对付魔头。”剑凌云诚恳道。

    “好。”云过点了点头，看向项若兰道：“你还是不要去了，我怕大战的时候照顾不了你。”

    “哼，你当自己是谁，本小姐才不稀罕你的照顾。”项若兰翻了白眼，一点也不领情，踏着仙鹤伪领先飞去。

    “呀的，好心当做驴肝肺，看哥以后怎么把你收拾的体体贴贴。”云过心中贼笑，思想又开始邪恶了。

    “等一下。”剑凌云又大叫一声，再次阻止二人前进。

    靠，懒人屎尿多。云过一头黑线，有一掌抽烂剑凌云的嘴巴的冲动，看他还敢不敢一直说等一下。

    “老兄，你又有什么事啊？”云过有些服了这个家伙，有什么事也不一口气说完，非常分集播放，这样会急死人的。

    感受到云过的寒意，剑凌云打了一个冷颤，道：“这次我约了一个帮手对付魔头，他很快就来了，我们等他一起前去，这样击杀魔头的几率更大一约。”

    见云过不语，剑凌云以为云过误会看不去他，急忙解释道：“小兄弟，我不是小觑你的意思，而是那个魔头太凶残了，我们多一人，多一份力量，也多一份胜算。”

    “你多虑了。”云过微笑道。

    剑凌云放下心中的石头，不知为什么在这个年轻仙人面前，有着畏惧的感觉，是因为他一拳轰飞自己吗？

    不一会儿，剑凌云的朋友来了，是个青年战圣，名陈列成，等级二百八十四级，长得高大威猛，英气逼人。

    “剑兄，他们是谁？”陈列成看了一眼云过二人，目光停在项若兰的身上，再也不能移开，双眼冒光，不由自主重复说着：“好美好美……”

    晕，陈弟你不能打她的主意，她的男人不是你能惹的。剑凌云一看情况不对，干咳两声，道：“陈弟，这位因果小兄弟，这位是因果小兄弟特别好的朋友项若兰姑娘。”

    剑凌云特别强调了项若兰是云过特别的朋友，就是希望陈列成能听其中的意思，不要打人家的主意。哪知陈列成一点不懂剑凌云的苦心，走向项若兰，露出一个超级帅气的笑容，很有风度道：“你好项姑娘，很高兴认识，我可以叫你若兰吗？”

    不得不说陈列成这厮脸皮不是一般的厚度，刚见面就亲热的叫人家若兰，值得广大腼腆哥学习。

    “我不想认识你。”项若兰高傲道，拒陈列成于千里之外。

    陈列成也想不到人家如此果断拒绝，像他这种外表高大英俊，又年轻修为又强的高富帅，一般来说对女生的杀伤力达到秒杀级，很少被女生一口拒绝。顿时，陈列成感觉脸面无光，很想扒光项若兰的衣裳，把她XX了，看她还能不能装清高。

    陈列成的城府极深，邪恶的思想瞬间即逝，表面不露半点异色，转移话题：“剑兄，他们和我们一起去邪峰除魔吗？”

    “是。”剑凌云点头道。

    “剑兄，你说那个魔头有普通仙神的实力，他们前去岂不是送死，我可不忍心看着一个如花似玉的大美女送死。还有那个仙人，死了不要紧，只怕会拖我们的后腿。”陈列成赤裸裸打击道，对云过很不待见，只因为他是项若兰特别好的朋友，陈列成自然明月剑凌云口中特别好的意思，不就是那个意思吗。

    你一个小小的仙人岂能配得上若兰，只我这种顶级高富帅才能配得如此佳人，既然你和她是特别好的朋友，那么我就狠狠践踏你，来衬托我的强大，让若兰对你失望，让她明白什么才是真正的男人。陈列成内心嘿嘿一笑，决定狠狠打击云过。

    “陈弟，其实他”剑凌云的话还没有说完，就被陈列成打断，尖酸刻薄道：“剑兄，我知道你的意思，其实他想跟着我们混经验，顺便捡些我们不要的垃圾，还乐得当做宝。”

    糟了，陈弟怎么变和如此糊涂？剑凌云郁闷的想吐血，很想上前揍陈列成一顿，打得桃花朵朵开。这下可好了，得罪了深不可测的因果小兄弟，不知会有什么下场，希望他能手下留情。

    剑凌云正想把云过的实力告诉陈列成，这时，响起云过冰冷的声音：“他是你的朋友？”

    “是，陈弟不懂事，得罪之处请您多多包涵。”剑凌云低声下气求道。

    “我不需要他这种垃圾随行，你应该知道该怎么做。”云过的语气很冷很霸道，冷得透人肌骨。