
    云过心头一震，向右一移，避过白骨夫人的攻击，凝神戒备。心中大大埋怨系统，不是说白骨夫人不会自动攻击他人吗？我又没有攻击她，她为什么杀我，天理何在啊？

    其实云过忽略了墨水决这个引子，他是白骨夫人的最爱，在白骨夫人的心中，墨水决比白骨夫人的生命还重要。云地打了墨水决，白骨夫人不发飙才怪。

    “小白住手，你要是杀了他，我就去死。”墨水决吐出一口鲜血，以死威胁，阻止白骨夫人继续攻击云过。

    “墨郎，你没事吧？”白骨夫人心中一痛，立刻闪到墨水决身边，给他喂下一粒补气丹，恢复他的生命值。

    不是妻管严，那么事情好办多了，云过心中偷偷一笑，道貌岸然道：“念你还有一丝良知，我再告诉你一件事，因为你的失踪，你的父母在悲痛中离开人世。”

    云过看出墨水决还是有良心的，白骨夫人也很在乎他，只要唤醒他心中的良知，我想他一定会回到慧兰的身边。

    听到父母为自己而死的消息，墨水决悲痛‘欲’绝，跪在地上，放声大哭：“爹娘，孩儿不孝，孩儿不孝……”

    墨水决脑子轰轰作响，像是失去了灵魂，泪水如雨滴落，墨水决的身体颤抖，心如刀割一样痛，恨不得时光逆转，回到父母的身旁。如今一切成了虚幻，再也回不到从前了。

    “爹，娘……”墨水决仰天大叫，泪如雨下，双手不停捶打的‘胸’膛，悔恨不已。

    “墨郎，墨郎，求求你不要这样子，我会很难过的。”白骨夫人俯身环抱着墨水决，眼中充满怜惜之‘色’，表情深切。

    墨水决陷入失去双亲的伤痛中，哭得死去活来，足足过了两个小时，他才悠悠醒来，失魂道：“小白，我想回家。”

    白骨夫人身体一震，感觉眼前一黑，她知道该走的总是要走的，如果一昧的强求，只会害了墨郎。白骨夫人放开墨水决，点头道：“好，我和你一起回家。”

    只要墨水决回家，我便完成慧兰的托付，也就完成转职仙师任务第一环，云过心中一喜，看来这个任务不是那么的困难。（汗，如果换成是别人，能不能进入山谷都成问题，离踪大阵不是盖的。）

    十分钟后，云过四人回到了杏‘花’村墨家小屋，墨水决在屋外一直徘徊，无脸再见慧兰。

    “墨郎进去吧，只要你记得当初的承诺，我就不会出手对付慧兰姑娘。”白骨夫人淡淡说着，不愿进入墨家。

    “我知道了。”墨水决叹了一口气，有些恨前世自己为什么救了白骨夫人，导致这世背负着一段无奈的情债。

    罢了，父母已经离开人世，我不能再让慧兰伤心，就把事情和她说清楚，做个了断吧。墨水决心中默念，下定决心，转头看了一眼白骨夫人，道：“小白，随我一起进去，我们三人之间，今天就作个了断吧。”

    事隔三年，慧兰还是一眼认出墨水决，情绪‘激’动，扑入他的怀中：“墨郎，你真的回来了！”

    “慧兰，为夫对不起你，让你受苦了。”看着憔悴的妻子，墨水决心如刀割，痛得无法呼吸。三年不见，妻子的变化很大，白发渐生，容颜憔悴，怎么看都不像一个黄‘花’大闺‘女’，显然三年来她过得很痛苦。

    “你回来就好，回来就好。”慧兰轻声哭泣着，这一天，她盼望了很久很久，事隔三年，守得云开见月明。

    这时，白骨夫人表情一寒，不悦道：“墨朗，你忘了答应我什么吗？”

    慧兰抬头望向白骨夫人，疑‘惑’道：“相公，她是？”

    “我是他的妻子。”白骨夫人扫了一眼慧兰，眼中充满不屑，传音慧兰，道：“睢瞧你的样子，未老先衰，怎么能配上我的墨郎，你最好有自知之明，不要和墨郎纠缠，否则本夫人一剑要了你的命。”

    “你，你”慧兰大惊失‘色’，不愿相信白骨夫人的话，不相信墨郎会负她，曾经的海誓山盟，曾经的不悔约定，曾经的点点滴滴……一切都是假的吗？

    慧兰失魂落魄念着：“墨郎，她说得是真的吗？”

    “好你个挨千刀的，我家闺‘女’等了你三年，为了找你，兰儿走了万里路途，没有一天过得快乐。你却在外面风流快活，又带狐狸‘精’回家，你这么做对得起我家慧兰吗？对得起你死起的父母吗？”慧兰的母亲急了，气得脸‘色’发青，指着墨水决的鼻子斥喝着。

    “墨水决，你这个王八蛋，我当初真是瞎了眼，怎么会看中你这个‘女’婿，老子宰了你！”慧兰的父亲脾气火爆，咆哮一声，冲进厨房，拿起菜刀，朝着墨水决砍来。

    “老东西，你找死！”白骨夫人不干了，明明是白骨‘精’，被人骂为狐狸‘精’，这是对我白骨夫人的侮辱。再加上慧兰的父亲要杀墨水决，白骨夫人火了，‘玉’手一挥，慧兰的父亲就摔飞而出，幸好被云过接住，否则不去半条命，也非得骨折。

    “小白，给我住手！”墨水决大喝一声，惊住众人，接着缓缓道：“慧兰，我愧对于你，这件事藏在我心中多年，憋得我很难受，今天我要把它说清楚，你们听完后，要杀要剐随便你们。”

    “这件事的源头要从前世说起，前世我是一个武者，在一次历练中救了受伤的小白，结下一段因果。奈何前世的我是个短命鬼，在晋升武师之时，死在天劫中，未能和小白双宿双飞。小白为了报恩，找到来世的我，也就站在你们面前的我墨水决，在我们大婚那天把我摄走了，当初我拼命反抗，想要回来，可是小白威胁我，如果不跟她走，就杀了我的父母和妻子。”说到这里，墨水决的眼中闪过一丝怨恨之‘色’，无奈道：“我怕她对你们不利，我答应小白和她去白骨天宫。三年来，她教我武艺，授我修炼之法，使我成为了一名武王，也是她施出大神通，让我拥有前世的记忆，才明白这段因果是因我一人而起。”

    “墨水决你这个王八蛋，带了小三，还说冠冕堂皇，什么前世今生，你以为是在讲仙侠故事吗？”慧兰父亲气急败坏，若不是惧于白骨夫人，他真想一刀砍了墨水决。

    “我可以对天发誓，所说得每一句皆属实言，如若不然，必遭五雷轰顶。”墨水决一脸坚毅，望向慧兰，深情道：“慧兰，请你原谅我，我想清楚了，我不想回到白骨天宫，就算死我也要和你在一起，因为我最爱的人是你，我不能欺骗自己，不能冒着良心活着。”

    “墨郎，我相信你。”慧兰道。

    墨郎说要和人老珠黄的慧兰在一起，我是听错了吗？白骨夫人不敢相信，道：“墨郎，你说什么？”

    “小白对不起，我不能和你回去，你要杀就我，求你放过慧兰。”墨水决跪下哀求着。

    “不，你不能杀墨郎，求求你放过我们吧！”慧兰也跪了下去。

    啊！

    白骨夫人长啸一声，心情低落，冷笑着：“墨郎，你太让我心痛了，我们三年的恩爱时光，难道你没有丝毫的留恋。”

    墨水决抬头刚毅，道：“其实三年来我过得不开心，为了父母和慧兰，我不得不陪在你身边。我之所以勤练武学，就是为了有一天可以战胜你，不让我的父母和慧兰受到伤害，只是想不到我的消失，害得父母含着挂念离开人世，害得慧兰为我受苦受累，这一切都是你造成的，我恨你！”

    说到最后，墨水决对着白骨夫人咆哮着，似乎恨到了极点。

    “你恨我，你不爱我，这是为什么？为什么？”白骨夫人黯然神伤，轻声自语着：“我是一只修行千处的白骨，为了报达你的救命之恩，付出我的真心，付出我的一切，却换来一句你恨我，我做错了吗？”

    不，人类没有一个是好东西，他们都是善变的，墨郎一定玩腻了，要把我甩了。可恶！可恶！

    白骨夫人怒火中烧，一双杏目变得火红，面目狰狞，左手一伸，化成一只‘阴’深深的白骨，切入墨水决的心脏：“曾经我说过不但要得到你的人，也要得到你的心，既然我得不到你的人，那么就让我得到你的心哈哈哈！”

    白骨夫人看着手中血淋淋的心，一阵狂笑，似乎疯了，惨不忍睹，血腥的场面，吓晕慧兰的父母。

    突如其来的变故，吓得众人一跳，云过也不曾料到事情发展到这种地步，白骨夫人杀了墨水决，这样一来我的任务算不算完成？

    “墨郎！”慧兰惊叫一声，抱住满身是血的墨水决，眼泪涮涮的流下。

    “慧兰，为夫不好，没有好好照顾你，你一定要好好活下去，为夫在另一个世界永远守候着你。”墨水决艰难说着，气息越来越弱，抚‘摸’慧兰脸颊的双手渐渐滑落。

    “不，我不要你死……”慧兰撕心裂肺痛哭着，好不容易等到墨郎回来，却将是一具冰冷的尸体，任谁也无法承受。

    “世间最美好最复杂之物莫过于爱情，它可以带来最大的快乐，同时也可以带来最深的痛苦，修道之人最好避而远之，看来师父说得一点没错。”

    网游之狂仙:

    第三百三十九章       变故:

    