
    求票票，求订阅！

    项思昌高亢吟唱着，其身金色光环环绕，神圣气息弥漫四野，仿佛一代战神降临，不可侵犯。项思昌施出最强杀招，召唤满级战神老祖的意念降临，只见一缕赤色人形光芒破空落下，融入项思昌的身体，顿时他的气息暴涨，个头增加一倍，如同巨人，轻易挡住云过的攻击。

    “战圣领域，困！”项思昌眼中凶光毕露，大吼一声，爆发出万丈金光，凝成一处独有的领域战圣领域，把云过拉入其中。

    我的地盘我做主，一入项思昌的战圣领域，云过的实力下降了百分之二十左右，动作速度等各方面也受到一定的束缚，这便是境界之差的可怕。云过一日没有达到仙师境界，就不能拥有自己的领域。

    “小子，我们该结束了！”项思昌冷笑一声，冲入自己的领域，举着炼金盾，施出禁技盾御苍穹，金色盾芒冲天，抖动上苍，天地为之变色，携带着排山倒海的力量，一盾砸向云过。

    “生命本无常，何必死睁眼，飘飘何所以，天地一沙鸥，无常道，道无常，生命无常！”云过无喜无悲，生命之杖自带技能生命无常一出，他如看破红尘世俗的得道高人，超脱了六道轮回，给人一种虚幻不真实的感觉，仿佛他跳出三界外，不在五行中，导致项思昌的攻击一一落空。

    “怎么会这样，他人呢？”项思昌大惊失色，云过的气息无声无息消失在领域中，对他来说是一件非常可怕之事。要知道在项思昌的领域中，一切的事物都逃不过他的感知，然而云过毫无征兆消失了，一丝的气息也没有留下，给项思昌带来强烈的危机感。

    “生命无常，何必强求。”云过平淡的声音从四面八方传来，翠绿色的生命之杖凭空出现，一杖贯穿项思昌的胸膛，把他击飞出百米。血花飘飘，鲜血洒落空中，出了爆击大伤害，造成三百六十八万的伤害，陷入眩晕状态。

    “米粒之珠，也敢与皓月争辉！”云过一步踏出，到了项思昌面前，右手握住生命之杖，上下左右来回斩去，将项思昌分成四段，了决他的生命。项思昌一死，他的领域也随之瓦解，留下一地的物品。

    生命对决，胜利者有权拥有失败者的物品，项思昌爆发的物品，自然成了云过的战利品。

    系统消息：恭喜你成功完成任务《血海深仇》，快把击杀了项思昌的好消息，告诉花心大盗，让他们夫妇得到安息吧。

    同样的系统消息，在云过和清清二人耳边响起，完成任务《血海深仇》，也是了却二人的一桩心愿。

    项思昌一死，房奴南拔腿就跑，一刻也不敢逗留，他非常后悔自己的行为，怎么会对这个如此变态的仙人下手，真是他娘娘的衰。

    云过清清二人没有追赶，击杀房奴南，对二人来说一点好处也没有。

    云过收起地上的战利品，与清清一同前往花心大盗陵园，返还任务。

    “生命之杖已开封，你什么时候带我们练级？”清清期待道，跟着云过练级，那是一件非常爽的事情。

    “等下还了任务，我带一支队伍去开荒。”云过微笑道，以他如今的实力，能灭掉二百级变异领主BOSS，可以到一百八十级以上怪区开荒，吃上第一杯。

    “好啊！”清清开心道，到一百八十级以上怪区开荒，这对她们来说是望尘莫及：“云过，生命之杖所说的生命之泉是什么东西？”

    “生命之泉是天地奇珍，它诞生于生命禁区，服之可延年益寿，青春永注，甚至可起死回生，是修复神兵器灵的最佳材料。”云过解说着。

    “生命禁区，二十大凶地之一的生命禁区！”清清惊道，生命禁区，顾名思义，是生命的禁区，仙神不敢入，入之必死，有进无回。相传生命禁区的排名在二十大凶地前五，神秘又可怕，为绝世凶地。生命禁区之主的修为恐怖无边，边五帝也不敢轻易进入生命禁区。

    清清双眉一锁，无奈道：“生命之泉在生命禁区，那么要取得生命之泉，岂不是成了天方夜谭。”

    “不到神仙境界，进之必死。”云过一脸淡定，明白以自己的力量，是不足以取得生命之泉，修复生命之杖器灵，只能以后再说。

    风化林，处于火洲不夜城雷动镇西部边缘，是一百六十一级到一百八十级怪区。此时，这里迎来一支三万人的队伍，他们全是灭世神朝的精英玩家。为首之人是个年轻法王，等级一百六十级，身上的装备发着幽暗之光，一脸冷酷，双眼深邃，给人一种深不可测的感觉，他正是灭世神朝会长灭世，带着手下前来开荒。

    灭世高举着一百六十级神级法杖，指挥道：“大盗探查，战王出列，大家各就各位，准备开荒。”

    “是，老大。”

    众人动作利索，配合默契，出动五百个大盗前去探查，五千个战王列在一线，一路向前推进，遇神杀神，遇佛灭佛，一路是摧枯拉朽。

    一百八十级以下的妖兽根本不是灭世他们的对手，在他们疯狂的猎杀下，一路伏尸遍野，什么精英、头目、领主，甚至是变异领主级别的妖兽，也葬身在灭世他们的手中，可谓是收获颇丰。

    五个小时后，灭世他们深入风化林最深处，击杀最后的BOSS，也是风化林最大的BOSS凤猫王。

    “噎，灭世，那里出现了一扇黑色的传送门。”海鸥飞翔惊道，这是随机出现的传送门，是刚刚出现的。

    《创世》是一个充满着神秘色彩的大世界，有着许许多多未知的存在，像随机出现的传送阵大部分是通往特别的地方，往往能给玩家带来巨大的惊喜。当然万事没有全是好的一面，也有的是通往绝地，险恶无比，进者必死。

    路，有吉也有凶。

    “我们要进去吗？”海鸥飞翔继续道。

    “你们继续开荒，我一人前往便可。”灭世内心一阵悸动，不知是什么原因，黑色传送门一出现，他就感觉到有一股神秘的力量在指引着他，呼唤着他进入传送门。随着灭世靠近传送门，这种感觉越强烈，让他欲拒还休。

    “灭世，你小点一些。”

    “老大，小心。”

    ……

    在手下的问候下，灭世进入黑色传送门，黑光一闪，灭世出现在幽暗的世界中。这里一片幽幽，冰冷异常，看不清尽头。就算灭世开启穿透之眼，也望不穿这片诡异的空间。

    “这是哪里？”灭世一脸疑惑，打量着幽暗的世界，冰冷阴凉之气环绕，他的身体不由自主起了一层鸡皮疙瘩。

    这片空间很大，无边无际，灭世也不知飞了多长时间，依然处于幽暗的世界中。若不是前方传来那股强烈的感觉，一直呼唤着他，他早就放弃探索这片诡异的空间。

    飞行在漆黑冰冷的无边世界，不知前方何路，更不知前方是凶是吉。

    没有付出，那来收获，所以灭世不害怕，最多一死而已。要是喜从天降，遇到什么大奇遇，便能一飞冲天，像因果一样傲世五洲。

    灭世一路飞驰，穿梭在幽暗中。突然，灭世看到前方十丈处，有一个诡异的人形东西。之所以诡异，是因为说它是人又不像人，说它是鬼又不像鬼，黑暗将它笼罩，飘浮不定。灭世用出禁技天眼通，依然看不清它的真身。

    它如光亦如电，如梦亦如幻，如虚亦如实，似乎与幽暗的世界相连，总之给人一种说不清的诡异。

    “这是什么东东？”灭世停止飞行，睁大双眼，好奇打量着眼前的神秘物体，给它丢了侦察，结果什么都不显示，无疑又给它增添了一份神秘感。

    “孩子，你终于来了。”虚无飘渺的声音从四面八方响起，分不清楚是雄的，还是雌的。

    灭世知道声音来自面前神秘人形物体，它是在对自己说话，从它的话语中，可以听出是在等自己，好像认识自己。

    灭世好奇道：“你是谁？我们认识吗？”

    “我们岂止认识，熟得不能再熟，可以这么说你是我的一部分。”声音依然虚无飘渺，无处不在。

    灭世一点不懂人形怪物的意思，提起十二分精神，一脸戒备之色，以防有变，。

    神秘人道：“不用紧张，我不会对你不利，只会给你强大的力量。”

    “你要给我力量？”灭世不确定道。

    “是的，我要你一统五洲，然后再将它毁灭。”

    “这是为什么？”灭世不解道，不懂人形怪物的意思。

    “没有为什么，你只要照我的意思去做就可以了。”神秘人形怪物的口气非常霸道，不容他人反驳，不等灭世回应，它就射出一缕黑光，进入灭世身体。顿时灭世的气息暴涨，力量大增。

    系统提示：你获得灭世的光环，自身属性上升九十九倍。

    “天呢，属性提升九十九倍！”灭世惊喜交集，内心如惊涛骇浪，不敢相信发生的事情，一切如梦一样。

    九十九倍是什么概念？它能让法王境界的灭世拥有法老的实力，和创世大神的祝福一样，如同一件不限等级的神物。

    “孩子，你的潜力不比任何人差，带上灭世之杖，去主宰五洲。”