
    四强出炉了，分别是云过、阿灭、胖妞、秦陌。

    天才大赛进行的热火朝天，万众瞩目，随着震天鼓声响起，四人进入比赛。

    这一轮，云过对上了胖妞，千万不要小看她长得普普通通，十二轮下来的表现，惊为天人，在场没有谁不惊叹她的强大，包括楚歌等超凡入圣的强者，也对她起了浓厚的好奇之心，许多人认为这届天才大赛第一名就是她。

    一号竞技台，云过凝视着对面的胖妞，平凡的相貌，‘肥’胖的身材，淡淡的气息，一切普普通通，看上去一点不想古武高手。若不是她十二轮来的惊人表现，恐怕没有人会注意到她，更没有人会说她是个古武高手。

    胖妞的实力摆在面前，云过一点不敢小觑，提起十二分‘精’神对峙，越看着胖妞，越觉得她很诡异，却又说不出问题是在哪里。有一点云过可以肯定，她的实力比秦无双还要恐怖。

    “噎，好熟悉的清香，淡淡的味道，难道是她？”云过心头大惊，嗅着空气中飘来的清香，想起了一个久违的身影。

    这种淡淡的清香，云过不止闻过一两次，而是闻过很多次。那是从扎着马尾辫的古心月身上闻到。自从到楚家避难，已经快半年没见到她了，甚是想念。

    “她怎么可能是古心月？”云过自嘲一笑，眼前的胖妞和古心月是天差地别，如果说古心月是天上的凤凰，那么胖妞就是地上的野‘鸡’，二者不可能是同一人。

    云过收回心神，准备战斗，突然发现胖妞对自己报了一个友好的微笑，接着她自动放弃比赛。

    啊！

    云过惊得嘴巴成O形，看着退出竞技台的胖丑，满肚子的疑‘惑’。

    云过晃了晃脑袋，不可思议念着：“她自动放弃比赛，这是真的吗？”

    凡是参加天才大赛者，哪个人不想夺得第一，获得进入圣地的机会。一入圣地，立地成圣，圣超出人的范围，拥有大神通，大.法力，是武者梦寐以求的境界，试问有谁无条件的放弃成圣的机会？

    云过吃惊连连，我和她又不熟，她怎么放弃比赛？云过百思不解，说胖妞怕了自己，他是一百二十个不相信，胖妞的实力深不可测，云过也没有多少把握将她击败，所以她不可能因为怕了自己，而退出比赛。

    “她放弃比赛，难道有着什么‘阴’谋？”云过的思绪飞转，可惜转不出所以来，只好无奈一笑：“管她呢，不动手就可以晋级，这是一件好事情，多多益善。”

    云过放松心情，开始得意洋洋：“长得帅不是哥的错，哥的帅是宇宙无敌超级王霸帅，只要一站，不管是美‘女’，还是丑‘女’，统统一边倒。先有秦无双，后有胖妞，不得不说哥的人品又爆发了。胖妞，看在放弃比赛的份上，哥就给你介绍宇宙无敌超级厉害的整容医院，包括你成为一个大美‘女’嘿嘿嘿……”

    云过这厮又邪恶了，人家好心成全你，你还叫她去整容，我勒！

    “晕，这是怎么回事，胖妞怎么不打了？”

    “该不会是她打不过云过吧？”

    “我怎么知道，我擦，又少了一场‘精’彩的战斗。”

    “你们看见没有，刚才胖妞对云过笑了，看样子二人是相识的。”

    “我汗，该不会他们有那个关系吧？”

    “有可能，不然胖妞怎能可能放弃成圣的机会。”

    “呀的，狂仙因果的爱好不一般，大小通吃，美丑通杀，一代猛男人啊！”

    嘿嘿嘿……

    一些人的邪恶想法，引起一群人的瞎闹，气氛搞得一片诡异。还好秦陌与阿灭的战斗开始了，引起众人的注意力，全部把目光放在他们身上。

    “如果可以让我选择，我宁愿对上秦陌，也不想对上神秘少年阿灭。”云过望向二号竞技台，轻轻念着，阿灭的身上总给他一种危险的信号。他一身的黑气也不知是什么物质形成的，不管是天眼通，鬼瞳等等，都望不穿他的真面目，神秘无比。直觉告诉云过，秦陌不是阿灭的对手，自己的最后对手将是阿灭。

    秦陌和阿灭的战斗，非常‘激’烈，每一次的撞击，足可以粉碎一座大山，震得圣域一阵动‘荡’。‘精’彩的生死搏斗，扣动每个人的心弦，全场是鸦雀无声，目不转睛盯着战场。

    秦陌化身为龙，越战越勇，龙威浩大，震撼苍穹，每一击有着圣人的力量，毁灭一方，压塌万古。

    阿灭亦是不弱，抬手间，黑气笼罩一方，形成一面大盾，无视龙威，无视攻击，防御能力强大的离谱，堪称神迹。任凭秦陌怎么攻击，他依然稳如泰山，屹立不倒。

    “噎，她要去哪？”云过眼观六路，耳听八方，发现胖妞悄悄退出竞技场，似乎要离开。

    云过脚步一移，想追上胖妞，和她道声谢。虽说云过不怕胖妞战斗，但是她自动退出，等于给了云过一份人情，说声谢谢也是应该。然而有一个人的动作更快，第一时间跟上胖妞，飞出楚家。

    “不好，梅.毒老‘妇’追她，一定是为九公主报仇。”云过心中一惊，人影一闪，凭空消失，火速追出，一边传音楚歌。

    “小友莫慌，你回去安心比赛，梅‘花’毒娘君‘交’给我了。”一道苍老的声音打断云过的传音，云过只觉眼前一‘花’，一道青‘色’身影如风吹过，眨眼就消失在眼帘，隐约间云过只看到一头长长的白发，不知他是何人？有一点云过可以确定，那人的修为不亚于家主。

    有如此强大人物保护着胖妞，云过也就无须担心，返回竞技场，继续观看着战斗。

    此时，战斗到了白热化，杀招层出不穷，斗得天翻地覆。

    “小子，我们该结束了！毁灭之手！”

    黑气笼罩的阿灭，抬手一掌拍向化身为龙的秦陌，毁灭之手到哪，那里就是毁灭，没有一丝悬念，五爪金龙四分五裂，金黄血液洒落空中，一掌重创秦陌，将他打回原形。

    砰！

    一身是血的秦陌跌落到竞技台上，披头散发，气息凌‘乱’，一身元气涣散。本是半圣境界的秦陌，修为掉落到九九归一一层天。

    “我，我，我竟然败了！”秦陌不甘心，他接受不了，不但败了，而且修为跌落了九个层天，秦陌气急攻心，加上身受重伤，成了雪上加霜，喷天一口鲜血，仰天倒下，昏死过去。

    “哇！阿灭打败了年轻一辈第一人物秦陌，阿灭太强大了，我要嫁给你！”

    “我草，高一米五高，重一百六十，还想嫁阿灭，做你的‘春’秋大梦去吧！”

    “天呢，一掌就将秦陌的修为打落九个层天，这是什么掌法啊？”

    “如此一来，最后一战是阿灭对云过，不知二人谁胜一筹？”

    “我赌阿灭胜，阿灭必胜！”

    “这届的天才大赛，夺魁者只怕不是七大古武中人了。”

    ……

    阿灭的胜利，引起一阵轰动，谁也不曾想到来自北方的阿灭，有着如此可怕的战力，连年轻一辈第一天才秦陌都不是他的对手，那么云过也例外吧。

    他的掌法太恐怖了，所过之处一切皆灭，更在我的圣域中留下难以抹灭的毁灭之气，幸好我是超凡入圣九层天的大圣，不然，这股毁灭之气将对我造成巨大的伤害。楚歌心中大惊，不可思议望着阿灭，一脸凝重，想起了一个非常古老的传说，难道那个传说的存在真的存在。

    楚歌摇了摇头，暗中对着六大家主，道：“你们看出阿灭的面目吗？”

    “不能看出，他那层黑气很特别，不知是什么物质凝成，我们的大圣之眼都望不穿，实在太诡异了。”六大家主的说大致相同，全都望不穿阿灭的真实面目。

    “照阿灭表现的实力来看，他的力量可敌超凡入圣四层天的古圣，依我看云过不是他的对手。”孟家主‘露’出担忧之‘色’，以往每一届的夺魁者，都是七大古武世家中人，如果易主，难免有些不舒服。

    “孟兄所说甚是，这个阿灭了不得，第一非他莫属。”唐家主肯定道。

    “云过夺魁也好，阿灭夺魁也罢，凡是入了圣地，便我们七大古武世家的人，所以我们无须担心，只需尽情欣赏比赛。”萧家主笑着道。

    “虽说谁胜谁负对我们来说都一样，但是我还是希望你能打败阿灭。”楚歌心中默念着。

    天才大赛总决赛开始了，云过、阿灭二人登上竞技台，进行最后的对决。这一点是万众瞩目，全场鸦雀无声，针落闻声，众人目不转睛望着空间中大视频，深怕错过每一个画面。

    “狂仙因果，我等你很久了。”黑气笼罩的阿灭，传出‘阴’深深的声音。

    云过看不清他的表情，只见黑气中闪动着一对绿油油的眼珠，看样子很兴奋似的。

    “我们认识吗？”

    “哈哈哈……”阿灭一阵狂笑，双臂一扬，黑气弥漫，‘阴’深深道：“我们岂止认识，你知道吗？我们是宿敌，不是你死，就是我亡的亘古宿敌。”

    毁灭之手！

    阿灭非常干脆，一出手就是毁灭之手，一手拍出，毁灭之气压塌万古，竞技台首先支撑不住，在无声中化为虚无。毁灭之手到哪，那里就要毁灭，不可阻挡，所过之处，一切皆灭。竞技台的护罩毁灭，云过也毁灭了，身消云散，只留下一块五米大的创世之‘玉’，飘浮在毁灭之气中，发出柔和的白光，栩栩如生。

    网游之狂仙:

    第三百二十七章   夺魁   下:

    