
    第八重天劫气势汹汹来了，一道道血雷轰轰隆隆而下，声震云霄，大地颤抖，威不可挡。

    血雷又称煞雷，有血雷一出，必见血光之言。

    第八重天劫很强大，胜过前面七重天劫的总和，不只出现了血雷，一尊尊魔神仰天怒吼，煞气滔天，发出鬼哭狼嚎的声音，听得让人毛骨悚然，扰乱阳光的心神。

    同时，众魔神挥动着凶器，发动凶悍的攻击，铺天盖地的杀向阳光。

    阳光提起所有力气，以昂扬的斗志面对第八重天劫，身陷雷海，面不改色。

    阳光一手将大刀插入岩石，弃刀用杖。右手一招，手中出现一根以本源之气凝成了蓝色法杖，挥着法杖施出游戏带来的各种技能。

    法神光环！

    神圣一击！

    永恒之光，照耀万古！

    ……

    阳光一口气挥出六个神技禁技，好不容易恢复的力气，一下子又淘空了，一阵虚弱，幸好他的攻击挡住第八重天劫第一波的进攻，赢得一线喘息之气。

    轰轰隆隆……

    天劫越来越凶狠，劈得阳光伤痕累累，血流遍野，惨不忍睹。为了心中成仙的信念，阳光在做顽强的拼搏。

    第八重天劫过去了，阳光一头栽下，奄奄一息，再也提不起力气对抗最后一重天劫。如果不出现奇迹，阳光要去死神那里报告。

    万米外，七个年轻男女紧张兮兮，交头接耳。一个身强体壮的肌肉男，坚毅道：“阳光不行了，我要去救他。”

    “阿力，你疯了吗？阳光是在渡劫，我们冒然进去，就会引发连重劫，到时别说救不了阳光，连我们也活不成。”年长的青衣男子阻止阿力的行为，紧紧盯着海岛，祈祷着：“阳光，你一定要站起来。”

    “阳光哥哥好像不行了，我们怎么办？”年约十五岁的白衣少女双眉紧皱，一颗心七上八下，紧张无比，脚步一移，向海岛飞去。

    “白莲妹回来。”一个红衣女子一闪到了白衣少女面前，把她拉了回来，道：“青山哥说得对，阳光哥是在渡劫，我们什么都帮不上，去了只会给他造成更加严重的灾难。”

    白衣少女白莲甩开红衣少女的手，情绪激动，咆哮道：“难道你要我眼睁睁看着阳光哥哥被雷劈死吗？我做不到，做不到。”

    “难道我想吗？”红衣少女黯然神伤，眼角湿润，留下晶莹的泪水。

    “小红姐姐，是我不好，我不该凶你。”白莲难受道。

    “傻丫头，这不是你的错，我是担心阳光哥。”红衣少女道。

    “我们都是无父无母的孩子，是阳光哥哥收留了我们，教我们做人，教我们学武，阳光哥是个好人，老天爷求你不要收走我们的阳光哥，求你了……”年纪最小的小光头少年合起双手，一脸虔诚，朝天一拜，祈祷阳光平安无事。

    老天爷似乎不灵验了，第九重天劫来了，阳光依旧扒在地上，一动不动，没有醒来的迹象。

    成仙之劫非同小可，古往今来不知多少英雄豪杰葬身成仙天劫下，离成仙只差一步，从而含恨九泉。观阳光的情势，不出现奇迹，那是百分之百赴众英雄豪杰的后尘。

    “阳光哥，我们不能没有你啊！”

    “阳光哥，你快醒来啊！”

    青山、白莲七人大声惊呼，一颗心提到了脖子上，很想冲入海岛，救出阳光。可是他们知道这么做不但救不了阳光，还会搭上自己的性命，得不偿失。

    不救，死；救，亦死。青山七人进退两难，不知如何是好？

    轰轰隆隆！

    第九重天劫开始了，威势胜过前八重天劫，劫云笼罩整座海岛，浩浩荡荡，遮天蔽日，震撼方圆百万里海域的妖兽，宣示着天威不可犯。

    青山、白莲七人不再抱有希望，望着海岛，齐齐落下两行晶莹的泪水，伤心欲绝。然而，下一刻奇迹出现了，他们惊呆了，眼前发生的事过于匪夷所思，原来威风凛凛的天劫无声无息消失了，像是被某个神通广大的存在收了。

    “噎，这是什么情况？”

    “老天爷终于显灵了，阳光哥不会有事了哈哈哈！”

    “阳光，阳光！”

    突如其来的变故，惊得青山七人目瞪口呆，此时他们的心情无法形容，兴奋得冲向海鸟，来到阳光的旁边，看到了一个白衣少年。他抬着左手，仰望着天空，表情从容平淡，英俊的脸庞，有着一双深邃的眼睛，仿佛藏着很多的秘密，让人看不清他的内心世界。

    青山他们不傻，此人比他们早到一步，加上天劫平白无故消失，这件事和他脱不了关系。他一定拥有克制天劫的宝贝，或者是高深绝学。

    青山从惊愕中恢复过来，问道：“是你收了天劫？”

    云过点头不语，察觉到天空有一股非常强烈的波动，似乎有什么东西降临。虽然不知道是什么，但是直觉告诉云过没有危险，所以云过没有叫青山他们闪避。

    “青山代阳光兄弟感谢少侠的救命之恩，有什么需要我们效劳，请尽管吩咐，哪怕是上刀上下火海，我们也在所不辞。”青山诚恳道。

    高大威猛的阿力捶着胸膛，坚定道：“是啊，你救了阳光哥，就是等于救了我们，只要你一声令下，叫我阿力去死，我也不会皱一下眉头。”

    “恩人，谢谢你救了阳光哥哥。”

    “恩人在上，请受我们一拜。”白莲七人感激涕零，朝着云过一拜。

    好一群肝胆相照的兄弟姐妹，和众神殿众兄弟姐妹一样，都是热血肝胆之士，他们是值得敬佩。云过右手一挥，阻止七人朝拜，道：“助力为快乐之本，你们不用客气。”

    这时，天空裂开一个大口，从空落下一缕五彩缤纷的光芒，弥漫着浓浓的仙气，各种瑞兽呈现，环绕着五彩光芒飞舞，有龙凤呈祥，麒麟吐书，天狮戏珠，仙女送福……

    数不清的异象呈现，画面壮观灿烂，仙气笼罩苍穹，惊动圣地。

    “有人成仙了。”

    “成仙之路路茫茫，此路非无路，意在有心人，成仙将是一个崭新的开始。”

    没错，这是成仙的前兆，上苍降下仙之光，只有得到仙之光的洗礼，才能脱去人的疾病、束缚、无助等等，从而达到脱胎换骨，成就人仙业位。

    “这是仙之光，阳光大哥成仙了！”

    “阳光哥哥的努力终于有了回报，太好了！”

    青山七人一脸笑容，打从心里的开心。

    仙之光降落而下，神圣不可侵犯，将无关的云过八人逼出百米。仙之光连接阳光的身体，进行洗礼。

    “这就是仙之光吗？”云过心中默念，期待着有一天也得到仙之光的洗礼，从而成仙，云过相信这个日子不会太远。

    得到仙之光的洗礼，阳光马上醒了过来，见自己置身于仙之光，露出一幅不可思议的表情。我明明在对抗第八重天劫时昏死过去，现在怎么可能得到仙之光的洗礼？是在做梦，还是死后产生的幻觉？

    阳光一脸疑惑，不明所以，捏了一下手臂，传来疼痛的感觉，说明这一切是真实的。

    “是谁救了我？”阳光四处张望，发现兄弟姐妹们多了一人，是他救了我吗？可是他的修为才是超凡入圣六层天，怎么可能收服成仙天劫？

    阳光明白现在不是好奇的时候，放松心灵，畅开怀抱，尽情的接受仙之光的洗礼，顿时他的力量如火箭窜升，一倍、五倍、十倍……

    一刻钟后，仙之光渐渐透明，消失在天际。阳光完成了脱胎换骨，成就人仙业位，力量比半仙时大了千倍，一念间可让海岛沦陷，大海干枯。

    成仙，我终于成仙子！阳光心花怒放，仰天一啸，发泄内心的喜悦。

    白莲来到阳光身旁，闪着水汪汪的眼睛，开心道：“阳光哥哥，你成仙了！”

    “莲妹，我们再不用怕小霸王，我一定争取获得村长之位，让你们过上好得生活。”阳光咧嘴一笑，笑得很灿，道：“对了，最后第九重天劫是怎么回事？”

    青山看向云过，道：“是这位兄弟救了你。”

    “多谢兄弟相救，救命之恩，无以回报，你以后就是我阳光的兄弟，有什么需要我的地方，尽管找我。”阳光抱拳谢道，心中不解，他只是古圣，怎么可能收服天劫？

    原来他是他创世之子之一，难怪感觉他深不可测。阳光抵不过好奇心，睁开仙眼，看到云过轮海的创世之玉，一切就变得有可能。

    云过微笑道：“既然是兄弟，何须客气，我叫云过，很高兴认识你们。”

    “好一个兄弟，云过兄弟，我叫阿力。”

    “我叫阳光。”‘

    “青山。”

    “白莲。”

    ……

    阳光七人纷纷报出姓名，与云过相处融洽，大有相见恨晚的感觉。

    “云过兄弟，你是外来者吧。”阳光道。

    云过点头道：“你怎么知道的？”

    “因为圣地中有独有的印记和气息。”阳光左手一张，出现一张金光闪闪的名片，刻着阳光的名字，出生年月等等，如身份证一样。只是这张名片，散发着一股特别的气息，也就是阳光所说的独有的气息。

    这不就是身份证吗？呀的，圣地也搞身份证，看来到了那里都一样，没身份证，寸步难行。到了圣地，哥岂不是成了黑民，千万别抓去拘留，哥伤不起啊！

    阳光接着道：“两年没有外来者进来了，遇到云过兄弟是我们的福分，我送你去圣堂报到。”

    “圣堂？”云过露出疑惑之色，不解其意。

    “圣堂是圣地的信仰之地，它具有最高的权力，是圣地最神圣的地方。圣堂长老有令，凡事遇到外来者，一律带到圣堂。”