
    “除非斗日帝国成为众神殿的分会。”云过狮子大开口，一出口就要人家的公会。

    不管是斗苍天，还是王禅等人，皆面色一寒，这个代价太大了，就算保住了斗日帝国，到了最后却成众神殿的分会，这样还有意义吗？

    “因果兄，可以换成别的条件吗？”斗苍天低声下气道，他也不知道为什么在云过面前，总是感觉低了一等，不能和他相提并论，更加没有勇气和他叫硬。

    “不可以。”云过斩钉截铁道。

    斗苍天一颗心凉到了底谷，他曾向灭世神朝求助，灭世是拒之千里之外，向众神殿求助，是付出投靠众神殿的代价。斗苍天心有不甘，堂堂大公会之长，落到了这种地步，情以何堪。难道上天真的要我看着斗日帝国灭亡吗？我做不到，做不到！

    斗苍天不死心道：“真的不行吗？”

    “你没有权利和我谈条件。”云过高傲道，仰着头不理斗苍天，无视他们不甘的声音和愤怒的眼神。

    前世的记忆告诉云过，斗苍天的为人还是可以，不管对公会，还是对兄弟，他的口碑一直是挺好的，为人仗义豪爽。曾经斗日帝国被龙腾王朝和诛天王朝围歼时，斗日帝国一支一百人的队伍险入重围，本是逃出重围的斗苍天，听到这个消息，赫然带着兄弟姐妹重杀过去，最后付出生命的代价救出他们。还有斗苍天常常为了兄弟姐妹，是下刀山下火海。

    斗苍天的种种仗义之举，赢得众兄弟姐妹的爱戴，也激发出公会前所未有的战力，足足和诛天王朝、龙腾王朝对抗两年之久，打了十一场战争，最终因为实力过于悬殊，落下败亡的结局。

    对于这样的人，云过是打从心里的敬佩。此刻他自动送上门来，岂有不收之理。云过下定决心收服斗日帝国，这对众神殿来说是意义重大，将迈出跨洲大计。只要在极光城占住了脚，云过相信灭掉腾龙王朝不是难事，一统青木洲是指日可待。

    我知道你一定会答应的，因为你和我一样，是不愿看到自己的公会毁灭。云过非常自信，相信斗苍天一定会答应自己的要求。

    “我答应你，但是我有一个条件。”斗苍天咬紧牙关，一字一字说着，下定了决心。

    “老大，不要。”

    “老大，我们不会败的，你不要答应因果的苛刻要求！”

    “不要，我们斗日帝国，永不臣服，永不言败！”

    ……

    王禅他们痛声急呼，纷纷劝阻老大，一个个气势汹汹瞪着云过，若不是惧于云过过分强大，早就痛扁一顿这个趁火打劫的可恶家伙。

    “你们不要再说了，青木洲的局势，没有人比我们更清楚，如果不投靠众神殿，我们的斗日帝国将毁之一旦，难道你们愿意看到这样的结果吗？”斗苍天仰天一叹，声音充满无奈，眼角闪着晶莹的泪花。谁说男儿有泪不轻弹，只是未逢伤心时。亲手送出自己辛辛苦苦创建的公会，试问谁能不心伤。

    王禅他们沉默了，老大说得没错，没有人比他们更了解公会的状况，不投靠众神殿，结局必亡，也明白此刻老大的心里比谁都痛。

    “好了，可以说出你的条件。”见到他们妥协，云过淡淡说着，一点没有收服一个大公会的喜庆，仿佛这是一件不值一提的小事。

    “我只要保留斗日帝国的称号。”斗苍天坚定道。

    “可以。”云过点头道，只要签下协议，不管你用什么称号，斗日帝国将是众神殿所有。

    “谢谢。”斗苍天苦涩道，不知这么做是对还是错，但他不后悔，只要留住斗日帝国，这就足够了。就算可以重新选择，他还是会答应云过的要求。

    “从此以后斗日帝国的人就是我因果的兄弟，别的我不敢保证，只要有我在的一天，绝不会让你们受到委屈，谁若欺负我的兄弟，我必杀之。”云过情绪高昂，信誓旦旦，接着对斗苍天私聊道：“斗苍天，你们加入众神殿的消息，先不要透露出去。”

    “我明白。”斗苍天点头道。

    “加入众神殿的具体工作，你到会长那里完成相关的手续。”云过道。

    “是。”斗苍天道。

    云过拨通吴子凡的语音，跟他做了斗日帝国加入众神殿的汇报，乐得吴了凡眉开眼笑，拍手叫好。

    云过继续留在东寂岭，一边刷着BOSS，一边等着火云兽出现。时间不停流逝，到了下线时间，火云兽出现了四次，然而每只火云兽都是二百六十级以上，而且级别至少是变异领主，云过哥只能放弃。

    退出游戏，云过继续修行，看似枯燥的生活，对云过来说是充满乐趣。不管在现实，还是在游戏，云过哥都是精力充沛。

    日复一日，很快过了五天，云过终于收集了三张火云兽皮，回到扬威城符咒师处交了任务。

    系统消息：恭喜你成功完成任务，符咒师一高兴之下赏了你一张震煞符。

    震煞符：一次性物品，对目标造成一定的震慑作用，削弱目标百分之二十属性，持续时间依据目标的境界而定，最长时间为10分钟。

    看着背包中的震煞符，云过咧嘴一笑。这时，耳边响起转职仙师任务的提示消息：落月镇流水似乎遇到了什么困难，快去他那里转转吧。

    “流水，我怎么没有听说这个人。”云过眉头一皱，他的记忆中没有流水这个人，云过深深懂得《创世》之大，不是玩了九年就能全部了解，他不知道的事情还是数不胜数。

    只要身在黄土洲的城镇，就算他躲在茅坑，也能把他找出来，何况还有标明在落月镇，找起来更加容易。

    “有谁知道NPC流水在落月镇哪里吗？”云过在公会中发出寻人启示，立刻引起无数兄弟姐妹的声音。

    “因果老大在找NPC流水，有谁知道他在哪吗？”

    “不知道，我现在去找流水。”

    “我也去。”

    “大家不用找了，我知道流水在哪？”一个叫包灵通的玩家呐喊着。

    “老大，包灵通知道流水在哪里。”

    “包灵通，快说出坐标。”

    不用云过发问，公会中的兄弟姐妹争先恐后问着，从中可以看出云过哥的受欢迎程度。

    “好了，大家先静一下，让包灵通兄弟说完。”云过发出指令，顿时安静下来，鸦雀无声。

    “因果老大，流水在落月镇长坪村东北部贫民区，坐标是255，23，896。”包灵通道。

    得到坐标，云过立马前往落月镇长坪村，七拐八转，穿过一幛幢矮小破损的房屋，来到流水的住宅。房屋又矮又破，房门紧闭。

    咚咚咚

    云过上前敲门，没人回应，难道流水不在家？

    “不对，里面在声音，原来他睡着了。”云过放出神识，强大的感知下，‘看’到身穿破衣的流水扒在床尾睡着了，床上躲着一个老妇，双眼混蚀无神，气息微弱，脸上呈现出痛苦的表情，应该是得了疾病。

    流水家的大门没锁，云过推开大门进去，走到流水房中。

    云过现出济世善人的称号，扯了一下流水，呼唤着：“流水快醒醒。”

    “你是？”熟睡中的流水挠着疲劳的黑眼珠，打量着云过，迷迷糊糊道，看他的样子似乎很久没有好好的休息。当流水看到济世善人的闪亮称号，直接傻眼了，激动道：“原来是济世善人大人，欢迎你来到我家。”

    “无须多礼，你们也算是有缘。”不理流水的疑惑，云过胡扯道：“昨晚我做了一个梦，梦见有个叫流水的人，他说遇到了困难，需要帮助，所以我来了。”

    “感谢天感谢地，创世大神显示了，派来济世善人来救我母亲了。”流水一脸虔诚，向上苍一拜，感激道：“谢谢你济世善人，我的母亲得了绝症，陷入痴呆不醒，需要灵池天水才能治愈，你可以帮我去寻找灵池天水吗？”

    “可以。”云过毫不犹豫道。

    系统消息：你接受流水的请求，寻找灵池天水救他的母亲，获得任务流水救母。

    任务：转职仙师任务之流水救母

    任务进度：4\/9

    “灵池天水，它好像产于黑水洲的灵池山脉。”云过的印象有些模糊，不大清楚灵池天水的下落，进入官网一查，的确是产于灵池山脉。

    灵池山脉，位于黑水洲净灵城极乐城南部边缘，是161级到180级怪区，分布着大量的邪恶马贼。

    云过脚踏血劫云，携带项若兰，进入灵池山脉，群山林立，直耸云天，地势险峻。这里的灵气很充沛，孕育着勃勃生机，处处奇花异草，各种古木挺拔。

    “噎，传说之篇动了！”一入灵池山脉，传说这篇出现异常中，从中传递出一道惊爆的消息：“传说护腿在灵池山脉。”

    云过一路飞驰，顺着传说之篇指引的方向，来到一座直耸云霄的山峰，传说护腿就在其中。

    这座山峰很古怪，黑雾将它笼罩，若隐若现，看不清它的全貌，弥漫着一股股肃杀之气，让人不由自主的心生寒意。