
    时间悄然流逝，转眼过去五个月，距离天才大赛的日子越来越近。

    这些日子，作为东道主的楚家迎来一批又一批的古武者，各大世家、各大‘门’派、散修名宿皆有，他们是应七大古武世家之邀，前来观看天才大赛。其中一些有实力的年轻武者，也纷纷报名参加天才大赛，每个人做梦都想着夺魁，从而一举成名，成为新一辈中的王者。除此之外，凡是在天才大赛上夺魁者，就能得到七大古武世家的联名推荐，获得进入圣地的超级大奖。

    千万不要小看这份奖励，圣地是什么？它是圣人的天堂，聚居着无数超凡入圣的高人，甚至居住着至高无上的仙人，每一个都是神话般的存在。可以说成仙境界是武者的终极目标，因为创世境界，从来没有人达到和见过，如同传说。创世大神更是传说中的传说，无处可寻，因此成仙境界，成了武者们最终的追求。

    圣地的由来，众所周知，它是经历一代又一代的前辈高人开辟出来的空间，是武者的圣地。据说凡是进入圣地的武者，十之八九能成为圣人，便有了一入圣地，立地成圣之说。

    圣地不但有着成圣的契机，而且也有成仙的契机，导致圣地成了武者最向往的地方，心目中的天堂。

    然而，圣地不是不是随便什么人可以进入，它的通口被七大古武世家共同掌控，甚至圣地也是在七大古武世家的掌控之中，准确来说是七大古武世家主宰了圣地，是圣地的主人。而圣地也就是七大古武世家的最强底蕴，这点不是秘密，许多武者是知道的。

    楚家，云过所住的府邸，迎来了云过做梦都想见的人杨小清。

    前来楚家之前，杨小清事先通知了云过，也把她的家世告诉云过。杨小清的母亲是吴家之人，杨家算是吴家的支脉，这次是和吴家一同前来，参加天才大赛。

    “你就是云过。”杨小清右边一个貌美‘妇’人出声道，她仔细打量着云过，像是岳母看‘女’婿，上下左右不放过一处。她是杨小清的母亲吴小茹，是吴家一位长老的‘女’儿，修为是七星归位后期。

    “你好阿姨，我是云过。”云过从杨小清的‘交’待中，知道眼见的‘妇’人是杨小清的母亲，自己的岳母大人。

    “双目清澈如水，气息内敛，蕴含着归一之道，你很强大，不愧为楚家最年轻的长老，我的清儿是不会看错人的，我相信你会照顾好我的清儿。”吴小茹欣赏道，越看云过越觉得顺眼，如此年轻就达到九九归一境界，又是楚家的长老，而且还是《创世》中大名鼎鼎的狂仙因果，不管是哪方面，都能配得上自己的宝贝‘女’儿。

    杨小清的父亲杨战拍了一下云过的肩膀，语重心长道：“你和小清的事情，小清都告诉我们了，年轻人追求自己的爱情，这点是值得表扬，作为小清的父亲，我最大的希望就是她能幸福到老。我只问一句，你能给她幸福吗？”

    要是这辈子我都不能给心爱的‘女’人幸福，哥算是白白重生了。云过迎向杨战的眼神，语气不容置疑，坚决道：“我能。”

    “好，很好。”杨战夫‘妇’一脸欣慰，拥有一个九九归一境界的‘女’婿，这是一件好事情。

    杨小清的到来，更加丰富了云过的‘性’福生活。林静、柳烟梦、杨小清，三大美‘女’相伴，云过是日日笙歌，过着神仙般的生活，羡煞旁人。

    越来越多的武者来到楚家，秦、吴等六大古武世家的人也到了，距离天才大赛只剩下三天了，万众期待。

    人流不息的街道上，热闹非凡，吆喝声不断，繁荣昌盛。许多武者趁着天才大赛的机遇，摆设地摊，出售各种各样的物品，换取自己需要的物品。

    一队队楚家护卫来回巡逻，维持着秩序，的确楚家的安宁，捣‘乱’者是杀无赦。谁都不会嫌自己的命长了，在楚家捣‘乱’，那是自寻死路。

    云过、吴子凡一行七人穿梭在繁华的大街，购买了不少物品，大部分是用游戏中的装备换取，一路下来是收获丰富。这时，人群中窜出一个少年，年约十五，长得眉清目秀，身穿蓝衣，翩翩美少年。他拦住云过的去路，瞪着双眼，稚气的脸庞带着愤怒之‘色’，指着云过，道：“你就是那个拱了清清姐的云过。”

    “小‘毛’孩，嘴巴放干净点。”吴子凡不悦道，这是什么人，敢对我的兄弟如此说话，不想在游戏中‘混’了吗？

    少年扫了一吴子凡，鄙夷道：“垃圾一个，才五气朝阳境界，不配和本少爷说话。”

    少年非常傲气，一点不把云过众人放在眼里，直视着云过，挑衅道：“我要和你决斗，要是你输了，从此离开我的清清姐。”

    云过还未反应，杨小清首先不干了，生气道：“小星，你这是干什么？”

    “清清姐你不要生气，要是这个臭小子，连我都打不过，那么他不配拥有你。”小星一脸倔强，眼中凶兆闪烁，非常仇视云过。吴家中有很多人追求扬小清，小星便是其中之一，而且他是最忠实的追求者，十一岁就发过誓言非杨小清不娶，至今不悔，可谓对杨小清是情深意重。

    杨小清满头黑线，看着这个倔强的小表弟，不知该说什么是好。

    小星全名吴火星，吴家家主最小的儿子，天生聪慧，热爱武道，十五岁不到就达到八脉一体九层天，是同一辈中的姣姣者。

    吴火星拦截云过是有原因的，其一发泄心中一口气，清清姐被人抢了，对他的打击很大，不教训一下拱了清清的那个臭男人，吴火星心中就很不爽。其二他是受姐姐吴‘玉’婷之托，前来试探云过的深浅，到底是不是如传闻中无敌于年轻一辈，这次天才大赛夺冠的最热‘门’人选？

    “怎么，不敢回应，不会是怕了吧？”吴火星冷笑一声，‘露’出一个挑衅的眼神。

    云过淡然处之，以他如今的修为，一只手指头就能按死吴火星。云过没有急着出手，在强大的感知下，发现有无数双的眼睛注视着自己，其中有六道非常强大的气息，且非常年轻，分别是二‘女’四男，全达到九九归一境界。不假思索，云过猜到是吴、李等六大世家的绝世天才，天才大赛夺魁的最热‘门’人选吴‘玉’婷、秦陌、唐三千、李子、萧开、孟正六人。

    云过嘴角一扬，明白吴火星的出现，不是偶然，更不是为了小清这么简单，应该是在试探自己的虚实，是否像传闻中一样是他们最为强劲的对手。

    “哼，既然你们想见识我的实力，我不表现一下，岂不是让你们太失望了。”云过心中冷笑，对着吴火星挤出一个善意的笑容，道：“小星星是吧，既然你想知道我有没有能力保护小清，我自然不会让你失望。”

    “闭嘴，小星星不是你能叫的，有种我们去竞技场一较高下。”吴火星怒斥道，拱了我的清清姐，不教训你一下，我就不是火星。

    “不用了，就在这里。”云过淡然道。

    “云过，不要伤了小星。”杨小清见战斗不可避免，出声提醒云过，毕竟吴火星是她的表弟，更不想云过和吴家结怨。

    云过点头颔首，示意明白。

    吴火星气急败坏，哭丧着脸道“清清姐，你怎么可以小看我，怎么可以不相信我？”

    “我，小星，你不要闹了。”杨小清也不知如何安慰这个小表弟，一时进退两难。

    云过不想‘浪’费时间与吴火星多做纠缠，一步踏出，强大的气息铺天盖地而出，化成天网形状，将吴火星笼罩其中，死死困缚住。

    吴火星大惊失‘色’，强大的束缚之力下，他动弹不得。云过一出手，他就明白自己小看了云过，不使出最强绝招，万万不是他的对手。

    “昊天剑气，‘洞’彻诸天，破！”吴火星怒喝一声，使出吴家绝学昊天剑决，自身化作昊天神剑，爆发出万千黄金剑气，破除束缚状态，‘洞’穿虚空。

    “昊天剑气，万剑归宗，斩！”稚气的声音响彻云霄，金黄剑芒闪烁，万千剑气合一，再次凝成一把大剑，穿透层层虚空，朝着云过斩下。

    一剑斩下，虚空破裂，时间静止，仿佛天地间只剩下一剑。这一剑的威力强大无比，远远超过八脉一体者的力量，达到了九九归一者的力量，这就是昊天剑决的不凡之处。

    《昊天剑决》是吴家镇家之宝，是吴家的昊天大帝所创，威力惊人，达到极限，可力斩诸天，屠仙杀圣更是轻而易举。可以说拥有《昊天剑决》，就有了越级杀人的能力。

    “天呢，这是《昊天剑决》，年纪轻轻把《昊天剑决》练到万剑归宗之境，此人是谁，如此变态？”

    “真是孤陋寡闻，连他都不知道，他是吴家家主的小儿子吴火星，不到十五岁就修炼到八脉一体九层天，是吴家年轻一辈中的第二天才，击败过不少九九归一的对手。”

    “原来是吴火星，他的大名我有听过，没想他才这么小，真是一代天才！”

    “人比人气死人，哎，我们还是离远一点，免得受到昊天剑气的涉及。”

    ……围观之人议论纷纷，一些胆小者一边后退，一边观看着战斗。

    下一刻，他们大跌眼镜，化成昊天剑的吴火星，不但没有击败对方，更被对方一手捏住，打回原形。

    网游之狂仙:

    第三百二十章    天才大赛:

    