
    虽然云过不清楚拾寒的自信是从何而来，但是不觉得他在说谎，进入笑星谷时，云过感觉到一股神灵的气息，这说明笑星谷有神级强者的存在，就算不是笑神的墓穴，也住着仙神级别的存在。

    “怎么样，有没有兴趣一起探索？”拾寒微笑道，看上去很阳光。

    云过点了点头，邀请拾寒加入队伍，于是乎三人一兽一边刷着各种妖尸，一边寻找笑神墓穴。

    “笑星谷我都走了三遍，依旧没有一点蛛丝马迹，我想笑神墓穴是被某种阵法隔离了，找出它不是一件容易的事情。”拾寒沉思道。

    “如果真的存在，总会被我们找出来，不用着急，我们一边刷妖，一边寻找。”云过道。

    “一切听你的。”拾寒微笑说着。

    时间匆匆，不知不觉过了六天，云过三人的足迹布遍笑星谷，还是没有什么发现，倒是把谷中的妖尸消灭三分之二。云过没有丝毫的气馁，继续刷妖寻宝。

    系统提示：放倒你向你发出通话请求，是否接受？

    是

    “云过，龙腾王朝对斗日帝国开战了。”耳边响起吴子凡急切又兴奋的声音，云过淡然一笑，应道：“我现在不能出来，一切你拿主意。”

    “没问题，我们一定打得龙腾王朝呱呱叫。”吴子凡肯定道。

    “加油！”

    龙腾王朝和斗日帝国的战争爆发了，龙腾王朝聚合三个城二百万精锐玩家组成的大军，向斗日帝国展开凶猛的进攻，扬言要一统青木洲，完成千秋霸业。

    两大公会开战的消息传遍五洲大地，诸多公会认为龙腾王朝必胜。人家实力明摆着，龙腾王朝的实力是斗日帝国二倍有余，加上天使联盟相助，斗日帝国是必败无疑。除非斗日帝国得到灭世神朝，或者众神殿的支持，不然其他任何一个公会支援，也挽回不了斗日帝国败亡的局面。

    龙腾王朝出动两百万大军在淮阴河畔，与斗日帝国一百五十万大军戎兵相见，拉开战争的序幕。这一战成为五洲的焦点，所有玩家把目光放在他们身上，时刻关注着战况。

    龙腾王朝果然不负众人所望，凶猛无比，杀得斗日帝国的玩家节节后退，死伤无数。

    “杀光斗日帝国的垃圾，完成千秋霸业，一统青木洲万岁！杀！”

    “冬汁们，虾米们，随我一起干掉斗苍天！”

    “取下斗苍天首级者，重重有赏！”

    “大家尽情的屠杀吧！”

    “杀杀杀……”

    杀声震天，龙腾王朝的玩家们战意冲天，一个个眼中冒着嗜血的光芒，疯狂追杀斗日帝国的玩家。

    血光四溅，哀鸿遍野，双方各有损失，无数的生命在战场流失。战争的残酷无法形容，它的胜利是从一堆白骨踏出，没有哪一方不损失一兵一卒而得胜。胜利和失败一样，也是需要付出生命的代价，唯一不同得，是多和少。

    “斗日帝国不行了，大家加把劲，把他们杀个干净。”

    “小样的，有种给腾龙大爷站住。”

    “斗苍天，你跑不了，老子抓到你，一定阉了你哈哈哈！”

    “斗日帝国的美女，你们的反抗是徒然的，乖乖从了我们，姬大爷会好好疼你们嘿嘿嘿。”

    龙腾王朝的玩家不停叫嚣着，疯狂追杀三百里，以牺牲五十万玩家的代价，干掉斗日帝国七十万人，将斗日帝国剩下的八十万玩家逼入淮阴河畔的大峡谷。

    “跑啊，看你们还往哪跑！”一剑诛天带着七十万大军堵在后面，与龙行天下带领着八十万大军相呼应，将斗苍天他们困在中间，前后夹击。

    前有狼，后有虎，左右两边又是陡峭的崖壁，斗日帝国看似陷入的险境。其实不然，与其说斗苍天他们是被龙腾王朝逼入大峡谷，倒不如说是斗苍天故意将他们引入大峡谷。

    “我何须要跑，龙腾王朝你们完了哈哈哈！”突然斗苍天仰天大笑，战意澎湃，大声呼喊着：“老大，可以动手了！”

    老大？斗苍天叫谁老大？他不是斗日帝国的老大吗？

    别说龙腾王朝的玩家吓了一跳，就算斗日帝国的玩家也是一样，除的一些知道内幕的玩家，其余玩家皆是大吃一惊，有的玩家还以为斗苍天承受不住失败，脑袋瓜子糊涂了。

    就在这时，峡谷上方出现一支精锐之师，数量五十万，每人身上都发出各种光芒，有的耀眼，有的光华灼灼，有的若隐若现……他们的装备至少是紫色级别，其中不乏有着变态人物，连不限等级的神级装备都有，绝对是一群装备优良的队伍，他们不是别人，正是众神殿六神堂的玩家。

    “不好，我们中埋伏了！”

    “糟糕，是众神殿六神堂大军，斗日帝国什么时候投靠众神殿？”

    “撤，大家快撤！”

    看到众神殿玩家出现在峡谷上方，他们再傻也知道被斗日帝国算计了，中了埋伏。顿时，龙腾王朝的玩家乱成一团，纷纷向后退去。可是身在峡谷之中，一百五十万大军想要一下子退出，那是不可能的。

    吴子凡、斗苍天他们不是吃素的，岂能容他们逃走。特别是众神殿的玩家，他们一现身，许多人就动用了神技禁技，直接往下轰击，杀得龙腾王朝的玩家鸡飞狗跳，支离破碎，伤亡惨重，血流成河。

    杀！杀！杀！

    没有过多言语，只有尽情杀戮，金戈铁马，地动山摇，硝烟弥漫，刀光剑影，仙术魔法。由于吴子凡他们占了地利，加上大部分又是以一敌十的高手，这一战的胜利是毫无悬念。

    “什么，龙腾王朝败了？”

    “这怎么可能？”

    “你们不知道吧，原来斗日帝国投靠众神殿。”

    “噢，难怪龙腾王朝败了，败得不冤。”

    斗日帝国投靠众神殿的消息，也随之传播五洲大地，龙腾王朝的失败，也成了情理之中。

    龙腾王朝大败淮阴河畔，参战的二百万玩家，只有十万玩家逃了出去，败得糊涂。趁着龙腾王朝士气低沉，人心涣散，吴子凡、斗苍天二人带着百万大军，杀入流霞城龙腾王朝分会的总部，展开激烈的交锋。

    身穿古魔熊战甲的战天站在前面一顶，无人能越过雷池半步，再有手持青冥刃的不再悲伤，一个个敌对玩家就遭殃了。还有吃猪爷爷一斧、圣者、执笔、霜寒七探、醉死的小鸟等等顶尖玩家，每一人都是以一敌十，二十，甚至敌百的能人，可以说众神殿是高手尽出，谁与争锋，流霞城龙腾王朝分会的悲剧也就诞生了。

    系统消息：来自众神殿的执笔，成功摧毁了流霞城龙腾王朝分会的三号库房，掠夺了302000金币。

    系统消息：来自众神殿的战天，成功摧毁了流霞城龙腾王朝分会的一号箭塔。

    系统消息：来自众神殿的霜寒七探，成功摧毁了流霞城龙腾王朝分会的三号产房。

    系统消息：来自众神殿的不再悲伤，成功摧毁了流霞城龙腾王朝分会的七号箭塔。

    系统消息：来自众神殿旗下分会斗日帝国的斗苍天，成功摧毁了流霞城龙腾王朝分会的三号库房，掠夺了224000金币。

    系统消息：来自众神殿的圣者，成功摧毁了流霞城龙腾王朝分会的四号传送阵，随着传送阵毁灭，流霞城龙腾王朝分会将遭到沉重的打击，士气随之急速下降…….

    一条条系统消息接连不断的响起，轰动五洲。众神殿跨洲之战，引起众公会的关注，有的拍手叫好，有的忧心重重。众神殿的强势，让一些公会感觉深深不安，担心有一天噩运降临在他们的头上。

    系统消息：来自众神殿的吴子凡，成功摧毁了流霞城龙腾王朝分会的战旗，随着战旗倒下，流霞城龙腾王朝分会的基业毁之一旦，士气也急速下降…….

    系统消息：在众神殿众英雄的强势进攻下，流霞城龙腾王朝分会受到无法修复的损坏，流霞城龙腾王朝分会特此除名。

    随着这两条消息一出，流霞城龙腾王朝分会彻底完蛋了。众神殿跨洲之战全面得胜，让众神殿的威望，升到了顶点，成为玩家们眼中的天堂，加入公会的首选目标。

    占据了流霞城，吴子凡没有继续开战，与龙腾王朝平分青木洲。毕竟跨洲战争的耗费非常巨大，单是传送费就要用卡车来运。飞行物的等级不到圣阶，跨洲战争是没有多大的好处，而且步子迈得太快，反而不扎实。等执笔、战天他们二转后，再来收拾龙腾王朝也不迟。

    一处不知名的黑暗空间，到处弥漫着冰冷潮湿的气息，这里活动着大量的黑暗生物。灭世为了解除灭世之杖第二重封印，正在疯狂击杀的黑暗生物，听着耳边传来的一条条系众神殿大显神威的统消息，他露出一个轻蔑的笑容，轻声自语着：“最多七天，我就能解开灭世之杖的第二重封印，便能召唤出无穷恶魔，到时就是众神殿的末日，五洲任何公会都要唯我灭世神朝独尊，我灭世将要成为五洲第一人。因果，你的死期快到了哈哈哈！”