
    魔兽大军再次袭击众神殿的消息，如光速传播五洲大地，引起所有玩家的注意力。当他们听说魔兽大军中有王者BOSS级别的存在，惊吓一跳，要知达到二百以级以上的王者BOSS级别魔兽，有着神级玩家的实力，绝对不是五洲任何一个公会可以惹的。

    有人欢喜有人愁，喜的人，自然是与众神殿有过节，愁的人，自然是众神殿的玩家。

    “谁这么牛叉，又召唤出魔兽来对付我们，而且这次出现了王者BOSS。”

    “你到现在还不知道吧，那就UOT了，据说是灭世召唤出来的。”

    “这是真的吗？”

    “真的假不了，假的真不了，这消息是灭世神朝传出，如假包换。”

    “那么众神殿岂不是完蛋了？”

    “我想差不多吧。”

    “我们快退会，免得葬身魔兽之口。”

    “我也正有此意。”

    十万玩家退会出了众神殿，对于临阵脱逃的垃圾，众神殿兄弟姐妹的玩家是非常鄙视，把他们打入了黑名单。

    作为五洲第一公会，难免会有一些垃圾，这是可以理解的。当然，总体来说众神殿的玩家还是非常团结，齐心协力，共同对抗魔兽大军。

    一百万只魔兽大军层层包围众神殿总部，铺天盖地，群魔乱舞，一眼望去，密密麻麻皆是魔兽，场面相当骇人。每一只至少是一百八一级，最高等级是二百四十级，其中王者BOSS的数量达到一千二百只，恐怖之极。而且魔兽的数量在不断增加着，一只只魔兽从四面八方飞来，加入战场，发动凶猛的攻击，击在众神殿的万法不侵大阵上，起了一阵阵涟漪。特别是二百四十级王者BOSS魔兽的凶猛进攻，险些破了万法不侵大阵。

    “云过，这样下去不是办法，魔兽崽子迟早会破开万法不侵大阵，不如大家出去和它们拼了。”吴子凡做下决定，握紧大刀，战意腾腾，只要云过一声令下，他便冲出去大开杀戒，和魔兽拼命。

    “等魔兽大军全部来了，我们再动手也不迟，到时我先出去对付王者BOSS，你们等我的指令。”云过用出黑暗之瞳，望穿满天的魔兽大军，视线直达千百万里，看到了一个黑气环绕不见真面目的玩家，他踏着一只二百四十级王者BOSS魔兽，带着一支魔兽队伍向着众神殿总部飞来。

    “果然是他！”云过一眼认出来者是灭世，完全确定是他召唤了魔兽。

    灭世，我的宿敌，我们之间的战争是在所难免，我期待已久，来吧！

    云过双眼一寒，战气直冲三千丈，气拔云天，势不可挡，宛如战神附体。

    “因果，你的末日到了，今日过后，五洲再无众神殿，唯吾灭世神朝独尊哈哈哈。”阴冷的声音回荡在众神殿总部，众魔兽整齐有序的停止攻击，一脸恭敬迎接它们的主人降临。

    这次灭世没有藏头露尾，而是大张旗鼓的出现，霸道强势，率领两百万魔兽大军围攻众神殿总部。因为灭世相信一定可以灭掉众神殿，以他的力量一定可以打败因果，狠狠的糟蹋他，彻底毁了狂仙因果之名。

    “我等你很久了。”云过的声音很平静，没有一丝恐惧，一双深邃的眼睛，让人看不出他的内心世界。或许是云过艺高人胆大，才不会觉得害怕。

    “很好，面对百万魔兽大军的包围，你依旧镇定自若，毫无惧意，的确有资格成为我的宿敌。”阴冷的声音一落，灭世踏着暗魔古虫王出现在众神殿总部上空，居高临下，威风凛凛。顿时，所有魔兽后退十丈，仰首起立，一动不动，如训练有素的军士，等待首领的命令。

    “因果，敢不敢出来与我一战？”灭世挑衅道，这一战，灭世也是期待已久，击败云过是他最大的心愿。

    “有何不敢。”云过坦然不惧，腾云而起。

    突然，一道高大强壮的人影闪过，吴子凡截住云过，关心道：“云过，不要应战，要是灭世发动魔兽攻击，你岂不是亏大了，干脆大家一起出去拼了。”

    “会长说得对，不能让因果老大独自冒险，大家一起宰了魔兽崽子。”

    “杀光魔兽，扬众神之威！”

    “欺众神者，死！”

    杀！杀！杀！

    众神殿的玩家们斗志昂扬，高举着武器，准备杀出一片天地。

    “大家静一静。”云过抬手一挥，场面安静下来，自信满满道：“大家不用担心我，我不想死的话，没人能杀掉我。”

    “是吗？”传来灭世冷冷的声音，一双绿色眼睛闪着诡异的光芒，看不出他在想什么。

    “你说呢？”云过一闪出了万法不侵大阵，到了灭世对面，针锋相对。云过没有轻视灭世，虽说灭世的名次排在自己之后，但是从他召唤出无止尽的魔兽，便知他拥有许多不为人知的神通，是有始以来最强大的敌人。

    云过清楚这一战不能干掉灭世，众神殿必将陷入水深火热之中，严重的话，教毁人亡。所以这一战至关重要，只能胜不能败。

    “希望你不要让我失望。”灭世举着灭世之杖，高高在上，毁灭流转，王霸无比。

    “自以为事的垃圾。”云过不屑一笑，生命之杖一挥，丢出仙术大冻结，一道冰冷的白光从天落下，所过之处，万物皆寒，冻结万米空间，三万只魔兽陷入冻结状态，冒起一个个五十万到五百万的伤害，其中秒掉一万只低级别魔兽。反观灭世早已不见身形，消失的很诡异，无声无息，找不出一丝头绪。

    忽然，一道黑芒从空出现，笔直落下，速如电光，直奔云过的天灵盖。

    云过反应敏捷，向前一冲，避过当头一击，见黑芒追踪而来，云过反手一挥，当了一声，击碎黑芒。

    好大的力道！

    云过心中一惊，这道黑芒的力量非常强大，震得云过手臂一麻，冒出一个十八万的伤害。

    “给我出来！”云过的眼睛寒光一闪，穿透本源，看清灭世的位置，在左侧七米，丢出一记天雷，轰了一声，虚空塌陷，没有伤到灭世。

    嗖嗖嗖……

    这时，天空落下一道道黑芒，携带着毁灭之气，铺天盖地向云过袭来，欲把云过射成刺猬。

    “神仙光环，护我其身，凌霄一杖，唯我独尊。”云过不闪不避，祭出神仙光环，五彩光环环绕，像是穿上一件不限等级的神衣，无视黑芒，笔直上升，一杖斩向灭世，掀起万丈翠绿杖芒，穿透层层虚空，引起一阵阵虚空风暴，席卷四周，吹倒一片魔兽，死伤无数。

    云过这一杖气势滔天，霸气十足，仿佛要破了苍穹，唯我独尊。许多魔兽承受不住霸道的意境之压，弯下身子，忍不住往后退去。

    灭世一点不惧，念着一句古老的咒语，凝成一层黑色光罩，弥漫着可怕的毁灭气息，硬抗云过一杖，当了一声，灭世退后一丈，冒出三十三的伤害。

    “狂仙因果也不过如此。”灭世冷哼一声，欺身靠向云过，挥动着灭世之杖，发出一阵猛攻击，黑色杖芒流转，十个呼吸间，发出三十杖，一一被云过化解，无法伤及分毫。

    云过不甘示弱，生命之杖一挑，化解灭世的攻击，紧接着发动狂风暴雨般的攻击，一下子打出五十二杖。

    叮叮当当……

    响起一阵阵清脆的撞击声，灭世眼急手快，与云过大战一团，翠绿和黑色杖芒大碰撞，火星四溅，时不时洒落一片血雾，双方各自冒出不同等值的伤害，不分上下。

    “你很强大，可惜遇上了我。”灭世双眼一瞪，射出两道绿芒，击偏云过的攻击，摇身一闪，退后五丈，高举着灭世之杖，吟唱着古老的歌谣：“世间原本是黑暗的，冰冷的，它不需要光，不需要温暖，我的降临，就是为了恢复它的本源，还原真实的世界……天地之初，囚！”

    一道不知来自何方的黑不溜秋的光芒从空落下，砰了一声，轰然炸开，诡异的黑芒席卷而出，方圆万米陷入一片黑暗。可怕的黑芒，把云过扯入一处黑暗又冰冷的末知空间。这里看不到尽头，不知有多大，也不知哪里是出路。

    这是古老的禁技，非常可怕，一旦陷入其中，实力将会大幅度下降。

    “噎，天空怎么变得那么黑了？”

    “不好，因果老大不见了！”

    “看样子是出事了。”

    “我要去救因果老大。”

    “大家出去拼了！”

    众神殿的玩家见云过消失，一个个情绪激动，豪气冲天，要杀出去。

    “因果没事，大家稍安勿躁。”吴子凡制止他们出去，不想他们送死。还有一点重要的原因，吴子凡相信云过，一切皆能摆平。

    系统提示：你的攻击降低百分之二十，物理攻击降低百分三十，防御力降低百分二十，生命降低百分之二十，精气降低百分之二十。

    听着耳边的系统消息，云过双眉一皱，握紧生命之杖，全力朝着前方一劈，粉碎千万里，依旧看不到尽头。

    “没有用的，陷入天地之初的牢笼，你是无法逃出。”灭世的声音从四面八方传来，让人无法捕捉他的位置。就在这时，一只巨大的手掌出现在云过的上方，带着毁灭一切性质的力量，轰轰隆隆的压下，霸道绝伦，老鹰抓小鸡般的抓向云过。