
    井边无水非常嚣张，他的修为是九九归一八层天，比云过高出一层天，达到了九九归一境界，每一层天的实力天差地别，不能相提并论。可以说一个九九归一八层天能敌十个九九归一七层天者，所以井边无水一点不把云过放在眼里。

    何况大家都是天才，云过能够越级杀敌，井边无水亦不例外。这一战，井边无水是信心满满一箩筐。

    “六轮下来，老子正愁没能斩几只王八，现在遇上你，正好给老子开胃。”云过嘴角一扬，神态自若，表现出一幅高高在上的样子，完全无视井边无水，气得对方哇嘎哇嘎叫。

    “操嘎，你找死！”井边无水一脸通红，怒不可遏，腾空一脚踢向云过。

    崩天腿！

    崩天腿，顾名思义，一腿可踢崩诸天，威力非常强大。特别是九九归一八层天的井边无水施出，一脚踢下，天崩地裂，虚空如玻璃一样脆，噼啦噼啦裂开，从中生起一股股可怕的虚空飓风，席卷而出，夹着崩天腿轰向云过。

    “哼，不知死活的王八！”云过冷哼一声，不闪不避，施出神仙光环，护住身体，同时间一拳挥出，转轮呈现背后，轮回之力滚滚而出，把虚空飓风席卷一空，云过的轮回拳狠狠的撞在崩天腿上。

    砰！

    二者相碰，云过纹丝不动，反观井边无水被震飞百米，气息凌乱，一缕鲜血溢出嘴角，受了轻伤。井边无水大惊失色，不可思议看着云过，心中震撼之极，自从达到九九归一八层天，头一次被低于自己的境界者击伤，让他收起了轻视之心。

    井边无水舔了舔唇边的鲜血，露出凶残的笑容，邪笑着：“好，很好，狂仙因果果然名不虚传，不使出杀招，你还不知道本王的厉害。”

    隐术至上！

    井边无水摇身一晃，凭空消失，归于一点，隐入虚空，不留下一丝气息。井边无水的隐术堪称一绝，成功躲过云过的感知，在暗中寻找机会绝杀云过。

    云过屹立于空中，蓝衣飘飘，镇定自若，似乎一点不惧井边无水。

    “王八给我出来！大悲掌！雷动九天！天地冰封！轮回拳！神光普照……”云过猛不可挡，仿佛有着无穷无尽的精力，可以让他随便挥霍，神技禁技接连不断施出，挥金如土也没他这么恐怖。顿时，出现一幕幕骇人的景象，时而金光万丈，时而乌云滚滚，雷电交叉，时而雪花飘飘，千里冰封……数不清的景象，造成严重的破坏，周围千米空间破裂不堪，竞技台更是不堪负重，化为了碎渣。若不是每座竞技台有着防护光罩隔离，云过的强势攻击不知会殃及多少无辜。

    云过一口气轰出一百次的禁技神技，这样的精力让人无语，包括超凡入圣的强者，他们也是禁不起如此消耗。谁也没想到云过会这么疯狂，要是不能打倒敌人，把自己先累倒了，那就得不偿失。然而云过连续一百次的禁技神技，依旧是脸不红气不喘，如没事一般，如此生猛的精力，让众人目瞪口呆，大跌眼镜，一个个像是看鬼一样看着云过哥。

    “天呢，这人是谁，力量永无止尽似的，他是吃了菠菜的大力水手吗？”

    “妈的，超凡入圣者只怕也没有他这样战斗力啊！”一些不知道云过是谁的人，四处打听云过的资料，同时也遭到许多人的鄙视：“草，哪来的野人，连他都不知道，他是楚家长老云过，也是狂仙因果！”

    “原来是狂仙因果，难怪有着如此可怕的战斗力。”

    “在这样凶猛的攻击下，就算圣人也吃不消，那个王八不死也要脱成皮了。”

    当众人皆知云过既是因果后，也接受了他那的恐怖实力。为啥，因人家是狂仙因果。

    碰！

    空间都被云过打爆了，井边无水自然是无处藏身，在漫天神技禁技的轰击下，他的隐术失去了作用，不知挨了多少记攻击，肢离破碎，鲜血染红的天空，失去了美好的生命。

    八号竞技台和四十五号竞技台上的两个龟忍人，一个是身穿红衣的女子，另一个是身穿黄衣的少年，七轮下来，二人都是一招秒对手，修为深不可测，是龟忍组织最强大的参赛者。二人一直观注云过和井边无水的战斗，看到云过如此凶猛，轻易将进边无水击杀，内心也是极度震撼。

    “什么，井边这么快被打死了！”

    “因果，你到底隐藏了多少实力？”

    二人心中大惊，表面不动声色，估量着自己对上云过，熟强熟弱，谁生谁死？

    “云过，因果，你真是让我吃了一惊。”梅花毒娘君轻声自语，一双混浊的眼睛射出无形的光芒，望着云过，欲图看穿云过。然而，梅花毒娘君失望了，她的隐形鬼眼通失去了效果，看不出云过的深浅。

    “连本皇都看不清他，此子绝不能留。”梅花毒娘心中起了强烈的杀机，留下云过绝对是一大祸害，若有机会一要亲手灭了云过。她明白在楚家是不能乱来，唯一的希望是九皇女和十三皇子能够在大赛上对上云过，将他宰了。死在天才大赛，楚家的人想要追究，也拿不出理由。

    “太弱了！”云过拍了拍身上的灰尘，一脸鄙夷，惹得观众一阵哗然，有的大翻白眼。

    我说因果老大，不是王八太弱了，而你太变态了。

    比赛越来越激烈，一个接一个的参赛者淘汰出局，有的身受重伤，更有的付出宝贵的生命。这就是武者之路，纵观万载岁月，没有一个强者不是踏着万千尸骨走出来的。

    到了第八轮，参赛者只剩下一百零六人，这一轮云过对上九九归一六层天的天使男子，结果云过一拳将人家轰成肉渣。

    第九轮，第十轮……

    越来越多的人淘汰出局，留下的人自然更加的强大，大赛上出现了两匹黑马，分别是黑气笼罩的神秘少年和奇貌不扬的胖妞，十轮下来，没有一个对手能在二人手下走过五招，就算是九九归一七层天者也不例外。

    “他是谁？”

    “她是谁？”

    许多人头上冒出问号，纷纷猜测神秘少年和胖妞的来历，连七大家主、梅花毒娘君、金狮傲他们也皱起了眉头，想要看清二人的真面目，到底是何方子弟？

    震天鼓又响，大赛进入十一轮，参赛者剩下十四人，大赛也接近尾声。剩下之人无不是高手中的高手，分别是云过、秦无双、秦陌、吴玉婷、李子、楚逸风、神秘少年、胖妞、唐三千、孟正，龟忍组织的九公主和十三皇子，以及天使联盟的洛夫霸绝唱和莎丽莎斯。

    这一轮，云过再次遇上天使联盟的人，对方是个男子，体型略长，鹰勾鼻，一对蓝色眼眸，他就是洛夫霸绝唱，是天使联盟参赛者最强的人物之一。一路下来，十个对手在他的手上，没有一个能走上五招，而且他一直隐藏着实力，没有展现天使独有的翅膀，实力深不可测。他与云过的战斗，自然引起众人的关注。

    “你们知道吗？洛夫霸绝唱号称天使联盟年轻一辈中最厉害的人物，习得上古绝学霸绝刀法，威力绝伦，相传他和十翼天使打成平手，名声一点不比秦陌弱。”

    “天呢，十翼天使可是超凡入圣的强者，照这样看来洛夫什么唱，岂不是拥有圣人的实力。”

    “那是当然的，像他们这些绝世天才，哪一个不能越级杀敌，九九归一拥有超凡入圣的实力，这是可以理解的。”

    “如此看来，这一战云过凶多吉少？”

    “这个不好说，云过的凶猛，我们有目共睹，什么猛牛、猛虎、猛龙，都不能用来形容他，绝对是变态中的变态，他那拥有用之不竭的精力，就算是圣人也要汗颜。”

    ……

    六号竞技台上，洛夫霸绝唱盯着云过，眼中露出兴奋的色彩，用着羞涩的华夏语道：“你就是狂仙因果。”

    “是与不是都不重要了。”云过淡淡回了一句。

    洛夫霸绝唱不解道：“为什么？”

    云过眼光一寒，坚决无比，道：“因为你马上要死了。”

    “因果，你太嚣张了，和天使联盟作对是没有好下场的，给我去死吧！”洛夫霸绝唱斥喝一声，右手一招，手中出现一把金光闪闪的厚背大刀，刀背上镶着一个虎头，两颗绿幽幽的眼珠，散发着诡异的光芒。此刀名虎霸大刀，是洛夫霸绝唱的师尊十翼天使洛山精心淬炼而成，是一把圣兵。

    圣兵是什么，它是可以发出圣人力量的强大武器，威力惊人。

    洛夫霸绝唱没有小视云过，虽然对方是九九归一七层天的修为，但是总给他一股危险的气机，所以他一出手就祭出圣兵虎霸大刀，准备一举击杀云过。

    一刀劈出，金光万丈，刚烈霸道的刀劲充斥整座竞技台，嗡嗡响个不停，猛烈的刀风吹得竞技台的护罩起了一阵涟漪，随时有可能裂开似的。

    金色刀芒铺天盖地，席卷苍穹，金光闪闪的虎霸大刀从中穿出，激起千层劲气，穿透层层虚空，贯穿了时间，一刀将云过劈成两半，左右对开，在猛烈的刀风中绞成粉碎。

    “云过！”

    “过！”

    “因果老大死了吗！”吴子凡、柳烟梦等人大惊失色，脸色唰了一下，苍白下来。

    “不，云过是不会死的。”

    “我也相信过不会死的。”杨小清、林静二人神色坚定，一双眼睛盯着六号竞技台。