
    项若兰在轻声自语，想起了师父曾经的告诫，看着墨水决惨死，升起一股怜悯之情。

    呀的，你师父真是一个猪头，爱情这东西可美妙了，只是他不懂得爱情的真正含义。云过心中冷笑，不动声‘色’，紧盯着发疯的白骨夫人，以免她伤及无辜。

    墨水决的双手慢慢的垂落到地，断气了，死了。

    “墨郎，你醒醒啊！”慧兰痛声悲吼，伤心‘欲’绝。

    慧兰的吼声，惊醒陷入疯狂的白骨夫人，她的双眼恢复清明，‘精’神恢复正常，看着手中血淋淋的以脏，尖叫一声，扒在墨水决的身边，放声大哭，自责着：“天呢，我亲手杀了墨郎！”

    “墨郎，是我不好，我不会让你死的，你想要和她在一起，我成全你。”白骨夫人仰天悲泣，喷出一口本源‘精’气，裹住心脏，轻轻的送进墨水决的‘胸’膛。动作小心翼翼，是那么的温柔，仿佛深怕‘弄’痛的墨水决。

    “如果还有来世，我还要做你的小白。”白骨夫人温柔抚‘摸’着墨水决的脸颊，眼中充满依依不舍之‘色’，留下两颗黄豆大的晶莹泪水，滴在墨水决的脸上，顺着脸庞滑落。

    “再见了，我的墨郎！”白骨夫人依依不舍，留恋看了一眼，仿佛要把墨水决深藏心中万年。她不想墨水决死，那怕用自己的生命换取墨水决的重生，她也原意。

    以命换命，白骨离休！

    白骨夫人施出禁术，化作一缕白‘色’气体，进入墨水决休中，恢复他的生机，修复他的伤势。这缕白‘色’气体是白骨夫人毕身‘精’华，包含了生命、‘精’血、修为等等，失去了毕身‘精’华，白骨夫人的身体渐渐呈透明虚无，消失无踪，只剩下一具冰冷的白骨。

    “我不是死了吗？”墨水决醒来了，晃着脑袋，满脸疑‘惑’。为什么我的休中有着一股非常强大的力量，这种力量好熟悉，像是小白的力量？

    “墨郎，是她用自己的命救了你。”慧兰指着白骨，心中说不出是什么滋味，突然觉得自己做错了，不该寻找墨郎，害了一个痴情‘女’子丢了生命。

    “小白……”墨水决搂住白骨，声嘶力竭，心莫名的痛，如刀片割着。虽然恨小白用父母和妻子的生命威胁他，但是三年相处，面对如‘花’似‘玉’的小白，没有半点的情意，那是不可能。是恨也好，是爱也罢，如今都不再重要了。

    经历过大悲大喜的墨水决，看破了世俗红尘，一颗心磨得异常坚恝，在悲痛中接受小白死去的事实，明白活着人，还是要活下去。

    “墨郎，你不要太难过了。”慧兰关心道。

    “我明白。”墨水决点了点头，抱着冰冷的白骨，深情道：“不管你变成什么样子，如果还有来世，我一定用一生来报答你，爱护你。”

    “慧兰，请你原谅我，我不能和你在一起，我想回白骨天宫，从此不再踏足世俗，你一定要照顾好自己。”墨水决说完，望了一眼慧兰，抱起白骨，决然转身，飞驰而去。

    “不管你什么决定，我都支持你，我一个人会照顾好自己的。”慧兰大声说着，眼泪不争气的滑落。墨郎走了，墨郎不再回来了。

    峰回路转的结局，惊得云过目瞪口呆，想不到白骨夫人是如此重情，为了爱人，不惜牺牲自己的生命，真的很伟大很感人，她将是一个绝版的白骨夫人。让云过想起一代大师的千古名言：问世间情为何物，只叫人生死相许。

    云过也想不到墨水决因白骨夫人的死，而看破红尘，选择了归隐。也许世事就是如此无奈，充满了变数。

    “海棠‘花’开，斗转星移，回首一眸，两行清泪。墨郎，你要保重啊！”慧兰哀声一叹，神‘色’黯然，转头望向云过，感‘激’道：“谢谢你因果少侠，让我见到了墨郎。”

    系统提示：恭喜你解开了墨夫人慧兰的心结，完成万里寻夫任务。

    晕，这也算完成了。云过没有一点完成任务的开心，亲眼目睹白骨夫人为爱而死，墨水决黯然离去，慧兰依依不舍，这一切太让人纠心了，真想他玛的想大骂：这是什么鬼任务，‘弄’得生离死别，搞得哥的心情‘乱’糟糟的。

    还好，紧接着响起一条转职仙师任务提示消息，引起云过的注意：落月镇镇长在招募勇士，快去他那里转转，看看有什么需要帮忙？

    有些事发生了，那是永远不能改变的，纵有千般不愿，又能怎样？云过无奈耸了耸肩，从失落的情绪中走出，带着项若兰离开了墨家小屋。

    死者安息，生者奋发。人生在世，理当前进。做为重生者，云过有着一份更加坚毅的心态，一直铭记着自已的宣言：要么名存千古，要么粉身碎骨。

    落月镇镇长府，年约五十，身材略胖的张镇长脸带微笑，问道：“你好济世善人，你是来报名勇士吗？”

    “是的。”云过点头道。

    张镇长欣慰道：“太好了，前方战线告急，正愁缺少勇士，我相信有济世善人的鼎力相助，一定可以成功阻挡魔兽入侵我们的家园。”

    这时，云过耳边响起一条任务提示消息：你接受落月镇张镇长的托付，前往三峡平原之巅阻止魔兽入侵，获得任务保卫家园。

    任务：转职仙师任务之保卫家园

    任务提示：凶残的魔兽即将打通连接三峡平原的通道，‘欲’图在五洲掀风鼓‘浪’，快去阻止它们。

    任务进度：1/9

    云过看了一下任务，会心一笑，这个任务曾经做过，以现在的实力，完成它不是难事。

    “镇长，我去了。”云过告别张镇长，带着项若兰前往三峡平原。

    三峡平原，位于落月镇东北部边缘，是161级到180级怪区，活动着大量的地眼犬。

    三峡平原北面边缘有一座高达千米的大山，这座大山很特别，光秃秃的山顶是一面十万米长宽的平台，平坦又光滑，看上去像是被某个神通广大的存在一剑削平。

    平台上屹立着四男二‘女’，分别是仙师姜丽、法老史家观、武王庆三诗、战圣项不悔、力妖杜绝、盗帅不留香，等级最高的是史家观，二百六十一级，身穿一套二百四十级转职赤‘色’装备。等级最低的是杜绝，二百零八级，身的装备是五赤二紫。六人不是玩家，而是NPC，是前来阻止魔兽入侵，保卫家园的勇士。

    “魔兽来了！”史家观抬头望着空中的‘波’动，面‘色’凝重。此时，平台上方的空间出现强烈的‘波’动，砰了一声，生起一个百米大的黑‘色’通道，从中飞出一只只强大的魔兽，长嘴魔鸭、啸魔犬、魔眼狼、半人魔、红‘毛’魔鹰……

    上千只的魔兽铺天盖地涌出，散发着滔天的魔气，发出各种各样的叫声，震惊九霄，吓得方圆万里的地眼犬一阵发抖，直往地下钻去。

    “天呢，那边发生了什么事？”

    “哇，好多的魔兽！”

    “太好了，击杀魔兽的经验比一般妖兽高了两倍，我们快去杀魔兽。”

    “还有魔兽掉落的物品，也比一般妖曾来的高级，的确不容错过。”

    ……

    魔兽的强势出现，引起身在三峡平原的玩家，一个个放下手头的活，乘着飞行物，兴奋无比的杀向魔兽。只是有人比他们快了一步，一个英俊不凡的少年仙人带着一个美如天仙的少‘女’仙师，踏着一朵血红‘色’的云朵，如电光闪过，三个呼吸便到了平台上方，落到姜丽六人旁边，与一千多只魔兽队伍对视，眼中没有一丝的恐惧。不用说大家也知道是云过和项若兰。

    “嘎嘎嘎，好久没有闻到人类的味道了，真是相当的怀念啊！兄弟姐妹们，今天我们有福了！”领头一只三米大的长嘴魔鸭兴奋狂笑着，不停煽动着褐‘色’翅膀，看着云过八人，眼中流‘露’深深的贪婪之‘色’，口水洒落当空。

    “吼，杀！杀！杀！”一千多魔兽齐声呼喊，气势冲天，震得山野一晃，特别是其中一只三十米长的雷魔蛇，张着血盆大口一吼，雷声滚滚，声势浩大，冲击方圆万米，震倒一群赶来屠魔兽的玩家。

    啊啊啊……

    惨叫声连绵不绝，三百个倒霉的玩家还没有靠近魔兽，就被它们的吼声震晕过去，一个个笔直从空栽下，摔得头破血流，伤亡惨重，惨不忍睹。后面的玩家吓得不敢前进，满脸惊惧，望着前方密密麻麻的魔兽大军，他们的身体不由自在颤抖着。

    “草，魔兽好强大啊！”

    “妈的，至少是二百级的魔兽，叫我怎么打啊？”

    “靠，我才一百五十六级，根本不是二百级魔兽的对手。嗨，这次屠魔兽是没戏。”大部分玩家一阵失落，失去了来时的趾高气扬，垂头丧气哀叹着。

    “噎，你们看平台上有人！”一个眼尖的玩家看到了云过八人，尖声大叫着。

    “真的有人，他们是谁？”

    “我怎么知道，他们被魔兽大军包围，很难看清他们的面目。”

    “他们真是不知死活，被魔兽大军包围，岂有活路。”

    诸多玩家摇头叹息，认为云过八人凶多吉少，然而下一刻，他们大跌眼镜，一脸不可思议的表情，眼中尽是崇拜之‘色’。

    “天呢，他们结出的光盾，可以隔离魔兽，真的太强大了！”

    “靠，那个身穿绿衣的‘女’子一剑斩杀了一只二百级魔兽，她是二转玩家吗？”

    “那个满身肌‘肉’的猛男也很猛，一斧下去，魔兽四分五裂，化为血雾。”

    “你们看那个手持翠绿权杖的家伙更猛，一杖扫去，魔兽倒下一片。”

    “噎，他好像是因果？”

    网游之狂仙:

    第三百四十章   魔兽来袭:

    