
    “天呢，他是无相之渊之主！”拾寒大声惊呼，震撼连连，难怪他能一掌拍飞大力神，原来是二十凶地之一无相之渊之主，和五帝不相上下的无上存在。

    “快看那个人我认识，她是生命禁区之主，单是她发出的恐怖气息，就让四周的仙神丧失生机，太生猛了！”拾寒指着视频中一脸朦胧，看不清面容的白衣女子。

    “哇，那是我们伟大的黄帝，他的轩辕剑一劈之下，把葬仙之地之主震出亿万里，粉碎恒河沙数般的时辰，击爆数以万计的仙神。厉害，真是厉害，我的偶像！”

    ……

    拾寒一边看着诸神之战的视频，一边手舞足蹈，心情兴奋，惊叫声是连接不断。

    那是笑神。

    笑神的镜头出现了，英姿焕发，出尘不染，一笑间天崩地裂，诸天颤抖，数以万计的仙神炸为粉碎，势不可挡。

    诸天仙神杀红了眼，各施神通，打得日月无光，星辰陨落，诸天破碎，不知多少仙神陨落。

    突然，一只黑气环绕的巨大手掌携着可怕毁灭气息，覆盖整片天空，朝着五帝为首一方仙神猛力一抓。

    砰砰砰……

    数不清的仙神化为粉末，在毁灭性的气息下，他们彻底陨落。这一掌非常可怕，强大到如五帝也是退避三舍，不敢与其争锋。五帝之下的仙神，根本挡不住这一掌之威，支离破碎，道消云散。

    这是谁？如此强大！

    这时，一道柔和的白光从天际的另一头铺天盖地而来，散发着高贵、永恒、不朽、慈祥等等神圣气息，撞在巨大手掌上，化解了可怕的毁灭之气，救下数以万计的仙神，笑神便在其中。

    由于遭到毁灭之掌的攻击，笑神已是强弩之末，奄奄一息，散成一缕轻烟，消失在战场上。

    视频一暗，停止了播放，云过三人大大抱怨，看得正爽的时候，来个下集播放，而且下集不知等到多久才能出炉，这不是存心吊人胃口。

    “你们明白了吧？”笑神道。

    “笑神前辈，黑气环绕的大手掌是灭世吧？”云过问道。

    笑神点头道：“没错，他（她）是灭世，他（她）也是诸神之战的罪魁祸首。”

    “那么发出神圣白光的强大存在，应该就是创世大神。”

    笑神一脸虔诚，尊敬道：“对，你猜得没错，那是伟大的创世大神，和灭世是宿敌。有创世大神的地方，就有灭世的存在，二者的存在是命运的安排，不可逃避。创世大神主创造，灭世主毁灭，当诸天万界处于最繁荣的时候，灭世就会出现，他（她）的出现就是为了毁灭世界，灭绝诸天，诸天仙神之战，便是因此而生。”

    笑神说到此处，停顿一下，坚定道：“虽然不清楚创世大神和灭世最后去了哪里战斗，但是我明白他们之间的战斗没有结束，诸神之战也没有结束。”

    “你为什么这么认为？”云过不解道。

    “因为你的出现，让我确定战争没有结束。你是创世之子，将来是天地的主宰，带领着诸天仙神，与灭世进行最后的战斗，这是你的职责，也是你的命运。”笑神神秘一笑，意味深长，不理会云过的疑惑，接着道：“好了，我的时间不多，相见必是有缘，这套群攻技能《笑天决》给你们留个纪念。”

    三道金光闪过，云过三人手中多了一本金色书籍，标题写着三个繁体字：笑天决。

    笑神绝学笑天决，绝对是禁技级别的技能，翻开书籍，笑天决分为七式：一笑人间，二笑大地，三笑苍天，四笑笑到你抽筋，五笑笑到你掉牙，六笑笑到你崩溃，七笑人生如梦。

    一笑人间：群攻技能，级别禁技，一笑间，人间皆笑，可解世人之忧愁，一笑间，人间皆哭，可毁人间于无形，笑与哭只在一线之间，如何取得，尽在一笑间。杀伤力非常强大，10%几率终结目标的生命，前提是相同境界，带有20%爆击伤害，有锁定追击目标性能，消耗精气500000，技能冷却时间10个自然日。

    二笑大地：群攻技能，级别禁技，一笑间，大地动，仙神惊，具有强大的杀伤力，10%几率终结目标的生命，前提是相同境界，10%秒杀，有锁定追击目标性能，消耗精气500000，技能冷却时间10个自然日。

    三笑苍天：群攻技能，级别禁技，一笑间，苍穹碎，诸天颤，具有强大的杀伤力，10%几率终结目标的生命，前提是相同境界，10%秒杀，带有20%爆击伤害，有锁定追击目标性能，消耗精气500000，技能冷却时间10个自然日。

    四笑笑到你抽筋：群攻技能，级别禁技，我笑，还笑，再笑，直到笑到你手脚抽筋，杀伤力无也不入，12%几率终结目标的生命，前提是相同境界，12%秒杀，带有20%爆击伤害，带有束缚和锁定追击目标性能，消耗精气600000，技能冷却时间10个自然日。

    五笑笑到你掉牙：群攻技能，级别禁技，我笑，还笑，再笑，直到笑到你掉牙，杀伤力无也不入，12%几率终结目标的生命，前提是相同境界，14%秒杀，带有20%爆击伤害，带有束缚和锁定追击目标性能，消耗精气600000，技能冷却时间10个自然日。

    六笑笑到你崩溃：群攻技能，级别禁技，我笑，还笑，再笑，直到笑到你崩溃，杀伤力无也不入，15%几率终结目标的生命，前提是相同境界，16%秒杀，带有20%爆击伤害，带有束缚和锁定追击目标性能，消耗精气800000，技能冷却时间10个自然日。

    七笑人生如梦：群攻技能，级别禁技，笑天决最后一扫，笑看人生，恍然如梦，一切尽在笑声中，无形间剥夺目标的生命，死于安乐，杀伤力无也不入，20%几率终结目标的生命，前提是相同境界，20%秒杀，带有20%爆击伤害，带有束缚和锁定追击目标性能，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    “好强大的禁技！”三人一阵感慨，迫不及待学掉它们，多了七大禁技，简直是如虎添翼，实力再次大涨。

    “创世之子，如果有一天你成为创世大神，别忘了复活我。”笑神淡然一笑，身体渐渐模糊，生机迅速流失，他的气息消散于天地间，一身修为付之东流，道消云散。除非创世大神降临，用无上‘创’道，才能重活笑神，否则一切妄谈。

    一代大神陨落，让人倍感痛心，心情沉重，由此可见诸神之战的惨死和残酷。灭世这颗毒瘤不除，天地永无宁日。

    白光一闪，云过三人回到了笑星谷。平定起伏的心情，三人一起走出笑星谷。

    一出笑星谷，云过发现了异常，空气中充满着恶魔气息，天空的一角黑压压一片，魔气滔天，仿佛有绝世恶魔诞生。

    “好强烈的魔气，又有恶魔越界捣乱吗？”云过双眉一皱，陷入沉思，前世这个时候没有类似的事情发生，这是怎么回事？。

    “魔界又要进攻五洲吗？”项若兰轻声自语，忧心重重。

    “要变天了！”拾寒望向黑压压的天空，神秘一笑，拜别道：“因果兄弟，就此别过，日后我们还会再见噢！”

    一道彩光闪过，拾寒从原地消失。

    他绝对不是表面看得那么不简单，这是云过对拾寒的评价，有机会倒是想和他加深认识。

    这时，耳边响起吴子凡的来电请示，接通后，传来吴子凡急切的声音：“云过，你出来了吗？”

    云过道：“出来了。”

    “出事了，扬威城外出现了很多恶魔大军，杀了我们不少兄弟姐妹，战天、战地他们被一群恶魔困住了，情况非常危急。”

    “他们在哪？”云过迫切道。

    “盘山岭。”吴子凡道。

    “我马上过去。”

    云过风风火火赶往盘山岭，一路上遇见一群群魔兽组成的大军，火翼魔鸡，长嘴魔鸭、啸魔犬、魔眼狼、半人魔、红毛魔鹰……

    种种魔兽组成的大军，与玩家发生激烈的交锋，刀光剑影，魔法仙术，血肉横飞，死伤无数，打得难解难分。

    盘山岭位于扬威城南部，是221级到240级怪区，分布着大量的黄金巨汉。黄金巨汉拥有强大的攻击力和防御力，当前一般玩家不敢来黄金巨汉的领域闹事，毕竟它的等级明摆着，高出大众玩家五十五级左右，试问又有多少玩家能够越五十六级刷怪？

    盘山岭东部，一支由一百个玩家组成的队伍在疯狂刷着黄金巨汉，领头之头是一百九十九级战王，身上的装备五光十色，亮度惊人，面对二百三十级领主级别黄金巨汉，依然面不改色，谈笑风生，他举盾一挡，轻易挡住黄金巨汉的强势攻击，把黄金巨汉震得东倒西歪，蹬蹬蹬的后退。

    杀！

    身后的玩家们如饿虎扑食，对着黄金巨汉发出毁灭性的打击，刀光剑影，魔法仙术，不到一分种就解决了领主级别黄金巨汉。

    一道道彩光亮起，队伍中一些玩家升级了，乐得眉开眼笑。他们不是别人，正是众神殿的战天、战地、执笔等顶尖玩家。他们的等级都在一百九十五级以上，战天、执笔、圣者等人都达到了一百九十九级。他们来到盘山岭刷黄金巨汉，是为了尽快升到二百级，去接二转任务，争取早日成为二转玩家。