
    大家来点票票吧！

    转职仙师和转职仙人的任务流程是一样，前六环是随机的，后三环是固定的。当然，转职仙师比转职仙人的难度是大了千百倍。

    墨夫人，名慧兰，家在位于扬威城月剑镇杏‘花’村东北部边缘。她是一个痴情又不幸的‘女’子，大婚那天，墨家‘乱’起一阵怪风，新郎从大家眼皮底下消失了，谁也不知道为什么？

    大家皆说是妖怪把墨水决抓走了，于是墨家请了许多大师捉妖，结果无功而反。

    一次、二次……做了十二次抓妖法事，依旧没有什么效果，最终墨家‘花’光了所有积蓄，墨水决的父母承承受不住儿子失踪的打击，双双离开了人世，留下刚进家‘门’，还没‘洞’房的慧兰。

    “他失踪三年了，一定是凶多吉少，你这是何苦呢？”

    “孩子，听娘的话，随我们回家，再找个好人家嫁了吧。”

    “不，墨郎说过要和一起到老，他不会丢下‘女’儿一人，‘女’儿一定要等他回来。”

    “要是他永远不回来呢？”

    “那么‘女’儿一直等着她。”

    “真是一个倔强的孩子，看着你过着苦日子，娘的心好痛好痛。”

    ……

    墨家小屋中传出慧兰与她的父母谈话，云过止住脚步，看着眼前陈旧的小木屋，听着三人的对话，心中升起钦佩之情。如此痴情‘女’子，世间少有，特别是在二十二世纪‘性’开放的年代，更是凤‘毛’麟角。什么贞洁爱情，都抵不过一张华夏币。

    不管你有什么困难，我一定会帮你完成。云过心中默念一声，走入墨家小木屋，引起慧兰三人的注意。

    自从婆婆公公去世后，除了父母外，家中没有他人到来，望着闯入家中的英俊陌生少年，慧兰皱眉道：“你是？”

    云过诚恳道：“我是一个修真者，路过此地，发现此地遗留着一股妖气，加上听见你们的谈话，似乎是发生了什么事，好奇之下进来看看，冒昧之处请多多见谅。”

    慧兰和她的父母三人只是普通NPC，一介平民，没有地位，没有武功，和云过这个济世善人的地位是差了十万八千里，可以说一个是地上的蛤蟆，一个是天上的天鹅。如果不是钦佩慧兰的‘性’情，云过早就亮出济世善人的称号，直接问有什么需要帮助。

    慧兰一阵惊愕，紧紧盯着云过，见此人眉清目秀，双眼清澈，身上散发一股伟大无‘私’的神圣气息，让人觉得非常安全，不像是江湖骗子。

    他是上天派来救我脱离苦海的仙人吗？对，一定是，昨晚我梦见墨郎回来了，他的出现说不定是墨郎回来的前奏。慧兰心中一喜，想起大婚那天发生的事，悲痛道：“少侠所言甚是，我家的确出了大事。”

    “详细告诉我，说不定我可以帮助你。”云过耐心道。

    “‘女’儿，此人年纪轻轻，怎么看都不像修真者，不会又是骗吃骗喝又骗钱吧？”慧兰的父亲一旁叨唠着，不停打量着云过，脸上写满了不相信三个字，忿忿道：“从‘女’婿失踪后，墨家做了不少于十场法事，那一场不是骗吃骗喝又骗钱，说什么到了时间，你家墨郎自会回来。妈的，回你个大头，你当俺是大白菜，等到了时间，我家闺‘女’是人老珠黄，想嫁也嫁不出去了。我草，干脆不如说我家‘女’婿死了，也让我家闺‘女’死了这条心。”

    “爹，你不能这么说。”慧兰生气道。

    云过不理会慧兰父亲异样的眼神，我是即将成为仙师的存在，何必和凡人生气。坦然一笑：“我是真心想帮助你们，不管成不成，都不会收你们一分钱。”

    “哼，希望如你所说。”慧兰父亲哼了一声，面‘色’一寒，不理云过。

    慧兰不好意思道：“让你见笑了，事情是这样的，三年前大婚那天，我和墨郎拜堂的时候，突然‘乱’起一阵‘阴’深深的大风，吹得我们人仰马翻，睁不双眼，不知不觉中昏‘迷’过去。当我们醒来之时，发现墨郎不见了，翻遍全家也找不到他，大家也不知道他去哪了。”

    说到这里，慧兰是伤心‘欲’绝，忧郁的脸上挂着两行清泪，‘抽’泣着道：“大家都说墨郎被妖怪抓走了，请了一回又一回的大师抓妖，都没有一点效果，事到如今，整整三年了，我好怕墨郎一去不回。”

    “不用太过担心，我一定把他找回来。”云过坚决道。

    “谢谢，你真的愿意帮我找回墨郎吗？”

    “是的。”云过确定道。

    系统提示：你答应了墨夫人的请求，寻找她的相公墨水决，获得任务万里寻夫。

    “晕，没有任务提示。”见没有任务提示，云过直翻白眼，这下不好办了。当然，云过不会气馁，更不会退缩，要是转职仙师任务没有难度，那么如何衬托仙师的强大。

    看来寻找墨水决的线索，还是要从慧兰身上找寻。云过沉思片刻，道：“墨水决失踪时，有没有留下线索吗？”

    慧兰摇头道：“没有。”

    “你仔细想想有没有什么蛛丝马迹？”云过道。

    “我说你是不是捉妖的，如果不是，请你马上离开，这里不欢迎你。”见云过刨根问底的问个不停，慧兰的父亲拉长了马脸，更加认为眼前这个年轻人是骗吃骗喝又骗钱的江湖术士。

    “爹，你怎么又这样子了。”慧兰瞪了一眼父亲，转头望向云过，抱歉道：“我爹被人骗怕了，你不要见怪。”

    云过报了一个微笑，表示没事。

    “对了，有一件事不知和墨郎有没有关系？”沉思中的慧兰似乎想到了什么，接着道：“十二个捉妖大师中一个来自贫山的老道士，他和另外的捉妖大师有些不一样，他没摆法坛，也没做法事，只是在我家转了一圈，然后对我说是冤孽，叫我放弃寻找墨郎。”

    云过心中一喜，根据N年游戏经验，他知道线索出现了，就在慧兰口中的老道士身上，道：“你知道老道士叫什么名字吗？”

    “大家叫他全真人。”慧兰道。

    “墨夫人，等我的好消息。”云过告别慧兰，祭出血劫云，呼啸而去，眨眼间消失无踪，惊得慧兰父母三人目瞪口呆，直呼仙人。

    “天呢，我刚才对仙人不敬，这下惨了！”慧兰的父亲更是吓得心惊‘肉’跳，一屁股跌在地上，沮丧懊悔。在他们这些平民中，能飞的人，无不称之为仙人。

    贫山在月剑镇西南面，是141级到160级怪区，活动着大量长尾巨鸟。

    贫山多山，多草木，多鸟兽，最高峰处有一所道观名全真观。贫山的地形，云过还是很熟悉，

    古老陈旧的全真观，屹立在贫山最高峰，空气清新，周围奇‘花’异草密布，处处能闻虫叫鸟呜，偶尔随风飘来朵朵白云，远远看去犹如一幅山水画，美不胜收，如人间仙境。

    云过到了全真观，一边打量着这座古老的道观，一边走向前方一个两须全白的扫地老道。

    “是个高手！”云过心中一惊，看似平凡的扫地老道，他的每一个扫地动作是那么自然流利，直觉告诉云过，他是一个高手。

    云过给他丢了一个侦察，吓了一跳，原来是个神仙，也正是自己要找的人。

    全真人：境界神仙，等级三百零二级，血量寿与天齐。

    云过上前道：“你好前辈，我是来向你打听一件事。”

    在神仙面前没有必要隐瞒，云过明白神仙境界的全真人，他一念之间就知道自己的来意。

    全真人目光如炬，一眼望穿云过的心事，淡然道：“你是为月剑镇杏‘花’村墨夫人慧兰姑娘而来吧。”

    “是的。”云过点头道。

    “这是一场冤孽，有些事不是你表面看得那么简单，你还是不要‘插’手，让它随缘吧。”全真人意味深长道。

    “不，有些事一旦选择了，就不能放弃，我一定要帮助慧兰姑娘完成心愿。”云过说得铿锵有力，斩钉截铁，心中冷笑：笑话，让我放弃，哥还怎么转职仙师，就算有多么困难，我也不会放弃。

    从全真人的口中可以猜出万里寻夫的任务有些复杂，不是随便能完成，再复杂的任务，也不能阻挡云过前进的心。

    全真人不再理会云过，继续扫着地上的落叶，仿佛把云过当成了空气。

    三分钟，十分钟……

    全真人扫完地，关上大‘门’，拒云过于千里之外。

    云过一动不动，静静望着道观，以一颗坚决如铁的心，等着全真人回心转意。

    时间一分一秒的过去，三个小时在不知不觉中过去了，依然未见全真人出来。

    不得不说云过很有耐心，三个小时连眉头都不皱一下，一直静静站着，如同一尊雕像。

    “你是什么人，站在这里做什么？”突然，一道娇喝声从空传来，一个身穿绿裳的美丽‘女’子，踏着仙鹤飘飘而来，降在云过的面前。

    “眼清如水，灵‘性’十足，气若‘玉’兰，犹如仙子。”云过一惊，看着眼前的‘女’子，发了由衷的赞赏。

    “哼，登徒‘浪’子！”绿裳‘女’子冷哼一声，一双清澈水灵的眼睛瞪着云过，气势汹汹。下一刻，她大发雷霆，只因看到云过的ID因果，是自已的杀兄仇人。

    网游之狂仙:

    第三百三十六章       全真人:

    