
    两个小时

    大家全部一愣，联想翩翩，难道老大两个小时内可以击退魔兽大军？

    两个小时能做什么？

    只能步行十公里，或者参加一场晚宴，一天的十二分之一，如此短暂的时间，因果能击退魔兽大军吗？

    不可能。

    那是八十万魔兽大军，不是八百，八千，根本不是个人所能对付。虽然许多人心中疑惑不解，但是他们相信云过，无条件的相信。只因他是因果老大，一个不败的神话，众神殿玩家心中的神。

    既然老大说等两个小时，我们便等上两个小时，就让那些不知死活的魔兽，多活两个小时而已。

    “云过，你不会是想在两个小时成为仙师吧？”吴子凡惊骇道，除了成为仙师，吴子凡想不出云过有什么方法，可以在两个小时内击退八十万魔兽大军。

    云过点了点头，表示确定，道：“等我的消息。”

    “你要小心，也不要强求，最多我们出去和魔兽拼了。”吴子凡道。

    “我知道。”云过悄悄的离开总部，隐身术加凌波微步，躲开魔兽的侦察，那是轻而易举。

    “希望第六环的任务简单一些，千万不要是浪费时间的任务，老天爷拜托了。”云过心中祈祷，只要第六环的任务不浪费时间，那么剩下三环固定的任务，云过有信心一个小时内完成，而且云过想到了一个屠杀八十万魔兽的绝妙计划，前提是尽快完成第六环任务

    云过乘着血劫云来到道三生处，返还笑星除妖的任务。

    系统消息：恭喜你成功完成任务笑星除妖任务，道三生一高兴之下，赏了你一张三生符。

    三生符：神级道具，珍贵无比，蕴含前世、今世、来世之力，有宁神静心之效，增加预知危险能力20%，攻击力增加10%，防御力增加10%，自身属性增加10%，附加伤害10%。

    “哇，哥的人品大爆发了！”云过心中激动，从来没有想过获得三生符，突如其来的大馅饼，乐得云过心中怒放，恨不得上前一把抱住道三生，好好的报答他嘿嘿嘿。

    道三生赠送三生符的奖励，这是没错的，但是它的几率是亿万分之一，微乎其微，可以说云过是走了狗屎运。

    前世只在顶尖神级玩家身上看到了宝物，这世自己终于拥有了，真是让人愉快。云过迫不及待的换上三生符，实力大幅度上升。

    普通攻击2481000，物理攻击8360000，防御15200000，血量6100000，精气5400000。

    云过看了一下属性，自己的实力已经胜过二百二十级王者BOSS，与二百三十级王者BOSS不相上下。

    咚……

    耳边响起清脆的系统声音，传来转职仙师任务的提示消息：容白老儿似乎遇到了困难，快去他那里转转吧！

    “太好了，哥的人品不差，只要顺利，这个任务四十分钟就能完成。”云过心头一乐，这个任务前世有做过，是击杀一只二百级王者BOSS千年龙虾。

    不要惊讶。

    的确是击杀二百级王者BOSS，一般来说二转任务中不可能出现击杀二百级王者BOSS的任务，因为没有几个一转玩家能够击杀二百级王者BOSS。系统自然不会刻意为难大家，有出现击杀二百级王者BOSS的任务，肯定是着什么技巧，例如在二百级王者BOSS周围有卡怪的地势，或者系统会告诉你如何对付二百级王者BOSS，以至事半功倍……方法有很多，就不一一列举。

    容白老儿位于扬威城东北面，门前有一棵四人环抱粗的大榕树，枝叶茂盛，树上有群鸟儿，叽叽喳喳叫嚷着。

    大榕树下，容白老儿躺在靠椅，拿着扇子，摇啊摇，一幅攸哉攸哉的样子。他年约古稀，身材矮小，留着寸头，一双眼睛混蚀，满脸皱纹，看上去和普通老者一样，不像修道人士。

    云过没有小视他，容白老儿的属性全部显示未知，应该不是表面看得那么简单。

    “容白前辈，您有什么事需要我帮忙吗？”云过上前诚恳道

    “没有。”容白老儿看了云过一眼，淡淡说着，闭上眼睛，不再理会云过。他摇着扇子，不一会儿就打起呼噜，看样子是睡着了。

    “呀的，明明需要帮忙，偏偏说没有，想考验哥的耐力，你就考验吧。”云过心中无奈，任务流程就是这样，他也没办法。前世的经验告诉云过，只要在容白老儿面前，一动不动呆上三十分钟，容白老儿便发布任务。

    三十分钟不长，一顿饭的时间，此刻对云过来说却是非常漫长，听着公会中接连不断响去有人退会的消息，云过不知不觉紧张了起来。

    要走的，始终会走，要留的，赶也赶不走。众神殿不需要锦上添花的垃圾，只需要雪中送炭的兄弟姐妹。云过努力静下心来，不去理会那些退会的人，保持着良好心态，以一颗平常心等待着容白老儿发布任务。

    时间一分一秒过去，容白老儿睁开眼睛，定眼看着云过，惊讶道：“你怎么还在这里？”

    “我想帮助你。”云过简洁道。

    “真是一个倔强的孩子，好吧，让我想想有什么需要你帮忙？”容白老儿一声叹息，陷入沉思。片刻，露出一幅恍然大悟的表情，道：“人老了，记忆也不好了，我不是一直想抓一条龙虾炖补吗，据说洞庭海有一只千年龙虾，是大补之物，你可以帮我前去捕捉它吗？”

    “可以。”云过点头道。

    “据说千年龙虾非常厉害，会呼风唤雨，排山倒海等大仙术，你要多加小心噢。”容白老儿语重心长道。

    “我知道了。”

    系统消息：你接受容白老儿的请求，前往洞庭海捕捉千年龙虾，获得任务洞庭捕虾。

    任务：转职仙师任务之洞庭捕虾。

    任务进度：6\/9

    任务提示：无

    虽然没有任务提示消息，但是云过脑海里有千年龙虾的所在位置，完成它只须十分钟。

    时间紧迫，云过告别容白老儿，立即前往洞庭活。

    洞庭海位于杨威城东北面，是181级到200级怪区，活动着大量的海妖。

    一望无际的大海，水天连接一线，阳光的照射下，海面银光闪闪，美不胜收，让人心旷神怡。

    云过踏着血劫云飞驰而去，停在千年龙虾的上空，换上避水珠，冲入水中，来到千年龙虾的府邸。

    千年龙虾之府如同皇宫，建得富丽堂皇，雄伟威严，一幛连接一幢，一直延伸数万米。单是门头就高达百丈，全是青石砌成，大扁上刻着两个龙飞凤舞的大字：龙宫。

    一只龙虾王的府邸，也敢自称龙宫，不知天高地厚的东西。云过轻声一笑，没入龙宫，不理会守护龙宫的虾兵蟹将，直奔千年龙虾的寝室。

    “噎，有打斗的痕迹，是谁来了这里？”一路上云过发现多处打斗痕迹，显然是发生不久，不然早被系统刷新了。云过眉头一皱，升去一股不好的感觉，是谁来了这里，也是来击杀千年龙虾吗？

    虽说有能力击杀千年龙虾的玩家是屈指可数，但是非常精明的玩家，且熟悉这一带地形，就会发现龙宫外有一处天然的地势，可以卡住千年龙虾，进行屠杀。

    云过加快速度，一闪到了龙宫寝室，不见千年龙虾，只见到处是打斗的痕迹。

    “什么人敢私闯龙宫，死！”一群巡逻的虾兵蟹将发现了云过，气势汹汹围了上来，领头二百级领主级别蟹将趾高气扬，举着长枪，挑向云过的喉咙。

    “不知死活！”云过双眼一寒，生命之杖横扫，翠绿杖芒一闪，领头蟹将的身体就分成两份，鲜血染红了大片海水，至死眼睛还瞪着长长的，不敢相信一个仙人有着如此之威。

    “啊，统领死了！”

    “天呢，这是仙人吗？”

    “一击干掉统领，这人比刚才那个大盗还要恐怖，我们不可力敌！”

    “大家快逃啊！”

    虾兵蟹将吓得心胆俱裂，撒腿便跑，哪里还要威风凛凛的样子。

    啊！啊！啊！

    惨叫声连绵不绝，一只只虾兵蟹将命丧黄泉。云过一杖架在一只头目级别的虾兵脖子上，冰冷道：“龙虾王去哪了？”

    “仙人，不要杀我，我们都告诉你。”虾兵脸色苍白，身体颤抖，道：“刚才有个大盗潜入大王的寝室，偷走了大王的宝贝，大王追杀去了。”

    “他们往那个方向？”云过道。

    “往东。”虾兵指着东方，忽然发现地面越来越远，非常怪异。

    噎，那不是我的身体吗？我的头，我的头呢？虾兵大惊，看见自已的无头尸体，这才知道自己的头和身体分开了，已经死了。

    “果然是那个地方，看来来者是个高手。”云过心中一念，踏着血劫云飞往卡怪的地段。

    咚咚当当……

    兵器的撞击声远远传来，云过没有直接冲入，而是隐在一旁，观察局势。一个年轻大盗出现在眼帘，他的出手速度很快，每秒间挥出十至三十刀，青色刀气纵横，贯穿水流，打得卡在海底裂缝中的千年龙虾嗷嗷大叫，鲜血四溅。

    “是他，杀手之王影踪！”