
    昏暗的地下室，‘阴’风阵阵，入骨冰凉。断断续续的婴儿般啼哭声，不停冲击着听觉。一米大的黑猫，一双蓝得发光的眼睛，在地下室中特别的显眼。

    冥猫王：等级二百四十级，级别王者BOSS，血量26000000/26000000，拥有28个技能，来自冥界的妖兽，有着可怕的战力斗，相当于2个同等级王者BOSS。

    靠，开什么玩笑，这只猫是来自冥界！云过心头一惊，暗叫一声不好，而且还是一只王。单是二百四十级王者BOSS，就能让云过吃不了兜着走，何况是来自冥界的妖兽。

    冥界具体是什么样子，云过也不清楚，只知冥界的妖兽非常强大，比一般妖兽厉害了二到五倍，有的还不止。一只王者BOSS级别的冥猫王能敌二只同等级的王者BOSS，这点毋庸置疑。

    云过记得曾经从冥界逃出一只三百级王者BOSS冥龙，它可战十个同等级王者BOSS，强大无比。在五洲掀起腥风血雨，不知屠杀了多少玩家，那么一场大灾难。神级境界以下的玩家，在它的面前弱小的像只蚂蚁，它一口气就能吹死一大片玩家，收割人命像是收稻草一样简单。最后众公会联盟，出动一百个神级玩家，其中顶尖神级玩家十人，负出损失一半神级玩家的惨代价，才将它击杀。

    “悲伤，快开启箱子。”云过面‘色’凝重，踏前一步，横杖立马，严阵以待。同时，通知战天他们马上离开。以云过的实力，可以击杀二百级王者BOSS，可以和二百一十级王者BOSS打成平手。若是二百二十级王者BOSS，那么云过绝对处于下风；二百三十级王者BOSS，云过只有逃命的份；二百四十级王者BOSS，云过是拒而远之，绝对不敢去惹。何况是来自冥界的冥猫王，它已达到仙神的力量，根本不是云过能对抗的。若不是为了不朽之篇，早就拔‘腿’一跑了之。

    不再悲伤自然看出形势严峻，面对二百四十级王者BOSS，他的压力非常大，立刻闪到箱子前，蹲下身子，开启箱子。

    系统：宝箱开启中，完成度0.1％...0.5％...1％....

    不再悲伤开启尘封的箱子，差不多两分钟。两分钟，一支烟的时间，时间很短。只是此刻的两分钟，却是无比的漫长，让人等的焦虑不安。

    “好久没有嗅到人类的气息，真是怀念当年吃人‘肉’吸人血的美好日子啊！”冥猫王自言自语着，没有出手阻止不再悲伤开启箱子，也没有立刻对二人动手，接着忿忿自语着：“盗无极，你这个可恶的王八蛋，废了我的修为，又用诛魔阵把我封印，这个仇本王一定会报回来的。你一定想不到本王破而后立，实力在迅速恢复，已经到了二百四十级。我想你更加想不到一个仙人和一个大盗，就能破解诛魔阵，让本王脱离苦海。此乃天助本王，等本王回到冥界，再次归来之时，便是取你盗无极狗命之日哈哈哈！”

    冥猫王尖锐狞笑，杀气冲天，眼中闪烁着幽幽蓝芒，冷冷的望着云过，‘阴’深深道：“为了感谢你们破解了诛魔阵，救了本王，本王决定吃了你们嘿嘿嘿。”

    “我们救了你，你为什么还要杀我们？”云过‘露’出不解之‘色’，声音略显颤抖，身子在轻微抖擞着，看上去很害怕的样子。其实云过是故意做做样子，拖延时间，他明白妖兽对人类有着天生的仇视，自古以来争斗不休。人妖战争，人魔战争、人兽战争等等数不胜数。

    “因为人类是最卑鄙最无耻的种族，不讲信用，勾心斗角，尔虞我诈，为了金钱、美‘女’，不须‘插’兄弟两刀的无耻之徒，所以你们全部该死！死！死！”冥猫王连说了三个死，显然它是恨极了人类，对人类的恨是倾尽黄河之水也洗不清。

    “我说冥猫王你不能一竹竿打死一船人，不管是哪个种族，它们都是有好有坏，你敢保证你们冥界就没有坏人存在吗？”云过反驳道。

    “任你千般嘴舌，也难逃一死。”冥猫王不屑一笑，‘阴’深深说着：“你以为本王不知你心中的想法，你是想拖延时间，好让他收起不朽之篇，所以说你们人类很卑鄙。”

    “呸，死猫，这叫智慧懂吗？我想以你的B级IQ，是不可能懂得人类的伟大，真是替你感到悲哀。”云过摇头叹息，表情生动，一幅恨铁不成钢的样子。

    “小觑本王者，生不如死！呜呜呜……”猫冥王又发出婴儿的啼哭声，踏着四朵水‘花’，气势汹汹的向云过飞来。

    “悲伤，进度如何了？”

    “才到百分之四十一，还要一分钟，好慢啊因果。”不再悲伤心中着急，看着冥猫王渐渐靠近，握着青冥刃的双手，不禁加大了力气。

    “悲伤，你安心开启箱子，我来挡住冥猫王。”云过斩钉截铁，提着生命之杖，冲向冥猫王，腾空一跃，拔高五丈，一杖削向它的胫部。

    “小小的仙人而已，也敢和本王叫扳，真是不自量力。”冥猫王极度不屑，不闪不避，索‘性’伸长了脖子，让云过砍个痛快。

    “呀的，冥猫王你这是自找苦吃，生命之杖开封后，锋利值达到八万，就算你拥有仙神的力量，照样能砍得你大出血。”云过心中冷笑，敢视小看哥，不让你吃点苦头，还以为哥是只纸老虎。

    啊！

    —113000

    血光四溅，冥猫王歪着脖子，痛叫连连，脖子上出现一条七寸长的伤口，黑‘色’鲜血如泉水喷出，冒出一个十一万三千的伤害。

    “不错，伤害值还是‘挺’乐观的。”云过嘴角一扬，乘势追击，丢出一记天雷怒，劈得冥猫王的黑‘毛’根根竖立，发出一股浓烟，冒出十三万的伤害，陷入短暂的麻痹。

    翠绿杖芒流转，云过一气挥出七杖，结结实实打在冥猫王身体，把它从空中打扒在地上，冒出一个个十一万的伤害，其中出了一个九十六万的爆击伤害。

    “看不出来你有些本事，竟然把生命之杖开封了，让本王吃惊不小。”冥猫王自嘲一笑，身体一抖，生起一团黑气，围着身体快速旋转，顿时，身上的伤口全部愈合。

    “喵，冥猫九爪之绝命爪！”冥猫王轻喝一声，伸出右前爪，一爪拍出，掀起一团浓浓的黑芒，化成一只三米大的乌黑大猫爪，所过之处，暗无天日，光线都被它掩盖。冥猫王这一爪带着强烈的束缚之力，当头朝着云过抓去，似乎要掀起云过的天灵盖，手段非常凶残。

    不到万不得已，云过不会傻到和冥猫王硬碰，无疑是嫌命长了。云过面不改‘色’，挥动着生命之杖斩断束缚之力，向左一跳，避过致命的攻击。

    “呀的，这不是‘逼’哥硬拼吗？”云过心中无奈，冥猫王的绝命爪带有自动追击目标‘性’能，不击中云过是誓不罢休。云过左闪右跳，东滚西飞，倒是想和它玩捉‘迷’藏，但是冥猫王不给云过机会，张口一哭，吐出一缕蓝‘色’气体，形成一丈长宽高的蓝‘色’光罩，成功把云过罩在其中。这缕气体是冥猫王的本源‘精’气，它所形成的光罩，有着强大的防御力，挡住生命之杖的切割，困住云过。

    小！

    冥猫王念头一动，蓝‘色’光罩越来越小，云过的活动空间也随之狭窄，到了二米左右，乌黑大猫爪带着伟岸的力量，一如既往的当头抓下：“人类，去死吧！”

    轰！

    一声巨碰，土石四‘射’，乌黑大猫爪把坚硬的地面击出一个十米深的坑。云过死的很惨，脑袋瓜子爆了，断了，身首异处，惨不忍睹。

    一击干掉云过，冥猫王趾高气扬的飞向不再悲伤。

    不再悲伤处于开启箱子中，根本无法躲避，除非他放弃开启箱子，否则必死。然而，不再悲伤一点不惧，因为他知道因果没死，队伍中因果的血量依然处于满值，他相信老大会帮自己抵挡住冥猫王。

    正如不再悲伤所料，云过生龙活虎的出现在冥猫王的左侧，对着冥猫王做了一个鬼脸，取笑道：“病猫，就你那两下子，也想杀我，真是笑话。”

    喵！

    冥猫王大叫一声，气得黑气根根竖立，巅峰时期它是三百三十级王者BOSS，一般仙神是闻风丧胆，威风凛凛的存在，曾几何时被一个仙人讥讽。云过的取笑，无疑是触犯了冥猫王的逆鳞，不把云过大卸八块，吃他的‘肉’吸他的血，是难解心头之恨。

    冥猫九爪之挖心爪！

    冥猫王生气了，很可怕，腾空一跃，一爪抓向云过的心窝，速度快如电光，只见黑影一闪，尖利的猫爪就到了云过‘胸’前，弥漫着冰冷的寒意，摄人心魂。

    神仙光环，护我其身！

    不到危急时刻，云过不想使用凌‘波’微步躲避，施出神技神仙光环，散发着神圣的气息，增加三倍防御和攻击，一杖刺出，硬接冥猫王的挖心爪。

    咚！

    冥猫王的爪子硬过钢铁，与生命之杖对撞，擦起一片炎‘花’，丝毫无损。冥猫王的力量非常强大，一爪打偏生命之杖，轰在神仙光环上，又将其击破。顿时，神仙光环暗淡无光，失去了作用，云过赤‘裸’‘裸’的呈现在猫爪前。砰了一声，冥猫王的猫爪狠狠击在云过的‘胸’口。

    网游之狂仙:

    第三百三十一章     冥猫王:

    