
    毁灭之气席卷而出，充斥整个圣域，如同末日降临，毁灭气息下，圣域开始全面崩溃。

    “不好！”楚歌暗叫一声，一旦毁灭之气窜出圣域，对楚家来说是一场大灾难。毕竟楚歌是一代家主，超凡入圣九层天的大圣，他张口吐出一道‘精’血，融入圣域，化解一场危机。

    大圣‘精’血，非同小可，一滴‘精’血就能压死半圣，可想而知楚歌一口‘精’血蕴含的力量。崩溃的圣域全面恢复，固若金汤，成功拦住毁灭之气，阻止它溢出。

    圣域中失去了云过的身影，只留下一块巨大的创世之‘玉’，飘浮在空中，散发着神圣的光芒。。

    云过死了！狂仙因果死了！

    阿灭一击绝杀云过，轰动全场，有的人欢声雷动，有的人为云过默哀，一代狂仙这样死了，实在太可惜了。

    林静、柳烟梦等人伤心‘欲’绝，歇斯底里咆哮着，接受不了云过死去的事实。

    “不，他不会死的，他不会丢下我的。”杨小清坚决念着，目不转睛盯着创世之‘玉’，她不相信云过死了，不相信，心中不停祈求着：云过，回来吧！

    奇迹，出现吧！

    奇迹真的发生了，陡然间创世之‘玉’光芒四‘射’，‘逼’退毁灭之气，各据一方，互不相让。

    “你说的没错，我们不死不休的宿敌。”云过的声音从创世之‘玉’中徐徐飘出，平平淡淡，不带一点感情。五米大的创世之‘玉’变成了云过模样，云过真的复活了。

    在阿灭发出攻击时，创世之‘玉’传出莫名的敌意，夹着一道模糊的消息，说什么宿敌，宿命……

    虽然信息残缺不全，但是云过可以确所谓的宿敌，就是指阿灭。

    创世之‘玉’的宿敌，也就是创世大神的宿敌，有资格成为创世大神的敌人，绝对是一个无比可怕的存在。到底是什么样的存在，创世之‘玉’也没有道说，云过不得而解，也无法想象。

    “你没死。”阿灭的声音有些惊愕。

    “你死了，我也不会死，因为我是创世之子，真正的创世之子。”云过直视阿灭，语气坚决如铁，一双明亮的眼神充满了自信。

    “是吗？毁灭之手！”阿灭冷笑一声，抬手拍向云过，毁灭气息滚滚压来，声威浩大，毁灭万古。

    云过脸‘色’平静，他知道在毁灭之气下，神技禁技都失去了作用，唯一能敌的就是创世之‘玉’带给他的力量。

    “创世丰碑显，邪魔外道避！”

    云过大吼一声，召唤出创世石碑，金‘色’的创世丰碑凭空出现，如同撑起天地的脊梁，上穷碧落，下达黄泉。一股股伟大、神圣、高贵、不朽、永恒、至尊、无上等气息，不停着从创世丰碑发出，洒落到圣域的每一处，化解汹涌澎湃的毁灭之气，也化解了毁灭之手。

    天呢，这是什么伟岸力量？我感觉到我的圣域在它的面前如同一颗尘埃，微不足道，难道这是创世大神的力量？楚歌心中大惊，在这块金‘色’大石碑下，深深感觉到自己的渺小，更升起一股朝拜的念头。

    “快看，因果复活了，而且大发神威，召唤出比天还大的石碑，打得阿灭节节败退。”

    “这是什么石碑，感觉它比天地还大，太可怕了！”

    “狂仙因果，果然总能给人带来意想不到的惊喜，这下战斗可好看了。”

    场外，无数发出惊呼，全神贯注望着大视频，云过的复活和强势出击，震撼全场，惊得众人目瞪口呆。

    战场上，阿灭退到了圣域边缘，双眼闪着兴奋的光芒，黑气冲天，他不惧反笑，右手一招，手中出现一把黑气笼罩的权杖，朝天一指：“毁灭恶魔，显！”

    一道黑不溜秋的黑‘色’光芒冲天而去，化成一尊面目狰狞的魔神，高达千万丈，头顶天，脚踏地，魔气滔天，散发出一股股毁灭、诅咒、凶残、恶毒、嗜杀、妒忌等邪恶的气息，笼罩四野，腐蚀着创世丰碑发出的神圣气息。

    毁灭‘性’的魔气压蹋万古，天地为之变‘色’，毁灭恶魔一拳轰出，打得创世丰碑一阵颤抖，出现一条条触目惊心的裂缝，神圣的光辉也暗淡下来。

    “我身即恶魔，恶魔即我身，我‘欲’融合魔身，毁灭一切！”阿灭化成一缕黑芒，带入毁灭恶魔，与恶魔合一。

    “恶魔之口，可吞诸天！”

    阿灭张口一啸，一口将创世丰碑和云过吞下了肚子，场面恐怖之极，吓住一片的观众。被如此凶神恶煞的魔神吞下肚子，岂有生返的道理。

    “不，云过你能死啊！”

    “因果老大！”

    ……

    当众人皆以为云过必死之时，一道高亢响亮的声音从毁灭恶魔体中传出：“吾身即为天，吾身即为地，天地灭，而吾不灭，吾灭，天地则灭，吾在，天地则在…….”

    这不是云过的声音，还能有谁？

    轰！

    一声巨响，创世丰碑破体而出，上穷碧落，下达黄泉，金‘色’大放，神圣气息席卷四野，冲淡所有的毁灭邪恶气息，还天地一片祥和。

    云过屹立在创世丰碑之上，俯视四方，一双明亮的眼睛，似乎能‘洞’察一切。

    “创世大神，赐予我伟大的祝福，我秉承创世大神的意志，消灭一切为害众生的恶魔，创世丰碑，镇压群魔！”

    朗朗的声音，从云过口中传出，开启了创世大神的祝福，神圣光辉笼罩全身，高不可攀，同时又给人一股亲切伟大无‘私’的好感。随着云过一指，创世丰碑带着伟大的力量，镇压受伤的毁灭恶魔。

    啊！

    一声凄厉的惨叫，在创世丰碑下，毁灭恶魔的身体寸寸破裂，血染当空，最终化为尘埃。圣域恢复平静，唯独不见了阿灭的身影，也不知是生是死？

    云过胜了，因果胜了！

    场面的变化，峰回路转，震撼人心，众人原以为云过已经死了，却想不到他是置之死地而后生，大显神威，召唤出牛气的大石碑，一举将阿灭收拾了。场面之壮观，比去电影院看好莱坞大片还过瘾，众人不禁感叹着：这一届的天才大赛太‘精’彩了！

    突然，圣域中闪现一缕黑芒，如电光闪过，瞬间穿透圣域的壁垒，消失无踪，楚歌都来不及制止。同时间一道‘阴’阳怪气的声音，从四面八方传来：“因果，想不到你强大到了如此程度，可惜你是杀不死我的，我是永恒不灭的存在，我一定会回来找你，等着我的疯狂报复哈哈哈……”

    阿灭没死，他还活首，又是让众人吃了一惊，对这个神秘的少年，充满了好奇。

    天才大赛结束了，云过夺魁，获得进入圣地的资格。明天七大家主联手开启圣地的通道，也就是云过进入圣地之时。一入圣地，立地成圣，云过非常期待明天的到来。

    楚家外，一处丛林中，梅‘花’毒娘君截住了胖妞，面目狰狞：“臭丫头，杀了九公主，你以为还能活着离开吗？”

    “我说老不死的，天才大赛，生死由命，她技不如人，死在我的手上，你追究个头。”胖妞毫不客气骂道，不知她是吃了熊心豹子胆，还是自持不惧梅‘花’毒娘君这个大圣，没有半点的害怕。

    “八嘎，找死！”梅‘花’毒娘君气得脸‘色’发青，她乃堂堂的皇者龟忍，超凡入圣九层天的大圣，地位崇高，走到哪里，都能受到崇敬，哪曾被小丫头片子骂过老不死，无疑是触犯了她的逆鳞。况且天才大赛失利，天皇的爱‘女’、爱子都死了，若不杀了胖妞和云过，如何向天皇‘交’待。

    想起天皇，梅‘花’毒娘君就一阵惧怕，现在能做的就是将功抵过，杀了胖妞为九公主报仇，然后再去杀了云过。

    “梅‘花’君，亏你是九层天的大圣，怎么有脸向一个小辈下手，真是无耻之极啊！”这时，一道苍老的声音从空飘来，凭空出现一个满头白发，身穿青衣的青面老者，挡在胖妞的面前，冷冷看着梅‘花’毒娘君。

    “青面罗刹断天残。”梅‘花’毒娘君大惊失‘色’，眼中出现一丝慌‘乱’，眼前的老者是罗刹‘门’十二大罗刹之一青面罗刹，传闻青面罗刹在一百年前踏出大圣境界，修成半仙，是一只脚迈入成仙‘门’槛的盖世强者。梅‘花’毒娘君自问不是他的对手，二话不出，直接遁走。

    断天残没有追击，转头看了胖妞，叹了口气，道：“小月儿，你放弃比赛，老‘门’主会不高兴的。”

    “断爷爷，你不用担心，我会向爷爷说明白。”胖妞甜甜一笑，摇身变成了一个扎着马尾辫的妙龄少‘女’，一双乌黑的大眼晴，一对可爱的小酒窝，全身洋溢的青‘春’朝气。要是云过在场，一定会大跌眼镜，这不正是古心月同学吗。

    梅‘花’毒娘君遁出百里，发觉断天残没有杀她的意思，心里松了一口气。显然那个胖妞是罗刹‘门’的人，而且地位非常高贵，不然怎么值得青面罗刹守护。罗刹‘门’这个组织神秘又恐怖，天皇曾说过不要轻易惹上罗刹‘门’的人，梅‘花’毒娘君对这点是记忆犹新，如此一来胖妞是不能杀了，现在只能对云过动手。

    “金狮傲，你跟着我做什么？”梅‘花’毒娘君面‘色’一寒，看着向自己飞来的金狮傲，语气不善。

    “梅‘花’君不要误会，我有事和你商量，顺便告诉你一个消息，云过夺魁了。”金狮傲道。

    “你想说什么我也知道，这件事无需商量，我们目的一样，可以合作除掉云过。”

    “如此甚好，要是让云过进入圣地，以后就难于将他除掉，所以我们今晚动手。”

    “我也正是这个意思，只是我们在楚家动手，没有准备好万全之策，不但杀不了云过，反而我们也要赔上‘性’命。”梅‘花’毒娘君担忧道。

    “梅‘花’君，想必这次前来参加天才大赛，天皇一定赐你秘宝，以备不时之用。”金狮傲呵呵一笑，一脸自信，前来楚家之时，为了成功击杀云过，总盟主也赐于他强大的秘宝。

    梅‘花’毒娘君坦然一笑，忧虑之‘色’抛之脑后，道：“总盟主何尝不是一样，料事如神，如此看来，云过是活不过今晚了！”

    网游之狂仙:

    第三百二十八章     宿敌:

    