
    还有多少兄弟坚持投票支持醉仙？

    莎丽莎斯的修为是九九归一九层天，距离超凡入圣只差一步，她是天使联盟参赛者中第二号人物，也是天使联盟参赛者中仅存的一人。

    她很强大，然而她的对手是华夏大帝传承者秦无双，在秦无双召唤出华夏大帝后，最终莎丽莎斯落得尸骨无存的下场。

    至此，天使联盟参赛者全部完蛋，对天使联盟来说是非常大的打击。洛夫霸绝唱、莎丽莎斯七人，都是有机会晋升十翼天使的天才。他们没有完成任务，全部陨落了，可谓是赔了夫人又折兵。

    一号竞技台，相貌平凡的胖妞对上孟家第一天才孟正，结果九九归一九层天的孟正在胖妞手上未走上百招，就落下身败的结局。

    胖妞的强大，震撼在场所有人，众人纷纷打听她的消息，结果没有知道她是谁，只是知道她叫胖妞，仿佛她是突然冒出来的，神秘无比。

    三号竞技台，楚家天才楚逸风对神秘少年，只打了二十回合，英俊潇洒的楚逸风败了，败了一蹋糊涂，身受重伤，当场昏死过去。

    顿时，神秘少年名声大振，如日冲天，在众人心中留下难于抹灭的印记。在众星探们的刨根问底下，才知道神秘少年来自北方，自称是一介散修，名阿灭。

    四号竞技台，秦陌对唐三千，号称年轻一辈第一天才的秦陌，他的祖龙飞升决一出，如潜龙腾渊，搅动风云，猛不可挡，一直压着唐家第一天才唐三千。最终，秦陌成功晋级了。

    五号竞技台，李家第一天才李子对龟忍组织的九公主，大战五百回合后，李子不敌，身受重伤，落下败局。

    七号竞技台，吴‘玉’婷对龟忍组织的十三皇子，二人斗的天昏地暗，日月无光，震惊全场，是比赛以来最为‘激’烈的战斗之一。不管是吴‘玉’婷，还是十三皇子，二人都非常强大。前者把昊天剑决练得炉火纯青，接近大成境界；后者把隐术练得出神入化，神出鬼没，让人无处可寻。这一战打了一个小时，最后吴‘玉’婷血祭二分之一的‘精’血，付出惨重的代价，施出《昊天剑决》最强杀招之一舍我其谁，成功击杀十三皇子。

    “十三弟！”九公主痛声撕吼，眼中血丝密布，愤怒盯着身受重伤的吴‘玉’婷，恨不得把她生吃了。奈何这是天才比赛，生死由命，技输一筹，怨不得别人。

    “吴‘玉’婷，别让本公主对上你，否则你死定了！”九公主心中狠狠念着，‘玉’拳一握，红‘色’长衣猎猎作响。

    第十一轮比赛结束，场上剩下七人，分别是云过、秦无双、吴‘玉’婷、秦陌、胖妞、神秘少年阿灭、九公主。七人中吴‘玉’婷是唯一的受伤者，而且是受了重伤，血祭了二分之一的‘精’血，没有一年是补不回来的。

    “婷儿，你先过来一下。”这时，吴家家主招了招手，唤回吴‘玉’婷，吐出一缕圣光，修复吴‘玉’婷的伤势。但是‘精’血耗损不同于别的伤势，不是一时半刻能补回来，除非是成仙境界的强者出手相助，大圣境界的吴家家主也只能将吴‘玉’婷的‘精’血恢复八成。

    吴家家主扫了云过六人，又望了一眼吴‘玉’婷，摇头道：“婷儿，你放弃比赛吧。”

    “不，我不会放弃。”吴‘玉’婷一口否决，一脸刚毅。

    “你以八成的实力，对上任何一人，都是必败无疑，要是碰上龟忍组织的九公主，只怕生命都不保，我不想你出事，所以希望你放弃比赛。”吴家家主劝道。

    “不，就算战死，我也不会怯场，父亲不是说过武者之路，只有一往直前，勇不止步，才能成就无敌之路。哪怕前方是死路一条，我也要勇敢去闯，所以不管如何，我不会放弃，请父亲原谅‘女’儿的不孝。”吴‘玉’婷一拜后，毫不犹豫的回到场中，脸‘色’平静，无喜无悲，看不出有什么惧怕，似乎只为证得无上武道而活，为武而生。

    “哎，真是一个倔强的孩子。”吴家家主轻叹一声，表示无奈。

    一个小时，震天鼓声一响，大赛进入十二轮。这时，一个青年男子捧着青‘花’盘子，来到云过七人面前。

    “盘中有七张纸条，其中一张是空白的，谁‘抽’到空白一张，就能免去这一轮的比赛，成功晋入十三轮。若是谁用透视之类的技能作弊，那么直接淘汰出局，所以你们不用想用什么方法‘抽’到白纸，这一关只能靠运气。”楚歌朗朗说着，声音传入每一个的耳朵。

    云过七人可不敢在圣人眼皮底下作弊，只能希望自己的人品大爆发。

    “汗，哥的人品好像不怎么样，‘抽’到有字的。”

    “我也是。”

    ……云过、秦陌等人纷纷‘抽’到有字的纸条。

    “不好意思，被我‘抽’到了嘿嘿。”黑气笼罩的阿灭‘阴’阳怪气道，挥着手中的白纸，向后退了一步。

    万众瞩目的第十二轮比赛正式开始，能够进入晋升四强的参赛者，无不是天才中的天才。

    这一轮云过遇上了秦无双，二人相视一笑，耸了耸肩，表示很无奈。

    “你留下。”秦无双只说了三个字，自动放弃比赛。

    秦无双的行为，让许多人大跌眼镜，不明所以，纷纷猜测着是什么原因，导致秦无双自动放弃比赛。

    “秦无双为什么放弃比赛了？”

    “你问我，我问谁，可能是她自认打不过云过吧？”

    “不，华夏大帝的传承者不可能如此懦弱，我想秦无双和云过一定有着不为人知的关系。”

    “巨者哥说得对，刚才我看见秦无双对云过笑了，你们想想冰山‘女’神对男人笑了，这其中一定有着猫腻。”

    “你们知道吗？我听人说秦无双是云过的‘女’人，所以她放弃是理所当然。”

    “哇靠，我心中的‘女’神被云过拱了呜呜呜！”

    “人比人气死人，云过那厮真是‘艳’福不浅，左拥右抱还不够，现在又多了冰山‘女’神秦无双。呀的，为什么天下美‘女’都往他的怀抱钻啊？”

    “因为人家是狂仙因果，你就别羡慕了。”

    ……

    众人是议论纷纷，各种说法都有，许多男武者的眼中充满羡慕之‘色’，渴望自己变成云过，和众MM好好温存一翻。

    “秦兄，你家丫头怎么放弃比赛了？”孟家主疑‘惑’道。

    “云过小兄弟曾救过无双，无双放弃比赛是在情理之中。”秦家主淡然道。

    “噢，原来如此。”

    秦无双的退出，引起了一阵‘骚’动，随后大家很快安静下来，因为另外两座竞技台上的战斗开始了。

    一号竞技台上是秦陌对吴‘玉’婷，二人是大赛前最热‘门’的夺冠人选，彼此都是九九归一九层天圆满的修为，也就是所谓的半圣。一个是秦家第一天才，一个吴家第一天才，从小披着无数荣耀的光环长大，天之骄子。不管是秦陌，还是吴‘玉’婷，彼此一直把对方当作最强大的对手，只要打败对方，就能夺得第一，称雄年轻一辈。

    “祖龙飞升，吾身亦龙，龙亦吾身，化身为龙，普天共尊！”秦陌一出手，毫无保留的实力，施出看家本领祖龙飞升决。趁着吴‘玉’婷的伤势没有全部修得，一股作气将她击败。

    秦陌的祖龙飞升决已经大成，实力完全和圣人相当，他身化为五爪金龙，张口一吼，天地变‘色’，狂风大作，雷电‘交’叉，空间禁不起它的威压，脆弱的像玻璃，噼哩啪啦的断裂。一股股强大又霸道的至尊之气铺天盖地而出，龙威浩瀚，压得万古，完全笼罩竞技台，压得吴‘玉’婷一阵窒息。若不是换作一般的圣域，只怕秦陌的祖龙飞升决一出，立刻就崩溃了。

    吴‘玉’婷秀眉一锁，苍白的脸上‘露’出倔强之‘色’，在强大的压力下，她没有怯懦，反而爆发出更加强大的战意，气贯长虹，冲淡满天的龙威，整个人化身为昊天神剑，冉冉升去，金光万丈，斩向秦陌。

    昊天剑气，裂天三斩！

    三剑斩在化身为龙的秦陌身上，只是溅起一片火星，没有造成什么伤害。反观化身为昊天神剑的吴‘玉’婷，剑身一阵颤抖，像是‘鸡’蛋碰上石头。

    “秦丫头，别‘浪’费力量的，你的实力不足百分之八十，凭么和我斗。”秦陌发出高傲的声音，龙尾横扫，数不清的天雷怒降，劈得吴‘玉’婷摇摇‘欲’坠，剑身鲜血酒落，嗡嗡作响。

    “昊天剑气，剑化三千，登临九天，横扫天宇！杀！”吴‘玉’婷拼命了，发动凶猛的攻击，带着三千剑气，横扫天雷，轰向秦陌。

    “来得好！”秦陌冷笑一声，以硬碰硬，眨眼间接下吴‘玉’婷三十二次的攻击，二人斗在一起，打得难分难解。毕竟吴‘玉’婷在上一轮受了重伤，久攻不下后，‘精’力渐渐不支，局面开始处于下风。

    “该结束了！龙神一怒，万物缘静！”秦陌越战越勇，威不可挡，打得吴‘玉’婷节节败退，最后在一记龙神一怒下，重创负隅顽抗的吴‘玉’婷，将其击败，成功晋级。

    “秦陌好厉害，祖龙飞升决，谁与争锋。”

    “要是能嫁给他，那该多好啊！”

    “阿‘花’，别犯‘花’痴了，秦家第一公子会看上我们才怪。”

    ……

    秦陌得胜，引起一片轰动，无数人投去崇拜的眼神，更有一些大胆的‘女’武者，大声呼喊着要嫁给秦陌当小妾。

    同时，三号竞技上，也是上演了一场‘精’彩万分的战斗，大家原以为胖妞不是九公主的对手，殊不知相貌平平的胖妞大发神威，出手不凡，招招毙命，将半圣修为的九公主击杀，成功晋级。

    胖妞，胖妞，所有人记住了这个平凡的‘女’孩。

    网游之狂仙:

    第三百二十七章   夺魁   中:

    