
    求订阅，求票票！给点动力吧！

    夜晚悄悄来临，数以万计的玩家进入游戏，畅游二十二世纪最伟大的发明《创世》。

    灭世神朝，自从灭世遇到那个神秘的存在，获得灭世之杖后，他的实力一飞冲天，长期霸占等级榜第二，五洲法王榜第一，五洲风云榜第二，排名仅次于云过，成为游戏第二人。

    由于灭世的关系，灭世神朝也水涨船高，开始了倔起之路。不到半年时间，在灭世的强势带领下，统一了红火洲，成为继众神殿之后，第二个统一一个洲的公会。

    灭世神朝的公会总人数超过千万，拥有数不清的高手，实力雄厚，成为当之无愧的第二大公会，与众神殿分庭对抗。

    灭世神朝总堂，灭世威坐在龙椅上，神秘的黑气将他笼罩，看不清他的面目，只见一对绿油油的眼珠闪着诡异的光芒，不知在想些什么。

    突然，灭世眼睛一合，像是做了重大决定，道：“海鸥，你告诉‘花’铁屠，说我答应他的要求，干掉因果后，爆出的物品全部归他所有。”

    “是。”海鸥飞翔道。

    “老大，‘花’铁屠太贪心了，要不我们事成后”梅川内酷话音一停，做了一个斩头的动作，意思很明显干掉因果后，也把‘花’铁屠宰了。

    “贪心是没有好结果的，我迟早会收拾掉‘花’铁屠，现在我们最大的敌人是因果，干掉因果才是当前最重要的，否则因果成为仙师，对我们来说是一场毁灭‘性’的大灾难。”阿灭慎重道，当前玩家的等级属他和因果最高，他以一百九十六级排名第二，因果以一百九十九级排名第一，大众玩家的等级在一百七十五级左右，和二人差距甚大。

    “况且‘花’铁屠自身实力‘精’湛，加上最近得到一件不限等级的神盾，半个月来稳居战王榜第一，现丰动他是一件愚蠢的行为。”海鸥飞翔看了一眼加入公会三个月的繁星天陨，接着道：“玩家中有不限等级神级装备，我们所知的只有四人，分别是因果、阿灭、繁星天陨、‘花’铁屠，所以我们要和‘花’铁屠合作，这样一来击杀因果，便有八成的把握。”。

    “海鸥姐说的对，联合‘花’铁屠是首要的，据说他和因果有一个任务冲突，随时可以知道因果的下落，我和老大，加上第一战王‘花’铁屠，对付因果必能手到擒来。”繁星天陨自信道，眼光凶芒闪烁，时刻想着干掉因果，一雪耻辱。

    海鸥飞翔和‘花’铁屠通话结束后，笑道：“阿灭，‘花’铁屠他说为了感谢你的大义，他要带上一队得力手下，去击杀因果。”

    “他是怕我们事成后，来个过河拆桥，不放心我们。”阿灭一点也不在意，道：“告诉只要能成功击杀因果，他想带多少人都可以。”

    “明白。”海鸥飞翔道。

    五分钟后，‘花’铁屠带着百人来到灭世神朝，与灭世碰面，笑呵呵道：“灭世兄，如今我们达成协议，击杀因果是刻不容缓，现在就有一个好机会。”

    “怎么说？”灭世问道。

    “因果刚刚进入了大盗战场，他一定是在做专家级探索大盗战场，我们进入大盗战场击杀他，是最合适不过的，大盗战场，辽阔无比，众神殿的玩家想救援，肯定是来不及的，所以我们一定能成功击杀因果。”‘花’铁屠坚定道，他知道灭世更想因果死，是不会放弃任何一个可以干掉因果的机会。只要因果一除，灭世神朝必然成为第一公会。

    ‘花’铁屠杀因果自然是为了传说之帽，当然若能爆出生命之杖和神蚕金丝带，那是最好不过的，他与灭世二人是各取所需。

    “好，事不宜迟，我们马上动身。”灭世转身望向海鸥飞翔，道：“海鸥，通知所有‘精’英玩家，全部进入大盗战场，击杀因果。”

    “是。”

    大盗战场中，云过、执笔、战天等十二人组成的队伍，一路横扫，击杀一百八十级的妖兽，就像踩死蚂蚁那么简单。

    “第一个打通专家级难度大盗战场，一定属于我们众神殿，绝不能再让灭世神朝占领。”吃猪爷爷一斧语气坚决，霸气凛然，挥动着一百九十级神级雷光斧，掀起一道银光，一斧劈死一只一百八十级‘精’英妖兽。

    “六大战场，我们占其三，灭世神朝占其二，最后一个大盗战场，我们一要第一个打通，不能让灭世神朝追平。”圣者郑重道，众神殿身为第一公会，必须处处争先，不能弱于他人。身为老大，也有老大的苦。

    “因果，今天你能升到二百级吗？”战天道。

    “能。”云过肯定道，他的等级是199级52％，只要打通了专家级难度大盗战场，差不多能升到二百级，就可以去做转职仙师任务。

    这些日子以来，云过经常带着执笔、清清等人练级，因此执笔他们的等级比大众玩家高出不少，都在一百九十级之上。聚合了执笔、战天、圣者等十一个大牛人，就是为了第一个打通专家级难度大盗战场。

    打通专家级难度战场，需求消灭五只BOSS，分别是一百六十级变异领主、一百七十级变异领主、一百八十级变异领主、一百八十级王者BOSS、二百级王者BOSS，排名不分先后。对一般玩家来说击杀一只一百八十级王者BOSS，就是一件天大的难事，何况还有一只二百级王者BOSS，除了众神殿和灭世神朝外，没有哪个公会敢说打通专家级难度六大战场。

    “一百八十级变异领主的妖兽，你快点出来吧，老猪爷爷手瘾了。”吃猪爷爷一斧踏着王阶一级五行兽，一路前飞，左右观望，寻找目标。

    战地打量着四周的环境，回想道：“老猪，往左转去，穿过树林，我记得有一个湖泊，湖中有一只一百八十级变异领主三角水犀兽。”

    大盗战场，战地来了六次，上次到过这里，记得周围妖兽的分布点。

    “好。”吃猪爷爷一斧一路当先，踏着五行兽呼啸而去。三分钟后，一行人穿过树林，来到了大湖泊。

    “噎，天使联盟的人！”吃猪爷爷一脸兴奋，看着湖泊上方两支天使联盟的玩家围攻五米大的一只三角水犀兽，老猪的双眼开始发光，提着一百九十级神级镇恶大斧，二话不说，冲向天使联盟的玩家，杀他们一个措手不及。

    天使联盟的两支‘精’英玩家怎能敌得过云过这群猛人，不到三十分秒，天使联盟的两支队伍就完蛋了，爆了一片物品。

    “运气不错，这是一百八十级变异领主的三角水犀兽。”战天咧嘴一笑，对着三角水犀兽发动凶猛的攻击。很快的，三角水犀兽葬身在云过十二人手上。

    “完成了前三环，接下来该是击杀一百八十级王者BOSS。”战地开心一笑，道；“老大，现在我们往哪里走？”

    大盗战场，辽阔无比，再世为人的云过也是了解有限，也不知道哪只一百八十级王者BOSS离此地最近，只能说去碰运气：“往东。”

    十二人风风火火往东飞去，一路上遇到不少玩家，凡是天使联盟、隐杀、龙腾王朝、灭世神朝的玩家，云过他们是绝不手软，能杀就杀。

    这时，云过他们路过一片茂密的树林，一棵棵古木有五人环抱那么粗，直耸苍天。林中弥漫着古老洪荒的气息，时不时传出飞禽走兽的叫声，有虎啸，狼嚎，鸟鸣……

    “因果，下方有一座大殿。”众人顺着不再悲伤指着方向，看见林中有一块方圆万丈的空地，坐落着一座百米高的大殿。

    大殿的颜‘色’尽褪，屋顶的瓦片零零碎碎，四面的墙壁布满一条条触目惊心的裂缝，更有一个个拳头大的‘洞’，支撑大殿的底柱，也是坑坑洼洼，像是遭到了大洗劫。正‘门’上挂着一幅缺角的‘门’扁，刻着两个圆体古字：盗府。

    “不朽之篇（上）动了。”不再悲伤‘激’动道，一来到了大殿‘门’前，背包中的不朽之篇（上）发生‘骚’动，‘骚’动的来源来自是盗府，这说明了盗府中存在的不朽之篇。

    “太好了，这是一场机遇，我们快进去。”吃猪爷爷一斧迫不及待冲入盗府。

    “老猪小心一些，盗府可能有强大的妖兽。”云过出声提醒，盗府中存在不朽之篇，必然有妖兽守护，或者是NPC。

    “明白。”

    府中更是破损不堪，一缕缕光线透过裂缝，‘射’入府中，到处结着五米大的蛛丝网，挂着一只只脑袋大的银‘色’蜘蛛，嗅到生人的气息，它们睁开眼睛，眼中红光闪烁，朝着云过众人吐出一缕缕筷子粗的蛛丝。

    银血蜘蛛：等级二百级，血量320000/320000，其‘性’凶残，含有剧毒，好嗜血。

    这些蜘蛛都是二百级，大部分是普通银血蜘蛛，不足为惧，云过丢出一把火，把它们焚化，一路向前推进。

    银血蜘蛛‘精’英、银血蜘蛛头目……直到变异领主级别的银血蜘蛛，也不是云过他们的对手，被众人轻易击杀。

    到了大殿最深处，一张三十米大的血红‘色’蛛丝网上挂着一只一米大银血蜘蛛。看太虚云过他们靠近，它发出一道尖锐的吱吱声，‘阴’深深说着：“不知死活的小辈，闯入本王的领域，屠杀本王的子民，只能用你们的鲜血祭它们在天之灵。”

    “因果，不朽之篇在通道下面。”不再悲伤眼中一亮，望着银血蜘蛛王下方的地下通道，感觉到一种强烈的呼唤，呼唤着他前去。

    网游之狂仙:

    第三百二十九章     盗府:

    