
    “执笔！”

    老猪痛疾切呼，歇斯底里咆哮着，他的心如刀割，多么希望死得人是自己，而不是执笔。老猪没有想走的意思，在他的心里永远没有牺牲兄弟的生命换取他的偷生，他是无法接受。哪怕死，也要和兄弟一起战死。

    “灭世，吃你猪爷爷一斧！”老猪怒气冲冠，双眼喷着愤怒的火花，弹弓一跳，高举着二百一十级神级忘怀斧，掀起万丈斧劲，气吞山河，霸道凌厉，一斧劈中陷入昏迷状态的灭世。

    砰！

    灭世如断了线的风筝，摔出百米，毁灭之气涣散，冒出六十七万的伤害。

    “老猪快回来！”战天一见老猪追击灭世，急切出声劝阻，再不走的话，执笔的牺牲就没有意义了。不是战天看不起老猪，而是灭世太强大了，灭世的实力，大家有目共睹，就算加上他绝也不是灭世的对手。

    老猪宛如没有听见，箭步前冲，杀气纵横，轮动巨斧，朝着灭世一阵猛打，打得他血量直往下掉。

    “哎，老猪始终是老猪，他和弟一样，那股牛一样的倔强脾气是很难改变。罢了，就陪他疯一回，谁叫我们是兄弟。”战天无奈一笑，决然转身，挥着大剑，杀向灭世。

    “至尊战神容我身，战神一变傲万古！”

    “至尊战神容我身，战神二变任我行！”

    不出手则已，出手则惊天地。战天直接祭出绝学战神变，面相庄严，声如春雷，震撼全场，他的背后生出一尊金光闪闪的威猛男子，与战天合为一体，顿时战天的身形拔高三丈，高大威猛，气势节节上升，全身金光大放，战意澎湃，战神下凡。

    战神变是一代至尊战神金傲古所创，总共有九变，每一变都列入禁技，威力强大无双。战神九变，归返起始，天下无双，融会贯通战神九变，就能拥有天地间最强战神起始战神的实力，从而天下无敌。

    战天的‘寻找至尊战神金傲古任务’进入第三环，他完成前二环，战神变学到了第二变。此刻，战天的实力暴涨十四倍，力量无限接近于中级神级玩家。

    大裂斩！

    一剑斩下，剑气纵横，气吞八荒六合，破碎万物。剑气所过之处，什么虚空大风暴、真空暗流全部让道，化为两半。

    砰！

    灭世被震飞出百丈，眉心到命根出现一道血淋淋的伤痕，造成五十二万的伤害，更出现一个个四万的出血伤害。

    战神一指！

    冷嘲！

    战天乘势追击，勇往直前，势不可挡，打出一记记强大的技能，争取一口气解决灭世。老猪何尝不是一样，挥着巨斧连施神技禁技，每一击撼地天地，风云变色，打得灭世四肢断裂，血量不足二百万。

    “够了，你们的因果老大都被打得当起缩头乌龟，何况是你们。”灭世大声吆喝，毁灭之气滚滚而出，破除负面状态，进入无视攻击状态。他的肉身开始重组，血量在迅速恢复，眨眼间变回生龙活虎的灭世。

    灭世的双眼寒光闪烁，杀气腾腾，不屑道：“凭你们也想杀我，真是痴人说梦，既然你们找死，我便送你们一程哈哈哈！”

    狂妄的笑声远远传播，让人听得很不爽。灭世开始进行大反攻，抬手拍出一记记毁灭之手，笼罩战天和老猪。

    —200000，—300000，—200000，—300000……

    毁灭之气，无孔不入经，不断吞噬战天二人的生命，带给二人严重的负面影响，动作、攻击、防御等等迅速跌落，实力大幅度下降。

    “灭世，老猪和你拼了！大力之神，赐吾光辉！”吃猪爷爷一斧拼命了，一双大眼瞪着圆圆的，双臂一举接引大力神之力，气势爆涨，力量猛增十二倍，全身金光闪烁，神圣气息凝成一圈圈金黄光环，成功挡住毁灭气，不可侵犯。

    盘古开天！

    老猪声如惊雷，力拔山河，气吞八荒，无视毁灭之气，横冲直撞，施出大杀招盘古开天，巨斧发出耀眼青芒，掀起万丈斧芒，直冲云霄，夹着风雷之声和开天辟地之力，轰然劈向灭世。

    轰！

    一声巨响，震撼方圆千里，大地为之颤抖，苍穹为之变色，青色斧芒席卷四周，无坚不摧，穿透三万魔兽的躯体，对它们造成毁灭性的打击。级别高的魔兽也受到波及，只是伤害程度不明显，影响不了什么。反观承受最大攻击力的灭世却纹丝不动，而且他的左手握住老猪的斧身。

    没错，灭世只用一只手抗住老猪的杀招，还控制了老猪的武器。

    一股股毁灭之气顺着巨斧侵入老猪的身体，对老猪造成一个个一百一十万的伤害，瞬间血量去了五百万。

    “不错，有点门道，爆发出来的力量无限接近于中级神级玩家，众神殿不愧为精英聚集，卧虎藏龙之地，可惜你们不懂得珍惜生命，选择和我做对，你们的下场注定凄凉。”灭世语气冰冷，高高在上，仿佛他是主宰众生的大神，掌握他人的生命，要谁生就生，要谁死就死。

    “妻你个头！”老猪破口大骂，战意滔天，身体金光闪闪，仿佛力神复生，逼出毁灭之气，震落灭世的手，高亢吟唱着：“苏醒了，沉睡的神明，我愿以最虔诚的祷告，唤醒您的归来，打破黑暗的枷锁，创造永恒的国度……”

    一尊尊透明的神明出现老猪的身后，上接苍穹，下临大地，弥漫至高无上的神息，随着老猪一斧劈出，众神明化作一缕白光融入斧芒，爆发出十八倍的威力，如天上银河倾落，传播着诸神的光环，融化毁灭之气的侵蚀，呈现一个个永恒的国度，散发着伟大、无私、博爱、仁义等等神圣气息，携带着众生之力，排山倒海般斩向灭世。永恒一击！

    老猪这一击的威力，竟然超出了普通神级玩家的力量，达到中级神级玩家。

    战御天下！

    同时，战天也挡住了毁灭之气的侵蚀，高举着神盾，震破虚空，施出禁技战御天下，与老猪前后夹击灭世。

    “没用的，任你们千般术法，也挡不住我的毁灭之手。”