
    云过的心中有一个声音告诉着他，眼前从创世丰碑走出之人是创世大神，天地之间最伟大的神。

    云过道：“你是创世大神？”

    “准确来说我是过去的创世大神。”

    “过去的创世大神？”云过不解，没听过创世大神有过去，现在之分。

    他看出云过的疑惑，微笑道：“不只是过去和现在，还有未来，有一点你必须清楚我是你，你也是我，而我是过去的创世大神，你则是现在的创世大神。”

    “过去，现在，未来……”云过越听越糊涂，不理解其中的秘密。

    过去的创世大神接着道：“这是亘古之谜，关系到我们创世神和灭世神的万古赌约，现在你还不能知道，等你聚合完整的创世之心，便自会明白。若你能够激发出未来的自我，再融过去，现在，未来于一体，便能重返巅峰，成为创世大神，或许还能迈出最重要的一步，打破宿命的枷锁，成为超越自我和灭世神的无上存在。”

    亘古之谜，万古赌约，打破宿命，超越创世和灭世的无上存在？云过听得目瞪口呆，对方说的话，震撼人心，闻所未闻。

    什么亘古之谜，万古赌约，这些不懂就算了。然而打破宿命的枷锁，成为超越自我和灭世神的无上存在，这也太尼玛的吓人。

    难道说创世大神和灭世大神并不是终点？

    云过越想越惊，过去的创世大神的一席话，让他彻底改变了世界观，原来所谓的终点不是创世大神，也不是灭世大神。那会是什么？该不是没有终点吧？

    “好了，现在的我，打破宿命，超越自我，就交给你了。”过去的创世大神不再理会云过，化做一缕白芒融入云过的身体。顿时，云过的身体发生翻天覆地的变化，每条经脉壮如星球，充满了活力，血液向白色转换，如汪洋不息，力量迅速上升，瞬间冲破地仙的瓶颈，进入天仙境界。

    这还远远不止，过去的创世大神蕴含的力量非常可怕，比一亿颗大恒星爆炸还要猛烈，比传说大神的意念还要恐怖万倍，使云过的修为一路高升，突破天仙，晋入上仙，直到九层天，力量才缓慢下来。

    一股股高贵、永恒、不朽、平等等神圣气息四溢。霞光万丈，诸神诉经，群仙飞舞，沧海变桑田，天降福图等等异象横生，环绕着云过的仙之痕。此刻他的白色仙之痕粗如一片星系，浩瀚无边，仙威滚滚震九天。

    相传创世大神的血液是纯白色，它代表着至高无上，永恒不朽。云过的血液转换白色，代表开始步入创世之道。

    这一刻，云过明白了许多事情，知道他是创世大神转世，刚才那个他，则是自己的过去。

    云过俯看体内，看到过去的他抱着创世之心，闭目盘坐，攸哉攸哉的飘浮在轮海中。云过知道自己只融合了过去的他亿万分之一的力量，要想融合更多的力量，必须找到更多的创世之心。

    “他是我的过去，我是他的现在，那么我们的未来呢？”云过一阵迷茫，无从头绪，忽然觉得自己的责任太大了，大的不敢想象。

    责任越大，鸭梨越大。谁叫我是创世大神，创造了天地，就要维护它的和平，这是我的义务。云过，加油！

    创世丰碑渐渐透明，消失在灿烂的星空下，云过也从星空中回到原地，看着万物朝拜的场面，他见怪不怪。

    众人纷纷恢复过来，面面相觑，不明所以，脾气爆燥，又自视甚高的一些古武者发出一阵咒骂。

    “噎，发生了什么事，我怎么下跪了？”

    “草，我在做什么，怎么给云过磕头？”

    “我勒个母，因果施了妖术吗？”

    ……

    云过无视他们，右手一挥，一道神圣的白光笼罩混沌蛇王，解除它身上永入伤害的性质，修复好它的上巴，道：“混沌蛇王，还不拜见主人。”

    融合传说大神的一丝意念，云过得知混沌古阵的来历，它是传说大神布下，阵中还有一处修仙圣地，是传说大神留下的国度。

    “我的嘴好了哈哈哈！”混沌蛇王兴奋大笑，扑通一声，朝着云过跪下，恭敬道：“主人在上，请受本王一拜。不，应该是小蛇一拜。”

    “好了，我现在打开传说大神留下的国度，以后你是这里的守护者。”云过的语气不容置疑。

    “是，主人。”混沌蛇王早已没有了傲气，从云过融合传说大神的意念开始，它就有了不祥的预感，最后成了这样，它能够接受。话说不接受行吗？没看见他一招手，就化解永久伤害，这种力量早已不是混沌蛇王能力敌。

    “云过小友，你又突破了！”

    “天呢，上仙巅峰！”

    “人比人真是气死人！”

    楚歌七人吃惊连连，看怪物般看着云过，不到一个小时，就从人仙九层天升到上仙九层天，足足三个大境界的跨越，简直是匪夷所思，说出去有谁会相信。

    云过对七人报了一个微笑，一指点向上空，打开传说大神留下的国度。

    轰！

    空间轰然中开，出现浩瀚的世界，弥漫出一股股古老的气息，蕴含着浓浓的传说之意，神圣不可侵犯。国度中日月星辰，星光闪闪，浩瀚壮观，宁静又安逸，一缕缕灵气凝成晶体，晶莹剔透，光芒闪烁，浓厚程度无法用具体数字来衡量，这是古武者梦寐以求的修行圣地。别说是七大古武世家不能和它相比，就算圣地在它面前也要黯然失色。

    “太好了，传说大神的国度的灵气浓厚程度胜过圣地千万倍，这是万古难寻的宝地，以后叫兄弟姐妹入住这里，让他们都能成仙成神。”云过心中一念，会心一笑，道：“这样一来传说大神的国度便成了众神殿兄弟姐妹的家，那么就叫为众神之家。”

    这时，天空闪起一片刺眼的金光，一般万米长的战船破空而来，停在传说大神国度的前方。船头有一尊十二米高的十二翼天使雕像，他仰着头，右手撑着下巴，陷入思索，表情栩栩如生。船身也有十二只金色羽翼，一煽间星辰闪闪，金仙之威滚滚，铺天盖地，万物颤抖，煞是可怕。