
    感谢testtzh01的打赏！

    这是毁灭之手！毁灭万物的魔手！

    云过心头一颤，面色凝重，身陷险地，实力大幅度下降。面对灭世强势的攻击，只有全力以付。

    无敌大钻风！

    云过双手高举着生命之杖，施出禁技无敌大钻风，连人带杖三百六十度超级大旋转，翠绿杖芒流转，如水纹一圈圈向外散去，看上去非常美丽，却含着强大的力量，掀起一股猛烈的龙卷风，直耸苍穹，席卷大地。

    “破！”云过腾空一跃，每秒以十万转速向上火速钻去，简直是无坚不摧，鬼哭神嚎，虚空咔嚓咔嚓的裂开，瞬间抵达毁灭之手的掌心，如超级大电钻钻入，直捣黄龙，绞得血肉横飞，毁灭之气四溢。

    毁灭之手终于承受不住，砰了一声，四分五裂，消失在黑暗冰冷的空间。

    轮回拳！

    云过大喝一声，一拳轰出，转轮现，轮回之力滚滚而出，充斥整片黑暗的空间，凭空出现一条轮回通道。

    砰了一声，云过一拳打破黑暗空间，将它打入轮回通道，还一片朗朗乾坤。

    重见光明，云过的力量恢复全盛状态，看着对面毁灭之气环绕的灭世，二话没说，发动凶猛的进攻。

    神仙一指！

    金光一闪，一指穿透毁灭之气，贯穿灭世的肩膀，冒出八十三万的伤害，陷入一秒麻痹。

    五雷轰顶！

    云过一击得手，趁胜追击，神技再出，劈得灭世面目全非，毁灭之气涣散，冒出一百零二万的伤害，陷入二秒麻痹。

    奔雷掌！

    雷动九天！

    大悲掌！

    云过一连打出三大杀招，打得天地颤抖，日月无光，打得灭世的血量直往下掉，其中出了一个三百万的爆击伤害。强大的攻击力，让人哑然。

    灭世的血里去了八百多万，剩余不足三百万。眼看灭世要死在云过的手上，突然一股黑气从他身上涌出，将他包裹着结结实实，像是穿上超级防弹衣，无视云过的攻击。

    “打得很爽吧，我承认你很强大，但是想杀我，那是不可能的。”灭世的阴冷声音徐徐传出，他没有急着反击，灭世之杖朝天一举，天空出现一个窟窿，落下一道毁灭之气。灭世将它引入休中，顿时，他的血量每秒三十三万的速度恢复。

    云过岂能容忍灭世补血，冲到灭世的身前，挥着生命之杖发动猛烈的攻击。翠绿杖芒闪烁，种种仙术落下，击在灭世周身的黑气，却如泥沉大海，不起一丝效果，完全超出云过的思维。

    不要说云过动用神技禁技，单是八万锋利值的生命之杖打下去，一般护罩都要崩溃，哪里出现这种神马状况。灭世的强大防御，让云过无语，只能眼睁睁看着灭世补血。

    “不用费力了，我的本源之气，岂是你能破了。毁灭之手！”灭世不屑一笑，双眼一寒，绿光幽幽，一手拍出，又是毁灭之手。毁灭之气席卷四周，压塌万古，毁灭一切，如末日来临。

    强大的毁灭之力下，万法不侵大阵凹凹凸凸，仿佛随时破裂，深深惊住众神殿的玩家。

    “草，灭世强到如此程度，竟然和因果老大不相上下。”

    “灭世的毁灭之气太可怕了，带着毁灭一切的性质，简直是无人可挡。”

    “长他人志气，灭自己威风，这要不是我们众神殿的风格，我相信因果老大一定战胜灭世。”

    “没错，因果老大一定能赢。”

    “因果老大必胜！因果老大无敌！”

    众神殿的玩家并没有被灭世的强大吓破了胆，反而战意更加澎湃，因为他们心中有一个无所不能的神，只要神在，没有什么可怕的。所谓的神，便是因果。

    “草，他的毁灭之手，竟然不需要冷却，太打击人了！”云过心头郁闷，如此强大的技能不需要冷却，对任何来说是如虎添翼，一件天大的喜事。

    生命祝福！

    云过开启生命祝福，祝福之光加持，防御上升三倍，血量不再衰竭。

    杀！

    云过箭步前冲，生命之杖一扫，击飞毁灭之手，来到灭世面前，发动猛攻，打得灭世的本源之气起了一阵阵涟漪。

    毁灭之手！毁灭之手……

    灭世也发狠了，他的攻击很单调，就是毁灭之手，打出百道，与云过剧烈碰撞，发生一连窜的爆炸，形成可怕的爆炸风暴，席卷而出，震得众神殿总部剧烈摇晃，若不是万法不侵大阵隔离的威力，众神殿总部不毁也差不多了。，

    魔兽大军更是伤亡惨重，十万只倒霉的魔兽因闪避不及，被爆炸风暴淹没，炸得尸骨无存。魔兽大军纷纷后退，一直退到万米，才停下脚步，看着主人的战斗。

    —530000，—620000，—530000，—620000……

    一个个伤害从云过和灭世二人身上冒出，从伤害值上看，云过略占优势，每次伤害总少于灭世九万左右。

    灭世越打越惊，本来以为解除了灭世之杖第二重封印，加上自己晋升为法老，可以轻松击败因果，不曾想到因果是如此厉害。

    “我身即恶魔，恶魔即我身，我欲融合魔身，毁灭一切。恶魔之身！”灭世开启恶魔之身，化成一尊面目狰狞的魔神，高达千万丈，头顶天脚踏地，魔气滔天，散发出一股股毁灭、诅咒、凶残、恶毒、嗜杀、妒忌等邪恶的气息，无孔不入，一举侵入云过的护体之光，轰进云过的心灵，造成严重的困扰，陷入悲哀莫名之中，呈现痴呆状态。

    “因果，给我死吧！”灭世狂笑一声，一手抓住云过，往口中一送，吞入腹中，直接炼化。

    “因果老大！”

    “我要出去救老大！”

    “因果老大，你不能死啊！”

    见到云过被灭世吞下的一幕，众神殿的玩家惊慌失措，已没有了那份淡定和从容，一个个吓得脸色苍白，替云过担心，每个人心中升起不详的预感。因果老大被如此凶神恶煞的灭世吞下肚子，岂有生返的道理。

    这时，一道诡异的笑声响彻天地，笑得大地崩溃，上苍落泪，笑声的来源，竟是灭世的身体之中。

    —330000，—330000……

    一个个三十三万的伤害从灭世身上冒起，突如其来的变故，再次惊吓所有玩家，不明所以望着灭世。

    可怕的笑声下，灭世身如刀割，痛入心扉，弯曲卷在一团。

    灭世郁闷得想哭，后悔得要死，毁灭一切的恶魔之体都不能炼化云过，他也太变态了。早知如此，何必吞下云过。

    对于云过的力量，灭世有了全新的认知，绝非是一只可以随便糟蹋的蝼蚁，而是一条猛龙。

    灭世张口狂吐，欲图把云过从腹中吐出。云过自然不会放过灭世，在他的身休中胡作非为，大杀一片，折磨得灭世痛叫连天，在空中剧烈翻滚。

    啊！

    最后灭世惨叫一声，声音无比凄凉，轰了一声，身体四分五裂，血肉横飞，毁灭之气四散。一身白光闪闪的云过从中缓缓踏出，背后神圣光环层层叠加，弥漫着永恒不朽高贵慈祥等神圣气息，宛如创世大神降临。

    “因果老大胜了！因果老大威武！”

    “因果老大无敌！因果老大万岁！”

    峰回路转的结局，震撼了在场的玩家，紧接着迎来他们欢天喜地的声音，一个个大声欢呼着老大万岁，干掉可恶的灭世，他们是发自内心的高兴。

    云过面色凝重，完全没有击杀灭世的喜悦，因为云过知道灭世没有死，隐藏虚空，寻找时机，在他放松的时刻，来个致命一击。

    “灭世很强，我想他也拥有中级神级玩家的实力，与我的差距不大。”云过心中自语，凝神戒备，从战斗开始，始终看不清灭世的深浅，直觉告诉云过，灭世很强大，不弱于他。

    “万物的存在，是天地最大的累赘；世人的诽谤，是不懂灭世的伟大，就让我背负着万千骂名，毁灭一切吧！毁灭天歌！”一道高亢的声音响彻云霄，一束毁灭一切的光芒从天降下，所过之处，一切皆灭，恢复本源，成为黑暗又冰冷的空间。毁灭之光，哗啦啦而下，罩住云过，将其蒸发。

    这时，灭世现出身形，狂妄大笑，威风凛凛，高高在上，道：“众神殿的玩家你们听好了，因果已经败在我的手上，你们不想死的话，就投靠灭世神朝。”

    “什么，因果老大死了！”

    “不，因果老大不会败的。”

    “老大不可能死的？”

    众神殿的玩家不敢相信，更不愿相信因果老大败了，坚信因果老大不败的神话，是不会被打破的。

    “大家无须紧张，因果还活着。”吴子凡出声道，从队伍显示中清楚云过活着，他应该是用了某种技能，逃出升生。比如分身化影，那是保命的技能，云过用它捉弄了不少人。

    正如吴子凡所想，云过是用了分身化影，挂掉的是他的分身，真身到了灭世的身后，发动出其不意的攻击，挥着生命之杖，施出禁术落暮沧桑。

    灭世的反应很快，第一时间感到不妙，灭世之杖一轮，毁灭之气四溢，结起层层毁灭气罩，同时间不断后退。

    咔嚓咔嚓……

    一层接一层的毁灭气罩破裂，足足破了百层，才拦下云过的攻击。

    “你没死！”灭世一愣，眼中闪着惊讶之色，不可思议望着云过。明白不动用魔兽，是不可能干掉云过。

    “你死了，我也不会死。”云过杖指灭世，语气坚决如铁，一双明亮的眼神充满了自信。

    “是吗？”阿灭冷笑一声，念头一动，二十一只二百四十级王者BOSS魔兽冲了过来，将云过困住，虎视眈眈，张牙舞爪，气势汹汹，嗜杀之气滔天。

    “因果，看你如何抵挡我的魔兽？”