
    一入传说大神的国度，一股股浓厚的灵气扑鼻而来，滋养体魂，圆满灵魂，让人精神抖擞，充满了力量。在一条条晶莹剔透的灵气和古老传说的气息滋润下，吴子凡、林静、杨小清等人立刻突破，修为节节上升，比火箭还要快。从八脉一体境界跳到了超凡入圣九层天，只差一步就能成仙。

    在传说大神的国度中修行，成仙也不只过是迟早的问题。

    楚歌七大家主也是百尺竿头更进一步，突破人仙，进入地仙，实力是千百倍的增涨，乐得七人眉开眼笑，心里是哇哈哈的爽。力量，任何人都想拥有。

    国度外的众武者那是一脸羡慕，恨不得一头进入传说大神的国度，大补一翻。可是没有云过的允许，他们是无法进入国度，只能流着口水，眼睁睁看着他们大吃特吃。

    若想强行进入，就要看有没有那个本事。当然，他们不会傻到去送死，云过的强大毋庸置疑，古仙修为的吞天魔祖都被他干掉，跟他来硬了，那不是自寻死路。

    “因果老大，可以让我们进去吗？”

    “云过上仙，我困在八脉一体九层天很久了，求你让我进去好吗。”

    “因果老大，我是众神分殿的玩家，我可以进去吗？”

    “云过大侠，让我进去吧！”

    “云过爸爸……”

    许多人求着云过，花样百出，更有一些人还叫出云过爸爸、爷爷、老公等等，乱七八糟，搞得现场一片混乱，热闹非凡。对于力量的渴望，云过是可以理解的。

    “好了，这里是众神之家，不是众神殿的人，是不能进来。”云过的语气坚决，没人敢不从。

    “因果老大，我是众神殿的人。”

    “我也是啊！”

    几个古武者大声纷纷叫喊着。

    “只要是众神殿的人，众神之家的大门永远为他们开的，什么时候进入众神之家，会长会通知大家。”云过下了逐客令，心念一动，将他们从混沌古阵中移出。

    “云过小友，得此修行圣地，是众神殿之福。”孟家主微笑道

    “这里的灵气浓度，比圣地还高出千百倍，不愧是传说大神留下的国度。”李家主羡慕道。

    “以云过小友如今的修为，加上传说大神的国度，足可以创建古武世家。”唐家主道。

    “以后这时就是众神之家，七大古武世家与我同气连枝，众神之家的大门也永远为你们开着。”云过许下承诺，他不只要提升兄弟姐妹们的实力，还要提升所有人的实力，让众生都能成仙。

    云过的心头有一种预感，天地会有一场大动乱，诸神大战将持续。作为创世大神的传承者之一，有义务带领诸天仙神，消灭灭世大神，求诸神脱离苦海，化解灭世的危机。

    “我们没有看错你，有你这句话就够了。”秦家主一脸欣慰，眼中尽是赞赏之色。

    “我有一种强烈的感觉，不久之后天地会发生巨变，诸神之战将会延续，灭世神要毁灭诸天，到时必将生灵涂炭，哀鸿遍野，天地恢复原始混沌。现在我们唯一要做就是增加力量，争取达到更高的境界，这样才有机会阻止灭世神，甚至消灭他。”云过正色道。

    “你的感觉没有错，七大世家的古籍都有记载，创世之子继承创世大神道统之时，便是动乱的开始，也是诸神大战的延续之日。”楚歌脸色凝重，若有所思。

    “这是古老的预言，《创世》的出现和它有着千丝万缕的联系。”萧家主深思道。

    “相传那是宿命的安排，无法阻止，灭世是不可避免。”唐家主忧虑重重。

    李家主深深望了一眼云过，道：“也许会有打破宿命的那一天。”

    “好了，我们好好玩游戏，借游戏的力量和传说大神的国度，相信不久之后修为更上一层楼，希望能在天地动乱中出一份力量。”吴家主道。

    “子凡，这里以后就是众神殿的家，我把它取名为众神之家。”云过心念一动，一座座府邸凭空出现，作为以后兄弟姐妹的居所。

    “众神之家，以后就是我们的天堂。”吴子凡兴奋无比，在传说大神的国度中修行，比掉进温柔乡还爽，吴子凡感觉全身充满力量，成仙随时皆有可能。

    “兄弟姐妹入住众神之家的事宜，你来安排。”云过交待道。

    “没问题，交给我好了。”吴子凡拍着胸脯保证道。

    云过安排好一切，没有急着进入游戏，独自一人向着传说大神的国度深处飞去。他感应到国度深处有传说大神石像，可助他突破境界。

    云过连续使用凌波微步，每一秒是亿万公里的速度，花费飞了六天才到尽头，可想而国度的广阔。这里的灵气浓度更是浓厚得夸张，结成灵气山脉，连绵不绝。一尊直耸云霄的中年男子石像飘浮在灵气山脉上方，仰望的星空，眼神闪着光芒，手中拿着一根权杖，一身青衣随风飘扬，刻得栩栩如生。一股股古老传说史诗的气息从他身上散发而出，洒落到国度每一个角落。

    传说大神石像！

    云过面对的传说大神石像盘坐，吸收古老传说之气和灵气，转换成力量，提升自身的实力。

    五天后，一片金光覆盖国度，云过成功晋升金仙，而且一举达到六层天。

    “该回去了。”云过轻声自语，深深望了一眼传说大神石像，凌波微步一出，消失在原地。十分钟后，云过回到传说大神国度国度边缘。一片无际府邸映入眼帘，足足五十万座，建筑物比离开时多了三倍，云过明白众神殿的兄弟们开始住进众神之家，以后这里将会更回热闹。

    云过的神识一扫，发现有五十万人，大部人在勤奋修炼，也有人在那个。他没有惊扰众人，直接挪移到小清的房间。

    “人仙二层天，你的进展不错。”云过报了一个微笑，从后面搂住小清。

    “你回来了。”小清温柔道，听到声音就知道是久违的爱人，被他抱着感觉真好，小清很怀念。

    云过的回应是一个重重的吻，吻在小清光滑如镜洁白如雪的脸上，双手移到小清的高峰，捏了一下花心，邪笑着：“小清，我要。”