
    第二更到。

    大天将非常可怕，气贯长虹，脑后生起一圈五彩光芒，散发出强大的威严。

    他踏着白虎，金刚锤一横，杀气腾腾，双眼一瞪，‘射’出两道金‘色’天雷，分别击向云过和吴子凡。

    斩！

    云过不闪不避，举杖斩向金‘色’天雷，轰了一声，将其斩碎。吴子凡亦是一样，断水刀一斩之下，金‘色’天雷化为粉碎。

    “两大高级神兵在你们手上真是‘浪’费，拿来吧！大罗擒拿手！”大天将斥喝一声，施出绝学大罗擒拿手，一手抓出，穿透时空，无声无息抓住云过二人的神兵，进行有形又无形的抢夺，让人防不胜防。

    顿时，云过二人手中的神兵发生剧烈的摇晃，仿佛要飞出自己的掌心，脱离它们的主人。

    “我是生命之神，我的生命之杖岂是你一个天将所能剥夺，不知死活的东西！”云过表情一寒，右手一握，传来浓烈的生命气息，与生命之杖相融，制止它的‘骚’动。

    “天外一击！破！”云过一杖刺出，深绿光芒流转，空间时间围着它转动，这一杖如天外一击，穿透大罗擒拿手，带着无与伦比的力量，击中大天将的掌心，咔嚓一声，大天将的左掌寸寸龟裂，金‘色’血液流淌，冒出一个三百万的伤害。

    “吃我一刀！”吴子凡紧随而至，一刀劈下，将大天将击飞百米，造成二百万的伤害。

    “好强大的攻击力！”大天将大惊失‘色’，对方的强大超出他的意料，特别是拿着生命之杖的家伙，他的攻击力度达到了高级神级玩家巅峰，比他还强上一线，这一战不乐观。唯一的优势，就是我的生命力强大，是他们的十多倍。

    大天将平定起伏的心情，心中一念，左手金光四‘射’，血‘肉’迅速生长，左手恢复完整。

    破军式！

    风雨雷电！

    六合斩！

    ……

    云过二人不给大天将喘息的机会，发动猛攻，刀劲，仙术浩瀚，将大天将压制的死死，打得了他血量直往下掉。

    “大日之光，护我真身！”大天将愤怒了，一轮磨盘的烈日从他身后升起，垂下万缕金光，挡住云过二人的攻击，呈现无视攻击状态。此刻，大天将的气势节节上升，散发强大的威严，仿佛他是天，他的威严便是天威，不可侵犯，犯者必受天谴。

    吼！

    大天将一吼山河碎，大地沉沦，震得云过二人不断后退，冒出一个个四十万和六十八万的伤害。

    乘你病，要你命。大天将战斗经验丰富，瞄准实力较弱一筹的吴子凡，掷出手中巨大的金刚锤，施出大杀招流星一击，只听见呼了一声，金刚锤穿透层层虚空，到了吴子凡面‘门’，携带着力量可摧毁一个星球，可想而知要是击中吴子凡的脑袋，脑袋瓜子不开‘花’才怪。

    “断水一刀之断情！”吴子凡眼明手快，提起全力挥出断水刀自带技能断情，一刀斩下，情断意绝，万丈红尘，与我何干。这一刀斩下，空间崩溃，时间凝固，金刚锤在距离他三尺处停下。

    砰！

    刀锤相撞，火星四溅，金刚锤出现了一条寸深的裂缝，不敌断水刀。

    “大天将也不如此而已。”吴子凡借着反震之力，飞出百米，隔空劈出一刀，施出断水刀自带技能断恨，恨意绝无期，何人抚心伤，抬头问青天，唯断恨一刀。一刀之下，刀劲中蕴含着强烈的恨意，轰击大天将的灵魂，对他造成严重的困扰。

    “天威不可犯！”大天将咆哮一声，全身金光大放，驱除刀意，腾空而起，举锤迎向吴子凡的‘断恨一刀’。突然，五道磨盘大的天雷落下，淹没大天将，劈得他陷入麻痹状态，正好给吴子凡制造了机会，‘断恨一刀’直接砍断大天将的左臂，出现一个一千四百万的爆击伤害。

    这时，云过凭空出现在大天将的身后，挥着生命之杖往着他的要害一阵猛打。

    —2800000，—3206000，—18000000……

    时不时出现一个一千多万的爆击伤害，云过的攻击力度骇人听闻。

    “好机会！”吴子凡咧嘴一笑，一闪到大天将面前，与云过前后夹击，打得大天将血‘肉’横飞，血量瞬间见底。

    “大天将也不爆点东东，真是太小气了。”吴子凡咧嘴一笑，一行八人继续前进。途中云过二人大战不断，有惊无险，斩了十二尊大天将，终于到了森林边缘，映入眼帘的是一片平坦的大地，大地上有座雄伟壮观的陵墓，陵墓中间矗立着一尊高五百米的白‘色’石雕像，他手持深绿‘色’大剑，表情庄严肃穆，头带金冠，身穿龙袍，弥漫着无上的帝威，他便是黄土洲的守护神黄帝。

    黄帝石像面前有一座高台，台上‘插’着一把深绿‘色’大剑，和他手中的石剑一样。然而高台上的剑是真实的剑，散发出耀眼的深绿光芒，弥漫着一道道强大的帝威，让人忍不住朝拜。

    这是超级神兵轩辕剑！

    黄帝‘花’费万年时间打造的超级神兵轩辕剑，无价之宝，除了无敌神兵，谁与争锋，这是玩家梦寐以求的神兵，一旦拥有轩辕剑，那怕你是普通二转玩家，也立马成为风云神级玩家，屹立五洲风云榜之首。

    “你们能闯到这里，没有一些本事是说不过去的，如今一切也该结束了，在本帅面前，你们只有两个选择，一是自杀，二是被杀。”一道威严又霸道的声音从四面八方传来，语气不容置疑，从中更是蕴含着滔天战意，让人忍不住颤抖。这时一尊身披战衣，头带战盔，脚穿战靴的天将乘着真龙降临，手持金枪，挡在云过八人面前，昂着头，一脸不屑的样子。

    天帅：等级三百四十级，境界武神，血量180000000/180000000，天赋异禀，生命力顽强，战斗力强悍，天将中的王者，力量是普通同境界者的十倍，拥有132个技能。

    天呢，这是天帅！拥有超级神级玩家实力的天帅！

    不可匹敌！

    网游之狂仙:

    第四百一十五章    轩辕剑:

    