
    灭世神朝中传出一道道愤怒的反驳声，不愿接受灭世败亡的事实，其实他们心中明白视频不可能是假的，只是他们不相信可以召唤魔兽大军神勇无比的老大会败在因果手上，真的让人无法相信。

    然而，不多时灭世神朝中传出灭世卷走了公会的所有财富，带着一批最忠心的手下离开了。这个消息如热锅上的蚂蚁，一下子炸开了，以超越光速传播五洲，轰动五洲大地。顿时，灭世神朝乱成一团，阴云笼罩，无数玩家退出公会。

    树倒猢狲散，灭世一走，鼎盛一时的灭世神朝也随之落幕。

    众神殿总部遍体鳞伤，到处坑坑洼洼，尸体遍地，玩家死伤无数，血流成河，惨不忍睹。

    百万魔兽大军的自爆，差点给众神殿带来毁灭性的灾难，足足要三百多万玩家的生命，对众神殿的破坏程度更是高达百分之八十，各种建筑物成片倒塌，一片狼藉和荒凉，景气萧条。幸好在云过、战天等人全力保护下，会坛和传送阵得到保全，才不至于灭会。

    云过拍了拍吴子凡的肩膀，道：“子凡，这里交给你了。”

    吴子凡点头道：“你们放心去吧，我和兄弟姐妹一定建好家园。”

    “出发。”云过一声令下，带着战天、霜寒七探等十五二转玩家前往红火洲不夜城灭世神朝总部。

    灭世神朝总部，迎来了一支十六人队伍，每人踏着强大的飞物物，俯视下方，意气风发，杀气滔天。

    “灭世神世的杂碎们，圣者大爷来看你们了，男的统统自杀，女的乖乖送到圣者大爷面前嘿嘿嘿！”

    “猪爷爷来也，你们乖乖前来送死吧！”

    “战爷来了，还不出来迎接。”

    一道道豪迈嚣张的声音自上方传来，顿时惊动灭世神朝总部中所有人，可惜灭世神朝的玩家早已跑了没影，已是人去楼空，有的只是护会民兵。

    有敌来袭！

    有敌来袭！

    护会民兵统领第一时间传出消息，感受着前方劫云上敌人的深深杀意，他忍不住打了一个寒颤，来者很强大，很强大！

    一片深绿光芒闪过，护会民兵统领还没来得及反抗，身体左右对开，砰了一声，倒在城墙上，五脏六腑掉落，鲜血流淌一地。

    啊啊啊……

    惨叫声接连不断，一个个民兵死在云过他们的手上，十六人如杀神降临，威不可挡，疯狂杀戮，一路摧枯拉朽。

    “草，灭世神朝的垃圾，跑得比兔子还快，都没看见一个人。”

    “那还用说，我战地大爷一来，他们能不跑路吗？”战地自我感觉非常良好。

    “切。”老猪大翻白眼，冲向一座箭塔，三下五除二将它毁了。

    “反正我们是来摧毁灭世神朝，没有人阻碍，这样更方便。”荡漾灿烂一笑，露出两排洁白的牙齿，带着麒麟冲向一座库房，将它毁掉。

    轰轰轰

    一座座建筑物在云过十六人的攻击下倒塌，一道道系统消息传播五洲大地。

    系统消息：来自众神殿的吃猪爷爷一斧，成功摧毁了灭世神朝的二号箭塔。

    系统消息：来自众神殿的荡漾，成功摧毁了灭世神朝的一号库房，掠夺了0金币。

    系统消息：来自众神殿的因果，成功摧毁了灭世神朝的七号箭塔。

    系统消息：来自众神殿的霜寒七探，成功摧毁了灭世神朝的九号望台。

    系统消息：来自众神殿的圣者，成功摧毁了灭世神朝的八号产房。

    系统消息：来自众神殿的不再悲伤，成功摧毁了灭世神朝的六号箭塔。

    ……

    系统消息接连不断的响起，轰动五洲大地，灭世神朝的灭亡已经无法挽回。

    十二级公会非常广阔，云过十六人花了两个半小时，才把灭世神朝彻底给毁了。

    系统消息：来自众神殿的小仙有毒，成功摧毁了灭世神朝的战旗，随着战旗倒下，灭世神朝的基业毁之一旦，士气也急速下降…….

    系统消息：在众神殿众英雄的强势进攻下，鼎盛一时的十二级大公会灭世神朝受到无法修复的损坏，灭世神朝特此除名，可悲可叹。

    系统消息：一个大公会的落幕，代表着另一个大公会的倔起，五洲争雄路上，没有永恒的公会，只有让公会保持永恒。

    “灭世神朝就这么完了！”

    “众神殿不能惹啊，太凶悍了！”

    “加入众神殿万岁！”

    五洲又陷入一阵轰动，许多玩家纷纷加入众神殿，只是众神殿的收人更加严格，不收一般玩家。

    “我们胜了哈哈哈！”

    “因果老大万岁！众神殿无敌！”

    众神殿的玩家们一片喧哗，欢呼雀跃，他们庆幸自己的选择是对的，没有在危难背弃公会，如今算是守得云开见月明，众神殿再登绝顶，屹立五洲之巅。哪些一早离开众神殿玩家，后悔的要死，肠子都青了。

    在一处黑暗又冰冷的空间，灭世带着一批手下屠杀着暗黑生物，疯狂练级，听到灭世神朝灭亡的系统消息，灭世双眼绿光闪烁，看不出喜怒。

    “因果，你们得意的太早了，等我解除了灭世之杖第三重封印。不，是第四重封印，激活灭世大神的力量，得到无上传承之力，解除永久伤害之痛，便是你们众神殿灭亡之日。”

    三天后，众神殿总部焕然一新，十三级公会该有的建筑物，样样齐全，这些都是众兄弟姐妹的功劳。三天来，云过带着战天、荡漾等二十个二转玩家南征北战，腾龙王朝、天使联盟在云过他们的强势进攻下，两大公会继灭世神朝之后，消失在五洲大地。云过他们所过之处，所有公会臣服，奉众神殿为老大。众神殿的势力涉及五大洲，达到前所未有的鼎盛，称雄五洲，莫敢不从。

    与灭世一战后，众神殿玩家的数量少了十倍，剩下五百万。都是同甘共苦风雨同舟的兄弟姐妹，大家有着深厚的感情。

    千万不要小看众神殿五百万玩家，他们的实力可比任何一个玩家数量过亿的公会，放眼五洲，已经没有公会是众神殿的对手。

    众神殿也没有急着收人，人数控制在六百万。如吴子凡所说要收就收最好的，不但技术好，而且人品也要好，才不会辱没众神之威。