
    紫罗花精女王喷出一口鲜血，祭出神兵花千镜，施展大神通折照三千界，将方圆亿万里之物尽显花千镜中。种种生物在镜中闪过，走马灯花，浮光掠影，唯独少了她要寻找之人，导致花千镜无法定格，急速旋转，散发神圣的光辉，照射层层虚空，不断搜索云过的踪迹。

    花千镜和生命之杖是同个级别，属于高级神兵，号称可以洞察三千世界，一镜之下，无处遁形。

    如此强大的神兵，却无法照出云过的身形，可想而知十六级凌波微步的恐怖程度。

    “不可能，不可能……”紫罗花精女王反复念着，一脸不可置信，只是一瞬间，他怎么可能逃出我的领域，足足亿万里的路程，这等速度早已超越了高级神级玩家，甚至超越了超级神级玩家。如果说他没有离开，绝对不可能逃过花千镜的搜索，唯一的解释，他已经出了我的领域。

    “真是一个让人吃惊连连的仙师。”紫罗花精女王耸了耸肩，无奈一念，收起花千镜，消失在空中。

    “凌波微步，你太给力了！”云过心情激动，兴奋不已，死里逃生的感觉真好，活着太重要了。凌波微步的晋级，让云过的心情久久不能平息，沉浸在喜悦之中。

    —180000，—180000，—180000……

    “草，好强的排斥力，我到了生命禁区深处吗？”云过吓了一跳，赶紧吞下一颗补血丹，再给自己上了护罩，降低百分之二十五的伤害，每秒伤害减少四万五。

    这样一来云过每一秒要掉下十三万五的血量，以他的生命值只能坚持一百秒，不到二分钟的时间。

    这里的排斥之力，强大的让人心惊胆寒，生命禁区果然是仙神不敢入。以我拥有中级神级玩家的力量，既然不能坚持两分钟，而且还不知此地是不是生命禁区深处。

    云过平定了心绪，为了安全起见，隐匿了气息，把自己隐藏起来，处在暗处，观察周围的环境。

    眼前是一片空旷的大地，草木稀少，没有什么奇花异草，也没有什么妖兽活动，偶尔吹起一阵微风，四周平静的可怕。天空渐渐暗了下来，一轮弯月挂在天边，散发着幽暗的光线。游戏中的时间，开始进入夜晚了。

    云过踏着血劫云一路谨慎前行，从排斥程度上知道越来越深入禁区深处，不容马虎。每隔一分钟，云过就要服下一颗补血丹，确保生命值处于最佳状态。

    平坦的地面，广阔无边，看不到尽头，不知前方是何处，更不知是凶是吉。

    飞行了四十分钟，发现前方有一团耀眼的彩光，在暗淡的夜色下，彩光绚烂缤纷，引人注目。

    细数一下，彩光有十二色，云过心中一喜，莫非是十二彩宝箱？

    云过没有立即冲去，如果真是十二彩宝箱，那么大部分有强大的存在守护，贸然前去，不但得不到宝箱，搞不好连性命都丢了。

    隐身术！

    云过施了隐身术，将气息完全隐匿，整个人如空气一样消失，融入虚空，小心翼翼的向彩光靠近。

    近了，近了……

    “哇，哥的人口又爆发了，真的十二彩宝箱！”云过心情激动，双眼发光，十二彩宝箱珍贵无比，又称为神级宝箱，它开出来的物品都是神物，是非常稀有的宝箱。

    从游戏开始到现在，云过只不过开了两个十二彩宝箱，第一个是开出神兽琉璃，第二个是开出神级道具，每一个十二彩宝箱都是价值连城，可遇不可求。

    这里是一座古老的陵墓，墓面以青石砌成，路面以卵石铺成，上面有着岁月雕刻的痕迹，留下一股落暮的沧桑。尘终归尘，土终归土，无非三寸之地、一捧黄土。

    古老的陵墓，竟然没有墓碑，也不知是本来没有，还是后来消失了，已经无从考证。十二彩宝箱便在陵墓的中间，静静悬浮着，散发出美丽的彩光，弥漫着神圣的气息。

    除了陵墓和十二彩宝箱，此处没有什么妖兽守护，也没什么杀阵阻挡，仿佛十二彩宝箱可任人收取。

    这是传说中的狗屎大运吗？

    云过心中喜悦，恨不得马上开启宝箱，但是理智的一面告诉他不能大意，天上不会掉馅饼。

    小心驶得万年船。

    云过深知其中之理，先开启黑暗之瞳，上下左右搜索。突然，云过打了一个寒颤，因为他看到地底中沉睡着一只百丈长的黄金地龙。

    黄金地龙王：等级三百二十级，级别王者BOSS，血量99000000\/99000000，神龙之子，寿与天齐，强大无比，无视一般攻击，力量是普通同级别王者BOSS的十倍，拥有72个技能。

    “天呢，三百二十级王者BOSS级别的黄金地龙！”云过吓得花容失色，立刻关闭黑暗之瞳，深怕惊扰了黄金地龙。

    黄金地龙，神龙之子，拥有龙族最高贵的血统，血液浓渡和五爪金龙不相下下，是最有望成神龙的龙种之一。

    三百二十级黄金地龙王根本不是云过所能对付的，它吹一口气，就能震死云过。它的力量早已超越了高级神级玩家，也超越了超级神级玩家，和顶尖神级玩家不相上下，云过是望尘莫及，高山止仰，那是不可攀越的强大存在。

    宝箱在上，黄金地龙在下，如此看来，二者必然存在的联系。还好刚才没有贸然上前开启，不然怎么死都不知道。

    开，还是不开？

    云过犯愁了，一方面不想错过十二彩宝箱，一方面又怕惊醒黄金地龙王，可是叫云过放弃，他真的舍不得，好不容易遇到十二彩宝箱，要是这样错过了，难免会有遗憾。

    “哎，太难选择了，到底开不开呢？”云过叹了一口气，沉默片刻，脸上露出决然之色，下定决心赌一赌，决定开启十二彩宝箱。若是开出一件高级神兵，众神殿就有救了。

    如果凌波微步没有晋级，给云过一百个胆也不敢赌，三百二十级黄金地龙王不是随便什么人可以惹的。