
    感谢20120623的月票支持，修罗龙的打赏！

    白魔狼王不屑一笑，不避不闪，踏步迎向云过。它乃是洪荒异种，又是三百二十级王者BOSS，身体强硬程度骇人之极，绝非一般仙神可比，面对仙师的撞击，它不屑一顾，不把云过撞死才怪。

    砰！

    一声巨响，白魔狼王做梦也想不到，自己被撞着头冒金星，骨架松动，痛不堪言，造成一个八百三十万的鲜红伤害。

    反观云过只是后退了百米，冒出三百二十万的伤害，二者一比，差距甚大。

    白魔狼王大吃一惊，无法相信眼前发生的情况，眼中充满了不可思议的色彩。

    突然，一道凌厉的深绿剑气破空而来，穿透白魔狼王结起的世界，携带着不可阻挡之势，击在头冒金星的白魔狼王的天灵盖。

    啊！

    白魔狼王发出撕心裂肺的惨叫声，半边头颅飞了出去，鲜血洒落当空。

    —18400000

    一个一千八百四十万的大伤害从白魔狼王的身上起，吴子凡的偷袭造成了爆击伤害，又对白魔狼王造成无法修复的伤害，他这一击的杀伤力，非常恐怖。

    杀！杀！杀！

    云过、吴子凡、执笔他们持着神兵大大出手，打出一道道凌厉的攻击，打得白魔狼王东倒西歪，血肉横飞，生命值哗啦啦往下掉。

    呜！

    一声远古狼啸，白魔狼王冲天而去，远古洪荒气息笼罩四里，全身魔气萦绕，异象呈现，一尊凶神恶煞的魔神环绕其身，吐出一道道本源魔气，迅速化解白魔狼王的无法修复伤害，还原一幅白衣飘飘的英俊公子哥模样。魔神异象环绕其身，白魔狼王进入无视攻击状态。

    “只是一轮的攻击就要了我六千多万的生命值，你们真是让我惊讶啊！”白魔狼王冷笑一声，扫了一眼云过六人，露出高傲的表情，一字一字道：“该结束了。”

    魔神天下！

    白魔狼王双手挥舞，打出条条大道，诞生一尊尊魔神，挥舞着鬼头斧、弑神锤，吸精棒、噬血剑、咒毒杖等等凶器，撕裂虚空，包围云过六人，展开猛烈的进攻。虽然魔神是虚影，是一幅异象，但是它们发出的攻击是真实的，每一击有着天崩地裂之威，恐怖万分。刹那间，魔气滔天，遮天蔽地，嗜杀、恐惧、凶残、血腥等气息充斥天地，轰击云过他们的心灵，严重影响众人的状态。

    “万千魔神，唯吾一念，一念破万法！”云过宝相庄严，脑后光圈呈现，如证道大神，千种攻击而不损，万般异象而不侵，神圣金光四射，所过之处，众魔神纷纷闪避，深怕触到神光。

    啊！啊！啊！

    一些躲避不及的魔神被神光穿透，发出凄惨无比的叫声，身体出现一个个窟窿，化为一缕缕魔气消散在空中。

    “小白脸，你的自我感觉也太良好了。”云过嘴角一扬，脚步一移，凭空消失，无声无息出现在白魔狼王的身后，一杖削向它的颈部，毫无征兆，速如电光，非常人所能躲避。

    “哼！”白魔狼王发出冷哼，手中凭空出现一把雪白长枪，往后一轮，火星四射，准确无误截住云过的攻击，反应之快，让人目不暇接。

    “小白脸，我在你的上面呢。”云过的声音徐徐传来，咔嚓一声，生命之杖穿入白魔狼王的护体光罩，击破它的无视攻击状态，在它的脑袋瓜子留下一个窟窿，鲜血如喷泉飙射，打出要害伤害，造成一千二百五十万的大伤害。

    分身化影！

    白魔狼王看着两个云过，明白对方用分身迷惑了它，使真身一击成功。

    “可恶，我要你生不如死！”白魔狼王咆哮一声，眼光寒光幽幽，手中雪白长枪光芒四射，煞气冲天，冲碎云过的分身，一枪挑向上方的云过，打出杀招七连刺，枪枪往着云过要害扎。

    定身决！

    云过口中崩出三个字，定住白魔狼王的动作，虽然只有0.1秒的时间，但是对云过来说足够了，脚步一移，与长枪擦身而过，一杖劈下，击飞白魔狼王。

    “白魔狼给我去死！盾御苍穹！”

    “小狼狼吃我一剑！剑指城下！”

    “大冰封！”

    “风卷残云！”

    吴子凡他们趁机发动攻击，打得白魔狼王晕头转向，血量直往下掉。特别是吴子凡的攻击最为可怕，一剑劈下，天地变色，改变法则，大道围着他转动，轩辕剑剑气凌云，唯我独尊，势不可挡，在白魔狼王身上留下一道道深可见骨的伤痕。

    生命之斩！

    云过也不藏拙，爆发出十倍战力，登临九天，一杖斩下，天崩地裂，将白魔狼王的半边劈烂，造成永久伤害一击。

    只是两分钟，白魔狼王的血量就去了一亿五千万，而且中了无法修复伤害和永久伤害，受到巨大的重创。

    观此形势，洪荒异种白魔狼王似乎没有什么可怕，根本不是云过他们的对手。实则不然，白魔狼王还没有发威，身为洪荒异种，三百二十级王者BOSS，实力绝对不是这么一丁点。这点云过可以肯定，大战还在后头。

    “想不到你们有着如此实力，本王不露几手是不行了哈哈哈！”白魔狼王放声大笑，黑气环绕，魔神乱舞，再次进入无视攻击状态，挡住众人的攻击。

    “回归本源，化身为狼！”白魔狼王大吼一声，震飞云过六人，对其造成一百万到四百万的伤害。这时，白魔狼王摇身一变，现出本体白魔狼，高达百米，一身白毛如雪，根根竖起，如同刺猬。周身环绕着三圈黑色魔气，如波纹不断向外扩散，魔气滔天，从中蕴含着强大的远古洪荒之威，压得云过六人透不过气来，有种支离破碎的可怕感觉，血量直往下掉。

    —1300000，—2500000，—3200000，—3500000，—3720000，—4800000

    六个不同等值的伤害从云过他们身上不断冒起，生命值是直往下降，转眼间不再悲伤、执笔二人的血量不足四成，情势万分危急。

    这就是三百二十级王者BOSS洪荒异种白魔狼王的真正实力吗？

    真的太可怕了，单是气势就让人不战而屈！