
    云过踏着血劫云，高举着生命之杖，施出生命之杖自带技能生命之杖，一杖劈下，掀起滔天深绿杖芒，贯穿长虹，穿透千月仙子的魔气护罩，把她劈出百米，在她坚挺的胸脯留下一道血淋淋的伤痕，造成一百三十万的伤害。

    —100000，—100000，—100000……

    一个个十万的出血伤害从千月仙子身上冒起，惊得她花容失色，眼神骇然，不可思议看着云过。

    “千月之光，照耀吾身！”千月仙子轻喝一声，她的上方出现一幅千月呈现的奇丽异象，千月呈祥，射出千缕月光，照在千月仙子的身上。顿时，她的伤口愈合，不再出血。

    “不错，生命之杖修复了，可惜你的境界太低，所谓的仙师在本仙子面前只不过是一只蝼蚁而已。”千月仙子一扫惊讶之色，一脸不屑，眼中凶光闪烁，魔气滔天，将千月呈现异象衬托到万丈高空，照亮千月湖畔。

    “全部给本仙子去死！”随着千月仙子的左手一舞，七道龙形水箭自千月湖中射出，掀起滔天魔威，携带着可摧毁大地的力量，锁定云过七人。

    “千月仙子就凭你这点力量，也想杀了我们，真是可笑。”云过谈笑风生，无视千月仙子的攻击，挥动生命之杖施出仙术定字决，定住七道龙形水箭。

    “破！”

    云过直接冲入十道水箭中间，生命之杖三百六十度旋转，深绿杖芒流转，十道水箭四分五裂，化成清水哗啦啦洒入千月湖。

    “有点意思，再接本仙子一招千月光刃！”千月仙子双手一扬，空中的千月，射下千道光刃，速如电光，所过之处，虚空破裂，铺天盖地射向七人，一幅不把七人射成刺猬不罢休的势头。

    “米粒之珠，也敢放光，看我如何破之。袖里乾坤！”云过镇定自若，施出禁技袖里乾坤，左手一卷，把满天的光刃收入袖中，化于无形。同时，云过闪到千月仙子身后，一杖穿透她的魔气护罩，刺入她的玉背，打出六十二万的伤害。仙人指路！

    云过的仙人指路定住千月仙子二秒，他没有拔出生命之杖，而是用力一转，把千月仙子的后背绞出一个拳头大的窟窿，血肉横飞，惨不忍睹。

    啊！

    千月仙子惨叫一声，脸色唰了一下，苍白如雪，冒出一千四百万的伤害。

    暴击伤害！

    云过这一击出了暴击伤害，打掉千月仙子五分之一的血量，攻击力度可怕之极。

    “千月仙子，受死！”

    “小仙子，吃你猪爷爷一斧！”

    “杀！”

    吴子凡六人抓住机会冲到千月仙子身前，发动猛烈的攻击，打出一道道神技禁技，造成一个个大小不一的伤害，合计起来不容小视，接近云过的一半。

    “可恶的人类，本仙子小看了你们，你们的实力相当于神级玩家。好，很好，这样杀起来才带劲！”千月仙子冷笑连连，金身银光闪烁，伤口迅速修复，挡住所有的攻击，破除负面状态。她面目狰狞，秀发飞扬，衣裳猎猎，双手一摊，十根指甲爆涨三寸，在千月光华下，银光闪闪，显得幽深可怕。同时，她的背上生出一对洁白的翅膀，散发着圣洁光明和平的气息，与她身体发出的嗜杀邪恶凶残的魔气，形成鲜明的对比。

    “沉睡的精灵之王，我以最虔诚的信仰，换取您伟大的力量，请赐于我力量吧！”千月仙子用着古老的精灵语言高亢吟唱，接引一股伟岸的气息，加持己身，气势节节上升，力量涨了百分之十二。

    冰封世界！

    千月仙子一手拍出，施出大仙术冰封世界，满天冰雪弥漫，空气急速下降，降到比南极的温度还要低千百倍，除了千月湖外，千月湖畔隐入冰封之中，成为一片雪白，一秒间众生物全部死亡，杀伤力恐怖之极。

    —2002000，—2600000，—2820000……

    云过七人冒起至少二百万的伤害，高得达到四百多万，千月仙子这一击冰封世界，煞是可怕。

    “希望之火，春暖花开！”云过仰天一啸，双臂一振，破除冰封状态，施出古老的禁术希望之火，降临世间。希望之火，顾名思义，带着希望而来，带着祝福而来，播散着希望之光，照耀每一寸土地，让世间不再有悲伤，不再有痛苦，不再有疾病。

    希望之火一现，冰封世界立即崩溃，万生复苏，春暖花开。

    “千月仙子，有什么本事尽管使出来，吃我一记雷动九天！”云过屹立血劫云之上，挥着生命之杖，施出雷动九天，接着九道神雷，霹散千月仙子的护罩，破掉她的无视攻击状态，陷入一秒麻痹。

    乘你病，要你命。云过打出一记记仙术，对千月仙子发动猛烈的攻击，打得她血量直往下掉。

    “杀！”吴子凡六人补满血量，提着神兵加入战场，打得乒乒乓乓作响。

    啊！

    千月仙子尖叫一声，发出撕心裂肺的咆哮，双眼红光闪烁，空中千月垂下千缕光芒，将她包裹着严严实实，暂时挡住云过他们的攻击。

    “可恶的人类，我要杀光你们，我要杀光轩辕老儿的子民！杀！杀！杀！”千月仙子杀气冲天，双手的指甲涨到七寸，跟短刃似的，银光闪闪，从中魔气纵横，射出千道劲芒，扫向云过七人。

    “大家快退！”云过发出指令，他没有退避，生命之杖高举，接引神仙之光，加持己身，挥着生命之杖迎向千月仙子。

    当当当……

    激烈的撞击声震撼云霄，千百击的对碰，云过消耗了一千万的血量，冲到千月仙子向前，一记束缚将她困住。深绿光芒流转，千月仙子身上多出一道道深可见骨的伤痕，神仙之光加持的云过，他的攻击力非常恐怖，时不时出现暴击伤害。十秒间，千月仙子的血量剩下不足三成，开始进入狂暴状态。

    “我已成魔，那么就让我彻底坠落，成为魔中之王吧！魔法无边！”