
    海鸥飞翔、梅川内酷七人相继返回墓地复活，见到陷入痛苦的灭世，海鸥飞翔上前扶住他，关切道：“世，你还好吧？”

    灭世一把推开海鸥飞翔，挺起身子，努力克制身体的疼痛和心灵的创伤，坚强道：“没事，这个仇我迟早要报回来。”

    “世，魔兽大军不敌因果他们，一旦魔兽大军败了，因果他们一定公打到我们的总部，现在我们怎么办？”海鸥飞翔担忧道。

    “事到如今，只能放弃公会，你们马上回去带走所有财富和招集一批忠心的兄弟姐妹，我带你们进入毁灭国度练级，等他日归来，便是众神殿灭亡之日。”灭世当机立断，毅然放弃称霸两大洲的灭世神朝。他明白留下已经没有用处，灭世神朝注定是保不住了。如今的因果，远远不是他能对抗，众神殿称霸五洲的势头在所难免，谁也无法阻止。

    “好的。”

    “是，老大。”

    海鸥飞翔七人离开墓地，开始行动。

    “因果，你想灭掉我的魔兽大军，我就让你们付出惨重的代价。给我爆！爆！爆！”灭世一脸狞笑，下达指令，引爆所有魔兽。它们是灭世召唤出来，对灭世的指令只有遵从，没有抗拒。每一只魔兽开始燃烧生命本源，凝聚所有力量于一点，进行自爆。顿时，气势大增，魔气滔天，魔威笼罩天地，可怕无比。

    “不好，魔兽要自爆了，大家快退！”吴子凡大吼一声，一剑劈飞一百九十级魔兽王的脑袋，立刻后退，面色凝重。

    “大家退会总部，结起大阵，进行防护。”云过脸色动容，果断后退，一百多万魔兽一同自爆，就算他拥有高级神级玩家的实力，也是吃不消，何况是战天他们。

    “呀的，又来自爆，圣者大爷不跟你们玩了。”圣者脚下生风，跑得贼快贼快，一闪回到了总部。

    撤！撤！撤！

    众神殿玩家迅速撤离战场，回到总部，结起防御大阵，形成一团五光十色的天幕，裹住众神殿总部。

    “给我炸死他们！”灭世一脸狞笑，透明魔兽的眼睛，看到了惊慌失措的众神殿玩家，他的心里觉得无比的爽，一声令下，生命本源燃烧完毕的魔兽纷纷撞在光幕上，展开最为强大的杀招——自爆。

    轰轰轰……

    震耳欲聋的爆炸声，撼动天地，特别是数万魔兽王的自爆，威力那是相当的可怕，可以弑神屠仙，比九级地震还要恐怖，胜过万颗超级导弹引爆，如两颗大星球相撞，虚空又一次破灭。

    百万玩家结起的光幕承受不住剧烈的爆炸，咔嚓咔嚓响起，出现一条条裂缝，四分五裂，数以万计的玩家在爆炸波死去，各种建筑物化成虚无，众神殿总部几乎遭到毁灭性一击。

    恐怖的爆炸波席卷四周，波及千万米，所过之处虚空破灭，天地毁灭，一切恢复原始混沌状态。整座古老巨大的扬威城剧烈摇晃着，如同惊涛骇浪中的一只小般，随时可能淹没。当真是惊天地泣鬼神。幸好每个主城有着神级防御大阵，卸掉大部分的威力，才能有惊无险，平安无事。

    “草，这，这，这这力量也太猛了，众神殿和灭世神朝又搞什么花样？”

    “我靠，谁这么牛叉，发出如此强大的力量？”

    “我想不是因果，就是灭世。”

    无数玩家把目光投向众神殿，纷纷猜测着爆炸的来由，认为不是因果，就是灭世。

    “错了，你们听系统提示消息。”

    系统消息：来自灭世神朝的火火鸡魔兽王，成功摧毁了众神殿的二号库房，洒落了大量的金币和装备。

    系统消息：来自灭世神朝的火火鸭魔兽王，成功摧毁了众神殿的四号产房。

    系统消息：来自灭世神朝的三头豚魔兽，成功摧毁了众神殿的四箭塔。

    系统消息：来自灭世神朝的魔驴兽，成功摧毁了众神殿的二号望台。

    ……

    一条条系统消息接连不断的响起，轰动五洲，解开了许多玩家心中的疑惑。

    “草，原来是魔兽大军搞出来的动静。”

    “灭世召唤出来的魔兽太猛了，这下众神殿完蛋了！”

    “还好我们有先见之明，一早离开众神殿，否则成为了魔兽的腹中餐。”

    “浪汤哥所说极是，众神殿已经不行了，如今灭世神朝势大，不如我们加入灭世神圾。”

    “我也正有这个想法。”

    “灭世老大无敌！灭世老大神武！”

    众神殿传出一座座建筑物遭到破坏的消息，如同掀起滔天巨浪，轰动五洲大地。那些一早离开众神殿的玩家，一个个大叫庆幸，没有傻得留下陪众神殿完蛋，仿佛众神殿灭亡是一件很开心的事情。

    五洲大地许许多多玩家申请加入灭世神朝，然而结果只是静待消息。不明白真正内幕的玩家，还以为灭世神朝是在考验他们的毅力，他们还一个傻劲的不停申请，却不知灭世神朝的会长早已卷铺子走人了。

    与此同时，一段名为‘众神无敌灭世亡’的视频在论坛上广泛流传，顶到最高，非常显眼，以光速传播五洲大地。视频中记录着云过强势归来，顺利化解危机，轻松击杀灭亡他们，到负隅顽抗的魔兽大军自爆，欲图与众神殿同归于尽的画面。看到这个视频后，五洲玩家才真正明白不行的一方不是众神殿，而是灭世神朝。

    “天呢，一杖秒杀灭世神朝七大二转玩家，因果太强大了！”

    “玛的，杀魔兽王如切豆腐一样轻松，他还是人吗？”

    “那，那，那狂仙因果也太变态了，尼玛的太打击人了！”

    “因果不是人，是神！”

    “我什么时候能有因果那样的实力，那该多好啊！”

    云过的强大实力，深深震惊了五洲玩家，有的妒忌，有的崇拜，狂仙因果不败的神话又一次成为津津乐道的话题。那些一早离开众神殿的玩家，此刻后悔的肠子都青了，欲哭无泪。

    “不可能，我们的老大不会败的。”

    “不，这个视频一定是假的，我们灭世神朝是五洲第一。”

    “没错，这是众神殿的小把戏，因果早已死我们灭世老大的手上。”

    ……