
    灭世铁了心要击杀云过，岂能轻易让他逃离，第一时间打出最强攻击灭世一斩，尾随追击云过。

    “半人魔王、火翼魔鸡王、啸魔犬王、魔眼狼王……给本座爆！”灭世双管齐下，同时发出指令，剩下十二只二百四十级魔兽王义无反顾的遵守主人的指令，燃烧本源，凝聚全部力量为一点，嗖了一声，速如电光，瞬间到了云过面前，展开最为强大的杀招自爆。

    轰！轰！轰！

    声撼天地，万法不侵大阵剧烈摇晃，随时要破裂似的。二百四十级魔兽王的自爆非常可怕，绝对可以弑神屠仙，何况是十二只魔兽王一同自爆，产生的威力已经威胁到中级神级玩家的生命。

    恐怖的爆炸波席卷而出，波及十万米，所过之处虚空塌陷，扬威城为之晃动，当真是惊天地泣鬼神。

    “草，这力量也太猛了，众神殿发生了什么事？”

    “我靠，谁这么牛叉，能发出如此强大的力量？”

    “我想不是因果，就是灭世。”

    “大鸭，你有说等于没说，能发出如此强势的力量，绝对不是一转玩家所为，至于二转玩家，当今只有因果和灭世二人，不是他们，还能有谁。”

    “大鸡哥，言之有理，佩服佩服！”

    无数玩家把目光投向这里，纷纷猜想着是谁发出如此强大的攻击？

    因果，还是灭世？

    云过也想不到灭世这么狠，不惜牺牲十二只魔兽王，来阻挡他逃离。

    我死了，也算是死的光荣吧！噗……

    云过被炸得面目全非，鲜血如喷泉射出，血量足足去了一千二百多万，剩余一百八十万，陷入眩晕状态。十只魔兽王自爆，差点秒了云过。

    砰！

    灭世的‘灭世一斩’打在云过的身上，将其斩成两半，从空落下，鲜血染红的天空，惨不忍睹。

    “因果，你也有这一天哈哈哈！”灭世得意大笑，干掉云过的一刻，他非常开心，完成了心愿，整个人也轻松了。至于牺牲十二只魔兽王，他一点不觉得怜惜。只要能干掉因果，哪怕牺牲所有的魔兽，他也愿意。

    “不，因果老大不会死的！”

    “不好，因果老大挂了！”

    “天呢，我们怎么办？”

    云过一死，众神殿仿佛失去了顶梁柱，众玩家是悲哀莫鸣，情绪低落。一些玩家接受不了云过的败亡，不败的神话，真的被灭世破了吗？

    “灭世，我要杀了你！”

    “为因果报仇！”

    “大家和灭世拼了，为因果老大报仇！”

    “杀！杀！杀！”

    荡漾、冷月夜等人情绪激动，双眼喷着血花，怒气冲天，带领着三万玩家冲了出去，杀向灭世。明知是死，他们依旧勇往直前。

    云过死了吗？

    没有。

    在云过被斩为两半时，他使用了神蚕金丝腰带自带神技破茧重生，复活了自己。

    荡漾他们的反应太快了，云过想阻止都来不及了，只好一边传音他们回去，一边云过无声无息来到灭世的身后，发动绝杀一击。

    灭世正处于干掉因果的喜悦中，根本没有什么防备，在他的眼中只有因果才有资格是他的对手，其余之人不足为惧。因此因果一死，他就没什么可怕的。

    灭世哪里知道因果没死，而且正在对他展天绝杀。当他感到不妙之时，已经晚了，只觉胸口一痛，便看到了那熟悉又厌恶的生命之杖贯穿自己的胸口，翠绿光芒闪烁，遇绿了灭世的脸，鲜血顺着杖头滴落，在翠绿光芒的照射下，闪着幽深的血光。

    —5600000

    云过的穿心一击出了爆击伤害，对灭世造成五百六十万的大伤害，又陷入痛苦状态。

    趁你病，要你命！

    “给我死！超级大旋风！”云过大喝一声，双手持杖，施出神技超级大旋风，三百六十度急速大旋转，绞得灭世血肉横飞，支离破碎，冒出一个个八十万的伤害，眨眼间血量见底。

    啊！

    一声凄厉的惨叫，灭世的身体被绞得稀烂，满天飞舞，血腥之极。

    “你们看因果老大还活着！”

    “因果老大干掉灭世了！”

    “因果老大太棒了，我们胜了！胜利了！”

    “干掉魔兽，灭掉灭世神朝，扬众神之威！”

    众神殿一阵欢天喜地，情绪激动，变化多端的结局，惊得他们目瞪口呆。原以为老大死了，众神殿将完了，他们也完了，殊不知老大又活了，还一举斩了灭世，大显神威。

    什么是不败的神话？

    众神殿的玩家骄傲告诉你们：因果老大便是。

    然而，胜利的喜悦只是存在片刻，接下来一片愁云笼罩着众神殿的玩家，听着空中传来阴冷的声音，一个个面色凝重，提起十二分精神面对。

    “吾身既灭世，灭世道，道不死，吾身不灭……不死不灭！”阴冷的声音响彻天地，那满天飞舞的血肉化成一缕缕黑气，组成一尊生龙活虎的灭世，毁灭之气环绕，气息比之前更加浓烈强大，全身流转着一股不死之气，仿佛天地灭，而他不灭，诸神陨，而他不死。

    “因果，我还是小看了你，能让我施最强绝学不死不灭，你死了也是一种光荣。”灭世语气冰冷，一幅高高在上唯我独尊之势。

    “鹿死谁手，尚且难说。”云过面不改色，举杖遥指灭世，做好大战的准备。只要他不动用魔兽，云过非常乐意与他一战。

    “你是杀不了我的。”灭世自信一笑，举杖一指，道：“我给你公平一战的机会，有什么手段，尽管使出吧。”

    没有什么可是，二人再次展开激烈的战斗，各展绝学，从天上打到地下，再由地下打到天上，斗得天昏地暗，虚空崩塌，大地沉沦。

    不管是云过，还是灭世，他们的身上伤痕累累，鲜血染红了身体，血量起伏不定，好几次是命系一线，凶险之极。

    这次灭世很讲信用，没有动用一只魔兽对付云过，足足斗了千招，依旧奈何不了云过，反而开始被他压着打，灭世渐渐处于下风。

    “风云榜第一，他的综合数据强了我一线，再斗下去，我可有要葬身于他的手上。”灭世心中一念，他的技能不死不灭，处于冷却状态，若是再挂了，就不能毫发无损的复活。看着越打越猛的因果，他萌生退意。

    我来是杀因果灭众神殿，再和因果纠缠下去，是非常不明智的。灭世绝不会为了一句承诺，而牺牲自己，对他来说根本不值得这么做。

    “够了，千招已过，谁也奈何不了谁，再打下去也是没有意义。大火球！”灭世丢失出一个大火球，挡住云过的攻击，急速向后退入魔兽大军，举杖朝天一指，威风凛凛，道：“众魔兽听令，给本座毁了众神殿。”

    吼吼吼…喔喔喔…汪汪汪……

    近两百万的魔兽发动进攻，声势浩大，踏破长空，惊天地泣鬼神，场面骇人之极。单是王者BOSS近千只，这样的强大阵势，五洲没有一个公会可以力敌。

    云过再强大，也不可能力敌两百万魔兽，就算他的神技禁技全部解封，也无济于事。面对铺天盖地的魔兽大军，云过可不想成为它们的腹中之食，立马逃回总部，只好用万法不侵大阵抵达它们。

    灭了二十一只二百四十级魔兽王，又打得灭世动用魔兽大军，云过已经是非常了不起，绝对称得上五洲玩家第一人。

    云过在魔兽大军面前拔腿就跑，没有人会将他看扁，换作任何玩家也是一样，就算是神仙来了，还是一样。在这满天的魔兽大军面前，神仙也要饮恨，何况是仙师境界的云过。云过自然不会傻得送死，不跑才怪。

    轰轰砰砰……

    一道道凶猛的攻击落在万法不侵大阵上，并没有打破万法不侵大阵，让众神殿的玩家安心了许多。

    云过身为万法不侵大阵创建人，他清楚以灭世和这些魔兽的攻击，大阵最多能维持三天。这算是一个好的估计，要是出现更高级别的魔兽，别说三天，只怕一天就完蛋了。

    “法神堂神仙堂听令，你们分批使用加持之光，加持万法不侵大阵，每批一万人，齐心协力对抗大敌。”云过道。

    “是，老大。”

    “明白。”

    一万道加持之光加持万法不侵大阵，使大阵的防御提到一个崭新的程度，更加牢固，暂时挡住魔兽大军的进攻，相互消耗着。

    “云过，这样下去也不是办法，若是灭世召唤出更多更强大的魔兽，迟早会破了万法不侵大阵。”吴子凡一脸担忧，一旦万法不侵大阵破了，众神殿就完蛋了，情势危急。

    “要是战天他们马上转职成功，或许我们还有希望。”林静道。

    “没用的，就算战天他们成为二转玩家，最多拥有普通神级玩家的力量，也不可能是二百三十级魔兽王的对手。”吴子凡表情失落，叹了一口气，道：“除非我们有一件高级神兵，或者云过成为神级玩家，这样才能干掉灭世，消灭魔兽。”

    “神级玩家，我一时是不可能达到的，唯一的路径，便是从高级神兵入手。”云过无奈的耸耸肩，看来必须提前进入生命禁区，寻找生命之泉，修复生命之杖。