
    黄帝石像后方万米，有着一座巨大的五‘色’祭坛，青石铺成，点点斑纹的青石板上长着一层绿油油的青苔，弥漫着远古的气息，似乎它存在了很久很久。

    五‘色’祭坛边缘，立着五块高九丈九的石头，每块石头颜‘色’不一，散发淡淡的光芒。

    这是前往未知地方的传送阵！

    不再悲伤好奇打量着五‘色’祭坛，一边告知云过他们，一边飞入五‘色’祭坛。这时发生了一件意外的事情，五‘色’祭坛结起一片五彩光罩，挡住不再悲伤的脚步。

    砰！

    突如其来的变故，让人始料不及，砰了一声，不再悲伤被震飞十米，气血翻滚，冒出一百二十万的伤害。

    “噎，这是怎么回事？”不再悲伤一脸疑‘惑’，望着又恢复如初的五‘色’祭坛，不明所以。这时，尾背传来破风之风，不再悲伤知道云过他们来了。

    “哇，这个五‘色’祭坛好大啊！”老猪惊呼道。

    “这么大的传送阵会是通往哪里呢？”众人心中的想法一致，好奇心世人皆有，谁都想知道五‘色’祭坛通往哪里。

    “为什么我的诸神之战王图动了？”云过心头一惊，看到背包中诸神之战王图（残）产生剧烈的跳动，发光一缕缕神圣的光辉，更让云过吃惊的是异动来源是眼前的五‘色’祭坛。

    难道这座五‘色’祭坛传送的地点是诸神之战战场？

    云过不敢想象，若是真的，那将是一场天大的机遇。虽说诸神之战战场凶险无比，进之九死一生，但是其中的宝物数之不尽，而且大部分是不限等级神级装备，可以说是地狱，也是天堂。

    “这个五‘色’祭坛有些古怪……”不再悲伤把刚才发生的事情告诉大家，众人面面相觑，仔细打量着五‘色’祭坛。

    “没什么不一样，只是比较大而已。”老猪不以为然，走进五‘色’祭坛，结果和不再悲伤的下场一样，五‘色’祭坛突然结起一片五光罩，震飞吃猪爷爷一斧。

    “噎，真是见鬼了！”老猪瞪着大眼，脸上写满了不可思议。

    “我也试试。”吴子凡、战天等人一一走进五‘色’祭坛，结果依然如故，被震飞而出，冒起不同等值的伤害。

    “如果我没有猜错，这座五‘色’祭坛是通往诸神之战战场。”云过语气平淡，但震惊了在场诸人，诸神之战战场是什么地方，大家心知肚明，机遇与危机并存，要是这座五‘色’祭坛通往诸神之战战场，大部分玩家会赌一赌，进入诸神之战战场寻找机遇。

    “因果，你确定吗？”老猪有点不相信。

    “只是猜测，我去试一下或许就会知道答案。”云过取出‘骚’动的诸神之战王图（残），向着五‘色’祭坛靠近。

    这时诸神之战王图（残）发出五彩光芒，与五‘色’祭坛相接应，出现一个通道，云过毫无阻隔进入其中，惊得吴子凡他们张大了嘴巴。

    “哇，真的是进入诸神之战战场的传送阵！”

    “哈哈哈我们发了！”老猪兴高采烈，手舞足蹈，随着云过的脚步，登上五‘色’祭坛。

    “老猪你开心的太早了，诸神之战战场凶险无边，进之九死一生，我们不能大意。”霜寒七探慎重道。

    “没错，我们要提高警惕，争取来个大丰收！”吴子凡脸‘色’‘激’动，蠢蠢‘欲’动，面对未知的诸神之战战场，众人都充满强烈的好奇心。

    “我们等下进去，再到周围转转，看看黄帝还有留下什么？”云过带着老猪出了五‘色’祭坛。

    一行八人转了一圈，除了黄帝石像、‘插’着轩辕剑的高台和五‘色’祭坛，再没有其它建筑物，这下众人安心进入五‘色’祭坛。

    云过在五‘色’祭坛走了一圈，目光落在绿‘色’源石上，道：“老猪，绿‘色’源石转一圈便能开启五‘色’祭坛。”

    “好的。”老猪一步冲到高达九丈九的绿源石下，扎起马步，双手环抱，用力一转。

    不动，再转，又不动。

    “猪爷爷不发力，当我是小白脸不成。”老猪顿觉脸面无光，堂堂以力量著称的力妖，一颗星球都能打爆，却转不动一块绿源石，真是他玛的丢脸，丢到家里去了。

    力神光环！

    老猪双臂一振，金光环绕，双手环抱绿源石，筋骨凸起，现为一条条绿‘色’经脉，看上去充满力量。

    “给猪爷爷转！”老猪吼声如惊蛰第一声雷，声势浩大，气势磅礴，有力拔五岳之威。然而，绿源石很不给老猪面子，依旧纹丝不动，直接把老猪给无视了。

    “呀呀的，老猪不信邪！”老猪再度发力，用尽喝‘奶’的劲，涨红了脸，依然无法转移半分。

    “我勒！”老猪泻气了，这块绿源石也黑皮了，他真的转不动。

    “老猪，绿源石真有那么重吗？”霜寒七探不信邪，二转玩家转不动九丈九的石头，那还得了。

    老猪大翻白眼，没好气道：“你来试试就知道了。”

    霜寒七探走了过来，扎起马步，一二三转，结果卡住了。

    “我晕，这块绿源石也太重了吧！”霜寒七探无奈的耸耸肩，一块绿源石就这么重，不愧是通往诸神之战战场的传送阵，。

    老猪、霜寒都转不动，那么只好大家一起来。

    “大家一起来！”

    七人形成一条直线，一同环抱绿源石，爆发出最强力量，转动绿源石。

    咔嚓！

    绿源石终于动了，七人共同发力下，它开始缓慢转动着，转了一圈。五‘色’源石各朝中间发出一道光芒，形成一片光网，罩住五‘色’祭坛。

    这时众人耳边响起一条系统消息：恭喜你开启了五‘色’祭坛传送阵，《创世》是充满神秘‘色’彩，有着许多未知的存在。路，有吉也有凶，祝你好运。

    开启五‘色’祭坛传送阵，云过他们一点不后悔，这就像赌博一样，有赢也有输，何况是进入诸神之战战场，那是绝大部分玩家想去的地方。

    一片霞光闪过，云过七人消失在五‘色’祭坛中。

    系统提示：你进入了诸神之战战场。

    肃杀沉沉，滚滚战意，一‘波’席卷一‘波’，白骨深深，无边杀意笼罩云过他们的心灵，恐怖无边，怨恨、不甘、嗜杀、诅咒……数之不尽的念头‘交’错，让人‘毛’骨悚然。

    “天呢，你们看那只手掌比大阳还大！”

    网游之狂仙:

    第四百一十八章    诸神之战战场:

    