
    响亮的笑声在天宇中回荡不息，笑得白魔狼王愣在当场，紧接着随着云过的笑声而开怀大笑，笑得手舞足蹈，笑得人仰马翻。

    我笑，还笑，再笑，直到笑到你崩溃，带有15%几率终结目标的生命，16%秒杀，20%爆击伤害的六笑笑到你崩溃一出，笑声响彻星空，对白魔狼王造成一个个八十二万的鲜红伤害，陷入笑死人不偿死的噩梦状态。

    不再悲伤乘机后退，补满血量。

    “白魔狼王不行了，杀！”吴子凡大喝一声，和战天、执笔三人发动猛攻，打出一道道大杀招，轰击白魔狼王。

    “子凡，速速后退！”云过紧张道，在济世者对危险有一定的预知能力和强大的感知下，他感应到狂笑中的白魔狼王休中蕴含着一股强大的力量，在蠢蠢欲动，即将爆发。

    退！退！退！

    吴子凡三人没有丝毫犹豫，相信云过，完全服从指令，不惜受到反噬，立即打断攻击，果断后退。

    “呜，本王笑够了！狼王啸月！”这时白魔狼王大吼一声，从笑声中走出，银光四射，一轮明月从它的体中冉冉升起，月光倾泻而下，与白魔狼王发出的光芒相接应，气势节节上升，迅速修复它的伤势，血量每秒以五十万的速度上涨。

    “一切该结束了！”白魔狼王一扫四周，目光落在不再悲伤身上，露出一个冷酷的笑容，突然白魔狼王毫无征兆的消失在原处，无声无息，没有任何的迹象，如云过的十六级凌波微步，让人无处可寻。

    “悲伤快闪！”云过的话音未落，白魔狼王就出现在不再悲伤的面前，张着血盆大口，四颗又尖又利的獠牙发着深深幽光，一口咬向不再悲伤。

    不再悲伤脸色动容，发觉自己无法动弹，白魔狼王的锁定之力超出他的意想，任凭不再悲伤如何施展，依然改变不了定住的命运。

    云过、吴子凡他们发动凶猛的大杀招，希望能够围魏救赵。然而他们失望了，别说战天、执笔、千月仙子的攻击不见效果，连云过的笑天决也不能穿透白魔狼王的狼王啸月之光，无法对白魔狼王造成伤害，吴子凡亦是一样，虽然他的攻击破了狼王啸月之光，但是狼王啸月之光的修复速度比吴子凡的出剑还快，取不到什么显著效果。不是说轩辕剑不强，而是吴子凡的境界不够，若是吴子凡成为武神，手持轩辕剑，单枪匹马就能干掉白魔狼王。

    “不，悲伤！”

    “悲伤，撑住！”

    这一刻，不再悲伤明白自己在劫难逃，眼看就要落入狼嘴，他决然燃烧生命本源，施展大杀招终极自爆：“杀我，不付出代价是不可能的。我的生命燃烧吧，我的本源燃烧吧，终极自爆！爆！爆！爆！”

    不再悲伤发狠了，不惜燃烧生命本源，陷入七天的虚弱期，施出最强大杀招终极自爆。刹那间，不再悲伤冲破负面状态，气势啪啦啪啦的上升，比坐火箭还快，力量飙升，狂暴的气息四溢，天地要破灭似的。

    这是终极自爆术！

    云过面色动容，终极自爆术是远古大禁术，极少出世，想不到悲伤拥有它。终极自爆的威力巨大无比，神级玩家使用它，可毁灭一片天地。但是它也有着巨大的副作用，七天内处于虚弱期，实力下降百分之七十，不到生死存亡之刻，一般是不会使用。

    “我的玛，终极自爆术！”白魔狼王惊叫一声，吓得掉头就跑，速度贼快贼快，就像第一次入室行窃的小偷被人发现，惊慌失措，拼命狂奔。

    我闪，又闪，再闪……

    白魔狼王施展各种神通，一闪又闪，瞬间出了千万里。然而，进入终极自爆的不再悲伤，他的各方面数据上限到了骇人耸人听闻的程度，嗖了一声，赶上白魔狼王。

    “闪你妹！”不再悲伤冷笑一声，身如电光，轻易破入狼王啸月之光，死死抓住白魔狼王的脖子，誓死如归。

    “不！”白魔狼王发出尖锐的叫声，声音充满了恐惧，仿佛纯洁美少女落入猥琐大叔手中，怕的心慌慌。

    “兄弟们，我先走一步了！爆！”队伍中响起不再悲伤坚定的声音，三秒后，轰了一声，震撼天宇，以他为中心发生剧烈的爆炸，波及万里，所过之处，星球毁灭，一切化为尘埃。、

    不再悲伤拥有高级神级玩家实力，他的终极自爆术犹如宇宙大破灭，波及之处，呈现混沌状态，恢复原始。

    啊！

    一声凄厉的惨叫响彻星空，一身是血的白魔狼王从混沌出蹒跚走出，狼王啸月之光已破灭，身上的银霜战衣也受到严重的损坏，自身更是惨不忍睹，没有一处好肉，半边身子都烂了，血肉模糊，无法修复，受到了永久伤害，气息微弱，早已没有洪荒异种王者之威，血量剩下二千万，危在旦夕。

    不再悲伤也是付出惨重的代价，七天的虚弱期，不限等级神级装备毁了两件，任何玩家来说都是蛋疼，这代价真是尼玛的大！

    “白魔狼，你的死期到了！”

    “害了我的兄弟，我要死！”

    “小白脸，该结束了！”

    云过五人飞驰而来，包围白魔狼王，直接抽家伙动手，打得白魔狼王支离破碎。

    啊！

    强弩之末的白魔狼王露出绝望的眼神，发出一声不甘的叫声，被云过的天火焚化灰烬，再也没有机会重生，爆了一片物品。

    一道道彩光亮起，每个人的等级飙升，云过一口气升了三级，达到二百七五十级。

    “总算给经验了！”吴子凡咧嘴一笑，半个月来，击杀了不少东东，都没有一点经验，而白魔狼王给的经验，直接让他升了四级，试问心里能不爽吗？

    “不错，一件高级神兵，一件中级神兵，禁术……”云过拾起战利品，查看一遍，白眼魔王掉落的物品非常不错。

    “噎，葬仙之戒，这有什么用？”云过的目光停在一枚通体白色的戒指上，它精细又别致，中间有一尊美丽的飞仙，脚踏祥云，翩翩起舞。