
    幽暗的星球，‘阴’深的古‘洞’，老‘妇’的啼哭声徐徐传来，凄凉中透‘露’着沧桑，在众人的脑海挥散不去。

    哭声持续了三十秒左右，安静下来，四周恢复如初，静得可怕。

    云过七人小心翼翼的靠近古‘洞’，往‘洞’中望去，漆黑一片，只能看到十米左右，就算使出天眼通之类的技能，最多只能看到百米。

    古‘洞’直径九丈九，笔直而下，不知有多深。云过七人没有犹豫，一起进入古‘洞’，向下降落。

    砰！

    深入三百米时，突然一股阻力挡住云过他们，仿佛隔了一面无形的墙，挡住前进道路，引起众人的强烈好奇心，猜测着古‘洞’深处有着什么？

    “我怎么感觉背后凉凉的，好像有不干净的东西盯着我们。”霜寒七探心头一颤，从进入诸神战场的时候，他就有这种不详的感觉，中途一段时间间断过，如今又出现了，让他倍感不安，心神不宁肯，仿佛黑暗中有一双贼眼盯着他不放。

    “霜寒你不要吓我，老猪胆子小，禁不起吓。”老猪一脸害怕，表情‘逼’真，一幅我很怕怕的小‘女’生模样，让人忍不住想笑。

    战天调笑道：“老猪，你不去当演员真是可惜，不然影帝非你莫属。”

    “天不怕地不怕的老猪，会怕脏东西才怪。”执笔笑着道，他们哪能看不出老猪在开玩笑，若论胆子这厮绝对不比他人差。

    破！

    轩辕剑一挥，轻易击破无形阻力，继续上路。三百米后，又出现无形的阻力，依旧被吴子凡一剑击破。

    一层又一层的阻力绝对不是摆设用的，下面一定有宝贝。众人心中的想法一致，继续深入。

    吴子凡一次又一次击破阻力，三百次后，众人深入九万米，再度传来老‘妇’的啼哭声，声音明显变大，无比凄惨，如白发人送黑发人，放声啕哭。这时，一个磨务盘大的鬼脸从下方冉冉升起，哭声便是从它的嘴中发出。这是一张老人的脸，皱纹满面，牙齿不全，雀斑密布，眼角挂着黑‘色’血迹，面目狰狞，看上去煞是吓人。

    “鬼啊！”老猪尖叫一声，吓了霜寒七探、千月仙子二人一跳，幸灾乐祸打量着鬼脸。

    “老猪，你是故意的。”霜寒七探一头黑线，以他的心境一般不会吓着，只是进入诸神战场，他的心里头就发‘毛’，感觉有东西跟着他，提心吊胆，所以才被老猪的惊叫吓着了。

    呜呜呜……

    凄厉的啼哭声，一‘波’胜过一‘波’，轰击众人的心灵，让人臆想翩翩，产生无边的恐惧。

    砰！

    鬼脸轰然炸开，四分五裂，紧接着出现一片密密麻麻相同的鬼脸，起码有三千个，重重叠叠，好生恐怖，一个个鬼脸发出凄凉的啼哭声，回‘荡’在古‘洞’中，经久不息。

    “下来吧，下来吧……”

    突然，一道道‘阴’沉沉的声音在云过他们的脑海响起，如吹眠曲，使人昏昏沉沉，丧失力量，失去戒备之心，随着魔咒般的声音而坠落，冒出一个个三十万到一百万的伤害。

    “我心永恒，万法不侵！”云过心静如止水，‘波’澜而不惊，率先破除‘迷’‘惑’，一杖击破无形的阻力，降下一片天雷，覆盖密密麻麻的鬼脸，劈得它们灰飞烟灭。

    啊！啊！啊！

    鬼脸发出凄厉的尖叫，抱头鼠窜。

    天雷属至阳，凡鬼怪之类的‘阴’休，对天雷有着天生的恐惧。云过的天雷一落下，鬼脸四处逃窜，死伤无数。

    吴子凡他们有着大毅力，内心坚定，不可摧毁，纷纷从‘迷’‘惑’中走出，愤怒瞪着下方溃不成军的鬼脸，打出一道道凌厉的攻击，击碎一个个鬼脸。

    千月仙子双眉一锁，回忆道：“这是鬼脸婆婆！”

    “鬼脸婆婆？”老猪一脸疑‘惑’，不懂鬼脸婆婆是谁？

    “鬼脸婆婆是远古诸神之一，满级法神，冥王旗下最强鬼神之一，是一尊不详之神，相传凡是见到鬼脸婆婆的鬼脸者，必有大凶，不出三日必死，无解。她是一尊非常可怕的魔鬼，不知有多少仙神死在她的手上，想不到也陨落在诸神战场。”千月仙子缓缓道，身为远古‘精’灵，她的知识比在场诸人丰富，懂得许多远古仙神的事迹。

    “管它是凶是击，她都陨落了，只留下神‘性’，没有什么可怕，我想满级法神留下的神物一定很强大哈哈哈。”老猪期待道，恨不得马上到达‘洞’底，搜刮一翻。

    “老猪你开心的也太早了，鬼脸婆婆有没有留下神物都说不定。”吴子凡笑着道，一行人继续深入，直到九万九千米，终于到了古‘洞’尽头，这是一个地下室，长宽千丈，高十丈，一片空旷，‘阴’深可怕，黑不溜秋，还好众人装备的光华照亮了四周，不止于行走在黑暗世界中。北面石壁挂着一个三丈三的大鬼脸，看着云过众人，‘露’出一个狰狞的笑容，让人不由自主产生恐惧。感知探索下，这个鬼脸没有什么力量，不值得惧怕。

    “好大的鬼脸！”老猪大叫一声，拎着大斧，气势汹汹，走向大鬼脸，一边忿忿念着：“吓人，吓人很好玩吗，猪爷爷一斧劈了你。”

    大鬼脸一阵颤抖，发出害怕的声音：“不要过来，不要过来……”

    “现在才知道怕了，可惜点晚了，当然你能拿出像样的神物孝敬猪爷爷，说不定我大发慈悲放你一马。”老猪贼贼一笑，一幅小人得志的样子。

    “我已陨落，只留下一丝神‘性’，根本没有神物，求求你们放过我吧。”大鬼脸哀求着，一双眼睛紧盯着渐渐靠近的老猪，闪过一丝不易察觉的‘阴’霾：小子，想杀我鬼脸婆婆，你还不配。好奇心是会害死人的，如果你们不停足在我的身体，我也杀不了你们，你们一定以为层层的阻力下，古‘洞’深处藏有重宝，其实那是我故意‘弄’出来的，你们想寻宝，我便让你们没命，等你距离我百米，你就死定了。只要吸了你们的生命本源，我就能重凝鬼身，恢复实力，远离这个血腥残忍的战场，返回鬼域六层。

    近一点，再走近一点……

    网游之狂仙:

    第四百二十二章    鬼脸婆婆:

    