
    灭世冷笑一声，眼中寒芒闪烁，抬手拍向云过，毁灭气息滚滚压来，毁灭万古，又是毁灭之手。

    同时二十一只魔兽王也发动凶猛的攻击，打出一道道杀招，震撼天地，铺天盖地，笼罩云过。

    一般二百四十级王者BOSS妖兽的力量就胜过普通神级玩家，别说是王者BOSS级别的魔兽，每一只二百四十级王者BOSS魔兽有着接近中级神级玩家的实力，实力强悍，不可匹敌。当今五洲玩家也只有云过和灭世二人是二百四十级王者BOSS魔兽的对手。

    二十一只魔兽王一同出手，魔气滔天，气拔银河，日月无光，骇人之极。其中一只青眼魔蛇王最为恐怖，只见它血盆大口一张，周围一切物质哗啦啦进入它的口中，连光线也逃不出它的魔嘴，仿佛它的休中是个黑洞，可以吞噬一切。虚空在它的面前颤抖，日月在它的口下无光。

    这是青眼魔蛇绝学蛇吞天，达到极限，一口吞下一片天，霸道无比。

    ‘蛇吞天’的强大吸扯力下，云过的动作受到极大的束缚，挥着生命之杖，斩断吸扯之力，同时结起一层金黄光罩，箭步前冲，避过魔兽王的攻击，一杖击破毁灭之手，抵达灭世面前，打断他的攻击，与他对碰十杖。

    “给我破！”

    云过气贯长虹，一杖打偏灭世之杖，刺入毁灭气罩，刺向灭世的心口。

    嗖嗖嗖……

    魔兽王的攻击都带有自己追踪目标性能，瞬间追了上来，一幅不杀了云过不罢休的势头。若云过不放弃对灭世的攻击，便要承受众魔兽王的杀招。

    二十一比一，云过明显吃亏。

    然而，云过坦然不惧，生命之杖一如既往刺入灭世的心口，出了爆击伤害，打出一个六百二十万的大伤害。

    砰砰砰……

    二十道杀招打在云过的身上，粉碎他的护罩，将他打出百丈，陷入负面状态，造成一个个二五十万至五十二万的伤害，总共去了八百多万的生命值。

    “好机会，杀！”

    机不可失，失不再来。灭世顾不上补血，挥动灭世之杖，打出大杀术，落下一道毁灭之雷，朝着云过当头劈下。同时，他弹弓一跳，扑向云过，一杖抹向云过的喉咙。

    抹喉一击！

    两个技能一气呵成，配合紧密，让人无处可躲，何况陷入负面状态的云过。

    除了灭世的攻击，云过还要承受二十一只魔兽王的怒火，生命是危在旦夕。

    魔兽王的攻击非常可怕，每一击可摧毁一座山脉，打得天崩地裂，斗转星移，魔威荡荡，方圆万米无人敢靠近，形成一处独立战场。

    “众神之光，照吾其身，普渡众生，唯吾永恒！”云过面色凝重，他没有一丝大意，直接祭出禁技，接引众神之光，加持己身，自身的防御和攻击上升五倍，血量恢复满值。一团耀眼的金光环绕其身，将云过衬托着如绝代神仙，一念间万物灰飞烟灭，高不可攀的无上存在。众神之光加身，云过进入无视攻击状态，一道道凶猛的攻击落在他的身上，如泥入大海，不起一丝反应。

    “因果，看你能撑到何时，给本座狠狠的杀！”灭世咆哮一声，挥着灭世之杖，打出一道道高级魔法，哗啦啦的落在云过的身上，把云过打飞百米，众神之光一下子暗淡了许多。

    蛇之信！

    啸傲三式！

    众魔乱舞！

    万魔升天！

    ……

    同时二十一只魔兽王打出一记记强大的杀招，全面围杀云过，群魔乱舞，魔气纵横三千丈。其中半人魔王一拳轰出，出现一幅万魔飞升的异象，魔威震天地，力可拔山河。这一拳携带着万魔之力轰在众神之光上，将云过击飞千米，咔嚓一声，众神之光出现一条条裂缝，变得暗淡无光，失去了作用。

    “半人魔不愧为高级魔兽，一拳毁了我的众神之光，它的实力无限接近于一般二百七十级王者BOSS，与我相比，也只差一线。”云过双眉一皱，这次的形势非常不乐观，二十一只魔兽王加上灭世，这是他有史以为最为凶险之战，一个不好，便是身败名裂，死无全尸。

    没有退路，只有一战！

    为了自己也好，为了众神殿也罢，云过没有选择，只有背水一战。

    云过脚步一移，生命之杖连连挥动，化解一道又一道的攻击，大战灭世和魔兽王。

    “可恶，灭世以多欺少，动用魔兽对付因果老大，我要出去帮忙。”

    “干掉灭世，不让老大孤军作战。”

    “没错，身为众神殿一份子，保家卫国是我们的责任，不能什么事都让老大一人抗着。”

    “杀啊！”

    众神殿玩家情绪高昂，战意冲天，浑然不惧外面的魔兽大军。其中一千多个高级一转玩家更是奋不顾身，头也不回就冲了万法不侵大阵，踏着飞行杀向魔兽王和灭世，发动最强的攻击。可惜他们还是低估了魔兽王的力量，还没有靠近战场，便被滔天魔威压碎了，砰砰砰四分五裂，血染当空，惨不忍睹。虽然他们是一转玩家中绞绞者，但是面对二百四十级魔兽王和灭世，那是远远不够看的。

    “大家不要出来，我不会有事的。”云过见状，心中一痛，这些都是肝胆相照的好兄弟好姐妹，每牺牲一人，他都会难过。

    “灭世，我一定会杀了你！”云过面目狰狞，仰天一笑，笑天决三笑苍天一出，笑得苍穹破碎，诸天颤抖，一笑之下，魔兽王和灭世的攻击化为乌有。可怕的笑声，仿佛无处不在，穿透魔兽王和灭世的护休气罩，侵入心灵，笑得它们毛骨悚然，笑得它们呆若木鸡，冒出一个个五十万到七十万的伤害。

    “毁灭之气，破灭万法！”灭世大喝一声，双臂一振，毁灭之气滚滚而出，破除自身和魔兽王的负面状态，挡住笑声的侵蚀。

    “因果，你是斗不过我的。杀！”灭世冷笑一声，配合二十一只魔兽王，又发动凶猛的进攻。

    战局对云过很不利，灭世它们不给云过补血的机会，以兽多势众的优势，不断消耗云过的神技禁技。一旦神技禁技一完，云过便如失去牙齿的老虎，穷途末路。

    “这样下去不是办法，既然杀不了灭世，那么就屠几只魔兽王吧。”云过心中一念，翠绿杖芒流转，破除束缚锁定等的力量，腾空而去，瞄准实力最弱的长嘴魔鸭王，打出神技生命之斩，一斩劈下，掀起万丈杖芒，贯穿长空，携着伟岸的力量轰在长嘴魔鸭王的身上，将它劈飞万米，留下一道五寸深的大伤口，鲜血如喷泉，洒满空中。

    —9700000

    一个九百七十万的大伤害从长嘴魔鸭王身上冒起，云过这一击出了爆击伤害，要了长嘴魔鸭王四成生命值。

    “给我死来！”云过身如幽灵，一闪到了长嘴魔鸭王面前，一边挥出七杖，出手迅速又精准，每一杖落在长嘴魔鸭王的伤口上，打得血肉模糊，鲜血狂飙，冒出一个个一百四十万的伤害。眨眼间，长嘴魔鸭王的血量就去了八成。

    操嘎操嘎！

    长嘴魔鸭王痛叫连天，魔性大发，魔气直冲苍穹，全身发出诡异的灰色之光，气息爆涨，力量狂升，进入无视状态。

    “本王不发威，当我好欺负不成？一煽万刃！”长嘴魔鸭王双翅一拍，出现千万利刃，铺天盖地射向云过，击偏生命之杖，淹没云过。

    灭世和二十只魔兽王围了过来，发动最强的攻击，打得激烈万分，虚空崩溃。一个个四五十万的伤害从云过身上冒起，片刻间云过的血量剩下三百万，危在旦夕。

    哈哈哈……

    笑声又起，云过再施绝学笑天决，四笑笑到你抽筋一出，化解危机，击破灭世和魔兽王的护罩，笑得它们手脚抽筋，在空中上演一场美伦美焕的跳舞大赛。

    “死！”云过一杖贯穿长嘴魔鸭王的身体，砰了一声，长嘴魔鸭王四分五裂，血洒当空，一命呜呼。

    瞬间的永恒！

    趁你病，要你命，云过眼中寒光一烁，施出禁术瞬间的永恒，一眼定住笑得枝花乱颤的八只魔兽王。这一眼非常恐怕，仿佛一眼，便是永恒，让五只魔兽王看到了心中的天国。

    画面随着云过的一眼而定格，时间随着这一眼而停止，这一眼便是永恒，直到万年。

    “本王看到了天国哈哈哈！”

    “天国，我来了喔喔喔！”

    ……

    受到云过特别照顾的八只魔兽王发疯般的乱叫，身体不由自主的裂开，仰头倒下，前往它们心中的天国。

    两道彩光亮起，云过升到了二百四十九级，随着升级，他的血量也恢复满值。见到灭世它们破了负面状态，云过不再恋战，转身飞往总部。

    云过明白不能为了击魔兽王，把神技禁神用光，必须留下一些神技禁技对付灭世，以防不时之需。若是可以击杀灭世，云过会毫不犹豫用光所有技能，但他知道这是不现实的，灭世的强大出人意料，没有高级神级玩家的力量，是很难干掉他。

    “因果，哪里跑！灭世一斩！”灭世怒吼一声，高举着灭世之杖，隔空一杖劈下，射出一道恐怖的黑芒，天地在剧烈的颤抖，万物在深痛的哀鸣，所过之处，一律化为虚无，瞬间抵达云过的背后。