
    一撞击杀天虎王，云过的强大震惊诸人，目瞪口呆，心中不禁的问：他的皮到底有多厚，竟然把人家撞爆了！

    云过把七星剑递给执笔，换上七星剑，执笔的属性暴涨，实力提升百倍，拥有高级神级玩家的实力。

    “照这样下去，到了葬仙星，我们的装备一定更上一层楼，到时候陨落的葬仙之地之主也没有什么值得可怕。”吴子凡自信满满。

    “遇仙屠仙，遇神杀神，我们是无敌的。”执笔拿上七星剑，自信心暴涨，仿佛没有什么可以阻拦他们前进的脚步。

    一行人继续前进，转眼过了半个月，一路上大小战不断，途中经历十三场生死大战，在生死边缘徘徊，包括防御高达七千万的云过也不例外，在一颗头颅形状的古星上挂点，幸好云过哥有原地复活的技能，不至于送回墓地报到。

    当然，十五天来收获也是非常巨大，总共获得一百一十二件不限等级神级装备，高级战了十件，中级占了三十五件，其余便是初级神装备，每个人身上的装备是焕然一新，实力大涨。特别是云过身穿五件高级神级装备，两件中级神级装备，属性再次涨到一个非常可怕的程度，防御力超过一亿，稳居风云榜榜首。

    普通攻击12200000，物理攻击38400000，防御124000000，血量58300000，精气40220000。这便是云过现在的属性，强大的让人生寒，若是把这些数据晒出去，必然引起一阵轰动。

    “葬仙星近在眼前了！”吴子凡灿烂一笑，半个月来的飞行，总算到达目的地，望着前方无比巨大的葬仙星，心情是多么的激动。

    “葬仙之衣，我们来了！”战天兴奋道，超级神衣的引诱力，对大家来说是非常巨大的，到现在为止，只见到一件超级神兵，便是轩辕剑。

    这时，庞大的葬仙星涌起一团黑气，环绕着葬仙星，黑气中出现一尊尊凶神恶煞的恶魔，吡牙咧嘴，手舞足蹈，挥着种种凶器，发出毛骨悚然的怪叫声。群魔乱舞，气势骇人，给人一种强大震摄影，像是告知他人：闲杂人等，不可入内。

    “好强大的魔气！”执笔微微皱眉，睁开天眼，都看不穿葬仙星的本源，让他感到一丝焦虑和不安。

    “葬仙星有些诡异，你们多加小点，我去打头阵。”云过脸色慎重，凝神戒备，踏着血劫云飞向葬仙星。

    “来者速速止步，此乃主人之地，闯者死！”一道威严的从葬仙星中传出，一尊身穿白衣的年轻美男子随风飘来，落在云过的面前，冷冷盯着云过。

    美男子身材高挑，肌肤白如雪，没有一丝瑕疵，和女子一样，算是一个超级小白脸。然而，他绝对不是手无缚鸡之力的小白脸，他身上发出强大的魔气，就能让感到窒息，充满了远古洪荒的味道。

    白公子：葬仙之主的宠物白魔狼，级别王者BOSS，等级三百二十级，血量200000000\/200000000，洪荒异种，天赋异禀，生命力顽强，力量是普通同级别王者BOSS的十二倍，拥有132个技能。

    靠，完整状态的白魔狼王，拥有二个亿的血量，这下不好办了。云过丢了一个侦察，心中一惊，他的实力胜过一般三百二十级王者BOSS，但是面对洪荒异种，拥有十二倍战力的白魔狼王，可能有点力不从心，加上白魔狼王是葬仙之主的宠物，一定有着强大的装备和底蕴，想击杀它很难很难，难于上青天。

    “我道是谁，原来是创世之子，既然你送菜上门，我不杀了你也说不过去。”白魔狼语气霸道，样子嚣张，高高在上，道：“记住，你的牺牲是光荣的，因为你的牺牲，我的主人才能以最快的速度苏醒过来，我和主人都会记住你的哈哈哈……”

    云过朝它吐了一口口水，骂道：“草尼玛，记你个头，你的主人都陨落了，你一只看门狗也敢乱吠，不知死活的东西。”

    士可杀，不可辱，辱吾者，死！这是云过哥一贯的作风。

    “呸，仙师也敢在我面前叫嚣，这年头真是变了，以为蚯蚓穿上神装就能变神龙了呵呵呵。”白魔狼王一阵冷笑，回想当年，意气风发，威风凛凛，随着主人闯荡诸天，所过之处，仙神莫不臣服，何时被仙师小觑，真是林子大了，什么鸟都有。

    白魔狼王眼中凶光一闪，出手干脆，一手探出，无限延伸，化成一只大狼爪，笼罩云过。虚空在它的爪下崩溃，时间在它的爪下凝固，一切物质静止。

    —320000，—320000，—320000……

    一个个三十二万的伤害从云过身上冒起，白魔狼王这一爪非常恐怖，根本不是仙师所能对抗。然而，云过不是一般仙师，他拥有着顶尖神级玩家的实力，面对影响大道法则的大狼爪，他双臂一振，身体金光四射，破除负面状态，挥着生命之杖，打出大切割术，分解大狼爪，将它切成亿万块，洒落当空。

    “不错，看不出你有点门道，这样更有意思。”白魔狼王脸上露出惊讶之色，反手一挥，结起世界，隔离外界，自信道：“为了不打扰主人，只能把你扼杀在我的世界中。”

    “想杀我，你还不够格。”云过镇定自若，面不改色，杖指白魔狼王。

    “我的世界我做主，困在我的世界中，依然一幅吊儿郎当的样子，真不知你是哪来的自信，还是初生牛犊不怕虎，接我一掌抽筋，让你生不如死！”白魔狼王咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿，挥手拍出一掌，射出千万道黑线，铺天盖地笼罩云过，如无洞不钻的虫子，咕噜咕噜钻入云过的护体光罩，进入他的身体，如万蚁啃食，肆无忌惮，造成一个个五十万的伤害。

    “雕虫小技而已，诸神之光，驱除杂碎！”云过大喝一声，全身金光大放，驱除伤害，箭步前冲，化作流云，撞向白魔狼王。

    “仙师玩近战，你是找虐！”