
    月初了，向大家求点票票，感谢支持！

    混沌蛇王威不可挡，黑色仙之痕垂下亿万光芒，飞速炼化体中的龙形金光。同时，它张开大口，施出大神通蛇吞天，一口吞向巨大的十二翼龙之舟和化为血肉的云过，以及云过掉落的创世之心，来个一网打尽。

    “不知死活的东西！五行元素弹！”秦子阳斥喝一声，面色一沉，他也是来抢夺创世之心，岂能容混沌蛇王到手，立即催动十二翼龙之舟的大炮，对准混沌蛇王的大口，打出一颗可灭上仙境界以下的五行元素弹。

    五彩光芒一闪，一颗西瓜大的炮弹飞入混沌蛇王的口中，轰了一声，发出惊天巨响，地动山摇，混沌古阵一阵摇晃，要炸开似的。

    混沌古阵处，众人面色动容，一脸惊惧，看着狂暴的混沌古阵，许多人快速往后退着，深怕遭到波及。

    “不好，观此情况，阵中一定发生惊天大战，云过小友危矣。”

    “秦兄说的极是，我们速速动用底蕴，进入其中，一定要救出云过小友。”

    “好，大家进去。”楚歌没有阻止，也非常担心，从云过往阵中深处进入，他的身影就消失了，不知是凶是吉？

    “先祖至上，动乱将至，我楚歌以楚家第三百二十二代家主身份，请您赐予我无穷力量，平定动乱，诛杀一切邪魔歪道。”

    “先祖至上，动乱将至，我秦庸以秦家第三百三十一代家主身份，请您赐予我无穷力量，平定动乱，诛杀一切邪魔歪道。”

    ……

    楚歌七人相继使出底蕴，接引七大古武世家始祖之力，从空射下七道不同颜色的仙芒，进入七人的身体，进行灌顶。顿时，楚歌七人的气势节节上升，仙之痕增大无数倍，宛如一颗星球，上仙之力滚滚而出，仙威浩大，惊退数不清的武者，知道七大家主要动手了。

    上仙！这是上仙之威！

    这一刻，楚歌七人拥有上仙巅峰的实力，足足窜升三个大境界，说出去不吓死人，也会压弯人的腰。当然，这道加持力量是暂时性质，不会持续多久，等到时间一到，七人的实力就会跌回人仙巅峰。

    冲！

    楚歌七人化作一缕光芒，射入混沌古阵，向着阵中深处掠去。他们的时间不多，全力冲刺，争取在跌回境界前救出云过。

    啊！

    一声无比凄凉的叫声自阵中深处传出，听得让人毛骨悚然，全身是血的混沌蛇王，剧烈的翻滚着，黑血洒落一片，惨不忍睹，它的半个蛇头炸没了，血肉一片模糊，造成无法修复的伤害，一颗五行元素弹要了它半条命。它也想不到一颗不怎么的五彩弹有着如此可怕的力量，差点要了它的老命。

    “可恶的人类，我要吃了你。混沌古阵，阵中本源，融吾真身，修得创伤。”混沌蛇王歇斯底里咆哮着，全身黑芒四射，融入混沌古阵本源混沌之力，借混沌之力修得其身，破除无法修复伤害，伤害以光速恢复，气息更甚，隐约间突破了天仙，达到上仙。

    蛇吞天！

    混沌蛇王火了，又一次发动攻击，一口吞向十二翼龙之舟，借住混沌古阵本源之力，它的力量和五行元素弹相比肩，和秦子阳的十二翼龙之舟大战一团，不落于下风。

    云过就惨了，本来肉身化为血雾，又在五行元素弹爆炸的冲击波下，足足三分之二的血雾化为虚无，剩下一片血雾包裹着创世之心，受到冲击之力，开始撞向阵中的创世之心。

    砰！

    传说大神的意念再次阻隔云过，震得他散成一片，神念损失了千万道，创世之心又一次暴露出来。混沌蛇王和秦子阳的每一次撞击，都对云过造成巨大的伤害，他的情况非常危急，随时有可能陨落，这是他有史以为最为凶险的一战。

    突然，那股熟悉的气息又出现了，它是从传说大神的意念上发出的，这一刻云过恍然大悟，才发现自己笨死的，原来是它——传说的味道。

    “传说大神，传说大神的意念。我勒，我真是太笨了，竟然忘了传说之篇。”云过有一头撞死的冲动，把这么重要的事情给忘了，差点险入万劫不复。

    “传说之篇，显！”云过念头一动，模仿游戏中融合的传说之篇，将它完美呈现，金光大放，古老的气息四溢，密密麻麻的神秘文字在金光中踊跃着。传说之篇是诸神的结晶，诸神的文明，是一个永恒不朽的传说。宇宙的生灭循环，纪元的更改替换，苍海桑田，斗转星移，又是一个纪元，唯传说不朽。

    融合完整的传说之篇，开启寻找传说神装的任务，让云过对传说二字的了解是深入骨髓，可以说除了传说大神，没有人比他更懂得传说的奥义。

    混沌蛇王与秦子阳斗得难分难解，哪有精力放在将死的云过，当云过携着传说之篇撞向创世之心，二者终于发现了不对，那神圣古老的的传说气息铺天盖地，席卷而出，与传说大神的意念相结合，压制一切，什么混沌蛇王的混沌之力，五行元素弹等等，皆在传说气息下一阵颤抖，仿佛是一介平民遇到了九五至尊。

    这一次传说大神的意念没有阻止云过，而是化作一缕神圣的光芒，融入云过的身肉，顿时云过的血肉重组，伤势恢复如初，而且他的修为是百尺竿头更进一步，直接跨入了地仙，直至地仙九层天，无限接近于天仙，白色仙之威如同一片汪洋，和天仙巅峰的混沌蛇王的仙之痕一样大，散发高贵、永恒、不朽等等神圣的气息，从中还夹着一股古老又伟岸的气息，那便是传说。

    “孩子，你终于来了。”这时，一道古老沧桑的声音在云过耳边响起，声音中充满了欣慰之意。云过知道这是传说大神的声音，这块创世之心是他留给有传承之人，而自己便是。

    “创世之心，融合！”云过龙行虎步，摘星拿月，一手探出，抓向十米大的创世之心。

    “可恶，创世之心是本王的，你们统统都得死。本源之力燃烧吧，终极吞天术！”