
    混沌蛇王拼命了，不惜耗费一半的本源之力，施出最强杀招终极吞天术，一口张开，遮天蔽地，把云过、秦子阳、十二翼龙之舟等笼罩嘴下，混沌之气滔天，霸道之极，威力不亚于上仙巅峰全力一击，无限接近于金仙。

    “五行元素王弹！”秦子阳明白到了最后一刻，一口气发出两颗五行元素王弹，分别击向混沌蛇王和云过，同时他驾着十二翼龙之舟破开混沌之力，冲向创世之心，展开激烈的争夺。

    云过镇定自若，面对两大强者，他丝毫不惧，仙之痕垂下万缕白光层层包裹着自身，神圣气息弥漫，大手一如既往抓向创世之心。

    云过在人仙九层天的时候，就能和混沌蛇王分庭对抗，如今得到传说大神的意念，百尺竿头更进一步，哪怕是一丝传说大神的意念，也使云过的修为提升一大境界，从人仙巅峰达到地仙巅峰。仙之痕壮大如海洋，实力是千万倍的增长，已经不惧混沌蛇王，甚至是上仙级别仙器十二翼龙之舟。

    轰！

    一声巨响，五行元素王弹轰然炸开，威力之大如两大星球相撞，空间咔嚓咔嚓破裂开来，炸开混沌蛇王的‘终极吞天术’，混沌之气四溢，混沌古阵更是剧烈摇晃，随时可能破裂。混沌蛇王惨叫一声，上巴掀飞万丈，黑血如雨水落下，染黑了一片天空，血腥之味弥漫，刺人眼鼻。

    “啊，本王的嘴！”混沌蛇王痛叫连连，身体翻滚着，血流成河，运用本源之力都无法修复炸烂的半个头，对方这一击对它造成永久伤害，它已经没有能力恢复。

    “创世之心是我的，我将是唯一的创世之子，天上地下，唯吾独尊，凡是跟我作对者，统统都得死，教官你去死吧！”秦子阳面目狰狞，冷笑一声，驾着十二翼龙之舟辗过云过。在他眼中地仙九层天的云过，绝对承受不住十二翼龙之舟的辗压，必死无疑。

    “是吗？”冰冷的声音响彻混沌古阵，云过右手抓住创世之心，左手撑天，散发神圣的白光，轻易定住当头压来的十二翼龙之舟。云过威风凛凛，如托塔天王单手举塔。

    没错，云过一手定住了相当于上仙的十二翼龙之舟！

    “给我粉碎！”云过左手一拢，十二翼龙之舟出现一条条触目惊心的裂痕，咔嚓咔嚓响起，破碎开来，一件上仙级别的仙器就这样被云过捏爆了。

    “不，我的龙之舟。”秦子阳歇斯底里咆哮着，双眼血丝密布，双手黑气萦绕，对着云过拍出一记吞天掌，吞天仙气席卷四野，吞噬万物。

    吞天掌类似混沌蛇王的蛇吞天，二者皆是霸道武学，达到极限有吞天之能。只是人仙六层天的秦子阳施出吞天掌，对云过造成不了威胁。

    “荧火之光，也敢与皓月争辉。”云过不屑一笑，右手一挥，吞天仙气化为虚无，随着云过张口一吸，秦子阳和创世之心飞入他的口中，直接炼化。

    啊！

    凄厉的叫声嘎然而止，天地间再也没有秦子阳这个人了，只留下一块创世之心在云过体中漂浮着。

    “创世之心，融合！”云过大喝一声，右手一抓，摄出混沌蛇王体中的创世之心，融合四块创世之心。顿时云过泛起一片白光，白光渐渐扩大，散发着不朽、永恒、至尊、无上等等神圣的气息。神圣的白光不停向外延伸，淹没混沌古阵，驱散混沌之力，解除困在阵中诸人的束缚，所过之处一切臣服，万物朝拜。

    云过如伟大的创世大神显化，君临天下，诸天莫不臣服。在场每个玩家心中升起一股朝拜的感觉，扑嗵扑嗵的跪下。包括进入深处的七大家主和混沌蛇王，全部以云过为中心，行叩拜大礼，形成一幅万物朝拜的壮观景象。这是他们发自内心的敬仰，没有一点违心之举，在他们眼中云过就是创世大神。

    突然，画面定格，空间凝固，时间静止，云过又进入了另一片星光。

    云过大喜，上次进入这片星光见到创世丰碑，让他收获良多，这次也应该不会差吧。

    这是一片陌生的星空，脱离了混沌古阵，也不见子凡他们，云过独自一人飘浮在星空下，向着创世之心指引的方向飘去。

    天空星光闪闪，浩瀚无际，繁星点点，大大小小，数之不尽。浩瀚的星空，一颗星球如一粒尘埃，何况是云过一个人类，在星空下是多么的微不足道。飞行无尽的星空中，有种未知的迷茫，不知前方是何路，不知今夕是何时？

    如今云过的修为达到地仙九层天，那是神通广大的仙，一个念头就能毁灭星球的强大存在。如此人物在这片灿烂的星空下，依然升起一股渺小无助的感觉，让他忍不出发出感慨，这天到底有多大？何处是尽头？

    云过如流星坠去，穿过光明，越过黑暗，也不知前进多远，终于来到了创世丰碑面前。

    创世丰碑，上穷碧落，下达黄泉，天地的脊梁。一股股伟大、不朽、永恒、无上等气息，不停着从金色石碑上发出，洒落到星空每一处。从中跳动着四个宇宙无敌超级大字：创世丰碑。

    “天地玄黄宇宙洪荒日月盈昃辰宿列张。第一纪元初，传说、不朽二位大神力除域外噬天魔尊，平定黑暗动乱……”

    创世丰碑刻着古老又神圣的文字，记载着创世大神的事迹和一些有大贡献的诸天仙神的事迹，凡是在创世丰碑上留下印记的仙神，将得到创世大神的祝福，从而天地灭，他（她）们不灭；诸神陨，他（她）们不陨。

    “现在的我，我终于见到了。”一道慈祥和蔼的声音在云过耳边响起，一个与他长得一模一样的人出现在面前，一股股神圣的气息从他身上发出，渗入天空，滋润每一个角落，不分彼此，不分尊卑，众生平等。

    他给云过一种奇怪的感觉，仿佛他的身躯上穷碧落，下达黄泉，充斥整片天空，也可以说这片天空是他的身躯一部分，是他所创。

    创世大神！

    他是创世大神！