
    有票的友友们砸些吧！

    “不错，银龙黄金甲的属性比神蚕金丝腰带强大不少，自带三大神技，防御力高达一千二百万，四项基本属性各加三千，附加伤害，物理减免超大值减免，自身攻击增加，吸血，无视，爆击，移动，生命值上限……”云过心满意足，不限等级神级装备都是可遇不可求，能获得银龙黄金甲已经很不错了，做人要学会知足常乐。

    虽说银龙黄金甲不是高级神级装备，但它绝对是中级神级装备中的巅峰，是一件绝世战衣。有了它，对付灭世和魔兽就多了一份胜算。云过打开寄送功能，把它寄给吴子凡。

    系统消息：你的物品寄送失败，将自动返回你的背包。

    系统提示：由于生命禁区不属于五洲管辖，你不可以在生命禁区中寄送物品。

    “我勒！”听着耳边的系统提示消息，云过忍不住破口大骂，这不是坑爹吗？众神殿正处于水深火热中，要是多了一件不限等级中级神级战衣，至少能减少百分之二十的负担。

    云过很想把战衣送回众神殿，可是他清楚只多一件中级神级战衣，对这场大战来说是治标不治本，不能彻底解决问题。唯有出现高级神兵，才能消灭灭世和魔兽大军，所以必须继续寻找生命之泉。

    翻山越岭，长途跋涉，从天黑到天亮，再到天黑，云过在生命禁区一天半了，不知飞了多少路程，途中凶险这极，历尽磨难，九死一生。最为凶险的一次是闯入一只三百四十级王者BOSS万年青木大妖神的领域，如果不是云过反应迅速，立即施出凌波微步远盾，早就回墓地报到。就算如此，云过也是被万年青木大妖神的一片青叶射中，受到重创，伤了本源，险些被秒，实力下降百分之二十，需要十天才能恢复过来。

    在外面，他是风云一时的狂仙因果，可是到了生命禁区，他如过街老鼠，人人喊打，随便出现一个妖王，就打得他只有逃跑的份。

    一路走来，历尽生死，伤痕累累，疲惫不堪。若不是心中的信念一直支撑着他，只怕早就倒下了。

    “快两天了，不知子凡他们可好？”云过甚是担心子凡他们，虽说吴子凡传来消息说不用担心，他们还能抗得住，但是云过哪能不明白，吴子凡这么说是为了让他放心的寻找生命之泉。

    “万法不侵大阵的受损程度达到百分六十二，不管今天能不能寻到生命之泉，我必须返回，死也要和兄弟姐妹们死在一起。”云过坚定一念，在暗淡的星光下继续前进。

    嚎呜！

    一声狼嚎化破寂静的夜空，让人毛骨悚然，云过顺着声音发出的方向望去，发现前方万米一座陡峭山峰顶上，屹立着一只高达百米的狼头人身兽。黑色的狼头，有着一双幽绿的眼睛，在黑夜中闪闪发光。金黄色的人身，有着强壮的肌肉，充满狂暴的力量，每块肌肉发出刺眼的金光，王者之威滔天，欲与天比高，远古洪荒的气息笼罩四野，其中蕴含着一股若隐若现的魔威，仿佛它是来自洪荒魔兽王，举手投足间，可毁灭天地。

    人魔狼神！

    云过大吃一惊，心中郁闷，哥是踩了什么尿运，这么衰啊！

    人魔狼神是什么概念？它拥有人、魔、妖三族的血统，是洪荒异种之一，有着非常强大的力量。每一只人魔狼神至少三百级，而且它的级别至少是变异领主，所以被称为人魔狼神，而不人魔狼。观这只人魔狼神的气势，绝对是王者BOSS级别，那席卷苍穹的王者之威，不比那棵万年青木大妖神弱。

    如此强大的存在，借云过哥一百个胆，也不敢去惹。

    这时，人魔狼神转过脑袋，眼中幽光闪烁，看了一眼云过。这一眼非常恐怖，云过只觉得深渊，天旋地转，全身软绵绵，失去了反抗之力，仿佛一切被人魔狼神看穿。

    云过惊出一身冷汗，哪敢逗留，直接祭出凌波微步，逃之夭夭。

    人魔狼神没有理会，转过脑袋，仰望天空，一双眼睛幽光闪闪，也不知它想什么。

    “好险，还好我跑得快。”云过拍了拍胸脯，回想起来就觉得可怕，一眼让他失去反抗之力，这种力量是云过望尘莫及，人魔狼神的强大毋庸置疑。还好它没有展开攻击，否则哥能不能活命都是问题。

    云过扫了四周一眼，这里是一片森林，一望无际，一棵棵古天直耸云霄，枝叶茂盛，生命气息勃勃。一阵狂风吹过，树叶沙沙作响，在幽静的夜晚格外显耳。幽暗的月光，拉长了树影，显得无比狰狞，如各种各样的怪物，张牙舞爪，加上风吹树叶的声音，委实让人毛骨悚然，臆想翩翩。若是此时突然冒出三头六臂的怪物，不吓人也会吓人的胆。

    “二十万的排斥伤害！”云过心头一颤，上了护罩，每秒还造成二十万伤害，此地的排斥程度又达到一个高点。望着辽阔无边的森林，云过不禁的问：我是不是到了生命禁区深处？

    云过继续前进，谨慎飞行，穿梭在古木中。突然，一道轻流水声徐徐传来，在夜晚的生命禁区中格外显耳，

    潺潺潺潺......

    云过左转，顺着声音的来源行去，到了一条河流面前。河宽三丈三，河水清澈见底，一股股强大的生命气息从河中发出，让人的精神为之一爽，充满活力。然而下一刻，云过受到前所未有的排斥，每秒掉落的血量从二十万跳到四十万，可以看见云过的血量是哗啦啦的往下掉，冒起一个个四十万的伤害。

    这是生命之河！

    云过不惧反喜，心情激动，荡漾万分。皇天不负有心人，终于让我找到了。

    生命之河的源头，便是生命之泉，只要逆着河流一路前进，就能找到达生命之泉。

    这时，生命之杖发出嗡嗡声，欲挣脱云过的手，仿佛饥饿的婴儿闻到母亲奶乳的味道。

    “生命之杖，你别着急，等到了河的源头，让你吃个饱。”云过咧嘴一笑，历尽千辛万苦，百般磨难，以为寻生命之泉无望，却遇到了生命之河。

    “山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。生命之泉我来了！”云过一扫阴霾，沿着河流逆流而上。