
    距离生命源泉九百九十九米的高空，飘浮着一座巨大的宫殿，殿高万仞，直耸云霄，横跨群山，气吞山河，雄伟壮阔。

    宫殿的大门紧闭，全体呈绿色，生命气息四射，与下方的生命之泉相接应，形成一条条生命之线，连接到地面。看上去仿佛是数不清的生命之线支撑着宫殿，独特又显得奇迹。宫殿顶端彩霞萦绕，仙鹤盘旋，龙风呈祥，如神仙之所。

    禁区之府！

    云过心头大惊，一眼看到宫殿正门大扁上‘禁区之府’四个龙飞凤舞的大字，这是传说中可修为比五帝的生命禁区之主的府邸。

    “靠，生命禁区之主的府邸与生命之泉相连接，那么我一接触生命之泉，岂不是被生命禁区之主得知。”云过一想到这里，头都大了，以为到了生命之河的源头，可以让生命之杖大补一翻，却想不到是这种结果。

    “噢，卖嘎，这样不行，我必须想得办法。”云过一脸黑线，思维急速飞转，思考着应对之策。为了安全起见，他将自己隐于虚空，深怕惊醒禁区之府的主人。

    这一刻，云过多么希望生命禁区之主在诸神之战中陨落，这样就不用担心她出现了。

    “不管它了，先取水再说。”

    往往计划是赶不上变化，云过准备拿葫芦取生命之泉水的时候。突然，生命之杖发生异常，嗖了一声，毫无征兆的飞出云过的手，一下插入生命之泉泉眼，开始疯狂吸取生命气息，翠绿光芒快速流转。像是久在异地的孩子回到家乡，大吃家乡特色的小吃，非常开心兴奋。

    翠绿杖芒流转，形成一团光幕包裹着生命之杖，生命气息开始四溢，时不时闪出一道非常耀眼的翠绿杖芒。

    “回来，我的杖！回来……”任凭云过怎么召唤，也无济于事，换来的是生命之杖的无视。有的奶，就不理云过哥了。

    “我勒，主人的话都不听，看我以后不打你的PP！”云过翻了白眼，忿忿念着，突然脑海中响起一道动听的女子声音：“主人，我正在修复本体，无法分身，不要生气，千万不要打我的PP。”

    “你是？”云过一愣，猜到她是生命之杖的器灵吗？

    “主人，我是生命之杖的器灵，一入生命之泉，我便苏醒过来，开始向巅峰状态恢复。”动听的声音再次响起，仿佛云过想什么她都能够知道。

    “这里很危险，我们应该收取生命之泉，回去修复。”云过着急道，他的感知覆盖万米，将大部分注意力放在禁区之府，只要府中一有异动，他便来个三六计走为上策。

    “主人，我也不想冒险，可是我是身不由己，一到这里，我就控制不住自己了。”生命之杖的声音婉延动听，像乖巧的孩子受了委屈，受到误解，让人不忍心责备。

    “我不懂你的意思？”云过疑惑道。

    “我本是一块神石，第一任主人生命之神发现了我，将我放入生命之泉，浸泡万年，孕育出完美器灵，将我打造成高级神兵，名为生命之杖，所以说是生命之泉养育了我，它就像我的母亲。”生命之杖冒出惊人一语，道出她的来历。

    生命之杖出自生命禁区，这个消息委实让人震惊，云过心中更加不解的是生命之神为什么能够在生命禁区中打造生命之杖？是他神通广大，还是和生命禁区之主有着特殊关系？

    当初生命禁区之主为什么没有阻止，是她不敌生命之神吗？可是众神殿谱上生命之神的排名是在五帝之后，应该是生命之神不敌生命禁区之主，那么生命之神为什么可以在生命禁区用万年时间打造出生命之杖？

    生命之杖看出云过的疑惑，接着道：“第一任主人也是出自生命禁区。”

    “什么，生命之神出自生命禁区！”云过再次大惊，诸神之战中生命之神站在创世大神的阵营，生命禁区之主则站在灭世大神的阵营。而生命之神出自于生命禁区，应该是生命禁区之主的下属，那么为什么他与生命禁区之主成对立面？

    “主人，您为什么大惊小怪，第一任主人出自生命禁区是正常不过，因为生命禁区是生命之神的诞生之地，从第一任主人到第九任主人都是出自生命禁区，这是生命之神无法摆脱的宿命。”生命之杖感慨万端，接着道：“然而，主人是个例外，因为您是创世之子，不单单是生命的来源，更是诸神之父，诸天之母，万物缔造者。”

    “没什么，现在最重要是你快点修复器灵，希望生命禁区之主在诸神之战中陨落，不然被她发现，我们就惨了。”云过望了一眼禁区之府，心情忐忑不安，像第一次入室行窃，那个心是扑通扑通的跳，深怕惹出那个深不可测的无上存在。

    与此同时，禁区之府中一张真龙王座上坐着一尊体形修长的绿衣女子，一层层的绿色生命之气环绕在她的面目，遮挡了她的容颜。她的海拔那是相当的坚挺，傲然屹立，若隐若现，让人臆想翩翩，单从身材上看她绝对是一个倾城倾国的尤物。一股股浓烈的生命气息从她的身体发出，化为阴阳，演化星辰，诞生生命，缔造万物。

    她的面前有一个视频，播放着云过进入生命禁区到生命之泉的每个画面，听着云过时不时诅咒生命禁区之主陨落，她是非常的生气，站起身体，双眼射出骇人的光芒，冷冷道：“这个臭小子，没事总是诅咒本主陨落，若不给你尝点苦头，还不知我的厉害。”

    没错，她是生命禁区之主！让诸天仙神闻风丧胆的禁区之主！

    “罢了，看在他的份上，就不和这个缺德的小子计较。”生命禁区之主直视着画面，来回走了两圈，摇了摇头，叹了一口气，接着道：“灭世大神，创世大神，你们的宿命恩怨，为何波及我们的身上，这是我们的宿命吗？我该何去何从？”