
    有票票的书友们投几张好吗？

    灭世平定了心情，毁灭之杖一举，毁灭之气流转，驱除心中的惧意，向前跨出一步，无惧道：“因果，想不到你修复了生命之杖，不要以为这样就可以杀我。我是不死不灭，永恒的存在，只要有你的地方，就有我的存在，因为我们是宿敌，这是命运的安排，就算你成为创世大神，也无法逃出我们的宿命。”

    “我命由我不由天，没有什么可以阻挡我的脚步，哪怕是命运也不行。既然命运让我们成为宿敌，那么我就打破命运的枷锁，彻底将你扼杀。”云过神色坚决，内心坚定无比，气贯长虹，一步踏出，风云变色，摘星拿月，天地围着他转，仿佛他站在哪里，那里就是巅峰。

    手中的生命之杖发出耀眼的深绿光芒，映绿了云过的脸，弥漫着非常浓烈的生命气息，这一刻云过宛如生命之神。

    “灭世，接我一杖！”云过大吼一声，全身深绿光芒四射，气息节节上升，身体陡然间拔高十丈，双手持杖，凌空一跃，一杖劈下，掀起万丈深绿杖芒。

    咔嚓咔嚓……

    虚空层层破裂，出现一条深绿大道，什么虚空大风暴、真空暗流等等大灾难在这一杖下化为乌有，仿佛天地间只剩下这一杖。这一杖非常恐怖，犹如惊鸿，一下穿透毁灭之气，直达灭世面门。

    这一刻，时间静止，所有人的目光停滞在云过挥出的一杖，仿佛天地间只剩下那一缕光。

    灭世大惊失色，感到强烈的生命危机，不管他的毁灭之杖怎么挥、斩、劈、挑都不能斩断束缚之力，犹如脚下生根，定在空中，无法移动半分。

    “不，我不可能会败的！毁灭无极，天地同灭！”灭世发出不甘的咆哮，万分之一秒施出最强杀招毁灭无极，天地同灭，溢出无穷无尽的毁灭之气，没有极限，有不毁灭天地不罢休之势。

    相传灭世大神施出毁灭无极，天地同灭，瞬间毁灭一片天地，非常恐怖。当然，灭世的毁灭无极，天地同灭是没有达到那种可怕的程度，但是也不可小视，那数之不清毁灭一切性质的毁灭之气，挡住了云过的惊艳一杖。

    “没用的，任你毁灭之气如何了得，今天也难逃一死。”云过语气冰冷，再次一杖劈下，深绿杖芒呼啸而出，一路摧枯拉朽，击散层层毁灭之气，与前一杖的力量相结合。顿时，这一杖的威力倍增，蕴含开天辟地之力，轰然劈下。犹如天外一杖，惊鸿一瞥。

    砰！

    灭世的身体四分五裂，鲜血洒落当空，毁灭之气随之消散，天地恢复清明。

    永久伤害！

    同时，四个鲜红的大字从灭世身上冒出，惊住在场所有的玩家和魔兽。

    永久伤害的含义是什么，它是至死不能解脱痛苦，不但实力大幅度下降，而且永久伤害会随着复活而存在，很难解除。它至少是高级神级装备才会出现，号称最为可怕的属性。

    “不！永恒不灭！”不甘的声音响彻云霄，灭世欲图原地复活，可惜他低估了永久伤害的威力，肉身始终无法重组，哪怕返回墓地复活，永久伤害也会随着他复活而存在，除非有化解永久伤害的神物和神术，不然它永存在灭世的身上。

    “天呢，老大遭到了永久伤害一击！”

    “不好，云过的生命之杖真的修复了。”

    “高级神兵啊！”

    “大家快撤！”

    海鸥飞翔七人大惊失色，她们都明白永久伤害的含义，这是最为恐怖的属性，无法化解。老大一死，凭我们和魔兽大军断然不是云过的对手，这一战再打下去，已无任何意义，决定撤离战场。

    “想跑，可惜晚了！天地囚笼！”云过冷哼一声，抬手施出禁术天地囚笼，禁锢方圆十万米空间，困住海鸥她们和魔兽大军。

    杀！

    云过首当前冲，一闪到了海鸥飞翔七人面前，生命之杖一扫，七人拦腰而断，上半身飞起十多丈，鲜血飙得贼高贼高，鲜血淋淋的肠子涮涮挂下，场面血腥，惨不忍睹。

    七人掉落了一片物品，至死也不愿相信挡不住云过的一击，要知她们都是二转玩家，放眼任何公会都是顶尖人物，称雄一方，却挡不住云过一杖，对她们的打击是相当巨大，留下不可抹灭的阴影。将来对她们冲击神级玩家，造成严重的影响。

    云过一击收割七人的生命，强大的让人胆寒和兴奋。害怕的自然是魔兽大军，本性凶残的它们见到云过凶狠手段后，才明白什么是凶残的含义。它们杀人的手段一般生吃，把敌人吞入肚中炼化，哪像云过一杖将敌人分尸，五脏六腑齐飞，鲜血狂飙的画面，想起来就觉得残忍，背部凉嗖嗖的。众魔兽忍不住的颤抖，不断后退，不敢迎向云过的目光，自愧不如。

    高兴的自然众神殿的玩家，一个个欢呼雀跃，放声呼喊着：“因果老大威武！因果老大第一！”

    “老大无敌！众神必胜！”

    云过没有停留，冲入百万魔兽大军，如入无人之境，深绿光芒闪现，一尊尊魔兽王倒下，如同杀神降临，收割着一个个生命。其中最强大的魔兽王，只有中级神级玩家的实力，和云过一比差了一大境界。中级神级玩家与高级神级玩家境界之别，是天差地别，哪怕五百尊中级神级玩家也不能和一尊高级神级玩家相比。

    杀！杀！杀！

    云过的带动下，众神殿玩家展开激烈的大反击，杀得魔兽大军节节败退，惨叫连天。每时每刻都魔兽倒下，支离破碎，血肉横飞，哀鸿遍野。

    返回墓地复活的灭世，一脸苍白，血气不振，毁灭之气涣散，休中时不时传来巨痛，痛得他咬紧牙关，身体一阵颤抖，最后忍不住弯下身子。

    系统提示：由于你中了永久伤害一击，全属性下降了百分之五十，如果没有化解永久伤害的神物和神术，它将永存。

    听着耳边的系统提示消息，灭世面目狰狞，双眼喷出仇恨的火花，狠狠念着：“因果，这一切的痛苦都是你带给，来日我一定会加倍还给你。”