
    高台上，吴子凡手持轩辕剑，如大帝附休，帝威，气吞八方，指点江山，散发着一股股九五至贵的无上气息。

    这一刻，吴子凡给人的感觉，他就是古之大帝。

    “他，他，他拔出了轩辕剑！”天帅声音颤抖，脸‘色’大变，看着那个小个子武王轻易拔出轩辕剑，他是多么不可思议。人高马大的吴子凡和天帅一比，的确是个小个子。

    “天呢，本帅都无法拔出的轩辕剑，他一手拔出，这说明了什么，说明他是黄帝陛下的继承人。”天帅眼中‘露’出深深的忌惮，对方得到轩辕剑，他万万不是对手，单是那绿灯恐怖的帝威，就让他一阵哆嗦颤抖，双脚无力。

    三十六计，走为上策。

    天帅还不想英年早逝，立刻收起分身，踏着白虎，化作一缕金方，向远方‘射’去，眨眼间消失无踪。

    “玛的，跑得真快。”吴子凡抱怨一声，提着轩辕剑回来。

    战天、霜寒七探他们补满生命值，‘激’动道：“会长，你成功了！”

    “众神殿总算出了一把超级神兵。”云过就地复活，一脸欣慰。

    吴子凡拿上轩辕剑，他的属‘性’爆涨，一举超越灭世和云过，跻身风云榜第一，成为五洲最风云人物。

    “子凡，发下轩辕剑的属‘性’，让大家一起分享。”老猪高兴道。

    “好的。”吴子凡一看之下，吓得一大跳，轩辕剑的属‘性’实在是太变态了，难怪说轩辕剑在手，谁与争锋。

    轩辕剑

    神兵有灵，光华灼灼，轩辕剑含着黄帝心血，帝威不朽，古老的纹路下，蕴含着强大的力量，仅次于传说、永恒、不朽、自由、无法、起源六大无敌神兵。

    等级需求：不限

    力量需求：无

    元神需求：无

    重量：50

    攻击：6600000—8800000

    火攻击：1000000—2000000

    冰攻击：1000000—2000000

    毒攻击：1000000—2000000

    力量：+60000

    敏捷：+60000

    感知：+60000

    筋骨：+60000

    元神：+60000

    伤害减免32％

    附加伤害32％

    附加大体伤害300000

    附加中体伤害300000

    附加小体伤害300000

    ‘精’气值上限：6000000

    生命值上限：6000000

    无视防御20％

    60％无视负面状态

    30％会心

    自身攻击增加10％

    不可中毒

    不可冰冻

    掉宝率增加10％

    无法修复伤害几率20％

    永久伤害几率10％

    爆击伤害几率30％

    锋利值500000

    吸血30

    吸‘精’30

    永不磨损

    自带技能：帝之光环、灭魔式、沧海桑田、喜从天降、唯吾一剑、轩辕、古往今来。

    使用职业限于武者、战士

    帝之光环：禁技，攻击力提升十二倍，防御力提升十二倍，持续时间一分钟，消耗‘精’气600000点，技能冷却时间10个自然日。

    灭魔式：禁技，黄帝绝学，屠万魔而成，剑出魔灭，带有20％秒杀，20％爆击伤害，20％无法修复伤害，锁定追击目标‘性’能，消耗‘精’气600000，技能冷却时间10个自然日。

    沧海桑田：禁技，一剑一万年，沧海变桑田，杀人于无形，恐怖无比，带有20％秒杀，20％爆击伤害，20％无法修复伤害，锁定追击目标‘性’能，消耗‘精’气600000，技能冷却时间10个自然日。

    喜从天降：禁技，轩辕剑从天而降，刺入目标的天灵盖，带有30％秒杀，20％爆击伤害，20％无法修复伤害，锁定追击目标‘性’能，消耗‘精’气800000，技能冷却时间10个自然日。

    唯吾一剑：禁技，一剑破诸天，一剑屠诸神，天地之间，唯吾一剑，带有30％秒杀，20％爆击伤害，20％无法修复伤害，10％永久伤害，锁定追击目标‘性’能，消耗‘精’气800000，技能冷却时间10个自然日。

    轩辕：禁技，一剑击出，剑气三千界，无差别‘性’质大范围攻击，带有30％秒杀，20％爆击伤害，20％无法修复伤害，10％永久伤害，锁定追击目标‘性’能，消耗‘精’气800000，技能冷却时间10个自然日。

    古往今来：禁技，召唤黄帝，诸天，古往今来，唯吾黄帝，维持时间依据玩家自身修为而定，消耗‘精’气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    “噢，我的天！自带七大禁技，普通攻击高达一千五百四十万，物理攻击高达九百万，五项基本属‘性’各加六万，各种超大值伤害，增加自身攻击，无视防御，会心，爆击，锋利，永久伤害，无法修复伤害，吸血，吸‘精’……”老猪看得眼‘花’缭‘乱’，彻底晕菜了，轩辕剑太强大了！强得过分！

    “我的妈，无法修复伤害几率高达百分之二十，也就说每攻击五次就会诞生一次无法修复伤害，永久伤害几率高达百分之十，每攻击十次就会诞生一次永久伤害，这也太吓人了。”一向稳重的霜寒七探也忍不住发出惊呼，要是被轩辕剑砍了，那就真的惨不忍睹。众人忍不住发出感慨：超级神兵实在太强大了！

    “超级神兵轩辕剑的属‘性’就强大到如此程度，不知无敌神兵永恒之剑强到什么程度？”执笔心中默念，他已经融合完整的永恒之篇，开启寻找永恒套装的任务，一直期待着有一天穿上无敌神装，消灭灭世神，救诸神脱离苦海。

    “轩辕剑非常强大，有了它，众神殿面对未来的危机，也就多了一份胜算。”云过道。

    “云过，你是在担心灭世吗？”吴子凡的心很细腻，明白云过的担忧，灭世上次战败，凭空消失，不知所踪，这个大敌不除，吴子凡他们始终不安心。

    云过点头道：“是的。”

    “上次战败，灭世受到永久伤害，他的排名还能处在前三，不得不说这个家伙很强大。”战天道。

    “除了这点，还有一点很重要，他是灭世神的传承者。”吴子凡脸‘色’慎重，传说中和创世大神同级别的存在，那是才是真正的无敌。

    “现在最重要的是提升实力，只要有了足够的力量，什么都不用担心。”云过的话音刚落，传来不再悲伤的惊呼呼：“你们快过来，这里有一个很大的五‘色’祭坛！”

    网游之狂仙:

    第四百一十七章    超级神兵:

    