
    云过镇定自若，责问道：“我和你无冤无仇，你为什么不许我离去？”

    “哼，生命禁区杜绝一切外来者，这点不用本王多说大家都会知晓，而你无视规矩，闯入禁区，下场只有一死，没有人可以救你。”紫罗花精女王双眼一寒，杀气腾腾，一幅不杀死云过不罢休的样子。忽然，她话锋一转，腰枝一摆，媚眼横生，抛出一记重镑炸弹：“本王一向心地善良，爱惜人才，看你长得还算不错，勉勉强强可以做我的爱妾，只要你原意服侍我，可以饶你不死，更有享之不尽的荣华富贵。”

    汗，当哥是小白脸吗？云过一脸黑线，心中那个郁闷，表面却不做声色，思考着如何应付。她是二百九十级远古花妖王，与高级神级玩家不相上下，断然不是她的对手，和她硬碰，绝对不智之举。

    云过的大部分神技禁技处于冷却状态，在没有寻到生命之泉前，他不想浪费剩下十三个可用的神技和禁技。现在困在紫罗花精王的世界之中，不如先委曲求全，答应她的要求，然后寻找机会逃走。

    有了应对之策，当然立马执行。云过装作一幅怕怕的样子，小心翼翼道：“女王陛下，只要你不杀我，我什么都答应。”

    紫罗花精女王点头一笑，露出赞赏的表情，和气道：“很好，本王最喜欢识时务者，只要你听话，我是不会亏待你的。”

    “多谢女王不杀之恩，我会很听话很听话，女王叫我往东，我绝不敢往西，一定好好伺候女王。”云过感激涕零，一个劲点头，像小鸡吃米一样。

    “好，本王带你参观我们的爱巢。”紫罗花精女王念头一动，带着云过出了她的世界，回到平原地带。

    她抬起完美无暇的玉手，一指点向南面，射出一缕紫芒，咚了一声，虚空起了一片片水纹，一座紫色宫殿渐渐呈现，出现在二人的眼帘。

    美化美焕的紫色宫殿高达百丈，雄伟壮观，四周布置着亭台楼阁，假山怪石，奇花异草，清香萦绕，鸟儿鸣翠柳，小桥流水，美不胜收。

    “怎么样，我们的爱巢不错吧？”紫罗花精女王得意一笑，摆着纤细腰枝，来到云过的身边，牵起云过的手，向着爱巢行去。

    靠，哥被花妖非礼了！云过心中叫苦，没有一点被美女牵手的快感，他明白再不逃走，恐怕要失身了。

    趁着紫罗花精女王没有防备，云过用出缩骨术，脱离她的玉手，踏着血劫云飞驰而去，如流星坠落，眨眼间消失在紫罗花精女王的视线。

    “可恶，竟敢戏耍本王！”紫罗花精女王怒斥一声，抬起右手朝着云过飞去的方向一指，又是一花一世界，天地为之变色，斗转星移，一缕紫芒出现在云过的上方，将其锁定，轰然落下，欲图将云过拉入她的世界。

    “哼，又来这招，看我如何破它？”云过冷哼一声，动用神技撼天一拳，一拳轰出，气吞山河，撼动天地。

    砰！

    金光闪闪的拳头凶猛击在紫光上，把它击偏，破了锁定之力和追踪性能。云过全力催动劫血劫云的速度，一呼吸就出了百万公里。

    “他是仙师吗？”若不是亲身经历，紫罗花精女王绝对不会相信一个仙师逃脱她的一花一世界，这一切完全颠覆了她的认知，超出她的思维之外。

    “落到本王的手上，若让你逃走，我就不是紫罗花精女王了！”紫罗花精女王冷笑一声，双眼一怒，射出一对紫芒，穿透层层虚空，瞬间看到飞驰中的云过。

    紫罗花精女王一步踏出，从原地消失，不知影踪。

    “呀呀呸的，好一个不知廉耻的花妖，还想哥做你的宠妾，等下下下下下辈子吧。”云过一边咒骂着，一边风驰电掣，呼啸而去。

    “小子，你知道吗？凡是欺骗本王者，全部死得很惨很惨。”紫罗花精女王的声音徐徐传来，阴魂不散，再次出现在云过的面前。她双手插腰，愤怒瞪着云过，杀气腾腾。

    我靠，真是见鬼了！这是什么速度，比我的血劫云还快，还让人活吗？云过叫苦连天，再次被紫罗花精女王截住，难逃一战。

    “本王很生气，后果很严重，必须用你的精气，来给我消气。放心，绝对不会难受，只会让你在快乐销魂精尽人亡呵呵呵……”紫罗花精女王邪恶狂笑着，一手探出，紫光闪闪，气贯长虹，呈紫色的王者之气席卷而出，笼罩方圆万米，从中探出一只五米大的紫色玉手，带着可捏碎大山的力量，朝着云过当头抓下。

    云过脸色沉重，对方是相当于高级神级玩家的王者BOSS，比他强大十倍不止，与她正面对抗，那是自寻死路。

    流光斩！

    云过大喝一声，生命之杖一挥，施出禁技流光斩，切断束缚、追踪之力，硬生生劈出一条通道，立刻遁去。

    “哪里跑？”紫罗花精女王一声娇喝，一掌拍出，紫光四溢，花香满园，一颗颗紫色星辰闪现，伟岸的力量席卷天下，天崩地裂，惊飞无数妖兽，恐怖绝伦。这一掌穿透层层虚空，劈中飞驰中的云过。

    砰！

    云过的护体光罩应声而裂，结结实实挨了一掌，如断线的风筝，栽出千米，冒出三百二十万的大伤害，陷入晕眩状态。

    “小子，你是逃不掉的，从了本王吧哈哈俣哈！”紫罗花精女王得意狂笑，眼跳喷着欲望的火花，抬手捏向云过的咽喉，情况甚是危急。

    “天上的星辰，不朽的光辉，遥远的诸神，赐我不朽之身，斩除一切邪魔歪道！”云过高亢吟唱，不得不施出禁技，接引不朽之光加持于身，破除各种负面状态，暂时处于无视一般攻击状态。

    云过没有逃走，毫不犹豫的冲向紫罗花精女王，刺入她的心窝，鲜血缓缓流淌，染红了鲜艳的紫衣。

    —260000，—260000……

    一个个二十六万的伤害从紫罗花精女王身上冒出，她的眼中写满了骇然之色，不可思议看着眼前的年轻仙师，三番五次破了她的攻击，还对她造成伤害，这哪是仙师的力量。