
    事到如今，恐惧只会增加烦恼，唯有放开心神，勇敢去闯，才是勇者所为，才能所向披靡，勇者无惧。无疑云过他们便是勇者，很快从恐惧中走出，意气风发，战志昂扬，继续上路。

    “我想那个杀死霜寒的东西，也没有什么可怕，不然它就不会躲在暗处，而不敢现身。”战天分析道。

    “战天说得有道理，那个东西击杀霜寒的时候，应该是用了某种秘法，提升自身的实力，讲求一击必杀，陷遁无形，所以我们不能有丝毫的松懈。”执笔凝重道。

    “我倒是希望那个东西再出现，这样我们就可以为霜寒报仇。”吴子凡握紧拳头，狠狠念着。

    “霜寒不能白死。”执笔道。

    广阔无边的诸神战场，云过一行人如光穿梭，向着手掌星球飞去。一路大小战不断，披荆斩棘，踏着无数诸神的尸骨，勇往直前。三小时后，一条广阔的真空流沙挡住的众人去路。

    真空流沙，宇宙中的自然灾害之一，普通仙神不敢踏入，它的破坏力不亚于黑洞，凡是真空流沙所过之处，星球不复存在，一切物质慢慢转成为流沙，永存无尽宇宙之中，随波逐流。

    这一条真空流沙长亿万里，宽亿里，如同天沟，阻挡众人前进的脚步。

    “我们往上过。”云过六人笔直上升，自知闯真空流沙是十死无生，不是说他们的实力不够，而是境界未到神境，生命值严重不足。一旦在真空流沙中遭到攻击，只怕连补血的机会都没机会。

    “噎，真空流沙中有一只大鱼。”不再悲伤惊讶道，来到诸神战场，还是第一次看到生物。这条鱼很大，呈黑黄色，长达千米，和一座山似的，身有一对黄色大翅膀，大嘴巴一张，形成大漩涡，一大片流沙哗啦啦进入它的腹中。

    “那是沙鲸，真空流沙中的霸主，也是唯一能够真空流沙中生存，而不受影响的强大种族。”云过道。

    不再悲伤丢了一个侦察，惊讶道：“这是一只三百一十级沙鲸王，力量是普通同阶王者BOSS的七倍，非常强大。”

    执笔蠢蠢欲动，道：“我感应到沙鲸王体中含有神物的气息，不如我们干掉它？”

    “干！”

    众人异口同声，一致决定沙鲸王，有神物不捞，那就对不起广大父老乡亲。三百一十级王者BOSS对大部分玩家来说是不可匹敌，高山止仰的存在，但是对云过他们来说不是那么恐怖，这一战还是有一定的胜算。

    “大家退后百万米，我去把它引出来，尽量离真空流沙远一点，这样才有机会击杀沙鲸王。”云过道。

    “明白。”吴子凡他们立即后退，他们懂得真空流沙是沙鲸王的地盘，它在里面不受任何束缚，而玩家进入真空流沙，必将受到严重的束缚，实力大大下降。在真空流沙中与沙鲸王战斗，那是自找苦吃，吃饱了没事做。

    “云过，可以了。”

    听着队伍中响起吴子凡的声音，云过会心一笑，向着沙鲸王的方向靠近。

    恒河沙数，数之不清的沙石飞舞，呼呼作响，声势壮观。真空流沙中有时会闪起金光，金光一闪而没，如流星坠落，留下光辉灿烂的一暮。云过知道那是金沙，真空流沙中所诞生的一种神物，可打造神兵，也可融入装备等作用，非常珍贵。

    神仙光环，护我其身！

    云过停在真空流云面前，生命之杖一举，接引神仙光环，环绕其身，增加自身的防御和攻击。

    系统提示：你进入真空流沙地带，属性下降了百分之二十，生命值每秒以三万点的速度下降。

    云过无视系统提示消息，快速飞向沙鲸王，朝着它打出一道火焰，一边嚣张叫嚣着：“小沙鲸，我来取你狗命了！”

    吼！

    沙鲸王张口一啸，吞入数以亿计的流沙，包括云过打出的火焰，瞪着水牛大的眼睛，扫了一眼云过，鄙视道：“哪里来的小仙师，敢在本王面前叫器，想必也有两下子，别说本王欺负你，现在给你一个机会，只要能躲过我的一击，就任你离弃。”

    “小沙鲸你的话太多了，我是来杀你的，看杖！”云过大喝一声，腾空一跃，一杖劈下，掀起万丈杖芒，隔断流沙，打在沙鲸王的额头上。

    砰！

    —610000

    一个六十一万的鲜红伤害从沙鲸王身上冒出，惊得它合不拢嘴，一双水牛大的眼睛露出不可思议的色彩，好奇打量着云过，不敢相信一个仙师有着如此强大的攻击力，哪怕拥有完整无缺的生命之杖也不行。

    “金沙之眼，洞察秋毫！”突然沙鲸王的双眼变成金色，射出两道金光，所过之处，一切回归本源，无处遁形。

    顿时，云过感觉身上的秘密全部被沙鲸王看清，如没穿衣服，所有的隐私被人窥视一样，感觉非常不自在。

    “创世之子，而且拥有创世大神百分之二十血液浓度的创世之子！”沙鲸王一口道出云过的秘密，从最初的惊讶到高兴，露出一个友善的眼神，来个三百六十度大转变，恭敬道：“尊敬的创世之子，刚才冒昧之处，请勿见怪，我这里有一件高级神器，当作给您的见面礼。”

    “噎，有这么好的事情，不会有什么阴谋吗？”云过吓了一跳，这沙鲸王脑子有问题吗，竟然送高级神器给我。还是哥的人品大爆发，长得宇宙无敌超级帅，人见人爱，神仙神爱，妖见妖也爱的小云郎。

    “不要怀疑我的诚意，我对你没有恶意。”沙鲸王脸上写满了诚恳二字，接着道：“当年伟大的创世大神救过我一命，对于他的传承者，我只有尊敬和感激。”

    噢，原来如此，我还以为是哥人品大爆发，天上掉馅饼了！云过这厮不往自己脸上贴金，心里就不舒服。

    “这是我历经十万年打造出来的高级神级装备流金鞋！”沙鲸王吐出一双金光闪闪的鞋子，朝着云过飞去。