
    紫罗花精女王不傻，从攻击伤害程度中知道云过有着神仙的实力，但是与她相比，依然有着一段差距。

    “仙师拥有神仙的实力，绝对是惊艳之才，这样的青年才俊，本王更是喜欢。本王不露几手绝学，你还以为我是一朵家花。”紫罗花精女王内心欢喜，收起轻视之心，全身紫光焕发，伤口迅速复合，血量不再下降。

    花开遍野！

    紫罗花精女王不再留情，双手挥舞，展开凌厉的攻击，施出杀术花开遍野，一念间，紫罗花开遍野，将云过困在花海之中，四面八方全是紫罗花，弥漫着淡淡的花香。

    “不好，有毒！”云过暗叫一声，脸色动容，一闻到花香，便有一种沉睡的念头，好想好想睡觉。云过岂能不知紫罗花精女王的意图，她是想抓活的，然后把自己XX到死。

    神采飞扬，百毒不侵！

    云过再用神技，结起层层神光，挡住无孔不入的花香，精神奕奕，神采飞扬，宛如神仙下凡，百毒不侵。

    “没用的，在本王手中你的反抗是徒劳的。”紫罗花精女王的声音徐徐飘来，一只雪白如玉的纤纤玉手穿过花海，在云过的神光上轻轻一弹，顿时，神光层层崩溃，暗淡无光，失去了作用。

    —1200000

    云过吐出一口鲜血，蹬蹬蹬蹬不断后退，冒起一百二十万的伤害。在二百九十级远古花妖王面前，云过弱得如只蚂蚁，想跑路都困难。

    “兄弟姐妹还在等着我回去，我不能死在生命禁区！”云过面红耳赤，双眼血丝密布，黑发飞扬，战意滔天，以战天斗地的无惧气势和坚定的毅力，硬生生挡住花香的侵蚀。

    “不错，有点意思，本王越来越喜欢你了哈哈哈！”邪恶的笑声在花海中回荡，紫罗花精女王凭空出现在云过的面前，抬着纤纤玉手，拍出一掌，紫罗花飞舞，暗香浮动，宛如天女散花，美的让人沉醉，让人提不起反抗之心。

    “我心明镜，尘世纷扰，与我何干，我自一杖斩之！”云过道心明澈，意志坚定，不为所动，一杖劈下，掀起万丈杖芒，摧毁一片紫罗花，狠狠的撞击在紫罗花精女王的玉手。

    “荧火之光，也敢与本王争辉，不知死活！”紫罗花精女王反手一抓，将万丈杖芒揉成一颗二寸小球，发出耀眼的翠绿光芒，充满狂暴的力量。

    嗖！。

    紫罗花精女王抬手掷向云过，蕴含恐怖的能量，浓缩的小球是原本万丈杖芒威力的十倍，可以毁掉一座大山，比越级导弹更有杀伤力。这种浓缩精华的大神通，只有达到高级神级玩家的实力才能运用自如。

    “玛的，要是被击中，哥不死也差不多了！”云过见势不妙，直接祭出凌波微步，消失在原地。突然，云过感觉有一双眼睛盯着他，在这双可怕的眼睛下，仿佛他的凌波微步都无法遁形，无论怎么努力也逃脱不出，仿佛眼睛无处不在。眼看着翠绿小球就要击到，却无能为力，这一刻云过是多么的无助。

    这便是二百九十级远古花妖王的力量吗？

    云过感到一阵无力，十五级凌波微步都不能逃出，他已经尽力了。

    “不，我死了，兄弟姐妹们怎么办？我不能死，我要力量，我要突破极限。凌波微步！步！步！步！”云过歇斯底里撕吼着，在生死存亡一刻，爆发前所未有的毅力，全力催动凌波微步，忽东忽西，身如幽灵，神出鬼没，四方八方全是影子，虚虚实实，难分难解，隐约间有了摆脱那双眼睛的迹象。

    咚！

    系统提示：恭喜你，由于你对凌波微步的操作熟练度达到百分之百，凌波微步提升为十六级，十六级是技能的一大脱变，凡是技能达到十六级，莫不惊天地泣鬼神。

    凌波微步：等级十六级，上穷碧落，下达黄泉，跳出三界外，不在五行中，有鬼神难测之威，可破一切负面状态，移动速度增加万倍，冷却时间3分钟。

    “十六级！我的凌波微步终于升级了！”听着耳边的系统提示消息，云过兴奋大叫，他也想不到这个时候凌波微步突破了，看来天不亡我。

    云过的凌波微步停留在十五级有两年了，直到今天才突破，升到十六级，对云过来说是意义重大，也是云过第一个拥有的十六级技能。

    普通技能也好，转职技能也罢，不管是什么级别的技能，到了十五级，似乎便成了极限，很难再升级。可以说技能十五级到十六级是一段不可跨越的鸿沟，一旦突破了，它的威力是千万倍上升，绝对是惊天动地。

    前世拥有十六级技能的玩家，也是寥寥无几，只有在那些顶尖神级玩家身上才能看到，一旦使出只能用恐怖绝伦来形容。神技、禁技在它面前也要黯然失色，因为它是十六级技能，越过了不可跨越的鸿沟，成就史诗般的神话。而且冷却时间短，对玩家来说无疑是最快乐之事。

    放眼当今五洲，十六级技能绝对是最高的存在，就算到了以后神级玩家满天飞，十六级技能依然也能独树一帜。

    不是在爆发中死去，就是在爆发中强大，云过验证了这句至理名言。此刻他要逃走，别说是二百九十级紫罗花精女王，就算是三百二十级远古妖王也很难将他留下。

    “凌波微步，逃出生天！”十六级凌波一级，云过无声无息消失了，消失的非常诡异，比空气蒸发还来得神秘，虚空不曾波动，仿佛天地间突然没有了云过这号人物。

    前一刻云过还在紫罗花精女王的视线，这一刻却消失了无影无踪，连一丝气息也没有留下，如此诡异的情况，彻底吓了紫罗花精女王一跳，让她大跌眼框，不可置信。

    “他怎么突然不见了，为什么能够逃出本王的感知，这不可能？”紫罗花精女王郁闷之极，哪怕是她进行挪移，虚空也会产生细微的波动，根本不可能像云过那样凭白无故的消失，这等神通显然远远超越了她。

    “紫罗花千镜，折照三千界，给本王显形！”