
    第二更到，大家砸些票票吧！

    一道蕴含着魔‘性’的黑芒从空落下，融入千月仙子的身体，改变她的基因，凝炼魔身，爆发出滔天魔威，魔气滚滚三千界，遮天蔽地，淹没了千月呈现的光线。

    此刻，千月仙子彻底变了一个模样，全身魔气萦绕，圣洁的翅膀也转换成黑‘色’。摇曳间，出现一尊尊凶神恶煞的魔头，万魔共舞，煞是可怕。

    系统提示：千月仙子坠入魔道，成功凝炼魔身，攻击上升百分之三十，防御上升百分三十。

    “不好，千月仙子变成‘女’魔王了！”吴子凡惊叫一声，‘露’出深深的惧意，未凝炼魔身的千月仙子就那么强大，如今成了魔王，那尼玛的还得了。

    “你们快退，我来对付她。”云过果断道，千月仙子魔身一成，实力达到高级神级玩家的巅峰，与他不相上下，将是一个劲敌。

    “一个都别想走，魔法无天！”千月仙子冷笑一声，双手一扬，魔气滚滚，奔腾不息，出现一尊尊恶魔法身的魔头，持着种种凶器，铺天盖地，杀向云过七人，魔威，魔法无天。

    千月仙子的攻击太快了，吴子凡他们还没退出，就被一尊尊魔头包围，承受着无与伦比的攻击。

    啊！

    一声惨叫，许碧晴被一尊手持山字叉的魔头贯穿身体，鲜血飙出五米远，冒出一个二百六十万的大伤害，血量去了三分之一。魔头凶残无比，伸出爬满魔虫的手，抓过受伤的许碧晴，一口咬向她的‘精’致脸蛋。

    “晴儿！”吴子凡痛叫一声，顾不上四周恶魔的攻击，用身体冲向抓住许碧晴的恶魔，将它震飞出去，救下命系一线的许碧晴。

    —1200000，—1300000……

    一个个一百多万的伤害从吴子凡身上冒起，一下子血量就去了九成，危在旦夕。这时，一团深绿光芒落下，围住吴子凡和许碧晴的魔头，全部支离破碎，化成一缕缕魔气。

    “魔由心生，我心无魔，我秉承创世道统，镇压一群恶魔，统统镇压！”云过声如洪钟，远远传播，一股股神圣气息迸发而出，冲散满天的魔头和魔气，救下陷入困境的战天他们。

    云过的神圣气息简直是魔头的克星，所过之处，魔头的身体渐渐透明，化为虚无，连一丝魔气也没有留下。

    “千月仙子受死！”云过威不可挡，踏着血劫云，降下一道道‘混’沌血雷淹没千月仙子，劈碎她的无视攻击状态，劈得她面目全非，陷入麻痹状态。云过趁机冲到千月仙子面前，一杖刺入她的高峰，贯穿她的身体，打出二百八十万的伤害。

    云过手上用力一转，生命之杖一阵旋转，把千月仙子的身体绞出一个大窟窿，鲜血流淌一片，生命值哗啦啦往下掉，不足一成。

    天呢，这哪是仙师！他身上的气息如传说中的创世大神，创世大神那是天地的最强者，无敌的存在，难道他是创世大神传承者？千月仙子心中骇然之极，面对这个拥有创世大神气息的仙师，她的气势陡然间降落，生起害怕的念头。

    “不，我是魔，无敌的魔，天地之间，唯我真魔。”千月仙子不甘咆哮着，发出最后一击：“‘精’灵世界，魔之国度！

    神秘莫测的‘精’灵世界，凶残血腥的恶魔国度，‘精’灵与恶魔的结合，在千月仙子身上呈现，将云过扯入‘精’灵与恶魔结合的国度，邪恶、坠落、懒惰、贪念等等可怕的意念如洪荒猛兽侵入云过的心灵，拉扯着云过坠落！坠落！

    “红尘万丈，纷纷扰扰，坠落吧……”

    更有一道坠落之歌在云过的内心深处响起，让人心智‘迷’糊，坠落无边的‘欲’望。

    系统提示：你的攻击力下降百分之二十。

    系统提示：你的防御力下降百分之二十。

    系统提示：你的生命值下降百分之二十。

    ……

    耳边传来一道道系统消息，惊醒坠落中的云过，看了生命值，足足去了一大半。若不是及时醒过，他就要去西天见如来佛祖了。

    “好险！”云过心中一惊，本来以为自己的心‘性’够坚定，意志如铁，任风吹雨打不能动摇，万法入侵而不改‘色’。这一刻才明白自己的心‘性’意志薄弱，不够坚定。云过也明白没有坚定的意志力，是无法成为神仙。

    我心永恒，恶念不侵！

    云过闭目不观，不听，不想，畅开心扉，任凭万般恶念侵蚀，始终保持着一颗永恒之心，永远不受邪恶、坠落、懒惰等等恶念的侵蚀，使它们无法沾身。

    此刻吴子凡他们能看得见云过的话，一定会惊得合不拢嘴，那一圈圈神圣不可侵犯的光环环绕云过的身体，如得道大神，永恒不朽。

    系统提示：你的攻击力恢复正常。

    系统提示：你的防御力恢复正常。

    ……

    系统提示：你的心‘性’坚韧，意志坚定，具有大毅力，这是成神路上必不可少，缺一不可。

    系统提示：恭喜你获得大毅力者称号。

    大毅力者：不管身陷何处，都无法对你造成负面影响，你以强大的意志力，获得五洲大地居民的崇高敬意，你的地位如长老，将受到居民的爱戴。

    “大毅力者称号。”听着耳边响起的系统消息，云过无喜无悲，没有一丝情绪‘波’动。

    “万般魔念，我自一拳破之！”云过高亢‘吟’唱，双眼一睁，‘射’出两道圣洁之光，‘洞’穿‘精’灵与恶魔结合的国度。

    破！

    云过抬手一拳轰出，国度寸寸碎裂，重见光明。

    国度一破，千月仙子受到极大的反噬，噗了一声，鲜血如喷泉‘射’出。

    啊！

    千月仙子发出一声凄厉的尖叫，不，准确来说是一尊魔气组成的千月仙子发出的尖叫，她的千月仙子的身上飞出，被云过一杖劈成粉碎，留下奄奄一息的千月仙子。

    “云过，她已恢复本‘性’，不要杀她。”吴子凡冲到云过身前，看着脸上写满后悔二字的千月仙子，道：“你知道错了吗？”

    千月仙子努力点了点头：“我错了，我错怪了轩辕黄帝，谢谢你们唤醒我的良知，我没有什么报答你们，就带你们进入黄帝遗址，能否能得黄帝的传承，便看你们的造化。”

    黄帝遗址！

    网游之狂仙:

    第四百一十二章    黄帝遗址:

    