
    恐怖之主，它是二十凶地之一恐怖绝谷的主人，修为和五帝不相上下，凶名赫赫，吓死无数仙神的恐怖存在，乃是手段通天的无上存在。

    谁也想不到戏耍他们的人竟是大名鼎鼎的恐怖之主，这是一尊无比难缠的存在，一旦被他缠上，想要逃出升天，那是难于上青天。

    “恐怖之主一定是陨落了，留下一丝神性，不然他吹一口气，就能要我们的命，何必搞这么多花样。”想到这里，云过松了一口气，不觉得恐怖之主有多么可怕，还是有机会逃出魔手。

    “千月仙子，你是说暗中之人是恐怖绝谷之主，那个可怕的无上存在！”战天脸色动容，露出深深的恐惧。

    千月仙子点了点头，心有余悸道：“是的，就是他的恐怖意念侵入我的心灵深处，触动了我心中的魔念，使我陷入魔道，还好因果道兄及时出手相救，化解了危机。”

    “刚才创世丰碑下，星空中传出一道撕心裂肺的惨叫声，依我看恐怖之主一定受到了重创，隐遁离开了。”执笔分析道。

    “没错。”战天道。

    “创世丰碑一出，还无法镇压恐怖之主，他的强大让人胆寒。”吴子凡脸色凝重，不成神级玩家，对上恐怖之主，哪怕是一丝神性，也是凶险万分，一个不好就是回墓报到，甚至和霜寒七探一样，死后陷入十天的虚弱期。

    “我们已经被恐怖之主盯上了，身在诸神战场，凡事要加倍小心。”云过慎重道。

    “我们明白。”吴子凡他们异口同声道。

    葬仙星，葬仙之主手掌所化，闪闪发光，是一处生命古星，草木丛生，生机勃勃，充满朝气。

    葬仙星上有一个非常特别的景象，星球上的生命气息形成一条条生命气流，如银河流淌，向着中间会合，不知孕育着什么不世之物。

    “前往掌心。”云过一马当先，沿着生命气流向着中心飞去，他一眼看出其中的奥秘，葬仙之主沉睡的地方，必然在掌心。葬仙之主一定是在吸收葬仙星的生命气流，来修复神性，从中也可以看出葬仙之主受到非常严重的伤势，否则不会这么久没有醒来。

    “我感受到强烈的神物气息了！”执笔兴奋道。

    “我也感受到了，非常强大，比我手中的高级神兵银灵神枪还强大。”战天惊叹道。

    “那是超级神级装备，和轩辕剑同个级别，如果我猜得没错，一定是葬仙之衣。”吴子凡思索道。

    “穿上葬仙之衣，一撞之下，天地崩，鬼神泣，是件无敌的神衣，一般仙神是休想破它的防御。相传葬仙之主游历诸天的时候，和一个诸天的仙神发生冲突，葬仙之主一气之下，穿着葬仙之衣，就把那个诸天给撞崩了，如同遭到了天地大破灭，所有的生灵毁于一旦。”千月仙子道。

    “我的玛，这，这，这也强悍了吧！”战天惊颤着，若是拥有葬衣之衣，岂不是天下无敌了。

    “每一件超级神级装备都是逆天的存在，一旦我们的境界提升到神境，若拥有一件超级神级装备，便是无敌的存在。”云过肯定道，不是说超级神级装备无敌，而是六大无敌神装难于找齐，找到单件又不能使用，而超级神级装备不一样，它无须找齐一套，单件就能使用，是玩家们梦寐以求的装备，所以说超级神级装备在玩家心中成了无敌的象征。

    “我们一定要得到葬仙之衣。”吴子凡语气坚决，不容置疑。

    “葬仙之衣，我们来了！”

    云过五人风驰电掣，速如电光，穿过河流，翻过高山，越过森林，一路上毫无阻隔，三个小时后，葬仙星的到了掌心。这里是一片平坦的地面，中间有着一座绿色源石铺成的大祭台，高达百丈，祭台上有着一朵开放的莲花，花蕊中平躺着一个美丽的少女，闭目沉睡，安详自在，一身白衣似雪，冰清玉洁。少女美得让人窒息，有着一张挑不出一丝瑕疵的容颜，如梦如幻，秀发披肩，漆黑闪亮，肌肤似雪，如出水芙蓉，晶莹绝丽，弃尘脱俗，此女只应天上有，人间难得几回见，美貌比千月仙子更胜一筹。

    一条条生命气流从四面八方飞来，汇集到美丽少女的身上，不断滋养着她。少女上方有着一个三丈三高的白色门户，不知通往哪里，门户中流出一条条生命气流，灌溉着美丽少女，双管齐下，生机四溢，反复循环。

    “好美！”

    “太美了！”

    云过他们发自内心的感叹，连绝世美人千月仙子也自叹不如。

    吴子凡丢了远程侦察，惊道：“她是葬仙之主！”

    执笔舔了一圈舌头，道：“原来葬仙之主是个超级大美人。”

    “她身上的白色衣裳是超级神衣葬仙之衣吗？”战天不确定道，左看右看上看下看葬仙之主身上的白衣都没有特别之处，典型的平凡衣裳。

    “应该是葬仙之衣，有些神级装备是光华内敛，没有接触它，表面是看不出来。”云过的目光不曾离过葬仙之主的身上，不是说被她的美貌吸引，而是云过的心中有一种奇怪的感觉，觉得葬仙之主就要醒过来。

    “因果，我们要动手吗？”吴子凡蠢蠢欲动，葬仙之主处于沉眠状态，正好扒了她的衣裳。

    “我去扒她的衣裳嘿嘿！”执笔露出邪恶的笑容。

    “执笔，你是不是看上了葬仙之主。”吴子凡调笑道。

    “窈窕淑女，君子好求。”执笔没有辩解，我又不是柳下惠，更不是东方不败，不喜欢美女才怪。

    “去吧，顺便摸摸。”吴子凡贼贼笑着，惹得旁边的大美女千月仙子直翻白眼。

    这是一群色狼！

    “好的，我多摸几下，是帮你们摸的噢！”执笔嘿嘿一笑，飞往葬仙之主。

    “执笔，别过去，有危险！”云过叫道，他感到强烈的不安，一旦执笔靠近，葬仙之主就会醒来，这种感觉很强烈，很真实。身为济世者，对危险有着一定预知能力，这种感觉绝对不是空穴来风。

    “因果，你不会也想摸摸吧！”