
    七大古武世家家主惊得眼睛差点掉在地上，云过的强大仙之痕深深震撼了他们，二个月时间他就从九九归一境界蹦到人仙巅峰，而且看他的情形，绝对是同阶无敌，甚至高出一等的地仙也不是他的对手。

    如此天才，无论如何不能让他陨落在混沌古阵，没落的古武界，是不能损失这样的天纵之才。七大家主的想法一致，为了古武界，他们绝对不能看着云过陨落在混沌古阵，一出现不对劲，他们会毫不犹豫的动用底蕴，破开大阵救人。

    “天呢，不愧为年轻一辈第一高手，他的实力只怕不比古武世家家主弱。”

    “那还用说，他的仙之痕和倒霉鬼璃海老君一样大，他的修为一定地仙巅峰。”

    “苟子哥说的对，云过也太变态了，别说无敌于年轻一辈，就算老一辈中也找不出几人是他的对手。”

    “玛的，什么时候我才能像因果一样成仙。”

    “因果是神之子，伟大的创世之子，我爱你因果！”

    “因果，我爱你，我的偶像，你千万要活着出来啊！”

    ……

    混沌古阵外，许多古武者口沫横飞，双眼放光，羡慕的眼神流露无疑。更有一些大胆开放的女武者摇摆花枝，浪荡大叫，若不是混沌古阵隔离了她们，早就冲进去把她们的偶像给办了。

    “创世之心，修复！”云过不理会外面的吵闹，心中一念，创世之心流出一股清凉之气，疏通受损的经脉，修复身上的创伤，所有的痛苦立刻消失，伤势迅速痊愈。

    一步又一步，一次又一次，云过弄断五次蛇形黑芒，终于到了吴子凡面前。有创世之心这个无敌作弊哭，只要不死，云过的伤势就能很快恢复。

    “子凡，小清你们醒醒啊！”云过心如刀割，右手一伸，神圣的光芒笼罩吴子凡七人，打入一道道人仙之力，修为他们的伤势。人仙之力对于八脉一体巅峰的吴子凡他们来说非同小可，如大还丹一样，瞬间恢复他们的伤势，醒转过来。

    “云过，你不该来。”看到云过，吴子凡不喜反忧，混沌古阵的可怕，他算是见识过了，成仙强者都要葬身其中，何况是他们，危险之极。

    “过，这里危险，你快走！”杨小清紧张道。

    “作为兄弟和老公，岂能不顾你们的生死，我带你们出去。”云过的语气不容置疑，突然，他体中的创世之心又起了一阵骚动，只是这次的异常不是很强烈，同时一股强烈的危机笼罩心头，让云过的心很不安，此阵不宜久留。

    “一个都别想走，你们这些八脉一体的垃圾，本座都懒得吃，慢慢在这里面等死。人仙小子，你的实力不错，本座非常喜欢。”一道尖细刺耳的声音从四面八方传来，听得让人毛骨悚然。这时一条黑色大蛇破土而出，长达百米，粗如磨盘，身上有着一层黑色鳞片，散发原始混沌的气息。它就地盘坐，吐着长长的蛇信，气势汹汹，望着云过，眼中尽是贪婪之色：“看不出你也是创世之子，而且你拥有的创世之心是如此巨大，好，很好，本座正愁着创世之心不够大，无法感应出阵中深处的创世之心，又一个创世之子送上门来，此乃天助我也，注定要我成为唯一创世之子，继承创世大神道统哈哈哈！”

    黑色大蛇一阵狂笑，强大的气势迸发而出，凶威滔天，一道广阔如海洋的黑色仙之痕贯穿日月，遮天蔽日，威盖九天，演化着一幅蛇吞天的骇人异象。黑色仙之痕仙威滚滚，浩浩荡荡，力压云过一头。

    混沌古阵诞生的混沌蛇王，这是一条天仙巅峰的混沌蛇王，非常可怕，它可吞噬任何的能量，转换混沌之气，增强自身的修为。传闻上古一尊神仙境界的混沌蛇王在众神之战中，一张口吞下一片诸天，数以亿计的仙神陨落，可怕之极。

    “不好，这尊混沌蛇王的修为是天仙九层天，无限接近于上仙，难怪璃海老君等人遭到不测，这下云过小友危险。”秦家主的身后出现天龙升天的异象，他的双眼精光闪烁，射出一缕龙形光芒，施出大仙术天龙之眼，洞悉众生，一眼看穿混沌蛇王的修为天仙巅峰，高了他们足足两个大境界。

    “我们速用底蕴，不然云过小兄弟有危险。”孟家主紧张道。

    “且慢，大家再等一等。”楚歌罢手阻止孟家主六人，他的眼神一直没有离开云过的身上，从混沌蛇王出现，云过的反应只是吃惊，不是害怕，这说明他有惊无惧。而且楚歌心中相信云过会大家带来奇迹，因为他是最有希望成为创世之子的创世之子之一。

    混沌古阵中，云过双臂一振，人仙之力弥漫而出，凝成白色护罩，挡住混沌蛇王的威压，一眼看穿它体中的二十公分长宽的创世之心，原来它也是创世之子之一。

    云过没有犹豫，他深深体会创世之子的残酷，和混沌蛇王一战是在所难免。云过不想波及到子凡他们，向阵中深处跑走，一边挑衅道：“来吧，混沌蛇王，让我看看你到底有多强？”

    “见过狂的人，还没见过你这么狂妄的人仙，本王一定会让你永生难忘。”混沌蛇王不屑一哼，尾随追去，如电光闪过，三个呼吸便赶上云过。它不受混沌古阵的束缚，修为又强过云过两大境界，占尽天时地利。

    “我和混沌蛇王的修为差距过于巨大，绝对不是它的对手，要想救出子凡他们，必须借创世之心的力量。”云过思绪飞转，转身一拳挥出轮回拳，一拳出，转轮现，滚滚轮回之力席卷而出，混沌古阵为之一颤。

    平等王的绝学轮回拳，非常小可，达到神仙境界，一拳出可轮回一片天。虽然云过的修为没有达到那种程度，但是一拳破开混沌蛇王的防御，轰在它的脑袋上，出现了一股轮回诸天的伟岸意境。砰了一声，混沌蛇王的脑袋上出现了一个拳头大的血淋淋洞口，黑血哗啦啦的流淌。

    “小子，你的力量真得让本王吃惊，不愧是创世之子之一，可惜你的境界太低，今天难逃噩运。”