
    大家投点票票好吗？谢谢！

    霜寒怎么会出现在这里？而且还是这幅不堪入眼的模样，实在太残忍了！

    吴子凡他们也是吓了一跳，看着血肉模糊的霜寒七探一步一步靠近，他们的心是跳个不停，明明清楚这是幻境，可是不知为什么心有所动，认为眼前的霜寒七探是真实的，是那个风雨同舟同甘共苦的兄弟。

    “我死的好惨啊，我死的好惨啊……”霜寒七探不甘又阴沉的声音再度传来，不断轰击众人的心灵。

    吴子凡他们的心情沉甸甸，说不出的难受，如同失去最亲爱的人，无法自拔，坠入无尽的深渊。

    “藏头露尾的东西，有种出来一战！”云过心性坚定，万法不侵，目光如炬，不受眼前的幻象迷惑，挥着生命之杖，朝着霜寒七探丢出一记真火。

    啊……

    霜寒七探发出凄厉的惨叫声，上下来回跳动着，不断拍打着身上的火焰，露出悲观失望的眼神，盯着因果，哭泣着：“因果，我是你的兄弟，你怎么可以用火烧我，我真的好难受，好难受。”

    天呢，这是幻象吗？每一个动作和表情和真实一模一样，根本分不出真与假，太逼真了。

    别说吴子凡他们于心不忍，连云过也有些不忍动手，但是云过非常人，他乃创世之子，又是经历了重生，一颗心磨得异常平静，古井不波。表面的迹象很难将他迷惑，就算霜寒七探表演的再栩栩如生，也是没有用处，因为此霜寒七探是假的，不是真的。

    “任你千般术法，我只以一杖破之！”云过神色坚定，全身金色光芒流转，万法不侵，隔空挥出一杖，将霜寒七探辟成两半，血花飞溅。

    啊！

    霜寒七探惨叫一声，身体渐渐透明，消失无踪。

    “抱守心神，不要被外物迷惑，继续前进。”云过高亢呐喊，金色光芒大放，笼罩诸人，驱除他们内心的阴影。

    “玛的，胆小的东西，幻术要是吓到我，我就不姓无。”吴子凡忿忿不平，举着轩辕剑一斩，分离前方黑雾，打出一条通道，看到了闪闪发光的葬仙星，重见光明。

    前进不到十米，异变又生，黑雾又起，寒气深深，阴气怒号，又把众人困住黑暗中。

    “给我破！破！破！”吴子凡连续挥出三剑，深绿剑芒冲天，帝威滚滚，压塌万古，却压不散满天的黑雾，无法破开。

    我的玛，又来了！

    这时，黑雾中走出一个个熟悉的身影，杨小清、林静、许碧晴、战地、云过的父母、吴子凡的父母等等，全是大家最亲的人。每一个人蓬头散发，表情哀怨，七孔流血，遭到了大劫大难，有的火中焚烧，有的淹没在水中，有的上刀山，有的爬烟囱，有的五马分尸，有的割舌头，一幅幅活生生的地狱酷刑图，惨不忍睹，充满了悲、哀、恸、泣、苦、痛等等。

    “我的凡儿啊，我好难受，快过来！”

    “哥，我的心被人挖走了，我好痛，好痛……”

    “老公，我不想死，快来救我啊！”

    “我不想上刀山下火海！”

    ……

    恐惧伤心的声音回落在黑雾中，轰击着云过他们的心灵，不断的告诉他们，快去解救自己的亲人，不然就来不及了，将会和他们与世隔绝，天人永隔。

    “不！”吴子凡嚎叫一声，眼神涣散，冲向他的母亲，虽然他在家庭中不受待见，但是母亲对他关爱有加，母子之间的感情深厚，怎能容忍母亲承受下火海之苦。

    “不，这是不真的！”

    “我身在诸神战场，不是地狱，这些都是假的，假的！”

    “我心永恒，万法不侵！”

    战天、执笔他们的心性也受到动摇，脸上露出痛苦之色，在暴走的边缘徘徊着。

    情，人之情，别说凡人无法撇下，就算成了仙神也无法撇下。少了情，人活着还有什么意思，这便是人之常情。

    看着亲人饱受折磨，试问谁能于动无衷，吴子凡他们的反应是在情理之中，谁到可以理解。

    “大家醒来，这一切都是虚幻的！”云过大喝一声，声如惊蛰第一声雷，震撼苍穹，惊醒众人。

    两世为人的云过，他的心性磨得平静如止水，风吹不动，雨打不湿，意志力无比坚强，不是一般人所能相比的，眼前的幻境对他起不了多大的作用。

    定！

    云过打出一记定字决，定住陷入暴走状态的吴子凡，挥着生命之杖，打出大仙术乾坤朗朗，驱除所有景象，还天地一片朗朗。

    “我勒，敢用我的妈妈来害我，我灭了你！”

    “垃圾，有种给我出来！”

    “乌龟王八，不敢现身，就给老子滚回家去！”

    “只会装神弄鬼的东西，有本事出来一战，战爷我爆你菊花。”

    吴子凡他们愤怒了，暗中的存在一而再，再而三的戏耍他们，就算是佛祖也会生气，何况是他们这群狂人。

    任凭吴子凡叫嚣，暗中的存在也没有什么反应，仿佛不在这里。

    “玛的，没种的东西！”吴子凡呸了一声，继续上路，向着葬仙星飞去。

    近了，近了，眼看要进入葬仙星，突然千月仙子发生异常，仰天悲叫，秀发披散，身上魔气滚滚，双眼凶光闪烁，不知为什么再次坠入魔道。

    “黄帝，我恨你，我要宰了你！宰了你！”千月仙子歇斯底里咆哮着，杀气腾腾，魔性大发，对着众人打出一记记大杀术，声嘶力竭叫着：“我是魔！我是魔！”

    突如其来的变故吓了云过他们一跳，幸好四人反应迅速，及时避开，才不至于被伤到。

    “千月仙子你是远古精灵，不是恶魔，善良的精灵，醒来吧！创世丰碑，现！”

    不用多想，云过也知道是暗中的东西下了黑手，触动了千月仙子心中最深处的魔障，让她重入魔道。到了这个时候，云过不想有任何不测，直接祭出创世丰碑，进行镇压，神圣伟大的气息充斥星空，瞬间驱除千月仙子心中的魔障，恢复她的善良本性。

    啊！

    空中传来一道撕心裂肺的惨叫声，好像对创世丰碑有着天生的恐惧。

    “我知道暗中之人是谁了，他是恐怖之主！”这时，千月仙子冒出一句骇人的话。