
    时间飞逝，不知不觉中过了二十天，期间云过带着一队又一队一转玩家刷怪练级、下副本等等，以最快的速度把他们的等级提升到二百级，去做二转任务。疯狂的练级下，云过的等级升到二百六十七级，琉璃的等级升到二百四十二级。

    二十天来众神殿诞生了一千三百一十二个二转玩家，二转玩家共一千三百三十七人，数量之多是任何公会无法无天比拟的。

    众神殿的发展势头一片好景，如日东升，朝阳蓬勃，发展速度之快无与伦比，将旗下各大公会甩得越来越远，龙头老大的位置越来越稳固。

    现实中，云过勤奋苦修，圣地带来得天独厚修炼速度，加上游戏带来的力量，他的修为达到人仙九层天，只差一步进入地仙。

    到了游戏上线时间，云过带上头盔，进入游戏，继续带着兄弟姐妹们练级。身为老大有义务照顾小太弟小太妹。

    “噎，子凡、小清她们今天怎么没有上线？”半个小时了，还是不见吴子凡杨小清、林静等人上线，这是从来没有过的。如果他们有事情，也会提前通知我，难道发生了什么事情？云过双眉紧皱，心中不安。

    这时，耳边响起楚雨罄的语音请求，接通后传来她焦虑的声音：“云过，不好了，我姐和子凡他们出事了。”

    “发生了什么事？”云过紧张道。

    “傍晚时分，娄山发出异变，异象纷纷，仙神飞舞，白日飞升，星辰陈列，仙气腾九霄，大地冒甘泉，种种瑞兆频繁出现，骇人耸闻。纷纷传言不是绝世神兵出土，就是万古难得奇才修炼有成，从而引发天地瑞兆。”楚雨馨停顿一下，快快速说着：“我姐和吴子凡他们的修为遇到了瓶颈，决定去娄山探险，寻找突破的契机，结果被困在可怕的大阵中，七大家主前来都不能破开大阵，她们的情况万分火急，我现在就娄山，你快点过来。”

    “我马上出来。”云过果断道，一点不留念圣地得天独厚的修炼环境。他也知道出了圣地，就很难再回来了，但是这些已经不重要了。

    有的可以失去，有的万万不能失去，如果失去了兄弟和心爱的女人，就算我达到最高的境界也不会快乐。在云过的心中，他的兄弟和女人比一切都重要。

    云过回到城中，退出游戏，解下头盔，对着空气呼喊：“无法前辈，我要出去了。”

    无法、红姨、道一三尊神仙凭空出现，落在云过的面前。无法捋着胡须，郑重道：“你决定了吗？”

    云过点头，坚决道：“确定。”

    “那么我们不留你了，记住一定要找到剩下的创世之心，将它带回这里，与它融合，到时你就会明白一切。”无法语重心长道。

    “我知道了。”云过郑重道。

    无法左手一挥，空中出现一条金色时空通道，和蔼道：“去吧。”

    “孩子，一路保重。”红姨恋恋不舍，目送着云过离去。

    “保重。”道一道。

    “三位前辈，云过就此拜别，来日再聚。”云过告别三人，飞入时空通道，金色一闪，回到了楚家。

    娄山位于华夏南部，离楚家十万里，对常人来说路途之远遥不可及，但是对仙人九层天的云过来说是近在咫尺，一个呼吸便到。

    仙，无病无灾，神通广大，超出世人的思维，不可用常识来衡量，一念间，横渡一个星系。

    云过的强大神识覆盖下，在娄山大峡谷中看到了楚雨馨、楚歌等等数万古武者，他们分成数百个阵营，一致望着前方，面色凝重。他们的面前是一片原始混沌模糊不清的空间，它阻隔了云过的神识，看不出空间有多广，其中有什么东西。

    “开辟空间，又用混沌古阵守护它，如此手段，绝对至少圣仙修为。”云过一眼看清原始混沌模糊不清的空间的构架，外围是传闻中失传的混沌古阵守护。混沌古阵，阵中有灵，衍生混沌蛇王，可诛仙神，又可吞噬万物，聚防御与攻击为一体的不世大阵。

    困入其中，九死一生，云过心急如焚，怕子凡他们遭遇不测。

    这时，独立空间中射出一缕缕霞光，直达九天，仙威荡荡，仙气弥漫，形成一幅幅众仙神飞舞的景象，神圣气息席卷而出，壮观无比，仿佛绝世神兵出土。

    “天眼，开！”云过眉心生出一眼，开启天眼，欲图望穿混沌古阵，可惜云过失望了，他的天眼只能射穿一千米左右，看到了吴子凡、小清等许多古武者，他们的身体被一道道大小不一的蛇形黑芒环绕，鲜血滴滴落下，表情痛苦不堪，陷入昏迷，气息微弱，危在旦夕。血红色的地面，尸体到是，横七竖八，这些人显然是在阵中遇难。。

    云过心如刀割，一个挪移到了楚歌他们面前，道：“家主，里面是什么情况？”

    “你回来了。啊，人仙巅峰！”楚歌惊得合不拢嘴，二个月不见，云过的修为从九九归一境界窜到了人仙巅峰，境界和他一样。如此迅速的进展速度，让人望尘莫及，坐火箭也是赶不上，惊得楚歌一阵无语。

    “云过，快救我姐她们。”楚雨馨一看到云过，像是抓住了救命草，在她的眼中云过就是超人，能别人所不能，家主都没法和他相比。

    楚歌双眉一皱，接着道：“这是混沌古阵，应该是上古大能所留，以我们人仙的修为是无法破掉。”

    “从混沌古阵中发出的异象，大阵中绝对藏着绝世宝贝，可惜混沌古阵太过厉害，进去的下场便和他们一样。”唐家主指着阵中的尸体，脸露惧色，从娄山异象诞生开始，至少有一千个古武者困住混沌古阵之中，其中不乏有人仙境界的高手，甚至出现地仙巅峰的不世老怪，他们都无法逃过被困的命运，甚至有的人命丧黄泉。如此可怕的混沌古阵，使七大古武世家和其他人不敢涉足其中，只好呆在混沌古阵外，静观其变。

    “不如我们使用底蕴强行破开混沌古阵？”孟家主蠢蠢欲动。