
    “无尽的岁月，时间的长河，我已陨落无数年月，竟然还有人记得我哈哈哈……”黑‘色’星球发出自嘲的笑声，陡然转动，黑气腾腾，凶残霸道道：“上天不绝于我，把生命之神传承者送到我的面前，注定让我重生，重返巅峰状态，脱离这个可恶的诸神战场。”

    玛的，又是来杀哥！

    云过心中大大的抱怨，生命之神惹了你们吗，老是找我的麻烦，哥不发威，当我好欺负是吗？

    “黑石魔神是黑石‘精’魄所化，吸引天地之‘精’华，历经万载而成神，是非常恐怖的诸神之一。”千月仙子介绍道。

    “这只是黑石魔神遗留下的神‘性’所化，没什么值得害怕。”吴子凡自信道。

    黑石魔神：远古神灵，仅次于五帝的存在，诸神大战中陨落，遗留下不甘、执着、希望等神‘性’，演化成另一种形体的存在，拥有强大的防御力，超强的攻击力。

    杀！

    云过先发制人，挥着生命之杖，接着一道三丈宽的天雷，轰然落下，劈得黑‘色’星球一阵摇晃，造成一个百米深的坑。

    “哇咔咔，一群蝼蚁也敢在我面前动手，你们统统别想活了。”黑石魔神发出歇斯底里的咆哮，撞向云过七人，掀起滔天黑芒。

    “来得好！”战天大喝一声，全身金光闪烁，身形拔高九丈九，开启防御状态，举着巨盾，一记冲锋迎向黑石魔神。

    砰！

    一声巨响，震耳‘欲’聋，战天撞飞黑石魔神，身上的金光暗淡，一百一十万的鲜红伤害从战天身上冒出。

    “噎！”黑石魔神发出不可思议的声音，不敢相信一个战圣能够撞飞它，这不符合常理。虽说现在的黑石魔神远远不如巅峰状态，但也不是一般仙神可比拟，对方能以战圣之力抗住他，难道对方是五帝、二十凶地之主转世。可是对方的身上根本没有五帝和二十凶地之主的气息，这让黑石魔神陷入疑‘惑’。

    云过他们不给黑石魔神考虑的时间，各自发出杀招，展开凌厉的攻击。

    仙术齐飞，刀剑，打得黑石魔神四分五裂，痛叫连天：“天呢，你们不是人，是变态！超级变态！”

    黑石魔神惊慌失措，对方每个人有着仙神实力，而且其中四个更是离谱，强得不可思议，一剑下来，就将它劈成两半，可怕无比。

    黑炎爪！

    黑石魔神一口气打出七爪，携带着滚滚黑芒，抓向云过七人。黑石魔神趁机重组躯体，施出保命绝学黑石得道飞升成仙，化作一缕黑光，如流星坠落，瞬间出了万里。

    “哪里跑！”吴子凡一剑挥出，斩破黑炎爪，向着黑石魔神逃去的方向，隔空劈出一剑，深绿剑芒尾随‘射’去。

    “玛的，跑得还真快！”老猪挥着大斧斩碎黑炎爪，抱怨一声。

    “小黑石，你要去哪啊？”一道冰冷的声音在周边响起，惊得黑石魔神打了冷颤，感知覆盖四周，却没有发现什么，以为是恐惧而产生的幻觉。黑石魔神平定心情，感受到尾后传来的破空之声，看到了那道可怕的轩辕剑气，吓得一个劲的狂飞。

    “小黑石，我在你的内部。”冰冷的声音再次响起，带着一丝调戏，吓得黑石魔神一跳，内视一观，果然见到了生命之神传承者，对方正在它的体中搞破坏。这个时候黑石魔神哪有心思去想对方怎么进入他的内部，唯一要做的是把对方‘逼’出体外，不然后果很严重。

    “不要！啊！”黑石魔神痛声疾呼，眼睁睁看着对方一杖打出一个千米大裂缝，痛得一阵‘抽’搐，黑芒涣散。

    云过出手迅速，在黑石魔神内部留下一道又一道裂缝，造成严重的伤害，打得它无法飞行，原地翻滚，痛叫连天。这时，轩辕剑气破空而来，劈在黑石魔神上，把它劈成两半。

    “给我死！刹那的光华！”云过从中破出，施出禁术，将四分五裂的黑石魔神焚化。

    啊！

    黑石魔神发出惨绝人寰的叫声，消失在天地间，彻底陨落，落下一颗巴掌大的黑‘色’石头，闪着幽深的黑光。

    黑石‘精’魄：神物，天生地养，稀有物品，珍贵无比，可打造神兵，可融入装备。

    “不错，爆了黑石‘精’魄，把它加入装备，单是防御增加一千二百万。”云过会心一笑。

    吴子凡他们相继赶来，老猪抱怨道：“晕，怎么又不给经验？”

    “爆出神物就是天大的奖励，你就知足了。”云过笑着道。

    “又出神物了？”老猪兴奋道。

    “是的，黑石‘精’魄。”云过把黑石‘精’魄发到队伍中，和大家一起分享。

    “它有什么用处？”

    “融入装备的话，单是防御力增加一千二百万。”云过淡淡道。

    “什么，防御增加一千二百万！”老猪惊叫一声，双眼发光，‘激’动道：“诸神战场你太给力了，我爱死你了！”

    “老猪，你别高兴了太早，说不定等下你就哭着想离开。”霜寒七探打击道。

    “这么好的地方，我舍不得离开才怪。”老猪不以为然。

    七人继续上路，向着手掌星球飞去。

    手掌星球近在眼前，实际是远在天边，飞了一天，在七人眼中手掌星球只不过大了三倍。一天来七人撕杀不断，斩了一颗颗诸神所化的星球，收获一般，没有出现高级神物。

    “那里有一只生物！”霜寒七探惊呼一声，指着下方一颗暗淡无光的小星球，‘露’出诧异的表情。

    “没有啊！”老猪摇头晃脑道。

    “我也没有发现。”战天睁开穿透之眼，招了一眼距离十万米的小星球，没有发现生命的存在。

    “刚才我明明看见了。”霜寒七探正‘色’道。

    云过道：“我们下去看看就知道。”

    这颗星球很小，面部平坦，直径约八百公里，呈半圆形，像一口装满水的锅。

    七人落在小星球上，霜寒七探指着前方一个漆黑的大‘洞’，道：“刚才就是那里有东西动了一下。”

    “有点不对劲。”云过心头一惊，感知力无法穿入大‘洞’，不知是什么隔离了他的感知。吴子凡他们也感到了不对，这个大‘洞’不寻常，不会是无底‘洞’吧？

    呜呜呜……

    这时，一道老‘妇’的啼哭从大‘洞’中传出，声音凄凉又‘阴’深，听得‘毛’骨悚然，充满了诡异。

    网游之狂仙:

    第四百二十一章    诡异的古‘洞’:

    