
    陨落的武神有种回头掐死吴子凡的冲动，若不死他的真身陨落，只留下一缕神‘性’，实力不足巅峰时期的万分之一，也不至于如此惧怕轩辕剑。

    我跑，狠跑，狠狠跑……

    突然砰了一声，一记深绿‘色’杖芒横空扫来，撞飞陨落的武神，在他的大‘腿’上留下一道十寸深的伤痕。云过手持生命之杖，出现他的面前，挡住去路。

    “可恶，本尊全盛时期，生命‘女’神也要暂避三分，我的脚步，岂是你一个小小的仙师所能阻拦。”愤怒的声音自陨落的武神的龙枪发出，震得空间嗡嗡作响，有种破裂的迹象，他抬起山岳般的大脚，揣向云过。

    “已死之神，也敢在我面前嚣张，我便送你一程。”云过没有闪避，双手持杖，施出杀招超级大旋转，掀起一股强烈的气流，如大钻风一样威猛，咔嚓一声，钻入对方的脚心。

    咔嚓咔嚓……

    石质‘肉’片飞溅，洒落四野，云过直捣黄龙，一下子穿入千米，打出一个‘洞’口。

    啊！

    陨落的武神惨叫一声，身上的光芒变得暗淡，大脚一甩，‘欲’图甩出可恶的云过，可惜事与愿违，不但没有甩出云过，更‘激’起对方的报复，一个劲的往里钻。

    如果不能阻止他，岂不是要钻到我的命根，那里有一件神物寄托着我的神‘性’，一旦被抢，我就真的完了，从此天地间再也没有我落日武神。

    “不，我要活着，我要永垂不朽！落日神光，重返巅峰！”陨落的武神歇斯底里咆哮着，施出禁术重返巅峰，接引一道金‘色’神光，融入其身，‘欲’图打破陨落的枷锁，重返巅峰力量。

    “没有用的，你已陨落万古，再也回不到从前了。”吴子凡的声音徐徐传来，轩辕剑一挥，斩断金‘色’神光，打断陨落的武神施法。

    力劈华山！

    一剑当空劈下，掀起滔天剑芒，倾泻而下，没入陨落的武神身体百米，造成严重的创伤。

    “武神光环，诸神之光，加持我身，给我开！”吴子凡大吼一声，接引两大神光，爆发出万丈金光，力量飙升十二倍，随着吴子凡用力一开，传出一道非常响亮的咔嚓声。

    “不！”陨落的武神发出凄凉无比的惨叫声，他的身体左右对开，流‘露’出一件闪闪发光的战靴漂浮在空中，多么引人注目。

    轰！

    云过一杖破出大脚，七人围着战靴，一脸‘激’动。战鞭呈绿‘色’，头尖如刺，锋利无比。战靴有着复杂的纹路，跳动着一个个古老的字符，散发着强烈又浩瀚的气息。仔细观察之下，一个个字符组合成五角星图案，非常美丽。

    云过拾起战靴一看，这是高级神靴尖星战靴，限于战士和武者职业使用，属‘性’非常强大，单是防御就达二千万。

    “战天你拿着。”云过把尖星战靴递给战天。

    战天身穿古魔熊战甲，加上高级神级装备尖星战靴，实力疯狂飙升，防御厚得离谱，总共达三千多万，让任何玩家望尘莫及。风云榜上战天的排名一下子窜了上去，超过不再悲伤，再超过灭世，进入前三，紧次于云过。

    “以我三千万的防御，普通神级玩家休想击破。”战天自信满满。

    进入诸神大战战场的第一个收获，便是如此丰厚，让云过他们心情大爽，‘激’起雄心万丈，不在诸神大战战场狠狠的搜刮一场，那真是对不起父老兄弟。

    “我感应到手掌星球上有神物的气息，下一站便是它。”云过指着遥远的手掌星球，率先出发。

    “神物万岁！”老猪兴奋大叫，紧随其后。

    广阔无边的诸神大战战场，各种人体形状的星球密布，有的暗淡无光，有的光华灼灼，有的五彩缤纷……

    战意滚滚，扑鼻而来，一‘波’席卷一‘波’，无边杀意笼罩云过他们的心灵，数之不尽的恶念‘交’错，让人‘毛’骨悚然。云过七人艺高人胆大，浑然不疏通，如光穿梭，越过一颗颗小星球，向着手掌星球掠去。

    一颗月亮大的黑‘色’星球飞‘射’而来，突然停在云过七人面前，若不是他们反应迅速，就要一头撞上。

    “我草，搞什么东东，想谋害老猪不成？”老猪破口大骂，拎着巨斧，掀起滔天斧芒，劈向前方的黑‘色’星球。以他的力道，加上神兵，别说一颗月亮大的星球，就算是土星，也要被老猪劈成两半。

    砰！

    然而结果很不乐观，老猪的攻击只在黑‘色’星球上留下一道浅浅的痕迹，手中大斧传来的反震之力，震得老猪双手发麻，险些握不住大斧。

    —1799000

    一个一百七十九万九千的鲜红伤害从老猪身上冒起，惊得老猪目瞪口呆，不可思议看着毫不起眼黑不溜秋的星球，‘露’出疑‘惑’的表情。

    这个东西尼玛的也太硬了吧！

    “老猪，快退！”云过大叫一声，挥动着生命之杖，降下一片深绿光盾，挡在老猪的面前。黑‘色’星球给他一股强烈的危机，非常强烈，仿佛有一尊绝世恶魔藏在其中，准备对他们出手。

    轰了一声，云过结起的深绿光盾破碎开来，一只黑呼呼的大手从黑‘色’星球中‘射’击，击破深绿光盾，带着恐怖绝伦的杀意，铺天盖地，笼罩云过七人，刹那间，天旋地转，斗转星移，沧海桑田，一眼万年。

    “天呢，这是什么力量？我的生命在迅速流失！”

    “不好，我无法移动！”

    老猪、霜寒七探二人惊叫一声，血量一下子去了一半，危在旦夕。

    九霄神雷！

    武碎苍天！

    大莽神撞！

    ‘阴’阳相扣！

    灵元水剑！

    云过、吴子凡、战天、不再悲伤、千月仙子五人第一时间发出攻击，打出一道道禁技，轰向黑‘色’大手。

    雷声滚滚震九天，轩辕剑气裂虚空，战天一撞诸神变，‘阴’阳相扣万物生，灵元水剑自远古。五大杀招齐出，天地变‘色’，空间破裂，一颗颗小星球爆裂开来，黑‘色’大手也不例外，寸寸裂开，化为一缕黑气逃回黑‘色’星球，发出一阵刺耳的尖笑声，回‘荡’在众人的脑海，说不清的诡异。

    “黑石魔神！”千月仙子的声音有些颤抖，看着黑‘色’星球，眼中流‘露’出深深的惧意。

    网游之狂仙:

    第四百二十章    尖星战靴:

    