
    众神殿与灭世神朝的战争一直持续着，众神殿陷入水深火热之中，万法不侵大阵在灭世神朝的二转玩家和魔兽大军的凶猛轰击下，受损程度高达百分之九十以上，大阵的防御力全面下降，即将崩溃。

    “会长，万法不侵大阵快支撑不住了。”荡漾挥舞着权杖，打出一道道加持之光，修复万法不侵大阵。与众兄弟姐妹们顽强抵抗，只是他们的修复速度远远不及灭世它们的破坏速度，以万法不侵大阵的状态，最多只能支撑五分钟。众神殿的情况万分火急，随时可能灭会。

    “兄弟姐妹们，这是我们的一场劫难，也是一场磨难，为了家园，为了众神殿，我们岂能退缩胆怯，唯有一战。”吴子凡高亢呐喊，战意滔天，鼓舞人心，做最后一搏：“兄弟姐妹们举起我们的手中武器，指向敌人的胸口，杀出属于我们的明天。”

    “欺我众神殿者死，辱我众神殿死，为了我们的荣誉，为了我们的明天，只有杀出一片天地！”武神堂堂主霜寒七探高举着二百一十级神级白龙枪，踏着龙马，腾空而去，融入万法不侵大阵，神色坚决，枪指敌人。一旦万法不侵大阵一破，他便浴血战场。

    “众神之威不可犯，众神之威不可辱。犯我者，杀；辱我者，亦杀！”战天仗剑一横，杀气腾腾，冉冉升起，遥视敌人。

    “杀！杀！杀！”

    一个个玩家腾空而起，扬着手中的武器，剑指敌人，虎视眈眈，做最后的决战。

    “众神殿，你们的末日到了哈哈哈！”灭世一阵狂笑，双眼射出兴奋的光芒，一记记毁灭之手狠狠轰击着即将破裂的万法不侵大阵，打得大阵摇摇欲坠，随时破灭。

    “众神殿的垃圾们，你梅川内酷大爷来了，快给大爷跪地求饶吧！”梅川内酷意气风发，一边持着神盾凶狠撞击着万法不侵大阵，一边嚣张叫嚣着，比没穿内裤的天王老子还要牛叉似的。

    “众神殿你们这帮缩头乌龟，你们的万法不侵大阵不行了，看你们拿什么阻挡我们英明神武的老大的进攻。”

    “什么狂仙因果，我看狗屁都不是，在我们的老大面前，他就是一个垃圾，一堆屎。”

    “没错，因果算个屁，我们老大才是五洲第一玩家。”

    “垃圾因果出来，你梅川内酷大爷要亲手宰了你！”

    灭世神朝的玩家们嚣张叫嚣，语言恶毒，尖酸刻薄，一点不把众神殿放在眼里。这也难怪，谁叫他们有一个可以召唤魔兽大军的老大，只要破了万法不侵大阵，在魔兽大军冲击下，众神殿岂能安在？

    “可恶的灭世狗朝，因果老大不是你们这帮垃圾所能侮辱的。梅川内酷，我荡漾必杀你！”荡漾怒气冲天，杀气腾腾，眼中射出骇人的光芒，杖指梅川内酷，脑后生起一圈圈神圣的光芒，力量在迅速上升。

    “辱我老大者，死！”战地大吼一声，声如春雷，盖过种种攻击的撞击声，他举着法杖一指，锁定梅川内酷。

    战天、醉死的小鸟、戾惊天等人也纷纷锁定灭世、梅川内酷、海鸥飞翔八人，一旦万法不侵大阵破了，便对他们发出最强一击，一举将他们秒杀，让他们知道侮辱因果老大的下场，是没有好果子吃的。

    梅川内酷内心一颤，在数万冰冷的目光下，他忍不住往后退着，心中升起一股莫名的恐惧。

    “有老大在身边，我怕鸟！”梅川内酷自嘲一笑，有神威盖世的老大和一百五十万魔兽大军，还怕负隅顽抗的众神殿吗？

    于是乎梅川内酷一扫惧意，跃上一只二百三十级王者BOSS火魔鸡王身上，杖剑高歌，意气风发，牛气哄哄：“我骂因果又能怎么样，我还要当他的面X了他的女人，让他明白和我们老大作对是没有好下场。”

    轰！

    与此同时，在灭世它们疯狂的进攻下，万法不侵大阵终于承受不住，哗啦啦破裂开来，彻底破碎。

    杀！杀！杀！

    不管是众神殿一方，还是灭世一方，双方都抢着出手，一个个发出最强烈最凶猛的攻击，争取在第一波进攻取得上风。

    刀光剑影，魔法仙术，魔威滔天，淹没大地，种种强大的技能纵横，撕裂苍穹，气吞山河，双方发生激烈大碰撞，死伤无数。

    “你们尽情的杀戮，他们交给我来处理。”灭世威不可挡，法袍一挥，毁灭之气席卷而出，遮天蔽地，裹住战天、霜寒七探等二十四个二转玩家和项若兰，打出一记记毁灭之手，凶猛轰击着他们，冒出一个个不同等值的鲜红伤害。

    —690000，—780000，—860000，—954000，—1060000……

    武神归来！

    盗神之光！

    末日审判！

    黎明的期望！

    ……

    战天他们明白此战凶险，第一时间发出最强攻击，拼命对抗毁灭之手，斗得日月无光，激烈无比，形成一处独立战场，任何玩家都不敢靠近，包括魔兽大军。

    剑芒刀劲纵横，仙术魔法齐飞，更有毁灭之气滔天，灭世一直稳压着战天他们，打得他们直往下掉。灭世以一敌二十五，依旧占据上风，可见他的强大。

    “是，老大！”

    “众神殿的垃圾，吃你梅川内酷大爷一剑！”梅川内酷邪恶奸笑着，众神殿的玩家被老大缠住，剩下的一转玩家对他来说不足为惧，有多少杀多少，该是大爷大展雄风的时候。

    梅川内酷得意洋洋，踏着火魔鸡王横冲直撞，一路摧枯拉朽，横扫四方，众神殿的玩家死伤无数。

    二百二十三魔兽王的实力是普通神级玩家中巅峰，众神殿的一转玩家哪是对手。眨眼间，便有八百多个一转玩家死在他和火魔鸡王的手上，杀人对他来说如切豆腐一样轻松。

    梅川内酷举剑高歌，牛气的不得了，突破重重阵营，一路杀到林静、柳烟梦等人面前，一脸奸笑，狂妄叫嚣着：“垃圾因果，你看到了吗，你的女人就要死在我梅川内酷大爷的手上嘿嘿嘿……”

    “不知羞耻的垃圾，辱我者，死！”