
    票票有木有啊？

    吞天兽，为了吞噬诸天诞生的魔兽之王，性情非常凶残，可吞噬天地间任何的物质。原本它有身体和四只脚，都被自己吞吃，最后剩下一只脚。吞噬自身，真得不敢想象，由此可以看出它的凶残。

    “小子，老祖不得不承认你很强大，能够让我动用本尊，你是古往今来第一人。要知当年古武世家七个无耻的家主动用底蕴围攻老祖，我都没有动用本尊，你能死在我的本尊下是你的光荣。”吞天魔祖语气高傲，气焰嚣张，气息节节上升，古仙之力纵横，狮虎头脱离单脚，飞升而起，张开大口，遮天蔽地，吞噬之力充斥天地，如可怕的黑洞要把所有物体吞噬。

    这一刻，上苍在颤抖，大地在哀鸣。幸好混沌古阵是传说大神留下，有着神奇的威力，加上云过得到传说大神的意念，成为混沌古阵的主人，由他主持混沌古阵，将吴子凡、楚歌他们隔离在阵中深处，才没有受到波及。

    “吞噬至上，给我统统吞！吞！吞！”吞天魔祖凶性大发，一对灯笼大的眼睛，闪着幽深可怕的黑光，一口将云过吞入口中，直接炼化。

    “云过！”

    “不，云过你不能死！”

    “我要出去和过在一起！”

    ……

    吴子凡、林静她们撕心裂肺呼喊着，多么想和云过一起作战，哪怕一起战死也心甘情愿。然而他们无法跨出，无法破解云过的隔离。

    “快，快动用底蕴破开混沌古阵的隔离，云过很危险！”楚歌紧张无比，看着空中遮天蔽地的血口，古仙之威滚滚，奔流不息，其中蕴含着一丝丝圣仙之意，化为本尊的吞天魔祖，他的力量无限接近于圣仙，云过绝对不是对手，就算动用一般的底蕴也难于干掉他。

    “原来是吞天兽，怪不得能在父亲他们手上不死。”

    “我们祭出最强底蕴！”

    “速速出手！”

    孟家主六人迫不及待，祭出最强底蕴，准备破开隔离。突然，天空闪起一团金光，一块金色石碑凭空出现，如同撑起天地的脊梁，上穷碧落，下达黄泉。一股股伟大、神圣、高贵、不朽、永恒、至尊、无上等气息，不停着从金色石碑发出，消除所有的吞噬之力，洒落天地每一处角落，净化一切邪恶力量。

    这是创世丰碑！

    吞天魔祖化为本尊，力量强大了百倍，云过在吞天兽口中久攻不破，那可怕的吞噬之力不断撕裂他的护体之光，侵入体中，吞噬云过的生机。云过明白不能再这样下去，不然真得成为吞天魔祖的口中食，因此他使出最强杀招，召唤创世丰碑。

    “创世丰碑显，邪魔外道避，镇压一切！”云过的声音从吞天魔口中徐徐飘出，创世丰碑发出更加耀眼的金光，照耀每一处角落，永恒长存。创世丰碑缓缓落下，蕴含着普天之下，唯有独尊的伟岸意境，什么古仙之威，什么吞噬之力，在创世丰碑面前如小孩子过家家，不堪一压，彻底粉碎。创世丰碑路摧枯拉朽的将吞天兽狠很的压在地上，不能动弹。

    “天呢，这是什么伟岸力量，让人忍不住想要朝拜？”

    “我在它的面前如同一颗尘埃，微不足道，这一定是创世大神的力量。”

    “这是创世丰碑，我记得天才大赛上云过召唤出创世丰碑，彻底击败灭世。”

    “云过是创世大神，我爱你云过！”

    混沌古阵深处，许多武者发出兴奋的欢呼声，对云过是崇拜之极，一些性格豪放的女武者，更是尖叫连连，在声呼喊着：我爱云过，我要把我的第一次给你等等。

    “老祖我是古仙，无敌的古仙，你不可能镇压得了我！本源燃烧！”吞天魔祖歇斯底里咆哮着，全身腾起一片黑色火焰，烧着创世丰碑出现一条条触目惊心的裂缝。吞天魔祖拼命了，不惜燃烧古仙之力，耗费本源，烧毁伟大的创世丰碑。他也是不得以而为之，在创世丰碑下感到前所未有的危机，不立即逃出，将会永久镇压。

    “小子，老祖记住你了！”吞天魔祖仰天一啸，震飞破碎的创世丰碑，化做一缕黑芒，跳出层层空间，消失无踪。

    “混沌古阵，束缚三千界！”云过轻声一念，催动混沌古阵，束缚三千世界，抓住吞天魔祖的气息，一把将他扯回来，牢牢困在混沌古阵。传说大神留下的大阵被云过激活，别说古仙不能逃脱，就算神仙来了也要扒着。

    “我看你还有多少本源可以耗费？创世丰碑，镇压！”云过得势不饶人，再次召唤创世丰碑，进行镇压。

    “可恶，老祖和你拼了！”吞天魔祖凶性大发，黑色仙之痕飞出一幅幅可怕残酷的异象，古仙之威澎湃，不要命的燃烧本源，驱散大阵的束缚之力。狮虎头又一次离天单脚，索性张口迎向创世丰碑，欲将创世丰碑吞入口中。

    “不知死活！”云过冷笑一声，无敌于世间，屹立在创世丰碑之巅，俯视八方，高亢吟唱：“创世大神赐予我伟大的祝福，我秉承创世大神的意志，继承创世大神道统，消灭一切为害众生的恶魔！”

    朗朗的声音，从云过口中传出，他开启创世大神的祝福，神圣光辉笼罩全身，显得更加高不可攀，同时又给人一股亲切伟大无私的好感，让人心甘情愿的跪拜，发自内心的虔诚。

    “创世丰碑，镇压群魔！”随着云过一指，创世丰碑带着伟大的力量，洞穿吞天兽的巨口，彻底将它磨灭。

    啊！

    一声凄厉的惨叫，创世丰碑下的吞天魔祖寸寸破裂，血染当空，所有神念陨落，本尊也化为尘埃，从此天地之间再也没有吞天魔祖。

    一切恢复平静，云过的神威震惊在场所有人，他不理会众人惊讶又羡慕的眼神，右手一招，吴子凡、林静、柳烟梦等人随着他进入传说大神的国度。

    “天呢，好浓厚的灵气！”

    “这是修真圣地，无与伦比的圣地。”

    “我要突破了哈哈哈！”