
    求点票票有木有？

    完整无缺的生命之杖，它的属性强大无比，震撼人心。自带七大技能，普通攻击高达二百五十万，物理攻击高达九百万，五项基本属性各加三万，生命上限一千二百万，各种超大值伤害，增加自身攻击，无视防御，会心，爆击，锋利，吸血，吸精……

    最惊人的是它带有无视负面状态，无法修复伤害几率，永久伤害几率。特别是后两种属性，只有在高级神级装备上才会出现。

    无法修复伤害，顾名思义，如果玩家受到无法修复的伤害，他的实力将会大幅度下降，唯有一死才能解脱痛苦。

    永久伤害，更是不得了，不但实力大幅度下降，而且死后也不能解脱痛苦，永久伤害会随着玩家的复活而存在，很难解除，这是最为可怕的属性。

    拿上完整的生命之杖，云过的属性爆涨。普通攻击8200000，物理攻击29400000，防御24600000，血量28000000，精气17200000。

    云过的数据恐怖之极，实力完全超越了中级神级玩家，拥有高级神级玩家的实力。

    中级神级玩家和高级神级玩家的差距，已经不能用具体的数量来衡量，如果说前者是地上的泥，那么后者便是天上的云，二者是天壤之别，如同一条难于跨越的鸿沟。一旦越过，力量将是千万的增涨，骇人之极。

    “以我现在的力量，和普通三百级王者BOSS有得一比，击杀灭世和魔兽，绝对是手到擒来。”云过信心满满，激动不已，放声大笑，大吼一声：“兄弟姐妹们，我没有辜负你们的期望，我完成使命回来了哈哈哈！”

    “何人在此喧哗？”一道高傲又冰冷的声音徐徐传来，声音虽小，却淹盖了云过的笑声，仿佛无处不在。这时，一尊身穿绿衣的女子凭空出现，一层层绿色生命之气环绕她的面目，遮挡了她的容颜，看不出美与丑。

    她的海拔坚挺，傲然屹立，在绿色生命之气下若隐若现，让人忍不住大流口水，臆想翩翩。

    一股股浓烈的生命气息从她的身体发出，化为阴阳，演化星辰，诞生生命，仿佛她是生命的起源。

    “天呢，生命禁区之主，她没有在诸神之战中陨落。”云过打着寒颤，如见魔鬼，吓得花容失色，身体站立不稳，险些从血劫云上摔下。

    生命禁区之主是什么，她是可比五帝的无上存在，满级王者BOSS，实力深不可测，别说高级神级玩家不是她的对手，就算超级、顶级神级玩家也要退避三舍。可以说生命禁区之主吹一口气，云过就要隔屁。

    噢，贼老天，你跟哥开什么玩笑？我的天，没事我吼什么吼，现在惹出生命禁区之主，这下可好了。云过哥后悔的肠子都青了。

    “我勒，跑啊！凌波微步！”云过惊叫一声，凌波微步一出，凭空消失，跳出三界外，不在五行中，配合血劫云的速度，一闪便到亿万里外。

    “真是一个胆小鬼，亏你还是创世之子。算了，本主不和你计较。”生命禁区之主摇头一笑，双眼射出一对绿油油的光芒，望穿界外，洞察秋毫，一眼看穿云过的步法，眼中流露一丝惊骇之色，默默望着他离去。

    “噎，她没有追击我？”云过深深吸了一口气，心中疑惑，他知道以生命禁区之主的修为，十六级凌波微步根本逃不出她的视线。云过不懂，她为什么会放过我？

    一定是哥的长得宇宙无敌超级帅，有着无穷魅力，对MM有特别的吸引力，所以美眉都舍不得动手。对，一定是这样的，不然找不出更好的解释。云过哥这厮又开始往脸上贴金，得意洋洋。嗨，见过皮厚的人，还没见过皮这么厚的人。

    “回家了！”云过一扫阴霾，顺着生命之杖的指引，一路向外飞去。

    生命之杖修复成功后，云过与生命禁区有着本源的联系，不再承受生命禁区的排斥，一路下来也安静了许多，极少妖兽对云过出手，当他是自家人。这样一来，安全也有了保证。

    当然，云过也遭到一些性情凶残的妖兽的攻击，只是大部分的妖兽低于三百级王者BOSS级别，它们对云过构成不了生命的威胁。若是高级别妖兽，云过立马用出凌波微步，直接遁走。

    云过没有多做纠缠，一路狂飞，争取早点飞出生命禁区，回到众神殿。

    飞着，飞着，很不凑巧进入紫罗花精女王的领域，被她给截住了。

    “小子，本王等你很久了，这次你是逃不出我的手掌心。”紫罗花精女王冷笑连连，眼中喷着欲望的火花，雪白如玉的双手一挥，施出大囚禁，禁锢方圆万米空间，困住云过，来个瓮中捉鳖。

    上一次让云过逃脱，是紫罗花精女王的大意，这一次她不会再犯同样的傻事，所以第一时间施出禁术，禁锢云过。

    “女王她姐，哥没空和你玩，再见！”云过坦然一笑，露出两排洁白的牙齿，没有一点害怕的样子。如今他的实力可比普通三百级王者BOSS，和眼前的远古花妖女王不相上下，自然不用鸟她。若不是急着赶回去击杀灭世和魔兽大军，云过还想和她切磋一翻，看看谁强谁弱。

    凌波微步！

    云过举着生命之杖，隔空一劈，击出一个大缺口，十六级凌波微步一出，云过破开束缚，跳出三界，凭空消失，什么大囚禁根本困不住他，一晃已出紫罗花精女王的领域。

    “这怎么可能，一击破了我的大囚禁，难道他手中的生命之杖恢复了全盛时期？”紫罗花精女王张着樱桃小嘴，惊讶连连，表情茫然，充满了不可思议，最后她只能无奈的跺着脚丫。

    这次生命禁区之行，云过收获丰富，不但凌波微步晋升到十六级，而且得到不限等级中级神级战衣银龙黄金甲，最重要的是修复了生命之杖。

    天高任我飞，海阔随我跃。

    云过心情喜悦，信心高涨，相信回去之后必将潜龙腾渊，虎啸山河，搅动风云，扬众神无上之威。