
    感谢信离的打赏！

    “你们坚决要去葬仙星，我就不阻拦了。”沙鲸王见云过他们心意已决，自知劝说也是徒然的，索性不再阻拦，让他们到葬仙星吃点苦头，便会明白没有强大的力量，有些地方是不能去的。

    沙鲸王双翼一振，结成一片黄色光罩，挡住满天的流沙，道：“你们到我背上，我送你们出真空流沙。”

    “谢谢你沙鲸王。”云过他们纷纷进入黄色光罩，屹立在沙鲸王宽大的背上，不再受到真空流沙的侵蚀。

    系统提示：你得到真空流沙霸主沙鲸王的庇护，状态恢复如初，不再受到真空流沙的伤害。

    沙鲸王的飞行速度很快，一对黄色翅膀一煽，在真空流沙风驰电掣，速如电光，没有任何阻力。一个个大漩涡在沙鲸王的双翅下形成，卷着流沙满天飞舞，波及万里，壮观无比。

    “噎，那边有一颗闪闪发光的骨头星球！”不再悲伤指着右侧，眼中好奇之光闪烁，那是一颗骨头形状的星球，和月球差不多大，竖立在真空流沙中，散发着耀眼的青光，形成一圈青色光罩，将流沙挡在外面，不受侵蚀。

    “那是青罗神的勒骨，拥有不朽的神性，能在真空流沙中长存不灭。”沙鲸王说道。

    青罗神，溺水之主座下最强力神，和生命女神不相上下，非常强大，最终也是陨落在诸神战场，只留下一根勒骨。

    “那颗半圆形的星球，是不老祖仙的胸脯所化，那颗眼睛形状的星球，是魔瞳王的眼睛所化，还有那颗脚骨形成的星球……”沙鲸王一边飞行，一边介绍路上的景象。

    一颗颗形状各异的闪亮星球，在真空流沙中组成一道美丽的风景线，美丽的背后，却是诸天仙神的尸骨。众人心中动容，诸神之战陨落了不知多少仙神，那是最为黑暗的时光，残忍程度已经无法用言语形容。

    二十分后，沙鲸王带着众人飞出了真空流沙，它将云过等人放了下来，道：“我就送到这里，依照你们的速度，不出意外，半个月左右能到葬仙星，你们一路多加小心。”

    “谢谢，有缘再见。”

    “再见！”

    “一路体重。”

    云过他们告别沙鲸王，踏着飞行物，继续上路。广阔的诸神战场，神光点点，不知何处是尽头。

    云过一行人朝着葬仙星不停飞行，看着越来越大的葬仙星，明白离它越来越近了。

    “大家先停一下。”云过停下脚步，望着左侧一颗平淡无奇黑不溜秋的小星球，眼中闪过好奇之色，陷入沉思。

    “你发现了什么？”吴子凡问道，看不出那颗小星球有什么特别之处。

    “刚才感应到创世之心的存在。”云过向着小星球飞去，突然察觉到一丝危险的气息，来源于小星球，一闪而没，若不是云过有着强大的感知力，很难发现这缕危险的信号。

    天命之眼，开！

    云过施出技能，打开天命之眼，观察不起眼的小星球，看透了骇人一幕，一片蜘蛛网状的黑色光线包裹着小星球，隔断它与外界的联系，小星球内部卧着一只虎头人身的怪物，呈金黄色，弥漫着高贵的气息，它的体型非常庞大，如一座大山，它的气息微弱，显然是受了重创，头顶漂浮着一块三十公分大的创世之心，散发着神圣的白光，修复虎头人身怪物的伤势。

    此刻，虎头人身怪物抬起头瞪着云过，二者目光透过无形的黑网和星球，撞在一起，火光四溅。

    吼！

    一声虎啸，震撼苍穹，虎头人身怪知道对方发现了它，已无处可避，唯有一战。

    砰！

    小黑球四分五裂，虎头人身怪破球而出，张口吞下创世之心，气息节节上升，不再是弱不禁风的状态。

    天虎王：炎阳绝地之主座下第一魔神，偶然获得创世之心，成为创世之子之一，在诸神大战中陨落，遗留一缕神性，因为创世之心的缘故，它的实力恢复到全盛时期千分之一。

    “天虎王！”执笔惊呼一声，天虎王是满级王者BOSS，实力通天，深不可测，是噩梦般的存在，哪怕它只留下一丝神性，剩下千分之一的威力，也不是一般神级玩家所能对抗。

    “本王只想安心修复伤势，凝聚实体，脱离诸神战场，想不到被你发现了，竟然如此我们只有一战。”天虎王明白两个创世之子相遇，一战是在所难免。身为满级王者BOSS，天虎王有着自己的尊严。它清楚对方很强大，这一战凶多吉少，但必须一战，因为它是满级王者BOSS，只可战死，不可屈服。

    “如你所愿。”云过淡淡应道，观天虎王的状态，伤势严重，已是强弩之末，不足为惧。

    “七星剑，剑化七星，镇压一切！”天虎王明白自己的身体不宜久战，一出手便是最强杀招，祭出高级神兵七星剑，耗费百万生命值，施出禁技剑化七星，演化七颗星球，镇压云过，手段通天，讲求一击必杀。每颗星球所含着力量，可压碎一尊高级神级玩家，威力非常强大，迫得执笔他们一阵后退。

    “没有用的，你已陨落，再也不是炎阳绝地之主座下最强魔神，更不是我的对手。”云过声音高亢，龙行虎步，摘星拿月，举手间握住当头落下的星球，抛向天虎王。

    砰砰砰……

    天虎王挥动着七星剑，掀起万丈银光，斩碎七颗星球。

    云过挥着生命之杖，给自身上了光罩，直接撞向庞大的天虎王。以云过单薄的身材，撞向大山般的天虎王，看上去就像鸡蛋往石头碰，自寻死路。

    然而，云过如无坚不摧的超级导弹，以他五千万的防御，很少物体能禁得起一撞。

    砰！

    云过贯穿天虎王的身体，将它撞飞十万米，以最简单的蛮力解决战斗。

    “给我爆！”随着云过话音一落，轰了一声，天虎王发出剧烈的爆炸，庞大的身躯四分五裂，炸成稀烂，留下破碎的创世之心和银光闪闪的七星剑。

    又是一件高级神级神兵！