
    云过最大的依仗是十六级凌波微步，他相信凌波微步一出，一定能够逃出生天。

    “希望它没有被黄金地龙王设下禁制。”云过心中祈祷，轻轻的来到十二彩宝箱面前，蹲下身子，开启宝箱。同时，每时每刻关注着黄金地龙王的动静，只要一有异动，云过会毫不犹豫施出凌波微步，从而遁走。

    系统提示：宝箱开启中，完成度0.1%...0.3%...0.5%......

    “太好了，宝箱没有被黄金地龙王封印！”听着清脆的系统提示消息，云过心头大乐，祈祷着快点开启完毕。

    越想时间过得快，它偏偏过得很慢；不去想它的话，转眼即过，一晃已白头，许多事就是这么无奈，不能如人愿。此刻对云过来说时间过得非常缓慢，每一秒都是煎熬，他的一颗心悬在半空，深怕惊醒地下的黄金地龙王。

    云过吸了一口气，平静焦虑的心情，凝神戒备。

    十秒，三十秒，六十秒......

    两分钟后，咚了一声，宝箱开启完毕，金银光芒万丈，神圣的气息席卷而出，其中蕴含着一股绝世龙威，让人忍不住膜拜。更有龙凤呈祥，仙女散花等异象环绕着金银光芒，壮观灿烂，仿佛是绝世神器出土。

    云过迫不及待入手一摸，触手炎热，面积很大，是一件战衣。

    这时，黄金地龙王动了一下，只是轻微一动，大地便剧烈摇晃，出现一条条裂缝，宛如八级大地震，天翻地覆。

    “何方鼠辈，胆敢到本王的领地盗窃？”一道威严的声音破土而出，震得云过头晕目眩，倒在地上，冒出九百八十万的伤害。

    凌波微步！

    云过哪敢逗留，直接祭出十六级凌波微步，破除负面状态，凭空消失，跳出三界外，不在五行中。

    “噻，人呢？洞悉之光！”黄金地龙王脸上写满了惊骇之色，睁开灯笼大的眼睛，射出两缕金光，穿透大地，落在云过消失在地方。金光形成一个视频，开始播放云过踏入陵墓，到他消失的画面，其中没有漏过任何一个细节。突然视频一暗，伴随着云过的消失，它也变得暗淡无光。

    “这是怎么回事？”黄金地龙王大惊失色，它的的洞悉之光，可还原真实，更有强大的追踪性能，哪怕逃到三十三重天外天，也逃不过它的法眼。如此强大的技能，却无法追踪到盗窃之人的踪影，不得不让黄金地龙王吃惊连连，联想翩翩。

    难道说盗窃之人的修为比我强大？

    黄金地龙王想了想，觉得不对，如果比他强大，为何要跑？从这点可以看出盗窃之人的修为弱于我，一个弱于我的人类，能够躲过‘洞悉之光’的追踪，真的不可思议。

    吼！

    黄金地龙王仰天愤怒一吼，王者之威排山倒海，气吞山河，天翻地覆，空间层层碎裂，形成一个个黑洞，无限延伸。虚空大风暴，空间大飓风，真空暗流等可怕的大灾难纷纷出现，足足波及亿万里，所有的生命在黄金地龙王一吼间死亡。

    “如果这样你还不死，算你命大。”黄金地龙王晃了晃脑袋，打了哈欠，继续沉睡。

    “单是音波就差点秒了我，三百级以上的妖兽已经不能用恐怖来形容了。”云过现出身形，打了冷颤，赶紧吞下补血丹，补满血量。这时，远方的天空轰然塌陷，仿佛天地破灭，化成一片混沌，虚空大风暴，真空暗流，黑洞等等席卷而来，淹没万物，毁灭一切。

    “靠，发生了什么事？”云过大惊失色，踏着血劫云飞驰而去。若是他知道这是黄金地龙王的一吼之威，不知会有什么感想。

    逃到安全地点，云过查看手中的战衣，它呈金黄色，布满细微的龙形纹路，正面有一个栩栩如生的银色龙头，不怒自威，闪闪发光，发出一股股至高无上的龙威。银色龙头下方有五层银色龙鳞甲，仿佛有生命一般，不停跳动着，散发着一阵阵柔和的银光。侧耳倾听，还能听到一道道龙的啸声，似乎战衣中蕴含着龙的意念。

    银龙黄金甲！

    云过心情喜悦，一口道出它的名字，前世他在一个神级玩家身上见过它，印象非常深刻，这是不限等级神级战衣银龙黄金甲，属于中级不限等级神级装备，和神蚕金丝腰带同个级别，它是限于武者、力士、战士职业使用。

    银龙黄金甲！

    神物有灵，光华灼灼，古老的纹路下，蕴含着真龙意念，有着强大的力量。

    等级需求：不限

    力量需求：无

    筋骨需求：无

    元神需求：无

    重量：32

    防御力：12000000

    火防御：50%

    冰防御：50%

    毒防御：50%，

    力量：+3000

    敏捷：+3000

    筋骨：+3000

    感知：+3000

    附加伤害25%

    火焰伤害减免500000

    冰冻伤害减免500000

    毒素伤害减免500000

    生命值上限：1000000

    精气值上限：1000000

    移动速度增加5%

    9%无视防御

    自身攻击增加7%

    负重：+10000

    锋利20000

    无视眩晕、麻痹状态

    掉宝率8%

    吸血6

    不可磨损

    自带技能：龙啸、真龙之盾、龙行天下

    使用职业限于武者、力士、战士

    技能描述：龙啸，级别神级，真龙一啸，天地崩塌，众生皆惧，可使目标陷入晕眩状态，杀伤力强大，带有30%爆击伤害几率，10%几率终结对手的生命，前提是它的生命低于百分之二十，消耗精气100000，技能冷却时间7个自然日。

    真龙之盾：级别神级，结出真龙光盾，防御提升三倍，力量提升三倍，持续时间一分钟，消耗精气100000，技能冷却时间7个自然日。

    龙行天下：级别神技，演化真龙，傲游天际，瞬间可爆发出十倍速度，所过之处，众生朝拜，带有30%震摄作用，是逃命技能中的一绝，消耗精气200000，技能冷却时间7个自然日。