
    灭世自信满满，面对两大风云玩家的合击，依旧面不改色，挥着左手拍出一记记毁灭之手。他的攻击非常恐怕，毁灭一切性质，一路摧枯拉朽，击破战天二人的攻击，打得二人血量直往下掉。

    任凭战天、老猪二人进攻，都不及灭世的毁灭之手。眨眼间，二人的血量只剩一线，状况万分火急。

    灭世太强了！

    战天二人感到深深的无力，双方实力的差距过于巨大，灭世的强大已经无法描述，唯有老大才能与他比肩。

    从执笔的自爆，到战天二人命系一线，只不过十息间。战地他们想去营救，已经来不及了，眼看战天二人要葬身灭世之手。这时，一白一绿两道身影飞驰而来，如电光闪过，快得不可思议，切入灭世三人的战场。突然，闪起一片耀眼的白光，波及千米，所过之处，全部静了下来。别说是灭世三人的打斗，连时间也随之静止。这一刻，画面定格了。

    谁，是谁使用神级道具定光符？

    “走！”一白一绿两道身影各自抓住战天和老猪，向着众神殿总部飞驰而去。

    灭世它们恢复过来，战天老猪已逃离苦海，回到众神殿总部。

    “多谢二位相救之恩！”战天老猪二人补满血量，对着出手之人抱拳表示感谢。这是一对年轻男女，男的英俊非凡，体格健壮，女的美丽无双，体形修长。二人有着闪亮的ID，而且还是超级大红名，前不久世界系统广播有提起二人的ID，男的是风飘雪，女的是小仙有毒。

    二人的大名，战天等人是知道的，他们与灭世有仇，经常暗中骚扰灭世神朝，击杀了不知多少灭世神朝的玩家，是灭世的大敌之一。

    “无须客气，因果曾经救过我，我来帮助你们是应该的。”小仙有毒道。

    “如果不嫌我和小仙是大红名，我想加入众神殿，和你们一起对付灭世。”风飘雪正色道。

    “求之不得。”吴子凡喜道，小仙有毒和风飘雪的大名，他自然是听说，能在前三十名成为二转玩家，绝对一等一的高手。如今众神殿处于危难之中，大部分玩家不看好的情况下，小仙有毒二人还能伸出延手，加入众神殿，共同对抗敌人，这便是雪中送炭，让众神殿的玩家心存感激，一个个投向友好的眼光。

    雪中送炭者，绝对是值得结交的朋友。吴子凡微笑点头，邀请二人加入公会。

    小仙有毒扫了一眼人群，却不见因果，这事不寻常，众神殿处于危难关头，因果不可能不在。小仙有毒疑惑道：“因果呢？”

    “他去生命禁区寻生命之泉。”吴子凡道。

    小仙有毒一愣，心中升起一股担忧，生命禁区是仙神不敢踏足的绝世凶地，因果进去会不会遇到不测？

    她明白担心是没用的，现在不是表现颓废的时候，必须以最强大的决心护住众神殿，坚定道：“我相信因果一定能凯旋归来，消灭灭世。”

    “没错，老大一定能找到生命之泉，修复生命之杖，一举歼灭灭世。”

    “我想因果老大快回来，我们要尽最大的力量守住我们的家，等着老大重镑归来。”

    战地、荡漾他们信念坚定，打出一道道神圣的光辉，加持万法不侵大阵，与灭世它们相消着。

    灭世它们每一波进攻，都要了一部分法王、仙人的生命，到了如今，共有四十万的仙人、法王挂掉，对众神殿造成不小的损害。

    “小仙有毒、风飘雪你们来的正好，省得我派魔兽追杀，你们就和众神殿一起毁灭吧！”灭世冷冷扫了一眼小仙有毒他们，抬手打出一记记毁灭之手，轰击着万法不侵大阵。

    杀！

    海鸥飞翔、梅川内酷等七人二转玩家和魔兽大军也发动凶猛的进攻，打得万法不侵大阵起了一阵阵涟漪。

    虽说众神殿的二转玩家数量最多，除去云过不在总部，还剩下二十四个，加上一项若兰，算起来也是二十五个二转玩家，凝聚起来绝对是一股强大的力量，大部分公会是闻风丧胆。只是对上深不可测的灭世，他们就显得不支，不是对手。

    系统提示：万法不侵大阵受损程度高达百之六十九，防御力逐渐下降，请尽快修复。

    系统提示：万法不侵大阵受损程度高达百之七十，防御力逐渐下降，请尽快修复。

    ……

    每隔二十分钟，吴子凡耳边就响起万法不侵大阵受损程度的提示消息，看着威力大渐，即将破碎的万法不侵大阵，吴子凡心中焦虑，盼望着云过早日回来。

    “云过，生命之杖修复了吗？你知道吗，我们快支撑不住了。”吴子凡心中默念，尽最大的努力守住众神殿，等着云过归来。

    生命禁区中，云过踏着血劫云沿着生命之河逆流而上，一路上没有看见什么妖兽，也没有遇见妖王，生命之河犹如是禁地，没有什么生物敢踏足。

    清澈的河水，浓浓的生命气息，强大的排斥之力，对云过造成一个个四十万的伤害。每隔二十秒，云过就要吞下一颗高级补血丹，补充生命值。如此巨大的消耗，没有多少玩家能消耗的起，就算财富一箩筐的云过哥也有些吃不消。

    三个小时的长途跋涉，终于到了生命之河的源头，眼前是一个方圆千米的水潭，水浅可见底，约一米二，潭底中间有着一个直径一丈二的泉眼，源源不断溢出生机勃勃的泉水，冒起一个个大水泡，绞得水面阵阵旋转，弥漫着无比浓烈的生命气息，远古又神圣，伟大又纯洁，仿佛它是生命的发源地，孕育万物。

    这是生命之泉！

    云过环视四周，没有发现什么危险，心情一松，服下一颗高级补血丹，补满血量。

    此地对云过的排斥伤害也达到前所未有的高度，血量以每秒八十万的速度下降，只见他的血量是咔嚓咔嚓的往下流，每十秒就要吞一颗高级补血丹，消耗之大如喝水一样。

    “禁区之府！”