
    天空中，剩下云过和吞天魔祖二人相互对视，面对云过的挑战，吞天魔祖微笑接受，对他来说一个上仙九层天的创世之子，只要血脉浓度没有超过百分之三十，他就浑然不惧。

    如果以我古仙六层天的修为都杀不了一个上仙，那我还称得上吞天魔祖吗？吞天魔祖自信满满一箩筐，对这一战有着必胜之心。

    “小子，你的勇气可嘉，可惜你这是愚昧无知，自寻死路，老祖就成全你，收了你的创世之心，吸干你的血液，再杀掉七个毛头小子，最后吸干这里的所有人，收走传说大神的国度，这样一来老祖必将突破古仙，成为一代无敌的圣仙。”吞天魔祖自以为是，以为自己是天王老子，想杀谁就杀谁。

    云过赤裸裸的打击道：“我说老不死的，你的废话太多了，再不动手，你就没机会了。”

    “哈哈哈！”吞天魔祖放声大笑，露出欣赏的眼光，大言不惭，道：“有老祖我当年的风范，可惜你拥有创世大神百分之二十的血脉，不然老祖倒想收你为徒。”

    “屠你妹！”云过不屑一笑，先发制人，一拳打出，白色仙之痕垂下亿万缕光芒，携带着可以摧毁星球的力量，排山倒海卷向吞天魔祖。

    “吞噬。”吞天魔祖谈笑风生，右手一挥，吞噬之力铺天盖地而出，形成一个超级大漩涡，把云过的力量全部吸入，轻松破解云过的强势攻击。

    “我看你能吸多少？”云过战意冲天，心念一动，凝成生命之杖虚影，打出一招招游戏中带来的神技禁技。

    混沌血雷术！

    雷动九天！

    刹那的光华！

    永恒的瞬间！

    ……

    云过如吃了春.药，似乎有着无穷的力气，不要命的往吞噬漩涡砸去，起了一阵阵涟漪。每一击的力量能摧毁一个大星球，若不是混沌古阵隔离了外界，只怕地球都爆了。

    轰！

    一声巨响，吞天魔祖的吞噬漩涡承受不住狂暴的力量，轰然炸开。吞天魔祖遭到强烈的反噬，吐出一口鲜血，一步一步向后退去，每一步落下，咔嚓一声，虚空破裂。

    “好强大的力量！”吞天魔祖心头一惊，明白这小子绝对不是拥有百分二十创世大神血脉这么简单，一定有着另外奇遇。他不敢再小视云过，黑色仙之痕流转，垂下万绦黑芒，融入身体，伤势痊愈，神秘莫测的古仙之威滚滚，席卷三千界：“古仙之力，全部吞噬。”

    随着吞天魔祖一吼，吞噬漩涡再次出现，而且面积大了五倍，吞噬之力遮天蔽地，隐约间有一股吞噬天地的势头。

    “古仙也过如此而已。”云过冷笑一声，身形陡然拔高百丈，宛如金刚降临，白色仙之痕迅速转动，异象纷纷，上仙之力迸发，神圣气息滚滚而出，与吞噬之力各据一方，形成分明的两大阵线。

    “给我破！”云过龙行虎步，弹弓一跳，小山般的白色拳头轰入吞噬漩涡，白光四射，刺得众人睁不开眼。只听砰了一声，巨大的吞噬漩涡四分五裂，被神圣气息席卷一空，天地恢复一片朗朗。

    噗！

    吞天魔祖又一次受到重创，吐出一口血箭，化成一条血河，洒落混沌古阵。他大惊失色，不可置信：“天呢，这是上仙吗？就算他拥有创世大神百分之二十血液，也不可能如此强大，这是为什么？”

    吞天魔祖毕竟是古仙，定力深厚，很快镇定下来，抬手拍出一掌吞天掌。吞天掌之蛇吞世间！

    一掌出，形成一幅古蛇吞噬世间的残忍异象，一只巨大无比的古蛇，张着血盆大口，吞噬世间众生。尖叫声，恐惧声，哭啼声，惨叫声等等响彻天地，这是一场噩梦，这是一场劫难，世间沉沦，生灵涂炭，万族丧生，陷入无边的黑暗，让人心生悲痛，失去反抗之心。试问整个世间都沉沦了，个人的力量还能有什么作为？

    吞天魔祖这一招吞天掌之蛇吞世间，主要攻击是对方的心灵，让对方失去意志，失去战意，从而破绽百出，一击必杀。这是非常可怕的杀招，不知多少英杰死在这招，吞天魔祖之名不是盖的。

    “我心似水，波澜不惊；我心永恒，万法不侵，万丈红尘，随风逐流！”云过高亢吟唱，全身白光流转，神圣气息环绕，如创世大神下凡，拥有大毅力大恒心，万般法术不能侵害，万丈红尘无法蚀心。

    天地之间，唯我真神。

    云过高举着拳头，一拳迎向吞天掌。两者相撞，并没有像人们想得那样发生大爆炸，而是相互融合，粘在一起，如分隔两地很久的恋人相聚时的第一次拥抱，紧紧的缠绵在一起。

    可怕的吞噬之力包裹着云过，欲图侵入他的身体，将他吞噬，奈何云过身上的白光，神圣不可侵犯，将吞噬之力拒之千里之外。云过如浮光掠影，一拳穿透吞天掌的异象，击破吞天魔祖仙之痕的护体光罩，轰在他的掌心上。

    砰！

    血肉横飞，吞天魔祖的一只手掌粉碎开来，受到无法修复的伤害。吞天魔祖惨叫一声，果断后退，黑色仙之痕再次落下亿万绦黑芒，不断修复着他的伤势。

    “古仙之力，起死回生！”吞天魔祖喷出一口鲜血，吐在受伤的手上，配合古仙之力，化解无法修复伤害，还原右掌。见到云过又是一拳轰来，此刻吞天魔祖感到强烈的危机，这小子绝对有越两大境界弑仙的能力。

    “小子休狂，老祖不发威，还真当我是KTV。回归本源，吞天兽尊，横断天宇，吞噬诸天！”吞天魔祖歇斯底里咆哮，吞天之力全部内敛，返回吞天魔祖体中。突然摇身一变，成了一只骇人听闻的怪物，生着狮不像狮虎不像虎的头，没有身体，只要一只脚，而且那张血盆大嘴在吃着最后一只脚。化为怪兽的吞天魔祖，他的气息滔天，血腥凶残之气压塌万古，古仙之威澎湃，力量数百倍的增涨，实力无限接近圣仙。

    这是吞天兽！吞天魔祖的本尊是可怕无比的吞天兽！