
    感谢伤心小箭1216的月票支持！

    “给本王颤抖吧！”白魔狼王嚎叫一声，仰头发出一声咆哮，音波如水纹一圈圈扩散，所过之处，空间寸寸裂开，法则开始崩溃，蕴含着强大无比的破坏力，席卷云过他们。

    防御较弱的执笔和不再悲伤二人，情况更是危急。

    “执笔、悲伤你们先退！”云过大喝一声，全身金光四光，驱除白魔狼王的魔威，一杖挥出，施出混沌血雷术，落下一道道混沌血雷，轰碎白魔狼王的音波和魔威，解除执笔、不再悲伤等人的负面状态。

    执笔、不再悲伤二人趁机逃离战场，补满血量，隐藏暗处，寻找机会给白魔狼王致命一击。

    “子凡攻击后面，战天攻击左边，千月攻击右边。”云过话音未落，人已到了白魔狼王面前，打出一记大冰封术，冻结白魔狼王。

    超级烈焰斩！

    大盾击！

    失落的雪剑！

    吴子凡三人也发动凌厉的攻击，各施技能往着白魔狼王身上伺候着，砰了一声，击破白魔狼王的无视攻击状态。其中攻击伤害最强的便是吴子凡，轩辕剑在手，他的攻击力比任何玩家都强，云过也不如他。

    —500000，—650000，—1240000，—1800000

    四个不同等值的伤害从白魔狼王身上冒起，最高伤害是一百八十万。祭出本体的白魔狼王，它的防御力强大了五倍，云过四人对它的攻击伤害是大大折扣。

    “荧火之光，也敢与皓月争辉。银霜战甲，现！”白魔狼王毫不在意，不屑一顾，大喝一声，身上出现一件高级神级战衣银霜战甲，将它裹得严严实实，泛起层层银光，挡住云过四人的攻击。

    乒乒乓乓……

    云过四人的攻击打在它的身上，响起一阵响亮的撞击声，不绝于耳。身穿银霜战甲的白魔狼王，犹如练成金刚不环之身，万般攻击而不侵，无视云过他们的攻击。

    “四大魔神，撞死他们！”白魔狼王气焰腾腾，神威惊天，张着血盆大口一啸，魔气滚滚，凝成四尊大力魔神，携带着无坚不摧的气势，撞飞云过四人，造成不同程度的伤害。

    乘你病，要你命！白魔狼王腾空一跃，一口将云过吞入腹中。

    系统提示：你进入了白魔狼王的体中，攻击力下降百分之二十，防御力下降百分之二十，动作灵活度下降百分之二十。

    一入白魔狼王体中，就有一股腐蚀之力侵入云过的身体，造成一定的负面影响，冒起一个个六万的伤害。

    “洪荒之炉，炼化！”白魔狼王心中一念，体中升起一具火炉，生起腾腾烈火，弥漫着远古洪荒的气息，将游走在体中的云过摄入炉中，进行活生生的炼化。

    洪荒之炉，洪荒老祖所造，有鬼神莫测之威，可炼化诸天，焚尽万物，是一件非常恐怖的超级神兵。据说洪荒之炉所炼化出的装备、丹药、道具等等，皆是神物。

    “哼，一尊洪荒之炉的防制品而已，也想将我炼化，真是无知。”云过一眼看出白魔狼王体中的洪荒之炉是防制品，中级神级级别，对他造成不了多大的影响。

    云过表面不动声色，施出分外化身，分身落入洪荒之炉，真身化作一缕清气，隐藏在白魔狼王体中，寻找白魔狼王的心脏。

    啊……

    云过的分身发出撕心裂肺的惨叫，在洪荒之炉中剧烈挣扎，满地打滚，冒出一个个鲜红的伤害。分身的表演栩栩如生，成功迷惑了白魔狼王。

    “小子，跟本王作对是没好果子吃的，滋味不好受吧。放心，本王不会杀了你，只会慢慢的折磨你，将你和创世之心分离，再把你炼化成生命之丹，送给我的主人哈哈哈。”白魔狼王高傲的声音在它的体中响起，厌恶的笑声，在云过的耳边回荡不息，让人很想痛扁它一顿，打得桃花朵朵开。

    “小白脸，你得意的太早了，等下我让你哭得死去活来。”云过心中冷笑，不理会白魔狼王，小心翼翼的寻找狼心。

    “云过，你怎么样了？”吴子凡大惊失色，在队伍中发出声音。

    “我没事，你们多加小心，我在找白魔狼王的心脏。”队伍中响起云过的回应，吴子凡他们心情一松，提着神兵，和白魔狼王大战一团。

    白魔狼王身穿银霜战甲，实力猛增，无视负面状态，面对吴子凡他们的疯狂攻击，它不闪不避，横冲直撞，势不可挡，打得吴子凡他们落花流水，占尽上风，尽显一代洪荒异种王者BOSS的伟岸风采。

    “玛的，高级神衣护体，这厮的防御力太变态了，我的攻击都无法对它造成负面影响。”战天抱怨道，看着白魔狼王冲来，他脚步一移，向左射出百米，躲过白魔狼王的攻击，回身一剑刺向它的屁股，速如流星，目标正中菊花。

    “白魔狼，我让你凶，我爆了你的菊花！”战天咧嘴一笑，持剑一转，血肉四溅，白魔狼王的菊花出现了一个脑袋大的窟窿，鲜血哗啦啦的流淌。

    —8600000

    战天打出了要害一击，造成八百六十万的大伤害，又对白魔狼王造成一个个十二万的出血伤害。

    啊！

    白魔狼王发出凄惨的嚎叫，菊花被人爆了，那是无比的蛋疼，痛得它一阵抽搐，四脚无力，差点就扒下了。

    “可恶，爆了我的菊花，我要宰了你！洪荒之力，护我其身！”白魔狼王发出歇斯底里的咆哮声，狼头一仰，从空落下一道神圣的白红光芒，弥漫着远古洪荒的气息，落下白魔狼王的身上。顿时，泛起一片刺眼的红光，伤势迅速恢复。同时，震飞战天他们，造成三个不同程度的伤害。

    —3200000，—4100000，—5400000

    “洪荒异种真的不好对付，我的攻击对它造成的负面影响几率也是大大折扣，要是我们成为神级玩家，嚣张的一方就不是白魔狼王了。”吴子凡忿忿念着，剑指白魔狼王，再次冲了上去。

    “它很强，不好对付。”