
    老猪怎能知道鬼脸婆婆的恶毒想法，一步一步向着死神迈进。当他距离鬼脸婆婆百米左右，鬼脸婆婆不再求饶，嘴角一扬，露出一个冷酷的笑容。

    突然，鬼脸婆婆无声无息消失了，下一刻出现在老猪的上方，张着老掉到牙的狰狞大口，一口把老猪吞入口中。

    突如其来的变故，吓得所有人一跳，等他们回过神来，老猪的血量见底，回墓地报到了，掉了四样物品。

    “猪！”

    “老猪！”云过痛呼一声，他也没想到看似垂死的大鬼脸，有着如此恐怖的力量和速度，一下击杀老猪，连救援都来不及。

    “很好，很好，一个力妖的生命本源就如些雄厚，吃了你们，我一定重返巅峰。”鬼脸婆婆伸出长长的舌头，舔了一圈嘴唇，沾满了鲜血，露出一幅兴奋又贪婪的表情，弥漫着强大的威压。

    “可恶，给我死来！”

    “死！”

    “动了我的兄弟，唯有一死！”

    云过他们很生气，挥着神兵打出一记记强大的技能，轰击大鬼脸。天雷滚滚，剑气浩瀚，烈日普照，大部分技能以阳性为主，阳刚之气四溢，冲淡阴沉之气，打得大鬼脸四分五裂。

    “呱呱呱，我乃冥王座下第一法神鬼脸婆婆，就算剩下一丝神性，也不是你们所能对抗的，何况吞噬了笨蛋力妖的生命本源，我的力量恢复全盛时期万分之一，你们跟我斗是自找死路。”阴沉的声音在地室中回荡着，那破碎的大鬼脸重新组合，恢复完整。

    云过他们没有大意，看似不起眼的大鬼脸，实则有着超级神级玩家的实力，除了吴子凡，其余人不是它的对手。

    “大鬼脸你自以为是了，我现在就宰了你。唯吾一剑！”吴子凡冷笑一声，施出轩辕剑自带技能唯吾一剑，一剑破诸天，一剑屠诸神，天地之间，唯吾一剑，带有30%秒杀，20%爆击伤害，20%无法修复伤害，10%永久伤害的唯吾一剑，恐怖绝伦，一剑刺出，天地围着它转动，空间在剑下凝固，时间在剑下静止，仿佛这一剑便是永恒，便是主宰。

    吴子凡连人带剑穿透鬼脸，砰了一声，鬼脸四分五裂，黑血如雨洒落。

    啊！

    鬼脸婆婆发出撕心裂肺的惨叫声，碎裂的鬼脸化作一缕缕，重组出一个大鬼脸，咆哮着：“你们真是让我惊讶，假以时日必成大器，可惜你们没机会了，你们的境界太低，就算拥有超级神兵轩辕剑，也不是本婆婆的对手。”

    “冥冥之火，引吾之魂，燃烧己身，焚尽三千！”鬼脸婆婆不再藏拙，施出大杀招，接引冥火，生起一团黑色火焰，死亡气息四溢，铺天盖地席卷而出，所过之处，一切死亡，一个个四十万到一百二十万的伤害从云过他们身上冒起，伤害无比巨大。

    冥火来源于冥王，可焚化一切事物，扼杀于无形之间，是最为恐怖的火焰之一，只有得到冥王的祝福，才能施展冥火。

    “米粒之珠，也敢放光。灭魔式！”吴子凡首当其冲，挥着轩辕剑，施出自带技能灭魔式，屠万魔而成，剑出魔灭，带有20%秒杀，20%爆击伤害，20%无法修复伤害，深绿剑气排山倒海，淹没死亡之气，笼罩鬼脸婆婆，破了冥火，把她打得千疮百孔。

    命之轮回！

    同一时间，云过挥着生命之杖，施出大杀招命之轮回，洞悉天机，趁着鬼脸婆婆受到重创，处于虚弱期，掌握她的命运，打开轮回通道，将她渡入轮回，不得超生。

    “不，我是冥王座下第一鬼神，不可能会死亡的！”鬼脸婆婆发出不甘的咆哮，一入轮回通道，大鬼脸开始涣散，透明，虚无。

    诸神战场陨落的诸神，他们的神性是无法离开诸神战场，只有凝聚实体，才能脱离诸神战场。一旦神性脱离的诸神战场，便是形神俱灭。因此鬼脸婆婆一入轮回通道，她的神性开始崩溃，蒸发。

    “惶惶九天，冥火腾腾，养吾其身，破茧重生！”鬼脸婆婆不甘的声音再度传来，只见轮回通道中闪起一团黑不溜秋的光芒，一尊面目狰狞的大鬼脸再次重现，打出一道道凶猛的攻击，震得轮回通道剧烈摇晃着，随时可能破裂。毕竟云过是仙师境界，打开的轮回通道不是那么坚固。

    “鬼脸婆婆，你已是强弩之末，反抗是徒劳的。”吴子凡冷哼一声，轩辕剑一刺，深绿剑气进入轮回通道，贯穿鬼脸婆婆的额头。

    啊！

    鬼脸婆婆发出一阵阵凄厉的叫声，在轮回通道中剧烈挣扎，不出片刻就不了动静，鬼脸婆婆化为虚无，从此天地之间就没有了她。

    鬼脸婆婆什么都掉落，地室中也没有可用的物品，云过他们是赔了夫人又折兵，收取老猪掉落的物品，怏怏的往上飞去。

    就在云过他们抵达洞口的时候，忽然一道黑影飘过，一闪而没。快得不可思议，看不清是什么东西。

    啊！

    紧接着传来一声惨叫，惊醒云过他们，赫然发现身边少了一人，霜寒七探不见了，他的生命值见底，无缘无故挂了！

    “快，过去看看。”看了队伍中霜寒七探显示的坐标，云过他们风驰电掣而去，瞬间到了那里，只剩下一具冰冷的尸体，掉落了四样物品。

    “霜寒，这是怎么回事？”云过心有疑惑，凝神戒备，那黑影是什么，一下子就要了霜寒的命，这也太恐怖了。

    到底是什么东东杀死了霜寒？众人迫切想知道答案。

    “我也不知道是什么东西。”霜寒七探回到墓地，也是很无奈，好歹也是众神分殿殿主，三十六天罡老大，风云榜上前十的高手，竟然死在什么东东手中都不知道，真是憋屈之极，就不出的郁闷。

    “连你都不知道。”云过他们大惊失色，感到了事情不妙，诸神战场果然凶险万分，奇遇与危机并存。

    “对了，我们进入诸神战场的时候，我说过有什么东西盯着我，就是死在它的手上。”霜寒七探这么一说，云过他们背后一阵发凉，若是这样，那么在场诸人岂不是危险之极。

    “你们多加小心，我等着你们凯旋归来。”

    周一了，向大家求几张票票。