
    小清叮咛一声，主动翻过身体，吻向云过火热的唇，缠绵在一起。

    衣裳滑落，两具光溜溜的身体交融在一起，上演着一场满圆春色。云过哥的凶猛进攻下，小清是溃不成军，高潮起伏不断，飘飘欲仙，腾云驾雾，共赴巫山云雨。

    云过一碗水端平，满足了小清，来到林静的房间，大战三百回合，一解相思之苦。最后去了柳烟梦房间，把表姐伺候着舒舒服服体体贴贴。

    大战完毕，天色已黑，游戏上线时间到了，云过进入游戏世界。

    隔了十一天，二转玩家总共诞生了十二万六千三百二十三人，其中众神家占了七万八千人，五洲独尊，无与伦比。

    “千月仙子升级了！”吴子凡发来语音，语气很无奈。

    “她升级了？”云过微微一惊，游戏中BOSS升级是经常出现的，但是他从吴子凡的语气中，可以听出千月仙子不是简简单单的升级。

    “她的等级升到二百十九级，而且级别也从变异领主升到王者BOSS，非常强大，三下五除二就干掉我。”吴子凡不甘道，身穿中级神级战衣银龙黄金甲，防御力高达一千六百万，挡不住千月仙子十招，他的内心受到极大的打击。

    “你是接了任务击杀千月仙子吗？”云过问道。

    “是的，我要帮助千月仙子脱离魔障，恢复她善良的一面。”吴子道。

    “我们一起去，要是取到断水刀，你就能拥有高级神级玩家的实力。”云过挂断语音，加入吴子凡的队伍，不再悲伤、战天、执笔、吃爷爷一斧、打倒你五人也在，一行七人一起去千月湖畔。

    没有接到相应的任务，就算击杀了千月仙子，也收取不了断水刀，所以云过一直没有对付千月仙子。如今吴子凡接到任务，云过很开心，只要收取了断水刀，众神殿又多了一把高级神兵。

    千月湖畔是1级到20级怪区，地势平坦，林木茂盛，当初云过利用千月仙子水淹诛天王朝三万玩家，打出第一散仙的称号，说起来千月仙子还是他的恩人。

    千月仙子封印在美丽的千月湖，明月的照耀下，湖面银波闪闪，湖水深不见底，湖边的花草随着风儿摇曳，如仙子翩翩起舞，美不胜收。

    看似美丽的千月湖，实则布满了危机，除了坠入魔道的千月仙子，还有封印千月仙子的阵法——锁仙阵。

    黄帝宅心仁厚，不愿杀死入魔的千月仙子，但又怕她出了千月湖，危害苍生，所以布下锁仙阵困住她。

    云过七人轻车熟路闯过锁仙阵，来到湖中央，停在插着断水刀的石头上。

    六立方米的石头浮在水中，看起来很不可思议，石头上方插着一把刀，通体呈银色，散发着一片淡绿光芒，从中带着一股肃杀之气，让人忍不住打寒噤，连湖水都不敢靠近它，远远的绕着淡绿刀芒流淌，这是高级神兵断水刀，和生命之杖同一个级别的神兵。

    吴子凡伸手抓向断水刀，道：“准备好吗。”

    “OK。”

    “好了。”

    云过六人点头道。

    吴子凡用力拔出断水刀，七人耳边响起一条系统消息：你破坏了锁仙阵阵眼，释放出千月仙子，若不能杀了她，将会遭到上天的惩罚。

    这时，一股强悍的气息自湖底冲天而起，强大的王者之威笼罩千月湖，锁仙阵自动瓦解，魔气滔天，魔威滚滚。一道优美亮丽的身影自湖中徐徐升起，如出水芙蓉。这是一张挑不出一丝瑕疵的容颜，美的如梦如幻，睫毛很长，闭着双眼，肌肤似雪，晶莹绝丽，弃尘脱俗。

    如果不知道千月仙子入魔，怎么也不会想到如此冰清玉洁的女子，会是危害苍生杀人如麻的女魔头。

    千月仙子：等级二百九十级，级别王者BOSS，血量72000000\/72000000，远古精灵，天赋异禀，生命力顽强，在黄帝的封印下磨练出强大的毅志力，力量是普通同级别王者BOSS的五倍，拥有56个技能。

    二百九十级远王者BOSS，又是古精灵王，千月仙子的实力可比一般三百级王者BOSS，与高级神级玩家不相上下，难怪子凡挡不住她十招。

    千月仙子缓缓的睁开双眼，射出两缕红色光芒，充满冰冷的杀意，扫着一眼七人，目光落在拿着断水刀的吴子凡身上，道：“怎么又是你这个小子，是活腻了嫌命长，想让本仙子再杀你吗？”

    “千月仙子，我是来消除你的魔障，唤醒你的良知，让你恢复从前那个善良美丽的精灵千月仙子。”吴子凡直视千月仙子，目光坚决如铁。

    “笑话，我就是我，不需要你来解救，就算你不拔出断水刀，总有一天我也会破开轩辕老儿的封印，屠尽他的子民。”说到黄帝的时候，千月仙子咬牙切齿，面目狰狞，显然非常痛恨黄帝。

    “你们全部都死哈哈哈！”千月仙子一阵狂笑，魔性大发，发丝飞扬，嗜血的眼神，杀气滔天，魔威震九天，宛如她是只为杀戮而生的大魔女。

    千月仙子抬着雪白玉手，拍向吴子凡，打出一条晶莹的水流，形成长剑形状，直取吴子凡胸膛。

    “我来挡她。”战天脚步一移，挡在吴子凡的面前，举着二百三十级神级虎纹盾，开启防御状态，撞向千月仙子的攻击。

    砰！

    两者相碰，战天退了三步，才稳住身子，造成一百三十万的伤害。反观千月仙子纹丝不动，带着惊骇的眼神扫了一眼战天，冷笑着：“一个小小的战圣也敢阻拦我，我看你是活了不耐烦。”

    “好强悍的攻击力！”战天心中一惊，二百九十级王者BOSS太强了，而且千月仙子又是远古精灵，实力深不可测。

    “千月仙子，来吧！”战天大吼一声，气贯长虹，战意冲天，无所畏惧，开启冲锋撞向千月仙子。

    “雕虫小技，也敢在我面前显摆，找死！”千月仙子冷笑一声，丝毫不惧，一掌拍向战天，魔气滚滚，遮天蔽地，压得让人透不气来，好生强悍。

    “千月仙子休狂，接我一杖，生命之斩！”