
    生命禁区，位于五洲大地南部，不属于任何一个洲的管辖，是一处仙神不敢轻易进入的绝世凶地。

    以圣阶一级血劫云每秒一百万公里的速度，足足飞了两个小时，才到生命禁区，路途之遥远，可想而知。

    一块直耸云霄的青绿色石碑屹立在生命禁区的入口，石碑非常古老，布满了岁月雕刻的痕迹，刻着四个苍劲有力的繁体大字：生命禁区。

    古老的石碑弥漫着浓烈的生命气息，神圣不可侵犯，宛如活物。

    “生命禁区，我又来了。”云过抬头望了一眼石碑，露出一股决然之色，念头一动，进入生命禁区。对于生命禁区，云过谈不上陌生，也说不上熟悉，曾经来过四次，每次都挂着回去。

    生命禁区并非一片荒凉，生命的禁地。相反生命禁区中奇花异草茂盛，飞禽走兽众多，到处生机勃勃，是一处生命源地。它之所以名生命禁区，是因为生命禁区对外来生物有排斥作用，凡是外来的生命体进入生命禁区，便会受到它的强烈排斥，生机迅速流失，最后成为一堆骸骨，永葬生命禁区。

    一入生命禁区，云过的血量开始每秒二万的速度下降，相对一千四百万血量的云过来说，在不补血的情况下，只能坚持十多分钟。

    每秒二万的伤害是在生命禁区外围，云过清楚越深入生命禁区，生命值掉的越多越快，至于具体的伤害程度，他就不得而知。曾经云过也只是在生命禁区外围活动，没有深入生命禁区。

    云过给自己上了护罩，降低生命禁区对他的伤害，每秒流失的血量少了五千。同时，云过隐藏自身的气息，一路小心翼翼的前进，俯视四方，寻找目标。

    “哇靠，好大的一头牛！”云过大惊失色，前方五百米处活动着一只如小山般的黑牛，一颗眼睛就有磨盘那么大，一身牛皮黑得发亮，一蹄踏下，大地一颤，张口一吸，一条河流般的生命之气哗啦啦进入它的体中。

    嗷呜！

    大黑牛似乎吃了很饱，打了一个隔咳，露出一幅无限满足的表情，摇头晃脑，四处蹦跳，像一个淘气的小孩子。

    黑铁蛮牛王：等级二百八十级，级别王者BOSS，血量52000000\/52000000，远古异兽，天赋异禀，攻击力强大，防御力无比强大，无视一般攻击，力量是普通同级别王者BOSS的三倍，拥有46个技能。

    云过丢了一个远程侦察，了解大黑牛的属性，它是远古异兽黑铁蛮牛，防御力称绝的王者BOSS，非常不好对付。

    虽说云过的实力和二百八十级王者BOSS不相上下，但是他是来寻找生命之泉，不是来找茬的，犯不着惹上难啃的黑铁蛮牛王。

    云过毫不犹豫转身，悄悄离开黑铁蛮牛王的领域，继续寻找生命之泉。

    生命禁区，一望无垠，没有人知道它有多大？它是充满神秘和危机，生存着无数强大的存在，它们对外来者有着天生的排斥，厌恶之极。一不留神，云过就要回墓地报到。

    穿过森林，翻过大山，云过来到了平原地带，一眼望不到边际，生长着一株株巨大的奇花异草，散发着更加浓烈的生命气息，对云过的排斥程度也上升一分。

    奇花异草的种类繁多，千奇百怪，有的非常怪异，长着人的身体的花，结着星星的草，开出眼睛的花，发着五光十色的草，吐着雷电的花……

    危险！

    身为中级济世者，云过有着百之十五凶险预知能力，一入此地，便有一种不祥的预感，心里慌慌的，仿佛有什么大事发生。

    隐身术！

    云过施了隐身术，隐藏了自己，谨慎飞行。忽然一道紫光迎面扑来，来了非常唐突和迅速，云过都来不及做出任何反应，就被它击中护罩，震得护体光罩四分五裂。

    “哪里来的外来者，还不给本女王现出身形！”紧接着一道高傲的声音轰入云过的脑海，破了他的隐身术。一株紫光散散的人形奇花冉冉升起，化成一尊美丽的紫衣女子，停下云过面前。

    她的脑后有一圈圈亮丽的紫色光环，闪闪发光，紫发飘飘，出尘不染，头戴皇冠，霸气绝伦，艳容无双，倾国倾城。

    紫衣女子上下打量的云过，一脸好奇，轻声自语着：“一个个仙师怎么可能来到这里，真是让本王大吃一惊。”

    紫罗花精女王：等级二百九十级，级别王者BOSS，血量66000000\/66000000，远古奇花，天赋异禀，毒攻击强大无比，生命力顽强，无视一般攻击，力量是普通同级别王者BOSS的四倍，拥有52个技能。

    云过给好丢了侦察，内心一阵动容，这是二百九十级王者BOSS，血量高达六千六百万，又是远古紫罗花精王，自己万万不是对手。

    三六十计，走为上策。

    云过可不想等死，撒腿便逃，身如幽灵，风驰电掣，瞬间飞出百万米。

    “小子哪里走。一花一世界！”紫罗花精女王娇喝一声，抬起雪白如玉的右手，朝着云过一指。顿时，天地变色，星移斗转，一缕紫光从空落下，覆盖云过。

    云过无论怎么飞，也逃不出紫光的范围，仿佛紫光是一片广阔无边的天地。忽然，云过双眼一痛，感觉有一股不可抗拒的力量，把他拉入未知的空间。

    “这里是哪？”云过大惊失色，周围一片紫茫茫，如混沌未开，分不清东南西北。

    系统提示：紫罗花精女王施出大神通一花一世界，把你带入她的世界。

    “糟了！哥被美女抓了！”听着耳边的系统提示，云过郁闷的想哭，哥只是想寻生命之泉，又没有惹你，何必和哥过不去。

    “跑啊，怎么不跑了？”紫罗花精女王的声音从四面八方传来，高傲中带着一丝调戏之意，一身紫衣飘飘的紫罗花精女王凭空出现在云过的面前，露出一个冷酷的笑容。