
    邪恶的笑声响彻云霄，传来每一个人的脑海，激动吴子凡他们的怒火，恨不得登上天使之舟，将这个可恶的西方天使剁成肉片，做下酒菜。

    下一刻，所有人傻了眼，云过那只白皙又光滑的手，一下就抓碎了金色十字架，带着无坚不摧的意境，穿透天使之舟的护罩，掐住迈密的喉咙，将在提起，提得老高老高。

    迈密胆战心惊，全身颤抖，眼中充满了不可置信，不相信一个上仙能够击破相当于金仙一击的天使审判，云过的实力完全颠覆他的思维。

    迈密的双脚不停踢着，用劲吃奶的劲，也无法逃出那只可恶的白手，仿佛被对方施了大仙术定住，封住所有的力量。他的心中升起一股强烈的危机，明白生命握在对方的手上，只要对方一用力，他将万劫不复，永远的陨落。

    这个时候除了天使联盟年轻三大超级天才之一大师兄外，再也没有人能救自己，迈密高声急呼：“大师兄救我！救我！””

    “放开他！天堂之拳！”蓝眼男子大喝一声，深蓝色的十二翼齐动，冉冉升起，掀起滔天蓝芒，风雷滚滚，气吞山河，一拳轰出，天堂降临，霞光万丈，神圣之气四溢，蕴含着主宰天地的伟岸意境压向云过，仿佛他是天地的主人，主宰诸天仙神的至尊，让人忍不住跪下朝拜，一些修为弱定力差的古武者，扑通扑通跪下，朝着天堂膜拜。

    天堂之拳，天使联盟开创者炽天大天使所创，以主宰天地为意境，以诸神朝拜为中心而成，它是效仿创世大神降临，万物朝拜原理而生。

    “什么天堂之拳，还想主宰诸天，只不过效仿创世大神降临的意境而已，也敢在我面前显丑，真是不知量力。”云过冷喝一声，左手向上轰出一拳，神圣的白光冲天而起，时间空间在他的拳下静止，天堂就那样定格在空中，好像是一个欠揍的家伙，等着云过的拳头去揍它。

    轰！

    一拳，只是一拳，天堂粉碎，主宰之意席卷一空，化为虚无。云过龙行虎步，摘星拿月，右手一掐，淡淡说了一个字：“爆！”

    可怜的迈密还没有实现伟大的目标，他的喉咙就被掐成扁状，再随着云过一个爆字，砰了一声，身体四分五裂，所有神念死亡，化成一片血雾。

    “噢，迈密！”露西惊叫一声，看向云过的眼神露出深深的恐惧，哪里还有欲望的火花。此刻的云过在她的眼中就是魔鬼，根本不是宇宙无敌超级帅哥哥。

    天呢，这怎么可能，他不但化解大师兄的天堂之拳，还击破相当于金仙一击的天使审判，又破了天使之舟的护罩，将迈密击杀，他是金仙吗？不，他一定是古仙。露西心跳加快，颤抖不停，胸口剧烈起伏，汹涌澎湃，比大裂谷还壮观。她看着如杀神般的云过一步一步走近，吓得花容失色，大小便失禁，流淌一片。

    “真是没用，丢尽我们天使一族的脸面。”蓝眼男子双眼一寒，一把拉过露西，将她抛向云过。同时，他双臂一振，十二翼齐动，蓝光四溢，双手按在天使之像上，用尽全部力量，催动天使之舟。他知道云过很强大，不用天使之舟，一百个自己加起也不是对方的对手。

    顿时，天使之舟金光四射，宛如大阳，光芒万丈，金仙之力滚滚，仙威震九天，隐约间有种突破金仙的意境，进入神秘莫测的古仙之境，威力强大，可怕之极。

    “天使之舟，破碎虚空，抵达彼岸，辗压一切。”蓝眼男子威风凛凛，剑目眉心，驾着天使之舟压向露西和云过。

    “大师兄，你好狠啊！”露西面目狰狞，眼中喷出强烈的仇恨火花，她怎么也想不到最后关头，大师兄做出丧尽天良之事。

    砰！

    她的话音刚落，胸前一对大波霸轰然炸开，云过一拳贯穿她的身体，扼杀所有的神念。露西化成一片血雾，一个十二翼天使又陨落了。

    云过没有停留，迎向飞压而来的天使之舟，星系那么大的白色仙之痕垂下亿万缕白光，神圣气息四溢，盖过天使之舟的金仙之威，将云过衬托的如创世大神一样，天地独尊。云过的攻击很简单，对准天使之舟上的天使之像，轰出一拳。

    砰！

    没有什么过多的言语，云过一拳轰散滚滚不息的金仙之力，将天使之像打成稀烂，连同蓝眼男子一起打爆。云过在人仙的时候，就能对抗天仙，如今以上仙巅峰的力量对付金仙，那是小菜一碟，就算是一般的古仙也不是我的对手，这点云过可以肯定。

    化为血雾的蓝眼男子不知用了什么秘密，重组肉身，复活过来，惊惧叫着：“不，这不可能，一个上仙怎么可能摧毁金仙巅峰的天使之舟？”

    他身为天使联盟年轻一辈中三大超级天才之一，越级杀敌是家常便饭，在八脉一体境界的时候就能斩杀九九归一境界，而九九归一境界的时候就能和超凡入圣境界相比肩……

    越往后越级挑战越难，能够成为超凡入圣者，莫不是天才。何况是成仙境界的强者，可以说这些人都是天纵之才，成仙境界之间的越级挑战，自然是难上加难，难于上青天。你能越三层天杀敌，已经是天才中的天才；要是能越六层天杀敌，绝对是人中之龙凤；至于越一个境界杀敌，那是万古罕见。

    蓝衣男子成为十二翼天使的时候，便能越六层天杀敌，他自认天下最天才人物非他莫属，根本不可能有超过他的天才，有的话最多是与他相当。而今云过展现出的力量完全巅峰他的认知，所谓的最天才人物在对方眼前什么都不是。从对方轻轻松松一拳破开天使之舟，便明白对方越一大境界杀敌是小菜一碟，甚至有可能越二大境界杀敌。

    蓝衣男子怕了，眼神充满了畏惧，看着云过一步一步走来，宛如死神降临，他忍不住往后退着，一阵颤抖。