
    生与死之间，蓝衣男子哪里还有威风凛凛不可一世的高手风范，他只想逃命，离开华夏国这个龙潭虎穴。这一刻，他终于体会到师尊说得一句话：“华夏国不是你们想的那么简单。”

    “师尊，我错了。”蓝衣男子仰天一吼，脸上写满了后悔，吐出一片蓝色的血液，注入天使之舟，不惜耗费生命本源，再次催动天使之舟，金光四射，金仙之威席卷四野，施出跳跃空间的大仙术：“天使之舟，跳跃三千界，回归故里。”

    金仙级别的天使之舟非同小可，领悟空间，抓住空间跳动的频率，进行跳跃，逃出云过的束缚，瞬间跳出这一片空间。

    “既然来了，何必急得离去？”云过的声音不大，但是在场每个人都能听见，甚至跳跃出这片空间的蓝眼男子也听到了云过的声音，仿佛就在他的耳边响起，如冤魂不散，让他忍不住打着寒颤。

    就在这时，一只洁白如玉的大手从空间探出，抓向天使之舟，一股股高贵、主宰、永恒等等神圣的气息弥漫而出，充斥整片空间。在蓝眼男子惊世骇俗的眼神下，那只晶莹剔透的手如死神之手，就那么轻轻的温柔的一握，天使之舟就定格了。

    下一秒，蓝衣男子回到了原地，看着对他微笑的云过，他扑通一声，跪了下去，用着羞涩的华夏语言求饶着：“求求不要杀我，我愿意给你做牛做马。”

    云过没有回应，而是用行动证明，随着他左手一握，天使之舟寸寸裂开，包括蓝衣男子。

    “师尊救我！”蓝衣男子的声音嘎然而止，他和天使之舟被捏成粉碎，化无虚无，彻底陨落。

    云过左手一挥，神圣白光笼罩那些受到重创的古武者，救活他们，一个个感激万分。

    “何人杀我弟子？”一道愤怒的声音自遥远的天际传来，声如春雷，滚滚而来，震撼天地，恐怖之极，成仙境界以下者全部瘫痪在地，七孔流血，身体寸寸裂开。

    云过双眼一寒，神圣气息迸发而出，笼罩下方众人，挡住强大音波。神圣气息宛如起死回生的神丹，再次救活那么受到重创的古武者。云过右手一挥，将他们送入混沌古阵深处，避免再次受到伤害。

    这时，一个满头白发的男子出现在远方的天空，一步踏出，到了云过面前，惊讶道：“噎，传说大神的国度，还有血脉浓度达到百分之二十的创世之子，难怪上仙境界有着如此实力，我的几个徒弟死得不冤。”

    男子身材中等，身穿黑衣，一头白发更加显眼，他有着一双深邃的眼睛，皮肤很光滑，如女子一般，一股股吞噬之力围绕着他的身体，时不时形成一个漩涡，越卷越大，吞噬一切。更有一股股古老的气息融合其中，充满神秘莫测感。

    “吞天魔祖！”

    “他是五千年前的吞天魔祖！”

    “他还活着？”

    楚歌七人惊叫着，面色动容，他们从上代家主口中得知吞天魔祖这号人物，这是一个盖世高手，野心勃勃，性情凶残，自创吞天掌，不知吞噬了多少古武者，更欲图吞噬诸天，成为万人之上，诸天仙神至尊。

    当时的七大家主合力围攻吞天魔祖，且动用了不世底蕴，才将他击杀，消除祸害。谁都认为吞天魔祖死了，哪里想到他没有死，而且看他的修为似乎是古仙。

    古仙，神秘莫测，远古长存，难于陨落，在世俗界古仙是可以横着走。

    “哈哈哈！”吞天魔祖狂妄大笑，扫了一眼楚歌七人，高高在上道：“隔了四千年，还有人记得我，很好很好。七个古武世家的毛头小子，当年的七大家主何在？”

    “哼，吞天魔祖你危害苍生，死不悔改，还敢出言不逊。”秦家主冷哼一声，一脸愤怒。

    “你不配知道我的父亲在哪。”孟家主不屑道。

    “哇咔咔，看来我不露几手，你们还不知吞天魔祖的厉害，当年若不是他们很无耻的动用底蕴，怎么可能是我的对手。”吞天魔祖说到最后非常气愤，眼中凶光闪烁，瞪着楚歌七人，咬牙切齿道：“既然你们的先祖不在了，那么就用你们的血来洗尽我内心的痛。”

    “吞天魔祖休得嚣张，你的时代已经过去了。”

    “我的父亲能杀了你，我照样也能杀了你。”

    楚歌七人腾空而起，与吞天魔祖对视，准备动用底蕴对付这个五千年的老怪物。

    “哈哈哈……”吞天魔祖放声大笑，仰头一啸，天上的星辰纷纷掉落，随着他张口一吸，全部进入他的体中，成为腹中之食，一条比太阳系大千倍的黑色仙之痕直耸苍穹，顶出一片天，古老的气息弥漫，覆盖每一处角落，一幅幅可怕的异象环绕，恶鬼食人，天狗食月，魔神乱舞，瘟疫横行……让人看得胆战心寒，未战而气衰。

    “他是古仙六层天。”云过睁开天眼，一眼看出吞天魔祖的修为，强大无比，正好给我当练手。由于力量的急速上升，云过很想找个和他差不多的对手进行一场生死之战，磨炼巩固自身的修为，古仙六层天的吞天魔祖无疑是最好的选择。

    “家主，让我来会他。”云过一步踏出，到了七大家主前方，直视吞天魔祖，战意澎湃，气势滔天。

    “好，我相信你一定会胜利。”楚歌一脸坚定，阻止秦家主六人劝解，率先退回混沌古阵深处。

    “楚兄，让云过小友一人对付吞天魔祖，这样不妥吧？”

    “是啊，太危险了，我们不能冒这个险。”

    “不行，还是由我们动手。”

    “古仙又如何，在我们的底蕴面前，也只是蝼蚁。”

    秦家主六人纷纷传音，不愿云过冒险。

    “你们听我说，云过敢战，证明他有把握，我们要相信他，尊重他的选择。”楚歌坚决道。

    “好吧，但是情况一有不妙，我们必须出手相救。”秦家主关心道。

    “那是肯定的，对付魔头，我们犯不着和他讲道义。”