
    老猪发出撕心裂肺的惊呼声，左手指着远方，眼睛瞪着圆圆的，表情惊世骇俗，像是见到了恐怖的厉鬼。

    云过他们朝着老猪指去的方向望去，那是一只无比巨大的手掌，晶莹剔透，光光闪闪，如一颗灿烂的恒星，弥漫着神圣的光辉。

    “有点不对劲。”战天双眉一皱，仔细观看之下，发现一圈黑气环绕的手掌星球，若隐若现，时而凝成一尊尊凶神恶煞的恶魔，张牙舞爪，鬼哭狼嚎，群魔‘乱’舞，发出无比凄厉的叫声，穿透众人的心灵，让人一阵发凉，全身起‘鸡’皮疙瘩。

    “魔鬼！”老猪傻眼了，这么一颗亮丽的手掌大星球，却有着如此恐怖一面，实在吓人。

    “不知这颗星球是哪位大神的手掌所化。”云过看得出神，突然感觉到手掌星球有着一丝神‘性’‘波’动，似乎藏着神物。

    诸神与天地同寿，诸神的身躯是不朽的，就算陨落了，仍存在着神‘性’，神‘性’可演化万千事物，包罗万象。

    诸神大战中遗留下了许多诸神尸骨，有了化成星球，甚至是星座，星系。在这无边无际的诸神大战战场，到处可见稀奇古怪的星球，有的像头颅，有的像脚趾、命根……

    “我怎么感觉‘毛’骨悚然，好像有什么不干净的东西靠近我们？”霜寒七探打了一个冷颤，一脸警惕，四处观望，感知力更是覆盖万米，却没有发现什么，说不清的诡异。

    强烈的杀意，滔天的战意，人体形状的星球，各种不散的恶念，除了这些，并没有发现危险的存在，可是是什么东东让我感觉到了恐惧？霜寒七探心有疑‘惑’，不明所以。

    “哇，好高的蘑菇峰！”战天惊叫一声，不远处有着一座蘑菇形状的山峰，笔直冲天，高达千米，好似雄伟。

    “我怎么感觉它像我们男人的命根。”老猪嘿嘿一笑，不好意思挠着脑袋。

    “老猪，你的思想变龌龊了嘿嘿嘿。”霜寒七探笑着道。

    “噎，地震！”老猪突然冒出一句让人不懂的话。

    “地震？哪来的地震，老猪你不要转移话题。”霜寒七探话音刚落，脚下一阵摇晃，如一艘小舟在汹涌澎湃的‘浪’中颠簸，剧烈摇晃着。

    真的地震！

    众人立马踏着飞行物，腾空而起，看向发生异常的地面。大地像是有了生命，慢慢倾斜过来，最后笔直坚起，雄伟的蘑菇峰，剑指云过七人。

    这是某位大神的下半身所化！

    七人有些晕菜，刚才他们站立的地方，竟是超级大蛋蛋，难怪老猪说蘑菇峰像男人的命根。

    下半身如一座大山脉，挡在七人面前，弥漫着滔天战意，龙枪中发出沉闷又不甘的咆哮声：“我是武神，长存不朽，不可能陨落了，我不甘心！”

    陨落的武神：年代久远，无从考证，身份不详。

    “我闻到了神物的气息，你们呢？”战天盯着陨落的武神，用出技能一眼望穿，看穿大块头内部，见到一件绿光闪闪的战靴。

    “我也闻到了，在大块头的命根中。”霜寒七探道。

    “干掉它！”七人想法一致，准备对陨落的武神发动攻击。这时，对方发出兴奋的声音，像狼哥见到了美‘女’，道：“生命气息，我闻到了浓烈的生命气息，有了它我就能复活了哈哈哈！”

    陨落的武神‘激’动万分，非常干脆，未等云过他们动手，他就出手了，大龙枪一‘挺’，‘射’出一道黑芒，化成网状，包裹云过七人，向内收缩。

    “草，这厮也太无耻了，用命根来对付我们，我不把你阉了，就不叫猪爷爷。”老猪气愤道，拎着巨斧，腾空而出，砍向当头罩下的黑网，发出一阵咚咚声，火光四溅，老猪的攻击无法击破其貌不扬的黑网。

    “命根‘射’出的东东也太硬了，这不符合常理啊！”老猪抱怨不断，手上的动作没有一丝停滞，劈着黑网剧烈震动，却无法破除，逐渐压下，空间越来越小。

    “我来！”吴子凡一步冲出，轩辕剑横扫，咔嚓一声，黑网出现了一个大裂口。五十万锋利值的轩辕剑，削铁如泥，吹发断金，锋利程度非常可怕。

    深绿剑芒四‘射’，黑网四分五裂，七人冲了出来，对着陨落的武神展开‘激’烈的攻击。

    “我要阉了他！”老猪大吼一声，一劈砍在陨落的武神的命根。

    砰！

    对方的命根坚硬的离谱，老猪全力一击只留下一道五寸深的伤痕，反观老猪被震飞百丈，冒出一百三十二万的伤害。

    这是金刚不倒枪吗？

    老猪无语了。

    “参加诸神大战的众神，每一尊仙神至少是高级，那怕陨落了，他们的尸骨也是强大无匹，还有由我和子凡、悲伤、霜寒四人对付它。”云过面‘色’凝重，从对方尸骨的坚硬程度，可以看出非不限等级的神兵不能破之。

    云过持生命之杖，吴子凡持轩辕剑，不再悲伤持青冥刃，霜寒七探持断水刀。四大神兵在手，加上四人的强大实力，绝对可以弑仙杀神。

    杀！

    云过踏着血劫云来到陨落的武神的上空，双手持杖，一头栽下，锋利的生命之杖刺入他的石质化身体，随着云过三百六十度大旋转，飞出一片片‘肉’片，下起了石‘肉’雨。

    吴子凡三人也不甘示弱，挥着神兵展开猛烈的攻击，特别是手持超级神兵的吴子凡，一剑在手，威不可挡，每一击之下，陨落的武神的躯体出现一条条触目惊心的大裂痕，造成无法修复的伤害。

    啊！啊！啊！

    陨落的武神痛叫连天，发生剧烈的颤抖，恐惧道：“轩辕剑，黄帝的轩辕剑，我的天，快逃！”

    落日神光，不朽之身！

    陨落的武神施出大仙术，金光四‘射’，神威滚滚，压蹋万古，无视四人的攻击。

    “给我滚！”一声怒吼从龙枪处发出，龙枪一抖，‘射’出亿万缕金光，击飞四人，造成一个个五十万到一百万的伤害。陨落的武神趁机向前‘射’去。

    “你走不了了！”

    “留下命来！”

    “子凡，剁了他的命根！”老猪的叫嚣声杀伤力无与伦比，陨落的武神差点摞倒。

    兄弟们来点票票吧！

    网游之狂仙:

    第四百一十九章    陨落的武神:

    