
    黄帝遗址！

    黄帝，五帝之一，修为通天，深不可测，诸天众神巅峰存在之一，无限接近于传说、永恒、不朽等六尊大神。

    “你说带我们去黄帝遗址，这是真的吗？”吴子凡又惊又喜，想不到唤醒千月仙子的良知，得到进入黄帝遗址的大奖，简直比天上掉下林妹妹还要爽，砸得他脑袋晕晕沉沉。幸好没有为了经验和战利品干掉千月仙子，不然后悔到肠子都青了。

    “要是得到黄帝的轩辕剑，那该多好。”吴子凡心灵一动，轩辕剑属于超级神兵，排名紧次于六大无敌神兵，比断水刀、生命之杖都高出一个级别，若是得到它，上天入地我都不怕。

    云过挥动着生命之杖，给千月仙子丢了一个祝福术，渐渐恢复她的伤势。千月仙子感‘激’看着一眼云过，立起身子，道：“黄帝遗址的入口就是千月湖，我是打开入口的引子，你们随我来吧。”

    千月仙子缓缓降落，清澈的湖水自动分开，一行八人鱼贯而入，随着千月仙子深入湖底。千月湖很深，深不可测，云过他们深入九万九千米，还不见底。

    这时，千月仙子停下脚步，一指点向前面的湖水，‘射’出一缕圣洁的光芒，融入水中，顿时，变化横生，出现一尊三丈三的‘门’户，如镜子透明光亮，照出八人的身影。

    “这就是通往黄帝遗址的入口。”千月仙子说完，跨入其中，向着七人招了招手，消失不见。云过七人紧随其后，跨入‘门’户，一团白光闪过，云过他们连同‘门’户消失无踪。

    系统提示：你进入了黄帝遗址。

    听着耳边的系统消息，云过确定眼前一望无际的森林是黄帝遗址，一棵棵苍天古木矗立，弥漫着古老的气息，一道九丈九宽的道路，从林中延伸而去，看不到尽头，不知通往何处。

    “哇，好大的果实！”许碧晴惊叫一声，指着一棵挂满果实的古树，一个个果实有脑袋那么大，呈绿‘色’，圆形，弥漫着生命气息。

    “这是生命果，可提升生命和‘精’气值百分之二十，持续时间一个小时。”千月仙子道。

    “好东西！”云过七人异口同声，想法也是一致，那就是全部摘了。

    云过估计一下，这棵生命树结出的果实，至少有五百个，算起来是一笔乐观的财富。

    于是乎七人如强盗下山，乘着飞行物，将生命树的果实摘个通光。

    “子凡，你看那是人参果树！”

    “子凡，这是红樱果！”

    ……

    一路上许碧晴的惊呼不断，每隔一段路就会出现果树，众人摘个不断，收获丰富。

    “前面有天兵天将守护。”千月仙子提醒道。

    “天兵天将？”云过七人一愣，感觉像是到了天庭。

    “天兵天将很厉害，特别是天将，你们不可大意。”千月仙子脸上‘露’出一丝惧意，仿佛她在天兵天将手上吃过很大的亏。

    说曹‘操’曹‘操’到，千月仙子的话音刚落，就传来一道威严的声音：“闯黄帝遗址者，死！”

    十尊身穿战甲，手持长枪的天兵腾云驾雾而来，落在云过他们面前，拦住八人的道路。天兵身材魁梧，高达七尺五，散发出强大的气势，战意冲天，杀气腾腾，表情不怒自威。

    天兵：等级二百五十级，境界武王，血量6000000/6000000，天赋异禀，生命力顽强，战斗力强悍，力量是普通同级别者五倍，拥有36个技能。

    十尊武王境界的天兵，拥有天生强大的战斗力，他们的实力无限接近于武神，这样的阵容很强大，但是对云过这群猛人来说，就显得弱小无比，不足为惧。

    “小兵兵快让开，猪爷爷是来寻宝，不是来杀生的。”吃猪爷爷一斧神态自若，向前跨出一步，咧嘴一笑，一点不把天兵放在眼里。

    “放肆，黄帝遗址岂容你们探索。”一尊天兵大喝一声，一枪刺出，战意滔天，如海‘浪’一‘波’一‘波’卷去，淹没方圆百丈，使人热血沸腾。若是胆小者被天兵的战意笼罩，必定吓得屁滚‘尿’流。

    “给你脸不要脸，你以为天兵了不起，老猪火起来，照杀不误。”猪爷爷一斧咆哮如雷，腾空一跃，一斧劈向挑衅的天兵。

    “哼，天兵之威不可辱没，凡是挑衅天兵威严者，斩立决！”天兵言语高傲，不屑瞥了一眼老猪，丝毫不把他放在眼里，不闪不避，举着长枪向上捅去。

    砰！

    猪爷爷一斧一斧之下，力道何等巨大，击飞天兵的长枪，把他劈成两半，血‘花’四溅，一击秒杀。

    其余天兵傻了眼，不敢相信眼前发生的事情，一个力妖怎么可能秒杀同级别的天兵？要知他们是天赋异禀，生命力顽强，战力更是同级别的五倍，如今被一个力妖秒杀，这他玛的也太不可思议了，简直是匪夷所思。

    吃猪爷爷一斧可不管他们吃不吃惊，拎着巨斧，舞得呼呼作响，三下五除二解决剩下的天兵。

    “靠，不给经验，也不掉物品，也太小气了吧！”老猪大大抱怨，一脸不快，向前行去。

    八人还没有前进一万米，又被一批天兵拦住，这批天兵的等级高出第一批，每尊天兵至少是二百六十级，领头天兵更是达到二百八十级，他拿着天罗伞，境界是法老。

    没有什么言语，吴子凡冲入众天兵中间，挥着断水刀，打得惊天地泣鬼神，轻松解决天兵。

    得到了断水刀，吴子凡的攻击力是质一般的飞跃，达到高级神级玩家水准，排名仅次于灭世和云过。

    “大家小心，前面会有天将出现。”千月仙子脸上‘露’出深深的惧意，显然天将在她心中的可怕程度比天兵大了N倍。

    “神级存在。”云过的强大感知覆盖下，发现前方分布着许多天将，他们都是神级存在，每一尊天将气贯长虹，战意飙天，强大无比，有的都不透他们的修为，观他们的气息似乎是超越高级神级玩家的力量。

    云过表情慎重，不敢大意，提醒道：“前路危险，大家先服下生命果。”

    “来者速速止步，否则让你们求生不得求死不能！”

    网游之狂仙:

    第四百一十三章    天兵天将:

    