
    林静她们吓得花容失色，面对一代战圣和二百三十级魔兽王，她们自知不敌。

    “拼了！”林静她们面色坚决，内心坚定，宁愿战死，也不愿落入这等垃圾之手。

    “美女们，梅川内酷大爷来了嘿嘿嘿！”梅川内酷邪笑一声，举着神盾撞破林静她们结起的护罩，冲了进去，红光一闪，一剑挑向林静的胸脯，出手迅速，快如电光，打法甚是下流。剑未至，犀利的剑气就对林静造成一个个三十万的伤害。

    柳烟梦、爱神等人立即出手相救，打出一记记神技禁技，看似威力强大，落在梅川内酷的身上，却无法破开他的护罩，对他说如挠痒痒，直接无视了。

    同是顶尖高手，但是一转玩家和二转玩家的差距如天南地北，根本无法比较。面对梅川内酷，林静她们的反抗是徒劳。

    “不知羞耻的垃圾，辱我者，死！”眼前梅川内酷的攻击要到林静的身上，突然一道冰冷的声音从空传来，声如惊蛰第一雷，淹没所有的声音，震得众人耳朵嗡嗡作响，所有人的动作为之一滞。

    这时，一片生机勃勃的深绿光芒从天而降，倾泻而下，覆盖双方大军。一股股浓烈的生命之气从深绿光芒四散开来，所过之处，形成一正一负的两种怪异现象。

    众神殿一方像是吃了大补丸，破除种种负面状态，血量和气息节节上升，生命上限三百万，战意冲天，实力大增。反观灭世一方，力量和血量出现不同等值的下降，冒出一个个鲜红的伤害，掉个不停，实力大减，仿佛受到了诅咒。

    没错，灭世一方遭到生命的诅咒，而众神殿一方得到生命的祝福。前者如吃了泻药，实力大跌；后者如吃了春.药，实力大涨。此消彼涨，众神殿一方的实力和灭世一方相差无几。

    “天呢，这是怎么回事？”

    “是神术吗？”

    “尼玛的，见鬼了吗？”

    灭世一方惊得目瞪口呆，不知所措，不明白发生了什么事。明明破了万法不侵大阵，杀得众神殿溃不成军。怎么突如其来的深绿光芒，不但化解所有的攻击，还对他们造成可怕的伤害，这太不可思议了，真是尼玛的见鬼了。

    “毁灭之气，破除万法！”灭世怒喝一声，破除负面状态，灭世之杖一舞，射出一缕缕毁灭之气，加持己方人马，化解它们的负面状态。

    “难道……”灭世双眉紧皱，一双眼睛闪着幽绿的光芒，抬头望着天空，似乎看到了什么。

    “梅川小心！”灭世的话音未落，一道深绿光芒划过天际，如电光闪过，一闪而没，到了梅川内酷头上三尺，携着开山断河之力，轰然劈下，惊鸿一瞥。

    啊！

    一声凄厉的惨叫响彻天地，听得让人毛骨悚然。梅川内酷还没来得反应，他和脚下的火鸡魔王遭到毁灭性的一击。砰了一声，他们的躯体左右对开，五脏六腑齐飞，鲜血哗啦啦的洒落，染红了半片天空，下起一阵血雨，场面血腥，不堪入目。

    这时，一尊手持深绿权杖的年轻仙师，乘着红如鲜血的云朵，缓缓降落，左手一挥，收起梅川内酷掉落的物品，停在大军的中间，面朝着灭世。

    他有着一双深邃的眼睛，鼻梁高挺，气宇轩昂，屹立于百万魔兽大军面前而面不改色，有气吞八方之势，压得灭世它们透不过气，仿佛他是至高无上的神，天地都要臣服在他的脚下。

    他的眼中寒光闪烁，冷冷的扫了灭世它们一眼，只是一眼，便让灭世它们不由自主产生恐惧，低下头，忍不住后退，不敢与他对视，的内心如惊涛骇浪，久久不能平息。

    不可力敌！不可力敌！

    不管是灭世八人，还是魔兽大军，他们的心中升起一股无力之感，不敢面对。

    “是老大，老大回来了！”

    “我们的因果老大回来了！”

    众神殿众玩家欢呼雀跃，欢天喜地，眼冒星光，老大归来，果然不同凡响，一出手，化解了危机，又一击秒掉灭世神朝第一战圣和二百三十级魔兽王，这种实力实在是太强大了！太变态了！

    放眼当今五洲玩家，何人能敌。众神殿称霸五洲的日子，终于到了。

    这一刻，一部分玩家激动的泪流满面，已经无法用言语形容他们心中的喜悦和兴奋，云过带给他们的震撼实力太大了。

    “老大！”

    “因果，你回来了！”

    “因果，你成功了。”吴子凡灿烂一笑，放下心中沉甸甸的石头，整个人轻松了许多。从云过的攻击力中，可以看出生命之杖恢复了巅峰状态，众神殿有救了。

    云过的强势归来，也让每一个众神殿的玩家看到了希望和未来。

    云过点了点头，将银龙黄金甲交易给吴子凡，吓得吴子凡一跳，愣在当场，那股高兴的劲就崩说了。换上银龙黄金甲，吴子凡的属性大幅度提升，一身金光闪烁，一条银龙环绕他的身体，时不时发出一声龙啸，龙威弥漫，王者威严，宛如龙神下凡，不可侵犯。

    云过满意的点头，杖指灭世，霸气凛然，如大神归来，宣判他人的命运，一字一字铿锵有力说着：“从今天起，五洲没有灭世神朝。”

    “消灭灭世神朝，扬吾众神之威！”

    “众神无敌，因果老大无敌！”

    ……

    众神殿众玩家激动澎湃，战意滔天，剑指天下。云过的归来，彻底激发了他们的滔天战意，两天来的憋屈，终于释放出来。此刻，他们的心中只有大杀一方，打得魔兽桃花朵朵开，认不出爹妈来。

    “灭世，该结束了！”云过直视灭世，杀气腾腾，眼睛一瞪，目光如炬，穿透了虚空，穿越了时间，轰击灭世的心灵。

    —3600000

    一个眼神就要了灭世三百六十万的血量，云过的力量委实可怕。灭世忍不住打了一个寒颤，往后退了一步，心中升起一股不祥的预感，产生强烈的恐惧。

    “不，我是灭世，为了毁灭天地而存在，没有什么可以值得我害怕，只有我值得众生害怕。”