
    葬仙之戒：神物有灵，任务物品，不可交易，不可买卖，不可储存。

    没有具体的说明，谁知道是什么任务需求的物品。云过无奈的耸耸肩，仔细看着精美的葬仙之戒。

    “挺精致的，哥戴上它一定更帅吧！”云过轻声自语，咧嘴一笑，戴上葬仙之戒，这时耳边响起一道清脆的系统提示消息：你是否绑定葬仙之戒？

    难道戴上葬仙之戒，便触发了任务，云过想了想觉得很有道理，果断应道：是。

    系统提示：你成功绑定了葬仙之戒，开启复活葬仙之主的任务。

    听着耳边的系统消息，云过心中充满好奇，打开任务一看。

    任务：复活葬仙之主

    任务提示：诸神大战中，葬仙之主不幸陨落了，遗留下的神性沉睡在她的左掌中，等待着有缘人来复活她。当你戴上葬仙之戒，便是葬仙之主的有缘人，快去寻找生命之心复活她吧！

    “生命之心是什么东东？”云过疑惑了，没听说过生命之心。

    “主人，生命之心是生命之神的心脏，也就是你的心脏。”生命之杖传出动听的声音。

    “我的心脏！”云过心中一凉，要是用自己的心脏救活，自己不但不能活命，而且会永久死亡，天地之间再也没有哥了，这种赔了夫人又折兵的事情，有谁愿意去干。

    “没错，在主人成为神仙后，主人的心脏便会转换生命之心，成为真正的生命之神，到时主人的心，有起死回生之能，救活葬仙之主是手到擒来。”生命之杖道。

    “那我岂不是完蛋了。”云过没好气道。

    “照理说生命之神用了生命之心，一定会死亡，永不复生，但是主人不一样，您是创世之子，没有了生命之心，还有至高无上伟大无私的创世之心，它比生命之心珍贵万倍，是众生梦寐以求的神物。因此主人失去了生命之心，并不是坏事，那是破而后立，从而登临绝顶，天下无敌。”生命之杖说得口沫横飞，激动不已，仿佛是她拥有创世之心。

    “我明白了。”云过无喜无悲，要救葬仙之主，必须等到他成为神仙，凝成生命之心，否则一切妄谈。

    “当然，主人如果不想天下无敌，也可以用创世之心救活葬仙之主，这样一来主人就无缘成创世大神。”生命之杖笑着道。

    “你说我会那么笨吗？”云过反问道。

    “貌似，好像……”生命之杖打着哈哈，开起云过的玩笑，惹了云过大翻白眼，才停止下来。

    “执笔，银霜战衣你拿着。”

    “战天，银灵神枪你拿着。”

    ……

    云过分配了战利品，飞向葬仙星。突然，云过感到一阵毛骨悚然，全身起了鸡皮疙瘩，像是有不干净的东西盯着他，心里慌慌的。

    “刚才好像有什么不干净的东西盯着我？”吴子凡停下脚步，四处观望，一脸慎重。

    “我也有这种感觉，像是霜寒说得那个东西来了。”战天睁开穿透之眼，横扫八方，不见什么异常。

    难道是错觉？不，那缕阴深深的气息，绝对是真实的，对方一定是很恐怖的存在，才能躲过我的穿透之眼。

    “那个东西真的来了。”执笔心头一颤，感知全面覆盖，寻找暗中的存在。事隔半个月，杀掉霜寒七探的神秘东东，终于出现了，报仇的时刻到了。

    “大家小心一点，我有一种强烈的感觉，它好像就在我们的身边。”云过脸色动容，心中升起一股不祥的预感，仿佛有什么事情发生。

    “明镜之光，洞察一切！”云过施出大仙术明镜之光，照亮方圆千万里，还是没有找出暗中的鬼怪。

    宁静的星空，神星点点，闪闪发光的葬仙星近在眼前，云过五人没有急着前往，他们停在原地，与暗中的神秘东西周旋。阴深深的感觉在五人脑中挥之不去，却始终不见幕后东东，心里是越来越发毛，让人臆想翩翩。

    五分钟，十分钟……

    半个小时了，依然不见暗处的东东有什么动作，如果不是阴深深的感觉一直存在，众人还以为是错觉。胆子小定力差的玩家，早就崩溃了。

    “我想它应该是要搞跨我们，打击我们的意志，然后乘机下手，给我们致命一击。如此看来它的实力不会强过我们，不然犯不着搞下三烂的吓人手段，直接出来干掉我们不就了得。”云过分析道。

    “你分析的没错，它越是这样，我们越不能屈服。”吴子凡坚定道。

    “这样下去也不是办法，不如我们进入葬仙星。”战天建议道。

    “好，你们先走，我来断后。”云过道。

    吴子凡率先前进，手中的轩辕剑发出耀眼的深绿光芒，杀机毫无保留的释放，只要暗中东东现身，必然给它致使一击。

    “噎，怎么出现黑雾了？”千月仙子呐呐念着，看着周围突然出现的大雾，内心一阵激颤，凝神戒备，结起层层光盾，以防有毒。

    “黑雾来的突然，有股不寻常的味道，大家多加小心！”吴子凡头皮发麻，生出一股慕名的恐惧，心里有强烈的感觉，那个杀死霜寒七探的东西动手了。

    不用吴子凡提醒，大家也明白黑雾来的蹊晓，五人停下脚步，结成护罩，眼观六路，耳听八方，提起十二分精神，应付未知的存在。

    黑雾不断扩散着，不知笼罩了多少范围，遮天蔽地，明亮的星空，变得一片黯淡。

    呜呜呜……

    这时，一阵凄凉的啼哭声从四面八方徐徐传来，在众人的耳中回荡不息，让人不由自主的打起冷颤。紧接着传来一道阴沉沉的声音：“我死的好惨啊，我死的好惨啊……”

    仔细一听，声音有些熟悉，好像是霜寒七探的声音。

    没错，这是霜寒七探的声音！

    “啊！你们看那是霜寒七探！”突然千月仙子尖叫一声，左手颤抖指着左侧，黑雾中站着大家熟悉的霜寒七探，他表情痴呆，眼神涣散，七孔流血，舌头伸得很长，身休烂了大半，露出深深白骨，上面爬满了绿油油的虫子，一步一步走向众人。