
    大家票票投了吗？

    天使之舟！

    这是一艘金仙级别的天使之舟！

    这艘天使之舟是防制品，真正的天使之舟是皇仙级别，是天使联盟镇盟之宝，由第一代天使联盟总盟主炽天所造。

    天使之舟的船头屹立着二男一女，年约三十左右，长得白皮肤金头发，典型的西方天使人。

    女的身材火爆，上身V字领短袖，只遮掩到腹部，两个四季柚般的奶奶露出一大片，特别燎人，下身的超短裙更是火爆，短得不能再短，连丁字裤都能看见，其中黑压压一片，十足骚货。

    中间身穿蓝衣的男子，有着一双蓝色的眼睛，一脸傲气，让人印象深刻。每个人背后生有十二翼，如此年轻的十二翼天使，放在华夏来说他们的修为便是成仙境界。他们这么年轻就成为十二翼天使，大部分的功劳归根于《创世》，不得不说《创世》为人类带来巨大的贡献。

    “哇哇，我嗅到了古老传说的味道，这是传说大神的国度啊！”黑衣男子兴奋大叫，双眼发光，贪婪盯着传说大神的国度。

    “天呢，灵气都凝成晶体，浓厚程度已经不能用数量来衡量。迈密，我们发了！”火爆女子尖叫着，兴奋得手舞足蹈，身前两颗大波随着摇摆而激烈跳动，欲破衣而出，下身花园更是若隐若现。

    “是啊，露西，我们发达了！”迈密笑得很开心，根本不把下方的云过诸人放在眼里。在他们眼中华夏国最可怕的地方是七大古武世家，龙虎堂，神秘的罗刹门，至于其余的地方，一律不足为惧，想横着走就横着走，想怎么样就怎么样。

    “我们一定要抢到它，把他移回天使联盟总部，这样我就立下大功，获得总盟主的赏赐，击败那两个自以为是的家伙，我就是下一任总盟主第一人选。”蓝眼男子语气高傲，神色坚定。他居高临下，扫了一眼云过他们，露出不屑的笑容，道：“秦子阳那小子太没用了，自己死了就算了，还把十二翼龙之舟毁了，真是丢尽师尊的脸面，现在就由我们来惩罚这些不知天高地厚的华夏人。”

    “大师兄说的对，等下抓几华夏女人来玩玩，据说华夏女人那个是紧得很，干起来是贼他玛的舒服。”迈密一脸邪笑，扫着下方的人，眼光落在小清、林静、楚雨馨等人身上，就移不开了，眼中尽是欲望的火花。

    “秦子阳死的好，仗得师尊宠幸他，不尊重我们，他是死有余辜。”露出幸灾乐祸，一双媚眼横扫四方，最后落在云过的身上，再也不能移开，像是失去的魂魄。噢，爱老虎油，天地间怎么有如此帅男，他的气质让我砰然心动，他的眼神让我情.欲澎湃，他的一举一动让我坠落，让我只想和他那个。噢，卖嘎，我湿了！

    一滴滴白色液体从露西的大脚滑落，空气中荡漾着一股骚.味。

    “噢，露西你又发骚了，等下有你玩的，你想干多少华夏男，我就去抓多少，让你一次玩个够。”迈密贼笑着，最后一句还是用歌声代替，不得不说他真是尼玛的有才。

    “下方的华夏人你们给听着，现在你们是我们的阶下囚，我们叫你做什么，你们就做什么，不然下场大大的严重，你们知道吗？”迈密的口音浓重，华夏语说得很羞涩，没有仔细听的话，很难听懂，还以为是那只狗在叫。

    “我勒你老母，不知死活的狗屁天使，也敢来华夏大地撒野，再不滚蛋，要你好看。”

    “三个不知死活的东西，有种下来和老子一战！”

    “我草！”

    许多古武者发出咒骂，不管他们之间有没有恩怨，对付异族人，大家是同气连枝，同仇敌忾。

    七大家主更是气得脸都青了，他们的力量已经跌回人仙巅峰，要想对付三个西方天使人和天使之舟，必须再次动用底蕴。底蕴用一次就少了一份，不到万不得以，七大家主是不会使用。如此刻他们没有动用，因为这里有超级变态天才云过，他们只须观看便可。

    “NO，你们这些愚蠢的华夏人，到现在还不知道危险的处境，在我们伟大的大师兄十二翼天使面前，你们弱得像只蚂蚁，知道了吗？”迈密的自我感觉非常良好，不知他是相信大师兄的力量，还是相信金仙级别的天使之舟，很牛叉指着杨小清，像是皇帝老子选妃，简单又霸道：“你上来，我要干你。”

    “干你妹！”云过咆哮如雷，一双眼睛锁定迈密，这三个西方人真是欠揍。玛的，还想侮辱我的小清，哥不阉了你才怪。

    “哇靠，小子你找死！”迈密没有飞出天使之舟，他看出云过很强大，修为比他高了三个大境界，自问不是云过的对手，所以他借用天使之舟的力量。

    迈密的金色十二翼一煽，金光四射，他一指点出，所有金光凝成一团，融入天使之舟上的天使之像。

    天使审判！

    随着迈密一念，天使之像发出耀眼的金光，连接天际，一个巨大的金色十字架从中飞出，携带着金仙之威轰向云过。金仙之威，非同小可，压得众人透不过来，一些修为低下的古武者，砰砰砰身体四分五裂，血肉横飞，发凄厉叫不绝于耳。金色十字架所过之处，一切崩溃，不复存在，霸道无比。

    “云过小心！”

    “云过小友，如果不敌，不要强求。”

    ……

    楚歌他们心中甚是忧虑，金仙在世俗界相当于金字塔的顶端，一万个上仙也不是一个金仙的对手，这是一段很难很难跨越的鸿沟，难于上青天。

    “米粒之珠，也敢放光！死！”云过面不改色，右手探出，无限延伸，抓向金色十字架，徒手硬接相当于金仙的攻击。

    “这个华夏人是不是脑残了，以他上仙的修为要是能金仙一击，我的脑袋割下来给他当球踢。”迈密不以为然，云过的行为，在他眼中是自寻死路。

    露西腰枝一摆，风情万种，道：“迈密，不要杀了他。”

    迈密点头，奸笑道：“露西，我不会杀死他，我知道你看上这个小白脸，你的银水都流了一地，你马上就能享受美味了哈哈哈！”