
    千月仙子神情凝重，全身五彩光芒流转，不断修复自身的伤害，保持最佳状态，应付白魔狼王的攻击。

    她身为二百九十级远古精灵王，力量是普通同级别王者BOSS的五倍，实力强大，可是面对三百二十级洪荒异种白魔狼王，她就显得微不足道，不管是等级，还是力量，都远远不敌对方，这一战凶险万分。

    “白魔狼，接我一盾！碎天！”战天越战越勇，如战神附体，气拔云天，腾空一跃，举着神盾，携带着毁天灭地的力量，砸向白魔狼王的脑门。

    杀！

    千月仙子不甘示弱，打出一道道可怕的远古灵术，轰击白魔狼王。她和战天、吴子凡三人再次大战白魔狼王，打得天崩地裂，空间崩溃，日月无光。

    白魔狼王体中如一个世界，广阔无边，云过以强大的感知力，看到了一颗跳动的红色大心脏，他一闪到了经色心脏面前，冷笑着：“小白脸，你的死期到了！”

    云过挥着生命之杖刺入五米大的红色心脏，反手一绞，血肉飞溅，出现一个大窟窿。

    深绿杖芒流转，白魔狼王心脏上多了一道道触目惊心的伤痕。

    啊……

    白魔狼王发出杀猪般的惨叫，四腿一软，倒了下去，痛得在虚空打滚，冒出一个个六百万的伤害。

    “本王的心……”白魔狼王内视体中，看到了骇人一幕，那个可恶的仙师持着生命之杖往它的心脏狠狠招呼，每一击下去，心脏就少了一块肉，惨不忍睹，血肉模糊，痛得它眼泪唰唰落下。

    “小白脸，你是不是很舒服啊！”云过的冷笑声从中传出，落在白魔狼王的耳边，气得它七窍生烟，痛哭流涕。

    吴子凡三人趁此良机，发动猛烈的攻击，招招往白魔狼王要害扎，打得它支离破碎，痛叫连天。

    执笔、不再悲伤二人也出现了，痛打落水狼，无疑是超爽的事情。

    很快的，白魔狼王的气息微弱，血量只剩下一线，奄奄一息，眼看就要死亡，突然白魔狼王一跃而出，全身黑芒笼罩，将它裹着严严实实，挡住吴子凡他们的攻击。白魔狼王宛如回光返照，气势磅礴，魔气滔天，腾起熊熊的黑色火焰，四周的温度一下子窜升了千倍，空气都点燃了起来，形成一片火海。

    —520000，—630000，—700000……

    一个个伤害从吴子凡五人身上冒出，他们察觉不妙，立即后退，逃出恐怖的黑色火海。

    “你们真是让我吃惊不断，一切到此为止吧！浴火重生。”这时，白魔狼王愤怒的咆哮声自黑色火焰中传出，使用禁术浴火重生，塑造身躯，重返巅峰状态。

    身披银霜战甲，头顶漂浮着雪白长枪，魔威滚滚，洪荒气息四溢，王者之威铺天盖地，此刻的白魔狼王如君临天下，屹立金字塔之巅。

    “给本王滚出来！”白狼魔王大喝一声，张口一啸，将云过喷射出来，翻着跟头，冒出一个个一百万的伤害。

    死！

    随着白狼魔王一念，头顶雪白长枪发出嗡嗡声音，破空而出，直击云过的胸膛，产生群魔共舞，大道共鸣的异象，时间在枪下静止，这一枪犹如天外飞来，惊艳之极，仿佛天地之间只剩下这一枪，根本无法闪避，强大的让人窒息，颤抖、恐惧。

    云过心头一颤，任他如何努力，也无法斩除锁定之力，一股强烈的危机涌上心头，白魔狼王这一击太强悍了。

    三笑苍天！

    云过放声大笑，施出笑天决之三笑苍天，一笑间，苍穹碎，诸天颤，带有10%几率终结目标的生命，10%秒杀，20%爆击伤害，杀伤非常强大，豪迈的笑声席卷而出，一波更胜一波，如巨浪奔腾，冲击着正面袭来的雪白长枪，阻挡它的去势，发出一阵尖脱的声音。

    云过的反击，虽然没有击破白魔狼王的一枪，但是缓慢了它的速度，减弱了它的力量，降低了它的锁定之力，已经对云过构成不了威胁。

    日月如梭！

    云过趁势出击，挥着生命之杖，打出大仙术日月如梭，射出一道银白之光，弥漫着一股时光飞逝的意境，给人一种一晃已白头的强烈感觉。银白之光，穿梭时空，准确无误的打中雪白长枪的枪头，将其击飞。

    “拥有生命之神的生命之杖，笑神绝学笑天决，诸神的祝福等各路仙神的传承，不愧为创世之子，你让我越来越好奇，接本王一记九转升天。”白魔狼王眼中闪过惊讶之色，锁定云过，心念一动，雪白长枪三百六十度大旋转，一圈又一圈，雪白长枪一转就是九圈，掀起滔天白光，风卷残云般扫向云过，压塌万古，毁天灭地。

    哈哈哈……

    豪放的笑声再起，面对白魔狼王凶猛的攻击，云过不得不施展强大杀招应对，五笑笑到你掉牙一出，我笑，还笑，再笑，直到笑到你掉牙，杀伤力无也不入，带有12%几率终结目标的生命，14%秒杀，20%爆击伤害，笑声无孔不入，穿透满天的枪芒，一一化解于无形，将黑色火焰席卷一空，还天地一片朗朗。

    天外飞仙！

    云过凌空跃起，全身霞光万丈，施出技能天外飞仙，携带着无与伦比的力量，击向白魔狼王的大眼睛。

    与此同时，一道深绿剑气破空而来，斩向白魔狼王的肚子，帝威弥漫，气吞八方，如同大帝亲临。吴子凡、战天他们出手了，每个人打出大杀招，击向白魔狼王的要害。其中战天和不再悲伤最特别，二人不正面进攻，专门来到白魔狼王后面，招招往着白魔狼王的菊花，看来战天哥是菊花爆过瘾了，搞得白魔狼王咆哮连天，怒不可遏，血量哗啦啦往下掉，不足四千万。

    “任你千般道术，也不敌我一枪！王者无敌！”白魔狼王愤怒了，就地一转，王霸之气滚滚而出，淹没云过六人，雪白长枪一抖，刺出六枪，将六人挑飞，造成五百万到一千六万的大伤害。

    死！

    这次白魔狼王没有选择云过，而是选择防御较弱的不再悲伤，一跃扑向他。不知是不再悲伤刺了它的菊花，导致心里含恨，还是觉得不再悲伤好欺负。就在不再悲伤无处可躲之刻，一阵笑声响彻星空。

    笑天决之六笑笑到你崩溃！