
    月底了，向大家求点票票，给醉仙一点支持好吗？

    “不可，我们看不清混沌古阵中存在着什么，说不定不是绝世神兵出土，而是某位前辈高人在里面修炼，那么我们强行破开混沌古阵，岂不是赔了夫人又折兵。”秦家主摇头道。

    “秦兄所说极是，我们还是静观其变，等待结果。”李家主道。

    “没错，如果是神物出土，必是我们七大世家囊中之物。”唐家主自信满满，以他们七大家主亲临，敢与他们争锋者，只怕找不出来。

    “我去试试。”云过管不了那么多，兄弟和女人困在阵中，随时可能毙命，就算前面是刀山火海，他也闯一闯。

    七大家主吓了一跳，整齐望向云过，真是一个倔强的孩子，明知前方是死路，还要去送死，这是勇敢，还是无知？

    “云过小友，万万不可，混沌古阵是杀与防相结合的大阵，观此阵之势，阵中定然诞生混沌蛇王，而且境界很高。混沌蛇王一出生就是成仙境界，天生天养，拥有混沌之力，绝对是同价无敌，你进去非常危险。”秦家主劝道。

    “云过小兄弟不能去，刚才璃海老君都陨落阵中，万年前成名的璃海老君，一代地仙巅峰的不世强者也无法幸免，足可以说明此阵的可怕。”孟家主忌惮道。

    “没错，不达金仙修为，闯入混沌古阵，是九死一生。”楚歌也阻止云过，不想年轻一辈第一天才葬身混沌古阵。

    啊！

    这时，一道宛如杀猪般的惨叫声从混沌古阵中传出，一尊超凡入圣巅峰的女子莫名其妙在地上打滚，不一会儿，砰了一声，原本环绕在她身体的蛇形黑芒从她的胸口窜出，蛇头还挂着一颗血淋淋的心脏，鲜血一滴一滴滑落，染红了地面。场面血腥，惨不忍睹，让人毛骨悚然，忍不住打着寒颤，这死法也他玛的太吓人了。

    “家主，我已经决定了。”云过面不改色，斩钉截铁，向前迈出一步，在众人惊骇的眼神中冲入混沌古阵。

    “快看，又有人进入混沌古阵了。”

    “嗨，又是一个送死的人。”

    “无限接近于天仙的璃海老君进去都死了，这个小子真是活腻了。”

    “你是说那个万年前就是一代高手的璃海老君。”

    “是的，我们亲眼所见，璃海老君在混沌古阵苦苦挣扎，最后被那可怕蛇形黑芒贯穿惨死，五脏六腑齐飞，血流成河，染红了一大片地面。”

    “天呢，这也太可怕了，对了兄台，你知道刚才进入哪人是谁？”

    “我知道他是谁，他是这届天才大赛的夺冠者云过。”

    “原来他是云过。”

    “可惜一代天才就要陨落混沌古阵，可悲可叹！”

    周围的古武者目送云过的背影，议论纷纷，讨论着混沌古阵如何可怕和云过的无知。当他们得知云过的身份，大部分人眼中流露出惋惜之色，摇头叹息，年轻人就是爱冲动，人家地仙巅峰的万年老怪物都丧命混沌古阵，你一个二十岁的小毛孩再怎么厉害，也不可能是璃海老君的对手，你进去不死才怪。

    云过不去理会他们的闲语冷语，向着吴子凡他们的地方飞去，在众目睽睽下一脚踏入混沌古阵。

    一入古阵，他便受到极大的束缚，无法飞行，宛如亿万斤的压力当头压下，让他喘不气来。

    云过双臂一振，人仙之力凝成护体光罩，抵挡混沌古阵的束缚，向前行去。

    就在这时，云过轮海中的创世之心一阵悸动，欲破体而出，骚动非常强烈，震得云过险些栽在地上。

    “这里有创世之心，而且是非常的大。”云过又惊又喜，压制体中异常的创世之心，感受到它的异常来源是大阵深处，说明大阵深处藏有创世之心。

    “噎，这是什么气息，为什么感觉如此熟悉？”云过又是一惊，混沌古阵中流传着一缕非常微弱的气息，没有仔细体会，是感觉不到它的存在。这股神秘的气息一闪而没，带着一丝传说不朽的味道，云过总觉得它很熟悉很熟悉，似乎在哪里见过。只是它过于微弱，来不及体会，它就消失了无影无踪，云过一时想不出所以然。

    “救人再说。”云过平定心境，踏步前进，每一步都花费很大的力气，二者五十米的距离，宛如隔了一大星系，难于跨越。行了十五米左右，突然一缕手指细的蛇形黑芒自地底窜出，缠绕住云过的双脚，将他牢牢定住。

    “滚开！”云过冷喝一声，人仙之力贯注双脚，震碎蛇形黑芒，寸寸断裂，洒落在地。

    云过迫不及待冲向吴子凡，突然又一道黑色蛇形光芒破土而出，缠绕云过的双脚。这道蛇形黑芒比起先一道粗了十倍，如女子的纤细手腕。一股股巨大的吸扯之力从中传出，定住云过的脚步。

    破！

    云过用了千斤坠，双脚向外一摊，咔嚓一声，蛇形黑芒应声而断。云过再次前进，不到五步，地底又冒出一道粗如胳膊的蛇形黑芒，嗖了一声，缠绕云过全身。蛇形黑芒宛如蟒蛇，把云过勒得透不气来，勒得伤痕累累，全身是血。

    云过火了，人仙之力迸发而出，山岳般的白色仙之痕贯穿长虹，神圣气息弥漫，众生朝拜，普天同庆，群仙飞升，诸神祝福，演化星辰等等异象横生。仙威浩瀚，仙气冲天，势不可挡，震得混沌古阵一阵摇晃，环绕他身上的蛇形黑芒寸寸断裂，化成一片血雾，洒落阵中，让人吃惊万分。

    此时的云过如创世大神降临，神圣不可侵犯，众人皆升起一股朝拜的念头，成仙境界以下者，一个个扑通扑通的跪下，虔诚祷告祈福，不参任何一丝杂念，仿佛云过是他们尊敬的人，如同亲生父母。

    “仙之痕如大山，他是人仙吗？”

    “天呢，地仙巅峰的仙之痕也只过大山那么大，而他一个人仙有着如此强大的仙之痕，太不可思议了。”

    “我的境界和他一样，我的仙之痕才五百米，而他的仙之痕如高不可攀的山岳，太打击人了呜呜呜。”

    “好，七大古武世家出了如此天才，是我们的福气。”

    “绝不能让他陨落，哪怕动用底蕴破开混沌古阵，也要保住的生命。”