
    “云过，你不会想进生命禁区取生命之源修复生命之杖吧？”吴子凡惊讶道。

    云过点头道：“没错，事到如今，只有这个办法才能打败灭世。”

    “不行，这么做太危险了。”吴子凡断然阻止，生命禁区是二十凶地之一，仙神不敢入。生命禁区的排名，更是在二十大凶地前五，神秘又可怕，为绝世凶地。相传生命禁区之主的修为恐怖无边，连五帝也不敢轻易进入生命禁区，何况只有仙师境界的云过，进之那是十死无生。

    “子凡，我们已经没有了选择，灭世的强大，大家有目共睹，没有拥有高级神级玩家的力量，绝对杀不了他，为了我们千辛万苦打下的基业，我不得不入生命禁区。”云过果断道。

    “可是。”吴子凡还想阻止，话还没有说完，就被云过打断，坚决道：“没事的，我一定会取得生命之泉回来。”

    “既然你决定了，我就不多说什么，总之一句话，你放心去，众神殿还有我们一群兄弟姐妹抗着。”吴子凡举起宽厚的手手，拍了云过的肩膀，流露出浓浓的不舍之情，一切尽在不言中。

    云过捶了一下吴子凡结实的胸膛，微笑道：“好了，又不是生命死别，我会尽快回来，你们好好保重。”

    “若兰，你留在这里，助我的兄弟一同对抗魔兽。”云过转身对着项若兰发出指令。

    云过哥的皮不是一般的厚，也不管项若兰愿不愿意，他就懒定了若兰这个亲热的称呼。

    项若兰翻了白眼，不理人面兽心的主人，来个眼不见耳不听。

    云过心头灿灿一笑，谁叫哥是你的主人，不管你答不答应，哥就是要这么叫，你能拿哥怎么办嘿嘿嘿。

    “因果，你们躲了一时，也躲不了一世，等本座破了这狗屁大阵，便是血洗众神殿之时。”阴冷的声音响彻天地，传入云过他们每个人的耳中，灭世举着灭世之杖发动猛烈的攻击，打得万法不侵大阵一阵晃动，震倒一万个正在使用加持之光的玩家。

    “众神殿的垃圾，有种出来和我们一战！”

    “小样的，魔兽大爷一来，你们就萎了，不敢出来一战吗？”

    “什么五洲第一公会，简直是草包公会，垃圾十足。”

    “你们不要做负隅顽抗，归顺我们伟大的主人吧！”

    “大家狠狠的轰，不信破了它！”

    魔兽大军一边疯狂攻击万法不侵大阵，一边嚣张叫嚣着，想方设法激出众神殿的玩家。不得不说它们的激将法很有用，众神殿大部分玩家受不了冷嘲热讽，恨不得立马出去大战一场，哪怕是战死，也不想这么憋屈苟活。

    “大家不要冲动，魔兽崽子用下三烂手段，想激我们出去送死，我们岂能如它愿。”吴子凡阻止玩家出去，不希望兄弟姐妹们送死。

    “会长说得对，魔兽嘴贱，我们犯不着和它生气，它们要是有本事，可以杀进来啊！”

    吴子凡的威信很高，而且他说得也有道理，一时间所有兄弟姐妹静下心来，不为所动。也有一些人憋不下这口气，与魔兽大军针锋相对。

    “呀呀呸的，有种你们杀进来，在外面乱吼乱叫，跟狗没有两样，魔兽的尊严都被你们丢光了。”

    “玛的，简直是一群狗屁魔兽。”

    “没有本事，就不要汪汪叫个不停。”

    一方主攻，一方主防，局势就这样僵持下去。灭世率领魔兽大军攻击众神殿，击退云过的消息，传播五洲各地。能够召唤出王者BOSS级别魔兽大军，这已是非人力所为，让灭世的名声一下子超越了云过，成为五洲最风云玩家。

    五洲诸公会是惶惶不安，生怕灭世带领魔兽大军上门，特别是和灭世神朝有过节的公会，更是提心吊胆，更有一些公会干脆投靠灭世神朝，导致灭世神朝达到前所未有的壮大，势力遍布两大洲，旗下玩家过亿，赫然超载了众神殿，成为五洲第一大公会。

    而众神殿处于水深火热之中，许多玩家内心动摇，想着退出公会。对他们来说和可以召唤魔兽大军的灭世作对，那是一场噩梦，是自寻死路。特别众神殿分会的玩家，大部分玩家选择退出公会。

    此消彼涨，众神殿的实力已经不如灭世神朝。

    众神殿总部，大战一直持续，众神殿的仙人、法王一批接一批加持万法不侵大阵，增强它的防御力，与灭世它们相互耗着，等着因果老大重镑归来。

    灭世和魔兽大军的攻击力出乎众人的思维，强的一塌糊涂，那怕来再多的一转玩家，也不够凶恶的魔兽塞牙缝。它们不断施出大杀术，狠狠轰击万法不侵大阵，打得大阵凹凸不平，起伏不断，震伤一批又批的法王和仙人。仿佛灭世它们再用力一点，万法不侵大阵就要裂开，

    系统提示：万法不侵大阵受损程度达到百分之七。

    系统提示：万法不侵大阵受损程度达到百分之八。

    耳边时不时响起的系统消息，让吴子凡阴云密布，双眉紧皱，照这样情形下去，万法不侵大阵最多维持两天，一旦大阵破了，拿什么抵挡魔兽大军？时间非常紧迫，现在唯一能做的，就是尽量护住万法不侵大阵，等云过回来。

    也许是天不绝众神殿，就此这时，接连响起七条轰动五洲的系统消息：玩家执笔转职武王成功，成为第三个二转玩家，希望广大玩家奋起直追，争取早日二转。作为第三个二转职玩家，系统将给予他一定的额外奖励。

    系统消息：玩家战天转职战圣成功，成为第四个二转玩家，希望广大玩家奋起直追，争取早日二转。作为第四个二转职玩家，系统将给予他一定的额外奖励。

    系统消息：玩家吃猪爷爷一斧转职力妖成功，成为第五个二转玩家，希望广大玩家奋起直追，争取早日二转。作为第五个二转职玩家，系统将给予他一定的额外奖励。

    系统消息：玩家圣者转职仙师成功，成为第六个二转玩家，希望广大玩家奋起直追，争取早日二转。作为第六个二转职玩家，系统将给予他一定的额外奖励。

    系统消息：玩家霜寒七探转职武王成功，成为第七个二转玩家，希望广大玩家奋起直追，争取早日二转。作为第七个二转职玩家，系统将给予他一定的额外奖励。

    系统消息：玩家清清转职仙师成功，成为第八个二转玩家，希望广大玩家奋起直追，争取早日二转。作为第八个二转职玩家，系统将给予他一定的额外奖励。

    系统消息：玩家战地转职法老成功，成为第九个二转玩家，希望广大玩家奋起直追，争取早日二转。作为第九个二转职玩家，系统将给予他一定的额外奖励。

    “瘦死骆驼比马大，众神殿果然了得，在魔兽大军的包围下，还能出现二转玩家，不愧是曾经的五洲霸主。”

    “靠，三分钟内众神殿出了七个二转玩家，太打击人了，什么时候我的公会也像他们一样风光啊？”

    “这下好看了，众神殿出了七个二转玩家，不知能不能挡灭世的魔兽大军？”

    执笔、战天七人成功转职，引起一阵轰动，五洲玩家议论纷纷。七人的成功转职，给了对抗魔兽大军的兄弟姐妹们极大的动力和信心。在众神殿最困难的时刻，七人转职成功，像是给兄弟姐妹们打了兴奋剂，一去颓废之色，个个战意澎湃，情绪高昂。

    “你们看见了吗？执笔老大他们转职成功了！”

    “执笔老大威武！战天老大威武！”

    “猪老大威武！圣者老大威武！”

    ……

    执笔七人通过传送阵回到总部，亲眼目睹魔兽大军疯狂进攻的场面，他们也是面色凝重，明白众神殿到了水深火热生死存亡的时刻。这一战的胜负，便是决定众神殿的命运。

    胜则存，败则亡。

    “魔兽崽子太嚣张了，我要出去宰了它们！”

    “战爷勒你魔兽母鸡生鸭蛋，敢来众神殿撒野，不阉了你们，战爷就不姓战。”

    老猪、战地二人一见这场面，立马火冒十八丈，一对大嗓门震得方圆万里都能听得见。

    “老猪，战地你们不要冲动，我们现在要做的守好总部，等云过回来。”吴子凡道。

    “看着魔兽崽子嚣张的样子，不出去打一战，我心里不舒服。”老猪道。

    “我也很不爽，我们都成为二转玩家，不出去宰几只魔兽，它们还以为众神殿是好惹的。”战地忿忿道。

    战天道：“弟，会长说得对，我们要以为大局为重。虽然我们转职成功，也拥有神级玩家的力量，但是我们的力量是神级玩家最低等级，最多只能和二百二十级魔兽王作战，远远不是灭世和二百三十级魔兽王的对手，所以我们只能和兄弟们一起加持万法不侵大阵的威力，保护公会，等着老大凯旋归来。”

    “我有一个提议，我们七人可以搞突袭，带上群攻的神级道具，给魔兽沉重一击，不管能不能得手，大家都要立即返回。”圣者提议道。

    “这个提议不错，我有一颗神级炸弹，等下可以请魔兽尝尝鲜。”执笔冷笑着，眼中寒芒闪烁，杀气腾腾。

    战地手脚摩擦，兴奋道：“我们七人就来个宰魔兽大赛，看谁杀的最多。”

    “谁怕谁？老猪就怕婵娥。”