
    流金鞋上金色纹路纵横，两边镶着一粒粒食指大的金沙，散着耀眼的金光，从中诞生一个个美丽的古老字符，释放着强大的气息，一看就知此物非凡品。

    “高级神级装备流金鞋！”云过接过一看，心中激动，乐得眉开眼笑。本来以为要大战一场，才能收获到神物，哪里知道天降大运，不用吹灰之力，就得到一件高级神级装备，比撞了狗屎运还运，这不就是他们口中常说的天上掉馅饼吗！

    好像有一句话是这么说的：好运来了，挡也挡不住的！

    流金鞋

    神物有灵，光华灼灼，金沙所造，坚硬异常，重时压塌万古，古老的纹路下，有着强大的力量。

    等级需求：不限

    力量需求：无

    筋骨需求：无

    元神需求：无

    重量：50

    防御力：20000000

    火防御：50%

    冰防御：50%

    毒防御：50%，

    力量：+30000

    敏捷：+30000

    筋骨：+30000

    感知：+30000

    元神：+30000

    附加伤害30%

    火焰伤害减免2000000

    冰冻伤害减免2000000

    毒素伤害减免2000000

    生命值上限：3000000

    精气值上限：3000000

    移动速度增加20%

    12%无视防御

    无法修复伤害6%

    永久伤害2%

    自身攻击增加10%

    负重：+100000

    锋利50000

    无视眩晕、麻痹状态

    掉宝率8%

    吸血10

    吸精10

    不可磨损

    自带技能：金之光、流金岁月、一瞬亿里、天崩地裂、真空流沙。

    使用职业限于散仙、法师

    技能描述：金之光，禁级，金沙光盾，防御无敌，防御力上升七倍，攻击力上升三倍，无视一般攻击，持续时间一分钟，消耗精气300000，技能冷却时间10个自然日。

    流金岁月：禁技，时光匆匆，一逝万年，流金岁月，剥夺生命，杀人于无形，带有20%爆击伤害几率，10%终结目标几率，消消耗精气500000点，技能冷却时间10个自然日。

    一瞬亿里：禁技，一步跨出，瞬息亿里，逃出生天，无惧束缚、锁定等负面状态，消耗精气500000，技能冷却时间10个自然日。

    天崩地裂：禁技，一脚踏下，苍穹崩溃，大地沦陷，鬼神哭泣，杀伤力强大，覆盖范围广阔，带有20%爆击伤害几率，20%终结目标几率，消耗精气600000点，技能冷却时间10个自然日。

    真空流沙：禁技，召唤真空流沙，淹没目标，化成流沙，带有20%爆击伤害几率，20%终结目标几率，消耗精气600000点，技能冷却时间10个自然日。

    单是防御就达二千万，不愧为高级神级装备。云过咧嘴一笑，换上流金鞋，属性暴涨，达到骇人耸闻的程度。

    普通攻击9120000，物理攻击31600000，防御49600000，血量35400000，精气24800000。

    拥有生命之杖，流金鞋，加上神蚕金丝带，以及创世大神的祝福，便云过的综合属性一举超越吴子凡，再度荣登第一。

    以我四千九百多万的防御，普通神级玩家是休想砍得动。云过自信满满，若论防御力，五洲玩家非他莫属，战天在他的面前也要感到汗颜。

    “子凡，你们回来，已经得到了。”云过在队伍道。

    “什么，你一人杀了沙鲸王！”吴子凡惊讶万分，三百一十级沙鲸王的实力可比超级神级玩家，非个人所能敌。

    “不是，创世大神曾经救过它，为了报恩，它把流金鞋送给我。”云过顺便把流金鞋的属性发到队伍中，和大家一起分享。

    “哇，这是高级神级装备，我们发了！”

    “天呢，二千万的防御，因果你现在的防御是多少？”

    “四千九百六十万。”云过的回应，使队伍陷入暂时的沉默，亚历山大啊！四千九百三十万的防御力，放眼五洲玩家，何人能敌，说出去不吓死人，也吓弯人的腰。

    这时，沙鲸王问道：“创世之子，你是要去哪？”

    云过指着远方的手掌星球，道：“我要去那颗星球。”

    “啊！”沙鲸王惊呼一声，眼中流露出深深的恐惧，道：“你最好不要前往那颗星球。”

    “为什么？”云过不解道。

    “那颗星球是葬仙之主的手掌所化，名为葬仙星，是诸神战场的一处绝地，非常凶险，普通仙神根本不能靠近，入之必死。”沙鲸王一脸忌惮。

    “难道是那个葬仙之地之主。”云过脸色动容，若是葬仙之地之主，事情就大条了。

    沙鲸王郑重点头，道：“是的，葬仙之地之主也在诸神之战中陨落了。”

    云过大惊失色，与五帝齐名，仅次于传说、永恒、不朽六大神的葬仙之主都陨落了，可想而知诸神之战的激烈程度。

    “我还是想去看一看，葬仙星有着一股神气波动，说不定葬仙之主留下绝世宝物。”云过坚决道，人为财死，鸟为食亡，既然葬仙星是葬仙之主所化，留下的神物定然不凡，而且云过相信自己不会轻易挂掉，不去闯一闯，会后悔一辈子。

    不知道传闻中超级神级装备葬仙之衣是否在葬仙星？云过甚是期待。

    下一秒，沙鲸王给出了明确的答案：“葬仙星上埋葬着葬仙之主的葬仙之衣。”

    葬仙之衣真的在葬仙星！

    云过又惊又喜，葬仙之衣和轩辕剑同个级别，除了无敌神装外，非它们莫属，任何玩家拥有一件超级神兵，就能跃顶尖玩家之列，成为一代风云人物，天之骄子，屹立于五洲玩家之巅。

    吴子凡他们回来了，云过将葬仙星的情况告诉他们，当他们听到葬仙星埋葬着超级神衣葬仙之衣，一个个像是吃了兴奋剂，激动不已，恨不得插上一对翅膀，立刻飞到葬仙星。

    “葬仙之主都陨落了，我想葬仙星没什么可怕，不去探索一翻，太对不起自己了。”吴子凡蠢蠢欲动。

    战天坚定道：“会长说得没错，就算挂了，我也要去。”

    “没有什么可是，只有前进！”执笔的语气不容置疑。

    “好，我们出发！”