
    突然杀出一尊天帅，拥有超级神级玩家实力的天帅，对云过他们来说是亚历山大。

    轩辕剑就是前方，却隔着天帅这道难于跨越的鸿沟，真是让人无语。

    云过他们晕菜了，这也尼玛的捉‘弄’人。

    退，谁也舍不得，要知轩辕剑是超级神兵，一剑在手，何人能敌。进，没有那个本事，单是天帅发出的气息，就让云过他们窒息，不可力敌。

    进退两难！

    为了轩辕剑，只有一拼，云过决心已定，在队伍道：“我来缠住天帅，你们冲进去取轩辕剑。”

    “这样你太危险了！”吴子凡道。

    “没办法了，只有取得轩辕剑，我们才能干掉天帅，不然大家都要死。”云过坚决道。

    吴子凡不再说什么，云过说得对，以他们的实力根本不是天帅的对手，退也是死路一条。

    “行动！大束缚！”云过先发制人，对着牛气哄哄的天帅丢出一记大束缚，束缚住天帅，给吴子凡他们制造机会。

    冲！冲！冲！

    吴子凡他们火速前冲，成功越过天帅防线，进入平坦的大地，向着轩辕剑掠去。

    “要是让你们这么轻易闯过去，本天帅干脆一头撞墙死了算了。”天帅高高在上的声音从四面八方传来，降下七尊分身，拦截吴子凡七人。虽然天帅分身的实力远远不如真身，但每尊分尊也达到高级神级玩家的实力，与吴子凡相差不多，而战天他们不是天帅分身的对手，这是一战凶险万分。

    杀！

    大战在所难免，除了吴子凡和千月仙子与天帅分身正面大战，其余人选择游击战，包括云过。

    轰轰轰……

    兵器撞击声不绝于耳，爆炸声更是不断，打得日月无光，天崩地裂。

    战场最为‘激’烈一方非云过莫属，天帅的力量恐怖绝伦，一枪刺出，星河碎，天地泣，穿越了空间和时间，抵达云过的眉心，枪未至，凌厉的金‘色’枪芒就对云过造成一个个一百万的伤害，形势危在旦夕。

    这就是超级神级玩家的实力吗？

    云过脸‘色’动容，感到强烈的危机，这是绝世一枪，无法逃避的一枪，足可以将他秒杀。

    砰！

    毫无疑问，云过的脑袋瓜子爆炸开来，身体笔直倒下。

    “噎，好一具真假难辨的分身！”天帅嘴角一扬，反手一枪，‘射’出万缕金‘色’枪芒，笼罩吴子凡那边的战斗点。

    “玛的，天帅在强大了！”云过头都大了，原以为分身化影一出，真身可以帮助吴子凡缠住天帅分身，哪知对方的感知如此厉害，第一时间发动攻击，不但帮助不了吴子凡，反而让他也陷入困境。

    面对满天倾泄而来的金‘色’枪芒，云过是避无可避，只能用出杀手锏凌‘波’微步，不知能不能带走吴子凡？云过心里没有多大的底，多一个人，凌‘波’微步的速度降下五倍，很有可能逃不出天帅的掌心。

    “不管了，拼了再说，凌‘波’微步！”千钧一发之刻，云过施出十六级凌‘波’微步，带着吴子凡从铺天盖地的金‘色’枪芒消失，奔向高台上的轩辕剑。

    “小子，哪里跑。”天帅眼中闪过惊讶的‘色’彩，‘射’出两道金光，‘洞’穿层层空间，看清云过的路线，一手探手，无限延伸，快如电光，瞬间赶上云过，所过之处，空间时间禁锢，云过的身体为之一顿，凌‘波’微步被破。

    “不好！”云过暗叫一声，祭出诸神的祝福，散发着神圣之光，破除束缚状态，一手抓住吴子凡，将他扔向距离万米的高台。

    砰！

    天帅的大手轰然抓下，将云过捏成‘肉’片，一击秒杀。

    “云过！”吴子凡撕吼一声，脚步不敢有一丝停留，如出弦的箭，迅速‘射’向轩辕剑。他明白只有获得轩辕剑，才能干掉天帅，替云过报仇。

    “小子，轩辕剑不是你能够获取，你也给我留下吧！逆天一枪！”天帅的声音如洪钟大吕，震得天地一阵颤抖，抬手一枪掷出，刹那间天上旋转，大道颠倒，这一枪不但改变的天地法则，还颠覆了大道，带着恐怖无边的力量，锁定吴子凡，穿透他的护体光罩，直取背心。

    眼看吴子凡遭到毒手，突然一片深绿光芒从天而下，落在金枪和吴子凡的中间，弥漫着浓烈的生命气息。咔嚓一声，深绿光芒四分五裂，金枪一如既往刺向吴了凡的背心。同时间又一片深绿光芒落下，挡住金枪前进的脚步。

    咔嚓咔嚓……

    一片又一片的深绿光芒破裂，仿佛深绿光芒无穷无尽，不可毁灭，金枪的气势渐渐下降，为吴子凡赢来一丝喘息的机会，断水刀一挥，斩断束缚之力，如电光‘射’向高台。

    “吼！”天帅怒不可遏，仰天一啸，深绿光芒炸为虚无，他一步踏出，天地倒转，一手抓向发出深绿光芒的虚空：“给我出来受死！”

    轰！

    空间破裂，一道修长的身影飞了出来，全身是血，伤痕累累。

    “你还没死？”天帅动容道，这个仙师也太另类了，明明死在自己的手上，怎么又活了过来？

    “你死了，我也不会死。”云过嘴角一扬，面对强大的天帅，依然处惊不变，谈笑风生。云过的原地复活技能共有三个，天帅想一击干掉他，显然是痴心妄想。

    “不管你有什么神通，也难逃一死！”天帅打出了真火，身为武神的他被一个仙师无视，这口气如何咽得下，唯有彻底杀死对方，方能解心头之恨。

    一枪万年！

    天帅一把抓住金枪，挥出大杀招一枪万年，一枪刺出，时间迅速流转，沧海桑田，过眼云烟，红尘往事，何不放下。沧桑的意境笼罩云过的心灵，刹那间像是过了万年，生命气息一下子掏空，又挂了。

    啊！

    这时一声凄惨的叫声传来，许碧晴被天帅分身一枪劈成两半，鲜血洒落一片，倒在地上，再也起不来了。

    “云过！晴妹！”吴子凡痛呼疾首，到达高台，立刻抓向轩辕剑，用力往上一拔，顿时帝威滚滚，席卷四周。

    “他，他，他拔出了轩辕剑！”

    网游之狂仙:

    第四百一十六章   他拔出了轩辕剑:

    