
    云过茫然不知刚才在鬼门关走了一圈，他屹立在潭面，凝神戒备，守护着生命之杖修复器灵。

    虽说周围平静异常，没有什么存在，但是不能疏忽，这一刻至关重要，器灵修复成功是否，直接关系到众神殿的命运，所以云过要尽最大的努力让生命之杖回到巅峰状态，哪怕是付出生命的代价。

    云过时刻保持着最佳状态，以防有变。

    时间一分一秒的流逝，半小时过去了，这里似乎没有云过想得那么危险，直到现在也没有出现什么强大存在，天空中的禁区之府依旧静静漂浮，大门紧闭，没有动静，仿佛如云过所想生命禁区之主在众神之战中陨落。

    “看来生命禁区之主是陨落了！”云过心情一松，浸泡在生命之泉中的生命之杖，栩栩如生，绿芒万丈，散发一阵阵强烈的生命气息，生命之杖的器灵逐渐恢复。

    “臭小子，又在诅咒本主陨落，不把你吓个半死，我就不是生命禁区之主。”禁区之府中生命禁区之主狠狠念着。

    又是半个小时过去了，生命之杖的气息越来越强烈，从翠绿到深绿，光芒刺人，不可侵犯。这时，一道神圣伟大的深绿光芒从冲天而起，照亮了一片天空，到处弥漫着伟大的生命气息，与禁区的生命气息相融合，形成一道模糊的女子身影。她闪着深绿光芒，翩翩起舞，傲翔天际，如仙女散花，播散着生命的光辉，祝福每一个生命。

    生命的光辉所覆盖的生命，迅速成长，生机勃勃，将不再有痛苦，不再有疾病。

    看着一棵棵草木火速成长，眨眼间长大了五倍，散发无穷的生机，如此诡异的场面，吓了云过一跳，不禁的感叹：这也尼玛的太神奇了！

    “靠，这动静也太大了吧！”云过一颗心悬在半空，搞出这么大的动静，不引来强大的存在才怪。

    云过的担心似乎又是多余的，过了一刻钟，也没有什么强大的存在前来骚扰，四周一如既往的安静。

    这时，天上的女子身影停止动作，化成一缕深绿光芒，如流星坠下，没入云过的体中。顿时，云过感到全身无比清爽，充满生机，血量恢复满值。同时，也出现了诡异一暮，他的血量停止下降，生命禁区不再对他有排斥伤害。

    “噎，没有排斥伤害，这是怎么回事？”云过不解，凭白无故出现这等好事，难道是哥的人品大爆发了。云过自嘲一笑，明白这是不可能的，生命禁区不再对我有排斥作用，原因无它，是生命之杖带来了效果。

    “主人，从此刻起您是第十任生命之神，与生命禁区本源关系，所以生命禁区不再对你有排斥伤害。”生命之杖嗡嗡作响，破出水面，飞回云过的手上，兴奋道：“修复好了！”

    云过大喜，望着深绿光芒闪闪的生命之杖，心情格外轻松，众神殿有救了。

    修复了器灵，生命之杖的属性飙升，杖身的纹路更加清晰，颜色不再是翠绿，而是深绿，弥漫浓烈的生命气息。

    生命之杖

    神兵有灵，光华灼灼，生命之神之权杖，含有生命的伟大奥义，古老的纹路下，蕴含着强大的力量。

    状态：完整无缺

    等级需求：不限

    力量需求：无

    元神需求：无

    重量：18

    攻击：1000000—1500000

    火攻击：1200000—1800000

    冰攻击：1200000—1800000

    毒攻击：1200000—1800000

    力量：+30000

    敏捷：+30000

    感知：+30000

    筋骨：+30000

    元神：+30000

    伤害减免28%

    附加伤害28%

    附加大体伤害120000

    附加中体伤害120000

    附加小体伤害120000

    精气值上限：3000000

    生命值上限：12000000

    每秒自动恢复生命20%

    无视防御20%

    60%无视负面状态

    20%会心

    自身攻击增加7%

    不可中毒

    无法修复伤害几率10%

    永久伤害几率6%

    爆击伤害几率25%

    锋利值200000

    吸血18

    吸精12

    永不磨损

    自带技能：生命之斩、生命祝福、璀璨如花、生命挽歌、生命无常、生命的光辉，命之轮回

    使用职业限于散仙、法师

    生命之斩：神级技能，瞬间提身自身十倍的战斗力，生命之杖一杖之下无生命，带有20%爆击伤害几率，消耗精气100000点，技能冷却时间7个自然日。

    生命祝福：神级技能，生命之神的祝福光环一次可以祝福十万个生命，受到祝福的生命，血量不再衰竭，力量提升三倍，持续时间三分钟，消耗精气100000点，技能冷却时间7个自然日。

    璀璨如花：神级技能，生命如歌如泣，如昙花一现，生命之神赋予万物生命，也拥有收回生命的权力，杀伤力无孔不入，10%几率终结神级境界以下者的生命，前提是它的生命低于百分之二十，消耗精气100000点，技能冷却时间7个自然日。

    生命挽歌：级别禁技，一曲生命挽歌，可杀人亦可救人，所谓生命系于一线间，是生是死，曲终得知，带有20%爆击伤害几率，10%终结目标几率，消消耗精气200000点，技能冷却时间10个自然日。

    生命无常：级别禁技，生命本无常，何必死睁眼，飘飘何所以，天地一沙鸥，无常道，道无常，生命无常，带有20%爆击伤害几率，10%终结目标几率，消消耗精气200000点，技能冷却时间10个自然日。

    生命的诅咒：级别禁技，违背生命的道义，将受到生命的诅咒，受到诅咒的生命，血量迅速衰竭，力量下降20%，防御下降20%，持续时间三分钟，消耗生命600000点，消耗精气400000点，技能冷却时间10个自然日。

    命之轮回：级别禁技，洞悉天机，掌握命运，可掌他人之命，渡入轮回，不得超生，威力极大，有伤天和，杀带有20%爆击伤害几率，20%终结目标几率，消耗生命1000000点，消耗精气600000点，技能冷却时间10个自然日。

    大家认为生命之杖的哪种属性最为可怕？