
    一道雷鸣般的声音在云过他们上空炸起，震得八人耳膜‘欲’裂，嗡嗡作响，许碧晴更是不堪，喷出一口鲜血，冒出一百万的伤害。

    一尊手持大刀的天将从天而降，落在云过八人，瞪着双眼，虎视眈眈。这尊天将高达二米，四方脸，浓眉大眼，身穿战衣，右手持刀，左手持盾，五彩光芒环绕其身，气势强大，大有一夫当关，万夫莫敌之势。

    天将：等级三百级，境界战神，血量80000000/80000000，天赋异禀，生命力顽强，战斗力强悍，力量是普通同境界者的五倍，拥有72个技能。

    这是一尊战神境界的天将！

    战神，五洲大部分玩家仰视的存在，在三转玩家没有出现之时，能拥神级实力的存在，绝对恐怖无边，不可力敌。

    这不包括全部，如云过、执笔这一群猛人，跨境界作战对他们是家常便饭，成为二转玩家后，更是有了击杀三转玩家的能力。三转玩家也就是所谓的神级玩家。唯一不足的一点是二转玩家的生命值远远不及神级玩家。

    “呀呀呸的，一尊三百级战神境界神将也敢在我们大言不惭，吃你猪爷爷一斧！”老猪的火爆脾气又来了，拎着大斧隔空一劈，斧劲，穿透虚空，直取天将咽喉。

    “找死！”天将怒斥一声，战意冲天，身体腾起一圈圈五彩光芒，阻扰斧劲的速度和力道。

    咚！

    天将一盾拍散老猪的斧劲，一脸不以为然。

    “不错，有点‘门’道，再吃你猪爷爷一斧！力斩星河！”吃猪爷爷一斧咧嘴一笑，锁定天将，弹弓一跳，双手持斧，气拔山河，轰然劈下，出现一幅一斧斩裂星河的壮观画面，霸道又强大的意境笼罩全场，压得天将忍不住弯下了腰。

    力斩星河达到十五级，加上老猪强悍的实力，发挥出来如神技可怕。

    “我贵为天将，岂能向一个小小的力妖折腰！战御苍穹！”天将身为战神，拥有常人无法理解的强大意志力，第一时间从老猪的威压中站起，一盾迎向大斧，战意滔天，气冲星河。

    砰！

    一声巨响，地动山摇，蹬蹬蹬天将退了三步，每退一步，地面多出一个三寸深的脚印，冒出一个六十二万的伤害。

    老猪也不好受，强大的反震之力将他震飞十丈，血气翻腾，造成五十六万的伤害。

    从这一击中可以看出二人实力相当，然而天将的血量雄厚，高达八千万，是老猪的十倍，二者斗下去，只怕老猪的形势不大乐观。

    “受死！快刀斩‘乱’麻！”天将大喝一声，声如惊雷，腾空而去，朝着老猪挥出千百刀，穿透虚空，速如电光，刀刀相息，刀刀更是往要害扎，凌厉无比。。

    力神附体！

    老猪高举大斧，施出神技接近力神之力，一道金光从空落下，带入老猪身休。顿时，老猪的身体拔高十米，犹如金刚，摘星拿月，爆发出强大的气息，力量上升三倍，防御上升三倍。

    “给我破！秋风扫落叶！”老猪大有一斧在手，唯我独尊之势，挥着大斧就地大旋转，施出技能秋风扫落叶，掀起一圈圈斧芒，与天将的刀劲发生剧烈的碰撞，丁丁当当响个不断，扫飞一道道凌厉的刀劲。

    “天将接我一枪！百鸟朝凤！”这时，霜寒七探一跃而起，锁定天将，一枪刺出，五彩光芒四‘射’，形成一幅百鸟朝凤图，弥漫着强大的皇者之威，一枪击破天将的护体之光，刺入他的背心，金‘色’鲜血是飙‘射’而出，冒出一个一百一十万的伤害。

    啊！

    天将发出撕心裂肺的叫声，反应迅速，向前一冲，脱离霜寒七探的枪，凌空一跃，回身一刀劈向霜寒七探，刀气，风雷滚滚，煞是可怕，与霜寒七探发生‘激’烈的碰撞，二者是不相上下。

    “天呢，这是怎么回事，他们都是二转玩家，为什么拥有神级玩家的力量？”天将惊得目瞪口呆，一个比一个厉害，这也太男类了。

    天将遇上云过这群煞星，说明他倒霉了。

    云过、吴子凡他们一一发动攻击，打得天将鼻青脸肿，血量哗啦啦往下掉。特别是云过和吴子凡二人，手持高级神兵，一击之下，天将的血量是一大截一大截掉落，金‘色’血液四‘射’，如雨水洒落，灿烂壮观。

    啊！

    在一声不甘的叫声，天将被云过他们四分五裂，消散在空中。

    “草，连天将也不给经验和奖励，害得爷爷手都麻了！”老猪抱怨一声，向前飞去。

    不多时，五尊天将拦住云过他们，每一尊天将的等级是三百一十级，有手持天罗伞的法神境界天将，也有手持巨斧的力神境界天将……每一尊天将强大无比，举手投足可撕裂天地，力量和中级神级玩家差不多。

    “你们退后，我和子凡来对付。”云过一步踏出，挥着生命之杖，打出禁技天罗地网，网罗五尊天将，将他们困住，造成一个个一百万的伤害。

    杀！

    吴子凡大吼一声，气冲云霄，提着银光闪闪的断水刀冲入其中，大开杀戒。‘抽’刀断水水更流，断水一刀水止风歇，断水刀一出，谁与争锋！

    吴子凡威不可挡，如绝世武神，一刀斩下，一尊化为两半，金‘色’血液如银河流淌，造成无法修复的伤害。

    云过更是凶悍，一道道仙术不要本钱的洒落，淹没五尊天将，打得他们毫无招架之力，桃‘花’朵朵开。

    中级神级玩家和高级神级玩家之间是天差地别，五尊拥有中级神级玩家实力的天将根本不是云过二人的对手，杀得他们呱呱叫。

    一批又一批的天将死在云过二人的手上，引来了一尊高大十米的天将，他手持金刚锤，脚踏着白虎而来，气息如龙，呼吸间，风雷滚滚，举手间，天地变‘色’，全身充满狂暴的力量，空间时间围着他转，这是一尊强大无比的天将。

    大天将：等级三百三十级，境界力神，血量120000000/120000000，天赋异禀，生命力顽强，战斗力强悍，力量是普通同境界者的五倍，拥有108个技能。

    这是拥有高级神级玩家实力的大天将！

    票票有木有？大家说：有

    网游之狂仙:

    第四百一十四章    大天将:

    