
    众神殿与魔兽大军的战斗一直持续着，数不清的魔兽和灭世神朝的八个二转玩家一同发出猛烈的进攻，各展绝学，打得万法不侵大阵起伏不定，凹凹凸凸，出现一条条破损的痕迹，随时可能破裂似的。

    “轰，给我狠狠的轰！”冰冷的声音回荡在众神殿的上方，灭世抬起左手，轰出一记记毁灭之手，打得虚空崩溃，大地颤抖，所过之处，一切化为虚无。

    可怕的毁灭之气狠狠的轰击万法不侵大阵，震得下方加持万法不侵大阵的众神殿玩家东倒西歪，鲜血狂喷，一些防御较弱的仙人、法王直接毙命。灭世的强大攻击力，让人心寒无力。

    系统提示：万法不侵大阵受损程度高达百之六十八，防御力逐渐下降，请尽快修复。

    听着耳边的系统提示消息，吴子凡双眉紧皱，灭世它们的攻击根本没有停歇，以这样的速度下去，不需一天就能破了万法不侵大阵，血洗众神殿。

    系统消息：玩家不再悲伤转职盗帅成功，成为第三十六个二转玩家，希望广大玩家奋起直追，争取早日二转。

    系统消息：玩家小雨转职法老成功，成为……

    系统消息：……

    “会长，我们转职成功了！”不再悲伤、小雨、醉死的小鸟等九人陆续成功转职，第一时间赶回公会，共同抵抗敌人。

    到了此刻，众神殿有二十三个二转玩家，位于五洲公会之首，其次是灭世神朝，拥有八个二转玩家，其余公会也陆续产生二转玩家，只是数量极少，一个或二个。

    如果不是众神殿频繁诞生二转玩家，只怕已沉沦火海，遭魔兽大军的无情屠杀。

    众神殿能在水深火热中不断传出诞生二转玩家的消息，无疑是一次次震惊五洲玩家，无论感叹着曾经的巨无霸的辉煌。若是众神殿能抗过这次的危机，击退魔兽，那么它的威名必将再次威震五洲大地，更甚从前，登到另一个巅峰。但是大家明白这只是想想而已，面对那么神秘强大的灭世和数之不尽的魔兽大军，就算众神殿再强大又能如何，还不是改变不了败亡的结局。

    不信，你看他们的老大狂仙因果都跑没了，躲起来不敢对敌，肯定怕丢了他不败的神话。

    过的了今天，也过不了明天，众神殿完了。这是绝大部分玩家的想法，他们一致认为众神殿躲不过这次大危机，众神殿将成为历史，从今以后五洲大地再无它。

    “不知死活的垃圾，几次偷袭得手，开始蹦上了天，以为我的魔兽大军可以随便击杀吗？”阴冷的声音响彻云霄，灭世领着十只二百三十级魔兽王围住执笔、战天、老猪三人，虎视眈眈，杀气腾腾。

    两天来执笔他们行动了六次袭击，每次携着神级道具出动，出其不意一击，一击必退，给魔兽大军带来沉重的打击，毁了近三十万只魔兽。

    这是他们发动七次袭击，也是最后一次，因为众神殿没有神级道具可消耗了。本以为可以再给魔兽大军一次打击，却不知落入灭世设下的陷井，这一次执笔三人是往死里跳。

    “不好，执笔老大他们被灭世包围了！”

    “我要出去救哥。”

    “会长，我们不能看着战天老大他们战死。”

    “大家杀出去，和灭世拼了！”

    战地、霜寒七探等玩家请战，战意冲天，浑然不惧外面的魔兽大军，要冲出去营救执笔三人。选择留下的玩家，他们之间都有着深厚的感情，任何一个兄弟姐妹遇难，他们都会毫不犹豫相助，哪怕是牺牲生命也在所不惜。对于公会的感情，他们何尝不是一样。如执笔哥所说：“公会在，人在，公会亡，则人亡。”

    “大家千万不要出来！”执笔在公会中大吼一声，燃烧生命，在队伍中果断道：“战天老猪你们听我说，我施出武魂破天，你们乘机逃走。”

    “不，我不走，要死我们死在一块。”吃猪爷爷一斧巨斧一横，一幅泰山崩于眼前不动容的样子，视死如归。

    “老猪，这个时候听我一次，不能再倔了，众神殿需要我们的守护。没时间了，你们抓住时机速速离去。”执笔大喝一声，他的生命燃烧到底线，陡然间气势上升十二倍，气吞八荒，金光四射，身形拔高十丈，神圣气息席卷而出，盖过满天魔气，甚至有盖过毁灭之气的势头。这一刻，执笔宛如武神降临，投手间，摘星拿月，一念间，苍穹破碎。

    武魂破天，爆！爆！爆！

    执笔豁出生命，施展古老的禁技武魂破天，燃烧生命，引爆武魂，破碎苍穹。此招非常强大，足足爆发出二十四倍的威力，负面影响也非常巨大，消耗了执笔全部生命值和精气值，甚至三个自然日内处于虚实状态，实力降下二分之一，身上的装备也掉落两件。

    代价是非常惨重！

    不到万不得以的情况，这种伤人一千自损七百的技能，玩家是不会不会轻易使用。然而此刻执笔没有选择，只有牺牲自己才能保住战天老猪，这么做值得。

    轰！

    一声巨响，震撼全场，天崩地裂，声音之大淹盖了魔兽大军发出攻击的撞击声、咆哮声、叫嚣声等一切声音，震得魔兽大军愣在当场，冒起一个个大小不一的伤害。

    以执笔为中心四面八方全面崩溃，恐怖绝伦的爆炸力渗透层层虚空，席卷而出，如天地大破灭一样壮观又恐怖。

    咔嚓咔嚓……

    虚空层层碎裂，乱起一阵阵虚空大风暴，真空暗流等可怕的大灾难。一瞬间，数以万计的魔兽遭到毁灭性的打击。

    灭世和十只二百三十级魔兽王也不好受，皆被炸飞，鲜血染红身体，面目全非，冒出一个个三百万到七百万的伤害。其中六只魔兽王更是惨不忍睹，支离破碎，痛叫连天，伤了本源，受到无法修复的伤害。

    “老猪，我们退！”战天眼中闪过一丝悲伤，趁着灭世它们炸飞，急速向总部飞去。

    “不，我不走。灭世，吃你猪爷爷一斧！”