
    混沌蛇王张开血盆大口一啸，全身黑芒腾腾，仙威弥漫，它的伤势瞬间修复，眼光凶光闪闪，嗖了一声，化作电光，冲向云过：“你是跑不掉了！”

    砰！

    云过给它的回应，便是轮回拳。

    混沌蛇王吃了一次亏，自然不会再小视云过，黑色仙之痕垂下万千缕仙气，天仙之力护体。它的防御强的变态，硬抗轮回拳而不受伤害，更把云过震飞万米，身体龟裂，伤痕累累，鲜血淋淋。

    “天仙巅峰的混沌蛇王果然强大，不是我所能抗敌。”云过镇定自若，心念一动，创世之心流出一股股暖流，修复伤势。

    混沌蛇王不给云过喘息的机会，蛇尾一摆，风驰电掣，一息间到了云过面前，一口吞向云过。

    凌波微步！

    十六级凌波微步到了现实使用，效果和游戏中一样恐怖，直接跳出三界外，不在五行中，云过凭空消失在混沌蛇王的口下。哪怕是混沌古阵的束缚之力，也无法束缚云过的步法，最多是降低了他的速度。

    “噎！”混沌蛇王大吃一惊，眼中流露着骇然之色，不相信云过就这么消失了。它的神识向四面八方扫去，还是没有探测出云过的身影，仿佛对方不在这里。

    “小子，我知道你还在这里，给我出来。吾亦混沌！”混沌蛇王大吼一声，将自身与混沌古阵结合，紧密联系在一起，洞悉阵中一切景象。它看到了云过在阵中深处，它怎能不知云过的目的，收取阵中深处的创世之心。

    混沌蛇王没有一丝紧张，反而一阵冷笑：“愚昧无知的人类，阵中深处的创世之心岂是你能图染，它的上面含有传说大神的意念，本王炼化了十万年，才勉强得到传说大神意念的一丝认可，现在差的就是创世之心，只要拥有足够的创世之心，我就能收取阵中深处的创世之心。”

    “好大的创世之心！”云过又惊又喜，眼前漂浮着一块十米高的创世之心，比他体中的创世之心大了一倍，散发着永恒、高贵、不朽等神圣的气息。

    “草，又来了！”云过双眉一皱，混沌蛇王这厮如鬼魅一样，如影相随，不等收取创世之心，就张着血盆大口咬来。

    分身化影！收！

    云过摇身一晃，真身脱离蛇口，一手探出，无限延伸，一把抓向十米大的创世之心。突然，一股神秘的力量挡住了云过的手，从中传出一股强大又有些熟悉的力量，震得云过当场粉碎，血肉横飞，他的创世之心掉落。

    “这是什么力量守护着创世之心？为什么有一丝熟悉的感觉？”云过惊骇之极，施出破茧重生，复活过来，收回创世之心。云过的思绪飞转，还是想不出可怕的力量为什么有些熟悉。

    哪怕肉身粉碎，只要还有一丝神念存在，就能不死不灭，这也是仙的生命的一种强大体现。所以说只要云过的神念还在，哪怕身休化分汾沫，也能复活过来。

    “哈哈哈愚昧的人类，传说大神的意念守护着这块创世之心，岂是你一个小小的人仙能够收取。”混沌蛇王不屑一笑，施出神通天网恢恢，黑色仙之痕射出一张遮天蔽地的光网笼罩云过。任凭云过施出何种神通，也无法逃出天网的束缚，就算用出凌波微步也无济于事。

    “不好！”云过暗叫一声，感到强烈的生命危机，混沌蛇王的强大，让他感到一阵无力。两个大境界的差距，就算他是天纵之才，也无法跨越。面对混沌蛇王的天网，加上无法收取阵中深处的创世之心，使云过陷入了险境，危在旦夕。

    七大家主在混沌古阵外面，根本看不到阵中深处的动静，哪里知道云过陷入困境，所以指望他们相助，有点异想天开。

    “拼了！创世丰碑，镇压一切！”云过把心一横，用出最强绝招，模拟创世丰碑，镇压天网，二者相撞，发生剧烈的震动，混沌古阵都摇晃起来。

    混沌蛇王的天网很恐怖，在创世丰碑镇压下依然无陨，一如既往的罩下。眼看云过就要被抓，突然一束巨大的龙形金光划过，轻易割破天网，救下云过。

    一艘千米长的龙舟破开空间，风驰电掣驶来，挡在云过和混沌蛇王的中间，散发着浓烈的仙气，仙威滔天。龙舟呈金黄色，舟顶有一门大炮，炮口闪着五色光芒，舟身两边生有十二翼，每翼一煽，风雷滚滚，吹散一片片混沌之气。

    十二翼龙之舟！

    云过大吃一惊，他听闻过十二翼龙之舟，这是天使联盟的秘宝之一，是一件结合古武与科技的上仙级别仙器，威力恐怖无边。更让云过的吃惊的是十二翼龙之舟上屹立着一个熟悉的人影，他是失踪一年的秦子阳，杀害萧心洁、孟琪的凶手。

    “原来他是天命联盟的人，而且还是创世之子之一！”云过内心一阵悸动，体中的创世之心又一次发动异常，来源赫然是十二翼龙之舟上的秦子阳。

    云过一眼看穿他的秘密，他的修为是人仙六层天，体中有一块长宽三十公分的创世之心。

    “因果，教官，我们又见面了。”秦子阳阴侧侧道，上下打量云过，露出轻蔑的笑容，兴奋道：“看不出教官的创世之心是如此巨大，真是太好了，交给我保存吧，我才是唯一的创世之子。”

    秦子阳的话音未落，两道龙形金光从十二翼之舟射出，穿越空间，穿越时间，击向云过和混沌蛇王。

    砰！

    云过的身体被它贯穿，又一次四分五裂，鲜血染红了大地。龙形光芒非常恐怖，带着无法修复伤害的性质，让云过无法在第一时间重组肉身，他的创世之心更是掉落出来，飘浮在虚空，栩栩如生。

    “哈哈哈又是一个送死的创世之子，今天注定是本王大丰收的好日子，创世之心全部是我的。”混沌蛇王放声大笑，看到云过的创世之心被打爆，他迫不及待的迎向龙形金芒，一口将它吞下。

    “上仙级别仙器又如何，到了本王的地盘，是龙也要给我盘着，是虎也要给我扒着。”