
    谁也想不到十二彩宝箱开出的物品是自动引爆的禁级魔法炸弹，这是一件多么可怕的事情。

    狂暴的魔法气流充斥密室，压得三人冒出一个个鲜红的伤害。

    —300000，—1800000，—1840000……

    “不好，我的生命值不足三成！”生死共惊恐万状，每秒一百八十万的伤害程度，超出他所能承受的范围。转眼间，生死共同的生命值不足三成。

    “老公，我快撑不住了！”悲欢同喷出一口鲜血，瘫痪在地。

    云过双眼一寒，全身金光流转，隔离魔法气流的压迫，施出生命祝福，祝福之光笼罩生死共夫妇。顿时，二人的生命值恢复满值，只要不被秒杀，三分钟内立于不败之地。

    云过挥舞着生命之杖，结起一片深绿光罩，覆盖三人，隔离魔法气流。

    “魔法炸弹要爆了，快退！”云过心头一紧，手中的魔法炸弹到了爆炸的边缘，情况非常危急。

    破！

    云过反手挥出一杖，隔断魔法气流，打出一道通道，连接石门，三人迅速退出密室。

    云过二话不出，直接把魔法炸弹扔入密室，同时一脚揣在石门上，把它关闭，封死。

    轰！

    密室中传出震耳欲聋的爆炸声，震得地洞为之摇晃，犹如八级地震，久久不息，震得三人立身不稳，生死共夫妇更是悲惨，承受不住震动之力，倒在地上翻滚，冒出一个个百万的伤害。幸好二人身上有祝福之光，才不至于丧命。

    砰了一声，石门破裂开来，飞射而出，如万千暗器齐发，狂风暴雨般射在三人身上，穿透护体光罩，对三人造成大小不一的伤害。

    紧接着一股可怕的青色爆炸气流疯狂窜出，携带着摧毁一切的力量席卷三人，将三人撞到石壁，砸出十米多深的人形大坑。

    噗！噗！噗！

    三人喷出一口鲜血，祝福之光黯淡无光，失去作用，生死共夫妇奄奄一息，生命值不足一成，险些被秒。

    禁级魔法炸弹太强悍了！

    生死共二人心有余悸，若不是老大相助，已回墓地报到了。

    爆炸过后，一切恢复平静，云过三人吃力的走出人形大坑，补满血量，继续前进。

    “老大，发生如此猛烈的爆炸，守护者为什么没有一点反应？”生死共心中不解，前方两尊守护者低着头，闭着眼睛，一动不动，还以为是石像。

    “这样更好，我们逐个击破，免得被一群守护者围剿。”云过丢了远程侦察，前方两尊守护者的等级是三百级，一尊是武神，一尊是战神。

    “你们先等着，我去解决他们。”云过话音刚落，人已到了两尊守护者面前，先发制人，打出仙术冰封，冰住二人一秒。深绿杖芒流转，云过打出种种技能。

    月华之光！

    日月星辰！

    流星一击！

    ……

    技能层出不穷，连接不断，打得两尊守护者晕头转向，还没反应过来，血量就去了二成。

    “该死的仙师，竟敢偷袭本神，我要死无葬身之地。”战神守护者怒不可遏，高举着巨盾一振，泛起一片蓝光，凝成水幕，挡住云过的攻击，从负面状态走出。

    “哇咔咔，一个仙师有着如此力量，也算是生平难见，本神吞噬了你，岂不是晋升到更高的境界。”武神守护者双眼发光，伸出舌头，舔着嘴唇边的血液，露出一幅狰狞的笑容。看向云过的眼神，就像狼哥盯着美眉。

    “不知死活！”云过嘴角一扬，生命之杖舞动，深绿杖芒笼罩二人，大战一团。虽说守护者拥有同境界者五倍的战力，但是和云过一比，那是天壤云泥之别。

    云过以一敌二，越战越勇，打得两尊守护者呱呱大叫，抱头鼠窜。

    “玛的，这哪是仙师，简直是顶尖神仙！”

    “我的天，见鬼了吗，仙师怎么可能拥有顶尖神仙的实力？”两尊守护者越打越惊，从开始的信心百倍，到吃惊不断，再到惊世骇俗，最后连战斗的勇气也提不起来。云过的强大，彻底打跨了二人的自信心，打得他们拔腿就跑。

    “晚了。”冰冷的声音传入两尊守护者的耳里，云过举杖一横拦截二人，打得他们没有还手之力。

    “可恶，本神和你拼了！爆！”战神守护者见机不妙，反正是死，索性自爆，拼个你死我活。

    “你还没有那个资格。”云过无情打击，一杖刺出，穿透他的护体光罩，贯穿胸膛，打断战神守护者的自爆。

    啊！

    一声凄厉的惨叫，受到自爆的反噬，加上云过的要害一击，战神守护者直接隔屁了。

    “不，不要杀我，我愿臣服，做你的守护者。”武神守护者惊恐万状，面对深不可测的云过，他感到深深的无力，明白再斗下去，下场和同伴一样，彻底陨落。

    “我不相信你。”云过摇头道。

    “这是我唯一一件不限等级神级装备，请主人笑纳。”武神守护者朝着云过跪下，解下身上的战衣，一脸恭敬递给云过。

    不错，懂得走后门，哥暂时不杀你。云过收起战衣，查看属性，这是一件初级神级灵炎甲。

    “只要衷心，我是不会亏待你，起来吧。”云过道，有个武神做为手下，也是一件好事。

    “多谢主人，请主人放心，我绝对衷心，主人叫我往东，我绝不敢往西。”武神守护者声音高亢，无比坚定。

    “你叫什么名字？”

    “主人，我叫武动。”武神守护者道。

    云过点头，招呼生死共夫妇过来。

    “主人，这里有一间密室，里面有一个十二彩宝箱，由一尊三百一十级神境守护者和二尊三百级神境守护者守护，我们要不要开启？”武动指着左侧石壁问道。

    石壁上有着一尊石门，与石壁混为一色，如果武动不说，云过三人就把它忽略了。

    又是十二彩宝箱，不会又是魔法炸弹吧？

    “开。”云过果断道，十二彩宝箱不容错过，决定赌一赌，要是错过绝世神物，那会后悔一辈子。

    听到云过说开，武动眼中闪过一道厉芒，心中狠狠念着：很好，就怕你不开，这声主人不是白叫的，我会连本带利要回来，相信你会后悔当我的主人哈哈哈！

    向大家求几张票票。