
    斩！

    云过举着生命之杖隔空一劈，掀起万丈深绿杖芒，蕴含着可洞穿诸天的初始之力破空而去，延伸到无尽的天边，留下一道亿万里长的真空地带，超级大裂缝，触目惊心，骇人之极。

    随手一斩，就造成如此的威力，要是全力一击，威力可想而知。

    脚踏七彩光芒四射的圣阶九级血彩劫云，身穿一套不限等级高级神级装备，手持升级版生命之杖，云过如证道大神，威风凛凛，让人高山止仰。

    “神仙，只要我成为神仙，我有信心和青帝一战。”云过一握左拳，脸上露出决然之色。现在他要做的，就是以最快的速度升到三百级，然后去接转职神仙任务。

    升级，对云过来说是小菜一碟。

    天古森林，位于扬威城南部边缘，是三百四十一级到三百六十级怪区，活动着大量的远古妖兽。

    这里古木茂盛，直耸云霄，人迹罕见，妖兽纵横，凶险万分，没有强大的实力，一般不会进入天古森林犯险。

    天古森林一角，一个手持深绿权杖的少年仙师，踏着七彩光芒闪烁的劫云，身边站着一只远古异兽，龙头虎爪麒麟身，四脚漂浮着四朵红色火焰，全身散发着淡淡的彩光，天生带着一股王霸之气。

    一人一兽一劫云穿梭在又粗又大的古木林中，斩杀远古妖兽。火影狼、月熊、冰雕、罕蛙……一只只强大的远古妖兽丧命在他的手中。

    这个少年非常强悍，通常是一杖秒杀普通远古妖兽，精英级别的远古妖兽也挡不住他的三杖，头目级别的远古妖兽最多和他走上十个回合，领主级别的远古妖兽也无法在他手上撑上一分钟。

    少年的强大已经无法用言语来形容，完全颠覆了他人对仙师境界的认知，身在满级怪区刷怪练级，依旧是一路摧枯拉朽，神挡杀神，佛挡灭佛，宛如杀神降临，所过之处，血光四溅，哀鸿遍野，数以万计的远古妖兽毙命。

    一道道彩光从少年和远古异兽的身上亮起，二者的等级是飙升，比坐火箭的速度还快。

    这时，少年仙师冲到一只三百五十级变异领主级别月熊面前，对它发动攻击。

    三百五十级变异领主级别月熊是什么概念，它的实力胜过高级神境者，接近于超级神境者，别说仙师不是它的对手，就算一般仙神遇到它，也要退避三舍。

    然而，此仙师非彼仙师，他是狂仙因果，一个不败的神话，拥有伟岸的力量，来满级怪区刷怪，眉头也皱一下。

    “小子，我看你是吃了豹子胆，胆敢来天古森林撒野，吃你熊大伯一掌！”月熊冷笑连连，眼中尽是不屑之色，根本不把云过放在眼里，随意抬起五米大的熊掌一拍，就有风雷滚滚，掌风生刃，全部覆盖云过，威力甚大，煞是可怕。

    “是吗？”云过嘴角一扬，不闪不避，持着生命之杖迎向月熊的大掌，一杖削出，咔嚓一声，传来骨头断裂的清脆声，只见五米大的熊掌脱离月熊的手臂，砸到十米外的一棵古木，鲜血溅红了树身。

    啊！

    月熊发出一声撕心裂肺的惨叫，不可思议看着云过，眼中尽是骇然之色：“我的手掌刀枪不入，就算高级神兵也别想一击斩断，生命之杖怎么可能一下斩断我的手掌？”

    “没有什么不可能。”云过淡淡回应了一句。

    这到底是怎么回事？他是一个怎么样的仙师，敢来满级怪区刷怪？月熊心中充满疑惑，冒起一阵窜的问号，看着云过杀来，它知道此刻不是思考的时候，必须提升所有精力应对这个变态的仙师。

    “小子，想不到你如此强悍，真是小看了你。”月熊凌空跃起，张口吐出一团银光，化成一把十米长的弯月光刃，刀身纹路纵横，跳动着一个个古老的符号，银光四射，神性弥漫，这是一件神兵。

    月熊单手一抓，握住弯月光刃一挥，银光万丈，倾泻而下，如万箭齐飞，铺天盖地的射向云过。

    “一件初级神兵而已，也敢在哥面前显摆，真是无知之极。”云过不屑一笑，生命之杖继续杀向月熊，完全不顾它的攻击，行为无比霸道。

    这不是说云过自大，以他一亿八的防御力，加无视攻击的属性，的确有无视月熊一击的本钱。万道刀光打在云过的护罩上，起了一阵涟漪，只有百道刀光穿透护罩击中云过，造成一个个一万二的伤害，合计一百二十万，对拥有八千多万生命值的云过来说，一百二十万是不痛不痒的。

    云过硬抗月熊一击，冲到它的面前，在它那双惊恐万状的眼神下，一杖刺入它的喉咙，打出要害一击，造成二千六百万的伤害。

    死！

    云过握着生命之杖一转，初始之力贯穿月熊的喉咙，绞出一个水桶粗的窟窿，血花四溅，场面血腥，冒出四个鲜红大字：无法修复。

    啊！

    月熊发出绝望的咆哮，声音短暂，嘎然而止，砰了一声，它那小山大的身体倒在地上，震得大地一阵晃动，掉落一片物品。

    一道道彩光从云过和琉璃身上冒起，三百五十级变异领主月熊给的经验非常丰厚，猛升两级。

    越级刷怪真是尼玛的爽！

    云过心情喜悦，眉开眼笑，拾起战利品，继续刷怪，所过之处，惨不忍睹，留下一具具远古妖兽的尸体。

    “噎，有人！”云过停下脚步，张开天眼，洞穿时空，看到一百里外一尊中年战神大战一只小山那么大的罕蛙，打得罕蛙呱呱大叫，血肉横飞，生命值哗啦啦往下掉。

    罕蛙，长着癞蛤蟆的模样，头上多了一对角，嘴角多了一对触须，拥有强大的毒攻击和防御力。

    这是一只三百五十级变异领主级别的罕蛙，实力强大，和月熊不相上下，无限接近于超级神境者，却被中年战神压着打，可想而知他的强大。

    “罕蛙，本座没有时间和你磨蹭，再不说出绝望之地的入口，我就不客气了。”

    有票票的兄弟们投几张吧！