
    轰！

    一座百米高的鸟形怪石被云过一杖劈碎，其中无神物，又不是阵眼。

    没有毁掉迷离大道神阵的关键处，大阵是不会起任何的变化，这点云过他们都懂。

    “主人，没有用的，不达满级，我们无法改变大道法则，逃出迷离大道神阵遥遥无期。”寒冰失望道，看着云过摧毁一座又一座怪石，她的心中是充满了鄙夷，空有一身莽力又如何，要是像你这样胡乱摧毁阵中之物，能化解大道迷离神阵才怪。

    很快的，云过摧毁的怪石又重新凝聚，恢复如初，仿佛没有受过攻击，无中生有，有中生无，这便是迷离大道神阵法的奥妙之处，。

    “难道你想在这里等死吗？”云过冷冷道，丢出一记仙芒，粉碎又一座怪石，依旧没有找到所谓的阵眼。他没有灰心，相信坚持下去，一定会找到阵眼。

    只要功夫深，铁杆也能磨成针。

    轰轰轰……

    云过如重型坦克，一路摧枯拉朽，粉碎一座又一座怪石，打得天地为之震晃。

    “噎，一具神境者的白骨！”云过停下脚步，注视着一具盘坐青石上白骨，它通体晶莹剔透，在夜晚中闪闪发光，弥漫着若隐若现的神性，告知着人们生前的强大。

    白骨的面前有一张古老的图纸，仔细一看，不正是杀戮之主留下的藏宝图吗？

    云过靠近白骨，发现藏宝图下方刻着一段沧桑又无奈的文字：吾乃骨神，偶然获得杀戮之主留下的藏宝图，特来栖神岛寻宝，却陷入迷离大道神阵，与世隔绝，耗尽毕生修为，依旧无法逃出大阵，最终埋骨他乡，可悲可叹！

    与父神齐名的骨神都陨落在迷离大道神阵，此生我想逃出大阵，希望非常渺小。寒冰一屁股坐在石头上，垂头丧气，身处绝境，无法逃生，还有什么值得追求。

    “不，我不想死，我是天之骄女，同一辈中的姣姣者，日后必是大神级存在，岂能被迷离大道神阵所困，我要出去。”经过激烈的挣扎，寒冰一改颓废之色，爆发出前所未有的斗志，决定与天斗一斗。

    不是在绝境中死亡，就是在绝境中爆发，寒冰选择了后者，这也是在情理之中。毕竟她不是凡人，而是神，拥有一颗不屈不挠的心。

    为什么杀戮之主留下五份一样的藏宝图，其中到底有什么意义吗？云过无喜无悲，收起骨神留下的藏宝图，继续大搞破坏。

    一天、二天……

    云过三人困在迷离大道神阵十天有余，不知毁了多少座奇山怪石，斩了数千只妖兽和十多只弱小的圣灵，还是没有找到阵眼。

    项若兰首先气馁了，毁来毁去，又是回到了原点，她提不起劲来摧毁眼前的怪石。寒冰的斗志依然旺盛，见石就毁，每一击震撼天地，打得大地沉沦，苍穹变色。然而迷离大道神阵非同小可，它的修复速度始终与云过三人的破坏速度保持平衡，生生不息，任凭三人怎么破坏，也无法取到效果。

    吱吱吱……

    突然响起一道猴子的惊叫声，沿着声音望去，看到前方三百米处一块猴子模样的石头迅速狂奔，不断向后退去，远离云过他们。

    又一尊圣灵！

    云过一步跨出，截住猴子石头，丢了侦察，这是一只二百八十级变异领主级别的石头圣灵，诞生于迷离大道神阵中，是天生地养，百毒不侵，刀枪不入，实力是同级别BOSS的十五倍，和高级神境者不相上下，这是云过在迷离大道神阵中见过最强大的一尊圣灵。

    石头圣灵发出羞涩的语言，惊恐道：“你想干什么？”

    “阵眼在哪？”云过开门见山道，散发出强大的气势，压得石头圣灵立身不稳，蹬蹬蹬不断后退。

    “我不知道。”石头圣灵头脑摇得像鼓浪，表情委屈，一幅楚楚可怜的样子。

    “那么留你何用？”云过双眼一寒，生命之杖一指，打出一道道仙术，轰得石头圣灵满地打滚，挑了它的手筋脚筋，生命值哗啦啦往下掉，鲜血是流了一地。

    “不，不要杀我，我告诉你便是。”石头圣灵惨叫连天，吓得魂飞魄散，开始拼命求饶。

    “呀呀的，知道不早说，当大爷好骗吗？”云过一脸忿忿，生命之杖往石头圣灵的脑门重重敲了下去，打得头冒金星，直翻白眼。如果不是石头圣灵有着坚硬的外表，这一杖就能破了它的脑袋瓜子。

    “少侠，不要再打了，我统统告诉你。”石头圣灵一脸哀求，眼中充满了恐惧，冷汗直流，身体抖得厉害。眼前的年轻仙师简直是魔鬼，太凶残了，挑了我的手筋脚筋不说，还要破了我的脑袋瓜子，下一刻岂不是要挖了我的心，我的天，这是恶魔！大恶魔！

    “这个点就是阵眼。”石头圣灵用意念凝成一幅怪石峡谷图，标出路线和阵眼，烙印在云过的脑海，接着道：“阵眼是一尊圣灵王，它的等级是三百二十级，非常强大，你们好自为之。”

    “看你老实交待的份上，我就放你一马。”云过收起生命之杖，左手一挥，带着项若兰二人飞驰而去，留下鬼门关上走了一圈的石头圣灵。

    此人不死，必是大神。

    石头圣灵望着云过远去的背景，轻声自语，运行神功，修复伤势。

    沿着石头圣灵指示的路线，一路畅通无阻，一个小时后，云过三人来到阵眼处，映入眼帘的是一座高达万米的奇石，龙首人身，通体青色，王者之气冲天，连接苍穹，气势强大，压塌万古，让人高山止仰。

    圣灵石人龙：级别王者BOSS，等级三百二十级，血量200000000\/200000000，天生地养，刀枪不入，百毒不侵，力量是普通同级别BOSS的十八倍，拥有132个技能。

    石头圣灵没有说谎，这是一只三百二十级圣灵王，力量是普通普通同级别BOSS的十八倍，实力异常强大，无限接近于风云神境者，是一尊比剑神还要恐怖的存在。

    “吾奉杀戮之主之命镇守于此，凡是闯入大阵者，只能默默的等死，否则杀无赦！”