
    突然其来的变故，吓住所有人，惊得目瞪口呆，脸上写满了不可思议四个字。

    是谁？

    是谁拥有如此可怕的攻击力？

    要知冥灵殿下是三百级王者BOSS，又是冥王之子，实力强大之极，在神级玩家未诞生时期，又有哪个玩家是他的对手。

    然而此刻，不知何人一击就斩断冥灵殿下的双臂，来者之强大，毋庸置疑。

    “来者一定是NPC吧！”一万个王八龟忍冒出一致的想法，他们不相信有玩家可以一击重创冥灵殿下，来者不是NPC才怪。

    “哪里来的杂碎，也敢来众神殿撒野！”这时，一道豪迈的声音从空传来，一朵血红色的云朵破空而来，停在冥灵殿下的上方。其中走出一人，他手持深绿色的长剑，帝威弥漫，压塌万古，普天之下，唯吾独尊，让人忍不住进行膜拜。

    同时，一道神圣的白光落下，覆盖不再悲伤三人，解除三人的负面状态，同时生命值每秒以三十万的速度恢复。

    “会长和因果老大他们回来了！”

    “会长万岁，因果老大威武！”

    “狗屁殿下，王八龟忍，你们的末日到了！”

    众神殿的玩家欢呼雀跃，血劫云一现，他们就知道是因果老大回来了，只有因果老大才如此神武，一击斩断冥灵殿下的手臂，将其重创。

    没错，云过他们回来了，得知王八龟忍带着冥灵殿下杀上门，他们马不停蹄的赶回来，还好没有错过时机，及时救下不再悲伤三人。

    “天呢，因果怎么变得如此强大？”

    “众神殿会长放倒你什么时候也如此厉害了？”

    “不好，放倒你手中的剑是轩辕剑！”

    “什么，你是说越级神兵轩辕剑！”

    “噢，我的天啊，我们还是快跑吧！”

    看到这一幕，王八龟忍是乱成一团，一些胆小的王八生起后退之心，萎靡不振，脸上写满了恐惧二字。

    “叭嘎，我们龟忍帝国岂是歪种，死也不能退缩，何况冥灵殿下不一定会败。”池机大郎面目狰狞，大声咆哮，稳住军心。他不是不怕因果，而是相信冥灵殿下可以站起来干掉因果，毁灭众神殿，因为他清楚冥灵殿下的真正实力，绝对恐怖，玩家不达神境，哪怕来再多的人，也不是冥灵殿下的对手。

    池机大郎的威信还是蛮高的，一吼之下，蠢蠢欲动的王八们立刻安静下来，默默注视着战场。

    吼！

    一声怒吼，震耳欲聋，失去双臂的冥灵殿下一跃而起，全身冥气环绕，冷冷扫了一眼云过他们，目光停在吴子凡手中的轩辕剑上，露出一个无比狰狞的笑容，霸道道：“想不到超级神兵轩辕剑出世了，它在你手中是淹没了威名，还是交给本王吧！”

    “哈哈哈！死到临头，还敢大言不惭，你是不是脑残片吃多了。”吴子凡鄙视大笑。

    “不要以为一击得手，就能为所欲为，本王的力量不是你们这群蝼蚁可以想象的。魔魂再生术！”冥灵殿下嘴上挂着冷冷的笑容，随着他的话音落下，一团幽深的黑气从地下冒出，融入他的身体。顿时，冥灵殿下的双臂迅速生长，眨眼间恢复完好，气势更加强大。

    “不错，有几手三脚猫的功夫，可惜在你吴大爷面前一点也不够看。”吴子凡嘴角一扬，一步踏出，凭空消失，无声无息出现在冥灵殿下的身后，轩辕剑刺向他的背心。五十万的锋利值，可怕异常，轻易刺入冥灵殿下的冥气护罩，直达背心。

    哼！

    冥灵殿下冷哼一声，反手一挥，修罗刃成功截住轩辕剑，二者发生碰撞，火星四溅。

    深绿剑芒流转，吴子凡出手速度迅如奔雷，一口气挥出十二剑，每一剑都是往着要害攻击，凌厉狠辣，讲求一击毙命。

    冥灵殿下的感知很强大，反应很快，攻击速度一点不比吴子凡慢，修罗刃来回挥舞，与轩辕剑发生激烈的交锋，剑影纵横，刀劲惊天，叮叮当当响个不停。

    十息间，二人发生了一百次的撞击，打得日月无光，大地沉沦，不分上下。

    裂天一剑！

    吴子凡越战越勇，轩辕剑在手，他的攻击力无双，五洲玩家之最，禁技裂天一剑一出，至尊帝威如长江之水滚滚，奔腾不息，压得让人窒息。这一剑非常恐怖，穿透时空，携着无上帝威锁定冥灵殿下，一剑劈下，苍穹变色，大道崩溃，剑未至，就对冥灵殿下造成一个个七十六万的伤害。

    冥灵殿下心惊肉跳，对方的一剑很强大，心中升起一股被分离的感觉，仿佛这一剑落下，自己就化为两半。这不是幻觉，而是真实的感觉，到了三百级王者BOSS此等境界，对危险有着一定的预知能力。

    “我是冥王之子，岂是一个武王所能敌的，就算他拥有超级神兵也不行！修罗掌！”冥灵殿下不愧为年轻一代强者，意志力非常强大，瞬间克服心中的惧意，从中走出，战意冲天，气拔山河，施出大杀招修罗掌，爆发出二十四倍的力量，左手泛起一层幽深的冥气，种种魔神飞舞，携着伟岸的力量拍向轩辕剑。

    徒手硬抗超级神兵，落在众人的眼中，无疑是非常愚蠢的行为，然而，了解修罗掌的玩家不会这么想，修罗掌是修罗王所创，一掌出，天地荡然无存，万物皆哭修罗，修罗掌又号称掌中之王，威力无双。

    修罗王是什么概念，他是二十处凶地之修罗海之主，实力和黄帝不相上下，是紧次于传说、永恒、不朽等六尊大神的存在。修罗王和冥王是生死至交，冥灵殿下拥有修罗掌，云过一点不觉得意外。

    砰！

    一声巨响，天崩地裂，虚空出现一条条大裂缝，不断向处蔓延，出现虚空风暴，真空暗流等等灾害，席卷四周，造成严重的破坏。

    吴子凡退了百米，吐出一口鲜血，脸色唰了一下，白了下来，冒出四百八十三万的伤害。

    —2540000

    一个二百五十四万的伤害从冥灵殿下身上冒出，他也不好受，倒飞出五十米，胸膛出现一道深可见骨的伤口，鲜血是飙射而出，出现一个个十二万的出血伤害，血量哗啦啦往下掉。

    向大家求几张票票。