
    什么，竟是分身？

    武动四人惊世骇俗，斗了这么久，连人家的分身真身都分不清，真是丢人显眼。

    偷鸡不成蚀把米，这回可撞到铁板了。

    武动瞪着大眼，不敢相信云过的分身可以力压两尊神境高手，而且其中一尊是三百一十级盗神，强到这种程度，真是太不思议了！

    “你怎么可能如此强大？这完全打破了常规，颠覆了真理。”盗神守护者一阵摇头，一直无法接受事实。

    “常规，真理，唯我一拳破之，现在就让你们见识我的真正实力。”云过嘴角一扬，神采飞扬，生命之杖一指，开启创世大神的祝福，提升九十九倍战力。顿时战意滔天，气吞山河，神圣光辉四射，充斥密室每一处，压得武动四人透不气来，升起一股朝拜之心。

    云过箭步冲向武动，携带着恐怖的力量与武动相撞，砰了一声，武动四分五裂，五脏六腑齐飞，鲜血洒满密室。

    拥有一亿三千万的防御力，加上创世大神的祝福，云过相当于穿上两件无敌神级装备。无敌神级装备是什么概念，那是无敌的象征，恐怖程度可想而知。

    云过全力一撞，别说普通神境高手挡不住，就算中级神境高手也要四分五裂，下场没有两样。

    啊！

    武动发出惨绝人寰的叫声，破裂的血肉剧烈跳动，欲图重组肉身。可惜云过不给他一丝机会，生命之杖一挥，施出技能火莲，凭空生起一朵火莲，火焰腾腾，窜了一声，包裹武动的血肉，烧得噼哩啪啦作响。

    啊啊啊……

    在一阵杀猪般的嚎叫中，武动灰飞烟灭，彻底陨落了。

    “我的天，这是什么人啊？”盗神守护者控制不住内心的恐惧，忍不住往后退着。远程攻击为主的仙师以肉身撞死一代武神，这是多么惊世骇俗，多么恐怕，只怕主上年轻时也做不到如此轻松。

    “士可杀，不可辱，我和你拼了！”神仙守护者大吼一声，战意冲天，燃烧生命本源，祭出最强杀招自爆，箭步冲向云过。

    “你还没有那个资格。”云过无情打击着，生命之杖一指，嗖了一声，连人带杖贯穿神仙守护者的身体，破了他的自爆。只见砰了一声，神仙守护者的躯体左右对开，鲜血哗啦啦洒落，染红密室的地面。

    死！

    云过出手如雷，生命之杖反手一斩，神仙守护者的身体再分为两半，生命值马上见底，一命呜呼。

    “不，不要杀我！啊！”

    力神守护者声嘶力竭，依旧无法改变命运，紧赴武地二人的后尘，死在云过手上。

    “盗神，到你了。”云过的声音冰冷，面无表情望向盗神守护者，如死神宣判他人的生命。云过携着撞崩天地的力量，强势撞向盗神守护者，强大的气场充斥密室，让人无法躲避。

    “万神之力，破除万法；分外化身，逃出生天！”危急关头，盗神守护者使出古老的禁技，接引万神之力，破除负面状态，紧接着分外化身一出，真身逃之夭夭，留下分身硬抗云过。

    砰！

    盗神守护者的分身支离破碎，根本无法阻挡云过的脚步，瞬间化为虚无。

    “哪里逃，定！”云过斥喝一声，生命之杖一挥，定住隐遁的盗神守护者，脚步一移，一杖将其贯穿。随着云过上下一挥，盗神守护者裂为两半，鲜血如大雨落下，五脏六腑都流了出来，惨不忍睹。

    火海无情！

    云过丢出技能火海无情，生起一片火海，将三尊守护者的尸体焚为虚无。

    以一敌四，不费吹灰之力，云过的强大再一次震撼生死共夫妇，对云过的崇拜已经无法用言语形容。

    老大，无所不能，能别人所不能。

    二人走了进来，跟着云过靠近十二彩宝箱，露出兴奋又期待的神色。

    “老天，千万不要给哥再来一个自动引爆的魔法炸弹。”云过心中祈祷，要再来个自动引爆的魔法炸弹，那么真是尼玛的衰，人品算是掉渣了。

    云过怀着忐忑不安的心情，开启宝箱。

    系统提示：宝箱开启中，完成度0.5%...2%......8%........

    二分钟左右，咚了一声，宝箱开启完毕，从中平淡无光。云过舒了一口气，入手一摸，发出愤怒的咆哮：“我草，哥的运气也太背了吧！”

    云过叹气一声，收回左手，一脚踢飞十二彩宝箱，砰了一声，陷入石壁。也不知宝箱是什么材料做成，没有一点损坏的痕迹。

    “老大，怎么了？”生死共不解道。

    “第一个十二彩宝箱是自动引爆的魔法炸弹，第二个宝箱又空无一物，青帝太会恶搞了。”云过不满道。

    生死共翻了白眼，感叹一声：“青帝，你牛！”

    三人退出秘密，继续前进，行了二百米，遇到两尊三百一十级神境守护者。没有过多的言语，云过与他们发生激烈的交战，用了三分钟，干掉二人。

    这里也有一个密室，透过畅开的石门，可以看到密室中一口十二彩宝箱。

    “噎，没有守护者，这口十二彩宝箱不会有古怪吧？”生死共打量着密室，目光落在十二彩宝箱上，陷入沉思。

    “感觉有点怪怪的，该不会宝箱中装着魔鬼？”悲欢同惊颤道，开了两个宝箱，第一个是炸死人不偿命的自动引爆魔法炸弹，第二个空无一物。如今第三个宝箱连个守护者都没有，完全超出了常理，真不知里面装着什么东东。

    怪！怪！怪！

    云过也是觉得古怪，神级宝箱没有守护者，的确不符合常理，难道又是一个空箱，或者宝箱放着阴死人不偿命的东东？

    开，不开，开，不开……

    云过非常纠结，开出神物，那是喜事，若是开出杀人不眨眼的绝世魔头，那将是一场大灾难。记得前世一个神级玩家开十二彩宝箱，开出一尊万年大魔头，结果把自己的生命搭进去。虽说这种几率是亿万分之一，但是云过有些担心，谁叫前两个十二彩宝箱给的彩头不吉利。