
    拼了，开！

    云过心意已决，不开十二彩宝箱，心里总觉得不舒畅，脚步也不听使唤，不想移开。像一个有本钱的赌徒被禁止赌博，滋味是贼玛的难受。

    云过坚定道：“生死，你们先退出密室，我去开宝箱。”

    “老大，你确定了吗？”生死共一脸担忧，换作是他，肯定不敢再开十二彩宝箱，青帝的布局，显然是个火坑，而且是个坑死人不偿命的大坑，宝箱中有好东西才怪。

    云过郑重点头，斩钉截铁，道：“一定要开。”

    “老大，你要小心。”生死共没有阻止，夫妇二人明白没人可以阻止老大的脚步，他和悲欢同退出密室。

    “主，阿弥陀佛，三清道祖，保佑我开出神物。”云过一边祈祷，一边开启十二彩宝箱。

    系统提示：宝箱开启中，完成度0.5%...2%......8%........

    二分钟左右，咚了一声，宝箱开启完毕，紫光四溢，一个个古老的音符跳动而出，神性气息弥漫而出，充斥密室。

    神物，绝对是一件神物！

    云过心中大喜，总算开出一件神物，这是一件值得高兴的事情。也庆幸没有因为前两次而放弃，不然就与神物擦肩而过。从十二彩宝箱的布置中，可以看出青帝的心思紧密，对人心的弱点有着深刻的研究。

    云过取出一看是一件中级神玉蝶双生剑，低于生命之杖一个级别，和不再悲伤的青冥刃同个级别。

    玉蝶双生剑，轻灵小巧的，限于盗贼使用。云过把它给了悲欢同，女盗贼拿着玉蝶双生剑更加合适。

    悲欢同乐得眉开眼笑，拥有一件不限等级中级神兵，她一下子跃入顶尖玩家之列。

    每隔二百米就有守护者和一个密室，云过三人继续前进，第四个密室前方站着三尊三百一十级神境守护者，战斗在所难免。

    云过二话不说，直接武力伺候，与三尊守护者打得热火朝天，大地沉沦。八分钟后，云过满身是血，踏着三尊守护者的尸体，杖指苍穹，盖世无敌。

    推开紧闭的石门，又见到一口十二彩宝箱和一尊三百二十级神境守护者，他身高七尺五，剑目眉星，表情不怒自威，右手持枪，左手持剑，屹立在十二彩宝箱旁边，纹丝不动，丝毫不在意云过，一幅泰山崩于眼前而不惊的样子。

    青帝陵园守护者：等级三百二十级，境界战神，血量110000000\/110000000，生命力顽强，防御力强悍，力量是普通同境界者的五倍，拥有100个技能。

    这是一尊三百二十级战神！

    云过心头微颤，详细查看他的资料，心情一松，幸好这尊守护者的装备不怎么样，只有一件不限等级中级神级战衣，和云过的装备无法相比，击杀他还是比较容易的一件事。

    杀！

    云过如杀红眼的魔头，上前就是生命之杖伺候，打出一道道凌厉凶猛的仙术，打得战神守护者措手不及，痛叫连天。

    战斗持续到六分钟，最终云过一杖削断战神守护者的脖子，只见他的头颅飙射而上，砸到密室顶部，一双眼睛睁着大大，死不瞑目。一股手腕粗的鲜血从脖子喷射而出，射到顶部，溅落一片，比公园的喷泉还有壮观，场面血腥之极。

    “宝箱啊宝箱，再给哥来一件神物吧！”云过心中默念，来到彩光灿烂的十二彩宝箱面前，开启宝箱。

    系统提示：宝箱开启中，完成度0.5%...2%......8%........

    二分钟左右，咚了一声，宝箱开启完毕，红光四溢，弥漫着强烈的魔法波动，充满狂暴的气息，压得云过一阵窒息。

    我的天，又是自动引爆魔法炸弹吗？

    云过脸色动容，怀着忐忑不安的心情，入手一摸，果然一个拳头大的红色魔法炸弹，发出耀眼的红光，从魔法波动和狂暴气息的程度看出，此魔法炸弹比第一个青色魔法炸弹的威力更胜一筹，炸死普通神级玩家是不费吹灰之力。

    玛的，青帝，你狠！

    “生死，你们快闪！”云过大叫一声，放开魔法炸弹，撒腿便跑，刚到密室门口，尾后就传出一道惊天地泣鬼神的爆炸声，震得云过耳膜破裂，血流不止，冒出一个个一百五十万的伤害。

    轰！

    毁天灭地的爆炸力席卷而来，将云过炸飞出去，狠狠的砸到对面石壁，砸出一个十丈深的人形洞口，一个三千万的大伤害从云过身上冒起。

    云过是头冒金星，全身骨头架子散了一般，失去知觉，陷入昏迷状态。

    爆炸风暴一歇，生死共飞速来到人形石洞，紧张道：“老大，你怎么样了？”

    “没事。”云过走出人形石洞，伸了懒腰，补满生命值，继续前进。

    第五个密室外，站立着二尊神境守护者，等级三百二十级，装备垃圾一般，各自身穿一件初级神级装备和一件中级神级装备，依旧和云过无比比较，天差地别。

    弱肉强食，这是亘古不变的道理。既然对方比自己弱小，岂有不杀之理。

    无需多问，云过选择击杀，深绿杖芒流转，云过和两尊守护者大战一团，打得地动山摇，天昏地暗。

    这一战持续了十分钟，最终两尊守护者倒下，带着不甘又不信的神色陨落了。

    第五密室中还是有一口十二彩宝箱，和第三个密室一样，没有守护者守护，这让云过三人大喜过望。

    第三个密室没有守护者守护，开出中级神兵玉碟双生剑，那么这一口宝箱应该不会差到哪里。

    神物，神兵！

    三人心中甚是期待。

    系统提示：宝箱开启中，完成度0.5%...2%......8%........

    二分钟左右，咚了一声，宝箱开启完毕，黯淡无光，没有什么神性波动，像是一口空箱。

    该死，不会又是空箱吧？

    云过心中一念，伸手一摸，露出惊讶的表情：“噎，有个东东，这是什么，好像是骷髅头。”

    取出一看，果然是个骷髅头，正对着云过咧嘴一笑，张开难看又吓人的嘴巴，发出一句干涩的言语：“恭喜你中大奖了哈哈哈！”

    周一了，向大家求几张票票。