
    寒冰乖巧应道，指着独木桥，接着道：“这桥叫杀生桥，是杀戮大阵的‘精’华所在，也是通过杀戮大阵的唯一线路，据说一上杀生桥，如临深渊，面对种种杀念凝成的恶魔的攻击。每一尊恶魔都是神境修为，更有的恶魔达到无敌神境，强大无比，一念间毁灭一片天地，可以说一步走错，十死无生。”

    “好可怕的杀戮大阵！”项若兰听得心里发寒，以她那点修为，这哪是寻宝，简直是送死。

    “宝贵险中求，我们赌一赌。”云过脸‘色’刚毅之‘色’，转头望向项若兰，道：“兰丫头，你进入我的创世之界，这样相对安全一些。”

    世界，神境者拥有的神通，未达神仙境界的云过，无法拥有自己的世界，只能催动创世之心自带的世界。

    “好。”项若兰明白云过为她好，放松心态，进入创世之心的世界。

    收！

    云过轻声一念，将创世之心收回体中，命令道：“妞，给主人前面开路。”

    “是，主人。”寒冰柔声应道，快步向前，‘露’出一个狰狞的笑容，因果，你的末日到了！

    云过紧随着寒冰上了独木桥，顿时周围的景象，发生翻天覆地的变化，哪里还是风景优美的湖泊风光，而是一片活生生的人间地狱，无数生灵涂炭，鲜血染红了大地，映红了天空，一尊尊面目扭曲的恶魔挥动着凶器，展开残忍的屠杀，一路摧枯拉朽，哀鸿遍野，无数生灵死亡，仿佛杀尽天下苍生，凌厉凶残的杀念让人心生胆寒。

    杀！杀！杀！

    滔天杀声在耳边回‘荡’，震撼心灵，让人热血沸腾，更有一种魔力似的，勾引云过强烈的杀念，杀气腾腾，‘欲’大开杀戒，血洗天下。

    我心永恒，万法不侵！

    云过心灵一阵‘激’颤，抱守元神，心如钢铁，风雨不浸，从中无边的杀劫中走出，任凭眼前种种杀戮的画面，而心始终不动摇。

    “他的心如明境，坚韧无比，连杀戮大阵的无尽杀生图都无法动摇他的心，真的太恐怖了，不愧是创世之子和传说大神传承者。”寒冰心中暗暗吃惊，无尽杀生图是什么概念，它能让无敌神境以下者丧失自己的意识，成为一尊杀戮机器。寒冰之所以没有什么异常，是因为她拥有杀戮之主的杀生符，所以不受无尽杀生图的影响。云过心境的强大让她始料不及，除去云过的心越来越强烈。

    “主人，杀戮大阵太可怕了，你一定要跟着我的脚步噢！”寒冰轻摆着腰肢，一脸妩媚，声音充满了穿透力，引着云过一步一步走入火坑。

    “放心，就算丢了我自己，也不会丢了你，主人还要和你那个嘿休嘿休。”云过邪恶笑着，快步上前捏了一把寒冰的屁屁，惹得对方一阵‘激’颤，痛快叫着：“舒服，真舒服……”

    要是杀戮之主看见有人在杀戮大阵还恶搞，不知有何感想？

    寒冰咬牙切齿，心中充满了屈辱，恨不得把云过千刀万剐，吃他的‘肉’，喝他的血。但是她明白现在不是时候，小不忍则‘乱’大谋，为了成就大神，牺牲身体又算了什么。何况因果是将死之人，犯不着和他斤斤计较，而坏了大事。

    吼！

    这时，一尊杀念凝成的青面獠牙的三眼恶魔从远方冲来，它全身是血，杀气滔天，右手提着黑‘色’镰刀，左手捧着一个鲜血淋淋的心脏，一边奔跑着，一边把心脏送入血盆大嘴，咬得血‘肉’四溅，血腥残忍，骇人耸闻。

    这是一尊拥有普通神境者力量的恶魔，实力很强大，每一步跨出，大地一阵颤抖，杀气直冲云霄，贯穿日月，它一刀挥过，数以万计的生灵死亡。下一秒，三眼恶魔到了云过面前，伸出沾满鲜血的舌头，‘舔’了嘴‘唇’，‘露’出一个残酷的狞笑，挥着镰刀正面劈向云过，攻击简单凌厉霸道。一刀劈下，杀气无边，铺天盖地卷向云过，从中出现一尊尊头骨，充满了不甘和深深的怨气，侵入云过的护体之光，凶狠轰击着灵魂。

    “米粒之珠，也敢放光。”云过不屑一顾，神圣气息四溢，生命之杖一轮，震飞对方的黑‘色’镰刀，紧接着生命之杖一刺，直取三眼恶魔的‘胸’口，初始之力贯穿而过，轻易穿透‘胸’膛，毁了它的心脏，留下一个鲜血淋淋的大窟窿。

    啊！

    三眼恶魔发出歇斯底里的惨叫，砰了一声，仰头倒下。

    1200000

    一个一百二十万的绿‘色’字数从云过的身上冒起，这是三眼恶魔给的经验值。

    “不错，经验值还蛮高的。”云过心头一乐，没有想到在杀戮大阵中击杀杀念凝成的恶魔也有经验值，创世系统太人‘性’了。

    “闯杀戮大阵者，死！”一道炸雷般的吼声响起，震得天地为之一颤，又一尊杀念凝成的恶魔杀来，它踏着魔龙，持着血红大剑，携带着滚滚杀气，横击云过。

    定！

    云过施出定字决，将它定住，挥着生命之杖，打出一记记仙术，轰得它脑袋开‘花’，回娘家报到。一尊又一尊的恶魔死在云过的手上，一路摧枯拉朽。

    杀戮大阵无边无际，一晃六天过去了，还是没有走出大阵，云过如杀神浴血奋战，一路上不知斩了多少恶魔，等级升到二百九十九级，离三百级大关只差一级。

    越深入大阵，杀念凝成的恶魔越来越强大，到了此时周围的恶魔至少拥有风云神境者的实力，甚至出现了无敌神境恶魔。

    云过越走越惊，因为他看见了一尊无比强大的虎头人魔横在面前，散发着滔天杀意，周身流‘露’着一股无敌气魄。

    “天呢，这是一只满级恶魔，无敌神境的恶魔，比我的实力高出一大级别，这怎么打啊？”云过大吃一惊，心中叫苦。

    “终于看到无敌神境者的恶魔，本姑‘奶’‘奶’的机会来了！”寒冷嘴角一扬，眼中闪过一丝厉芒，赫然冲向虎头人魔。

    “丫头，你这是干什么？”云过惊慌道。

    “哼，干什么，我要借恶魔之手杀了你哈哈哈……”寒冰一边狂笑，一边冲向虎头人魔。

    网游之狂仙:

    第四百九十二章    无敌神境:

    