
    这是一尊绝世美女，有着一张挑不出一丝瑕疵的容颜，高挑的身体，曲线分明，胸前一对玉兔傲然挺拔，充满了诱惑，让人臆想翩翩。

    她的肌肤似雪，晶莹透丽，弃尘脱俗，宛如天上的神女下凡，世间难见，美的让人窒息。她的美是神圣的，冰清玉洁，不可侵犯。

    她的一头秀发无风飞舞，一身青衣猎猎作响，带着一种英姿焕发之美。身后一圈圈闪烁着五彩光环，神圣气息弥漫，帝威滚滚，充斥辽阔无边的地底广场，让人心生朝拜。

    扑嗵扑嗵

    生死共夫妇承受不住帝威，朝着青衣女子跪下，虔诚的叩拜，仿佛她是一尊伟大的神明，无上的存在。

    没错，她是青帝，五帝之一，创世大神之女，青木洲守护神，修为深不可测，一个可以让诸天颤抖的传奇人物，屹立于诸神巅峰的无上存在之一。

    云过脸色动容，青帝给他的震撼太大了，他也没有想到在青帝陵园遇到青帝，不知是福还是祸。

    青帝的下方一口古老的箱子，上面布满着灰尘，像是放了很久很久。

    尘封的箱子！

    云过再次动容，青尘封的箱子和十二彩宝箱同属神级箱子，但是前者大部分是随机出现，非常稀少，比后者来的珍贵，能够遇到它的几率非常渺小，每一个尘封的箱子都是珍贵无比。

    这时，云过身体剧烈颤抖，不是因为承受不住帝威，而是他的血液不知不觉与青帝产生的共鸣，在体中奔腾不息，咆哮如雷，如狂龙出海，欲冲出躯体的束缚，与对方相融结合。

    由于创世之心的缘故，导致我成为创世之子，更蕴含着百分二十创世大神的血脉浓度。而青帝是创世之女，创世大神的女儿，体中流淌着创世大神的血液，和我有着很深很深的渊源。相传五帝各自拥有创世大神百分之十的血脉浓度，我的血液对青帝产生共鸣，这是在情理之中。如今的云过也算是见识多广的大师，第一时间分析出原因。

    咚咚咚……

    紧接着创世之心出现异常，在轮海中剧烈跳动，明确的告诉云过青帝体中也拥有创世之心，数量是他的一半。

    “青帝，遇到你是福还是祸？”云过竭力克制血液和创世之心的骚动，看着一动不动没有任何反应的青帝，如果不是她的身上弥漫着强烈的生命波动，云过还以为她只是一尊石像而已。

    就在这时，青帝睁开美丽水灵的双眼，看了一眼云过，神色高傲，玉口一张，道：“你来了。”

    她的声音如黄莺鸣唱，悦耳动听，让人心醉。

    云过道：“你在等我吗？”

    云过知道自己是拯救诸神的关键人物，站在创世大神阵营的诸神都在期盼着他，不管是五帝，还是生命女神、琉璃大仙、神农、碧霞法神等仙神都在等着他成长，等着他带领诸神与灭世大神做最后一战。

    “明知故问。”青帝没好气说着，白了一眼云过，说不出的美丽，生气起来的样子更是让人心动。

    “好美！”云过情不自禁的感叹一声，痴痴望着青帝。

    “又是一个登徒浪子，你不配做创世之子。”青帝秀眉一挑，怒视云过，帝威席卷而出，压塌万古，压得云过站立不稳，脸色憋得通红。

    “爱美之心，人人皆有，我是在欣赏你的美，请不要把我想成那样，还有我已经是有老婆的人，我是不可能做对不起她们的事情。”云过双臂一振，站直身体，抬起头来，说得大义凛然，真情流露，如痴情王子，外加绝世好男人。谁也不会怀疑他的话，包括青帝也相信了，至于真实程度如何，也只有云过自己最清楚。

    青商脸色一缓，用着别样的眼神打量着云过，露出一个倾城倾国的笑容，道：“来吧，我们一战。”

    “我说美丽的青帝，你是五帝之一，修为通天，我能打得过你，这不是存心欺负我吗？”云过一头黑线，和青帝一战，岂不是找虐，就算我达到神境，也不敢说是她的对手。

    “瞧你那害怕的样子，还有创世之子的风范吗？”青帝一脸鄙视，露出一个挑衅的眼神，接着道：“我的意思是和你同阶一战，你不会连这样都不敢吧？”

    呀的，你早说清楚不就了得，同阶一战我会怕你不成。青帝的小视，激起云过的怒火，他奇遇连连，越级杀敌是对他来说是家常便饭，以仙师之境击杀神境是不费吹灰之力，何况是同境界一战。

    “青帝，我很期待和你同阶一战。”云过一步跨出，战意滔天，与深不可测的青帝同阶一战，这是一场难得的磨炼。

    青帝是一个传奇，越级杀敌对她来说根本不值一提，这是一尊无上的存在，屹立于诸天仙神巅峰之一，就算压制下一大境界，也是一尊无比恐怖的存在，这一战凶险万分。

    “你是不是觉得压力很大，无法战胜同阶的我？”青帝微笑道。

    “青帝，你的自我感觉过于良好了，我一定打败你。”云过不以为然，拥有一颗无敌之心。

    “只要你能打败我，我会给你天大的好处，若是你败了，我就收取你的创世之心，解救众神拯救诸天的伟大使命就交给我来完成。”青帝开门见山道。

    “我懂，要是不能胜过同阶的你，我还有什么资格带领诸神延续诸神之战，和灭世大神终极对决。”云过理解青帝，也明白她的目的，这是一条残酷又现实的道路，一旦失败，代表着失去一切。

    创世大神的道统，任何人都想继承，强如青帝的无上存在也不例外。

    “青帝，这一战我必胜，准备把创世之心献给我。”云过气贯长虹，拥有无敌的信念，战意冲天。

    “我拭目以待。”青帝右手一招，开辟出一处战场，战场广阔无边，二人同时进入其中。

    这时，青帝手中出现一件通体青色的杖杖，身上也多了一套五光十色的装备，云过丢了侦察，青帝的身上装备和他一样，全身是不限等级高级神级装备，境界、等级也和他一样。

    等级一样，境界一样，装备一样，同阶一战。

    这是至关重要的一战！