
    感谢青东的捧场！

    生死共的等级是二百五十八级，身上的装备分别是一件二百四十级神级装备，一件二百四十级转职赤色装备，一件二百三十级转职赤色装备，三件二百三十级赤色装备，一件二百五十级紫色装备。

    生死共的装备在玩家中算是一流，可以跻入高手行列。然而，和云过、吴子凡等人一比，无疑是小巫见大巫，天差地别。

    以生死共的实力，最多只能对上二百一十级变异领主，要是对上二百九十级变异领主级别三角青牛，那是自寻死路。

    悲欢同翻了白眼，嘟着嘴，道：“老公，有老大在身边，你怕什么。”

    “我一时激动忘了。”生死共挠了脑袋，嘿嘿一笑。

    “生死，你去开宝箱，我来解决三角青牛。”云过话音未落，人已到停在三角青牛面前，惊醒沉睡中的三角青牛。

    吼！

    三角青牛仰天一啸，站起身子，怒不可遏，瞪着拳头大的牛眼，气势汹汹，道：“小娃娃，是你打扰我的沉眠吗？”

    云过懒得回应，箭步前冲，直接撞向三角青牛，行为无比霸道，嚣张之极。

    三角青牛傻眼了，见过狂妄的家伙，还没见过这么狂妄的家伙，竟然用自己的身体当作武器。你以为是铜皮铁骨的金刚，还是神通广大的神仙。

    呀的，就算你是金刚、神仙，牛爷爷也不怕你撞，牛爷爷的皮可不是一般厚。

    “小娃娃，你这是找死！”三角青牛怒不可遏，低下头迎向云过。

    云过冷笑一声，脚步一移，避开牛角，撞向三角青牛的身体。

    砰！

    出现骇人一幕，血花四溅，云过连人带杖穿透三角青牛的身体，带出一片大肠和一颗血淋淋的心脏，场面血腥之极，一个三千万五百万的大伤害从三角青牛身上冒起。

    啊！

    三角青牛发出无比凄厉的惨叫声，砰了一声，瘫痪在地，身体剧烈抽搐，奄奄一息，鲜血染红了地面。

    云过转身挥着生命之杖，丢出一记天雷，将三角青牛送去天堂报到，留下一片物品。

    一道道彩光闪起，云过三人升级了，生死共更是直接升了两级。

    “老大，你太强大了！”生死共夫妇发出由衷的感叹。

    生死共的宝箱还没有开启，云过就干掉了三角青牛，他的强大的让生死共夫妇高山止仰。

    此刻，五十米外一支千人队伍，每个玩家惊得目瞪口呆，脸上露出深深的惧意。他们有着一头金色的头发，洁白的皮肤，蓝色的眼眸，一看便知是西方天使族人。

    他们做好充分的准备，前来开启九彩宝箱，哪曾想到被人捷足先登，而且那人还是狂仙因果，天使联盟的头号大敌。

    “靠，是因果，快退！”

    “退！退！退！”

    顿时，一千玩家炸开了锅，立即读取回城卷。

    “既然来了，何必急着走呢？”冰冷的声音从空飘来，一片绿芒罩下，覆盖天使联盟的玩家。

    系统提示：读取回城卷失败。

    系统提示：读取回城卷失败。

    ……

    一条条系统提示消息在他们耳边响起，每个玩家露出绝望的表情，提不起一丝战意。狂仙因果如一座不可攀登的高山，压得他们喘不过气来。自从众神殿称霸五洲，他们的日子过得非常艰苦，东藏西躲，如过街老鼠，人人喊打。

    “大家和因果拼了，集体自爆！”领队雷斯巨盾大吼一声，决然燃烧生命，施出最强杀招——自爆。

    “拼了，爆！爆！爆！”天使联盟的玩家深知难逃一死，把心一横，不惜牺牲生命和七天的虚弱期，展开最为凌厉的攻击自爆，欲图给因果致命一击。

    一千个二转精英玩家自爆，力量是非同小可，比核武器爆炸还胜一筹，任何玩家不敢小觑。然而，云过例外，他的防御力近一亿三，厚得让所有玩家望尘莫及，哪怕是防御著称的第一战圣战天也无法和云过相比。如此雄厚的防御力，就算神级玩家自爆，也无法给云过造成致命一击，何况是二转玩家。

    “你们有这个资格吗？冰封三界！”云过冷笑一声，冰冷的声音传入一千个天使联盟玩家的耳朵，挥动着生命之杖，施出大仙术冰封三界，冻结周围的元气波动，压住雷斯巨盾他们的自爆，将他们冰封，冒出一个个不同等值的鲜血伤害。

    啊……

    雷斯巨盾他们憋的一脸通红，发出一阵阵不甘的惨叫声，一个个血量见底，相继倒下。他们的死法很憋屈，活生生被自己的自爆憋死了。

    这时，生死共夫妇飞了过来，一起收拾战利品。九彩宝箱出了一颗王品宝品，收获还算不错误。

    三人继续前进，顺着青帝之符的指引，来到一处悬崖顶上。

    生死共指着深不可测的悬崖，露出迷茫的表情，道：“老大，青帝陵园在下面吗？”

    “没错，青帝陵园就在下方，我们下去便可。”云过曾经到过一次，携着青帝之符一跳，就能进入青帝陵园。

    “走吧！”云过率先飞入悬崖，向下坠去。深入三千米，耳边响起一条系统提示消息：你是否进入青帝陵园？

    是

    白光一闪，云过消失在原地。

    系统提示：你进入了青帝陵园。

    进入青帝陵园，青帝之符也随之消失。眼前是一片草木丛生的大地，一眼望不到边缘，天空中挂着一轮明月，月光如水，倾泄而下，为大地铺上一层银霜，宁静而致远。

    安谧的青帝陵园，空气中弥漫着一股至高无上的帝威，压得让人窒息，朝拜。

    白光闪烁，生死共夫妇出现在云过的身边，双膝一软，不由自主朝着远方跪拜。

    生死共脸色一红，自行惭愧，连一缕帝威都承受不住，真是辱没了众神殿的名头。

    我出自众神，不拜天不跪，只拜因果老大创世大神。

    生死共扶着悲欢同，竭力从帝威中站起，忿忿念着：“我勒，青帝好大的威风！”

    云过会心一笑，前世他到青帝陵园的时候，也是和生死共夫妇一样，承受不住帝威，朝拜青帝。