
    三杀绝阵一出，杀意滚滚，如银河倾泻，冲得苍穹颤栗，一下淹没了云过，将其困在中心。

    绝杀石像陡然拔高至三百三十丈，犹如本尊降临，如一尊伟岸的存在，举手间摘星拿月，毁灭天地，杀气贯穿日月，凝成一股实质气流，散发着恐怖绝伦的威压，演化万千异象，皆是一尊尊杀人狂魔大屠杀的场面，发出一道道响亮的杀声。

    杀！杀！杀！

    杀声惊天，如万马奔腾，震得天地颤抖，万物俱惧，强大磅礴的气势，让人不战而屈，压得云过冒出一个个九十万的鲜红伤害。此刻，绝杀石像赫然达到了高级风云神境者的力量。

    影杀石像迅速缩小，和云过不相上下，变得更加朦胧，气息若隐若现，如同影子，不切实际，给人一种没有底的怪异感觉，但是她切实存在，随时可以给你致命一击，一点马虎不得。

    又是高级风云神境者的力量！

    云过强大的感知力下，发现影杀石像蕴含的力量汹涌澎湃，像是装了一颗巨大的能量星球，和绝杀石像一样，达到了高级风云神境界的力量。

    暗杀石像则彻底没了气息，任云过的感知力覆盖，也捉不出蛛丝马迹，仿佛他消失在这片天地中。

    云过大吃一惊，心中深深动容，对方摆出三杀绝阵，一下子力量飙升千百倍，达到高级风云神境者，不容小觑。

    “天呢，这是三杀绝阵，乃是上古杀阵，可灭杀满级仙神的大阵！”远处的寒冰大惊失‘色’，望着杀气滔天，杀声震天，杀神飞舞的战场，一颗心扑通扑通的跳。暗自庆幸撞到云过这个讨厌的家伙，和他一起寻找宝藏，不然自己早就挂了。

    “三杀绝阵厉害吗？”项若兰皱眉道，一脸担忧之‘色’。

    “非常厉害，若是暗、影、绝三杀的本尊施出，可灭杀满级仙神。”寒冰郑‘色’道。

    “主人岂不是很危险。”项若兰紧张道。

    “肯定的，可惜我们的实力弱小，想帮忙也是力不从心。”寒冰昧着良心道，她才不会云过的死活。

    “小仙师，再接我一刀杀绝天下！”这时，绝杀石像声如‘春’雷，震撼天地，挥着裂天斧打出大杀招杀绝天下，杀意滚滚，如大海无量，弥漫着一股杀尽众生的强大意念，轰击云过的心灵，霸道无比，一击绝杀。

    影之杀！

    影杀石像不甘示弱，同一时间出手，如同幽灵，神出鬼没，让人防不胜防。她如一只恶虎，扑向云过，以迅雷不及掩耳之势一剑扎向背心。

    两大杀神全力一击，加上暗中还有一尊杀神，云过的处境甚忧，他不敢有丝毫的大意，祭出压箱功夫，开启创世大神、青帝等诸神的祝福，身形拔高九丈九，力量达到了巅峰，五彩光芒四‘射’，神圣气息席卷而出，挡住杀气的侵蚀。

    “创世之心，转换能量！”云过大吼一声，开启创世之心，这是融合武三生的创世之心后，创世之心诞生的第一个功能转换能量。也是云过第一次使用，张口一吸，各种能量进入他的体中，不管是正还是负，是善还是邪……纷纷被创世之心吸收融化，再转换成纯正的能量回馈云过，生生不息，从而力量再次飙升，属‘性’到了骇人耸闻的程度。

    创世之心是什么？它代表着创世大神，是世间万物的主宰，除了毁灭之气外，可以转换任何能量体。

    系统提示：能量充沛，生生不息，属‘性’暴涨，实力上升百分之三十三，持续时间一分钟。

    “很好，实力上升百分之三十三，我的力量相当于超级风云神境者，一分钟内足够处理掉暗、影、绝三杀。”云过心头大乐，自信满满，气吞八方，一念间，周身杀气涣散，神圣气息密布，播散着大爱之光，拯救世人。

    虽说依靠创世之心获得的额外力量是短暂的，但已经足够了。

    “什么狗屁三杀绝阵，在我的面前只不过是小孩子过家家的游戏，给我破！天元一击！”云过这厮给点阳光便灿烂了，龙行虎步，挥着生命之杖打出禁术天元一击。这一击凝聚了云过全部力量，非同小可，一下击碎裂天斧，在绝杀石像的额头上留下一个一丈大的窟窿，砰了一声，仰天倒下，一击绝杀。这些还远远不止，‘天元一击’余留的力量，破了破了虚空，掀了苍穹，‘洞’穿了七杀殿，迎来了光明，照亮了虚空。片刻，七杀殿恢复如初，看不见影子，留下无边无际的虚空。

    原来我们一直处在七杀殿！

    项若兰轻声自语，殿中世界，界中有界，这些只有神级境界者才能的能力，她是充满了期待。

    绝杀石像一死，三杀绝阵随之瓦解，影杀石像的力量急速下降，回到中级风云神境者，面对她的贴身一击，云过看也不看，反手一杖刺出，准确无误截住她的长剑，当了一声，火星四‘射’，长剑寸寸断裂，在她惊世骇俗的眼神下，生命之杖贯穿她那坚‘挺’的双峰，鲜血加‘奶’飞‘射’，沿着生命之杖滑落，飞散于虚空，血腥又刺‘激’。

    眨眼间，又一尊杀神石像陨落，只剩下融入虚空的暗杀石像。如今云过的修为大进，感知力渗透层层虚空，可分解细小如尘埃的物质，捉住了暗杀石像那缕惊慌恐惧的气息。

    “暗杀石像，现在才知道怕了，可惜晚了。”云过声如洪吕，穿透三千世界，腾空一跃，拔高千丈，一杖劈入虚空，深绿杖芒携着初如之力一股脑没入虚空。

    啊！

    从中传出一声杀猪般的惨叫，暗杀石像庞大的身躯飞了出来，单手握着‘胸’口，身体弯曲，一脸痛苦，鲜血如泉水从口中流出。

    爆击伤害！

    无法修复！

    永久伤害！

    一行行鲜红大字从暗杀石像身上冒起，触目惊心。渐渐的，暗杀石像的手垂了下去，‘胸’口‘露’出一个大窟窿，血‘肉’模糊，心脏捣空，造成致命一击。

    三杀一死，再次化为意念，现身为云过指引去路。

    影杀意念眼中尽是幽怨，看了一眼云过，指着左边，道：“往这个方向一直走，就能遇到必杀石像，只要击败了他，你就能出七杀殿，继续上路寻找主上的宝物。”

    云过点头表示明白，招呼着项若兰二‘女’上路。这时耳边响起影杀不甘的声音：“小仙师，本神记住你了，你是第一个爆了我的‘波’，我记住你了，将来我的本尊会去找你的！”

    “非常欢迎，我不介意多个‘女’仆来暖‘床’。”云过很无耻应道。

    “你，你！”影杀意念气得直跺脚，踩着虚空砰砰作响，搞得暗、绝二杀不知所措，以为影杀来那个了。

    “哈哈哈……”云过放声大笑，一路远去，搞得众人莫明其妙。

    网游之狂仙:

    第四百八十七章    我不介意多个‘女’仆:

    