
    大家中秋节快乐！

    犯众神殿者，死！

    这是不可改变，谁来了也没有用。

    “冥王是吧，等我成了神级玩家，就算打不过你，你也别想杀我。”云过一扫阴霾，信念强大，勇者无敌，无所畏惧。

    冥王，既然我们成为敌人，那么迟早有一天我会宰了你！

    吴子凡、执笔等人飞出众神殿，拾起战利品。

    “不错，冥灵殿下爆出了修罗刃。”吴子凡把修罗刃的属性往公会一晒，惹来一阵惊呼。

    冥灵殿下掉落的修罗刃是超级神兵修罗刃的防制品，级别是中级神兵，与不再悲伤的青冥刃同个级别，对绝大部分玩家来说是一件梦寐以求的神兵。

    王八龟忍掉落的物品也不错，每一件至少是暗金级别，也算是一份不错的见面礼。

    诸神战场中收获的神级装备，剩余的装备全部交给吴子凡，由他分配。

    诸神战场一行，让众神殿一百一十二个玩家拥有不限等级神级装备，实力暴涨，五洲霸主的地位稳如泰山，谁也无法撼动。

    “云过，你完成任务后，我们再去诸神战场探险。”吴子凡意犹未尽，去一趟诸神战场，收获如此巨大，多次几趟，岂不是赚翻了。

    千月仙子道：“你是想从黄帝遗址进入诸神战场吗？”

    “那还用说，不然我们怎么进入？”吴子凡翻了白眼，千月仙子有说等于没说。

    “难道不可以再进入黄帝遗址。”云过听出千月仙子的话外之意，她这么说一定有原因。

    千月仙子点了点头，道：“是的，他得到了轩辕剑，黄帝遗址也随之关闭。”

    “照你怎么说，我们是不能进入诸神战场了。”吴子凡郁闷道。

    “除非收集完整的诸神之战王图，或者找到其它通往诸神战场的传送阵。”千月仙子道。

    “我勒，黄帝老儿，你也太不厚道了，让大爷尝了甜头，又把大爷打入万丈深渊，这太伤了人。”吴子凡大大的埋怨，心情低落。

    “子凡，有些事情是强求的。”云过拍了一下吴了凡的肩膀，道：“现在我们要做的是拼命练级，尽快三转，成为神级玩家，这样才能保众神殿屹立五洲之巅。”

    创业难，守业更难，云过深知其中道理，要想守住众神殿龙头老大地位，唯不断提升实力，将其他公会甩得远远。

    “我明白。”吴子凡会意道。

    云过告别吴子凡他们，带着生死共、悲欢同二人前往鬼域。

    再次踏入鬼域，三人是轻车熟路，来到了望乡台，找到陈阳洛。在陈阳洛感激涕零下，云过用再生花复活了他。

    这时，云过三人耳边响起一条系统提示消息：你复活了陈阳洛，快把他带回遗落村，和黄女氏团圆。

    遗落村，隐蔽又不为人知的山村，迎来了四个年轻人，三男一女，分别是一个仙师，两个大盗，一个武者，不用说大家也知道是云过他们回来了。

    黄女氏依然站在村门口，四处观望，看到云过四人，目光停在陈阳洛的身上，露出喜悦的笑容，激动喊着：“我的儿，你终于回来了！”

    “母亲，孩儿不孝，让您受苦了！”陈阳洛双眼一红，泪水忍不住滑落，脚下加力，飞向黄女氏的怀抱，泣不成声。

    母子重逢任务圆满成功，云过的心情轻松许多，也算是了却一桩心愿，。这时，遗落村村长凌空而来，落在云过三人的面前，报了一个微笑，和善道：“谢谢你们复活了陈阳洛，完成黄女氏的心愿，这是我们遗落村的幸事，我代表黄女氏赐予你们一份奖励。”

    系统提示：你是否接受遗落村村长的奖励？

    是

    有奖励不要白不要，这是神级任务，奖励一定很丰厚，云过可不会傻到拒绝。

    系统提示：你获得青帝之符。

    青帝之符：神级道具，一次性物品，青帝亲手炼制之物，用于进入青帝陵园之用。

    “老大，太好了，我获得青帝之符，这是进入青帝陵园的必备之物。”生死共一脸兴奋，神级任务的奖励果然非凡。

    青帝，五帝之一青帝，青木洲守护神，相传他的陵园中藏诸多神物，是一处绝世宝地，玩家们梦寐以求的地方。然而，没有青帝之符是无法进入青帝陵园，也找不到青帝陵园的位置。

    云过心中动容，青帝陵园并不陌生，前世他获得一张青帝之符，进过一次青帝陵园，只是还没有找到什么宝物，就被陵园守护者给秒了出来。

    云过也很意外，不曾想到会是这样的奖励，青帝之符非常稀少，据说青帝只炼制十张，每一张是珍贵无比，价值连城。

    “对，这是进入青帝陵园的必备之物，青帝陵园位于青木洲流霞城东临坡，带上青帝之符便能感应到它的位置，青帝陵园宝物多多，凶险多多，你们多加小心，希望可以给你们带来一场造化。”村长意味深长道。

    “多谢村长。”

    “你们去吧！”村长道。

    在黄女氏母子的感恩拜别下，云过三人离开了遗落村。

    东临坡，位于青木洲流霞城东面，是二百八十一级到三百级怪区，分布着大量的三角青牛。

    云过三人一进入东临城，背包中的青帝之符发生异常，指引着三人飞往青帝陵园。

    越过奇形怪状的岩石，穿过杂草丛生的树林，翻过陡峭的山坡，一路上玩家依稀，刷着三角青牛，打得难解难分，惨叫连天。当今玩家大部分的等级是二百五十五级左右，能够在二百八百十一级到三百级怪区刷怪，无不是精英中的精英。

    “老大，下面有一口九彩宝箱。”生死共停下脚步，指着下方一棵大树，树下有一口九彩宝箱，散发着刺眼的光芒，特别引人注目。九彩宝箱旁边扒着一头四米长的三角青牛，中间一只青角足有一米长，又尖又利，闪闪发光。三角青牛闭着双眼，打着呼噜，陷入沉睡状态。

    “我晕，二百九十级变异领主级别的三角青牛！”生死共丢了侦察，吓了一跳，甚是无奈。