
    顺着影杀意念指引的方向，云过三人一路风驰电掣，在幽暗的虚空中留下一道亮丽的光线。

    “噎，好浓烈的噩难气息！”云过心灵一颤，发现一股股噩难从前方蔓延而来，侵蚀灵魂，仿佛噩运随时来临，让人心生不安，情绪低沉。

    我心永恒，万法不侵！

    云过心如钢铁，风吹不湿，雨打不透，恶念不侵。他双臂一振，神圣气息弥漫，笼罩项若兰二‘女’，助她们抵抗噩难之气。

    寒冰睁开神眼，大惊失‘色’，颤抖道：“前面发生了惊世大战，好像是噩难之主传承者斗必杀意念。”

    “天眼通！”云过早就察觉，张开天眼，望向噩难之气的发源地，穿透层层虚空，在千万里外的空中一个年轻的黑衣少年和一尊巨大的石像‘激’战。黑衣少年，手持黑‘色’轮盘，散发着一股股可怕的噩难之气，挥舞间，噩难之气，席卷苍穹，似乎把整片天地陷入噩难国度之中，强大骇人，显然他便是噩难之气的源泉。

    噩难之轮！此人正是噩难之主传承者！

    云过可以确定此人是地杀口中所说的噩难之主传承者，他的力量好强，至少拥是高级风云神境者的实力。

    黑衣少年‘激’战的石像是必杀石像，与前六尊石像截然不同，必杀石像长得奇丑无比，面如金刚，上身赤‘裸’，呈现出一块块强壮有力的肌‘肉’，力道无边，赤手空拳，威猛无比，杀气滔天，淹没天地，他的实力超群，胜过前六杀石像。二者斗得天崩地裂，日月无光，每一击恐怖之极，宛如两颗大星球相撞，毁天灭地。

    必杀神拳！

    这时必杀石像爆发出强大的战力，打出大杀招必杀神拳，一拳轰出，天地俱颤，大道崩溃，驱散噩难之气候，有一拳必杀之势，打得黑衣少年节节后退，鲜血染红了虚空。

    难怪七杀殿中最后一关只有一尊必杀石像，原来他爆发出来的力量相当于超级神境者。

    “小子，你已经败给我两次，你是不行的，主上的宝物不是你所能染指。”必杀石像发出沉闷的声音，抬起拳头放在嘴边很自然吹着，神态高傲，眼中尽是不屑之‘色’，一点不把黑衣少年放在眼里。

    “哈哈哈……”黑衣少年不理会必杀石像异样的眼光，放声大笑，笑得人心里发凉。这时他手中的噩难之轮自动飞到他的头顶三尺，垂下万千噩难之气，将他裹着严严实实，迅速修复伤势。一幅幅天降噩难的异象环绕其身，散着无穷无尽的噩难，让诸天陷入水深火热之中。

    “你笑什么？”必杀石像双眼一瞪，杀气腾腾，‘射’出两道实质光芒，穿透虚空，轰在黑衣少年，将其击飞万米，打得噩难之气一阵涣散，鲜血从口中不断溢出。

    黑衣少年狰狞一笑，伸出舌头，‘舔’了‘唇’边的鲜血，冷笑道：“愚蠢的必杀石像，你知道吗，我是拿你当做磨刀石，锻炼噩难之轮，让我领悟到更深的层次，实力涨了十倍不止，你必败无疑。”

    “笑话，你以为凭你那点三脚猫的功夫可以击败我，无疑是痴人说梦，除非是噩难之主亲临。”必杀石像不屑一顾，无敌的心态不曾动摇。

    “必杀石像你太狂了，就算你的主上杀戮之主对我的师尊也要礼敬三分，对付只有你本尊百分之一力量的意念，何须我的师尊出手，我就足够了。”黑衣少年一步踏出，头顶噩难之轮迅速旋转，噩难之气形成一尊尊恶魔，降临无数噩运，铺天盖地，有一股改变大道法则的势头。

    “必杀石像，现在就让尝尝本少主的手段。噩难之轮，天降噩难！”黑衣少年龙行虎步，气吞八方，携着可怕的噩难之气冲向必杀石像。顿时无数噩难恶魔淹没了高大威猛的必杀石像，发生‘激’烈的‘交’锋，降临种种噩难，对必杀石像造成种种影响，降低百分之二十的实力。

    此涨彼消下，必杀石像的气息越来越弱，被无数噩难恶魔压得持，形势处于下风。

    黑衣少年伸出舌头‘舔’了嘴‘唇’，嘴角一扬，身体三百六十度大旋转，风卷残云，顶着噩难之轮撞向必杀石像的‘胸’口，咔嚓一声，噩难之轮破开必杀石像的护体光罩，没入必杀石像的身体，穿透他的‘胸’口，绞得血‘肉’模糊，鲜血飞溅，更有可怕的噩难之气侵入必杀石像身体每一处，降下重重噩难，吞噬‘精’气神，达到一击灭杀。刹那间，必杀石像的气息迅速下降，如年轻力状的小伙子一下子成了将死的老头子，奄奄一息。

    “必杀意念，本少主这招好受吗？”黑衣少年一脸冷笑，语气中有种说不出的高傲，眼中尽是不屑之‘色’。

    “小子，你高兴太早了。”必杀石像仰天一啸，全身寸寸破裂，化为虚无，不知道的人还以为他是自杀。

    “死而后生，必杀无敌！”这时，虚空中传出必杀粗犷的声音，一尊更加巨大的必杀石像凭空出现，高达三百米，充满狂暴的力量，杀气滚滚，如大海无量，举手间，摘星拿月，屠龙伏虎。

    必杀神拳，仙神不留！

    必杀石像发怒了，一拳打出，拳劲贯穿天地，杀气铺天盖地，震散噩难恶魔，覆盖噩难之气，凶猛的砸中噩难之轮。

    铛！

    传出一声悠扬的撞击声，像是寺庙的晨钟，响彻虚空。以二者为中心，方圆万里大破裂，陷入一片真空带。

    黑衣少年如如断线的风筝，摔出千万里，喷出一片鲜血，面目狰狞，战意冲天。必杀石像也不好受，强大的反震之力下，右臂出现一条条触目惊心的裂缝，有的深可见骨，血流不止。

    “很好，不愧为七杀之首，必杀意念再接本少主一击！噩难之轮，百转千轮，重造大道，唯吾独尊！”黑衣少年喷出一口鲜血，血祭噩难之轮，唰唰唰噩难气息席卷八方，充斥虚空，似乎要掀翻了天地，重造大道规则，称霸世界，方圆亿万里的事物尽数映入他的脑海。

    “谁，给我出来！”噩难之气的覆盖下，黑衣少年发现云过三人，施出神通将云过三人摄到面前，‘露’出惊讶万分的表情。

    “创世之子，传说大神传承者，送上这么一份大菜上‘门’，真是天助我也哈哈哈！”

    网游之狂仙:

    第四百八十八章     谁是谁的菜:

    