
    仙气腾腾，鹤鸣长空，海上仙都，诸神栖息地栖神岛。岛中怪石林立，林木茂盛，宫阙到处可见。

    一条曲折道路上，云过面对一代剑神莫问的压迫，不但没有后退，反而抬头直视，硬抗莫问那股斩破苍穹的无上剑意之威。

    云过面不改色，镇定自若，平静得让莫问心中发寒，升起一股好奇之心，这个仙师不简单。

    “交出你手中的生命之杖，我可饶你不死！”莫问很霸道，原来他是为了生命之杖，准确来说是为了初始之石，生命之杖中传出若隐若现的初始之力，对他是致命的诱惑。

    “老头子，你觉得有可能吗？”云过丝毫不惧。

    “别以为你把生命之杖晋升为超级神兵，就以为天下无敌，在我眼中你只不过是一只蝼蚁，想踩就踩，想杀就杀。”莫问盛气凌人，双眼凶光闪闪，身后那把无上剑意凝成的大剑散发着耀眼的光芒，战意腾腾，杀气铺天盖地，天地变色。“我数三声，不交出生命之杖，那么就别想活着离开。”莫问冷冷道。

    “不用数了。”云过打断道。

    “小子，算你识相，快把生命之杖孝敬给本神。”莫问得意忘形，趾高气扬。

    “哈哈哈……”突然云过放声大笑，声震云天，仙鹤飞散，豪放不羁的笑声在峡谷中回荡，久久不息。

    “你笑什么？”莫问皱眉，杀机毕露。

    “笑你傻，将死之人，也敢跟打劫哥。”云过摇头叹息，脚步一移，凭空消失，出现在莫问的上方，没有使用什么绝招，只是一杖平平淡淡的斩下，砰了一声，击碎莫问剑意凝成的巨剑，又打散他的强大气势。云过这一杖可谓是势如破竹，不可阻挡。

    天呢，这哪是仙师的力量？

    莫问震惊连连，对方轻易一击就有着如此威力，要是发威起来那还得了，这种实力早已超出他的界线，至少是顶尖神境者的力量，他万万不是对手。

    他是六大无敌之神转世吗？

    莫问吓得胆战心惊，从没听闻仙师可以击败半只踏入顶尖神境者，哪怕是五帝转世也不行，云过这一击彻底打跨了他的信心。

    世上没有后悔药，莫问想退已经晚了，云过不会给他机会逃走。云过一念间画地为牢，将莫问困住，打出一道道凌厉的仙术，打得他分不清东南西北。

    云过的实力屹立风云神级玩家之境，远胜半只踏入顶尖神境者的莫问，二者之间的差距是十万八千里，这一战毫无悬念，在云过猛烈的进攻下，一代剑神莫问魂飞天外，陨落在历史的长河中，掉落一地物品。

    “很好，高级神兵王者之剑，中级神衣吸金战甲,远古禁技一步登天……莫问，你太给力了！”云过查看了战种品，心情喜悦，击杀莫问获得报酬非常丰富。

    “走了。”云过对着远处的项若兰二人招了招手，不理会二女吃惊的表情，率先前进。

    击杀剑神像吃饭一样简单，他也太恐怖了，我要对他下手吗？寒冰回过神来，望着云过远去的背景，内心一阵恐惧，心态犹豫不决。

    “这种强者留在世上，岂能有我出头之日。杀，一定要杀，夺了他的本源，我就能晋升更高的层次。”寒冰的内心挣扎过后，更加确定要干掉云过。

    从另一方面来讲，寒冰倒是云过越强越好，这样更有机会找到杀戮之主的宝藏。

    寒冰快步跟上云过二人，一起沿着图纸所绘的线路前进。道路曲折延伸，云过三人飞行了三天，两边依然是千奇百怪的石头，仿佛这是一条没有尽头的路。

    三天来，云过没有遇到NPC，反而斩杀了一千多只级别不一的妖兽，等级涨到了二百九十六级，离三百级大关越来越近了。

    云过停下脚步，望着两边直耸云霄的怪石，越看越觉得相似，好像走过一样。

    难道是在原地打转吗？

    云过皱眉，越看越像，真的在原地打转，原来并没有走出怪石林立的峡谷，他明白陷入了大阵之中。

    “不对，我记得这一段路前天走过。”项若兰也发现了异常，露出诧异的神色，仔细打量周围的环境，这一段就是前天走过，怎么又转回这里呢？

    “没错，这里的确走过。”寒冰点头肯定道。

    “我们应该陷入某种阵法，不知不觉中迷失了方向。”云过沉思片刻，抬头望着天空，接着道：“我上去看看。”

    云过升到高空，赫然发现两旁的怪石随着他升起而升起，

    任凭他升到什么高度，低头望去，脚下的路始终离他百米，无法飞出神秘的怪石峡谷。

    穿透之眼！

    云过睁天穿透之眼，洞穿层层虚空，却望不穿周围的怪石屏障，这一下非同小可，云过知道遇上了麻烦，此阵的级别至少是神级大阵，甚至可能是远古神阵，所以才不能望穿。

    “怪石不一，大道曲折，难道是传闻中的迷离大道神阵？”云过轻声自语，思绪飞转，想到了迷离大道神阵，那是一门远古神阵，虽说不是杀阵，没有什么攻击力，但是一入此阵，想要走出去就是难于上青天。

    系统提示：语音请求失败。

    系统提示：信息发送失败。

    ……

    听着一条条失败的系统提示消息，证明云过的猜想是正确，他们真的陷入迷离大道神阵。

    迷离大道神阵，顾名思义，迷离大道，大道尚可迷离，何况是人，一入此阵，便失去方向，与外界隔绝，永久沉沦，郁郁而终，埋骨他乡。

    “你是说我们陷入迷离大道神阵！”寒冰花容失色，身体一阵抖擞，迷离大道神阵是不解之阵。她曾听父神说过迷离大道神阵，一旦陷入，别想重见天日，除非达到满级，拥有逆转大道的力量，才能改变天地法则，从而化解迷离大道神阵的规则，逃出生天。

    糟糕，音讯都无法发出，岂不是要困死在这里，早知寻找杀戮之主宝藏是如此凶险，我就不来栖神岛了。寒冰心情低落，望着密密麻麻的怪石，升起极度厌恶的感觉。

    “每个阵法都有破解之法，只有找到阵眼，我们就有机会重见天日。”