
    云过很嚣张，一步一步紧逼，以绝对气势压制石人龙，不留一点情面。

    “你不要逼我。”石人龙咬紧牙关，面目狰狞，一字一字说着，一幅鱼死网破的样子。

    云过毫不在意，杖指石人龙，气冲星河，威压滔天，压得众生皆颤，非常硬气：“小石龙来吧，我的手又瘾了。”

    石人龙抓狂，很想和云过拼命，可是内心的另一面不断着提醒自己，眼前之人恐怖无边，和他硬来，无疑是自寻死路。

    算了，本王认栽了。

    石人龙气馁了，拳头没有人家大，不想认输也不行，放下身段，低声下气道：“那你想怎么样？”

    “你说呢？”云过反问道，搞得石人龙心里没底。

    “这是不限等级中级神兵镂空剑，算是本王给你的一点心意。”石人龙无奈的捣出一把银色长剑，剑身分布着一个个小洞，散发着阵阵银光，弥漫着强烈的神性。

    剑身如天宇，小洞如星辰。镂空剑，一剑镂空。

    石人龙一阵肉痛，依依不舍的把镂空剑交给云过。

    云过收起镂空剑，不领情道：“这么一丁点的赔偿，也想抵消我的怒火，你在打发乞丐吗？”

    我草！这是神兵，不限等级中级神兵啊！

    石人龙险些破口大骂，真他玛的想揍人，这可是中级神兵，哪怕是手无缚鸡之力的书生拿上它，也有擒虎屠龙之力，是玩家们梦寐以求的神兵。

    “好了，本王再给你一件不限等级中级神衣。”石人龙心在滴血，不甘的取出又一件不限等级中级神衣，忿忿的递给云过。

    云过一手接过中级神衣，道貌岸然，义正词严，道：“小石龙，记住这不是你送给我，而是你赔偿我。”

    这不是摆明着坑人吗？

    石人龙气得七窍生烟，拳头握着又松了，松了又握着，真想不计后果，与云过大干一场。可是最终忍住了，因为它不想死。

    “哎，火气还是没降啊！”云过摇着头，望着石人龙，发出一声长叹，不怀好意。

    “你太过分了！”石人龙冷冷盯着云过，准备拼命似的。

    “给你最后一次机会，不给我适当的赔偿，那么你就别留在世上了。”云过斩钉截铁，再次逼压石人龙，全身五彩光芒闪烁，身形陡然拔高九丈九，气势冲天，贯穿日月，压得众生皆颤，天地臣服。

    “你，你。”强大的威压下，石人龙连连后退，冒起一个个百万的鲜红伤害，它气得说不出话，狠狠瞪着云过，眼中凶光闪闪。如果眼神可以杀人，云过早已被石人龙杀了千百回。

    云过丝毫不惧，以绝对的武力压制对方，又向前逼近五米，与石人龙近在咫尺，强大的气势如海浪一波一波卷去，充斥迷离大道神阵，神威浩浩荡荡。

    片刻，石人龙又萎缩了，垂头丧气，捣出一件青光四射的头盔，跳动着古老神圣的符咒，神性气息四溢，一看便知非凡品。

    “这是高级神盔青金胄。”石人龙心不甘情不愿，看着云过收起青金胄，它的心在滴血，痛得无法呼吸。

    青金胄是石人龙唯一的高级神级装备，就这么没了，它能不心痛吗？

    可恶的人类，总有一天本王会连本带利要回来。石人龙心中忿忿念着，尽量克制不满的情绪，不让它表现出来。

    云过满意一笑，两件中级神级装备，一件高级神级装备，差不多是石人龙的底线。

    “看在你识相的份上，哥就不和你计较了。”云过得了便宜又卖乖，气得石人龙咬紧牙关，面目狰狞，差点就要爆发了。

    淡定！淡定！

    石人龙心中默念，努力平定心情，反手一挥，左侧出现一条金光大道，急切道：“这是出口，你们快走吧。”

    “妞，我们走了。”云过咧嘴一笑，带着二女进入金光大道，继续探索杀戮之主的藏宝图之秘。

    金光一闪，三人出现在另一条大道上，两旁不再是怪石林立，而是古木葱葱，生命勃勃，青石铺成的道路宛延伸，不知尽头是何方。

    林中时不时崩出一只只妖兽，等级都是三百级以下，没有大妖出没，对云过三人构成不了威胁。一些不知死活的妖兽朝着云过三人发动攻击，结果悲催的一方自然是它们。

    林中古道很长，很长，三人飞行了三个小时，还是不见有什么变化，如果不是云过肯定没有出错，二女还以为又困了某神大阵之中。

    “噎，好大的妖兽骸骨！”项若兰惊呼一声，看着前方五十米外躺着一具小山般的妖兽骸骨，眼中充满了惊讶和恐惧。这是一具恐龙模样的妖兽，它的身躯起码高达五百米，横在道路，就像一座小山挡在面前。

    这是恐龙吗？

    云过靠近骸骨，仔细观察，长得真和史前的恐龙一样，只是个头远比恐龙来得巨大，如同恐龙的放大版。。

    “好凌厉的攻击，一击穿透喉咙，击杀大妖者绝对是超级高手。”顺着大妖头骨而下，云过看到大妖咽喉处有一个水桶粗的窟窿，贯穿脖子，流露出深深的杀意，导致受到永久伤害，造成致命一击。

    “这是远古巨兽史龙，天生战力超群，一出生拥有二百级领主级别的实力。观此巨兽史龙的骸骨，身躯至少高达五百米，修为差不多在超级神境者的巅峰，如此恐怖的存在被人一击毙命，击杀者的实力可想而知，至少是顶尖神境者，甚至有可能超越了顶尖神境者，达到风云神境者。”寒冰分析道。

    云过心中动容，单是一具妖兽骸骨就达到超级神境者的力量，前路定然凶险。

    “我的创世之心动了。”云过心头一惊，突然体中的创世之心动了一下，异动非常细微，一闪而没。如果不是云过的感知强大，还以为是错觉。

    “走！”云过迫不及待向前飞去，抓住那一丝异动来源，云过如电光射去，中途又出现了一次异动，更加确定创世之心异动的来源处。

    十分钟后，云过到了异动来源处，这是一座高达千丈的大殿，正门大扁上刻着三个杀伐果断的大字——七杀殿。