
    感谢执笔的捧场！

    青色大殿，直耸云霄，气势磅礴，朱红大柱，雕龙画凤，栩栩如生，更有一股肃杀之气，贯穿长空，浩浩荡荡三千里，让人心生胆寒。

    稍一靠近，凌厉的杀气割人心骨，对云过三人一个个大小不一的鲜红伤害。

    七杀殿！

    三个血一样的大字，蕴含着强烈的杀意，流露着深深的杀气，噬人灵魂，透心冰凉，使人毛骨悚然。

    云过停下脚步，望着大门畅开的七杀殿，露出凝重之色。他的天眼无法望穿殿中之景，其中漆黑一片，不知凶险。直觉告诉云过，殿中险恶无比，进之凶多吉少。

    该不会是杀戮之主麾下七大杀神的殿堂吧？

    云过心头一惊，脑中浮现杀戮之主麾下七大杀神的传闻，以杀证道，斩杀无尽的对手，从而诞生杀神之名，可以说每一尊都是非常恐怖的存在，绝对拥有风云神境者的实力。他们分别是人杀、地杀、天杀、暗杀、影杀、绝杀、必杀。

    “没错，我身在杀戮之主藏宝图的路线，面前这座巨大的七杀殿一定是七大杀神的殿堂。”云过轻声自语，语气肯定。

    这时，体中的创世之心又动了一下，明确的告诉云过创世之心就在大殿之中。

    进，还是不进？

    云过神色不定，在殿外徘徊片刻，毅然决定进入七杀殿。

    “你们是和我一起进去，还是在殿外等我？”

    “一起进去。”项若兰二女异口同声道，紧随着云过的脚步，进入七杀殿。

    犀利的杀气，凝成一把把形状不一的利器，从殿中深处飞射而出，狂风暴雨般轰击着云过三人的护体光罩。

    咔嚓一声，项若兰的护体光罩最先不支，黯淡无光，四分五裂，承受着无边的杀念轰击，造成一个个四十万的伤害。

    —400000，—400000，—400000……

    治疗术！

    云过反手一挥，丢出一记治疗术，瞬间恢复项若兰的血量，紧接着给她上了护体光罩和加持之光，挡住恐怖的杀念。

    “殿中好黑！”项若兰眼中闪过一丝惧意，顺着畅开的大门，却无法看清殿中景色，宛如九幽地府，幽深可怕。

    “神之眼，洞穿万界！”寒冰打开神之眼，望向大殿深处，也不例外，依旧一片漆黑，无望看穿。

    云过提高警惕，施出远古禁术一花一世界，凝出一个独立的世界，包裹着项若兰和寒冰，进入幽黑的大殿。这时一片黑光闪过，云过失去了视线感知，等视线恢复过来，发现周围是一片幽暗的虚空，无边无际，感觉不到物体的存在，只有一把把杀念凝成的利器，从四面八方飞驰而来，比刚才的杀念强大百倍不止，凶猛轰击云过结出的世界，打得界线起了一阵阵涟漪，出现一道道细微的裂缝，随时可能破灭。

    “好强烈的杀念！”云过心头一颤，如果不是有先见之明，一早施出一花一世界，此刻项若兰不死也重伤。

    加持之光，无尽加持！

    云过轻喝一声，挥着生命之杖打出古老的仙术无尽加持，加持破碎的世界，迅速修复。

    系统提示：一花一世界已修复，防御力上限五倍。

    得到无尽加持的一花一世界，防御大涨，成功抵挡住恐怖的杀念。虽说生命无忧，但是看着四周飞射而来一把把奇形怪状的利器，二女还是一阵毛骨悚然，心生惧意。

    陷入无边无际的虚空，不知前方是何路，不知哪里是尽头？云过三人一路向前，在幽暗阴沉的虚空中穿梭。

    二十分钟很快过去了，四周还是原样，没有什么变化，根本看不到尽头。

    难道又陷入某种神秘的阵法之中？

    三人升起相同的念头，可是看不出异常，找不出原因，也无法确定对错。

    当云过迷惘的时候，体中的创世之心又动了，明显跳动起来，指引着云过向着左侧飞去。

    “走。”云过左手一卷，裹住二女，踏着血彩劫云风驰电掣而去，在虚空中留下一道长长的彩光。

    很快的，云过到了创世之心异动来源处，看到一尊百米高的石像，面目清秀，双眼有神，黑发飘扬，身披白衣，脚穿玉靴，手持白剑，傲气凛然，翩翩美少年。最特别的是少年石像散发着浓烈的杀意，直冲天际，让人窒息颤抖。有一种杀天杀地，杀尽众生的意境。

    人杀石像！

    云过一眼看出是杀戮之主麾下七大杀神之一人杀的石像，石像面前有两个人在激烈交战，打得热火朝天，难分难解。

    不，准确来说是一个年轻的武神，因为另一人便是人杀的意念所化。

    云过把目光落在年轻武神的身上，因为创世之心的来源处就在他的身上。他是一个三百零四级的武神，外表英俊，身材高大，手持高级神兵离火刀，身穿两件高级神级装备，三件中级神级装备，一件初级神级装备，装备强大，少有人比。

    他的攻击力很强大，每一击有开天辟地之力，神力伟岸，只见离火刀一挥，火光冲天，燃烧一片虚空，轰得人杀意念节节后退，只有招架之力，呈现败势。

    “武家武三生！”寒冰惊呼一声，想不到在这里遇到同一辈巅峰者武三生，他是同一辈中的代表者，一生战绩辉煌，从未一败，是无数人心中的偶像。他在武者时期，就能打败武师，在武师时期，便能打败武王……成为武神后，更是越多个境界战斗，什么中级神境者、高级神境者、超级武神境，都不是他的对手。甚至顶尖神境者中也没有多少人能够压制他，曾经最辉煌的一次，就是他成为武神的那一天，专门去挑衅一只修为达到风云神境者的王者BOSS，与其发生大战。所有人认为武三生是自寻死路，结果他不但没死，反而偷走该王者BOSS的一件高级神级装备，从而轰动一时，成为年轻一辈中最强者之一。

    武家！

    云过并不陌生，武家是红火洲不夜城第一世家，威名胜过扬威城第一世家项家，是一个超级巨无霸。

    突然，武三生停下手中的动作，转身望向云过，双眼射出骇人的神光，杀气腾腾，他也感受到创世之心的异动，来源于眼前的年轻仙师。