
    “这也太可怕了！”战天一脸忌惮，死了就算，最多回墓地复活，要是被化成古木，永世不得超生，复活不了，岂不是完蛋了。

    “以我们现在的实力，只要小心一些，应该可以安全离开葬仙之地。”吴子凡自信道。

    这时，一直没有说话的云过冒出一句骇人的语言：“这里有传说之鞋。”

    传说之鞋！

    吴子凡他们大声惊呼，又出现了一件无敌神级装备，这是天大的喜事。他们知道云过收集了两件传说装备，分别是传说之帽和传说护腿，属性是吓死人不偿命，绝对变态，无敌，超级神级装备在它面前，那是小巫见大巫，不值一提。

    “走，在东面。”云过踏着血劫云，顺着传说之篇指引的方向飞去，一路上尸骨不断，有的少了半边身子，有的肠子流出来，有的眼睛都掉下来等等，惨不忍睹，血腥之极，悲、恸、泣、痛、苦情绪挥之不去，空气中弥漫着不甘、报怨、诅咒等恶念，这是埋葬仙神之地，不知有多少仙神的尸骨未寒，常年笼罩着一层怨气，这层怨气非同小可，它是聚集无数仙神的怨念，恐怖无比，鬼神不敢碰，仙魔不敢沾，这便是葬仙之地。

    云过心情兴奋，想不到稀里糊涂到了葬仙之地，竟然遇到了传说之鞋，这不就是所谓的人品大爆发吗？

    “闯葬仙之地者，死！”一道威严又冰冷的声音从空传来，震得众人耳膜嗡嗡作响，一尊四肢发达面目丑陋的天王级人物踏着云彩而来，拦住云过五人的去路。此人身披战甲，头带战盔，生有三眼，中间一眼闭着，手持乌黑狼牙棒，面目狰狞，气势汹汹，威武非凡，气吞山河，有力拔山岳之势，如神话中的四大天王，一站出来就能吓死人，让人不战而屈。

    三目天王：葬仙之地守护神之一，级别王者BOSS，等级三百四十级，血量320000000\/320000000，诞生于绝世凶地葬仙之地的生灵，有着天生神力，强大无比，力量是同级别王者BOSS的十二倍，拥有188个技能。

    天呢，这是一只三百四十级王者BOSS，血量达到三亿二千万，实力更是同级别王者BOSS的十二倍，比白狼魔王更加强大。云过他们是高山止仰，不达神境，断然不是对手。

    逃！

    五人升起同样的念头，唯有逃，才有机会活命。

    “我动不了！”

    “晕，我也是！”

    然而，吴子凡他们发现动弹不得，用尽吃奶的力气，也无法移动，像是被点了穴道。众人大惊失色，知道情况危矣，眼前这尊三眼天王强大的太离谱了，已经无法形容。

    “进了葬仙之地，你们就别想逃了，本王正愁缺少古木，你们来得正好，化成五棵古木，点缀一下这里的风景吧。”三目天王说得风轻云淡，仿佛云过五人的生命在手中不值一文。

    云过见机不妙，双臂一振，接引神光，降低一半的束缚，道：“三目天王兄，等下。”

    “你还有什么遗言不成？”三目天王双眼一瞪，威势滚滚，压得让人透不气来。

    “我们是奉葬仙之主的指令前来，不是私闯葬仙之地。”云过镇定自若，反正一死，不可赌一赌，说不定还有机会活命。

    “胡说八道，主上在诸神战场沉眠，岂会令你们前来葬仙之地。”三日天王斥喝一声，天旋地转，震得众人晕头转向，冒起一个个五十万到二百万的伤害。

    “你看这是。”云过没有多说什么，抬起左手，露出精致的葬仙之戒。

    “啊，主上的戒指！”三目天王惊呼一声，深深望了一眼云过，仿佛一眼看穿了云过，道：“你是不是答应用生命之心来复活主上？”

    “是的。”云过郑重道。

    “既然主人的戒指在你手上，那么你也算是葬仙之地的人，我就不为难你，你是来收取传说之鞋。”三目天王和气道。

    云过点头道：“是的。”

    “快去吧，传说之鞋等它的主人很久很久了。”

    “多谢三目天王兄。”云过抱拳道，想不到事情如此顺利，一枚戒指就化解了杀身之货，哥的人品不是一般的好啊！云过哥又开始往脸上贴金了。

    “创世之子，传说大神的传承者，此子来日必是人中之龙。”望着云过一行人远去的背景，三目天王轻声自语着。

    四十分钟后，云过停下脚步，望着下方的山涧，道：“到了，传说之鞋就在下面。”

    山涧蜿蜒延伸，不知有多少长，深不可测，看不清底，血气腾腾，阴风阵阵，弥漫着浓烈的血腥味，充满了怨恨不甘愤怒等情绪，宛如是一处埋尸地，说不清的诡异。

    吴子凡双眉一皱，担忧道：“山涧中似乎有着强大的存在。”

    “不管是什么存在，我也要去闯一闯，你们在这里等我。”云过斩钉截铁道。

    “我和你一起去。”吴子凡坚决道。

    “岂能少了我。”执笔咧嘴一笑，语气不容置疑。

    战天拍了胸膛道：“还有我。”

    “兄弟之间，我也不多说什么，既然如此，大家一起去。”云过不拘小节，明白说什么也改变不吴子凡他们的决心。

    什么叫兄弟，这就是兄弟，有难同当，有福不一定同享。

    山涧很深，怨气很怨，化作一只只鬼爪抓扯着云过他们，要把五人拉入坠落的深渊，永世不得轮回。

    “我心永恒，万法不侵！”

    五人心性坚定，神圣光环加持，不受处物迷惑，一路下沉九万九千九百米，才到了山涧底部，看到一双特别的鞋，它漂浮在血气中，发出一个个古老史诗的金色字符，充满了传说的味道，这是传说之鞋。

    传说之鞋呈青色，朴实无华，看上去和平常的鞋子没有什么太大的区别，只是它的上面刻着复杂的纹路，和传说之帽、传说护腿一样，那些金色音符就是从纹路中飘出。

    “传说之鞋，我找到你了。”云过心中大乐，感知覆盖四周，没有发生什么危险，便伸手收取传说之鞋。突然一道伟岸的身影从地底射出，面目狰狞，生有八臂，高达一丈，气势汹汹，二话不说，一拳打飞云过，鲜血狂喷，造成一千万的大伤害，陷入昏迷状态。