
    云过大喝一声，声如春雷，震动山河，直接施出压箱绝学创世丰碑，进行镇压冥王虚影。

    金色的创世丰碑凭空出现，如同撑起天地的脊梁，上穷碧落，下达黄泉。一股股伟大、神圣、高贵、不朽、永恒、至尊等气息，不停着从创世丰碑发出，洒落扬威城每一处，引起众生的朝拜，包括冥王虚影。

    “天呢，这是创世大神的力量！”冥王虚影大惊失色，一眼认出创世丰碑。在创世丰碑面前，他升起朝拜的念头，感觉自己非常渺小，犹如一粒微不足道的沙子。

    “不，本王是无上存在，只有众生拜我！”冥王虚影内心剧烈挣扎，竭力克制朝拜的念头，面对伟岸的创世丰碑，他自知不敌，升起隐遁之心。可惜我的真身在修炼一门绝世神通，到了重要关头，导致无法前来，否则吞噬这小子的本源，说不定也能达到传说神、永恒神他们的境界。

    “想跑，迟了。”云过冷笑一声，屹立在创世丰碑之上，俯视四方，一双明亮的眼睛，似乎能洞察一切，踏着创世丰碑，禁锢方圆的空间，困住冥王虚影，携着伟大的力量，将其粉碎。

    啊！

    一声凄厉的惨叫，在创世丰碑下冥王虚影寸寸破裂，化为尘埃，只留下一道愤怒的声音：“小子，你给本王记得，不久后我必将取你狗命！”

    声音渐渐散去，一切恢复平静，从冥翼殿下战死，到冥王虚影败亡，不过短短的二十秒，等大家反应过来，冥翼殿下和冥王虚影已烟消云散，回天国报到。

    天呢，这哪是仙师啊！

    云过的实力震惊场上诸人，一个个眼睛瞪着跟牛眼似的，像是看到了外星人，惊世骇俗。项吉的表情更是夸张，睁着大眼，张大嘴巴，伸着舌头，一幅见鬼的样子。

    “他真的是仙师吗？”项吉轻声自问，眼前的景象深深震撼他的心灵，不敢相信仙师有着如此强大的力量，对云过的认知又多了一分。他的修为让人捉摸不透，强大的离谱，我们战家只有老祖宗才能稳胜他吧。

    “不好，十二殿下死了！”

    “糟了，十二殿下一死，就算我们活着回去也是一死，冥王的怒火，我们是无法承受的。”

    “现在唯一要做得就是为十二殿下报仇，宰掉因果，这样我们才有机会活路。”

    “为十二殿下报仇！杀！杀！杀！”

    众魔魂发出歇斯底里的咆哮，它们的想法一致，一起攻向云过，打出一招招可怕的杀招，魔威冲天，神魔乱舞，鬼哭狼嚎，种种凶象频繁出现，铺天盖地般笼罩云过。

    特别是三尊三百五十九级变异领主级别魔魂，它们的攻击最为凶猛，一拳一枪一斧，霸道绝伦，压塌大地，实力仅次于冥翼殿下。可是在云过哥面前，还是不够看的。

    “一群不知死活的东西！”云过不屑一笑，腾空而起，开启血彩劫云的攻击状态。顿时，狂风大作，电闪雷鸣，一道道九丈九粗的七彩天雷和混沌血雷淹没魔魂，劈得它们鸡飞狗跳，惨叫连天，面目全非。一尊又一尊魔魂倒下，消散于天地间，留下一片的物品。

    火海无情！

    烈火焚身！

    九龙吐火！

    ……

    云过趁机强势出击，配合血彩劫云的天雷攻击，打出一个个群攻技能，摧枯拉朽，收割一条条生命，。

    一分钟后，三百尊魔魂只剩下八尊，分别是三只三百五十九级变异领主级别，五只三百五十五级变异领主级别，八尊魔魂也是身受重伤，在强大的七彩天雷和混沌血雷轰击下，皮开肉绽，血花四溅，抱头鼠窜，哀叫不断。

    冥翼殿下和冥王虚影都不是云过的对手，何况是这些变异领主级别的魔魂，二者根本不是同一个级别。如果说云过是天上的云，那么这群魔魂则是地上的泥，天差地别。

    “一起杀了它们！”吴子凡一声令下，战地、荡漾、戾惊天等法老、仙师一起发动攻击，打出一记记强大的魔法仙术，合力轰击八尊魔魂。

    啊啊啊……

    一道道凄厉的叫声响彻众神殿总部，八只魔魂相继倒下，赴冥翼殿下它们的后尘，留下一地的物品。

    这一战众神殿挂了十万玩家，建筑物毁了十分之一，损失严重。但是收获也很丰富，一只只高级别魔魂掉落的物品，含金量是相当高，不限等级神级装备都有。转换之下，众神殿的损失减少了一半有余，对财大气粗高手如云的众神殿来说，这点损失还能承受，是不会动摇根基。

    众魔魂给的经验也相当丰厚，云过的等级升到了二百九十三级，离三百级不远了。

    “你们听说了吗，冥王十二子冥翼殿下率众高手围剿众神殿，结果是赔了夫人又折兵，把自己的命都搭上去了。”

    “兄台，你的消息有点不灵通，这件事早就传遍五洲大地，因果不但击杀了冥翼殿下，更是击杀了冥王虚影，神威不可挡。”

    “没错，传闻因果的修为深不可测，和五帝不相上下，所以才不怕冥王，敢和他叫扳。”

    “狂仙一出，众神无光，因果的诞生，将是众神的黄昏。”

    “因果无敌，因果万岁，我的偶像，我爱你！”

    五洲大地又刮起一阵我爱因果风，因果的大名被顶上了又一个至高点，胜过诸天仙神，与五洲守护神五帝齐名，威望无人能及。

    对于夸大其词的流言，云过淡然一笑，不予理会。他有自知之明，自己哪是五帝的对手，哪怕成为神仙，也不定打得过五帝。

    不为物喜，不为已悲。云过以超脱世俗的情怀看待一切，就觉得许多事没有像自己想得那样复杂，根本不值得计较。

    这时，云过耳边传来项若兰的语音请求，接通后，传来项若兰动听的声音：“主人，你有空吗？”

    云过道：“什么事吗？”

    如果没有重要的事情，云过要去绝望之地碰碰运气，说不定哥的人品大爆发，得到绝望之主的传承。

    “我在做转职神仙任务第二环栖神岛取灵蛋，遇到困难，你能帮我吗？”项若兰的语气柔和，不知不觉中默认了云过这个主人。

    “好。”