
    武三生这一眼犀利无比，如一把锋利的神剑，一下穿透云过的世界，透过身躯，欲图望穿云过的一切。

    屏蔽之光！

    云过冷哼一声，挥动着生命之杖施出屏蔽之光，屏蔽自身，让武三生无法视察他的秘密。

    武三生脸色微变，双眉一挑，惊讶的眼神中带着傲然神色，傲气道：“你是创世之子！”

    云过不语，目光投向退到石像面前的人杀意念，认真打量它，直接把武三生无视了。不是云过狂妄，而是人杀意念给他怪异的感觉，一种说不出的古怪。

    云过无意的行为，却激怒了一向高高在上的武三生，要知武三生乃是一代天骄，以普通神境者的修为，可敌顶尖神境者，放眼古今，屈指可数。这样的大人物怎能忍受一个小小的仙师的无视，如同被卑微的奴仆一巴掌狠狠抽在脸上，这是奇耻大辱。

    “小子，交出创世之心，我便饶你一命，否则你别想见到明天的日出。”武三生语气高傲，态度嚣张，一点不把云过放在眼里。这也理所当然，他是堂堂的武神，又是一代天骄，同一辈中无人可以撼敌，怎么可能会把仙师境界的云过放在眼里。

    云过不闻不问，默默注视着人杀意念，双眼射出两道清澈的光芒，锁定人杀意念，看到了人杀意念体中漂浮着一把长四寸四的青色钥匙。钥匙看上去很平凡，然而细细的体会下，便发现一股若隐若现的杀念。这股杀念隐藏着很深很深，要是没有强大的感知力，是无法察觉到它的存在。

    这把钥匙有什么用，是开启杀戮之主宝藏之锁吗？云过暗中自问，思绪飞转，陷入沉思。

    “小子，你这是找死！”武三生咆哮如雷，被云过一而再的无视，他彻底愤怒了，抬起左手，一掌拍出，引起天地共鸣，大道流转，蕴含着武道奥义，一击轰杀云过。

    “你这找死！”云过面色一寒，反手一挥，直接迎向武三生的左掌。

    “不知天高地厚的小子，以你仙师的境界也敢硬接我的一掌，不拍死你才怪。”武三生嘴角一扬，加快速度，嗖了一声，与云过的左掌相碰。

    砰！

    一声巨响，自二者交接处产生猛烈的爆炸，引起一团爆炸风暴，席卷而出，震得寒冰她们退出千米，造成一个个不同等值的伤害。

    “噎，他的力道不错！”云过眼中闪过一丝惊讶之色，深深望了一眼武三生，这小子是个角色，以初级武神境界和他对一掌，不但没有后退，造成的伤害也只不过一百四十万。从数据上可以分析出武三生的实力是顶尖神境者巅峰，这是云过有始以来见过最强的初级武神。

    最惊讶的莫过于武三生，原本以为一掌就把云过拍成肉浆，却想不到对方的力道和防御强悍的如此离谱，造成的伤害微乎其微，不及三十万，比他少了一百一十多万。

    二者一比，足足差了五倍，让武三生跌破眼睛，惊世骇俗，内心震撼之极，无法接受。

    这是仙师吗？

    武三生扪心自问，一向自认最天才，同一辈中无人能知，在武王境界也断断不能和顶尖神境者相比，那是绝不可能出现的事情。然而，眼前之人的的确确是仙师境界，更是真真实实与他对了一掌，这些不可能作假。

    “仙师怎么可能有着如此强大的力量？不可能？”武三生歇斯底里嘶吼着，内心受到严重的打击，无敌的信念被云过一击摧毁。

    吼！

    武三生仰天咆哮，挥着离火刀打出一记大破碎，一刀劈下，离火熊熊，烧得大道逆转，天地破碎，哗了一声，熊熊大火淹没云过。

    冰封雪地！

    云过面不改色，施出仙术冰封雪地，降下一片片冰雪，熄灭烈火。云过一跳而出，一杖斩向武三生，掀起滔天深绿杖芒，携带着无坚不摧的力量直达武三生的面门。

    铛！

    武三生眼急手快，反应迅速，一刀截住生命之杖，火星四溅，向下沉去，强大的力道下，冒出一个个六十万的伤害。

    铛铛铛……

    云过的出手速度更快，攻击更狠，直接进行近战，一阵挥出十二杖，打得武三生不断下沉，生命值哗啦啦往下掉，云过以绝对的实力压制着他。

    虽说武三生实力超群，是同一辈中的巅峰者，但遇上了变态的云过，注定了悲惨的结局。

    “破！”云过威不可挡，一杖破了武三生的护体光罩，将他震飞百米，吐血不止。同时震散了武三生体中创世之心的封印，这一下一块三米左右的创世之心从他的体中飞出，向着云过飞去。

    “不，我才是唯一的创世之子！血魂锁链！”武三生张口吐出一大片鲜血，喷在他的创世之心上，凝成一条条血链，散发着一阵妖异的红光，一把将创世之心拉扯回来。

    “给我留下创世之心！”云过岂能让他成功收回创世之心，生命之杖一指，施出定字决，定住武三生的动作，一手抓向创世之心。

    “可恶，创世之心是我的！武极巅峰！”武三生歇斯底里咆哮着，燃烧百分之三十的生命值，施出古老的禁技武极巅峰，瞬间提升十八倍战力，一刀挥出，蕴含着他自身的武道真义，爆出前所未有的战力，登上他的武道之极限。这一刀气势磅礴，压蹋万古，带在百分之二十的爆击伤害，百分之十五的秒杀，百分之十二的无法修复伤害，百分之八的永久伤害，锁定云过，一刀劈下，凝聚了武三生一生的道，恐怖无比，有毁天灭地之威，尽显年轻一辈之风采，风云神境以下者都要暂避锋芒，不敢与武三生硬碰。

    然而，云过不是常人，他早已拥有风云神境者的实力，面对武三生的最强一击，他不闪不避，一如既往的抓向创世之心。

    “米粒之珠，也敢放光。”云过无所畏惧，全身彩光四射，神圣弥漫，凝成一层又一层的光罩，足足有三千层，将云过裹得密不透风。

    云过的行为是胆大包天，竟然硬抗武三生的最强一击。他是艺高胆大，还是不知死活？

    醉仙新书《网游之邪圣》希望大家喜欢！