
    冥灵殿下高傲的声音徐徐飘来，完好无损出现在不再悲伤三人的上方，冥气环绕，青面獠牙，幽深可怕。

    冥灵真身一出，他的生命值恢复如初，一条条冥气凝成的魔龙飞舞，气势冲天，魔威浩瀚，压得让人透不气来。

    冥灵殿下不屑扫了一眼三人，念头一动，施出绝学冥灵界，将三人困在他的世界，来个瓮中捉鳖。

    这时，不再悲伤三人的耳边响起一条系统提示消息：你陷入冥灵殿下的冥灵界，攻击下降百分之二十，防御下降百分之二十，动作灵活度下降百分之二十。

    “能让本王施出冥灵界，你们死得也光荣。”冥灵殿下冷笑一声，又凭空消失，无声无息出现在霜寒七探而前，一刀将其劈飞，打出三百万的伤害。

    “胆敢偷袭本王，本王先宰了你！死！”冥灵殿下凶性大发，威不可挡，只见红芒一闪，修罗刃割破霜寒七探的护体光罩，抹向霜寒七探的咽喉。

    霜寒七探心头一颤，身在冥灵界，速度下降了百分之二十，已经无法躲避冥灵殿下这一刀，唯有硬抗。

    “来吧！天武之神容吾身，武神一变鹤冲天！”霜寒七探仰天一啸，震得冥灵界一阵摇晃，祭出绝学武神变，背后生起一尊金光闪闪的威猛男子，与他合为一体，一飞冲天。顿时，霜寒七探的身形拔高二丈，气势节节上升，全身金光大放，战意澎湃，气吞八荒六合，如武神下凡。

    武神变是一代天武神所创，共有九变，每一变都列入禁技，威力强大无双。武神九变，归返造化，天下无双，融会贯通武神九变，就能拥有天地间最强武神天武神的实力，从而无敌于诸天。

    当！

    霜寒七探横刀一格，截住修罗刃，发出一道悠久又刺耳的撞击声，在冥灵界中回荡不息。

    “虽然你拥有强大的杀招，但是你的境界太低了，注定要死在本王的手上。修罗碎星！”冥灵殿下的语气不容置疑，手中修罗刃一转，施出技能修罗碎星，红色刀芒又起，蕴含着可怕的力量，轰在霜寒七探的金色光盾，打得一阵涣散，黯淡无光。

    砰！

    红色刀芒再起，冥灵殿下的攻击速度快得让人目不暇接，霜寒七探还没来得及抵抗，就被一刀劈飞而出，狠狠的撞在冥灵界。

    噗！

    霜寒七探吐出一口鲜血，骨架欲裂，眼冒金星，造成二百三十六万的伤害，陷入晕眩状态，生命值不足三百万。

    “死！”冥灵殿下趁胜追击，凌空渡步，魔神环绕，气势十足，一刀斩向霜寒七探。

    千钧一发之刻，老猪从一旁窜出，施出技能奔牛撞，与冥灵殿下发生剧烈的碰撞，救下霜寒七探的性命。

    砰！

    老猪倒飞百米，双眼星光环绕，冒出一百九十万的伤害，摇了摇头，感叹着：“呀的，青面獠牙狗屁殿下的皮真厚啊！”

    —620000

    魔神涣散，冥气凌乱，血气翻滚，一个八十二万的伤害从冥灵殿下身上冒起，老猪的莽牛撞对他造成了一定作用。

    这时，两道青芒从冥灵殿下身后闪起，不知何时不再悲伤出现在他的身后，见机施出技能大切割，持着青冥刃，扎向他的要害。

    “哼，本王吃了一次亏，还会犯同样的错误吗？”冥灵殿下看也不看，修罗刃反手一挥，挡住不再悲伤的攻击，露出狰狞的笑容，配上一幅青面獠牙的容貌，看上去煞是可怕。

    “冥王血脉，无敌诸天！”冥灵殿下打出了真火，堂堂冥王之子对付三个垃圾，久攻不下，传出去颜面何存，再拿不下他们，就算他人不说什么，冥灵殿下也感到羞愧。于是冥灵殿下激活了冥王血脉，爆发出十二倍的力量，冥气弥漫而出，魔神乱舞，煞气滔天，笼罩冥灵界，压得不再悲伤三人站立不稳，轰击着三人的心灵，冒出一个个三十万到五十万的伤害。

    此刻，修罗刃脱离冥灵殿下的手，悬浮在他的头顶三尺，发出耀眼的红光，三百六十度旋转起来，射出密密麻麻数之不清的刀气，纵横冥灵界，这是大范围的攻击，而且还是无差别性质，不再悲伤他们承受的攻击完全一样。

    “不好！”老猪三人大惊，强大的威压下，心中升起不想反抗的想法。这可不是好的现象，不想反抗的结果是什么，就是回墓地报到，去西天见如来佛祖。

    盗神之力，阴阳相扣！

    武神光辉，灿烂永恒！

    天地之间，唯吾力神！

    在这种情况下根本无法游斗，只有血战到底，才有一线机会逃出生天。三人一出手就是大杀招，爆发出十二倍战力，破除威压，打出凌厉的攻击，天地变色，大道逆转，声势惊人。

    刀气纵横，斧劲无双，轰了一声，四人的攻击大碰撞，产生爆炸风暴，震得冥灵界剧烈摇晃，如巨浪中的小船起伏不定。

    砰！砰！砰！

    不再悲伤三人如断线的风筝，砸到冥灵界界线，震得口沫横飞，鲜血染红了身体，气息微弱，血量剩下一线，危在旦夕，失去作战能力。

    冥灵殿下太强大了，不可力敌，三人已经尽力了。

    “兄弟们，杀！”圣者、荡漾他们怎么可能看着老猪三人，举着武器，踏着飞行物，杀向冥灵殿下，打出一道道神技禁技，落在冥灵界上，只是起了一阵涟漪，无法破开。急得圣者他们红了眼，一个个爆发出最强战力，打出禁技猛攻，轰得冥灵界出现一条条裂缝，随时可能破裂。

    然而，冥灵殿下是不会给他们机会了，提着红光闪闪的修罗刃杀向老猪三人。就在这时，一道深绿杖芒和深绿剑芒从天际飞射而来，掀起长长的光线，穿透时空，瞬间而至，以无坚不摧的劲头，轻易穿透冥灵殿下施出的冥灵界，斩断冥灵殿下的左右手，齐肩而落，鲜红染红了空间，场面煞是血腥。

    啊！

    —6300000，—7900000

    冥灵殿下发出撕心裂肺的惨叫声，砰了一身，摔倒在地，冒出两个不同等值的大伤害，还造成一个个十二万的出血伤害。