
    巨大的‘噩’字，散发着可怕的噩难气息，无孔不入，侵入云过结出的护体神光，钻入三人心灵，影响心情，低落悲观，不由自主的产生恐惧，岌岌可危，仿佛下一刻就要遭遇恶难。噩难之气挥之不去，又如同在做恶梦，压得三人透不气来，冒出一个个三十万到五百万的不同等值伤害，更陷入负面状态。

    “创世造天，何来噩难？”云过声音高昂，宝相庄严，‘激’活体中的创世之心。顿时，神圣伟大高贵的气息席卷而出，淹没噩难之气，将其化为无形，唤醒二‘女’。

    “噩难之主也来了吗？”寒冰的声音变得颤抖，脸上写满了恐惧。

    噩难之主，二十凶地之噩难之地之主，与五帝齐名，修为通天，深不可测，在二十凶地之中排名第六，仅次葬仙之主。连他都来寻找杀戮之主的宝藏，可想而知杀戮之主留下宝物的珍贵程度。

    “看来杀戮之主的宝藏我是没戏了。”寒冰心情非常低落，在噩难之主这种无上存在的面前，她哪有心思争夺宝藏，就算她的父神寒神前来，也是唯恐避之不及，何况是她，二者根本无法相提并论，差了十万八千里。

    “我想不是噩难之主，应该是他的传承者。”云过沉思道，如果是噩难之主亲临，化解噩难之气，绝不会如此轻松，因此击杀‘混’沌古蛇之人，一定地杀口中所说的噩难之主传承者。

    “噩难之主传承者。”寒冰轻念一声，心情稍微一松，只要不是噩难之主本尊就好一些。这一刻，寒冰非常希望因果和噩难之主传承者相遇，争夺杀戮之主的宝藏，两虎相斗，必有死伤，到时我便趁机灭了他们，获得他们的传承，得到诸天最伟大的创世大神的创世之心，还有传说大神的传承，以及噩难之主的传承，我岂不是一举超越诸天众神，成为无上的存在。一个恶毒的想法从寒冰心中升起，表面不动声‘色’，跟着云过上路，一幅乖乖‘女’的样子。

    三个小时左右，云过找到了暗、影、绝三杀石像，三尊百米高的石像呈三角形漂浮在虚空，其中灰‘色’石像影杀是个‘女’子，若隐若现，模糊不‘精’，虚幻飘渺，如同影子。黑‘色’石像是暗杀，双手持剑，‘蒙’着黑巾，看不清面目，双眼闪着嗜杀的光芒，如一只狼王，杀气滔天，杀尽万物。时而收敛杀机，隐于虚空，与天地融为一体，找不出他的真身。

    绝杀石像是个身强体壮的年轻青衣男子，仰望苍穹，高举着裂天斧，有一斧开天辟地之势。仔细探知下，便能发觉一股凌厉的杀气从绝杀石像身上冲出，杀意吞噬八方，让人窒息，心生胆寒。

    “你们在这里等我。”云过吩咐一声，飞向暗、影、绝三杀石像。他一靠近，三杀意念凭空出现，看了一眼云过，‘露’出惊讶之‘色’，道：“你是来寻找主上的宝藏吗？”

    “是的。”云过应道。

    “想要前进，必须打败我们。”暗杀意念道。

    “明白。”云过的回答很平静，让人觉得可怕。

    “一个仙师能够走到这里，真是让人惊讶。”影杀意念不可思议，化作一缕气流，融入本尊石像，一双美丽的眼睛闪着若隐若现的光芒，一眼望穿云过的秘密，恍然大悟道：“原来是创世之子，传说大神传承者，难怪可以一路走到这里。”

    “你说他是创世之子和传说大神传承者？”暗杀意念一脸震撼，化作一缕气流，融入本尊石像，活了过来，赫然睁天双眼，看清云过的秘密，正如影杀所说的创世之子，传说大神传承者。

    暗杀石像的惊讶一闪既没，嘴角一扬，神态傲然，杀气冲天，冷笑道：“创世之子，传说大神传承者也没有什么了不起，斩了便是。”

    “哼，以你百分之一的力量也想杀我，作你的美梦去吧！”云过冷哼一声，不屑一顾，只要他们不超过高级风云神境者，云过就不惧。

    “小仙师，你太狂妄了，本座会认你明白狂妄是需要本钱的！”暗杀石像双眼凶光闪闪，杀气滔天，仿佛要把苍穹捅破，强大之极。突然他的气息收敛，凭空消失，融入虚空，与虚空连为一休，随时出手暗杀云过。

    “有意思，有意思，不愧为创世之子和传说大神传承者，果然与众不同。”沉默的绝杀意念融入石像，率先出击，雷厉风行，腾空而起，施出杀招绝杀一斧，隔空一斧劈向云过，掀起万丈斧芒，如天上银河倾落，出现一幅一斧绝杀诸神的骇人异象，杀气滚滚，铺天盖地，充斥虚空，凌厉可怕的杀意，侵入骨髓，透骨冰凉，对云过造成一个个七十万的伤害。

    绝杀石像这一斧很强大，杀伤力无孔入，带有30％爆击伤害，20％秒杀几率，15％无法修复伤害，10％永久伤害，可以绝杀中级风云神境者。

    “有一点力量，可惜在我面前还是不够看。”云过神态自若，流‘露’出强大的自信，生命之杖一挥，呈现一个个永恒的国度，散发着伟大、无‘私’、博爱、仁义等等神圣气息，携带着初始之力，排山倒海般迎向绝杀石像的‘绝杀一斧’。

    轰！

    一声巨响，震撼方圆万里，苍穹颤栗，生命之杖与裂天斧发生剧烈的大碰撞，产生猛烈的爆炸风暴，席卷四周，所过之处，化为虚无，归于‘混’沌。

    蹬蹬蹬……

    绝杀石像猛烈后退，每一脚落下，虚空咔嚓咔嚓破裂开来，如蛛丝网般向外蔓延。足足退了千米，才停止退势，握着裂天斧的右手，虎口裂开，滑落一滴滴鲜血，造成八百二十万的伤害，还冒出一个个三十万的出血伤害。

    云过退了百米，生命值掉了四百六十万，二者相比，优势非常明显。

    绝杀石像的眼中闪过浓浓的惊讶之‘色’，脸上写满了不可思议看，眼前这个仙师发出的力量，竟然达到高级风云神境者境界的威力，单凭一人是无法战胜，唯有合三人之力，运用三杀绝阵，才能干掉对方。

    从绝杀石像和云过的‘交’锋中，观望的影杀石像和融入虚空的暗杀石像得知云过的强大，绝对不是他们单个意念所能对付。

    “三杀绝阵，绝天绝地绝诸神！”三杀心意相通，开启三杀绝阵，合三人之力击杀云过。

    网游之狂仙:

    第四百八十六章    战三杀:

    