
    云过接过钥匙，道：“这里如此出去？”

    “不急，你必须找到地杀、天杀、暗杀、影杀、绝杀、必杀石像，全部击败他们，才可以离开七杀殿，才有资格继续寻找主人的宝藏。”人杀意念抬起指向远方，接着道：“去吧，往这条一直找，便能遇到地杀和天杀。”

    “告辞！”云过招呼着项若兰二‘女’，向着人杀指引的方向一路飞驰而去。

    “不知噩难之主传承者走到了多少关？”望着云过远去的背景，人杀意念想起了那个击败他的噩难之主传承者，若是他们相遇，不知谁强谁弱？

    穿梭在无尽的虚空，不知前方是何路，四周静的出奇，幽深冰冷的气息，蕴含着一股若隐若现的杀意，说不清的诡异。三十分钟后，云过看到了地杀、天杀石像，二尊石像只相隔十米，显然这一关是要对付两个意念。

    地杀石像呈黄‘色’，个头不及天杀石像，身形微胖，头带黄冠，眼睛瞪着圆鼓鼓，手持黑‘色’龙枪，散发着浓烈的杀意，直冲天际，犹如杀神降临，流‘露’着一种杀天杀地，杀尽众生的意境，让人窒息颤栗。

    天杀石像呈蓝‘色’，是个风华绝代的年轻‘女’子，身材高挑，高举着权杖，仰望天空，蓝衣飘飘，美不胜收。她的身上感受不到半点的杀气，根本不像传说中的杀神天杀。

    云过一靠近，地杀意念和天杀意凭空出现，看了一眼云过，淡淡道：“你们是来寻找主上的宝藏吗？”

    云过点了点头，平静道：“是的。”

    “只有打败我们，你们才能继续前进。”天杀意念的声音很动听，如黄莺鸣叫。

    “我懂。”云过很淡定，平静的让人可怕。

    “这么说是你击败了人杀意念？”天杀意念问道。

    云过点头不语，表示肯定。

    “一个仙师可以击败人杀意念，真是让人惊讶。”天杀意念不可思议道。

    “没有什么不可以，我照样可以击败你们。”云过的语气坚定，不容置疑。

    “小子，你太狂了，你以为是那个噩难之主传承者吗，虽说我们只拥有本尊百分之一的力量，但也不是你一个小小的仙师所能鄙视。”地杀意念咆哮如雷，被低于自身境界十万八千里的仙师小觑，他的无名一下子窜了上来。

    噩难之主传承者，难道有人捷足先登？管它呢，一直走下去不就知道了。云过思绪飞转，从地杀意念的表情中，可以看出他被那个噩难之主传承者虐待了。面对两尊拥有中级风云神境者的意念，云过有信心解决，牛气道：“来吧，你们一起上。”

    “草，你太狂了，本神一人就能干掉你！”地杀意念歇斯底里狂吼着，面对云过一而再，再而三的叫嚣，‘性’格火爆的地杀意念再也控制不住自己，黑‘色’龙枪一挥，杀气冲天，雄威滚滚，淹没虚空，铺天盖地卷向云过。

    “雕虫小技，也敢显丑。”云过不屑一看，抬手一掌震散杀念，击偏黑‘色’龙枪。

    “地杀，不可大意，融入石像，我们合力击杀他。”天杀意念面不改‘色’，完全没有为以多欺少的行为为耻，美丽的双眼一转，锁定云过，出声道：“主上有令，凡是过了人杀一关，必须承受我们二人的合击，小仙师你好自为知吧。”。

    话音未落，天杀意念化作一缕气体融入本尊石像，顿时异变陡生，天杀石像发出万丈光芒，气势磅礴，压得天地皆颤，其中弥漫着一股若隐若现的杀气，给云过一种危险的感觉，可以确定天杀石像比人杀石像强大不少。还好没有达到高级神境者的力量，否则这一战凶险万分。

    这一刻，天杀石像生机四溢，活了过来，双眼‘射’出两道幽深的蓝光，望穿云过的一切，明白了所以，脸‘色’动容，道：“原来你是创世之子，传说大神的继承者，难怪能够打败人杀意念。”

    “小子，看不出你真有狂妄的本钱，如此更好，我地杀大爷不杀无名之辈，击杀创世之子和传说大神的传承者，正好可以扬我地杀无上之威名。受死！”融入本尊石像的地杀意念杀气滔天，贯穿长空，气吞八方，一枪刺出，天旋地转，大道逆流，力道之大，骇人耸闻。

    同时间，天杀意念也出手了，挥着权杖打出仙术画地为牢，牢牢困住云过，使他无法‘射’避地杀石像的攻击。

    “你们只拥有中级风云神境者的力量而已，也敢在哥面前放肆，简直是找死！”云过处惊不变，仰天一啸，接引诸神之光，破除束缚，一杖迎向地杀石像，掀起一道长长的深绿杖芒，轰然相撞。

    轰！

    一声巨响，自二者‘交’接处发生猛烈的爆炸，产生能量巨大的风暴，席卷而出，所过之处，一切化为虚无。

    地杀意念如断了风筝，摔飞万米，虎口破裂，鲜血滴滴滑落，手中的屠龙枪更是不堪，寸寸断裂，毁于一旦。

    “好强大的力道！”地杀意念大惊失‘色’，内心震撼之极，仙师拥有如此的力量，完全超出他的思维，就算是主上年轻时也无法达到这种骇人耸闻程度。看着云过‘逼’近，地杀意念没有退避，爆发强烈的战意，杀气滔天，挥动着双拳，大吼一声：“地之拳，拳中之王，主杀！”

    随着地杀意念的双拳打出，一片无边无际的土黄‘色’大地降临，从中发出一股股纯正的大地之气，融入地杀意念的双拳。顿时，土黄‘色’拳劲四‘射’，‘洞’穿层层虚空，渗透三千位面，地杀意念爆发出十八倍的力量，挥动拳中之王地之拳，一拳绝杀云过。

    天外一击！

    天杀意念也不甘弱示，摇身一闪，隐于虚空，融入苍天，展开绝世一击，打出大杀术天外一击，她的一闪即没，如天外飞仙，惊鸿一瞥，穿透无穷位面，蕴含着毁灭星河的力量轰击云过，带着百分之二十五的爆击伤害，百分之二十秒杀（前提是同一境界下），百分之十五的无法修复伤害，百分之十的永久伤害，这一击的威力非常强大，无比接近于高级风云神境者。

    “没有用的，任你们千般术法，也不是我的对手。”

    月初了，向大家求些票票。

    网游之狂仙:

    第四百八十四章    天地双杀:

    