
    吴子凡手持轩辕剑，拥有越境杀敌的能力，击杀普通三百级王者BOSS不是难事。然而冥灵殿下不同，他是冥王之子，拥有同级别普通王者BOSS的十二倍力量，非常强大。

    综合来说冥灵殿下的实力胜过吴子凡一筹，他的血量和防御皆高于吴子凡，爆发出来的攻击力，二者也相差不了多少，若论单打独斗，吴子凡不是他的对手。

    “再来！”吴子凡越斗越勇，提着轩辕剑打出一道道凌厉的攻击，与冥灵殿下发生激烈的交锋，斗得天翻地覆，日月无光。

    —700000，—830000，—1300000，—1620000

    一个个不同等值的鲜红伤害从二者身上冒出，鲜血染红当空。很快的，吴子凡的血量不足二成，陷入危机状态。

    这时，一道神圣的白光落在吴子凡的身上，每秒生命值以三十万的速度恢复着。云过踏着血劫而出，如神仙降临，生命之杖一挥，施出仙术定字决，定住向众神殿这一方吹来的虚空风暴、真空暗流等等大灾害。

    “去！”

    随着云过一喝，虚空风暴、真空暗流等等大灾害，全往王八龟忍一方卷去，所过之处，惨叫连天，哀鸿遍野，三千个王八龟忍躲避不及，命丧黄泉。

    剩下的七千王八龟忍瞪着双眼，不敢相信眼前发生的事情，太过于匪夷所思了。一言主万物，一言断生死，一言主宰众生，这种神通只有创世大神才有。

    “不管是谁侵犯了众神殿，下场只有一死！”云过冰冷的声音响彻云霄，落入每个人的耳里。兄弟姐妹们是战意澎湃，情绪激动，敌人则是毛骨悚然，打从心里的害怕。没有人会去怀疑云过的话，因为他是因果，狂仙因果！

    云过的出场非常强势，踏着血劫云，直接撞向冥灵殿下，行为嚣张，霸道之极，比冥灵殿下有过之而无不及。

    “找死！”冥灵殿下暴跳如雷，从来没有见过这么狂妄的人，而且还是以远程攻击为主的仙师，却用身体撞向他，无疑是对他的蔑视，赤裸裸的打击。如果对方是近战职业，那还说得过去，可是对方是仙师，云过的嚣张行为，强烈刺激了冥灵殿下一颗骄傲的心。

    冥灵殿下握紧修罗刃一抡，挑飞吴子凡，全身冥气环绕，一尊尊手持凶器的魔魂乱舞，气势滔天。

    “狂妄的家伙，本王撞死你！”冥灵殿下陡然转身，以他冥王之子的强大体魄，怎么可能怕一个仙师，正所谓瘦死的骆驼比马大。冥灵殿下箭步冲向云过，携着伟岸的力量撞向云过，二者发生剧烈的碰撞。

    啊！

    出现了骇人一幕，冥灵殿下惨叫一声，身体寸寸龟裂，整个人倒飞出千米，面目全非，鲜血染红了全身，如血池中爬出的恶鬼。反观云过只是后退百米，冒出一百四十万的伤害。

    —2500000

    一个二百五十万的伤害从冥灵殿下身上冒起，他剧烈颤抖着，眼中充满了惊愕之色，身体的创伤不及心中的惊恐，一个仙师可以将他撞得重创，这一切完全颠覆了他的思维，超出常理，已经无法形容。

    “再来！”云过威不可挡，体如金刚，以他近一亿三千万的防御力，别说是三百级王者BOSS承受不住他的一撞，就算三百一十级王者BOSS也要退避三舍。

    “这不可能！不可能！”冥灵殿下歇斯底里咆哮着，无法相信仙师有着比他还强大的体魄。

    冥之眼，开！

    冥灵殿下睁开冥眼，终于看清了云过身上的装备，吓了一大跳，对方身上全是不限等级神级装备，单是高级神级装备就占了五件，剩下两件是中级神级装备中的姣姣者，难怪有着如此强大的体魄，原来有着这么牛叉的装备。

    他是创世之子，难怪有着如此天大的奇遇，本王一定要宰了他，夺取创世之心，这样一来我就是创世之子，拥有大气运，假以时时必然超越父王，成为天地间最伟大的创世大神。冥灵殿下一眼看穿云过的秘密，升起一股强烈的贪念，见云过又一次很嚣张的撞来，他是杀意滔天，冥火腾腾。

    “小子，你以为装备好就可以横着走，那就大错特错，让你尝尝本王的终极杀招！修罗之怒，冥王之气，二者合一，天下无敌！”冥灵殿下彻底拼命了，施出看家本领修罗之怒，冥王之气，聚合两大至尊绝学，冥灵殿下发生翻天覆地的变化，身形拔高九十九丈，上接苍穹，下踏大地，冥气滚滚，魔魂飞舞，鬼哭狼嚎，声势骇人，简直是惊天地泣鬼神。

    修罗之怒，相传修罗王一怒，诸天颤抖，一怒之下，可毁一片天地。冥王之气，亦是一样，与修罗之怒不相上下，强悍之极，二者结合，黄帝也要暂避锋芒，前提是修罗王，或者冥王施出。如冥灵殿下施出修罗之怒，冥王之气的威力，自然是大大折扣，根本达不到那种威力，但也不能小视，对付普通仙神不用吹灰之力。

    这一刻，冥灵殿下爆发出三十六倍的攻击力，气吞山河，俯视八方，一脚跨出，大地颤抖，空间寸寸破裂，以无敌状态，畅开怀抱，迎向云过。

    “来得好，看哥如何撞死你？”云过嘴角一扬，心中冷笑，不怕你硬碰，就怕你隐遁。

    创世大神的祝福，开启吧！

    云过沉着应付，开启创世大神的祝福，力量提升九十九倍，一如既往撞向冥灵殿下。神圣的白光四射，照亮了扬威城每一个角落，所有人感受到一股伟大、无私、博爱、无上等等神圣气息，发自内心的跪下朝拜，以最虔诚的内心祈祷着。

    感触最深的自然是冥灵殿下，那一股股伟大的气息扑鼻而来，不断冲击他的灵魂，洗涮恶念，净化心灵，双脚不听使唤的停顿下来，内心深处升起一股朝拜的念头。冥灵殿下大惊失色，冷汗直冒，在拜与不拜之间剧烈挣扎。

    “本王不跪天不拜地，天地之间，唯吾真神！”