
    冰冷又威严的声音响彻云霄，震得云过三人耳膜作响，石人龙锁定三人，散发着龙威滔天，贯穿长虹，气势磅礴，压得群石一阵颤抖，惊醒大阵中所有的生灵。

    “是谁，是谁惹大王生气了？”

    “草，又是外来人，进入了迷离大道神阵，不安心的等死就算了，还敢找大王的麻烦，三个家伙真是活腻了。”

    “不死才怪，前不久一尊三百三十级的法神都被大王一口吞掉，何况是这三个人类，她们等级最高是三百二十级盗神，怎么可能是大王的对手。”

    “哎，可怜的三个娃。”

    ……

    迷离大阵神阵诸多圣灵窃窃私语，想象得出云过三人的悲惨下场。

    云过挥舞着生命之杖，给项若兰上了加持之光，帮助她抵抗龙威，以免被石人龙的气势活活压死。云过上前一步，释放出强大的气息，气冲星河，贯穿日月，迫退龙威，稳压一筹，简单又强势道：“放行！”

    石人龙面色难看，想不到被一个小小的仙师压制，对它来说是奇耻大辱，跳进黄河也不清，怒斥道：“做梦！”

    “你们退后！”云过招呼着项若兰二人退后，提着生命之杖，踏着血彩劫云，缓缓靠近石人龙，每近一步，气势增强一分，压得群石俱颤，圣灵皆退。五彩光芒环绕，生命之气四溢，神圣气息四射，笼罩方圆万米。此刻，云过宛如大神降临，众生皆颤，势不可挡，神圣不可侵犯。

    石人龙心头一惊，忍不住往后退去，深深望着云过，眼中闪过一丝忌惮之色，脸上写满了不可思议。

    这是仙师所能拥有的力量吗？

    轰轰轰……

    一座座奇山怪石承受不住云过的盖世威压，纷纷破裂，化为粉末，万米方圆内低级别的妖兽和圣灵纷纷裂体而亡，那些级别较高者果断后退，远远观望，一脸震撼。

    “天呢，气势比大王还强大，这是什么仙师啊？”

    “太让人震惊了，从来没有想过仙师会强大到如此程度！”

    “是啊，吾乃三百级圣灵，拥有的气势却不及他的千分之一，尼玛的太打击人，还让人活吗？”

    “这下大王遇到对手了！”

    迷离大道神阵中的生灵动容，皆被云过强大的气势震住，它们从鄙视到震惊，再到恐惧。

    “一个仙师而已，就算你的气场再强大又能如何，看本王一拳破之！”石人龙歇斯底里怒吼着，面目扭曲，仰头一啸，风雷大作，龙威滚滚，抬着小山大的拳头轰向云过，霸道凌厉，威力十足。

    “石人龙，你是找死！”云过冷喝一声，给自己上了加持之光，挥着生命之杖施出折叠之光，凝成一层又一层的光墙，抵挡石人龙的巨拳。

    咔嚓咔嚓……

    光墙一层层碎裂，石人龙这一拳强势无比，蕴含着无上龙威，粉碎一切，击破九百九十九层光墙，抵达云过的面门，摧枯拉朽。

    “仙师再强，也只是一只纸老虎而已，受死吧！”石人龙一阵狞笑，加大力道，风雷大作，天地变色，出现一拳破天的异象，携着伟岸的力量，一如既往的轰向云过。

    “是吗？”云过冷笑一声，不闪不避，开启创世大神、青帝等诸神的祝福，身形拔高九丈九，爆发出震撼诸天的力量，直接撞向小山盘的拳头。

    远远看去云过的身形微不足道，在庞大的石人龙面前，他就像一颗鸡蛋往石头上碰。

    然而下一刻，所有人傻眼了，只听见砰了一声，石人龙的巨拳出现一个大窟窿，血花飞溅，骨肉四射，洒落当空。

    啊！啊！啊！

    石人龙发出痛苦的咆哮，右手无力的垂下，冒出一千四百二十万的伤害。云过这一撞，撞出爆击伤害，对石人龙造成严重的打击。

    乘你病，要你命。这是云过哥一向贯彻的金科玉律，生命之杖挥动，打出一记记大仙术，轰碎石人龙的右臂，打得它全身是血，伤痕累累。

    短暂的交锋，石人龙彻底领会到对方的强大和凶悍，是它有始以来见过最强大的仙师。到了此时，石人龙明白不拼命的话，断然不是对方的对手。

    “圣灵之光，永垂不朽，龙之血脉，纵横诸天。”石人龙单臂朝天，接引月之精华，引燃精气神，激活圣灵之光和龙之血脉，金光四色，真龙环绕，龙威滚滚，圣灵飞仙，天下独尊，爆发出前所未有的气势，瞬间提升十八倍战力，实力大涨，和半只脚踏入风云神境者不相上下。

    圣龙合一，无下无敌！

    石人龙摇身一闪，化成一条长达万米的大石龙，弥漫着滔天，摇摆间雷鸣电闪，天崩地裂，尽显一代圣灵王风采。石人龙张开血盆大口，一口吞向云过，刹那间天昏地暗，大道倒转，气势无与伦比。

    云过嘴角一扬，一头冲进石人龙的口中，进行内部大破坏，深绿杖芒流转，绞得石人龙的内部一片狼藉，不堪入目。

    啊……

    石人龙的行为是引狼入室，自找苦吃，要知初始之力非同小可，穿透诸天都没有问题，何况是圣灵的皮肉。顿时，一道道深绿杖芒夹夹着初始之力从石人龙的内部射出，如烟花绽放，壮观美丽。当然，造成的伤害也是非常强大，片刻石人龙的生命值低于百分之二十。

    天呢，这家伙太猛了，再斗下去，我不死也差不多了。石人龙惊骇万分，仰天一啸，身体寸寸裂开，重新凝聚出完好的身躯，来个置之死地而后生，望了一眼杀气腾腾的云过，深深忌惮，举手一指，默念着一段古老的咒语，出现一条金光大道：“不要打了，你们通过了，这是离开迷离大道神阵之路，你们快去寻找杀戮之主留下的宝藏，能否找到就看你们的造化。”

    “你说不打就不打，我岂不是很没面子。”云过一点不领情，逼近石人龙。

    “你，你，你想干什么？”石人龙颤抖道，显然很惧怕云过。

    “不干什么，你不想打也可以，刚才我出了那么多的力气，你总该有点表示吧。”云过很无耻道。

    呀的，表示你妹！

    石人龙满头黑线，道：“你不要太过分了，鱼死网破，对大家都不好。”

    “是吗，我就是过分，你能拿我怎么样？”云过步步紧逼，气焰嚣张，丝毫不把石人龙放在眼里。