
    听着骷髅头得意的取笑声，云过气得脸都绿了，将它砸到石壁上，砸得四分五裂，忍不住骂了一声：“大奖你个头！”

    “老大，青帝也太坏了！”生死共忿忿道，开了五个十二彩宝箱，只出了一件中级神兵，中奖几率实在太低了。

    云过平定急燥的心情，莞尔一笑，以最佳姿态上路，一路大战不断，斩杀一尊尊神境守护者。

    第六个密室，云过的人品总算爆发了，开出一件高级神级装备虚皇腰带，正好是他使用。

    换上身上的中级神级腰带，云过身上有六件高级神级装备，数量之多，任何玩家都要感到汗颜，综合属性无人能比。

    好运不常有，到了第七间密室，费了很大力气干掉三尊三百二十级神境守护者，怀着期待的心情开启十二彩宝箱，结果出现了噩梦般的存在，开出一尊大魔头。

    “小子，非常感谢你释放了本王，为了报答你，本王决定生吃了你嘎嘎嘎！”大魔头面目狰狞，一脸邪笑，生有十二只手臂，高达一丈二，头生一对青色尖角，上身赤裸，宽厚的胸前有个龙头图案，不知是纹身，还是与生俱来，散发出若隐若现的龙威。它的下身只穿着短裤，露出长又黑的腿毛，一块块肌肉凹凸分明，充满狂暴的力量，魔威滔天，气贯长虹，充斥密室，压得云过窒息，冒出一个个一百万的伤害。幸好生死共夫妇在处面等候，不然这一个照面就墓地报到。

    这尊魔头很强大！

    云过双臂一振，全身金光流转，破除压抑状态，直视魔头，丢了侦察。

    十二臂龙魔：级别王者BOSS，等级三百一十级，血量160000000\/160000000，远古龙魔，嗜血好杀，生命力顽强，力量是普通同级别王者BOSS的十二倍，拥有112个技能。

    汗，一尊三百一十级十二臂龙魔王，它的实力强过普通三百三十级神境高手，非常强大。这是一尊可以和云过平起平坐的大魔头，胜过一路上遇到的所有守护者，云过不敢有半点的小视，提起十二分精神面对。

    杀！

    十二臂龙魔非常凶悍，张开大口，飞舞着十二臂抓向云过，一出手就是异象横生，群魔乱舞，魔威贯九天，势不可挡。从中还蕴含着一股真龙之威，结合魔气，威势吏加磅礴强大。

    “来得好！”云过无所畏惧，高举着生命之杖，迎向十二臂龙魔的攻击，进行激烈的交锋。

    丁丁当当……

    十二臂龙魔的手臂坚硬如铁，与生命之杖相撞，溅起一片火星，传出一道道清脆的撞击声。

    这一战打得激烈无比，凶险万分，云过手段齐出，耗费八成神持禁技，最后召唤创世丰碑，才把十二臂龙魔击杀，爆出一地的物品。

    一道道彩光从云过身上亮起，十二臂龙魔给的经验相当丰厚，云过一下子升了三级，等级达到二百七十五级。

    生死共夫妇二人也分到一定的经验，各自升了二级。

    云过拾起战利品，足足有四十三样，装备、技能书、宝石、道具等等。

    “不错，中级神级暗影之鞋。”云过扫了一眼，目光落在一双黑色鞋子上，它光华内敛，纹路交错，散发着一股若隐若现的神性气息，这是一双不限等级中级神鞋，盗贼职业使用。

    云过递出暗影之鞋，道：“生死，这个你拿着。”

    “谢谢老大！”生死共接过一看，乐得合不拢嘴，甭提有多高兴了。

    老大眼睛都不眨一下，就把不限等级神级装备送给我，跟着这样的老大，真是三生之幸。生死共感动无比，心怀感激。

    三人继续前进，干掉一尊尊守护者，开启第八个密室的十二彩宝箱，开出一件神级道具。

    第九口十二彩宝箱，又是威力巨大的魔法炸弹，炸得云过奄奄一息，若不是防御力强大，已经回墓地报到了。

    第十口十二彩宝箱，竟然开出一个尿壶，还说了一句：“恭喜你中大奖了，此尿壶非彼尿壶，有强生健体，滋阴补肾之神效，主治阳委、早泻、性功能.障碍……”

    “我勒，治你妹！”云过脸都青了，把神效无极限的尿壶砸成稀烂，大骂青帝这厮混蛋透顶。

    第十一口十二彩宝箱，空箱一个。

    到了第十二口十二彩宝箱，可能是上天垂怜云过哥，让他开出第二件高级神级紫月护肩，正好换掉身上的中级神级护肩。至此，云过的身上七件装备全是不限等级高级神级装备，属性骇人之极。

    普通攻击13300000，物理攻击47600000，防御152000000，血量72000000，精气62400000。

    这是云过当前的属性，一旦晒出去，不吓死人也压弯人的腰。如今云过的实力和三百四十级神境高手不相上下，前提是神境高手的不限等级神级装备不能超过三件。

    云过意气风发，气吞八荒，如大神降临。可惜好景不长，来到第十三个密室，云过这厮畏缩了，远远绕开守护者，向前行去，打死他也不敢靠近守护者三米。

    为什么？？？

    因为第十三个密室门前两尊神境守护者的等级是三百四十级，非常强大的存在。面对一尊三百四十级神境守护者，云过都觉得吃力，何况是两尊。云过还想继续探索青帝陵园，可不想上前送死。

    “我晕，又是三百四十级神境守护者！”云过心头郁闷，到了第十四间密室处，神境守护者的数量达到三尊，每一尊都是三百四十级，云过是无言以对，只好远远绕过。

    一间又一间，接下来密室门前的守护者，都是强大的离谱，等级至少是三百四十级，最后三间密室更是满级神境守护者，根本不是云过所能对付的。

    云过数过，密室共有三十六间，进过十二间，剩下二十四间，剩下的密室，云过想进入也是无能为力。

    通道的尽头，是一个灯火通明的广场，从中屹立着一尊风华绝代的青衣女子，弥漫着至高无上的帝威，让人心生朝拜。

    “哇，青帝！”