
    云过大惊，萌生退意，满级王者BOSS的实力深不可测，他自知不敌。一杖斩下，罕蛙的身体左右分开，一命呜呼，留下一地的物品。

    云过左手一挥，卷走所有战利品，施出凌波微步，带着项吉隐遁，逃之夭夭。

    “哪里逃！”就在云过隐遁的刹那，一只巨大的金黄龙爪破空而来，轰在云过站立的地方，出现一幅骇人耸闻的景象，以龙爪为中心方圆万里化为虚无，所有的生命在一瞬间死去，这是毁灭性的一爪。

    “噎，人呢？”天古森林深处传出惊讶的声音，一尊长达万米的九头龙狮从中升起，登临九天，王者之气笼罩天古森林，龙威滚滚，众妖齐拜。它一眼望穿时空，穿透层层空间，却无法搜索到云过的足迹，让它感到匪夷所思。

    明明是一个仙师，怎么可能逃出本王的法眼？

    九头龙狮王充满了不可思议，这是一个不简单的仙师。不管你是什么人，杀了我的儿子，就要付出血的代价！

    我的儿啊，父王一定为你报仇雪恨。九头龙狮王握紧龙爪，眼中喷出仇恨的火花，杀子之仇，岂有不报之理。

    扬威城一处，项吉朝着云过一拜，感激道：“多谢恩公救命之恩，请问恩公如何称呼，日后必将图报。”

    “因果。”云过道。

    “什么，你是因果！”项吉惊呼一声，一脸好奇打量着云过，像是丈母娘选女婿，看着云过心里发毛，还以为他有不良爱好。

    “你认识我？”云过不解道。

    “不认识，但听说过，记得项若兰吗？”项吉道。

    “你是扬威城项家人。”云过猜出他的身份。

    “没错，我是项家一位老祖。”项吉点了点头，自嘲一笑，接着道：“当初得知项小丫头被人收为仆人，堂堂项家千家，一代天纵之才，竟然做为他人的仆人，这是奇耻大辱，更是对项家的侮辱，我是火冒三丈，如果不是小丫头阻拦，早就找那个不开眼的东西算帐。”

    项吉突然停下，发现到说错了什么，一脸惭愧，继续道：“想起来真是可笑，还好当初没有犯傻，不然我是丢脸丢到家了，以恩公的实力，一百个我也不是你的对手。”

    云过莞尔一笑，要是当初你找我算帐，我还真不是你的对手。当然云过嘴上是不会说出来，如今的他可不是吴下阿蒙，不是随便什么小猫小狗就能欺负。

    “小丫头心性高傲，有一个主人管她，也是一件好事，这也是对她的磨练。”项吉诚恳道，有一个这么厉害的主人，难怪小丫头不愿离开。

    “她想什么离开都可以，我不会管她的自由。”云过道。

    “现在叫她离开，她也不想离开。”项吉说了一句没头没脑的话，云过听得模糊不懂，项吉没有多做解释，转移话题道：“恩公，你要和我一起进入绝望之地吗？”

    云过道：“绝望之地，二十处凶地之一，排名前三，一入此地，就是绝望，仙神不敢入的大凶之地，你进入其中做什么？”

    “不瞒恩公，我从一本古籍中得知诸神大战中绝望之主受到重创，无法修复，永久伤害，长眠绝望之地，只要谁能唤醒绝望之主，就能得到他的传承，从而一飞冲天，屹立于诸天仙神巅峰之列，所以我想进入绝望之地碰碰运气。”

    云过心中动容，如果项吉所说的情况是真的，这将是一个巨大的诱惑。绝望之主的传承非同小可，不弱于五帝，谁不想拥有。

    “真实度多少？”云过脸色慎重，绝望之地凶险万分，在没有成为神级玩家前，云过不想犯险。

    “千真万确，那本古籍是绝望之主所留，他的目的就是为了找到合适的传承者。”项吉肯定道。

    “好，我们一起去。”云过果断道。

    系统提示：玩家放倒你来电，是否接受？

    是

    “云过，快回来总部，冥王的人来了！”这时，云过耳边响起吴子凡的语音请求，接通后响起他着急的声音，云过心中一紧，能让吴子凡焦虑，对方绝对是强大。

    云过从容不迫，冥王的怒火迟早要来，这是在他的意料之中，该来的始终要来，躲也躲不过。

    “我马上回来。”云过挂断语音，道：“我有事情先回去一趟，等下我们一起去。”

    “我可以和你一起去吗？”项吉道。

    “好。”云过点了点头，多一个人多一份力量，何况是一尊三百三十二战神。

    众神殿总部，来了一群凶神恶煞，青面獠牙，面目狰狞的家伙，数量三百尊，每一尊气焰嚣张，凶芒毕露，魔威滔天，压塌万古。它们是来自鬼域六层的魔魂，等级至少三百级，实力非常强大，是一群难惹的家伙。

    它们的首领手持冥王之矛，头带紫荆冠，身披龙袍，脚穿战靴，气势最为强大，铺天盖地，气吞八方，王者之威冲天，神色高傲，趾高气扬，不屑扫了一眼众神殿。

    冥翼殿下：冥王第十二子，级别王者BOSS，等级三百二十级，血量150000000\/150000000，冥王之子，鬼域六层魔魂，生性凶残，嗜血如命，生命力顽强，力量是普通同级别王者BOSS的十二倍，拥有112个技能。

    这是一尊三百二十级BOSS，又是冥王之子，冥灵殿下的哥哥，比冥灵殿下不知厉害了多少倍，也胜过三百五十九级变异领主九头龙狮还要恐怖，是一尊可怕的存在。

    “吾乃冥王第十二子，奉命父王之命前来收取因果的生命，为吾弟冥灵报仇，我数三声，你们不交出因果，我就毁了众神殿！”冥翼殿下语气阴沉，高举着冥矛，一脸狞笑，快速数着：“一二三，好了，既然你们不识抬举，就别怪我们无情哈哈哈！”

    冥翼殿下说完，一阵狂笑，惹来众神殿众玩家的极度鄙夷，尼玛的数个屁，瞧你那样的阵势，不是分明要动手的意思，还说得那么大义凛然，我操尼玛个冥王头，狗屁王八殿下。