
    青帝指着广场中央尘封的箱子，俏脸上露出狡黠的笑容，接着道：“当然要是你的人品不过关，遭遇不测就不能怪我了。”

    犹如一盆冷水当头泼下，彻底熄灭云过喜悦的心情，看着青帝不怀好意的眼神，云过忍不住打了一个冷颤。

    听青帝后面嬉戏的语气，仿佛尘封的箱子中有着大凶之物，一旦开启，便会遭到噩运。

    云过一时犹豫不决，想上前开启尘封的箱子，怕又出现什么意外，惹出绝世大魔。不开，心里又痒痒的，憋的难受。

    不知青帝这妞又搞什么花样？

    开又不得，不开又不得，真是让人左右为难。算了，管它是凶是吉，不开不是哥的作风。

    “你不会是十二彩宝箱开怕了，不敢开尘封的箱子吧？”青帝咯咯一笑，眼中尽是挑衅之色，一幅很欠揍的样子。

    “你说我会怕吗？”云过淡然一笑，不理会青帝，他的心意已决，径直走向尘封的箱子。

    云过静下心态，提起精神，蹲下身子，开启宝箱。

    系统提示：宝箱开启中，完成度0.5%...2%......6%........

    二分钟左右，咚了一声，宝箱开启完毕。顿时绿光四溢，神性滔天，掩盖了空间和时间，充斥地下广场，异象横生，道生一，一生二，二生三，三生万物，原始本源之气滚滚而出，从中诞生一颗颗星辰，衍生生命，伟大神圣，壮观无比。

    神物，绝世神物！

    云过脸色动容，内心喜悦，从神性的浓烈程度可以确定箱中是绝世神物，有可能如青帝所说的超级神物。

    哇咔咔，哥的人品大爆发了！云过的心情激动，迫不及待伸出左手，往箱中一捞，取出一看，是一块拳头大的纯绿色石头，蕴含着强大的原始能源初始之力，生生不息。

    初始之石：绝世神物，稀世珍宝，诞生于原始之初，存在于天地未形成前，拥有初始之力，用处甚大。可打造超级神兵，也可融入装备，炼制道具、符咒等等。

    初始之石，超级神物，融入装备，可以让装备提升一大级别的稀世奇石，前提装备是超级神级装备以下。

    “只闻其名，不见真身，初始之石，我开出了绝世神物初始之石！”云过崩高三尺，心情那个荡漾，初始之石的珍贵程度如同超级神兵，可遇不可求，它可让任何超级神级装备以下的装备提升一大级别。哪怕是高级神级装备，只要融入初始之石，就能成为超级神级装备，这是一件逆天的神物，可想而知它的珍贵程度。也只有青帝这般超然的存在，才有机会收集到初始之石。

    “生命之杖，你有福了！”云过大乐，首先想到了是晋升生命之杖，兵器是至关重要，拥有强大的兵器，才是王道。如今得到初始之石，把它融入生命之杖，将生命之杖提升为超级神兵，我的攻击力必然超过子凡。

    “青帝，我开出初始之石，是不是让你很失望？”云过得意一笑，语气高傲，神色凛然，看上去如得势小人。

    青帝嘴角一扬，露出一个淘气的笑容，反问道：“箱中本来放着初始之石，你说我会失望吗？”

    我靠，云过郁闷的想吐，青帝这妞太难搞了，箱子中明明放着初始之石，还说了一大堆屁话，让他误以为箱中放着大凶之物。玛的，这不是存在寻人开心，把快乐建立在别人的痛苦之上。

    “是不是觉得委屈了，想哭啊？”青帝一脸嬉笑，看着云过的猪肝脸，语重心长道：“男子汉大丈夫，头顶天鸟顶地，这点苦算不了什么。遥想当年我年轻的时候，上过刀山，下过火海……”

    青帝喋喋不休说着当年的英雄史，听着云过满头黑线，拳头紧握，恨不得上去给她一拳，然后非常强势的说：“你这个三八，给老子闭嘴！”

    当然，这只是想想而已，打死云过也不敢动手，要是把青帝惹火了，收去初始之石，那么得不偿失，哭爹喊娘了。

    青帝的自我感觉不是一般的良好，在没有人回应下，还能长篇大论，滔滔不绝，说了三十分钟，让人佩服万分。

    “好了，我送你们出去，真希望我们的缘分已尽，不要再见了。”

    “为什么？”云过道。

    “因为再次相见的时候，我可能不是你的对手，那么你一定会虐待我。”青帝总算说了一句人话。

    呀的，算你有自知之明，再次相见哥会对你‘温柔’一点嘿嘿嘿……

    青帝一挥玉手，一团青光笼罩云过三人，云过只觉眼前一黑，失去了知觉。

    当云过睁开双眼，映入眼帘的是一片茂盛的丛林和陡峭的山坡，林中活动着一只只三角青牛。此刻五只三角青牛冲向云过，对着三人吹鼻子瞪眼，虎视眈眈。不用多想，云过也知道是回到了东临坡。

    “不知死活！”云过挥动着生命之杖，三下五除二解决它们。白光闪起，三人读取回城卷回城。

    青帝陵园一行，云过的收获巨大，得到两件高级神级装备，青帝的祝福，还有稀世之宝初始之石，比诸神战场一行的收获还丰富。

    扬威城神级铁匠大师处，铁匠巴巴山里捧着初始之石，双手一阵颤抖，满脸皱纹的脸上，写满了兴奋二字，苍老的声音无比激动：“我的天啊，想不到有生这年我能见到稀世珍宝初始之石，真是太让人兴奋了！”

    “前辈，麻烦你将它融入生命之杖，我要把生命之杖晋为超级神兵。”云过递出生命之杖道。

    “好的，济世善人，初始之石融入生命之杖，需要耗费我一定的元气，需求七万金币为酬劳。”巴巴山里道。

    “没问题。”云过干脆道，金钱对于他来说只是一个数字而已。

    “请稍等。”巴巴山里开始进行融入。

    一刻钟后，一道深绿色的光芒直冲天际，照亮五洲大地，生命气息四溢，神性源源不断延伸，覆盖天际，冻结空间，静止时间。从中蕴含着原始本源，初始之力滚滚，诞生一幅幅异象，星辰闪烁，演化万物，仙神飞舞，魔神退避，正气浩然三千丈，横推三千大世界，神圣壮观。