
    寒冰归还玄武蛋，一改傲然之色，态度端正，脸色恭敬，递给云过一张古老的图纸，柔声道：“主人，我有一件绝世宝物送给你，以表达我对你的衷心。”

    “噢！”云过接过一看，脸色动容，这不是和龙鳗掉落的图纸一模一样吗？

    “主人知道它的来历吗？”寒冰的眼睛不离云过，见他惊讶的表情，以为他也知道图纸的来历。

    “不知道，只是我也有一张。”云过道。

    “啊，原来主人也有一张，我算是搬起石头砸自己的脚呵呵呵。”寒冰自嘲一笑，接着诚恳道：“不瞒主人，这是杀戮之主留下的藏宝图，共有五份，我来栖神岛就是为寻找杀戮之主留下的宝物。”

    杀戮之主，二十凶地之杀戮绝地之主，威名赫赫，以杀入道，凶残狠辣，修为深不可测，与五帝齐名，傲然屹立诸神巅峰存在之列。

    云过内心动容，杀戮之主这厮在二十凶地之主排名第四，仅次于绝望之主，他留下的宝藏一定非凡。

    “你告诉我如此天大的秘密，不怕我独吞宝藏吗？”云过意味深长道，不大相信寒冰真心归顺自己，毕竟她是盗神，是伟大又尊贵的神，是不会轻易归顺他人，这点云过深深懂得。

    “主人多心了，这张藏宝图内含玄机，以我的修为和智慧一直无法破解，根本找不到杀戮之主的藏宝点，我想借主人的气运一起探索，说不定我们能够找到宝藏。”寒冰目光清澈，看她的样子不像说谎。

    “你的选择是非常明确，跟着本主人，保证你吃香喝热，寂寞的时候，随时可以找本主人，保证你满意，对于丫环我一律是免费不收钱。”云过得意忘形说着，暗中观察寒冰的反应，总觉得此女的变化过大，城府很深，给人一种不安全的感觉。

    “主人说笑了，我是您的丫环，我的一切就是你的一切。”寒冰微笑道。

    “很好。”云过赞赏道，伸出左手朝着寒冰的傲人双峰一摸，柔软又有弹性，险些勾动云过体中的欲.火，恨不得扒上去把她YY一翻。但是云过清楚不是那个的时候，暗中开启古老的禁术读心术，锁定寒冰，观察她心中的真实想法。

    读心术，它是在目标情绪失控的时候，才能起到作用。因此云过要让寒冰生气，从而情绪失控，才能使读心术发挥出百分之百的作用。。

    果然不出所料，云过的狼手起到显著的效果，脑中响起寒冰愤怒的心声：“因果，我要杀了你，杀了你。现在我一定要忍，等找到杀戮之主的宝藏，我就利用杀戮之主遗留下的杀戮之阵除掉你，到时你会死的很惨很惨。”

    呀的，就知道你有反骨，不会心甘情愿的臣服我，想杀我，你还嫩一点。云过心中冷笑，表面不做声色，使劲捏了一下双峰，惹得寒冰发出一阵醉人的呻吟声。从寒冰的心声中，云过知道她对杀戮之主的宝藏秘密所知甚多，绝对不是她所说的一点不懂。她还有利用价值，暂时留她一命。

    “色狼！”项若兰扭头不理，嘟着嘴，一脸不悦，看着主人调戏女人，心里说不出的难受。

    “出发，我们去寻找杀戮之主的宝藏。”云过适可而止，收回双手，冲出水面，寻找图纸中红色线条的位置。

    “主人，她的胸舒服吧？”这时，云过耳边传来项若兰幽怨的声音，仿佛像是受委屈的小媳妇，向着丈夫诉讼。

    “怎么，你吃酷了。”云过反问道。

    “我吃辣椒了。”项若兰一头黑线，没好气道：“我是觉得此女有诈，我们要小心提防。”

    “我知道。”云过道。

    “知道，那你还摸她的胸。”项若兰的语气很不善，充满了火药味。

    “有便宜不占白不占。”云过很无耻道，果断挂断私聊。在三百二十级盗神眼皮下私聊，是非常不明智的，要知神境者的感知何其强大，云过不想被寒冰看出什么。

    三人一路飞驰，穿过丛林，从栖息神岛中飞行着，二个小时找到图纸中红色线条的起始点，这里有一条曲折的古路，两旁天然形成的怪石林立，形状不一，千奇百怪，有的高大千米，如一座山峰，壮观宏伟。

    云过看了一眼图纸，再打量四周的环境，正好吻合红色线条的起始点，道：“往前走。”

    三人沿着古路前行，行了三百米左右，云过左手一挥，停下步伐，望着半路拦截的灰衣老头，不善道：“道兄为何拦住我们的道路？”

    老头子虚空而立，发须全白，身子佝偻，皮肉包骨，给人一种弱不禁风的感觉。但是他的眼光非常凶悍，看着云过三人的眼神，就像是盯着猎物，他的腰间挂着一顶通体白色的剑，散发着阵阵神性气息，神圣不可侵犯，这是一把神剑。

    由于老头子隐藏了修为，无法得知他的境界，更加显得老头子的神秘感。从他敢拦截三人的行为，可以看出此人很强大，绝对是神境修为，而且是不弱的神境者。

    老头子咧嘴一笑，目光锁定云过，眼中尽是贪婪兴奋的光芒，如同狼哥看见了美女，让人怀疑他是不是有那个不良嗜好。

    “劫财，劫色，劫！劫！劫！”老头子口中崩出冰冷又无情的声音。

    “劫你妹！“云过怒斥一声，招呼着项若兰二人退后，他的心中升起一种感觉，对面这个老头的修为至少是超级神境者，不是项若兰她们所能对抗。

    事实证明云过的直觉很对，在他骂出劫你妹后，老头子生气了，双眼一蹬，射出两道骇人的光芒，背后升起一把白色巨剑，剑气四射，弥漫着强烈的王者之气，仿佛它是剑中的王者，统御万千神剑。老头子爆发出来的气势，恐怕绝伦，压得项若兰二女不断后退，冒出一个个不同等值的伤害。

    此刻，在她们的眼中这个瘦不垃圾的老头子是异常高大，如一座不可攀越的高山，让人止仰。

    “你是剑神莫问！”寒冰惊呼一声，脸上写满了惧意，剑神莫问和父神不相上下，属于半只踏入顶级神境的绝世高手，我万万不是对手，幸好他是冲着那个该死的家伙，这下有好戏看了。

    “要是他们两败俱伤，那该多好，我就坐收渔人之利，小子你可别让我失望啊！”寒冰心中冷笑，退到远处，坐山观虎斗。

    向大家求点票票！