
    “呀呀呸的，那里来的跳梁小丑，也敢来众神殿显摆，真是屎尿吃多了，脑袋瓜子不正常了！”圣者一点不给情面，赤裸裸打击着。

    “众神之威不可犯，冥灵狗屁殿下死有余辜，你们还敢来找茬，我看你们是找死！”战地霸气横秋，一点不把它们放在眼里。

    “什么东西，猪爷爷来也，吃你猪爷爷一斧！”老猪赶回公会，飞到正门城墙，一斧摇指冥翼殿下，瞪着双眼，气势汹汹。

    “你们使劲叫吧，等本王破了万法不侵大阵，你们就知道怎么哭了。”冥翼殿下冷笑一声，挥着左手，一声令下，三百尊魔魂一齐出手，凶不可挡，打出一记记凶猛的攻击，轰向万法不侵大阵。顿时，魔气滔天，淹没天地，演化种种可怕的异象，恶魔诛神，万鬼齐哭，鬼迷心窍，冥王临九天等等，轰得万法不侵大阵出现一条条裂痕。

    系统提示：由于承受强大的攻击，万法不侵大阵出现破裂，受损达百分之六。

    系统提示：由于承受强大的攻击，万法不侵大阵出现破裂，受损达百分之十八。

    ……

    系统提示：由于承受强大的攻击，万法不侵大阵出现破裂，受损达百分之六十二。

    不到十秒，万法不侵大阵受损高达百分之六十二，再这样下去，不出五秒大阵就被攻破。

    “噢，好强悍的魔魂！”

    “草，这群丑鬼也太变态了吧！”

    吴子凡他们心中震撼，这一批魔魂特别强大，它们的等级很高，都是三百级以上，最高等级是三百五十九级，而且它们至少是头目级别，有的魔魂更是达到变异领主级别，每一尊的实力都达到普通神境者。冥翼殿下的实力更是达到顶尖神境者，论单打独斗，吴子凡也不敢保证是它的对手。它们的数量远胜众神殿拥有神级玩家实力的人数，这是一群大敌。

    “法老、仙师全力加持修复万法不侵大阵，拥有神级玩家实力的兄弟姐妹们出列，做好战斗准备。”吴子凡一声令下，战天、圣者等二百多个玩家向前跨出一步，遥视敌军，战意滔天，浑然不惧，高亢呐喊：“犯众神殿者，死！辱众神殿者，亦死！杀！杀！杀！”

    激昂的喊杀声响彻云霄，在战天他们的带动下，众神殿的玩家情绪高昂，战意腾腾，心中的恐惧威一驱而散，唯有一战。此刻，他们的心中只有一个目标，便是将来犯者杀个干净，让世人知道犯众神殿者是死路一条。

    “哼，一群未达神境的垃圾，也敢自称众神，你们这是犯了忌讳，必然遭到上苍的惩罚，现在本王代替上苍惩罚你们这群无知的家伙。”冥翼殿下露出不屑的笑容，一矛刺出，天旋地转，日月无光，大道逆转，咔嚓一声，捅破万法不侵大阵，造成一个三米大裂口，震昏一万多个法老和仙师，其中挂掉四千多人。

    他冲了进去，俯视群雄，高高在上，道：“众神殿的垃圾，在本王面前颤抖吧！”

    “自以为是的东西，我来会你。”吴子凡一步踏出，持着轩辕剑迎向冥翼殿下，和他游斗，尽量拖延到云过回来。

    “凭你一个小小的武王，也敢阻拦本王的脚步，简直是天方夜谭！”冥翼殿下向右一移，避开轩辕剑的锋芒，反手一矛刺出，煞气滚滚，凶气冲天，出现一尊尊凶神恶煞的魔魂，携带着毁天灭地的力量刺向吴子凡。随便一击有着如此力量，冥翼殿下不愧为三百二十级王者BOSS。

    帝之光环，护吾真身！

    吴子凡沉着应战，接引黄帝之光环，实力暴涨，防御上升十八倍，帝威滚滚，压塌万古，如大帝附体，勇不可挡，无视冥翼殿下一击。

    “轩辕剑，黄帝传承，有点意思，可惜你的境界太低，就算拥有超级神兵轩辕剑那有如何？”冥翼殿下的脸上闪过一丝惊讶之色，双眼幽光闪烁，腾空而起，打出绝学冥王之怒，一矛斩下，黑色矛芒破空而去，一尊尊凶神恶煞的魔魂环绕，嗜杀之气滔天，横推三千界，击破吴子凡的帝光之环，将其劈飞百米，造成三百六十万的伤害。

    杀！

    冥翼殿下不给吴子凡喘息的机会，如影相随，挥着冥矛，刺向吴子凡的喉咙。然而，吴子凡凭空消失，无声无息出现冥翼殿下的后面，一剑刺入他的护体魔罩，穿透他的身体，打出三百二十万的伤害。

    “你也不过如此。”吴子凡冷笑一声，剑走游龙，在冥翼殿下的身上留下一道一尺长的伤口，造成一千三百万的要害一击，陷入麻痹状态。

    “可恶，本王小看你了！冥火焚身，驱除负面！”冥翼殿下怒吼一声，全身腾腾熊熊黑火，气势大增，贯穿日月，破除麻痹状态，回马一矛，逼退吴子凡。冥翼殿下箭步前冲，追上吴子凡，大战一团。

    砰砰砰……

    这时，在众魔魂的疯狂进攻下，万法不侵大阵四分五裂，破碎开来，众神殿总部赤裸裸呈现它们的面前。

    “杀光众神殿的人，为冥灵殿报仇！”

    “因果出来，本将军要宰了你！”

    “因果是我的，我吃他的肉，喝他的血，切他的小JJ！”

    “我要活抓因果，折磨他到死，下火海、上刀山、烫油锅、爬烟囱、割舌……”

    一尊尊魔魂嚣张叫嚣，根本不把战天他们放在眼里，冲入众神殿总部，与战天、霜寒七探、荡漾、醉死的小鸟他们展开激烈的交锋，打得大地沉沦，天昏地暗，单是发出的余波就摧毁了一座座建筑物。

    系统消息：来自鬼域六层的头目级别魔魂，成功摧毁了众神殿的七号产房。

    系统消息：来自鬼域六层的领主级别魔魂，成功摧毁了众神殿的三号库房，掠夺了0金币。

    系统消息：来自鬼域六层的变异领主级别魔魂，成功摧毁了众神殿的五号箭塔。

    ……

    一条条劲爆的系统消息接连不断的响起，轰动扬威城，以光速传播五洲，震撼所有玩家。

    大家投几张票票吧！