
    “哼！”

    云过冷哼一声，反手一杖，准确无误截住人杀意念的攻击，更是将它震出百米。云过的力道非常强大，震得人杀意念气息凌乱，模糊不清，似乎随时消散。

    一击重创人杀意念，云过的攻击力强悍到了骇人耸闻的程度。

    云过杀气腾腾，高亢道：“一缕意念而已，也敢在我面前叫嚣，速速说出杀戮之主宝藏的秘密，否则死路一条。”

    “只要你能打败我，我自会告诉主上的宝藏之谜。”人杀意念依旧面无表情，看不清深浅，仿佛是一个深藏不露的高手。

    怎么感觉人杀意念很古怪？云过想不明白，人杀意念明明打不过武三生，为什么不怕他，难道人杀意念一直隐藏的实力。想到这里，云过觉得没错，人杀是什么存在，那是满级王者BOSS，实力超群，它的意念一定有所隐藏，这是一个危险的存在。

    正如云过所想，人杀意念化作一缕气流，融入人杀石像。顿时，异变陡生，人杀石像发出万丈光芒，杀气滔天，气势磅礴，压得天地皆颤，比人杀意念不知强了多少倍。这一刻，人杀石像生机四溢，活了过来，双眼射出两道幽深的青光，锁定云过，仿佛能看穿一切。人杀石像张开大口，发出冰冷的声音：“创世之子，传说大神的继承者，来吧，本座期待与你一战。”

    云过眉头一挑，丢了侦察。

    人杀石像：人杀意念所化，拥有本尊百分之一的力量，级别神境，等级三百六十级，血量360000000\/360000000，拥有240个技能。

    虽说它是满级神境者，但不是人杀本尊，只是意念所化，整体实力远远达不到满级神境者，云过自有一战之力。

    毫无疑问，战斗打响，二者发生激烈的大碰撞。

    人杀石像很强大，杀气贯穿九天，宛如杀神降临，震撼诸天。他的剑法时而飘逸，如灵蛇出洞，出其不意，让人防不胜防。时而大开大合，霸道无比，每一击有移山倒海之能，开天劈地之伟力，强大骇人。

    云过沉着应对，镇定自若，人杀石像虽然强大，但顶多达到中级风云神境者，还是不能和他相比，不足为惧。

    云过举杖一横，震偏人杀石像的巨大白剑，丢出一记大冰冻，冻结杀气腾腾的人杀石像。

    乘你病，要你命，这是云过一向奉承的金科玉律。趁着人杀石像陷入冰冻状态，他丢出一记记强大的技能，打得人杀意念的生命值哗啦啦往下掉。

    穿心术！

    大风刃！

    五雷轰顶！

    ……

    凌厉凶猛的攻击下，人杀石像身上出现一条条触目惊心的裂缝，生命气息急速下降，冒出一行行暴击伤害、无法修复、永久伤害的鲜红大字。云过一发不可收拾，如长江之水连绵不绝，凶威不可阻挡，打得人杀意念鲜血四溅。

    云过箭步前冲，连人带杖贯穿人杀石像，留下一个人形大窟窿。

    “爆！”随着云过大吼一声，轰了一声，人杀石像四分五裂，鲜血四溅，洒落当空，场面血腥骇人。

    “浴火重生，人杀不朽！”这时一道冰冷声音响彻虚空，人杀石像破碎的血肉发出刺眼的白光，熊熊燃烧，化为虚无，浴火重生，诞生出一缕意念所化的人杀。他没有石像那么高大威猛，也没有石像那么杀气腾腾，更加没有杀神的嗜杀这气，有的是一份平静，一分的安谧。

    他静静望着云过，咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿，在幽暗的虚空中闪闪发光，淡淡道：“你很不错，不愧为创世之子，传说大神传承者，接我最后一击大屠杀术！”

    话间未落，人杀意念凭空消失，任凭云过的感知探索，渗透层层虚空，也找不出蛛丝马迹，仿佛人杀意念跳出了三界，不在五行中。

    这一下非同小可，云过不敢大意，提起十二分精神面对，他知道这是人杀意念最强一击，只要抗过，就能得到自己想要的秘密。

    云过岿然不动，笔直如松，找不出半点破绽，如同撑起天地的脊梁，伟岸不倒，无懈可击。他以不变应万变，面对即将到来的暴风雨。

    二人没有僵持多久，人杀意念先出手了，不是他不想找出破绽，一击绝杀云过，而是对方根本无懈可击，再僵持下去，不但找不出对方的破绽，而且自身还会受到‘大屠杀术’的反噬，受到严重的打击，导致杀伤力威力大减，综合各种原因，人杀意念不得不出手。

    大屠杀术一出，刹那间天昏地暗，无边杀气萧萧，如天上银河倾泻，淹没云过方圆万米，出现屠杀生灵的残忍景象。无尽的杀戮，绝望的悲叫，生灵涂炭，鲜血染红了大地，哀鸿遍野，构成了一幅人间地狱图，让人双腿发软，打从心里的发寒。突然人间地狱图化成数以亿计的杀意，凝成无尽的利剑从四面八方飞射而来，蕴含着无上杀意轰向云过。这一击很强大，可以秒杀中级风云神境者。

    身外化身！

    云过摇身一闪，真身隐遁，留下化身，被无数的杀剑穿透，千疮百孔，惨不忍睹。

    “没有用的，大屠杀术下，真身难逃，众生难挡！”人杀意念冰冷的声音徐徐传来，数不清的杀剑穿透层层虚空，瞬间追上云过，一如既往的轰杀。

    “你还真以自己天下无敌吗？”云过陡然转身，泛起一圈圈柔和的白光，神圣气息四射，宛如创世大神降临，神圣不可侵犯。他无所畏惧，冲入无数杀剑之中，横冲直撞，击飞一只只杀剑，以绝对的力量撞出一条大道，消耗了五千万的生命值，抵达人杀意念面前，一杖顶在他的喉咙，崩出三个字：“你输了”

    人杀意念平静的点头，没有多大惊讶，张口吐出四寸长的青色钥匙，淡然道：“这是开启主上的宝藏之钥，照着藏宝图的路线一直前进，就能找到主上的宝藏。”

    新书《网游之邪圣》开张了，纵横中文网首发，望大家支持，感激不尽！