
    冥灵殿下脚步一移，地山山摇，一拳挥出，天旋地转，大道逆流，出现一尊尊凶神恶煞的魔魂，携带着毁天灭地的力量轰在万法不侵大阵上。

    然而，冥灵殿下的强势出击，并没有收到实质性的效果，只传出一声轻微的响声，万法不侵大阵起了一阵涟漪，没有想象中那样，一拳摧枯拉朽，毁灭一切。

    狰狞的脸上闪过一丝惊讶之色，冥灵殿下轻声自语着：“想不到一个小小的众神殿，竟然有着神级大阵守护，看来有些门道，只是不知能禁得起本王几下？”

    冥灵殿下脸色高傲，双眼幽光闪烁，腾空而起，提着修罗刃，隔空劈出一刀，红色刀芒破空而去，一尊尊凶神恶煞的魔魂环绕，嗜杀之气滔天，横推三千界，轰然劈在万法不侵大阵。

    咔嚓！

    一声脆响，万法不侵大阵一阵摇晃，出现一条十米长一米宽的裂缝，触目惊心，这一刀的攻击力强大的让人心寒。

    来自鬼域六层的三百级王者BOSS太强大了！

    “众仙师，速用修复之光修复万法不侵大阵。”

    “众法老，速用加持之光加持万法不侵大阵。”

    圣者、战地二人同时发出指令，城墙上三万仙师法老打出一道道加持之光，瞬间修复万法不侵大阵，更加巩固，牢不可破。

    “一群蝼蚁而已，你们的抵抗是徒劳，乖乖的让本王杀吧！”冥灵殿下凶气冲天，气焰嚣张，挥着修罗刃，打出一刀又一刀，劈得万法不侵大阵剧烈摇晃，出现了一条条大裂缝。

    “我呸，杀你妹，乖乖送到圣者大爷面前，让大爷杀才差不多。”圣者呸了一声，挥着二百六十级神级紫光杖，打出加持之光，和众仙师、法老一起巩固万法不侵大阵，与冥灵殿下周旋着。圣者心里清楚因果他们不在，要是冥灵殿下冲入总部，必将损失严重，所以不管如何也挡住，等着因果他们回来。

    “小小的仙师也敢在本王面前放肆，你死定了！”冥灵殿下举着修复刃遥指圣者，要是死神宣判他人的命运，要是眼神能杀人，圣者已被冥灵殿下X千百回了。

    “等本王破了狗屁大阵，第一个杀得人就是你。”冥灵殿下杀气滔天，身形陡然拔高到一丈，气势磅礴，力量猛增，挥着修罗刃，打出修罗七式之日落，一刀挥出，红色刀芒排山倒海，嗜杀之气滔天，魔魂乱舞，淹没天上的烈日，大地在他的刀下颤抖，霸道绝伦，铺天盖地般卷向万法不侵大阵。

    轰！

    万法不侵大阵出现一个十丈宽的裂口，破坏程度一下达到百分之九，盖过圣者他们的修复程度，震得一万仙师法老大吐血。冥灵殿下一击得势，气焰高涨，凶性大发，挥着修罗刃，打出修罗七式之破碎、黑暗、沉沦、永坠……

    一式又一式，一招胜一招，每一击轰下，万法不侵大阵的破坏程度递增，破碎在即。

    “冥灵殿下出手，果然非同凡响，众神殿的垃圾大阵不行了哈哈哈！”

    “那还用说，也不看看是谁，冥灵殿下乃是伟大的冥王之子，岂是一个小小的众神殿所能对抗。”

    “众神殿你们这帮缩头乌龟，万法不侵大阵破了之后，看你们拿什么阻挡冥王殿下的进攻。”

    “众神殿完蛋了，从此以后我们隐杀将称霸五洲！”

    王八龟忍兴奋采烈，大声呼喊，他们看到了胜利的曙光，看到了称霸五洲梦，牛叉不得了，一群自以为是狐假虎威的王八。

    “池机老大，这次您立了大功，下一任天皇非您莫属，到时别忘了小弟我们噢！”

    “好说好说，我们是同生共死的兄弟，我发达了，你们也就发达了。”池机大郎得意洋洋，自从和冥灵殿下签下协议，他的实力暴涨，地位也是水涨船高，在隐杀组织中横着走，连天皇都给他几分薄面，还许诺下一任天皇传给他，这就是实力带来的好处。

    只要毁了众神殿，我将是龟忍国的英雄，地位无人可以撼动，就算天皇也不行。到时我振臂一呼，数以千万的国民，必将拥戴我登上天皇宝座，那么我就是伟大的天皇哈哈哈。池机大郎想到这里，心情就激动不已，毁灭众神殿是迫不及待。

    隐杀公然挑战众神殿，无疑是惊爆性的消息，一下子传遍五洲大地，无数玩家认为王八龟忍脑残片吃多了，嫌命长了。当传出王八龟忍带着冥灵殿下攻打众神殿，所有玩家都炸开了锅，再也不说王八龟忍脑残了，三百级王者BOSS冥灵殿下，又是冥王之子，这是无敌的存在，手段通天，哪个玩家能敌，众神殿危矣。

    “给本王碎！修罗七式之绝杀！”冥灵殿下越打越猛，凶威滔天，修罗七式一气呵成，最后一式绝杀一出，红色刀气纵横三千界，摧枯拉朽，粉碎万法不侵大阵，震死一万多个仙师法老，杀伤力强大无比。

    “哼，看你们拿什么阻挡本王的脚步？”冥灵冷哼一声，一步跨出，大地出现一条条裂缝，直达众神殿的正门，强大的让人窒息。

    “嚣张你妹，吃你猪爷爷一斧！”老猪怒气冲冠，双眼喷着愤怒的火花，拎着中级神级浮光圣斧，一跃而出，掀起万丈白色斧劲，气吞山河，霸道凌厉，斩向冥灵殿下。

    “一个力妖而已，就算来一万个力妖，本王也不放在眼里，不知死活的东西！”冥灵殿下看也不看一眼，随便朝着老猪挥出一刀，完全无视老猪的存在，嚣张之极。

    呀的，比我还狂，我让你狂，轻视老猪是没有好下场的！老猪心中冷笑，手上更是加大力道，轰然劈下。

    咚！

    刀斧相撞，火星四溅，传出尖锐刺耳的撞击声，自二者交接处产生爆炸风暴，席卷而出，虚空咔嚓咔嚓碎裂，如蜘蛛网蔓延。

    蹬！蹬！蹬！

    冥灵殿下退了三步，才稳住身子，冒起一个一百三十八万的伤害。

    反观老猪纹丝不动，只冒出三十四万的伤害，这一击老猪是占尽上风。当然，这不是说老猪强过冥灵殿下，而是冥灵殿下轻敌。

    “一个力妖怎么会有如此强大的攻击力？”