
    咔嚓咔嚓声不绝于耳，一层层光罩破裂，武三生这一刀无坚不摧，瞬间破了三千光罩，一刀劈在云过的身上，击飞出万米，鲜血洒落当空，打击二千八百万的爆击伤害，更冒出一个个十八万的出血伤害。

    云过擦干嘴角的鲜血，望着抓在手中的创世之心，咧嘴一笑，心念一动，将它融合。

    “不！”武三生仰天怒吼，面目狰狞，血丝密布，恨意无边，提着火焰四射的离火刀，再次劈向云过。

    “你不是我的对手。”云过语气冰冷，生命之杖朝天一指，施出技能千雷怒，接引一道道三米粗的天雷哗啦啦落下，淹没方圆千米。武三生刚冲进雷海，就被劈得灰头土脸，满目疮痍，冒出一个个一百多万的伤害，陷入麻痹状态。

    “创世之心，合并！”云过大喝一声，两块创世之心结合，激射出万丈白光，神圣气息四溢，充斥虚空，弥漫着伟大、无私、高贵、不朽等神圣意念。一道道伟岸的能量从创世之心中流出，融入云过体中每一处，洗尽所有杂质，极尽升华云过的体质，使他更加纯洁神圣，宛如创世大神降临，众生朝拜，神圣不可侵犯。

    云过的力量再次暴涨，属性大幅度上涨，达到骇人耸人听闻的程度。普通攻击28800000，物理攻击107200000，防御250000000，血量102000000，精气91000000。

    如此强大的属性，早已超越普通风云神境者，跻入高级风云神境者行列。

    “创世之心，他是创世之子！”寒冰大惊失色，不断后退，努力克制朝拜的念头，望着雷海中高贵至上的云过，眼中闪过一丝贪婪的光芒。只要获得他的创世之心，我便是创世之子，就有机会成为超越诸天众神的伟大存在，屹立诸天之上，成为新一代的创世大神。创世之心，我一定要得到你！

    人杀意念依然面无表情，不断往后退去，似乎很怕天雷。随着人杀意念退后，人杀石像也随着它后退，仿佛二者是一体，不可分离。

    雷海过后，天地恢复平静，武三生面目全非，气息萎靡不振，如泻气了皮球，失魂落魄。他努力的睁开双眼，看着神圣气息弥漫，宛如得到大神的云过，眼中充满了怒火。

    愤怒！愤怒！

    “我堂堂一代武神，天骄之子，注定成为大神的传奇人物，怎么可能败在一只蝼蚁的手上，我不甘心，不甘心……”武三生声嘶力竭，充满了不甘，他要夺回创世之心，夺回属于自己的一切。

    “再生术，成就不死之身！”武三生拼命了，燃烧百分之三十的生命值，祭出再生术，伤势在一瞬间痊愈，气血更胜，身躯晶莹剔透，神性弥漫，不朽气息滚滚，进入不死状态。

    杀！

    武三生杀意滔天，声如春雷，震得苍穹颤抖，隔空劈出一刀，火焰滔天，演化出一条百丈长的火龙，向着云过飞去，所过之处野火燎原，烧得虚空崩裂，铺天盖地卷向云过。

    “你这是找死！”云过冷喝一声，一掌拍出，粉碎火龙，接着又一掌拍出，咔嚓一声，破了武三生的不死之身，把他拍成肉泥。本来武三生就不是云过的对手，何况云过融合了创世之心实力爆涨，击杀武三生更是不在话下。

    我心不朽，不死不灭！

    武三生的生命力顽强无比，如百足之虫，死而不僵，血肉孺动，重组肉身，恨意无边，散发嗜杀的凶芒，如一头万古凶兽。

    “武家没有失败者，只有胜利者，我的本源燃烧吧！”武三生英雄迟暮，燃烧本源，力量节节上升，血气贯穿苍穹，打破虚空，威压滔天，赫然达到了普通风云神境者的力量，举手间，摘星拿月，投足间，天地毁灭。

    绝世一刀！

    武三生龙行虎步，打出大杀招绝世一刀，离火刀猛然增大，直捅苍穹，刀气纵横，离火腾腾，这一击的威力再次涨了一个台阶，达到中级风云神境者，只见红芒一闪，离火刀携带着毁灭天地的力量到达云过上方，轰然斩下。

    “没有用的，任你千般术法，不敌我一杖！”云过神态自若，坚定不移，神圣气息四溢，没有什么华丽的招式，生命之杖向上一抡，简单明了，平淡无奈，返朴归真，引起大道共鸣，讲求浓缩便是精华，深绿杖芒冲天而去，冲淡满天的火焰。深绿杖芒势不可挡，所过之处，火焰分离，狠狠的撞在离火刀

    咚！

    一道清脆的撞击声晌彻虚空，只见离火刀迅速缩小，火焰熄灭，回归本休，离火刀在激烈的颤抖。武三生更是不堪，全身龟裂，鲜血如雨水落下，冒出一个个六百万的伤害。

    爆击伤害！

    无法修复！

    永久伤害！

    同时间一个个鲜血大字从武三生身上冒起，转眼间他的血量见底，被云过一击秒掉，灰飞烟灭，只留下一片物品。

    死了，一代天之骄子，年轻一辈中的偶像，最有望成为大神的武三生，就这样死在一个名不见传的仙师手上，传出去有谁会相信呢？寒冰傻眼了，愣在原地，内心的震撼无法用言语形容，也更加激起猎杀云过的欲图。只要斩了他，获得他的创世之心，我岂不是无敌于同一辈，超越无数老一辈者，成为一颗最灿烂的新星。

    “很好，高级神兵离火刀，中级神衣木灵神甲……”云过拾起战利品，心头一乐，武三生掉落物品的品质很高，可以让一个普通二转玩家成为高级神级玩家，其中也有一张杀戮之主的藏宝图。

    云过把目光移到人杀意念的身上，从他和武三生战斗开始，人杀意念一直置身事外，面无表情，让人捉摸不透。

    除了一股凌厉的杀意，云过不觉得人杀意念有多强，斩钉截铁道：“告诉我杀戮之主的宝藏之谜。”

    “打败我再说。”人杀意念的声音冰冷无情，一双眼睛发出明亮的光芒，爆发出强大的气息，摇身一闪，凭空消失，躲过云过的感知，无声无息来到云过的身上，一剑刺向云过，速如剑光，一闪既过，如灵蛇出动，防不胜防。