
    月光如水，轻如梦纱，夜晚的青帝陵园，静的让人遐想无边。

    “老大，青帝陵园好安静！”生死共东张西望，不知为什么心底升起一股凉嗖嗖的感觉。

    “静的有些诡异。”悲欢同认可道。

    “我们小心点。”云过没有多说什么，带着二人朝着帝威发源地飞去。

    “闯青帝陵园者，死！”一道威严的声音在云过三人耳边炸起，震得三人立身不稳，停止飞行。

    一尊身穿战甲，左手持盾，右手持剑的陵园守护者破土而出，拦在云过三人面前。

    来者身材魁梧，高达七尺五，散发出强大的气势，战意冲天，杀气腾腾，表情不怒自威，不怀好意瞪着云过三人。

    青帝陵园守护者：等级二百八十级，境界战圣，血量8000000\/8000000，天赋异禀，战斗力强悍，力量是普通同级别者五倍，拥有42个技能。

    战圣境界的陵园守护者，拥有天生强大的战斗力，他的实力无限接近于武神，不是生死共夫妇能对付的。然而，对云过来说显得弱小无比，不足为惧。

    死！

    云过非常干脆，锁定守护者，生命之杖一挥，拦腰而断，鲜血洒落当空，一击秒杀守护者，强大的让人生寒。

    “走。”云过一马当先，继续前进。

    “何人前来青帝陵园捣乱？”这时一尊守护者骑着飞马破空而来，停在云过对面，一杖遥指云过，蓝衣飘飘，仙风道骨，全身散发着神圣的气息，犹如得到神仙。

    青帝陵园守护者：等级三百级，境界神仙，血量80000000\/80000000，生命力顽强，战斗力强悍，力量是普通同境界者的五倍，拥有72个技能。

    没错，这是一尊神仙境界的守护者！

    神仙是五洲大部分玩家仰视的存在，在三转玩家没有出现之时，神仙绝对恐怖无边，不可力敌。但不包括云过，以他的力量，击杀一般神仙是小菜一碟。

    “哇，三百级的神仙！”生死共丢了侦察，惊叫一声，感到深深的无力。

    “三百级神仙又能怎么样，在老大面前也不过是一只蝼蚁。”悲欢同对云过的崇拜，已经深入骨髓。

    “对，跟着老大混，我怕个鸟。”生死共一改颓废之色，战意昂扬。

    “三个小辈，你们自残吧。”守护者语气高傲，不屑着扫了云过三人一眼，仰着头，露出冷酷的笑容，一幅牛气冲冲的样子。

    “不知死活！”生死共夫妇冷笑一声。

    “螳臂当车，不自量力。”云过嘴角一扬，举着生命之杖冲向守护者，展开凌厉的攻击。

    “你找死！”守护者气急败坏，暴跳如雷，堂堂神通广大的神仙被三个小辈看轻，传出去颜面可存。

    哼，不出手教训你们，还不知道本神的厉害。守护者眼光寒光，一杖迎向云过，发生剧烈大碰撞。

    深绿杖芒流转，一个个数百万的鲜红伤害从守护神身上冒起，触目惊心，惨叫连天。

    十息后，守护神面目全非，全身是伤，血量不足一千万。他的脸上写满恐惧二字，眼神充满惧怕，像是见到了大魔头，身体颤抖的厉害，不断后退。

    “天呢，我受重伤了，这怎么可能？”守护神接受不了事实，无法相信自己被仙师击伤，这完全超出了常理。

    “没有什么不可能的。”云过手上的动作没有丝毫停滞，挥着生命之杖打出一道道仙术，笼罩守护神，将其格杀。

    超越极限，打破真理，对云过来说所谓的真理，不敌一双强而有力的拳头。

    青帝陵园守护者不给经验，也不爆物品，不值得击杀。他们不来招惹云过，云过是不会自找麻烦。

    半个小时后，三人披荆斩棘，过百关斩千将，杀了一尊又一尊守护者，来到了帝威源头。这里是平坦的大地，中间有着一个巨大的地洞，直径八百米，洞中时不时冒出一缕缕青色光芒，携带着滚滚帝威，向着四面八方飞去，洒落陵园每一处。

    一靠近地洞，生死共夫妇一阵颤抖，霸道至上的帝威下，二人忍不住弯下身子，又要行朝拜大礼。云过没有去阻止，也没帮忙，这是对二人的磨砺，能不能从帝威中站起，就看二人的意志力。

    “不，除了因果老大，我不拜任何人。”生死共夫妇歇斯底里咆哮着，二人心意相通，以不可屈辱的强大意志力，打破帝威的意念，同一时间站起，气势汹汹瞪着地洞，心中对青帝充满了仇视。

    云过满意的点头，道：“我们下去。”

    地洞笔直而下，洞中青色光芒流转，不潮湿不幽暗。越深入，帝威越甚，压塌万古，让人透不气来，压得生死共夫妇一脸通红，竭力克制心中那股朝拜的念头，与其激烈的交锋。

    洞深三千米，一入地底，映入眼帘的是一条百丈宽的大道，婉延伸向远方，不知通往何处。

    通道中青色光芒流转，每隔二百米站立着一尊或两尊守护者，他们闭着眼睛，一动不动，宛如石像。

    云过三人刚跨入通道，第一尊守护者睁开双眼，射出骇人的青光，一步跨出，持刀一横，拦住三人，愤怒道：“来者止步！”

    又是一尊三百级武神！

    云过二话不说，生命之杖一挥施出定字决，定住守护神，紧接着打出一连窜的仙术，打得对方毫无招架之力，血量哗啦啦往下掉。三十秒，一尊三百级武神就死在云过的手上。

    “老大，有间密室。”生死共指着通道右侧，那里有一扇三分开的石门，其中闪着十二彩光芒，让人心生好奇。

    十二彩光芒如此熟悉，该不会是十二彩宝箱吧？

    强烈的好奇心下，三人小心翼翼的来到石门，伸头一看，果然不出所料，五百平方米的密室中漂浮着一口十二彩宝箱。

    “老大，我们发财了！”生死共大喜过望，传说中的神级宝箱——十二彩宝箱，他还是第一次遇到，心情激动是可以理解的。

    “老公，十二彩宝箱旁边有一尊三百一十级法神!”