
    我身为一代武神岂能折腰，如果你是五帝那般无上的存在，我倒心甘情愿做你的守护者，可惜你不是，你只是一个小小的仙师，就算拥有再多的奇遇，也不过是个仙师。

    小子，我要吞了你的本源，继承你的气运，从而晋升更高的境界。

    望着云过向紧闭的石门走去，武动露出邪恶的笑容，笑容一闪而没。

    吱吱吱……

    云过推开石门，发出一阵摩擦的声音，仿佛很久没有打开。石门缓缓打开，一口散发着十二种颜色的宝箱呈现眼帘。

    武动没有说谎，十二彩宝箱旁边站立着三尊守护者，中间一尊是三百一十级盗神，左边是三百级神仙，右边是三百级力神。他们低着头，闭着双眼，一动不动，如同石像。

    有一点奇怪的是打开石门发出的声音，为什么没有惊醒他们。要知他们是神境高手，别说一丁点的声音，就算千万里外的事物，都能一目了然。

    也许系统是为了玩家方便探索青帝陵园，故意这么设定。

    “是不是要靠近守护者，他们就会醒来？”云过道。

    “是的，不管是什么物体，凡是距离守护者三米，他们就会动醒来。”武动点了点头，走到云过身边，接着道：“主人，我最多只能对付一尊神境高手。”

    “生死，你们在外面等着。”云过转身跨入秘室，道：“武动，我们进去。”

    “是的，主人。”

    动手！

    云过先发制人，锁定两尊守护者，打出凌厉的杀招，落下两道磨盘粗的天雷，劈得二人灰头土脸，冒出两个不同等值的伤害，陷入两秒的麻痹状态。

    —1500000，—2200000

    乘你病，要你命。

    云过一击得手，挥动着生命之杖，打出一记记仙术，轰得两尊守护者哇哇大叫，血量哗啦啦往下流。

    虽说守护者是神境高手，但是他们的装备垃圾，最多拥有两三件不限等级神级装备，而且大部分是初级神级装备，和云过身上的装备一比，是天壤云泥之别，根本无法相提并论。

    杀！

    云过以一敌二，大杀四方，越战越勇，打得两尊守护者只有招架之力。

    “好变态的仙师，我一定要吞了他！”武动的余光一瞥云过战斗场面，触目惊心，心生胆寒，也更加激起吞噬云过的决心。

    武动与打得难分难解的神仙守护者神念交流：“我说得没错吧，他很强大，我们不使用阴谋，很难击杀他。”

    “武兄所言极是，以仙师对抗两尊神境高手，还能稳占上风，此人的强大超出我们的意料，我想主上年轻的时候，也差不多是他这个样子。”神仙守护者用神念交流，旁人是无法听到。

    “这是一条大虫，我们炼化了他，修为必定更上一层楼。”武动期待道。

    “一切都是武兄的功劳。”神仙守护者道。

    “没有你们，我一个人也吃不下，现在我们演得逼真一些，等到关键时刻，我们二人给他致命一击。”武动道。

    “没问题。”

    “给我死来！”武动大吼一声，震得秘室为之一晃，他发威了，提着大刀打出一道道凶猛霸道的攻击，打得神仙守护者节节后退，血流不止，造成一个个大小不一的伤害。

    “武动，你背叛主上，你这个叛徒休得嚣张，本神宰了你！”神仙守护者吼叫连连，全身金色光华流转，迅速修得伤势，挥着权杖打出一记记大仙术，与武动展开激烈的交锋，大战一团，斗得天翻地覆，大地沉沦。

    二人演技逼真，不知情的人们，哪能知道他们是在作秀。

    战斗陷入白热化，云过以无上之风采，力压两尊守护者，打得二人满身是伤，血流成河，毫无还手之力。

    “给我死！”云过腾空而起，一杖劈向血量不多的力神守护者，掀起滔天深绿杖芒，照亮了秘密，深深穿入秘密顶部，留下一个大坑。云过这一杖蕴含着力量可摧毁星河，携带着强大无匹的力量，轰然而下。

    力神守护者大惊失色，冷汗直流，忽然发现自身动弹不得，对方惊世一杖下，无法反抗，一股强烈的死亡危机感涌上心头。看着当头而来的恐怖杖芒，力神守护者吓得屁滚尿流，歇斯底里的咆哮：“不，我不想死，武兄快动手！”

    “呀的，吼你玛个大头菜，大好的机会被你这么一叫，岂不是泡汤了，我勒你个祖宗十八代……”武动心中不知把力神守护者诅咒了多少遍，本来他要趁着这个时候出手偷袭云过，可是被力神守护者一吼，事情败露了。事到如今，不出手也不行了，唯有尽力一拼。

    动手！

    武动第一时间发出指令，和神仙守护者朝着云过发动大杀招。

    无敌电光神龙大雷钻！

    武动双手持刀，身体呈一字形，以光速旋转，掀起滔天气流，施出古老的禁技无敌电光神龙大雷钻，爆发出十八倍的战力，神力四射，气吞八芒，龙啸雷鸣，以无与伦比之势，穿透云过的护体光罩，一刀贯穿云过的胸膛。

    同时间，神仙守护者念着古老的咒语，挥着杖权施出古老的大仙术屠神魔雷，降下一道可怕的黑色天雷，一尊尊凶神恶煞的魔神环绕雷身，吡牙咧嘴，挥着种种凶器，携带着可屠仙神的魔雷，劈在云过的脑袋瓜子上。

    轰！

    一声巨响，云过如断线的风筝，砸倒在地，脑袋瓜子烂了半边，脑浆流淌一地，全身上下一片焦黑，胸膛有着一个脑袋大的窟窿，内脏碎成稀烂，不成人样，只剩下一缕微弱的气息。

    “小子，你想当我的主人，我便让你没命做，炼化了你，我的修为便能更上一层楼哈哈哈！”武动嘴角一扬，开怀大笑。

    “刚才不是很凶很猛吗，现在怎么不起来杀我？我草！”力神守护者呸了一声，一脚揣向云过。

    “既然你急着想死，那么我成全你。”突然一道冰冷的声音在秘密回荡，一尊和云过一模一样的人凭空出现，扫了一眼武动，露出一个冰冷的笑容，笑着道：“武动，别以为我不知道你的心思，你以为这样就能杀掉我，那么你就大错特错，不好意思的告诉你们，那具是我的分身。”