
    火影狼的火焰所化的火影神剑，长达万丈，直耸苍穹，火焰燃烧了半边天空，气势凌人，威压滔天，携着焚化天宇的伟岸火力轰向项吉，可怕无比。

    “凤翼之光，束缚！”凤鸢的双翼一煽，垂下亿缕的彩光，如茧一样把项吉控制的死死。

    天外一枪！

    罕蛙一枪刺出，斗转星移，时间静止，大道逆转，仿佛天地只剩下它这一枪。此刻，它爆发出来的威力，远远胜过和项吉独斗，由此看出它隐藏了不少实力。

    冰极神刃，斩！

    冰雕双翼一张，白光四射，凝成一把一米二的光刃，穿透时空，射入项吉的护体光罩。

    食天食地食神！

    食神蚁的攻击最为凶悍凌厉，挥舞着足肢，张着黑不溜秋的巨嘴，施出看家本领食天食地食神，直接咬向项吉。

    通天滚！

    通天鼠的攻击最特别，脑袋一缩，尾部一收，身体呈圆形，向前一滚，通天之力弥漫而出，穿破时空，遮天蔽地，风驰电掣滚向项吉，。毫无疑问，要是被它一滚，就算一颗恒星也要破碎。

    六尊大妖合力一击，惊天地泣鬼神，超级神境者都要退避三舍。

    项吉面色凝重，喷出一口鲜血，直接燃烧生命本源，爆发出十八倍战力，施出大杀招吾战天下。他的身体陡然拔高九丈九，爆发出前所未有的战意，冲破负面状态，斗志高昂，进入无视攻击状态，战天战地战诸神，只为战而生。

    “虽然他爆发出来的力量达到超级神境者巅峰，可惜还是不够看。”云过摇头一头，双眼一眯，注意到空中九头龙狮蠢蠢欲动。

    战天战地战诸神，破！

    战场中，项吉勇不可挡，神威盖世，挥着神剑劈出六剑，击飞通天鼠、食神蚁等六尊大妖。

    其实项吉是在拼命，他自知不敌，不敢恋战，必须趁着最强之势击退敌人，然后逃走。他腾空一跃，破空而出，不惜耗费一半生命本源施出大杀招，就是为了逃出升天。

    然而，项吉低估了九头龙狮的力量，在他穿梭时空隐遁的那一刻，迎面飞来一只巨大的龙爪，将他摄出，定在原地。

    通天鼠、食神蚁六尊大妖立刻出手，打出一记记大杀招，破了项吉的无视攻击状态。顿时，项吉的气势急速下降，气息颓废，实力大降。

    “跑啊，怎么不跑了，在本王子面前你还想逃跑，先打断你的两条腿。”九头龙狮语气冰冷，九双眼睛一转，射出十八缕金光缠住项吉，龙尾一摆，风雷滚滚，龙威浩瀚，抽向项吉的双腿。

    乘你病，要你命，这是九头龙狮一贯的作风。

    项吉绝望了，发出不甘的咆哮：“我天生卓越，奇遇连连，修道一生，成为无上战神，最终难逃一劫，埋骨他乡，这是多么的悲哀，我不甘，不甘……”

    如果全盛时期，他有信心和九头龙狮一战，可是此刻他的实力不足一半，如何斗得过拥有超级神境巅峰力量的九头龙狮。

    眼看九头龙狮的尾巴就要砸到项吉，突然一只白皙的手掌破空而来，穿入九头龙狮缠住项吉的金光，抓在项吉的肩上，将他扯了出来，脱离它们的包围圈。

    突如其来的变故，惊住场上诸妖，向着源头望去，看到一个年轻仙师，他手持深绿色权杖，踏着彩色云朵停浮在对面。项吉就站着他的身边，和它们一样，满脸惊骇。

    九头龙狮眼中寒光闪烁，瞪着云过，愤怒道：“小子，你是吃了熊心豹子胆，敢从本王的手中夺食，速速交出他，然后自残。”

    九头龙狮神态高傲，直接放出狠话要云过自残，它的行为是霸道之极。

    “哈哈哈……”云过鄙视扫了一眼九头龙狮，一阵冷笑，笑了众妖心里发毛。

    “呀的，这个仙师一定是脑残片吃多了，才会做出这么愚蠢之事，敢从王子手底下劫人，他是犯了死罪。”

    “不可大意，此仙师有点古怪，你们想想他一个仙师能来到天古森林，这说明了什么，说明他不是有过硬的本领，就是背后站着强大的存在。”

    “这么说刚才出手救走那个战神之人，是少年仙师背后的人物了。”

    “应该差不多，不然一个仙师怎么可能从王子手中救走那人。”

    “管他背后有什么人物，到了天古森林，是龙也要盘着，是虎也要卧着。”

    云过的感知非常强大，可渗透微尘，时空，法则等一切，可谓是眼观六路，耳听八方。通天鼠、罕蛙它们的神念交流，也无法逃过云过的感知力，一一进入他的耳朵。

    “你笑什么？”九头龙狮眼中寒光闪烁，杀气腾腾，对方有持无恐，一定有着强大的依仗。九头龙狮不是傻帽，反而有着强大的思维，从它隐于暗处给项吉致命一击，便可以看出它的智慧和狠辣。

    他能从我的手底下轻而易举救人，绝对不是表面看的那么简单，我必须摸清他的实力，不能在阴沟里翻船。

    “笑你傻，如果是我的话，早就跑路了。”云过淡然一笑，一幅风轻云淡的样子。

    “找死，你到底是什么意思？”九头龙狮怒斥道。

    云过叹息一声，悲哀道：“已经晚了，你们马上要死了，知道又有什么用。”

    “尼玛的，你太狂妄了，真以为蛙大爷是好欺负吗？”

    “王子，不必和他废话，我去宰了他。”

    “今天太阳是打从西边出来吗，一个小小的仙师也敢如此大言不惭，真是见鬼了。”

    “呀呀的，小仙师你太狂了，本座吃了你！”

    食神蚁、通天鼠它们彻底愤怒了，堂堂一代远古大妖，竟然被一个二百八十三级的仙师鄙视，传出去还什么脸面见人，不把云过碎尸万断，难消心头之恨。

    死！

    火影狼最先发难，如风掠过，到了面前，抬起大狼爪，当头抓去，火焰腾腾，烧得虚间咔嚓咔嚓，承受不住威压，破裂开来。简简单单一爪，威力十足。

    “小心！”项吉大叫一声，举着神盾，挡向狼爪。然而云过的动作更快，生命之杖向上一捅，贯穿狼爪，鲜血淋淋。