
    云过摇了摇头，一脸叹息，语气坚定，不容置疑，如主宰众生的大神，掌握他人的生命，要谁生就生，要谁死就死。他挥着生命之杖，踏着血劫云，直接撞向黑衣少年，行为嚣张，霸道之极。

    “你这是找死！”黑衣少年怒不可遏，对方的行为是完全蔑视自己，堂堂一代噩难之主传承者，何时被人这样对待。他原以为自己很狂妄，如今见了云过，才体会到什么是人处有人，天外有天。

    云过的嚣张行为，强烈刺‘激’了黑衣少年骄傲无敌的心，他无法忍受，哪怕战死也在所不惜。黑衣少年全力催动噩难之轮，携着强大的力量撞向云过，二者发生剧烈的大碰撞。

    轰轰轰……

    足足三十次的撞击，两者超级神兵对碰，简直是一场大灾难，以二者为中心方圆亿里的空间毁之一旦。

    “我不可能败的！不！啊！”最后在一道不甘又凄惨的叫声中战斗结束了，面目全非的黑衣少年如断线的风筝摔出，鲜血洒落当空，砰了一声，身体四分五裂，血‘肉’横飞，留下一片的物品。其中最为引人的自然是噩难之轮，这是一件超级神兵，和升级版生命之杖、轩辕剑不相上下，是玩家们梦寐以求的神兵。

    神境修为的噩难之主传承者都不是他的对手，他真的太强大了！远处的寒冰心中默念，‘露’出深深的惧‘色’，望着漂浮在空中的噩难之轮，眼中闪过一丝贪婪的光芒。

    当云过收起战利品之时，噩难之轮嗡嗡作响，自动旋转，传出巨大的力道，一下挣脱云过的手，向上冲去，破开虚空，一闪而没，消失在七杀殿。

    不愧是超级神兵噩难之轮，没有得到它的认可，以我现在的修为还是无法收服它。云过没有失落而言，每一件不限等级的神兵有着灵‘性’，特别是超级神兵，只要得到它的认可方能使用，不然强行收取，也会遭到强烈的反噬。

    “不错，两件高级神级装备，一件中级神级装备……”噩难之主传承者掉落的物品非常不错，十八件物品都是神物，其中也有一张杀戮之主藏宝图。至此云过共有五张杀戮之主留下的藏宝图，除他之外，再无别人拥有。

    “必杀意念，现在轮到你了。”云过转过身子，直视必杀石像，战意滔天，没有一丝惧‘色’。

    “不用了，你过关了，可以继续探索主上的宝藏。”必杀石像淡然道。

    云过先是一惊，很快释怀了，必杀意念是有自知之明，看到他和噩难之主传承者的大战，自认不敌，所以就不必自找苦吃，可以说必杀意念的行为是非常明智。

    “丫头，我们走了。”云过招呼着二‘女’过来，赏给项若兰一件高级神级装备，乐得她眉开眼笑，差点就以身相许。

    必杀石像大手一挥，幽暗的天空中出现一道星光大道，大道无尽头，不知延伸何处：“上路吧，祝你们好运。”

    云过告别必杀石像，带着二‘女’进入星光大道，眼前一‘花’，下一刻三人出现在一个湖泊面前，一座长达千米的独木桥从湖的这一头至另一头。

    清澈的湖水，在阳光的照‘射’下，水面银光闪闪，湖边青草遍布，随着风儿轻轻摇曳，翩翩起舞，美不胜收。这里的风景很美，安谧宁静，让人心旷神怡。

    云过取出藏宝图，对比一下，又惊又喜，惊的是这里接近终点，喜的自然是藏宝点将到，揭开杀戮之主藏宝图之秘，对任何玩家来说是一件充满意义的事。

    寒冰凝视着眼前的风景，心中大喜，这里看似风景优美，平静祥和，实则是杀戮之主留下的杀戮大阵，是一‘门’可屠满级仙神的上古杀阵。

    “哈哈哈终于到了杀戮大阵，因果你的末日到了，本姑‘奶’‘奶’会好好利用杀戮大阵除掉你，吞噬你的本源、气运等一切，使我成就大神之位。”寒冰嘴角一扬，眼中闪过一丝不为人知的厉芒，靠近云过，一脸恭敬道：“主上，不可大意，前方是杀戮大阵。”

    “杀戮大阵！”云过‘露’出惊讶之‘色’，上古赫赫有名的杀阵，他倒是有所耳闻，一困此阵，满级仙神难于逃脱。

    项若兰耸着香肩，失落道：“天呢，杀戮之主布下的杀戮大阵，我们岂不是过不去了。”

    “不用担心，我知道怎么破解杀戮大阵。”寒冰微笑道。

    “噢，丫头，你很不错，等找到杀戮之主的宝藏，主人重重有赏。”云过灿烂一笑，伸出左手搂过寒冰的小蛮腰，一把搂在怀里，给她一个霸道的深‘吻’，狼手很不听话的伸进寒冰的衣裳，一把捏在她的嫩‘肉’，轻轻抚‘摸’，渐渐伸入‘花’园……

    “臭丫头，别以为我不知道你的心里想什么，想用杀戮大阵坑杀我，做你的‘春’秋大梦去吧。”云过心中贼笑，从收服寒冰以来，就不曾相信过她，读心术下她的想法一切明了。云过之所以不杀她，就是利用她过杀戮大阵。可怜的寒冰还不知道自已算计云过的同时，已经被云过算计了。

    云过的狼手不断侵犯寒冰的‘私’.处，搞得她‘花’园泛滥成灾，呻‘吟’不断，也使她对云过的恨比海还深，比天还高。

    为了成为大神，牺牲身体算点什么，因果，因果，我会让你死无葬身之地！寒冰心中狠狠念着，表面隐藏的很好，一幅‘欲’.火焚身的样子，媚眼如丝，芳香‘玉’兰，软绵绵道：“主人，给我吧！”

    “求我。”云过邪恶道。

    “主人，求求你给我吧！”寒冰非常听话，不断摩擦云过的身体，呻‘吟’声越来越大，越来越急，尽量表现出一幅‘欲’.火焚身的样子。

    “主人是一个大‘色’魔，回去后我要告诉清清她们，说他在我面前摘野‘花’。”项若兰嘟着嘴，脸‘色’通红，转过身子，不去理会这一对狗男‘女’。

    哼，给若兰也不你。云过心中冷笑，不急不慢的挑逗着寒冰，渐渐的寒冰入戏了，等到她高‘潮’将至那一刻，突然停下手来，道：“好了，先到这为止，等找到了宝藏，我会无限满足你。”

    顿时如一盆冷水泼下，寒冰的心里又痒又难受，眼中闪过一缕幽怨之‘色’。她很快的恢复平静，温柔道：“主人，我的一切都你的，你想什么时候要就什么要。”

    “我最喜欢听话的‘女’仆。”云过嘿嘿一笑，伸出左手，在寒冰脸上重重捏了一下，转入正题，道：“丫头，告诉主人杀戮大阵的奥秘。”

    “是，主人。”

    网游之狂仙:

    第四百九十一章    杀戮大阵:

    