
    黑衣少年一阵狂笑，看着云过的眼神，就像狼哥看到了美‘女’，那个兴奋贪婪，‘荡’漾又‘激’动，恨不得一口吃掉。

    对方才是二百九十七级的仙师，就算是创世之子和传说大神传承者，也不可能是本少主的对手，只要吞噬了他，获得创世之心和传说大神的传承，天地之间还有谁是我的对手，什么必杀意念，到时本少主一口气就能吹死一万个。黑衣少年如意算盘打得很响，在他眼中云过就是一盘超级大菜，一吃就能证得大神之道。

    “必杀意念，我们的战斗暂时放下，我先解决他们三人。”黑衣少年杀伐果断，一出口就是要云过三人的命。

    云过处惊不变，冷冷的扫了黑衣少年一眼，目光落在必杀石像身上，看他如何回应。

    “我是奉主上之命镇守于此，考验寻宝者，其余之事一律不管。”必杀石像很干脆的退出战圈，一动不动。

    黑衣少年嘴角一扬，看着云过三人，眼中尽是不屑之‘色’，道：“给你们一个机会，是自己自杀，还是想死在本少主的手上？”

    玛的，这是机会吗？

    “噎，怎么有只疯狗在咬人，你们看见了吗？”云过不理黑衣少年，转头询问项若兰二‘女’，不冷不热嘲笑着黑衣少年，不把他的威胁放在心里。虽说对方是三百零二级的法神，又是噩难之主传承者，但云过是创世之子，又是传说大神传承承，算起来级别不知高了他多少，还怕他不成。

    “哈哈哈……”黑衣少年不怒反笑，鄙视道：“不知死活的东西，你以为是创世之子和传说大神传承者就天下无敌了吗，现在本少主就让你见识什么是境界的差距，我的超级佳肴，受死吧！”

    黑衣少年杀伐果断，右手探出，五指一伸，无限扩大，渗透层层虚空，形成龙爪笼罩云过三人。这一爪非常恐怕，散发着可怕的噩难之气，凝成一尊尊凶神恶煞的恶魔，咆哮如雷，天降噩难，携带着无边的噩气、难气、煞气滚滚而来，堪称惊天地泣鬼神。

    这一爪之威相当于高级风云神境界全力一击，场中除了云过和必杀意念，无人可以抗衡。

    寒冰、项若兰二‘女’吓得‘花’容失‘色’，面对噩难之气的侵蚀，二‘女’时而如坠深渊，无法自拔；时而如临梦魇，冷汗直流；时而深入九幽，惊魂未定……根本无法抵挡噩难之气，何况是面对黑衣少年的攻击，情况危急万分。

    “自以为是的垃圾。”云过冷笑一声，双臂一振，神圣气息四溢，覆盖二‘女’，驱除她们心中的恐惧，左手一挥，将她们送出万米，紧接着挥动生命之杖迎向黑衣少年的手掌。深绿杖芒一闪，始之力，无坚不摧，‘洞’穿黑衣少年的掌心，破了噩难之气，留下一个触目惊心的窟窿，鲜血洒落，染红了一大片虚空。

    —3800000

    一个三百八十万的鲜红伤害从黑衣少年身上冒起，可观的伤害值吓了他一跳，眼中闪过一丝惊讶之‘色’，对云过的实力有了重新的认知，不是自己想得那样弱小。

    “很不错，一个仙师的力量竟然达到风云神境者巅峰，是本少主从来未曾见过的奇事，不愧是创世之子和传说大神传承者，只要不死，将来必是大神的存在，可惜你只能走到这里，因为你的死能让我成为大神，所以你必须死！”黑衣少年一脸邪笑，语气冰冷又无情，高高在上，一幅我是天王老子的样子，仿佛他是主宰众生的大神，掌握他人的生命，要谁生就生，要谁死就死。

    “你有那个本事吗？”云过不以为然，无惧黑衣少年。

    “本少主不发威，还真当我KTV吗？”黑衣少年双眼一寒，仰天一啸，噩难之轮在的头上火速旋转，垂下万千噩难之气，瞬间修复了伤势，力量更是节节上升，恐怕的噩难之气席卷四周，仿佛把天地立于水深火热的噩难之中。

    “小仙师，本少主会让你明白有些人不是你能惹的，在我的面前颤抖吧！噩难之轮之噩难之界！”黑衣少年自信满满，发出一团伸手不见五手的黑光覆盖云过，把云过带来了噩难之界。

    系统提示：你陷入了噩难之界，攻击下降百分之二十，防御下降百分之二十，动作灵活度下降百分之二十。

    听着耳边的系统提示消息，云过面不改‘色’，屹立于无尽的黑暗世界中，纹丝不动，静观其变。

    “噩难之轮，百转千回！”这时黑衣少年发动攻击，一出手就是大杀招，不见他的身影，只见噩难之轮从黑暗中破空而来，如时空飞碟穿透时空降临，掀起滔天噩难之气，如天上银河倾泻，直流而下千万仞，一下子淹没了云过，让人无处可避。更加可怕的噩难之轮每一转就出现无穷无尽的噩难魔念，轰击云过的灵魂，造成严重的困扰和负面影响。

    百转千回是噩难之轮自带技能，带有30％爆击伤害，20％无法修复伤害，15％永久伤害，10％秒杀，8％灵魂攻击，杀伤力无比强大，是一‘门’非常强大的禁技，在黑衣少年手中施出，无限接近于超级神境者的力量。

    “生命本无常，何必死睁眼，飘飘何所以，天地一沙鸥，无常道，道无常，生命无常！”云过不敢小觑，挥着生命之杖打出禁技术生命无常，深绿杖芒冲天，蕴含着世事无常意境，撞向噩难之轮。

    轰！

    两大超级神兵相撞，比核武器爆炸还要恐怖亿倍，天崩地裂，万物毁灭，咔嚓咔嚓声不断，噩难之界四分五裂，虚空呈现一条条大裂缝，不断向处蔓延，出现虚空风暴，真空暗流等等灾害，席卷四周，造成严重的破坏。

    云过退了五百米，血气翻滚，忍不住吐出一口鲜血，冒出六百四十万的伤害。

    黑衣少年更是不好承受，他的防御力远远不及云过，就算占了噩难之界的先天优势，但是伤害超过云过四百三十万，造成一千零七十万。

    “一个仙师的攻击和防御怎么会如此强大？这不可能啊！”

    网游之狂仙:

    第四百八十九章    击杀噩难之主传承者   上:

    