
    感谢蔡弟的捧场！

    冥灵殿下不可思议看着老猪，收起轻视，向后退出三丈，避过老猪的穷追猛打。

    “再吃猪爷爷一斧！”老猪得势不饶人，拎着神浮光圣斧，一阵猛打，白色斧劲四射，时不时击中冥灵殿下，造成一个个四十二万的伤害。

    乘你病，要你命，这是老猪对敌人的一贯作风，白色斧劲纵横，无坚不摧，霸道绝伦，演化一幅开天辟地的图案，携着开山断流之力，当头劈向冥灵殿下。一斧开天地！

    “给你一点颜色，就开起染房不成。魔音，破！”冥灵殿下冷笑一声，不再躲避，全身青气环绕，仰天一啸，震散异象，又震偏老猪的攻击，一刀砍向老猪的脖子，出手速度不亚于盗帅，让人反应不及。

    眼看老猪就要中刀，突然两道青芒闪过，速如电光，分别取向冥灵殿下的喉咙、眉心。

    如果冥灵殿下不自救，继续攻击老猪，必然遭到攻击，而且是要害攻击。

    “哼，鬼鬼祟祟的垃圾，给本王出来！”冥灵殿下面不改色，摇身一闪，留下一道残影，躲过暗中的攻击，修罗刃横扫，红色刀芒排山倒海而出，压塌万古，大地颠覆，将暗中之人逼出，是一个高高瘦瘦的盗帅，而且是一个跺脚盗帅。这不是不再悲伤，还能有谁。

    “一个残疾人也敢在本王面前卖弄，死！”冥灵殿下怨气冲天，被一个残疾人逼退，顿感脸面无光，挥着修罗刃，锁定不再悲伤，打出杀招无情，一刀劈下，天地绝，红色刀芒当头斩下，气吞山河，无情霸气绝伦。

    “当别人用着异样的眼光看我，他的心已是残缺的。疾风步！”不再悲伤镇定自若，疾风步一出，破除束缚之力，凭空消失，躲过冥灵殿下的攻击，出现在他的身后，青冥刃一合，往着冥灵殿下的要害扎去。

    “玛的，辱我兄弟，狗屁殿下给老猪死来！”老猪双眼瞪着鼓鼓，怒不可遏，侮辱不再悲伤，就等于侮辱他，哪怕对方是五帝，他也会毫不犹豫的拎起大爷，请他吃一斧。

    老猪弯身弹弓一跳，高举着神斧劈下，锁定冥灵殿下，施出力斩星河，出现一幅一斧破碎星河的异象，白光四射的神斧，蕴含着强大的力量轰然斩下。

    “辱我兄弟者，死！”同时，霜寒七探飞跃而出，落在冥灵殿下左侧，攻击更是霸道简单，挥着断水刀直接砍去，动作大开大合。三人配合默契，出手凌厉，封杀冥灵殿下。

    “来的好！”冥灵殿下冷笑一声，收起轻视之心，他的冥灵之眼看出对方三人身怀不限等级神级装备，特别是叫霜寒七探的家伙，虽说他的境界不高，但是手中拿着高级神兵断水刀，绝对是拥有越级杀人的实力，勉强算得上是一个对手。

    冥灵真盾！

    冥灵殿下艺高人胆大，不闪不避，双臂一振，全身泛起一层冥气，施出冥灵真盾，凝起一层冥气护罩，防御上升五倍，硬抗霜寒三人的攻击。同时，冥灵殿下挥着修罗刃，一口气打出三刀，直击霜寒七探三人的要害。

    “大力神光，赐吾其身，力拔山河，唯吾独尊！”老猪不闪，直接祭出大力神光，加持己身，金光闪闪，气势递增，吞噬八方，防御上升五倍，攻击上升三倍，实力一斧撞出冥灵殿下的修罗刃。

    “老猪，不要拼命，我们缠住它就可以了。”霜寒七探的话音未落，他已斩断锁定之力，闪到一边，避过冥灵殿下的反击。

    不再悲伤也不例外，直接隐盾逃得贼快贼快。

    当！

    老猪的浮光圣斧与冥灵殿下的修罗刃发生激烈的碰撞，传出清脆的撞击声，火星四溅，老猪退了三丈，冒出一百八十六万的伤害。而冥灵殿下只退了三米，造成四十二万的伤害。

    冥灵真盾加身，冥灵殿下变得强大无比，举手间，可摘星拿月，投足间，可天崩地裂。一刀击退老猪，趁势追击，箭步一冲，留下一道残影，一刀砍向老猪的脖子。

    “狗屁殿下，有种来杀我啊！”老猪面不改色，全身金光四射，破除负面状态，就地一滚，逃出冥灵殿下的攻击，撒腿便跑。老猪明白霜寒七探的意思，不要血,拼，尽量拖住冥灵殿下，等因果他们回来，到时狗屁殿下和王八龟忍就惨了。

    “可恶，有种别跑！”冥灵殿下气冲星河，提着修罗刃，穷追不舍。他的速度很快，如火箭窜了一声，破空而去，三个呼息就赶上老猪，一刀截住老猪。

    “小子，看你往哪里跑？”冥灵殿下扫了一眼老猪，眼中尽是不屑之色，抬手结起百米空间，将老猪困住，来个瓮中捉鳖。红色刀芒闪起，修罗刃无声无息到了老猪面门，当头斩下。

    老猪眼急手快，浮光圣斧一横，准确拦住冥灵殿下的攻击，从中传来巨大的反震之力，震得老猪踉跄后退，冒出一个一百六十七万的鲜红伤害。

    老猪双眉一皱，向后速退，一斧打在封印上，砰了一声，只是起了一阵渐渐，没有想象中的应声而裂。

    “本王的结界，岂是你一个力妖所能破的。”冥灵殿下冷笑一声，语气尽是高傲之意，不把任何人放在眼里似的。他挥着修罗刃，风风火火杀向老猪。

    老猪不傻，既然是拖延时间，那么就最好的方法是游斗。一见冥灵殿下杀来，老猪是三十六计，走为上策，拔腿就跑，没着封印线一路狂奔，与冥灵殿下玩起老鼠戏猫。

    “站住，不许跑，乖乖的让本王杀！”冥灵殿下嚣张叫嚣，追得烟尘滚滚。

    “你是傻子吗？站住让你杀，尼玛的是脑残片吃多了，我勒尼母，有种来追我啊！”老猪加大马力，越跑越快，引着冥灵殿下打转，气得他吹胡子瞪眼。

    “你以为这样本王奈何不了你，那么就大错特错了，受死吧！修罗纵横！”冥灵殿下怒火冲天，挥着修罗刀，施出自带技能修罗纵横，一刀出，刀劲充斥冥灵殿下结起的空间，弥漫着无比强悍的气息，带有20%爆击伤害，10%秒杀，10%无法修复伤害，杀伤力无比强大，凌厉的刀芒全部往老猪身上伺候，压得老猪无法移动，避无可避。