
    “天呢，鬼域六层的魔魂，那是非常凶悍的怪物，每一只魔魂的实力至少是普通同级别怪的五倍。”

    “靠，众神殿太疯狂了，竟敢和鬼域六层的魔魂对上了！”

    “我看众神殿是不知死活，和鬼域六层的魔魂对上，注定是要灭亡！”

    “蛋哥说得没错，鬼域六层的主宰冥王是满级王者BOSS，而且是满级王者BOSS中的巅峰存在，实力和五帝不相上下，岂是小小的众神殿所能对抗。”

    “据说因果杀了冥灵殿下，这是遭到到冥王的报复，有好戏看了！”

    ……

    五洲大部分玩家不看好众神殿，面对冥王的怒火，又有哪个公会能够抵抗？

    众神殿总部，冥翼殿下凶气冲天，势不可挡，打出一记记强大的技能，杀得吴子凡节节败退，血量直往下掉。

    不是吴子凡不强大，而是冥翼殿下太强了，实力胜过普通三百二十级王者BOSS的吴子凡，对上冥翼殿下，也是力不从心，险象环生，再斗下去，死路一条。

    “小子，你能在我手上走过三十招，死也知足了。”冥翼殿下越打越凶，神色傲然，威风凛凛，一矛击飞吴子凡，瀑发出滔天魔魔，打出杀招冥矛重重，演化万千冥矛，轰在吴子凡高大的身躯。

    噗！

    吴子凡喷出一口鲜血，身体倒飞百米，冒出一千二百万的大伤害，全身伤害累累，体无完肤，鲜血染红了身体，血量剩下一千五百万。

    “冥之界，困！”冥翼殿下凶不可挡，结出世界，困住吴子凡，断其后路，同时间挥动冥矛，携着摧毁山川之势杀向吴子凡。

    “不好，会长被困在冥翼魔魂的世界，危在旦夕，大家全力攻击，救出会长！”

    “兄弟姐妹们，我们拼了！”

    众神殿众玩家万众一心，无惧强大的冥翼，朝着它的世界发出猛烈的进攻。

    魔法仙术齐飞，刀光剑影纵横，一记记神技禁技轰在冥翼的世界上，只是起了一阵涟漪，无法破开壁垒，更加谈不上给吴子凡补血。望着老大的血量节节下降，他们心中又急又气，急的是老大马上要挂了，气的是自己的实力不够，无能为力。

    战天、执笔他们想去支援，可是被众魔魂缠住，无法脱身。有的都自身难保，被魔魂打得喘不气来。加上众神殿拥有神境者实力的玩家不及冥翼它们，战天他们是苦不堪言。

    一些强大的魔魂扑向众神殿众玩家，可谓是摧枯拉朽，所有之处，血流成河，哀鸿遍野，众神殿损失惨重。

    神级玩家，众神殿没有神级玩家，谈不上称霸五洲，我一定要成为神级玩家。这一刻，吴子凡、执笔他们心中升起相同的想法，就是成为神级玩家。

    “小子，该结束了！”冥翼殿下愤怒了，堂堂一代三百二十级王者BOSS，又是冥王之子，要是五十招内还拿不下小小的武王，还有什么脸面见父老乡亲，干脆买一块豆腐撞死算了。

    穿天！

    冥翼殿下施出古老的禁技穿天，一矛掷出，大道逆转，魔神在矛头飞舞咆哮，气势汹汹，声威浩大，穿透虚空，演化出一幅冥矛洞穿一片又一片天地的骇人异象，携着无与伦比的杀伤力射向吴子凡。

    咔嚓！

    吴子凡的护体光罩应声而裂，无法承受这一击，强大的束缚力下，无法躲避，赤裸裸呈现在冥矛之下。

    “我命休矣！”吴子凡喑叫一声，开始燃烧生命本源，施出最强杀招自爆，宁死也不让狗屁殿下好过。

    宁为玉碎，不为瓦全。

    就在此时，一道深绿光芒从天而降，生命气息四溢，从中含着若隐若现的初始之力，不仔细体会，很难发现它的存在。在众人惊世骇俗的眼神下，深绿光芒轻易穿入冥翼殿下的世界，落在它的冥矛头上，将在击飞，救下吴子凡。

    “动我兄弟者，死！”一道冰冷又霸气的声音响彻扬威城，传入城中每一处，一个少年仙师踏着彩光闪烁的劫云破空而来，降下一道生机勃勃的绿光，落在吴子凡的身上，每秒恢复三百万的生命值。

    他挡在冥翼殿下面前，冷冷看了它，一字一字道：“你，死！”

    狂，太狂了！这不是云过，还能是谁？

    仙师敢跟三百二十级王者BOSS叫扳，不是脑袋有问题，就是拥有强大的实力，云过自然属于后者。

    “因果老大回来了，魔魂你们死定了！”

    “因果老大出马，一个顶万。”

    “狂仙一出，谁与争锋？”

    众神殿的玩家看到云过，像是吃了兴奋剂，激动万分，战意冲天。在他们心中云过更胜创世大神，无神可以替代，更被他们号称：狂仙一出，谁与争锋？

    “因果，你就是因果。”冥翼殿下眼中寒光闪烁，握着冥矛的手加大了一分力量，收起轻视之心，从刚才一击中，知道对方是狠角色，是一尊绝世高手。

    “将死之人，何必多问，受死！”云过非常干脆，开启创世大神和青帝的祝福，直接撞向冥翼殿下，行为霸道强势。

    “找死！”冥翼殿下怒气冲冠，对方的行为，无疑是对他的蔑视，身为冥王之子，血脉高贵，天纵之才，走到哪里，都是众星捧月，何时受过这种待遇。冥翼殿下火冒万丈，全身魔气滚滚，身后魔神飞舞，摘星拿月，气吞天宇，箭步前冲，迎向云过。

    砰！

    一声巨响，冥翼殿下如断线的风筝飞出千米，身体龟裂，头破血流。

    —6200000

    一个六百二十万的伤害从冥翼身上冒起，这还不止，紧接着冒出一个个十八万的出血伤害，陷入晕眩状态。

    反观云过退后百米，早出三百三十万的伤害，没有大碍。他摇身一闪，出现冥翼殿下的面前，生命之杖贯穿他的胸口，打出一千八百万的爆击伤害，造成无法修复的伤害。

    深绿杖芒流转，一记记仙术落下，淹没冥翼殿下，打得皮开肉绽，惨叫连天，血量哗啦啦往下掉，转眼间低于百分之二十。

    “不，本王乃是冥王之子，拥有高贵的血统，怎么可能败在一个小小仙师的手上，我不甘心……”