
    青帝不明白只是仙师境界的云过为什么能召唤出创世丰碑，简直打破了常规，超出了真理。

    她是创世大神的女儿，得到父神的祈祷，对创世丰碑的认知也比大部分仙神来得深。

    当初她未达到神境的时候，根本无法召唤创世丰碑。然而眼前之人的境界只是仙师，却召唤出创世丰碑击败她，这一切完全颠覆她的认知，让她想起父神曾经说过的一句话：“真正的强者，他的眼中没有常规，也没有真理。”

    云过欲哭无泪，怎么也想不到堂堂五帝之一青帝会言而无信，不守信用，提升境界对付他。

    青帝全面释放自身的力量，震撼苍穹，帝威滚滚如汪洋，身后五彩光环闪烁，神圣无比，浩瀚无比的帝威下，云过别说想反抗，就连动弹一下都困难万分，只能任由青帝摆布。

    云过在青帝的手中如不倒翁，摇过来摇过去，晃得头昏眼花，口吐白沫，悲惨之极。

    “青帝，你耍赖，你混蛋……”云过不甘咆哮着，面对全盛状态的青帝，他无能为力，二者根本不是一个级别，差了十万八千里，来千万个云过也不够看。

    “我哪里耍赖，你已经胜了，现在我是和你闹着玩，请不要发出杀猪般的嚎叫，这样有辱创世之子的响亮名声，知道吗？”青帝语重心长，神色高傲，暗中却露出一个狡黠的笑容。

    “我勒，青帝你狠，等老子成为神仙，我一定拔光你的衣服，好好的折磨你。”云过心中狠狠念着，对青帝的恨是倾尽五湖之水也洗不清，仇恨的种子种下在心里。

    青帝一点不在乎云过愤怒的眼神，一把将他扔上天空，送他一个免费太空游。

    “下。”

    随着青帝左手向下一招，云过一头栽下，如陨石坠落。

    云过只听见耳边风声呼呼，身体不由自主往下掉落，自己却无能为力。

    我的妈，这么高砸下去，岂有命在。

    云过吓得魂飞魄散，心是砰砰直跳，干脆闭起眼睛，等着头破血流，回到墓地报到。

    然而，云过失望了，青帝没有这么便宜他，在他快要砸到地面地，青帝的左手向上一招，说了一个上字，云过则笔直而上，如火箭发射，升上高空。

    下，上，下……

    云过哥如马戏团吊钢丝的小丑，从空中落下，上去，又落下，又上去……

    云过非常杯具，被青帝折磨得死去活来，不成人样，面色苍白，气息凌乱。

    “转！”青帝还不停歇，简直比魔女还魔女，随着她的左手打转，云过就在空中旋转，起转越来，掀起一道道气流风暴，如水纹般向处蔓延，转得云过脑门冒星，奄奄一息，

    要是有心脏病，那该多好啊！

    此刻，云过多么希望自己有心脏病，这样就不用饱受折磨了。

    三十分钟，足足半小时，青帝才停下手来。云过很佩服自己，坚持这么久，没有自杀。

    青帝一脸嬉笑，望着翻着死鱼眼，口吐白末的云过，耸着香肩，一改表情，楚楚可怜道：“刚才一时手瘾没有控制住，让你受苦了，真是不好意思。”

    这是一代青帝吗？天呢，让我死了算了。

    云过大呼苍天无眼，有一头撞地死的冲动，这也尼玛的太损人。瞧她那幅委屈的表情，不知道的人还以为是我在欺负非礼她。

    “青帝，等我收集到完整的传说神装，第一对付的人就是你。”云过心中又一次狠狠念着，如果念头可以杀人的话，青帝早已死了千百回，也被云过哥X了N回。

    “你的心里是不是很不服气？”青帝闪着水汪汪眼神，盯着云过，露出一个邪恶的笑容，看着云过心里发毛，背后凉叟叟。

    老子打又打不过你，我能不服气吗？云过一头黑线，撇过脑袋不理会青帝。

    “瞧你那怕怕的神情，像是受了委屈的小媳妇，好了，我不逗你了。”青帝抬手一挥，一道神圣纯洁的祝福青光落下，融入云过的身体。顿时，云过的生命值恢复满值，伤势在一瞬间痊愈，全身充满活力，生龙活虎。

    系统提示：你获得青帝的祝福。

    青帝的祝福：提升自身属性三十六倍，可与诸神的祝福叠加。

    “啊，你的祝福！”云过张大嘴巴，不敢相信魔女般的青帝会赐予祝福。

    青帝嘟着嘴巴，嗔怪道：“瞧你那什么表情，对你好不行吗？”

    “不是，只是看不出你还有着善良的一面。”云过一点也不给青帝面子，别以为给我一点好处，以后就会饶了你，你就等着哥的报复吧。

    看着青帝那一对傲人的山峰，美得让人窒息的容颜，云过的心不知不觉邪恶起来，臆想翩翩。

    砰！

    正当云过联想翩翩的时候，一只玉掌迎面拍来，把云过拍飞千米，一头扎进大地。应了那句色字头上一把刀。

    “哼，想打我的主意，也不看看自己的实力。”青帝尾随而至，一手抓向云过的右脚，提小鸡般提了起来，往着远方一扔。又砰了一声，云过被砸得晕头转向，骨架都散了，血量哗啦啦往下掉。在青帝面前，云过弱如蚂蚁，哪怕得到青帝的祝福，实力暴涨，也无法和青帝抗衡。

    这一次青帝见好就收，没有继续折磨云过。

    “好了，这是创世之心。”青帝心念一动，创世之心浮现，飞入云过的轮海，与云过的创世之心结合。

    白色光芒四射，神圣气息四溢，充斥天地，宛如创世大神亲临。空间冻结，时间静止，这一刻云过又进入未知的星空，来到创世丰碑面前，得到创世丰碑的洗礼。

    随着创世之心的结合和创世丰碑的洗礼，现实中云过的修为节节上升，从金仙突破到古仙，一路窜升，直到古仙九层天，无限接近于圣仙，实力涨了万倍。

    古仙，通古今，卜生死，一念间，斗转星移，无病无灾无难，岁月的流逝带不走古仙的英姿，寿与天齐，神通广大，法力无边。

    游戏中，青帝左手一挥，战场消失无踪，二人重回地下广场。

    “快去开尘封的箱子，要是你的人品大爆发，开出超级神物也有可能。”