
    云过语气冰冷无情，有着绝对的自信击败天地双杀意念，双臂一振，气冲星河，破除负面状态，气势节节上升，压蹋万古。双脚向外一摊，双手撑起，生命之杖朝天一顶，施出技能顶天立地，顿时全身五彩光芒流转，神圣气息弥漫，如一尊伟大的存在撑起天地。

    没错，这是禁技顶天立地，达到极限可用自身撑起一片天地。虽说云过没有达到那种程度，但也不容小觑，防御和力量同时上升五倍，属‘性’暴涨，骇人之极。

    风吹不透，雨打不湿，万般术法不侵，这一刻云过就是顶天立地的男子汉，给人一种永远打不倒的感觉，是一尊不朽的神话。

    面对地杀意念的拳中之王地之拳，云过看也不看，抬起左拳，打出禁技轮回拳，迎了上去。

    轰！

    一声巨响，地杀意念如断线了风筝，飞出万米，全身寸寸龟裂，血量去了六成，造成一个个三十二万的出血伤害，更冒出无法修复、永久伤害的鲜红大字，受到重创。反观云过只后退了百米，嘴角溢出一缕鲜血，造成五百六十万的伤害。二者一比，差距悬殊，不可相提并论。

    与此同时，天杀意念的‘天外一击’轰然落下，破了云过的护体光罩，把他打出万米，在其身上留下一道深可见骨的大伤口，鲜血是哗啦啦往外流，洒落虚空，冒出一行行鲜红大字。

    爆击伤害！

    无法修复！

    永久伤害！

    一击重创云过，天杀意念没有一丝开心，反而大叫一声：“地杀，小心后面！”

    原来她打伤的云过只是一具化身，而云过的真身已到了地杀意念后面，展开绝杀一击。

    啊！

    她的话音刚落，就传来地杀意念凄惨的叫声，被云过连人带杖穿过身体，留下一个人形大窟窿，紧接着轰了一声，地杀意念炸成砰片，洒落当空，化为虚无，死在云过的手上。

    “天杀意念，该到你了！”云过‘露’出一个冰冷的笑容，凌‘波’微步一出，凭空消失，跳出三界外，不在五行中，任凭天杀意念的感知力如何覆盖，也搜索不到任何蛛丝马迹。

    “不好！”天杀意念双眉一皱，眼中闪过一丝忧‘色’，张口喷出一片鲜血，在空中熊熊燃烧，耗费百分之十生命值，施出天之照，自身化作一团炽热的白光，刺得远处的寒冰二‘女’睁不开双眼，白光照‘射’三千世界，渗透层层虚空，搜索云过的身影。

    “天之照下，‘洞’察秋毫，一切难逃，怎么可能照不出他的身影？这怎么可能？”天杀意念大惊失‘色’，深深动容，内心的震撼，无法用言语来形容。

    突然一道深绿光芒闪起，弥漫着若隐若现的原始气息和强烈的生命气息，盖过天杀意念所化的白光，携着伟岸的力量而来，仿佛它是宇宙第一束光，有着开天辟地，衍生万物的神力，无与伦比，无物可与争锋。

    轰！

    深绿光芒无坚不摧，一下穿透了天杀意念所化的白光，留下一道长长的绿影，在空中闪闪发光。刹那间，白光消失，天地恢复如初，只有一道长长的深绿光芒挂在幽暗的虚空，夺人眼目。云过从中走出，手中抓着一颗血淋淋的心脏，上面还有跳动的迹象。

    “真火！”云过心念一动，手中升起一团炙热的火焰，将心脏烧得噼哩啪啦作响。

    “啊！”天杀意念痛叫一声，仰天倒下，消失于虚空。

    云过击败了天地双杀的意念，又过了一关。这时，天杀的意念再现，为云过指引去路，道：“往右一直去，就能遇到暗杀、影杀、绝杀三杀，创世之子传说大神传承者，你好自之。”

    云过三人又上路了，飞行在枯寂无边的虚空，越发感觉自身的渺小，看不到出路和希望。

    “主人，我们是不是被天杀意念骗了，飞了两天，都不见暗影绝三杀。”项若兰皱眉道。

    “应该不会骗我们，我想这是杀戮之主对寻宝者的考验，只有一路坚持下去，才有机会找到宝藏。”云过郑重道。

    “对，不管做什么事，必须有一颗持之以恒的心，纵观古今，无论哪个无上存在都有着非常人所有能及的坚强心态，如果我们没有秉承这种心态，那是无法找到他们留下的宝藏，更别说是得到他们的传承。”寒冰道。

    “你的很对。”云过点头认可。

    突然，项若兰指着右侧，惊叫道：“天呢，那是‘混’沌古蛇！”

    顺着她指去的方向，云过看到不远处漂浮着一只‘混’沌古蛇，长达万米，粗如井口，身上覆盖着一层层黑‘色’鳞片，感受不到一点的生机。这是一只死去不久的‘混’沌古蛇，在虚空中漫无目的漂浮着，依它的体型而论，这只‘混’沌古蛇至少有顶尖神境者的实力，甚至是风云神境者也说不定。

    ‘混’沌古蛇张着血盆大口，面目扭曲，双眼流‘露’着深深的恐惧，血丝密布，像是被活生生吓死。它的额头上有一个巨大的手掌印，陷入十丈多深，正是这一掌要了它的命。

    “一击毙命！”寒冰脸‘色’动容，一击干掉一只至少拥有顶尖神境者实力的‘混’沌古蛇，这是多么惊世骇俗。要知一只拥有顶尖神境者力量的‘混’沌古蛇，它一张口就能吞下一片诸天，实力可怕之极，却被一击而死，手法干脆利落，那么击杀‘混’沌古蛇之人到底强到了什么程度。

    “噎，有一股噩难般的气息。”强大的感知下，云过捕捉到一丝噩难般的气息，顿时噩难气息顺着云过的感知侵入身体，让他不由自主心生噩梦，导致恐惧，无法自拔。

    我心永恒，万法不侵！

    云过心‘性’坚定，驱除噩难之气，目光落在‘混’沌古蛇额头上的掌印上，挥着生命之杖在上面划开一个口，飞出一个巨大的‘噩’字，流‘露’着恐怕的噩难噩梦般的气息，如饿虎扑向云过三人。

    这是噩难之主的气息！

    云过心头大惊，挥着生命之杖结出光罩护住项若兰二‘女’，神圣气息流转，拦下可怕噩难之气。这一刻，云过想起了地杀意念说得那个噩难之主传承者，‘混’沌古蛇之死，一定和此人脱不了关系。

    网游之狂仙:

    第四百八十五章   噩难之主传承者:

    