
    黑衣少年歇斯底里咆哮着，双眼血丝密布，无法相信云过是二百九十七级的仙师，可是事实摆在面前，容不得他不相信。

    我堂堂一代法神，又是噩难之主传承者，连一个小小的仙师都对付不了，传出去颜面何存？黑衣少年杀意滔天，面目扭曲，噩难之气滚滚，随时给云过致命一击。

    “什么噩难之主传承者，也不过如此。”云过嘴角一扬，不屑一笑，气贯长虹，一步踏出，风云变‘色’，摘星拿月，天地围着他转，自然大灾害伤不了他身，仿佛他站在哪里，那里就是巅峰。手中的生命之杖发出耀眼的深绿光芒，映绿了他的脸，弥漫着浓烈的生命气息和若隐若现的初始之气。

    “噩难之主传承者，接我一杖！惊‘艳’！”云过吼声如雷，全身深绿光芒四‘射’，气息节节上升，身体陡然间拔高十丈，双手持杖，凌空一跃，一杖劈下，掀起万丈深绿杖芒。

    咔嚓咔嚓……

    虚空在他的生命之杖下层层破裂，出现一条深绿大道，虚空大风暴、真空暗流等等大灾难在杖下化为乌有，深绿杖芒无坚不摧，犹如惊鸿，一下穿透噩难之气凝成的护罩，直达黑衣少年面‘门’。

    这一刻时间静止，所有人的目光停滞在云过挥出的一杖，仿佛天地间只剩下那一缕深绿杖芒。

    黑衣少年大惊失‘色’，感到强烈的生命危机，不管噩难之轮怎么转，都无法斩断束缚之力，犹如脚下生根定在空中，不能移动半分，冒出一个个一百六十万的伤害。

    “不，我是天纵之子，噩难之者传承者，将来有望成为大神的存在，我是不可有会败的！噩难之轮，天噩地难！”黑衣少年发出不甘的咆哮，爆发出滔天战意，施出大杀招天噩地难，溢出无穷无尽的噩难之气，降下种种劫难，有一股不把天地陷入噩难不罢休之势，轰得生命之杖一阵摇晃，不断磨灭‘惊‘艳’一杖’的威力。

    相传噩难之主施出天噩地难，瞬间使一片诸天陷入种种噩难之中，瘟疫横行，灾害不断，非常恐怖。当然黑衣少年的天噩地难远远没有达到噩难之主那种可怕的程度，但是也不可小视，那铺天盖地的噩难之气凝成的种种劫难，成功挡住云过的惊‘艳’一杖。

    “没有用的，看你能挡下我多少杖？”云过强势出击，速如电光，一口打出九九八十一杖，杖杖往着黑衣少年要害击去。只见深绿杖芒流转，不见云过的身影，快得让人目不暇接，每一杖有着蕴含着初如之力，无坚不摧，恐怖之极。

    铛铛铛……

    黑衣少年危急中运转噩难之轮，与生命之杖发生一阵窜的‘激’烈碰撞，火星四‘射’，生命之气与噩难之气翻滚缠绵，像两个摔跤手在摔跤，斗得天翻地覆，日月无光。

    —1200000，—3100000，—1200000，—3100000……

    两者不同等值的伤害从云过二人身上不断冒起，黑衣少年的伤害值大了云过两倍半多，长此下去，黑衣少年的状况非常不乐观，他的生命禁不起如此的消耗。

    “杀！”云过越斗越勇，以二亿五千万的防御稳占上风，提着生命之杖打出一道道凌厉的仙术，与黑衣少年发生‘激’烈的‘交’锋，打得他节节后退，血‘花’四溅，生命值哗啦啦往下掉。

    黑衣少年越打越惊，对方的强大远远超出他的意料，比必杀意念还要强大，是生平所遇最强大的敌人。原以为是送了一份大菜上‘门’，却不不知如此难啃，搞不好自己还要搭上‘性’命。早知如此，就不该心贪婪要人家的命。黑衣少年明白悔恨已晚，现在要做的是拼命，用生命去赌一赌，不是你死我活。

    “噩难本源，无敌诸天！”黑衣少年心‘性’坚强，果断拼命，动用噩难本源，爆发出十八倍的力量，噩难之气弥漫而出，演化群魔‘乱’舞，噩气滔天，凝成实质体，轰击着云过，一‘波’胜过一‘波’，震得云过不断后退，冒出一个个一百八十万的伤害。

    “噩难之光，三千界！”黑衣少年一击得势，如黄河发大水一发不可收拾，凶不可挡，打出噩难之轮自带禁技噩难之光，三千界，噩难之气滚滚，数之不尽，凝成一道道光箭，铺天盖天‘射’向云过，带有30％爆击伤害，20％无法修复伤害，18％永久伤害，12％秒杀，10％灵魂攻击，杀伤力无比强大。每一道光箭的箭头上盘旋着一尊恶魔，散出着浓烈的噩念，张牙舞爪，怨气冲天，轰击着云过的灵魂，可怕之极。

    “创世之心，转换能量！”面对黑衣少年的强势攻击，云过面不改‘色’，风轻云淡，启动创世之心转换能量，张口一吸，各种能量进入他的体中，不管是正还是负，是善还是邪……纷纷被创世之心吸收融化，再转换成纯正的能量回馈云过，生生不息，从而力量再次飙升，一跻跃入超级风云神境者之列。

    系统提示：能量充沛，生生不息，属‘性’暴涨，实力上升百分之三十三，持续时间一分钟。

    这一刻云过如创世大神降临，神圣气息四溢，充斥天地，万物朝拜，什么噩难之气噩难光箭，统统静止，无法伤及云过。

    “噩难之主传承者，你不行的。”云过冷笑一声，一步跨出，气吞八方，天旋地转，大道围着他转，神圣气息化作数不清的利器，轰击在黑衣少年的身上，造成一个个鲜血淋淋的窟窿，伤痕累累，冒起一个个三四百万的伤害，一下子黑衣少年的生命值不足三成，命系一线。

    “吼！”黑衣少年大吼一声，披头散发，面目狰狞，噩难之气滔天，声嘶力竭：“我是噩难之主传承者，不拜天不拜地，噩难不朽，噩难长存，噩难本源燃烧吧！”

    到了这一刻黑衣少年顾不上自损修为，燃烧噩难本源，驱散周身百米的神圣之气，爆发出二十四倍战力，半只脚踏入超级风云神境者，举手投足间，可毁灭天地。

    “普通神境可以爆发出无限接近于超级风云神境的力量，你的确算是天才，可惜遇上了我，你的光环注定黯然失‘色’，你的一切就到此为止。”

    网游之狂仙:

    第四百九十章   击杀噩难之主传承者   下:

    