
    碎！

    随着云过一转，血肉横飞，狼爪四分五裂，洒落而下，场面骇人。

    啊呜啊呜……

    火影狼哀叫连天，痛得眼泪涮涮落下，砰了一声，砸落在地，震得地面为之一晃，造成二千七百万的大伤害。

    永久伤害！

    紧接着四个鲜红大字从火影狼身上冒起，云过一击出了永久伤害，火影狼的狼爪算是报废了，可谓是悲催之极。

    “天呢！如此强悍的攻击力，这是仙师吗？”凤鸢吓得花容失色，忍不住退了两步，身子颤抖不停。

    “我的玛啊，二千七百万的伤害，我看错了吗？”罕蛙大惊失色，不知不觉尿了一地，腥臭味刺鼻，惹来一阵鄙夷。

    “他不是仙师，仙师不可能有着如此强大的力量？”

    “这不可能，不可能！”

    ……

    不管是九头龙狮、通天鼠它们，还是项吉，皆被云过的强大攻击力吓住，惊得目瞪口呆，无法相信，更有的屁滚尿流，哪里还有一代大妖的风采。

    一旦出手，云过就不会给敌人喘息的机会。乘你病，要你命，这也是云过的一贯作风。

    五雷轰顶！

    冰封雪地！

    云过挥动着生命之杖，打出一道道仙术，轰得火影狼皮开肉绽，面目全非。眨眼间它的血量见底，爆了一片物品。

    两道彩光从云过身上亮起，等级一下升了二级。

    “靠，狼兄陨落了！”

    “我要为狼兄报仇，仙师拿命来！”

    “人类，给本座去死！”

    火影狼的死，彻底激怒通天鼠它们，也激起它们的原始凶性，朝着云过打出一道道凌厉的攻击，发动惊天动地一击。

    仙师再厉害又如何，防御和血量也只有那么一点，断然不能和神境者相比，看你如何抵挡我们五尊大妖的攻击？可恶的仙师，去死吧！

    通天鼠它们看到了云过即将悲惨的下场，将是尸骨无存。

    下一刻，它们失望了，无法相信那些可摧毁大山的技能打在对方的护体光罩，只是起了一阵涟漪，竟然无法击破对方的防御，简直是匪夷所思，让它们无法接受。

    “这，这，这怎么可能？”

    “我的天呢，尼玛的太变态了！”

    望着金光四射的云过，通天鼠它们晕菜了，包括九头龙狮也彻底吓住了，这一刻它们只想逃离，远离这个可怕的煞星。

    “到现在才知道逃跑，已经晚了。天地囚笼！”云过冷笑一声，施出禁技天地囚笼，禁锢方圆万米，形成独立的小世界是，把九头龙狮、通天鼠六尊大妖困住其中。

    砰砰砰……

    六大尊大妖向外冲去，撞到天地囚笼的壁垒，皆反弹回来，震得头晕目眩，摇摇欲坠。反观云过结起的禁锢，只起了一阵涟漪，片刻恢复如初，牢不可破，宛如一颗石头扔入海中，根本起不了什么大作用。

    “草，他的禁锢也太强悍了吧！”

    “不，这不可能，哪怕是顶尖神境者也不可禁锢本王，我不相信，我要逃出生天！”

    “他不是人，他是恶魔！”

    云过的强大再次震撼它们，望着云过一步一步走近，六只大妖吓得脸色发白，不由自主的往后退去，最后退了边缘，退无可退。

    云过双眼发光，一脸冷漠，扫了它们一眼，目光落在冰雕的身上，这些至少是三百五十级变异领主，干掉它们，经验多多，物品多多，岂能错过。

    仙人指路！

    云过箭步冲向冰雕，快如电光，以迅雷不及掩耳之势一杖刺入它的腹部，可怕的初始之力洞穿它的身体，鲜血飙射，冒出一千七百二十万的伤害，陷入两秒锁定状态。

    悲鸣！

    冰雕的反应非常迅速，仰天一鸣，全身白光四射，悲意冲天，破除负面状态，向后退去。

    它的声音连绵不绝，似怨妇嗔怪，老人啼哭，凄厉悲哀，惹人怜惜。无形间穿透云过的护体光罩，影响心神，让人不忍对它下手。

    冰封千年！

    冰雕的攻击让人防不胜防，趁势追击，打出大杀术冰封千年，射出亿缕寒芒，欲将云过永远冰封。

    “雕虫小技，也敢拿出来显眼。”云过冷喝一声，一下子从悲哀中走出，面对亿缕寒芒，眼也不眨一下，握紧生命之杖三百六十度大旋转，掀起滔天深绿杖芒，形成一股龙卷风，将寒芒席卷一空。云过身如幽灵，如影相随，一杖招飞冰雕，打得它眼冒金星。

    天雷怒！

    三味真火！

    风火轮！

    一个个技能连续出手，打得冰雕毫无还手之力，血量哗啦啦往下掉，三下五除二解决，爆了一片物品。

    一道彩光亮起，云过的等级又升了一级。

    三息，冰雕就死在云过的手上。九头龙狮它们反应过来，冰雕已命丧黄泉，它们预感到了不妙，这是一场大劫。

    “我们和他拼了，杀！”九头龙狮歇斯底里咆哮着，瞪着十只眼睛，张着血盆大口，发出大杀招大咆哮，九头齐啸，声威震九天，强大的音波下，一层层虚空破裂，无限蔓延，直至天地囚笼的壁垒，震得壁垒剧烈摇晃，凹凸不断，似乎随时就要裂开。

    通天鼠、食神蚁四尊大妖也不甘示弱，各自发动最为凌厉的攻击，四面八方围剿云过，打得星辰陨落，日月无光。五尊大妖一同出手，不可谓不强，单是发出的威势就可以震死普通神境者，何况是它们全力一击，简直是毁灭天地，骇人之极。

    “你们有这个资格吗？”冰冷的声音响彻小世界，云过龙行虎步，气贯长虹，举手间摘星拿月，抬脚间大地崩陷，他开启青帝的祝福和创世大神的祝福，无视五尊大妖的攻击，直接撞向凤鸢，强势无比。

    在众人惊世骇俗的眼神下，云过以无坚不摧之势，连人带杖贯穿凤鸢的身体，带出一片血肉，洒落四处，左手还提着一颗血淋淋的大心脏，咚咚咚跳个不停，场面血腥又吓人。

    永久伤害！

    四个鲜血大家从风鸢的身上冒起，血量瞬间见底，生机全无。

    啊！

    凤鸢发出高分贝的惨叫声，身体一抖，砸落在地，爆了一片物品。