
    冥翼殿下歇斯底里咆哮着，面目扭曲，充满了不甘。他做梦也想不到被一个仙师打成重伤，这是奇耻大辱，跳进冥河也洗不清。

    受到无法修复伤害的一击，他的实力急速下降，造成严重的负面影响。

    “伟大的父王显灵吧！”冥翼殿下怒吼一声，冥气冲天，上接苍穹，下接大地，演化出无上存在冥王的虚影。

    冥王的眼睛又大又圆，国字脸上留着一束束长长的胡须，表情不怒自威，身穿黑色龙袍，头戴皇冠，王者之气滚滚，压塌苍穹，君临天下，气势骇人，强大的让人窒息，压得云过的攻击为之一停，不断后退。

    这一刻，在场所有玩家的动作为之停顿，整齐的望向冥王。众魔魂高呼着冥王万岁，众神殿的玩家则是忧心忡忡，如临盖世大敌，战战兢兢。

    好强大的气势，这就是冥王的力量吗？

    云过心头一颤，稳住身子，抬头怒视冥王的虚影。冥王的大名，如雷贯耳，他与青帝齐名，实力深不可测，云过自认不是对手。但是面对一尊冥王的虚影，云过有信心一战。

    “伟大的父王，赐予吾伟岸的力量，解除无法修复伤害！”冥翼殿下畅开双手，闭起双眼，朝着冥王虚影虔诚一拜，只见冥王虚影化作一缕气体融入冥翼殿下的身体，解除冥翼的无法修复伤害，生命值更是上限五千万，攻击、防御等大幅度的上升，实力大涨。

    “因果，给本王死来！”冥翼殿下冷喝一声，气焰嚣张，双眼射出骇人的黑芒，突然他凭空消失，无影无踪，逃过所有人的知觉。

    “不好，冥翼殿下得到冥王的力量，因果老大有危险！”

    “无须担心，老大是不败的神话，狗屁殿下怎么可能是老大的对手。”

    “没错，一个官二代而已，没有什么可怕，等我成为神级玩家，就杀入鬼域六层，学孙大圣大闹天空。”

    众神殿的玩家交头接耳，风轻云淡，从云过出现后，他们什么都不怕了。虽说冥翼殿下实力大涨，但是他们相信云过必胜。

    云过一动不动，笔直如松，眼观六路，耳听八方，任何的蛛丝马迹都逃不出他的感知。这时云过的嘴角一扬，露出一出冷笑，他察觉到了冥翼殿下的踪迹，在上前方二十米外，正凝聚力量对云过发动致命一击。

    怒雷天降！

    云过先发制人，丢出一记怒雷天降，从空降下一道磨盘的天雷，正中冥翼殿下的脑袋瓜子，劈得他显出身形，冒起一片黑烟，发出一股焦味。

    “一个仙师有着如此力量，真是让本王惊讶，很好很好，吞了你的本源，本王的修为必将更上一层楼。”冥翼不怒反笑，得到父王的加持，他是信心百倍，不把云过放在眼里，一矛刺出，黑色矛芒排山倒海，嗜杀之气滔天，煞气笼罩四方，魔魂乱舞，淹没天上的烈日，大地在他的冥矛下颤抖。这一矛霸道绝伦，大地沉沦，铺天盖地卷向云过。

    “荧火之光，也敢与皓月争辉。”云过冷笑一声，持着生命之杖迎向冥翼殿下，行为霸道嚣张。

    “仙师敢和本王玩近战，因果你太狂妄了，你一定会后悔犯下如此愚蠢的行为。”冥翼殿下的双眼喷着愤怒的火花，冥矛一如既往刺去，与云过的生命之杖发生激烈的碰撞。

    轰！

    杖矛相撞，火星四溅，传出尖锐刺耳的撞击声，自二者交接处产生猛烈的爆炸，波动席卷而出，所过之处，一切摧毁，虚空咔嚓咔嚓碎裂，如蜘蛛网蔓延，场面骇人。

    “再接本王一矛！”冥翼殿下凶性大发，挥着冥矛，打出修罗七式，破碎、黑暗、沉沦、永坠……七式一气呵成，威力胜过冥灵殿下千百倍，掀起万丈黑芒，气吞山河，霸道凌厉，纵横三千界，杀向云过，二者发生激烈的碰撞。

    咚咚咚……

    冥翼殿下越打越惊，每一次撞击，他都比对方多退百米，生命值掉得也比对方多三四百万。短短二十秒，二人对碰了五十次，冥翼殿下的虎口破裂，双手无力，气势大减，心中再也无法平静，对方的强大出人意料。

    我得到父王的加持都无法战胜他，这他玛的太变态了，哪里是仙师啊！

    冥翼殿下是欲哭无泪，多么想放声大呼老天无眼，一个仙师有着这么强大的力量，还让人活吗？

    “冥翼殿下，你的反抗是徒劳，乖乖让我宰吧！”云过得势不饶人，趁胜追击，穷追猛打，挥着生命之杖打出一道道仙术，全面封杀冥翼殿下。

    啊啊啊……

    冥翼殿下惨叫连天，冒出一个个至少三百万的伤害，有的伤害更是高达二千万，云过的攻击力骇人之极，吴子凡都深深动容。

    “狗屁殿下，受死！”吴子凡挥着轩辕剑，加入战场，和云过前后夹击冥翼殿下，打得哭爹喊娘。

    很快的，冥翼殿下的生命值又少于百分之二十，陷入危险状况。

    “可恶，本王不发威，当我是病猫不成。”冥翼殿下仰天一啸，冥气腾腾，震退云过二人，处于无视攻击状态，他双眼发光，面目扭曲，魔气荡荡，横推千里，压得让人透不气。

    “本王修成不死之身，岂是你们一群蝼蚁所能杀死，接下来你们就承受本王的怒火吧！冥之身，不死不灭！”冥翼殿下愤怒的声音徐徐飘来，一团冥气围着他的身体环绕，迅速修复伤势，变得完好无损，气势更加强大，青面獠牙，阴气深深，煞是可怕。

    “冥翼，现！”冥翼殿下双臂一张，前后出现一对黑色翅膀，长达三丈三，一煽间阴风阵阵，冥气滚滚，魔威滔天，双翅一张，天地变色，冥翼殿下化作电光，一矛刺向吴子凡，直取眉心，速度之快让人望尘莫及。

    好快的速度！

    吴子凡还没有反应过来，冥翼殿下的冥矛就刺入护体光罩，抵达眉心。这时一道深绿光芒后发先到，击偏冥矛，与吴子凡的额头差之毫厘。

    系统消息：来自鬼域六层的变异领主级别魔魂，成功摧毁了众神殿的东面传送阵。

    传送阵被毁，对公会是严重的打击，这条消息一出，轰动五洲，众神殿总部也炸开了锅，诸多玩家风风火火越往东面，击杀那只变异领主级别的魔魂。

    云过双眉一皱，杀气腾腾，坚决道：“子凡，冥翼殿下交给我，你去击杀其他魔魂，一个不留。”