
    云过疑惑道：“再生花有延续生命多活一世之神效，为什么不用它救醒葬仙之主？”

    “其实你高估了再生花的功效，延续生命多活一世是没错，前提使用者必须是神境以下的修为，到了神境，自身已是不死不灭，不朽的存在，一旦陨落，难于复生，何况是修为通天的主上，再生花对她没有任何用处。”三眼天王耐心道。

    “噢，原来如此。”云过恍然大悟，到了神境，身躯不朽，与天同寿，一旦陨落，便难于复生。

    由于三眼天王带路，云过他们是一路畅通，一个小时后，到了目地的——红源湖。

    白中带红的湖水，透露着诡异色彩，湖面荷叶点点，随风摇曳，宛如仙女起舞，美不胜收，湖中有一朵奇特的花，高高而起，花呈白色，散发出淡淡的白光，浓烈的生命气息围绕着它，它开得特别灿烂，从上往下一看，如同笑脸，永存不朽，它在红源湖中如鹤立鸡群，显而易见。

    没错，这是再生花！

    再生花：天地奇花，稀有物品，异常珍贵，可延续生命，多活一世，可炼化丹药、道具等等。

    云过顺利摘取了再生花，回去后就去鬼域，复活陈阳洛，便完成了一桩心愿。

    扬威城众神殿总部，迎来了一批杀手，约一万人，他们来自隐杀，也就是王八龟忍。每个人都是二转，等级至少二百五十级，身上的装备至少是紫色级别，领头者是个力妖，ID池机大郎，等级二百六十八级，身穿二百五十级神级套装，五彩光芒闪烁，脚跳魔龙，高举着神锤，趾高气扬，高声呐喊着：“众神殿的垃圾，你们听好了，我乃池机大郎，奉天皇之令前来收服你们，速速投靠我们伟大的隐杀组织，不然今天就是你们的末日。”

    “玛的，乌龟王八，我们不去找你麻烦，你们就应该烧香拜佛阿弥陀佛，还敢自动上门挑衅，今天不把你们阉了，还不知道众神之威是不可侵犯的。”战地第一时间回到总部，站在正门城墙上破口大骂。

    “呀呀的，王八你们终于跑出来送死了，猪爷爷等你们好久了。”战地出现了，怎么能少了老猪，二人的大嗓门是响彻中外，震得隐杀玩家的耳膜嗡嗡作响。

    “有点不对劲。”霜寒七探也回来了，望着对面的隐杀成员，双眉一锁，陷入深思。从众神殿称雄五洲后，隐杀便销声匿迹，再没有出现过。如今众神殿是如日冲天，高手如云，恒河沙数，实力雄厚，不是任何公会所能对抗。这个时刻隐杀跑了出来，公然与众神殿叫嚣，这是脑残，还是有着强大的依仗。

    “不好，王八龟忍那边出现强烈的波动，仿佛有绝世存在降临。”圣者心头一惊，这一刻，他明白了隐杀敢来众神殿叫嚣的原因，原来有着强大的后援。

    “管它是谁，猪爷爷我一斧剁了。”老猪自信道。

    “没错，这次王八龟忍是休想活着离开。”战地双眼凶光闪闪，杀气腾腾。

    “众神之威不可犯，谁来了也要死。”圣者霸气横秋，以他们的实力，不惧任何玩家。

    “众神殿，你们末日到了！”池机大郎大喝一声，冷笑连连，一幅看好戏的样子。

    这时，隐杀玩家的上方出现一团强烈的魔气，遮天蔽地，压塌万古，轰了一声，魔气中间出现一个洞口，降下一尊青面獠牙的魔鬼，面目狰狞，手持修罗刃，头带紫荆冠，身披龙袍，脚穿战靴，出场气势强大，铺天盖地，气吞八方，王者之威冲天。

    它落在池机大郎的旁边，一脸傲气，扫了一眼四周，趾高气扬，不把任何人放在眼里。

    “尊敬的冥灵殿下，一切看您了。”池机大郎恭敬道。

    “你们别忘了答应本王的事情，否则连你们一起灭了。”冥灵殿下沙哑的声音带着一股无形的威严，压得让人透不气来。

    “殿下的大事，给我们一万个胆也我不敢忘，十日内一定完成殿下的指令。”池机大郎保证道。

    “如此甚好，现在且看本王如何灭了不知死活的众神殿。”冥灵殿下抬头望着战地他们，露出不屑的笑容，道：“一群未达神境的垃圾，也敢自称众神殿，你们这是犯了忌讳，是要遭到上苍的惩罚，现在由本王代替上苍惩罚你们这群无知的家伙。”

    “我勒尼老母，哪里来的丑鬼，也敢在战爷面前叫嚣，屎尿吃多了不成。”战地双眼一瞪，骂得冥灵殿下脸色发青，气得它当场发飙。

    “不可大意，它是冥王第十八子，三百王者BOSS，实力是普通同级别王者BOSS的十二倍，拥有102个技能。”霜寒七探丢了远程侦察，知道对方的根底。

    冥灵殿下：冥王第十八子，级别王者BOSS，等级三百级，血量120000000\/120000000，冥王之子，鬼域六层魔魂，生性凶残，嗜血如命，生命力顽强，力量是普通同级别王者BOSS的十二倍，拥有102个技能。

    “靠，冥王的儿子怎么和王八龟忍有一腿？”战地心中一惊，惧意一闪而过，换来的是滔天战意。

    难怪王八龟忍敢公然前来挑衅，原来有尊超级强大的三百级王者BOSS作为后盾。老大他们又不在，事情有此不妙了。

    “霜寒，老猪，等下我们来缠住冥灵殿下，尽量托住它，因果他们在葬仙之地，马上就回来了。”不再悲伤脸上露出凝重之色，以他们的实力不足于干掉三百级王者BOSS，必须坚持到云过他们回来。

    不再悲伤、霜寒七探、老猪三人在诸神战场挂掉，他们的装备爆了一些，实力大幅度下降，但是他们的实力依然在玩家中处于巅峰之列。不再悲伤身有两件不限等级神级装备，霜寒七探身上有两件不退等级神级装备，老猪身上有一件不限等级神级装备。合三人之力，再加上圣者、荡漾、醉死的小鸟等一群猛人，缠住冥灵殿下，应该不是困难的事情。

    “辱骂本王者，生不如死，从此以后五洲大地没有众神殿！”

    周一了，向大家求几张票票，谢谢！