
    突如其来的变故吓了众人一跳，来者气场强大，修为深不可测，举手间，大道逆转，异象环绕，凶神恶煞，可怕的让人胆寒。它的八只手臂如象腿那么粗大，肌肉凹凸分明，闪闪发亮，充满狂暴了力量。健美冠军和它一比，也要黯然失色。

    八臂天王：葬仙之地守护神之一，级别王者BOSS，等级三百四十级，血量320000000\/320000000，诞生于绝世凶地葬仙之地的生灵，有着天生神力，强大无比，力量是同级别王者BOSS的十二倍，拥有188个技能。

    靠，又是一尊三百四十级王者BOSS，这还让人活吗？

    吴子凡他们一头黑线，面对这种存在，感到深深的无力。

    “闯葬仙之地者，死！”八臂天王吐出冰冷的声音，八臂舞动，锁定吴子凡他们，一人打出一拳。拳出，风云起，大道崩，霸道之极。

    “八臂，住手！”一道响亮的声音传来，三眼天王从空降落，及时挡在吴子凡他们面前，右手一挥，化解八臂天王的攻击。

    “三眼，你这是干什么？”八臂天王瞪着双眼，忿忿道。

    三眼天王指着云过，道：“他拥有主上的信物。”

    “他！”八臂天王仔细看着云过，露出惊讶之色。

    “破！”云过仰天一啸，破除晕眩状态，心有余悸，一拳就要了我一千万的生命值，三百四十级王者BOSS果然强悍无比，不可匹敌。

    “没错，我受葬仙之主之托，凝聚生命之心复活她。”云过抬起左手，露出葬仙之戒。

    “主上的戒指。”八臂天王一改恶容，来个三百六十度大转变，对着云过露出友好的笑容，和气道：“刚才多有得罪，请勿见怪。”

    “不知者无罪，过去的事情就不要再提了。”云过罢手道。

    “痛快，我八臂天王交你这个朋友，有什么事情需要我帮忙，尽管开口。”八臂天王赞赏道。

    “好，我不会客气的。”云过微笑说着，飞到传说之鞋面前，将它收取。

    传说之鞋

    神物有灵，光华内敛，古老的纹路下，蕴含着强大的力量。轻时如鸿毛，漂浮天地间，逍遥自在；重时若泰山，压塌万古，吾是传说。

    不可储存，不可交易，不可丢弃，不可买卖

    等级需求：不限

    力量需求：无

    筋骨需求：无

    元神需求：无

    重量：0

    防御力：100000000

    火防御：60%

    冰防御：60%

    毒防御：60%，

    力量：+100000

    元神：+100000

    敏捷：+100000

    筋骨：+100000

    感知：+100000

    附加伤害20%

    附加物理伤害30%

    火焰伤害减免1000000

    冰冻伤害减免1000000

    毒素伤害减免1000000

    生命值上限：10000000

    精气值上限：10000000

    掉宝率40%

    30%无视防御

    无视负面状态

    每秒自动恢复生命3%

    自身攻击增加20%

    爆击伤害增加10%

    增加额外经验9%

    移动速度增加20%

    无法修复伤害10%

    吸血20

    吸精20

    无比锋利

    不可磨损

    自带技能：传说之音（残）、一脚破蛋、天马行空、魁星踢斗、召唤传说大神。

    使用职业不限，前提需求拥有传说之篇。

    当前不可使用，合成传说套装方可使用，收集进度3\/7。

    传说之音（残）：级别禁技，当前不可使用，只有聚合传说套装，谱成完整的传说之音，才能使用。一曲传说，可救万物脱离苦海，也可毁灭万物于无形，20%几率终结目标的生命，前提是相同境界，有锁定追击目标性能，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    一脚破蛋：级别禁技，一脚揣出，必中蛋处，命中率百分之百，杀伤力非常强大，带有30%爆击伤害，20%秒杀，20%无法修复伤害，有锁定追击目标性能，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    天马行空：级别禁技，步行天下，穿梭无穷位面，傲游诸天，来无影，去无踪，无视负面状态，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    魁星踢斗：级别禁技，一脚易出，斗转星移，苍穹破碎，杀伤力巨大，覆盖面广，依据玩家修为而定，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    召唤传说大神：级别禁技，当前不可使用，只有聚合传说套装，才能召唤出传说大神，维持时间依据玩家自身修为而定，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。传说大神和创世大神生于同一个年代，修为深不可测，有着无上神威，是无限接近于创世大神的存在。与永恒、不朽、自由、无法、起源并列，合称六大无敌神装。

    “自带五大禁技，防御力高达一个亿，五项基本属性各加十万，无视负面状态，额外经验，各种超大值伤害减免，吸精，吸血，锋利，生命上限……”云过把传说之鞋的往队伍中一晒，吓得吴子凡他们目瞪口呆，单是防御力就达到一亿，一般神级玩家是别想破它的防，各项强大到吓死人的属性，无不说明传说之鞋的变态，这就是无敌神装，什么超级神装在它面前成了小儿科。

    “对了，你们知道再生花在哪吗？”云过收好传说之鞋，想到了舍生取义之再世重生的任务，曾经答应黄女氏的请求，寻找神物再生花，让陈阳洛再世重生。如今到了葬仙之地，自然要找再生花。

    “天地奇花再生花，可延续生命，让人多活一世的奇花，你找它救人吗？”三眼天王问道。

    “是的，曾经答应了别人，寻找再生花救她的儿子。”云过道。

    “再生花生葬仙之地之南的红源湖，我带你去。”三眼天王道。

    “谢谢。”云过感激道，想不到意外得到葬仙之戒，省了不少麻烦。再生花可以让生命延续，多活一世，他们为什么不拿去救葬仙之主？