
    啊！

    项吉惊得合不拢嘴，内心震撼之极，此时的心情无法用言语形容。如果不是亲眼所见，打死他也不敢相信仙师会有如此强大的力量。

    这个少年是谁？

    项吉的内心充满疑惑和好奇。

    他人的目光，云过无动于衷，挥着生命之杖朝着下一目标通天鼠杀去。深绿杖芒流转，仙术层出不穷，云过斩松化解九头龙狮它们的攻击，打得通天鼠抱头鼠窜，血量哗啦啦往下掉。

    通天鼠的血液很强大，实力更是强如超级神境者，可惜在云过面前根本不够看，二者相差巨大，可谓是天壤云泥之别。

    云过左闪右移，身似幽灵，避过九头龙狮它们的攻击，拦住通天鼠的去路，将它撞飞出去，狠狠的砸在天地囚笼的壁垒，砸得头冒星光。云过冲了上去，迅速将它解决。

    “大家全力出击，打出通道，逃出生天，否则必死！”九头龙狮大吼一声，龙威弥漫，充斥四周，施出技能狮子大开口，九头齐动，张着血盆大口一吸，虚空崩溃，大道逆转，云过结出的世界摇摇欲晃，万千物质化成一条条河流形状，流入九头龙狮的口中。

    吞食诸天！

    食神蚁不甘示弱，施出大杀招吞食诸天，身形拔高千百丈，演化一幅食神蚁吞天的壮观异象，开始吞食云过的世界，行为更是霸道。

    罕毒无双！

    罕蛙也拼命了，鼓起腮边，吹出一口黑气，穿透层层虚空，带着腐蚀一切物质的性质，腐蚀云过的世界。

    面对三尊大妖的反击，云过面不改色，胸有成竹，全身金光闪闪，高亢吟唱：“惶惶九天，了了无极，浩浩荡荡求长生，寂寂寞寞问道路，临碧落，下黄泉……大道唯吾！”

    刹那间，大道围着云过转动，将他高高托起，如至高的存在屹立巅峰，爆发万丈金光，神圣不可侵犯，所有的攻击无法沾到他的身体。

    大道唯吾，吾身即道，道身即吾，道是兵，道是器，道是万物，无差别性质大范围攻击，带有30%秒杀，20%爆击伤害，20%无法修复伤害，10%永久伤害，持续时间根据玩家自身修为而定。

    云过这一击非常强悍，大道之光所过之处，一切归于寂静，返朴归真，回到了原始，剥夺九头龙狮它们的生机。

    —1800000，—2400000，—2700000，—3600000……

    四个不同等值的伤害不断从九头龙狮它们身上冒起，转眼间通天鼠悲叫一声，身体迅速消散，被云过的道光所化，归于虚无，留下一片物品。

    七秒！

    大道之光持续了七秒，对九头龙狮、食神蚁、罕蛙三尊大妖造成严重的创伤。它们的实力大降，已是强弩之末。

    砰！

    云过凶不可挡，弹弓一跳，一拳打爆食神蚁的脑袋，脑浆迸出，洒落当空，又一尊大妖陨落。

    “不，我是天古森林的王子，你杀了我，我的父王是不会放过你的。”九头龙狮怕了，云过的强大让它感到深深的无力，只好抬出它的父王，恐吓道：“我的父王是满级王者BOSS，它吹一口气就能消灭你一万次，你要是杀了我，你也活不了！”

    “我最讨厌别人威胁我，你必死无疑，而且我可以肯定的告诉你，你的老爹杀不了我。”云过冷冷说着，举着生命之杖杀向九头龙狮，打出一道道凌厉的攻击。时间不容耽误，他要趁着天地囚笼消失前干掉九头龙狮。

    吼！吼！吼！

    九头龙狮大吼一声，眼见威胁无效，明白处境危险之极，不得不拼命：“激活血液，真龙之血，燃烧吧！”

    浩瀚的龙威从九头龙狮的身上发出，充斥云过的世界，撑着世界出现一条条裂缝，挡住云过的攻击。刹那间，九头龙狮的的实力提升十八倍，气冲云霄，吞吐日月，俯视八方。

    燃烧体中深处的真龙之血，九头龙狮的力量达到前所未有的高度，张着血盆大口，发出远古禁技绝望的咆哮，出现一幅万头龙狮咆哮，一颗颗星辰纷纷陨落的异象。

    “绝望的咆哮，九头龙狮竟然拥有绝望之主的绝学绝望的咆哮，它们一族和绝望之主有着什么联系？”项吉轻声自语，思绪万千，寻找绝望之地又多了一条线索。

    九头龙狮这一吼无比强大，不但吼碎云过的攻击，也吼裂了云过的世界。这是绝望的吼声，一吼之间，天地绝望，万物比灭。

    —1300000，—1300000……

    绝望的吼声不断冲击着云过，造成一个个一百三十万的伤害，一下子去了一千多万生命值。

    一千万的伤害对别的仙师来说也许是致命一击，然而对云过来说只是在胸脯上划了一刀，构成不了致命的伤害。

    “九头龙狮，你的反抗是徒劳的，受死吧！太初之光！”云过双臂一振，气吞山河，打出升级版生命之杖自带技能太初之光，空间，时间，一切物质静止，仿佛天地恢复原始生态，这时诞生了一缕光芒，普照天宙，衍生万物，永恒灿烂，它便是太初之光。

    太初之光是无差别性质大范围攻击，带有30%秒杀，20%爆击伤害，20%无法修复伤害，10%永久伤害。大初之光一出，完全覆盖九头龙狮的咆哮，洞穿它的身体，掠夺生机，将其格杀。

    一道道彩光亮起，九头龙狮给的经验非常丰厚，让云过边升两级，等级到了二百八十七级。

    “癞蛤蟆，最后轮到你了！”云过转头望向半死的罕蛙，咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿。

    “不，不要杀我，我告诉你们绝望之地的入口，它在天古森林，坐标是1314.520.1999。”罕蛙惊慌失措，认为云过和项吉是一路人，为了绝望之地而来，看着杀神般的云过靠近，吓得屁滚尿流，急忙说出绝望之地的入口。

    就在这时，一道强大无比的龙威从天古森林深处冲天而去，以光速向云过这边袭来，王者之气笼罩天古森林，惊退无数妖兽，一只只妖兽向着它朝拜，如同天古森林之王现身。

    “不好，九头龙狮王出现了！”