
    辽阔无边的战场，云过和同阶青帝展开激烈的交锋。

    这一战至关重要，云过也过，青帝也罢，都想取得胜利。

    创世大神的祝福，开启！

    云过不敢小视青帝，一出手就开启创世大神的祝福，提升九十九倍战力，挥着生命之杖，打出一道道天雷笼罩青帝。

    “消失！”青帝嘴角一扬，神色高傲，无视满天的天雷，左手一招，雷止风歇，一念间化为无形，神通广大。

    “父王的祝福吗？我也有，开启！”青帝轻色自语，一股股神圣伟大的气息从青帝身上弥漫而出，充斥无边的战场，气贯云霄，力量飙升。

    开启创世大神的祝福的青帝，她和云过一样如创世大神附体，神圣不可侵犯。

    “创世之子，接我一招惊艳！”青帝话音一落，凭空消失，无声无息，消失的诡异之极。

    任凭云过感知覆盖，始终无法察觉到蛛丝马迹，仿佛青帝跳出三界外，不在五行中。

    凌波微步吗？

    云过心头一惊，如果青帝用的是凌波微步，那么等级至少是十六级。只有十六级凌波微步才能跳出三界，让人无处可寻。

    云过平定心情，一动不动，笔直如松，以不变应万变，迎接青帝的惊艳一击。

    一秒、五秒、二十秒……

    这一刻，时间过得非常缓慢，度秒如时，让人心生压抑，一般人早就崩溃了。然而云过非常人，意志力坚定无比，拥有一颗无敌之心，断然不会未战先屈。云过不急不燥，镇定自若，静静等着青帝。

    突然，一道青色光芒凭空出现，光华四射，瞬间充斥战场，携带着无上帝威和恐怖绝伦的力量，轰然劈下。

    咔嚓咔嚓……

    虚空层层破裂，什么虚空大风暴、真空暗流等等大灾难还没出冲出，就被消灭于无形。这一刻，时间静止，仿佛天地间只剩下这一缕青光，它犹如惊鸿，穿透时空，直达云过面门。带着强大的锁定之力，深深定住云过，使他无法移动半分。

    云过脸色动容，感到强烈的生命危机，青帝这一击果然够惊艳，够强大。强的连他无敌的心态差点动摇。

    “来的好！捅破苍穹！”云过大吼一声，全身五彩光芒流转，破除束缚之力，气冲星河，施出神技捅破苍穹，一杖捅向青光，掀起滔天的深绿杖芒。云过这一杖气势滔天，霸气十足，仿佛要破了苍穹，唯我独尊。

    轰！

    一声巨响，震撼苍穹，青绿光芒四射，洒落战场。自二者交接处产生猛烈的爆炸，形成气流风暴席卷四周，所入之处，一切崩塌，归于混沌。

    噗！

    云过吐出一口鲜血，倒退千米，强大的反震之力对他造成二百二十万的伤害。

    青帝也不好受，云过这一杖将她震出身形，造成一百九十万的伤害。

    “反应不错，再来！”青帝娇喝一声，持着青色权杖冲向云过，发动凶猛的攻击，青色杖芒流转，十息间，打出一百二十杖，每一击可破碎山河，秒杀普通神境高手。

    “论速度，我怕你不成。”云过不甘示弱，生命之杖来回舞动，一一挡住青帝的攻击。

    叮叮当当……

    撞击声不绝于耳，在战场回荡，青绿杖芒不断交接，二人大战一团，洒落一片片血雾，各自冒出一个个不同等值的伤害。

    定！

    云过揪住时机，一杖挑开青帝，施出定字决，定住青帝。

    机会来了！

    云过箭步冲到青帝面前，一杖贯穿她的喉咙，却不见任何的伤害。分身，这是分身！

    云过明白不妙，着了青帝的道，让他陷入被动状态，只觉眼前一白，下一秒云过感到全身冰冷异常，周身是一层层晶莹剔透的寒冰，一眼望不边，从中传来的寒气如一把把冰冷的尖锥不断扎着云过的身体，造成一个个一百五十万的伤害。

    可冻结诸神的神冰国度！

    云过一眼看出一层层寒冰的来历，这是一门古老的禁术，神境高手施出它，冻死同级别仙神是不费吹灰之力。

    云过处惊不变，祭出神仙光环，五彩光环环绕其身，挡住寒气的侵蚀，从冰冻状态恢复过来。

    “轮回拳，给我破！”云过声如洪钟，一拳挥出，转轮现，轮回之力滚滚而出，狠狠撞击着神冰国度，响起一阵阵咔嚓咔嚓声，寒冷寸寸碎裂，洒落战场。

    青光一闪，云过刚刚脱困，就迎来青帝的当头一杖，这一杖更加可怕，携着无上帝威，一击破了云过的神仙光环，打出了一个爆击伤害。

    —7400000

    一个七百四十万的鲜血大伤害从云过身上冒出，云过的血量共了二千一百万，而青帝只去了一千二百万。。

    乘你病，要你命！

    青帝一击得手，青色权杖连翻挥动，在云过身上留下一道道伤痕，最后一决仙人指路又定住云过，展开又一轮的攻击。

    “够了！神之怒，吼！”云过双臂一振，施出禁术神之怒，破除负面状态，身形陡然拔高十丈，发出一声愤怒的咆哮，震飞青帝，造成一百六十万的伤害。

    神仙一指！

    云过眼明手快，一指点出，金光一闪，洞穿青帝的左腹，冒出一百七十万的伤害，陷入一秒麻痹。

    大悲掌！

    五雷轰顶！

    三味真火！

    云过一击得手，趁胜追击，一连打出三大杀招，打得天地颤抖，日月无光，打得青帝的血量哗啦啦往下掉，其中出了一个八百一十万的爆击伤害，强大的攻击力，让人哑然。

    瞬息的变化，青帝的生命值消耗度和云过相差无几，掉了三千万。

    “不愧为父神的继承人，有一点实力，希望你接下来不要让我失望。帝光神罩！”这时青帝双眼青光一闪，全身青光四射，凝成青色光罩，无视云过的攻击，气势节节上升，攀到了顶点，帝威浩瀚，气吞八荒，压塌万古，迫得云过不断后退。

    “帝锁千秋！”青帝一指点出，射出一缕帝威，形成青色大锁，锁定云过。青帝嘴角一扬，露出一个冷酷的笑容，携带着伟岸的力量撞向云过，行为霸道，强势之极。

    砰！

    云过的身体四分五裂，血染当空，惨不忍睹。