
    感谢青东的捧场！

    冥灵殿下意志坚定，以大毅力驱除臣服的念头，从中走出。

    生死战斗，短暂的失神，无疑是致命的因素。开启创世大神祝福的云过如电光射过，携着伟岸之力，穿透冥灵殿下的身体，出现一个人形窟窿，血流不止。

    “我的心，我的心……”冥灵殿下声泣如丝，眼神涣散，脸上写满了不可思议四个字。

    没错，云过穿透冥灵殿下的身体之时，摘取了他的心脏，对他造成无法修复的伤害。

    心脏，人之根本，失去心脏，只能等死。

    失去心脏了冥灵殿下，萎靡不振，双眼无光，奄奄一息，在死亡边缘徘徊。

    “该结束了！”云过冷冷说着，高举着磨盘大血淋淋的心脏，升起一朵火莲，将它焚化。

    砰！砰！砰！

    冥灵殿下的心脏剧烈跳动，欲图挣脱云过的手，奈何强大的束缚力之下，它的反抗是徒劳无功。

    “不，我是冥王之子，你不能杀我。”冥灵殿下害怕了，再挂掉的话，就无法复活了，如今生命捏在别人的手里，冥灵殿下如斗败的公鸡，垂头丧气，哪里还有不可一世威风凛凛的样子。

    “你爸是冥刚也没用，犯众神殿者，唯有一死！”云过斩钉截铁道，语气不容置疑，念头一动，火莲腾起熊熊烈火，烧得噼哩啪啦作响。

    啊……

    冥灵殿下发出撕心裂肺的嚎叫，痛得满地打滚，冒出一个个三百万的鲜红伤害。心脏捏在别人手里，他是有力使不出，只能眼睁睁等死。

    “求你放过我，放过我……”冥灵殿下放下姿态，开始求饶了，面对死亡，没有多少人敢说不怕，特别是修为越强大的人，拥有寿与天齐的生命，他们更害怕死亡，一旦死亡，所有的一切就付之东流。

    冥灵殿下见云过无动于衷，再次哀求，许下承诺，道：“我错了，只要你放过我，我一定给你丰厚的回报。”

    “如果做错了事情，不需要受到惩罚，那么这个世界不是乱套了。”云过淡淡说着，不为所动。

    啊！

    一道道烈火焚身灼热般的疼痛袭来，冥灵殿下痛得吡牙咧嘴，惨叫连天，面目狰狞，双眼一瞪，寒光四射，威胁道：“不，你杀了我，我的父王是不会放过你们的。”

    “不管是谁，侵犯众神殿，下场只有一种——死。”云过语气冰冷，右手一摊，火莲加大一倍，烈火腾腾，加速焚烧冥灵殿下的心脏。

    好言求饶不成，威胁又不成，冥灵殿下绝望了，非常后悔和池机大郎交易，前来消灭众神殿，事到如今连命快没了。

    “想本王死，你也要陪葬！血祭冥灵！”冥灵殿下歇斯底里咆哮着，做最后一搏，反正一死，不如血祭自己，拉上几人陪葬。

    冥火腾腾，冥气滚滚，砰了一声，冥灵殿下和他的心脏化为血雾，重新组成一尊以冥气为形体的冥灵殿下，散发出滔天魔威，笼罩天地，一些防御较弱的玩家，一个个支离破碎，血肉横飞，死状惨不忍睹。

    好强大的气息！

    此刻，冥灵殿下的气息是全盛时期的九倍，气息强大如龙，吐息间，魔神飞舞，怨气冲天，煞气逼人，让人忍不住颤抖。幸好此种状态只能存在一分钟，时间一到，便消散于天地间。

    “你们都给陪葬吧！”冥灵殿下仰天一啸，朝着云过扑去，狂暴的气息四射，用出最干脆最有杀伤的攻击——自爆。

    “大家速速退回公会！”云过反应很快，一边后退，一边挥着生命之杖施出一道道护界。

    退！退！退！

    不管是众神殿的玩家，还是王八龟忍他们，皆往后飞退，深怕受到波及。同时打出一层层护墙，降低冥灵殿下自爆所带来的伤害。三百级王者BOSS自爆产生的威力，非同小可，毁灭一颗星都不为过。防御力近一亿三千万的云过，也是没信心硬抗。

    轰！

    一声巨响，大地颤抖，苍穹变色，冥灵殿下的自爆比陨石撞地球还可怕，爆炸风暴席卷而出，所过之处，一切崩溃，归于混沌。

    咔嚓咔嚓……

    一道道五光十色的护墙应声而裂，根本挡不住爆炸风暴，在它面前像是脆弱的破碎，一碰就碎。云过结起的一百零二道护墙也不例外，在爆炸波中化为虚无。

    可怕的爆炸风暴不断扩大，向着众神殿延伸而来，所过之处，一切不复存在，这是一场大灾难。

    “仙师、法老速起护罩！”吴子凡双眉一皱，一声令下，百万仙师法老打出一道道光墙，凝成五彩大护罩，护在众神殿的正面，迎接着爆炸风暴。

    轰！

    声震九天，众神殿总部一阵摇晃，五彩护罩四分五裂，百万仙师法老齐吐血，其中防御弱的十多万仙师法老，一命呜呼，回墓地报到。

    人多力量大，一代伟人的话一点没错，百万仙师法老合力，以牺牲十万人的代价，化解爆炸风暴，众神殿是有惊无险。

    王八龟忍一方就惨了，爆炸风暴淹没了他们，炸得支离破碎，血肉横飞，有的连骨头都没有留下，全军覆没，惨不忍睹，可谓是赔了夫人又折兵。

    看着遍体鳞伤的大地，洒落着种种战利品，吴子凡咧嘴一笑，道：“王八又给我们送装备了。”

    这时，云过耳边响起了一条系统提示消息：由于你的原因导致冥灵殿下道消身陨，冥王很生气，后果很严重，你要多加小心。

    云过双眉一皱，这下事情大条了，冥灵殿下的死，引出冥王的怒火，自己挂掉没事，千万不要连累了兄弟姐妹们。

    冥王可比五帝的存在，修为深不可测，弹指间苍穹崩塌，万物化成灰烬，手段通天。云过一日不达神境，就无法在这等人物手中逃生。

    看来我要尽快成为神级玩家，不然我的处境很危险。云过心知肚明，与冥王结仇已是注定的事情，没有什么值得后悔和害怕。如果上天再给云过一次选择，他依然会宰了冥灵殿下。