
    悲欢同露出一丝忧虑，老大很厉害没错，可是通道中守护者不少，要是惊醒了他们，后果不堪设想。

    所谓双拳难敌四手，老大一人如何斗得过一群守护者。

    “你们在这里等着，我去解决守护者。”云过脚步一移，无声无息闪入密室，还没来得及出手，就被守护者发现了。

    守护者睁开双眼，朝着云过挤出一个冷酷的笑容，露出两排黄色的牙齿，像是烟抽多了，茶喝多了。

    “冰封的世界，永恒的国度，无尽的空虚，不灭的神话，将吾之身葬已冰之国度，得永生不朽……终极冰界！”守护者先发制人，非常凶悍，一出手就是禁技级别的冰系魔法——终极冰界，冰冻整个密室，冻结云过。

    —500000，—500000，—500000……

    一个个五十万的伤害从云过身上冒起，眨眼间生命值就去了五百万。

    好强大的冰攻击！

    云过心头一颤，以一亿三千万的防御力，普通神境者施出的禁咒对他的伤害是二百万到三百万之间，出现五百万的伤害，可谓是少而又少，这也说明了守护者有着非常强大的冰攻击。

    火之极，焚苍穹！

    云过面不改色，全身腾起一片火焰，破除冰冻状态，施出禁术火之极，焚苍穹。炙热的火焰充斥密室，焚化寒气，烧得守护者哇哇大叫，冒出一个个一百八十万的伤害。

    火之极焚苍穹是一门远古禁术，非常强大，达到极限，可以把诸天焚为虚无。

    “天呢，这哪是仙师，顶尖神仙还差不多！”守护者大惊失色，对方的攻击力和防御力高的离谱，连三百一十级法神的他也是望尘莫及。

    守护者狼狈不堪的退到角落，望着云过的眼神是充满了恐惧，难道他是一尊隐藏修为的老古董。

    云过不容守护者多想，挥着生命之杖打出一道道天雷，淹没守护者，劈得他面目全非，全身焦黑，头发根根竖起，血量哗啦啦往下掉。

    “法神光环，破除麻痹，寒冰之盾，抵抗万千！”守护者晕菜了，不管如何也不会束手就擒，身为法神，有着法神的骄傲。他双臂一振，祭出法神光环，全身金光光圈环绕，破除麻痹状态，神圣无比。同时间，守护者挥着法杖，结出冰盾，挡住天雷，气势汹汹瞪着云过，展开凌厉的攻击。

    守护者深深明白对方是个劲敌，不容小觑，一个不好，就是道消身陨，所以出手就是杀招。

    五行元素弹！

    冰之刃，极！

    神圣一击！

    ……

    守护者拼命了，打出一记记神级禁级的魔法，不要本钱似的，如机关枪一样乱射，各种强大的魔法充斥密室，铺天盖地般笼罩云过，让人无处可避，唯有硬接。身在密室外的生死共夫妇都承受不住强大的魔法之威，往后不断退着。

    “米粒之珠，也敢放光。”云过冷笑一声，镇定自若，挥着生命之杖朝天一指，接引神仙光环，加持己身，穿梭在密集的魔法汪洋中。以强大的防御力和神仙光环，守护者的魔法攻击对云过的伤害是微乎其微，根本无法造成负面影响。

    云过一闪到了守护者右侧，打出神仙一指，穿透他的法神光环和护体光罩，击中他的腰部，打出四百二十万的伤害，陷入一秒麻痹。

    深绿光芒流转，血花四溅，惨叫连天，云过一秒间挥出十二杖，其中出了两个爆击伤害，打得守护者桃红朵朵开。

    仙人指路！

    云过眼明手快，一杖定住将要恢复过来的守护者，发动又一轮的攻击，打得对方哭爹喊娘。

    一分钟后，守护者的生命值剩下一千八百万，进入危险期。看着生命迅速流逝，守护者怕了，扑嗵一声，跪了下去，求饶着：“高手饶命，我上有老下有小，我不能死……”

    呀的，这是法神吗？

    云过哑然失笑，面对死亡连神都怕了，不知自己在死亡面前会是什么样？

    对敌人仁慈，就是对自己残忍，打死云过也不会对敌人仁慈，生命之杖来回一扫，将守护者送到天堂报到。

    战斗结束，密室静了下来，云过招呼生死共夫妇进入，一起到了十二彩宝箱面前。

    “十二彩宝箱，传说中的神级宝箱，想不到被我们遇见了！”生死共激动道。

    “美丽又灿烂的十二种颜色，十二彩宝箱好美啊！”悲欢同双眼发光，一脸陶醉。

    “不知开出什么样的神物？”生死共期待道。

    云过莞尔一笑，上前开启宝箱，也是很期待。

    系统提示：宝箱开启中，完成度0.5%...2%......8%........

    二分钟左右，咚了一声，宝箱开启完毕，青光四溢，照亮密室。云过伸手一摸，是一个拳头的圆形东西，像是宝石。取出一看，又不是宝石，仿佛是青色光芒组成的物体，一个小光球。

    神秘物体：青帝所留，其余不详。

    这是什么东东？

    云过疑惑不解，认真打量着青光球，道：“你们知道它是什么？”

    生死共的脑袋摇着像鼓浪，道：“属性没有说明，我也不知道它是什么。”

    “既然是青帝留下的东西，又放在十二彩宝箱，一定是好宝贝。”悲欢同道。

    “我也是这么认为。”不管是云过，还是生死共，二人都认同悲欢同的想法，青帝留下的物品，绝对非凡品。

    这到底是什么呢？

    云过搜遍脑海，也想不出所以然。突然一股狂暴的魔法气流弥漫而出，瞬间笼罩密室，压得三人立身不稳，身体欲裂，失去运动能力。突如其来的变故，吓得三人大惊失色，一同望向魔法气流发源处——青光球。

    “草，这是禁级魔法炸弹！”生死共愤怒道。

    “老公，我不能动了！”悲欢同一脸惊惧，禁级魔法炸弹是什么，那是可以炸死神级玩家不偿命的东东，威力无比巨大，惊天地泣鬼神。

    “我勒，青帝，你太黑了！”云过忍不住咒骂一声。