
    云过生气了，后果很严重。

    深绿杖芒流转，种种仙术齐落，云过打出一记记神技禁技，轰得冥翼殿下分不清东南西北中，身体转得像陀螺，血量哗啦啦往下掉。

    “可恶，可恶……”冥翼殿下咆哮连连，祭出冥气王盾，降低百分之二十五伤害，依旧无法挽回气势，被云过压得打。

    冥之翼，穿梭无极限！

    冥翼殿下大吼一声，震撼苍穹，燃烧百分之十的生命本源，施出无上绝学穿梭无极限，双翼一煽，穿越层层时空，逃出云过的攻击范围。

    相传冥之翼达到大成，可渗透诸天每个角落，瞬间穿越诸天，傲翔于诸天之上，俯视诸天仙神，成为傲然的伟大存在。

    冥翼殿下的冥之翼离大成之境很遥远，远远没有那种达到程度，但是也不能小视。

    这时冥翼殿下陡然折身，一矛掷出，势如破竹，演化一幅洞穿诸天的景象，携着开山断流之力和强大的锁定之力，穿越时空，射向云过的心口。

    凌波微步！

    十六级凌波微步一出，破除负面状态，云过凭空消失，躲过冥矛，无声无息来到冥翼殿下的身后，一杖贯穿他的胸膛，随着云过右手一转，无坚不摧的初始之力在冥翼殿下身上绞出一个大窟窿，顿时血花四溅，白骨碎裂，冒出四个鲜红大字永久伤害。

    —22000000

    紧接着一个二千二百万的伤害从冥翼殿下身上冒起，砰了一声，冥翼殿下砸到地上，双手抱膝，一阵抽搐，失去战斗能力。

    “冥翼殿下，你太弱了，哥送你一程。”云过龙形虎步，气吞八方，来到冥翼殿下身前，一杖斩向他的脖子。眼看冥翼殿下就要丧生云过的手中，突然异变再生，一道伟岸的冥王虚影从他体中飞出，单手撑天，王者之气贯穿苍穹，一拳击偏生命之杖，救下冥翼殿下的生命。

    “小子，你敢动我儿一根毫毛，本王必将你碎尸万断！”冥王虚影发出洪吕般的声音，双目一瞪，王者之气席卷而出，源源不息，威压滔天，让人不战而屈。

    云过双眼一寒，气势爆发，驱除王者之气，生命之杖一指冥王虚影，冷漠道：“一具虚影也敢威胁我，真是不知死活，我现在就斩了你的狗屁儿子，看你能拿我怎么样？”

    云过不屑一笑，生命之杖一挥，深绿光芒一闪，冥翼殿下的脑袋搬家，爆了一地物品，起码一百样。

    “贼子尔敢！”冥王虚影怒不可遏，想不到对方如此大胆，竟然不怕他威胁，在他的眼皮底下杀掉冥翼殿下，这不只是耻辱，也是对他的污辱。又一个儿子死在云过的手上，冥王彻底怒了，不杀了云过，岂能化解心头之恨。

    冥拳亘古！

    冥王气冲云霄，举手间，可摘星拿月，投足间，可天崩地裂。他的攻击简单而霸气，一拳轰出，出现一尊年轻时期的冥王虚影，一拳轰破天地的景象，霸道绝伦的拳劲纵横九天，天地在他的拳下颤抖。这一拳全面锁定云过，威力恐怖无比，势不可挡，亘古不灭。

    云过沉着应对，不敢大意，虽说冥王虚影只有冥王亿分之一的力量，但也不是一般仙神所能对付，胜过冥翼殿下百倍。

    “诸天之神，赐吾光辉，吾心永恒，不朽传说！”云过仰天一啸，声如惊雷，震得冥王虚影打出的异象剧烈晃动，出现一道道裂缝。云过高举着生命之杖诸神之力，破除锁定之力，气势爆涨，力量猛增十八倍，全身金光闪烁，神圣气息凝成金黄光环环绕真身，神圣不可侵犯，进入无视攻击状态。

    神圣一击！

    云过以最强之势打出神圣一击，深绿杖芒夹着若隐若现的初始之力破空而去，迎向冥王的拳头。

    初始之力，洞穿诸天，无坚不摧，咔嚓一声，分割冥王的拳头，破除异象，穿透冥王虚影。顿时，冥王虚影变得黯淡无光，呈现虚无状态，气势大降，随时可能消散。

    “初始之力，稀世珍宝初如之石，想不到生命之杖在你手中晋升为超级神兵，你的功德超越了以往各代的生命之神，你很不错，很不错！”冥王虚影惊叫一声，从最初的惊讶恢复过来，连说了两个很不错，给予云过极高的赞赏。

    突然，冥王虚影的眼中凶光闪烁，一掌抓向大地，渗透无穷地面，直达鬼域六层，摄出一股浓浓的冥气，融入其身。刹那间，冥王虚影真实起来，气势更加强大，王者之气滔天，弹指间，多少英雄豪杰灰飞烟灭。

    “冥之歌，神之曲，窃阴阳，夺造化；冥之歌，道之音，传世作，主众生……冥歌不朽！”冥王虚影高亢吟唱，一个个金色音符从他的口中飞出，化作条条大道，层层裹住云过，洞穿护体光罩，带着净化灵魂的性质超渡云过，陷入昏昏沉沉状态，造成一个个五百二十万的大伤害。

    —5200000，—5200000，—5200000…….

    这一击的杀伤无比巨大，要了云过四千多万的生命值，换作一般神境者早就隔屁了。

    我心永恒，万法不侵！

    云过心性坚定，一念间从浑浑噩噩中醒来，神圣气息四溢，破除冥歌的超渡，驱除负面状态，一杖扫飞正在高亢吟唱的冥王虚影。

    混沌血雷！

    无边血海！

    气冲星河！

    云过凶威大发，打出一道道神技禁技，轰得冥王虚影吐血不止，后退连连，逐渐透明。

    冥王虚影震撼连连，云过的实力超出他的意料，竟然达到如此强大的程度，一旦晋升神境，还有几人能够克制他，这是一个巨大的威胁，必须铲除，以绝后患。

    “小子够了，冥王创世！”冥王虚影把心一横，燃烧虚影，施出最强一击冥王创世，自身演化三千世界，携着诸天之力撞向云过。刹那间，天崩地裂，大道崩溃，仿佛天地破灭，所有一切皆灭，而另一个天地冉冉升起，开始新的篇章，这就是冥王创世，根据创世大神的创世图演化而出，蕴含着一丝创世真义。

    “什么东西，也敢自称创世，你把创世大神置于何处。创世丰碑，统统镇压！”