
    “天呢，好强大的神性，只有超级神兵才有着如此强大的神性！”

    “扬威城发生了什么事，出现如此可怕的神性，到底是什么可怕的神物出土了？”

    “我的玛啊，原始本源，初始之力，我闻到稀世珍宝初始之石的气息！”

    “速速前去异象发源点，或许是我们的一场大机缘。”

    ……

    生命之杖晋升超级神兵的动静太大了，简直是惊天地泣鬼神，引起五洲大地无数高手的注意，纷纷猜测着原由，往扬威城赶来。

    与此同时，生命之杖晋升超级神兵的那一刻，引来恐怖绝伦的天劫，一片七彩劫云从天而降，停在云过的上方，万丈光芒，照亮了五洲大地。

    看似美丽的劫云，却蕴含着可怕的力量，刹那间电闪雷鸣，狂风大作，鬼神哭泣，恶魔齐现，天劫之威震撼九天，仿佛苍穹塌陷，世界末日来临。

    一道道七彩色的龙形闪电划过天际，带着一阵阵震撼天地的雷鸣轰轰而下，声威浩大，上击九天，下击九幽，这是上天的怒号，宣示着天威不可犯，凡人不可逆天。

    震动天地的雷声响彻扬威城，惊住城中所有的玩家和居民，一个个全部往这边赶来，可是谁也不敢靠近，只能远远观望，谁都知道天劫不是闹着玩，不想无缘无故遭雷劈。

    “我草，谁的天劫这么凶悍，以我高级战神的力量都无法靠近，实在太打击人了。”

    “天呢，这是七彩天劫，满级仙神才会出现的天劫，难道扬威城中有人在冲击满级？”

    “不对，好像是一尊高手在晋升超级神兵。”一尊三百五十九级的法神睁开天眼，透透层层阻碍，隐约间看见一根颜色通绿的权杖在晋升无上境界。

    “天呢，超级神兵，这太恐怖了！”

    “我们万万不能卷入七彩天劫，不然将灰飞烟灭，道消身陨。”

    …….

    数以万计的高手纷纷出现在扬威城的上空，各路仙神都有，有骑着兽王的战神，也有踏着血蛟的神仙，更有坐着远古魔兽的法神…….一尊尊强大无比，其中等级最高者达到三百五十九级，只差一步接近满级。

    这些强大的存在都不敢接近七彩劫云，因为他们怕引来自身的劫数，搞不好就是灰飞烟灭，彻底陨落。

    “济世善人，你是想自己渡劫，还是需要我的帮忙。”巴巴山里仰望着七彩天劫，面不改色，仿佛七彩天劫在他的眼中算不是什么。

    “你有办法对付七彩天劫？”云过一惊，对方只是三百二十级武神，对付满级仙神才会出现的七彩天劫，显然是不够看的，除非他拥有非凡的力量，或者有着强大的渡劫法宝？

    巴巴山里看出云过的疑惑，微笑道：“曾经一段机缘，让我有幸遇到师尊逆天老祖，得到他的亲传，获得至天无上伏劫决，它是专门收伏天劫的神决。”

    噢，原来如此。云过心中明朗，对方是逆天老祖的传人，也算是他的师兄，自然不惧七彩天劫。

    巴巴山里停顿片刻，接着道：“若是我帮你渡劫，那是肯定保证通过，而且不费你一丝的力气，当然费用也是相当昂贵，需要十万金币。”

    云过微笑道：“不用了，我自己可以。”

    短暂的谈话，七彩动云的浓度深到不可思议的程度，电闪雷鸣轰轰不断，撼动天地，七彩雷龙奔腾不息，鬼神妖魔齐现，声势十分浩大。随着七彩劫云一转，射出一道磨盘粗的七彩龙形雷电，携着无上天威，轰向晋升超级神兵的生命之杖。

    “天劫，尔敢！”云过双眼一寒，反手一招，施出至天无上伏劫决，直接化解七彩天劫，将其收伏。天劫一过，生命之杖晋升完毕，成为超级神兵。

    “合！”

    随着云过念头一动，七彩劫云与血劫云融合。顿时，一道道彩光从血劫云身上冒出，如烟花绽放。

    系统提示：由于融入七彩劫云的缘故，血劫云转变为血彩劫云。

    满级仙神才会出现的七彩天劫，它所蕴含着能量胜过血雷池千万倍，巨大无边的能量下，不但使它的等级暴涨，更改变它的性质。

    系统提示：恭喜你血彩劫云晋升圣阶二级。

    系统提示：恭喜你血彩劫云晋升圣阶三级。

    ……

    系统提示：恭喜你血彩劫云晋升圣阶九级。

    一条条系统消息在云过的耳边接连不断响起，血彩劫云直到圣阶九级，才停止晋升，只差一步进入仙阶。

    仙阶，那是一种传说，前世云过都没有见过哪个玩家拥有仙阶飞行物。飞行物想晋升仙阶，不是能量那么简单，还需要一种契机，这个道理云过明白。

    血彩劫云：灵物认主，飞行法器，圣阶九级，飞行速度九千万米\/秒，技能混沌血雷、七彩天雷，威力无双，穿梭诸天，万法不沾，无视束缚锁定等之力，无须冷却，寿命值99999999。

    从云过收伏七彩天劫，到融入血彩劫云，只不过是几息间。巴巴山里回神过来，惊讶万分，不可思议：“你，你也拥有至天无上伏劫决！”

    云过点头道：“是的，我也曾遇过逆天前辈，得到他的传承。”

    巴巴山里高兴道：“这么说你算是我的师弟哈哈哈！”

    他看了一眼生命之杖，激动不已，捧着深绿光芒四射的生命之杖还给云过，一脸满足，道：“超级神兵，这是超级神兵！谢谢你让我有幸见到超级神兵，我不枉此生！”

    云过接过生命之杖，没有查看它的属性，也来不及跟巴巴山里道别，直接施出凌波微步，远遁扬威城，配合血彩劫云的速度，瞬间不知飞出多少亿万里。

    因为他察觉到了无数高手前来，为了他的生命之杖晋升超级神兵而来。这个时候不想惹事，他明白就算生命之杖晋升为超级神兵，也没有那个资格对付五洲众仙神。

    正所谓双拳难敌四手，这个道理云过深深懂的，在没有成为神仙前，云过是不会与五洲众仙神为敌。当然，要是情况迫不得已，云过是不会介意的，他可是狂仙因果。

    生命之杖晋升超级神兵，它的属性会强到什么程度？