
    云过不屑一笑，施出定字决，定住两道黑芒和玄武，紧接着打出一道道仙术，轰得玄武皮开肉绽，血花四溅，染红了湖水。

    啊啊啊……

    惨叫声不断，遇到云过哥，玄武真的杯具了，在云过狂风暴雨般的攻击下，它连反抗之力都没有，别说是反击了。很快的，玄武的血量见底，爆了一片的物品。

    “主人，真的太强大了！”项若兰的内心极度震撼，脸上写满了崇拜二字，虽然知道云过很强，但是强到了击杀三百级王者BOSS不费吹灰之力的程度，让人无法授受。

    “丫头，取蛋了。”在云过的提醒下，项若兰靠近玄武蛋，伸手收取。突然，一道蓝色身影一闪而过，速如电光，一手抓过玄武蛋。

    呀呀的，半路抢.劫！

    云过双眼一寒，看清来者的容貌，是一个年轻漂亮的女NPC，职业盗贼。

    她的鼻梁高挺，英气逼人，双峰饱满，欲破衣而出，让人留恋忘返，手持着一对通体天蓝的短剑，天蓝光芒四射，跳动着一个个美丽的音符，散发着若隐若现的神性，一看便她的双剑非凡品。她的脑后泛着一圈圈天蓝色光环，身上的装备也散发着天蓝光芒，整体一片天蓝，美丽又神圣。

    寒冰：等级三百二十级，境界盗神，血量150000000\/150000000。

    云过丢了侦察，她是三百二十级盗神，而且身上的装备是不限等级中级神级蓝灵套装，单从境界和装备上分析，此女的实力可比三百四十级普通神境者。

    项若兰双眉一皱，愤怒道：“你凭什么抢我的玄武蛋？”

    “呵呵呵……”寒冰一阵冷笑，蓝灵剑一指，神性四溢，语气高傲又冰冷，道：“凭我手中的剑。”

    项若兰看了一眼云过，见他镇定自若，面对装备优良的盗神，没有一丝慌张，暗中还给自己一个鼓励的眼神。项若兰心神意会，壮起胆子，道：“你是一代盗神，抢我们两个后辈的战利品，不觉得脸面无光吗？”

    “笑话，弱肉强食，天经地义，这个道理你不会不懂吧。”寒冰不以为然，抚摸着玄武蛋，露出一幅喜爱的表情。她抬头扫了一眼云过二人，眼中尽是不屑之色，冷冷道：“还不快滚。”

    项若兰气得脸色发青，面对盗神寒冰，她自知不敌，这个强敌只有交给超级变态的主人。

    “好一个弱肉强食天经地义，既然如此，那么从此之后你就是我的丫环。”云过一步跨出，来到项若兰的面前，与寒冰对峙，嘴角挂起玩弄的笑容。

    “哈哈哈……”寒冰捧腹大笑，直视云过，嘴角一扬，道：“一个仙师想收我当丫环，我是听错了吗？”

    “妞，你没有听错，现在我就是你的主人。”云过大言不惭道，惹得项若兰大翻白眼，好你个因果，看见美女就像收为丫环，回去后我要举报，告诉你的老婆，说你在外面沾花惹草，调戏良家妇女。

    “不知你是傻蛋，还是狂妄，但是有勇气说出，还是值得表扬，想收我为丫环，不是不可以，除非你打得过我。”寒冰玩弄一笑，恶毒道：“你是没有机会做我的主人，因为你将是我的奴才，狗奴才懂吗？”

    “是吗？”云过出手了，速如电光，生命之杖直取中路，深绿杖芒一闪，一下就穿透寒冰的护体光罩，携着无坚不摧之势，刺入寒冰的双峰。

    “无耻！”寒冰脸色一寒，杀气腾腾，她的反应迅速，双剑交叉，夹住生命之杖。下一刻，寒冰大惊失色，一股巨大无比的力量从对方的武器中传来，震得她血气翻腾，五脏欲裂，元气大乱。

    噗！

    寒冰喷出一口血箭，倒退百米，激起一片浪花，血量猛掉一千万。

    天呢，这哪是仙师啊！

    寒冰震惊之极，内心如惊滔骇浪，无法平息，对方的力量完全超出她的想象，从来没有听说过二百九十五级的仙人能打伤一代盗神，这是非常少有，从古至今，也不过了了几人而已。

    如此厉害的人物不管在哪里都能引起轰动，什么天才在他面前，也要黯然失色。一向自问天才级人物的寒冰，这一刻感到深的自卑，才体会到什么是人外有人。如果她看到云过击杀三百级王者BOSS玄武的画面，她就不会虎口夺食，自找苦吃。

    “我是寒冰，寒神之女，血脉尊贵，天纵之才，岂是一个小小的仙师所能击败。”寒冰歇斯底里咆哮着，充满了怨恨和不甘，面目扭曲，甚是吓人，除了身体傲人外，再也感受不到她的美丽。

    寒神决之寒冰界！

    寒冰挥舞着寒灵双剑，打出寒神绝学寒神决之寒冰界，冻结湖泊，冰封世界。

    —8000000，—120000……

    两个不同等级的伤害从云过和项若兰身上冒起，从中可以看出二人的防御之差，那是天差地别。

    云过双臂一振，破除冰冻状态，朝着项若兰丢出一记治疗，迅速恢复她的生命值，不至于冻死。这时，寒冰的攻击已到云过面门，剑如灵蛇，直取云过的双眼，攻击凌厉狠辣。

    “哼！”云过冷哼一声，凭空消失，出现在寒冰的后面，打出一道道仙术，轰得她东倒西歪，伤痕累累，血量哗啦啦下掉。

    “你输了！”未等寒冰反应过来，就感觉脖子一凉，对方深绿色的权杖架到她的脖子上。

    “我怎么会输？”寒冰无法接受失败，拳头紧握，眼中充满了不甘。

    “不服吗。”云过冷冷道。

    寒冰心头一颤，深深望着云过，虽说此人的修为是仙师境界，但是他的实力深不可测，只怕和父神不相上下，如今我身在屋檐下，不得不低头。况且有这样强大的高手不用，实在是浪费，不如委曲求全，借助他的力量寻找杀戮之主遗留在栖神岛的宝藏，然后找机会干掉他，吞噬他的本源，夺得宝藏，来个是一箭双雕，这才是上上之策。一个恶毒的想法在寒冰心中产生，表面不同声色，乖巧叫了一声：“主人。”