
    栖神岛，位于东海之中，号称海上仙都，是诸神栖息之地，一处仙家宝岛。

    相传栖神岛上藏着诸天仙神留下的宝物，其中不乏存在神物，是玩家梦寐以求的圣地。

    对于栖神岛，云过并不陌生，它是任务场所之一，没有接到相应的任务，是无法找到栖神岛，更别说是进入其中。

    前世云过做转职神仙任务，接过前往栖神岛取神兵的任务，当初他兴致勃勃的前往，原以为可以拿到神兵，威风一翻，成为万人崇拜的风云玩家，结果却被守护神兵的灵兽一击杀死，破了心中美好的梦，导致任务失败。

    一望无际的东海，海水波澜壮阔，时起时伏，在月光的照耀下水面银光闪闪，风景优美。

    一只只妖兽时不时跳出水面，迎波起舞，悠闲自在。一些强大的妖兽则在觅食，追杀着弱小的妖兽，海中世界也是一样的残酷，弱肉强食，这是亘古不变的道理。

    云过踏着血彩劫云风驰电掣，向着队伍中项若兰显示的IP飞去，他没有带着项吉，因为转职神仙任务规定不能邀请高于自身级别者，就算项吉想来，也无法进入栖神岛。

    海风拂面，透骨清凉，月光洒洒，宁静致远。云过速如电光，穿过一座座岛屿，渐渐接近项若兰的位置。突然，一只似龙似鳗的妖兽冲出水面，吐出一片银光拦截云过的去路。龙鳗：等级三百三十级，级别变异领主，血量66000000\/66000000，异种龙鳗，含有真龙之血，拥有强大的攻击力，力量是普通同级别BOSS的十二倍，拥有72个技能。

    这是一只三百三十级变异领主级别的龙鳗，实力强大，是一般同级别BOSS的十二倍，拥有高级神境者的实力，当今玩家没有多少人是它的对手。

    “小子，留下命来，龙大爷好久没吃过人肉了！”龙鳗趾高气扬，一脸傲慢，丝毫不把仙师境界的云过放在眼里。这也难怪它是堂堂三百三十级变异领主BOSS，吹一口气就能杀死千万个仙师。

    “你找死！”云过冷冷道，眼光寒光一闪，起了杀心。

    “哇咔咔，世道变了吗，一个小小的仙师也敢跟我叫扳，真是贻笑大方。”龙鳗不以为然，完全不知死神降临在它的头上。

    “死！”云过懒得多说，挥着生命之杖打出凌厉的攻击，深绿杖芒滔天，初始之力四射，打得龙鳗的血量哗啦啦往下掉，惨叫连天。转眼间，龙鳗的血量只剩下一线。

    “不要杀我，不要杀我，我错了……”龙鳗胆战心惊，吓得一阵哆嗦，对方的强大出人意料，简直和大神一样，这种力量哪是仙师所能拥有啊！

    任凭龙鳗百般求饶，也难逃一死，掉落了一片物品。

    云过拾起战利品，扫了一眼，目光落在一张古老的图纸上，长宽各一米，也不知用什么材料做成，海水浸不湿，图纸上描绘着一座仙气环绕的岛屿，郁郁葱葱，生机勃勃，空中仙鹤飞舞，彩云飘飘，一条曲折的红线一路延伸到岛中某一处，上面标注着一个大红点，图上没有说明，看不清是什么意思。

    栖神岛！

    云过一眼认出图中描绘的岛屿是栖神岛，诸神栖息的仙岛，但他不知图中红线代表什么意思，加上图纸上没有说明，无法明白其中的奥妙。

    这是藏宝图吗？

    云过轻声自语，左看右看上看下看，也看不出所以然，只好将它收起，继续前进。一路上战斗不断，斩了二十只拦截去路的大妖，终于到了栖神岛，与项若兰会合。

    广阔无边的栖神岛，气势磅礴，仙气腾腾，仙鹤飞舞。

    “需要我做什么？”云过开门见山道。

    项若兰道：“我要取玄武之蛋，只是只玄武是三百级王者BOSS，我不是它的对手，想叫家族长辈相助，可是转职神仙任务是不能邀请高过自身境界者，所以想来想去只有你最合适。”

    想起盗取玄武蛋，项若兰就一阵心跳，三百级王者BOSS真是太强大了，若不是她拥有一件一次神级道具，早已命丧玄武的手上。

    “我身为你的主人，帮助你是我的义务，你前面带路。”云过一脸正色，道貌岸然，看上去像上君子。

    项若兰翻了白眼，带着云过进入栖神岛，前往目的地。她知道有了云过相助，取玄武蛋的成功几率达百分之百。

    穿着怪石林，飞过丛林，来到一个大湖泊前。项若兰停止飞行，道：“就在这里。”

    “我知道了，我去取蛋。”云过的感知力覆盖方圆万米，渗透虚空，早就发现湖泊中住着一只由龟和蛇组合成的灵兽，体型庞大，如一座小山，王者之气若隐若现，弥漫着强烈的王者之威，它就是项若兰口中所说的三百级王者BOSS玄武。

    玄武闭着眼睛，身休扒着，一幅很攸哉的样子，它的下体有一颗蛋，黑中带绿，散发着淡淡的光芒。

    转职神仙任务出现三百级王者BOSS，特别是玄武这种三百王者BOSS中巅峰的存在，系统绝对不会叫玩家去击杀它，强行取蛋，而是运用智谋取蛋，比如引开玄武，或者利用其它大妖和NPC来对付，总之方法有很多。然而对云过来说最简单的办法就是强行取蛋，因为他的拳头大，有那个实力。

    “我和你一起下去。”项若兰紧随其后，跟着云过进入湖中。

    二人一入湖中，玄武就发现了，睁开双眼，锁定云过二人，目光落在项若兰的身上，发出低沉又愤怒的声音：“又是你这个臭丫头，胆敢再来盗本王的娃，这次你休想活着离开。”

    玄武怒不可遏，一个后生小辈三番五次前来找茬，将它堂堂一代王者BOSS置于何外，威信是受到严重的破坏。这一次玄武抢先出手，射出两道黑芒，嗖了一声，穿透湖水，掀起长长的水箭，演化射破苍穹的壮观异象，锁定云过二人的眉心，进行绝杀。

    “雕虫小技，也敢在哥面前显摆。定！”