
    青帝携带着无上帝威一撞，非同小可，直接撞碎云过，鲜血如大雨倾泄，染红了大地，场面血腥，惨不忍睹。

    “老大！”

    “老大，不会败的！”

    生死共夫妇悲痛急呼，亲眼目睹老大惨死，二人心如刀割，双目血丝密布，仇恨之火熊熊燃烧。夫妇二人心意相连，箭步冲向战场，欲图和青帝拼命。其实二人的行为非常愚蠢，青帝开辟而出的战场，岂是他们所能强行闯入。

    砰！砰！

    —4400000，—8400000

    生死共夫妇如断线的风筝，摔飞出百米，造成两个不同等值的伤害，陷入眩晕状态。

    云过被青帝撞死了吗？

    自然不是，碎裂的云过只不过是一具分身，而他的真身无声无息出现在青帝的身后，发动强势一击。

    无敌大钻风！

    云过双手高举着生命之杖，施出禁技无敌大钻风，连人带杖三百六十度超级大旋转，深绿杖芒流转，如水纹一圈圈向外散去，看上去非常美丽，实则蕴含着强大的破坏力。

    “破！”云过每秒达到光的转速，向着青帝的帝光神罩钻去，掀起一阵阵猛烈的风暴，席卷大地，无坚不摧，鬼哭神嚎，虚空砰砰裂开，出现真空暗流，虚空飓风等大灾难。这些灾难对云过二人是不痛不痒，直接被无视了，

    生死之杖如超级大电钻钻入帝光神罩，咔嚓一声，直捣黄龙，刺入青帝的背心，绞得血肉横飞，帝威四散。

    —1100000，—1100000……

    一个一百一十万的伤害从青帝身上冒起，砰了一声，帝光神罩承受不住，在云过的无敌大钻风下，寸寸碎裂。

    瞬间的永恒！

    刹那的光华！

    奔雷掌！

    ……

    云过趁热打铁，生命之杖一转，打出一记记强大的杀招，轰得青帝吐血不止，满天翻滚，狼狈不堪，血量是哗啦啦往下掉，总共去了四千三百万。

    “给我死！”云过双眼寒光一闪，一步跨出，直达青帝面前，一杖砍向她的脖子。突然异变再生，青帝凭空消失，不知所踪，只留下一句冰冷的声音：“哼，谁死还不一定。”

    这时，一只洁白如玉不参一丝瑕疵的女子之手破空而出，青光四射，帝威滚滚，异象横生，龙凤环绕，仙神歌舞，天下太平，蕴含着抚平苍生的伟大磅礴之力抓向云过。帝手抚苍生！

    青帝发怒了，打出大杀术帝手抚苍生，帝手所过之处，虚空凝结，空间静止，天地之间，唯有帝手。

    帝手一出，谁与争锋。

    这是可以越境杀敌的大杀招，青帝年轻的时候用此招不知杀了强大的存在。

    强大的帝威和束缚之力下，云过感到前所未有的危机，同时也激起他的万丈雄心，无敌战意。面对当头抓来的帝手，他奋起反攻，挥着生命之杖打出神技禁技，迎向可怕的帝手。

    万里无云！

    大切割！

    风转天下！

    云过一口气打出三大神技禁技，携着毁天灭地的力量和帝手撞在一起。

    轰轰轰……

    爆炸声不断，青绿光芒四射，如烟花缩放，洒落战场。云过的凌厉攻击，终于破了青帝的帝手抚苍生。

    噗！

    云过吐出一口鲜血，身体笔直掉落，狠狠砸在地上，土石四溅，冒起一个三百二十万的鲜红伤害。

    啊！

    青帝痛呼一声，显出身形，左手剧烈抽搐，出现一条条触目惊心的裂痕，鲜血滴滴滑落，冒出一个个六十万的伤害。青帝的眼中闪过一丝惊讶之色，对方的神技禁技之多，让人望尘莫及。瞧他从容不迫的神态，似乎还有着强大的底蕴。

    青帝的惊讶也只是一闪而过，她是一代传奇人物，创世大神的女儿，诸天仙神中的姣姣者，有着强大无敌的心态，断然不会被云过的一些神技禁技吓到。

    “很好，再来！”青帝娇喝一声，气贯长虹，越战越勇，帝威冲九天，不让云过喘息的时间，挥着青色权杖打出一道道青芒，化作一条条狂暴的青龙，张牙舞爪，笔冲而下，杀向云过。

    “青帝，我要打破你的神话。”云过的语气无比坚定，战意滔天，脚踏七星，挥动生命之杖斩断一条条青龙，冲向青帝，大战一团。

    境界、等级、装备一样，实力也不相上下，这注定一场血战。

    二人从天上打到地下，再由地下打到天上，斗得日月无光，天崩地裂。二人各施手段，神技禁技层出不穷，发生强烈的大碰撞，不见人影，只见青绿杖芒齐放，虚空哗啦啦的崩溃，天上的星辰纷纷掉落，震得战场摇晃不止，场面骇人之极。

    生死共夫妇二人看得目瞪口呆，实力，这才叫实力；高手，这才是高手。

    云过的神技禁技用了十之八九，强如笑神绝学‘笑天决’也都使用了，还是无法击败同阶的青帝，斗得旗鼓相当。

    青帝，实在太强了！云过发出由衷的感叹。

    青帝何尝不是一样，她越打越惊，对方技术高超，神技禁技又层出不穷，让她应接不暇，好几次险些丧命。

    云过和青帝的战斗到了白热化，双方打出了真火，青帝一杖迫退云过，身形陡然拔高十丈，帝威席卷天下，如大帝亲临，挥着青色权杖施出最强杀招之一帝之斩。

    帝之斩：斩诸天，斩诸神，帝斩无敌，带有20%爆击伤害几率，15%无法修复伤害，10%永久伤害，20%终结目标几率。

    帝之斩一出，天地颤抖，星辰陨落，强大的让人胆寒。

    “青帝，该结束了。创世丰碑，镇压！”云过最后召唤出创世丰碑，直接压碎帝之斩，将青帝镇压。

    “不达神境，你怎么可能召唤出创世丰碑，这完全颠覆了常理，我不服！”青帝发出不甘的咆哮，解除压制，提升境界，一掌拍碎创世丰碑，隔空一抓，提起云过的右脚，腾空而起，在空中甩来甩来，甩着云过头冒金星，眼花缭乱，上吐下泻，差点连肠胃吐出，惨不忍睹。

    悲惨的云过被青帝折磨的不成样子，发出一道道愤怒的咆哮：“青帝，你耍赖，你混蛋……”