
    冥灵殿下这一击非常强大，老猪感到强烈的危机，死亡的阴影笼罩心头，挥之不去。

    三百级王者BOSS，又是冥王之子，实力强大，不达神境，不是对手，老猪感到深深的无力。

    避无可避，唯有一战。

    “大力之神，赐吾光辉！”吃猪爷爷一斧仰天一啸，声如惊雷，一双大眼瞪着圆圆的，双臂一举接引大力神之力，破除束缚之力，气势爆涨，力量猛增十二倍，全身金光闪烁，神圣气息凝成一圈圈金黄光环，不可侵犯，进入无视攻击状态。

    盘古开天！

    老猪龙形虎步，力拔山河，气吞八荒，无视修罗刀气，横冲直撞，施出大杀招盘古开天，浮光圣斧发出耀眼白芒，掀起万丈斧芒，直冲云霄，夹着风雷之声和开天辟地的伟岸之力，冲破修罗刀气，劈向冥灵殿下。

    轰！

    一声巨响，震撼方圆千里，大地为之颤抖，苍穹为之变色，浮光圣斧与修罗刃发生剧烈的大碰撞，产生猛烈的爆炸风暴，席卷四周，所过之处，归为混沌。

    老猪连人带斧被掀飞出百米，握着浮光圣斧的右手，虎口破裂，落下一滴滴鲜血，造成一个二百六十九万的伤害。

    冥灵殿下退了六丈，每退一步，地面多了一个一尺深的脚印，以脚印为中心出现一条条裂缝，如蛛丝网蔓延。

    —730000

    一个七十三万的伤害从冥灵殿下身上冒起，他的眼中闪过一丝惊讶之色，不可思议看了一眼老猪，这个力妖爆发出来的力量无限接近于高级神级玩家。

    “不错，有点门道，爆发出来的力量无限接近于高级神级玩家，难怪你们敢号称众神殿，不过众神殿只能走到这里，你们将一一死在本王的手上。”冥灵殿下语气冰冷，高高在上，一幅我是天王老子的样子，仿佛他是主宰众生的大神，掌握他人的生命，要谁生就生，要谁死就死。

    “死尼玛个大蛋头！”老猪破口大骂，冥灵殿下一而再，再而三的辱骂众神殿，还有那幅不可一世的表情，彻底激怒老猪的牛脾气，战意滔天，身体金光闪闪，仿佛力神复生，修得伤势，高亢吟唱着：“苏醒了，沉睡的神明，我愿以最虔诚的祷告，唤醒您的归来，打破黑暗的枷锁，创造永恒的国度……”

    一尊尊透明的神明出现老猪的身后，上接苍穹，下临大地，弥漫至高无上的神息，随着老猪一斧劈出，众神明化作一缕白光融入斧芒，爆发出十八倍的威力，如天上银河倾落，传播着诸神的光环，呈现一个个永恒的国度，散发着伟大、无私、博爱、仁义等等神圣气息，携带着众生之力，排山倒海般斩向冥灵殿下：“狗屁殿下，吃你猪爷爷的永恒一击！”

    老猪这一击的威力，超越了中级神级玩家的力量，达到了高级神级玩家，一击之下，天地宁静，唯有永恒。

    “没有用的，任你技能层出不穷，也挡不住本王的修罗刃。”冥灵殿下自信满满，面不改色，全身冥气腾腾，挥着修罗刃迎向老猪的攻击，发出剧烈的碰撞。

    叮叮当当……

    冥灵殿下一口气挥出十八刀，每挥出一刀，削弱老猪的一分力量，十八刀一过，将老猪的‘永恒一击’化为无形，巧妙化解老猪的大杀招。

    “修罗三十六刀，刀刀要你命！”冥灵殿下越打越勇，三十六刀一气呵成，形成刀劲组成的可怕刀网全方面笼罩老猪，无处可避，每一刀攻往老猪的要害，一个不好就是秒杀。修罗三十六刀是修罗刃自带技能，带有20%爆击伤害，12%秒杀，10%无法修复伤害，3%灵魂攻击，伤力无比强大，是一门强大的禁技。

    这一刻，老猪生起无力之感，在修罗三十六刀下，觉得自己不再是以力量著称的力妖，而是手无缚鸡之力的书生，抵不起任何反抗。

    “不，我是力妖，我是猪爷爷，没有人可以让我不战而屈！”老猪心性坚定，爆发出全所未有的战意，凝成一条狂龙，直冲云天，破除束缚，挥着浮光圣斧迎向冥灵殿下的攻击，展开激烈的碰撞。

    不是在绝境中死亡，就是在绝境中爆发。老猪无疑是后者，以强大的意志力和无敌的信念，使他在绝境中再次爆发。

    一个个一百多万的鲜红伤害从老猪身上冒起，生命值是哗啦啦的往下掉，和冥灵殿下相比，老猪的情况很不好。

    突然，一道淡绿刀芒破空而来，轰了一声，击破冥灵殿下的后背，打出一道深可见骨的伤痕，造成七百八十万的大伤害，明显的要害一击。

    啊！

    冥灵殿下吃了一刀，痛叫一声，手上的动作停顿一下，老猪趁机一斧将他劈飞百米，打出一个爆击伤害，造成一千一百万的鲜红大伤害。

    同时，淡绿刀芒又起，划破虚空，速如电光，直射冥灵殿下的命根，砰了一声，血花四溅，冥灵殿下的下体糜烂，倒在地上一阵抽搐，嚎叫连天，受到严重的创伤。

    两道青色刀芒闪现，不再悲伤如幽灵神出鬼没，现身在冥灵殿下的身前，持着青冥刃，往着冥灵殿下的胸膛猛扎，鲜血四射，打出一个个要害攻击伤害。眨眼间，冥灵殿下的血量去了一半。

    “天呢，冥灵殿下败了！”

    “草，三百级王者BOSS都不是他们的对手，众神殿的玩家太强大了！”

    “池机老大，我们要退吗？”

    王八龟忍见到最大的仪仗，都被不再悲伤三人打扒下了，还拿什么和众神殿斗，他们彻底失去战斗的信心，恨不得生有双翅，远离众神殿这个龙潭虎穴。

    “不要大惊小怪，冥灵殿下是不会败的！”池机大郎嘴角一扬，镇定自若，给人一种说不出的自信。

    啊啊啊……

    冥灵殿下惨叫不断，血量直往下降，不足二成。突然异变陡生，冥灵殿下原地消失，逃过所有人的知觉，不知所踪，消失的诡异之极。

    “本王修成不死之身，岂是你们一群蝼蚁所能杀死，将承受本王的怒火吧！冥灵真身，永恒不灭！”