
    中年战神留着长长的黑色胡须，国字脸，不怒自威，一双炯炯有神的眼睛中星辰闪烁，浩瀚而深远，又给人一种历尽沧桑的感觉，仿佛他经历过大风大雨大浪，是一尊老古董。

    他身上的装备彩光闪闪，神性气息弥漫，一看便知非凡。

    项吉：等级三百三十二级，境界战神，血量140000000\/140000000。

    “两件不限等级中级神级装备，三件不限等级初级神级装备，这个NPC的装备还可以。”云过双眼一眯，看清战神项吉的装备，拥有五件不限等级神级装备，算是一代人物。

    听到他说绝望之地的入口，云过内心一动，放大感知凝听他们的对话。绝望之地，二十处凶地之一，排名胜过葬仙之地，名列前三，顾名思义，一入此地，就是绝望，仙神不敢入的大凶之地。

    他找绝望之地做什么，该不会是进入绝望之地探险？

    “兄台，我不知道绝望之地的入口，你找错对象了。”罕蛙吐出一道黑芒，化成一把黑枪，挡住项吉的攻击，果断后退，眼中露出一丝惧意。

    “哼，你不要再装了，你的祖先来自绝望之地，你岂能不知它的入口。”项吉怒目而视，举着中级神剑锁定罕蛙，随时发难。

    “我说过不知道，你为什么不相信我？”罕蛙闪着大眼，含着晶莹的泪水，样子楚楚可怜，若不是它的外表长得过于丑陋，单是如此逼真的表情，百分之百让人升起怜惜之心。

    “到了现在还执迷不悟，看来不让你吃点苦头是不会说。”项吉双眼一寒，一剑斩下，青色剑气一闪而出，穿透时空，洞穿罕蛙的护体光罩，轰在它厚又粗糙的蛙皮，打出一道三米长的裂口，鲜血哗啦啦的往下流，冒出一百六十万的伤害。

    三千剑气霸天下！

    项吉的攻击非常凌厉，不给罕蛙喘息的时间，腾空一跃，挥着神剑打出杀招三千剑气霸天下，一剑挥出，演化三千剑气，如暴雨倾泻，淹没百米高的罕蛙。每一道青色剑气霸道无双，蕴含着雄霸天下的意境，洞穿罕蛙的护体光罩，将它扎成了刺猬。奇怪的是不见血花，也不见罕蛙惨叫。

    这时罕蛙的躯体发出一片黑不溜秋的光芒，毫无征兆的从原地消失，化成一尊一米高的矮胖男子，手持黑枪，停浮在项吉的对面，冷笑道：“可恶的人类，你以为我是那么的不堪吗？那么你大错特错，我在拖延时间等我的兄弟姐妹到来，现在你的末日到了呱呱呱！”

    它的话音刚落，五尊远古大妖破空而来，杀气腾腾。分别火影狼、冰雕、凤鸢、通天鼠、食神蚁，每一尊都是变异领主级别，前四尊是三百五十级，后二尊是三百五十五级，它们强大无比，气贯长虹，妖气滔天，震惊方圆万里的妖兽，一只只向着这里朝拜。

    “一下子来了六尊大妖，特别是隐于虚空的大妖，这下那个战神有麻烦了。”云过一眼望穿另一只大妖，那是一只九个狮头龙身的妖兽，体型庞大，长达百丈，隐于虚空，没有发出一丝波动。但是在云过强大的感知力下，还是察觉到一股若隐若现的至尊气息。

    九头龙狮的九双灯笼大的眼睛散发着嗜血的光芒，锁定下方的项吉，寻找机会发动致命一击。明枪易躲，暗箭难防，这是一个非常凶险的敌人。

    “三百五十九级变异领主级别的九头龙狮，它一定是天古森林之王的儿子。”云过轻声自语，天古森林之王是一尊满级九头龙狮王，蕴含真龙之血，仅次二十处凶地之主的存在，修为通天，实力深不可测，云过自认不是它的对手。

    “可恶的人类，胆敢来天古森林撒野，本座看你是活腻了。”火影狼张着血盆大口，眼中尽是凶残之色，身体火焰腾腾，嗜杀之气滔天。狼性本凶，何况它是狼神后裔，不但凶残嗜杀，而且实力异常强大。它有着强大的火攻击，光速般的速度，超强的侦察能力，是非常不好对付的妖兽之一，一般玩家不会找它的麻烦。

    “战神的鲜血一定很补吧！”凤鸢伸着长长的脖子，张着五彩斑斓的翅膀，吐着火红的舌头，露出一幅期待又贪婪的表情。

    凤鸢是神兽凤凰和鸢的结合，拥有凤凰的血液，非常强大，比同级别的火影狼更胜一筹。

    “人类，你的生命就到此结束了。”冰雕冷笑连连。

    “死在我们的手上，你知足了。”通天鼠神色高傲，不屑扫了一眼项吉。它的血液强度不弱于九头龙狮，生性高傲，达到大成，直通诸天，屹立诸神之巅。

    “好久没有吃过战神的血肉，本座甚是怀念。”食神蚁伸着又长又细的舌头，舔了嘴唇一圈，一脸兴奋。

    食神蚁，顾名思义，可吞食仙神，是非常凶残且强大的妖兽，在天古森林的地位仅次于九头龙狮。

    六尊大妖围剿，加上一尊三十五九级的九头龙狮虎视眈眈，就算超级神境者也吃不消，项吉的处境非常危险。

    “不好！”项吉心头一惊，想不到一下子出现一群如此强大的妖兽，特别是暗中那只九头龙狮，那九双灯笼大的眼睛，仿佛可以洞察一切，让项吉感到深深的不安。

    看来我是低估了天古森林众妖兽的团结力度，今天只怕难逃一劫，事到如今，只有一拼。项吉坦然一笑，昂首挺胸，气冲星河，冲破众妖兽的威压，望向九头龙狮藏身处，高声道：“九头龙狮，既然来了，何不出来。”

    “哈哈哈……”空中传来高傲的笑声，九头龙狮现出身形，神色骄傲，龙威弥漫，高高在上道：“不错，你能看穿本座的隐空神术，的确有些门道，论单打独斗，可能我也奈何不了你，但是我是不会给你机会，大家一起剁了他。”

    “是，王子。”

    “人类，给本座死！”

    “火影神剑，斩灭万物！”

    罕蛙、冰雕六尊大妖随即发动凶猛的攻击，打出一记记大杀招，铺天盖地笼罩项吉。