
    执笔猥琐一笑，开了一个玩笑，停下脚步，退了回来，因果说前方有危险，那是肯定不会错的，他是坚信不移。

    “葬仙之主可能要醒来了。”云过脸色凝重，一双眼睛盯着葬仙之主，一旦情况不对，立刻带着兄弟们隐遁。

    “她不是沉眠了吗？”吴子凡惊惧道。

    “我也说不上来，心中有股强烈的感觉，葬仙之主马上要醒过来。”云过的话音刚落，高台上传出一道天籁的女子声音：“你带来了生命之心吗？”

    声音如梦如幻，给人一种不真实的怪异感觉，葬仙之主依旧闭着双眼，不见有任何反应，仿佛声音不是她发出的，但是云过他们明白声音的来源是她——葬仙之主。

    “没有。”云过摇头道。

    “那你来干什么，想要葬仙之衣吗？”如梦般的声音又起，从中带着一丝愤怒。

    “是。”云过没有说谎，在葬仙之主面前说谎，那是不明智的。

    “死！”语气非常坚决，不容置疑，话间刚落，大地一阵颤抖，风云变色，犹如超级大地震。这时，众人看到了骇人一幕，手掌形状的葬仙星开始合拢，五根擎天般的大手指渐渐向中心倾来，天翻地覆，大地沉沦，如末日来临。更有一股无比强大的束缚之力凝成的束缚天网压下，压得众人透不过气，险些瘫痪在地。

    破！破！破！

    云过五人各展绝学，挥动着神兵，打出一道道凌厉的攻击，欲图割断束缚天网。然而，众人失望了，束缚天网强到了匪夷所思的程度，别说执笔、战天的攻击无法破解，连吴子凡也不行，最多只打出一个缺口，不等他继续出击，束缚天网就自动恢复，牢不可破。束缚天网如大海无量，深不可测，无法逃出。

    上苍囚笼，束缚天网，天网恢恢，疏而不漏。从这句话中就能读出束缚天网的强大威力。

    这就是葬仙之主的力量吗？

    众人直冒冷汗，葬仙之主都陨落了，还有如此可怕的力量，全盛时期那还得了。

    五根擎天巨指越来越近，产生的束缚之力也越来越大，压得众人冒出一个个鲜红伤害，再不冲出去，必死无疑。

    —140000，—210000，—290000，—320000，—420000

    云过他们心惊肉跳，血量是哗啦啦往下掉，随着五指距离越近，束缚之力越强，伤害也就越大，情况万分危急。

    “现在只有往祭台冲去，进入那个未知的门户，或许能一线机会逃出升天。”云过目光如炬，一眼看出形势危及，想逃出葬仙星那是痴心妄想，唯一的出路就是葬仙之主上方的那尊门户。

    无须云过多说，吴子凡他们也明白，到了这个时刻，只有那里才是逃生点。

    唯吾一剑！

    吴子凡也拼命了，挥了轩辕剑自带禁技唯吾一剑，一剑破诸天，一剑屠诸神，天地之间，唯吾一剑，带有30%秒杀，20%爆击伤害，20%无法修复伤害，10%永久伤害，一剑刺出，深绿剑芒如光射去，穿透束缚天网，打出一条一丈宽的通道，直达神秘的门户。

    冲！

    吴子凡刚冲出一步，开辟出的通道就开始愈合，恢复速度快得不可思议。

    “超级大钻风！破！”云过的攻击紧随而至，不管如何，绝不能让束缚天网愈合，否则大家在劫难逃。深绿杖芒流转，云过如电钻转动，钻入吴子凡开辟出来的通道，一路直前，直捣黄龙。

    斩天！

    破军！

    大分割术！

    执笔、战天、千月仙子三人也打出大杀招，紧跟着云过的脚步，轰击束缚天网同一处，产生猛烈的爆炸，造成无法愈合的伤害。

    轰！

    云过五人合力的轰击下，终于将束缚天网打出一个无法愈合的缺口。

    “我们进入门户。”云过没有丝毫逗留，从葬仙之主醒来，他就明白夺取葬仙之衣是不可能的，保住性命才是最重要，要是命没了，拥有再多的财富，又有什么意义呢？

    嗖嗖嗖……

    云过他们如电光射入门户，没有想象中的那般困难，葬仙之主似乎也没阻拦他们的意思，只留下一句冰冷的声音：“这次放过你，下次不把生命之心带来复活本主，你就没有这么好运了。”

    白光一闪，云过他们只觉眼前一花，不知传送何方？

    血色大地，一望无际，尸骨横七竖八，萧条沉沉，怨气冲冲，将天空也染成了血红，煞是诡异。一眼望去，血色大地上依稀分布着奇形怪状的古木，有的像恶魔，有的像凶神，有的像怪兽，有的像鬼爪等等，古木随风摇曳，发出各种各样的怪叫声，如万鬼哭嚎，群狼啸月，众神啼哭，充满了悲、恸、泣、痛、苦……

    空气中弥漫着不甘、报怨、诅咒等等恶念，仿佛这里是葬地，埋葬着无数冤魂，让人颤抖，恐惧，充满了压抑，造成极大的束缚，一个个五万到二十万的伤害从云过他们身上冒起。

    系统提示：你到了葬仙之地。

    听着耳边的系统提示消息，云过才知道这个鬼地方是二十凶地之一葬仙之地，埋葬无数仙神的绝世凶地。

    “天呢，我们到了葬仙之地！”吴子凡惊叫一声，顿觉毛骨悚然，到了仙神不敢入的绝世凶地，不知是福是祸。

    “不知这里有没有宝贝？”战天意味深长，扫了一眼四周，看到一棵棵凶神恶煞的古木，吓得背脊发凉，打起冷颤，道：“玛的，这个地方好生吓人！”

    “葬仙之地乃是绝世凶地，我们还是尽快找出路，离开这个鬼地方。”执笔道。

    “一入葬仙之地，九死一生，只怕很难找到出路。”千月仙子走到一棵鸟体形状的古木面前，接着道：“你们知道这些古木的来历吗？”

    “不知道。”吴子凡他们摇头说着，顺便捣出补血丹，补满生命值。

    “相传葬仙之地本来没有草木，这些古木是进入葬仙之地的仙神所化，将永远埋葬在这里，永世不得超生。”千月仙子回忆道。