
    镇神塔

    神兵有灵，光华灼灼，古老的纹路下，蕴含着强大的力量，镇天镇地镇仙神，炼天炼天炼万物，镇神塔下无生灵，往生归来皆成空。

    级别：超级神兵，仅次于传说、永恒、不朽、自由、无法、起源六大无敌神兵。

    等级需求：不限

    力量需求：无

    元神需求：无

    重量：10000

    攻击：8000000—12000000

    力量：+60000

    敏捷：+60000

    感知：+60000

    筋骨：+60000

    元神：+60000

    伤害减免30%

    附加伤害30%

    附加大体伤害300000

    附加中体伤害300000

    附加小体伤害300000

    无视防御30%

    60%无视负面状态

    自身攻击增加10%

    无法修复伤害几率18%

    永久伤害几率10%

    爆击伤害几率30%

    锋利值500000

    吸血30

    吸精30

    永不磨损

    自带技能：大炼化、镇压天地、镇神之光、镇神魔咒、容纳万千，一塔永恒、顶出三十三层天。

    使用职业不限

    大炼化：级别禁技能，大炼化，炼化万物，镇神塔下，无物不化，带有20%爆击伤害，15%要害伤害，10%无法修得伤害，8%永久伤害，消耗精气600000点，技能冷却时间10个自然日。

    镇压天地：级别禁技，镇神塔，一塔镇压天地，杀伤力无孔不入，带有20%爆击伤害，15%要害伤害，10%无法修得伤害，8%永久伤害，消耗精气600000点，技能冷却时间10个自然日。

    镇神之光：级别禁技，泛出神光，凝成实体护罩，刀枪不入，万法不侵，瞬间提升十八倍防御，持续时间三分钟，消耗精气600000点，技能冷却时间10个自然日。

    镇神魔咒：级别禁技，镇神魔咒，镇压仙神，威力巨大，带有灵魂攻击，25%爆击伤害，20%要害伤害，15%无法修得伤害，10%永久伤害，消耗精气800000点，技能冷却时间10个自然日。

    容纳万千：级别禁技，一塔容纳万物，可收一片诸天于一干塔，覆盖范围广阔，具体数据根据使用者自身修为而论，带有25%爆击伤害，20%要害伤害，15%无法修得伤害，10%永久伤害，消耗精气800000点，技能冷却时间10个自然日。

    一塔永恒：级别禁技，镇神塔，永恒一塔，镇压一切，带有25%爆击伤害，20%要害伤害，15%无法修得伤害，10%永久伤害，8%秒杀，消耗精气800000点，技能冷却时间10个自然日。

    顶出三十三层天：级别禁技，无限放大，直至顶破三十三层天，带有30%爆击伤害，25%要害伤害，20%无法修得伤害，15%永久伤害，12%秒杀，消耗精气1000000点，技能冷却时间10个自然日。

    普通攻击二千万，自带七大禁技术，五项基本属性各加六万，各种超大值伤害，增加自身攻击，无视防御，爆击，锋利，永久伤害，无法修复伤害，吸血，吸精……云过看得眼花缭乱，必花怒放，有了镇神塔，他的实力再次飙升。

    “很好，我又多了一件超级神兵！”云过心头大喜，镇神塔不限于任何职业，散仙职业的他也可以使用。镇神塔还有一个最大的好处，就是可以和生命之杖同时使用。

    云过一手拿着生命之杖，一手拿着镇神塔，导致他的属性暴涨，实力跃升到中级无敌神境。

    普通攻击58800000，物理攻击152000000，防御336000000，血量146000000，精气132000000。

    不管是攻击力，还是防御力，云过早已超越广大玩家，稳排榜首，强大的让人骇然。若是晒出属性，不吓人也吓破人的胆。

    云过隐藏了镇神塔和生命之杖，以及血彩劫云，使用技能千变万化，摇身变成一尊无敌神境的魔魂王，散发着无敌神威，破空而去，前往无尽海，所过之处众魔魂朝拜。

    途中，一尊满级王者BOSS发出神念与云过交流，道：“道兄，是在寻找创世之子吗？”

    “没错，创世之子是香喷喷的大餐，试问谁不想炼化，本王自然也不例外。”云过贼喊捉贼，搅乱是非。

    “据说创世之子也拥有无敌神境的实力，非常不好对付，道兄若是找到创世之子，需要本王帮忙，请通知一声，本王立刻就到。”满级王者BOSS热心说着，它的意思非常明确，想要瓜分一份。

    “好说好说，找到创世之子，一定不会忘了你，本王去也。”云过懒得哆嗦，免得露出破绽，心念一动，踏空呼啸而起。他的心中一阵冷笑，想炼化哥，你等下辈子吧。

    很快的，云过到了无尽海，这是一片一望无际的黑色海洋，弥漫着滔天煞气，阴深无比，又如宇宙大黑洞，有着强大的吸扯之力，没有拥有神境的力量，难于在无尽海上飞行。

    海面上热闹非凡，一道道满级王者BOSS的神念扫过，都是在寻找创世之子的下落。鬼域六层中满级王者BOSS一般情况下不会产生内斗，要知它们之间的战斗，动辄就是天崩地裂，毁灭一方天地，会造成严重的影响，说不定会引来冥王的怒火，因此在没有利益的冲突下，它们一致保持着默契，不会傻到自相残杀。

    由于明白这一点，所以云过敢毫无保留的催动全力，散发滔天的无敌神威，飞行在无尽海上。云过睁开天眼，以中级无敌神境的力量，一眼望到无尽海的尽头，看到了一个热闹繁华的大世界，那就是冥界。

    他风驰电掣而去，一路上诸多满级魔魂王与他交流，都是关于创世之子的话题。云过索性和它们合作，一起寻找创世之子，然后一起炼化，大家一拍即合。可悲的满级魔魂王们，被云过这个假魔魂王蒙在鼓里，它们若能找到创世之子，太阳也就打从西边出来了。

    “想炼化哥，做尼玛的春秋大梦，等哥成为神仙，你们就完蛋了。”云过心中忿忿念着，向着冥界飞驰而去。