
    时间刻不容缓，七大家主的保护下，云过全力催动创世之心的力量炼化造化珠，只要突破古仙，成为一代圣仙，他就不惧拥有皇仙仙器的阳天使和木纳天皇。毕竟催动皇仙仙器需要强大的能量，身为古仙境界的阳天使和木纳天皇，他们的力量是有限的，不可能全部激活皇仙仙器的力量，更不可能一直催动皇仙仙器杀敌。

    “创世之心，能量吸收，壮吾其身，突破境界。”云过的创世气息下，造化珠没有丝毫反抗之意，流露出浩瀚的造化之力，融入云过的身体，与创世之心结合。顿时，云过全身大放白光，伟大、磅礴、至高、无私等神圣的气息四射，他的气势节节上升，力量大涨，随时可能突破古仙，晋升圣仙境界。

    “糟糕，云过那小子在炼化造化珠，观他的气息马上就要突破，一旦成为圣仙，就算本天使全力催动天使之舟也难于击杀他。”阳天使大惊失色，恨不得马上出手，抢夺造化珠。他看了一眼木纳天皇，见对方一动不动，没有动手的意思，他也按下心中的异动。

    “不行，不能再这样下去，一旦因果突破，到时造化珠岂有本皇的份，可是对方有七大古武家主保护，本皇要突破七件皇仙仙器，一定会付出惨重的代价，那样就便宜了阳天使。”木纳天皇也是心急如焚，见阳天使没有动手的意思，他也按下出手的冲动。于是乎三方就这样僵持，给云过制造了炼化造化珠的时间。

    “什么天使联盟总盟主和龟忍帝国天皇，手持皇仙仙器都不敢出手，真是两个窝囊废，你们不出手，那么就由本座出手。”这时一道惊雷般的声音轰然炸起，一只巨大的脚丫破空而来，携着可怕的圣仙之威，贯穿天际，一下照亮幽暗的宇宙，穿透七大家主结出的护罩，一脚踩向云过。

    “哼，霸王之盾，永恒不破！”楚歌冷哼一声，全力催动皇仙仙器霸王枪，施出绝学霸王之盾，形成一面巨大的盾牌，遮天蔽地，皇仙之威滚滚，弥漫着不破不灭之意，护住云过，拦截来者的脚丫。同时，孟家主、吴家主二人全力催动皇仙仙器，施出防罩，配合楚歌抵挡来者的攻击。秦家主、李家主等四人则催动皇仙仙器发出凌厉的攻击，轰向大脚丫。

    祖龙升天！

    弹指三千！

    落叶潇潇！

    斗转星移！

    四大家主动用皇仙仙器全力一击，非同小可，可毁灭一方天宇，可怕的力量轰在大脚丫上，发出一阵阵剧烈的爆炸，千万里内所有物质化为虚无，形成毁灭的灾害，形成一片真空地带。处于观望的阳天使和木纳天皇二人深深动容，如果不是有皇仙仙器护身，身为古仙的他们也要遭到严重的波及，甚至有可能因此丧命。

    圣仙一脚就这样被四大家主耗去了十之八九的威力，剩余的力量轰在楚歌三大家主结起的护罩上，已经取不到任何的效果。

    “不错，七个小娃有点门道，可惜你们终究是借助外物，只能逞一时之威，本座倒要看你们能够维持多久。”惊雷般的声音再度响起，又一只巨大的脚丫破空而来，比原因的脚丫大了一倍，携着滚滚圣仙之威，压蹋万古，再一次踩向云过。

    “鬼鬼祟祟的东西，给我出来！潜龙腾渊！”秦家主大喝一声，气贯长虹，仙之痕冲天而去，挥着皇仙仙器秦皇剑，打出秦家绝学潜龙腾渊，一声龙啸，秦皇剑化成神龙，弥漫着强大的皇仙之威，腾空而起，俯瞰天下，气吞八方，一口吞下大脚丫。同时龙尾朝东一摆，沿着大脚丫的气息锁定来者，一尾抽去，风雷滚滚，当空炸去，借着秦皇剑之力逼出来者。

    这是一个上身赤裸光着脚丫的大汉，四方脸，浓眉大眼，相貌粗犷，像是来自深山的野人，一头长发无风而动，古铜色的肌肤闪闪发光，圣仙之力流转，形成护体仙罩，挡住秦家主的攻击。

    “秦皇剑果然厉害，可惜你的境界太低，发挥不出它的威力，对本座构成不了多大的威胁。”大汉双眼一挑，挺胸一振，广阔无边巨大如宇宙的仙之痕冲天而起，垂下万千圣仙之力，化解满天风雷，震退秦皇剑。

    “你是赤脚圣仙！”秦家主惊叫起来，眼中闪过一丝惧色，赤脚圣仙是与始祖同辈的人物，是一尊绝世老古董，虽说修为远远不及始祖，但他是圣仙中的姣姣者，修为深不可测，而且为人阴险狠毒，恶名昭昭。如果没有秦皇剑，秦家主自知挡不住赤脚大仙一击。

    “不错，还有人记得本座，看在秦皇的份上，只要你马上离开这是非之地，本座可以放你秦家一马。”赤脚圣仙居高临下，语气高傲，仿佛他是主宰，丝毫不把场上诸人放在眼里。

    “哼，造化珠岂是你这种人所能拥有，能够拥有造化珠者，唯有创世之子。”秦家主当头棒喝，面对赤脚圣仙的威胁，他丝毫没有放在心上，哪怕死也不能让他得到造化珠。

    “小娃，你找死！”赤脚圣仙怒不可遏，被一个小辈当面斥喝，无疑触犯了他的逆鳞。愤怒中的赤脚圣仙并没有失去理智，而不顾一切的出手，他知道以一人之力难于击破七大皇仙仙器，搞不好赔了夫人又折兵，得不偿失。他看向一阳天使、木纳天皇二人，道：“两位，如今这等形势必须我们三人联手，才能收取造化珠。”

    “赤脚前辈所说甚是，我们再不联手，一旦因果突破境界，到时就晚了。”木纳天皇一口应承，他有不死之刃在手，的确有资格分一杯，不怕赤脚圣仙吃独食。如果有机会本皇就抢了造化珠，逃到绝地炼化，功成之后，那么天上地下，再也没有人是我的对手。

    “好，事不宜迟，马上动手，得到造化珠，我们三人平分。”阳天使迫不及待，恨不得马上出手夺取造化珠，嘴上说是三人平分，要是他第一个抢到造化珠，绝对逃之夭夭，等炼化了造化珠，再回来大杀四方，一统宇宙。

    “我说三声，大家一起全力动手。”