
    吼！

    顿时引起虎头人魔的注意，仰天一啸，震撼苍穹，星辰陨落，弥漫着强大的无敌气魄，压得云过二人血量直往下掉，冒出一个个一千万的鲜红伤害。嗖了一声，虎头人魔如电光闪过，张开血盆大口咬向寒冰和云过。

    就在这时，一张血红‘色’的符咒从寒冰休中飞出，杀气滚滚，与杀戮大阵的气息连为一体，垂下万缕血芒，将她包裹着严严实实，从中流‘露’流着强烈的杀戮气息，一下破开虚空，从虎头人魔的口下消失无踪。

    万米外，寒冰现出身形，深深吸了一口气，一脸狞笑：“因果啊因果，你再强大又能如何，面对无敌神境的恶魔，你必死无疑，你的下场一定很悲惨吧！”

    寒冰开启神眼，穿透一层层杀气屏障，看到了云过被虎头人魔分尸的一幕，血‘肉’横飞，场面血腥，惨叫声连绵不绝，爆了一片物品，其中有着一块小山般的白‘玉’，正是无数人梦寐以求的创世之心。

    “死得好，死得好！”寒冰脸‘色’‘激’动，大仇得报的快痛，心里哇哈哈爽歪歪。她的眼中流‘露’着深深的贪婪之光，盯着创世之心，道：“等我得到杀戮之主的宝藏，得到他的认可，便能自由进入杀戮大阵，到时就能收取阵中的一切。创世之心是我的，我将是创世之子。”

    “事不宜迟，我现在就出杀戮大阵，收取杀戮之主的宝藏。因果，其实过杀戮大阵很简单，只要有杀生符就可以了，可惜你再也不知道了哈哈哈。”寒冰朗声一笑，右手一摊，生起一团火焰，点燃杀生符，口中念着一段古老的语言：“杀生符，您承载着杀戮之主无上意念，演化杀戮之舟，杀出一条血路，直达彼岸……”

    只见杀生符化作一艘红‘色’之舟，载着寒冰破空而起，一闪出了杀戮大阵。

    下一刻，映入寒冰眼帘的是一座寸草不生的小山，小山中间有一对五丈高的石‘门’，斑痕点点的石‘门’旁边竖刻着五个苍劲有力的古字：杀戮之主留。

    每一个字流‘露’着浓烈果断的杀伐之气，蕴含着一股无上之主的气息，历经无数岁月，始终不息不衰，毫无疑问，这是杀戮之主所留的‘洞’府。

    “找到了，我终于找到了杀戮之主的藏宝点！”寒冰心情‘激’动，望着眼前杀戮之主留下的藏宝点，‘露’出灿烂的笑容。她迅速飞到石‘门’面前，取出一把四寸长的青‘色’钥匙，和人杀意念给云过的钥匙一模一样，这是开启杀戮之主的宝藏之钥，想不到寒冰身上也有。

    杀生符，宝藏之钥，难怪寒冰敢来寻找宝藏，原来她得到杀戮之主的极大气运，。

    “噎，怎么无法开启？”寒冰一脸诧异，宝藏之钥无法开启大‘门’，这是怎么回事。寒冰百思不解，用力转动钥匙，却一动不动，如同卡住。

    “这是为什么？为什么？”寒冰仰天悲吼，宝藏就在眼前，自己更有宝藏之钥，却无法开启，到底是为什么，还是缺了什么？

    寒冰乃是一代法神，心境非常强大，心情很快平静下来，思考问题所在。

    “妞，不用多想了，其实你少了这个。”突然一道熟悉又讨厌的声音在耳边响起，寒冰大吃一惊，这声音一辈子不会忘记，是那个宇宙无敌超级可恶的主人的声音。

    因果，他不会死了吗？寒冰的内心如惊涛骇‘浪’，不由自主往后退去，望着凭空出现在眼前的云过，打了一个‘激’颤，说不出的恐惧。

    “你，你，你怎么没死？”寒冰惊慌失措，瞪着大眼，张大嘴巴，表情很夸张，如同见了鬼。

    “你死了，我也不会死。”云过淡淡一笑，接着道：“作为你的主人，我不能让你死得不明不白，其实我早就知道你不怀好心，在你去引虎头人魔的时候，我的真身无声无息隐藏在你的身上，死去的那个只是我的分身，你所看到的场面，也只是我布下的幻象，我所作的一切就为了‘迷’‘惑’你，让你顺利带我到达杀戮之主的藏宝点。”

    寒冰听得阵阵心寒，原来被利用的人不是因果，而是自己。亏自己还想着收取杀戮之主的宝藏后，再收取创世之心，想起来这一切太可笑了，是我太天真了。

    云过停顿片刻，接着道：“你借助我的力量抵达杀戮大阵，又借杀戮大阵中的恶魔扼杀我，可惜你终究失败了。然而我成功借助你的力量到达藏宝点，如今你已经失去了价值，留在世上也是‘浪’费资源。”

    “我懂，临死前我想知道宝藏之钥为什么不能开启大‘门’？”寒冰异常冷静道。

    “因为这五张藏宝图，只有集合五张藏宝图，配合宝藏之钥，才能开启大‘门’。”云过取出五张杀戮之主留下的藏宝图，在寒冰面前晃了晃，一幅暴发户炫耀的样子。其实云过也是刚刚得到这个秘密，在他来到这里的时候，五张藏宝图就传了一道意念，告知云过开启的秘密。

    “原来如此。”寒冰默念一声，闭起双眼，视死如归。

    “你不怕死吗？”云过道。

    “怕，可是我又能改变什么，难道我求你，你就会放过我吗？”寒冰冷笑道。

    “人太聪明了，也不是一件好事。”云过摇头叹息，此‘女’有反骨，留她不得，出手没有半点怜惜，一杖削向寒冰的脖子。

    “不要，不要杀我，从此以后我会死心塌地的跟你。”这一刻寒冰怕了，就算她是法神，也逃不出死亡的‘阴’影，大声求饶。

    “还以为你有多傲骨，原来是假装的，你求我‘舔’.我也没用，你生有反骨，留你不得。”云过坚决执行，一杖划过，寒冰的头颅抛上了空中，鲜血洒落，初始之力下，元神不留，一代法神彻底陨落，留下一片的物品。

    云过拾起丰厚的战利品，取出宝藏之钥开启石‘门’，这时手中五张藏宝图自动飞起，组成一张，发出一片白光照在石‘门’。

    系统提示：你的条件已满足需求，杀戮之主宝藏开启中，完成度1％…3％…5％……

    咔啦咔啦……

    石‘门’缓缓打开，从中流‘露’出一股熟悉的气息，这时传说之篇发出一阵光芒，‘骚’动起来，传出一缕意念：“主人，我发现了传说之衣。”

    网游之狂仙:

    第四百九十三章    传说之衣:

    