
    第二更到，有票票的兄弟姐妹砸些好吗？

    突然，云过心灵一动，不知为什么心中升起一股不安的感觉。这股突来的不安之感一闪而过，去得非常快，如同没有出现过一样。若不是云过拥有对危险的预知能力和无敌神境的力量，根本抓不住这份危机感。加上击杀万年黑岩魔魂不一样的过程，使一向心思细腻的云过产生怀疑之心。

    这个蓝眸女子不简单。

    云过心念一动，暗中对着蓝眸女子施出洞察之眼，依然无法望穿她的秘密，这一下更让云过提起戒心。不管怎么说，防人之心不可无，说不定对方也是扒猪吃虚的狠角色，自己可不能阴沟翻船。

    “翻过这座山，再飞过一片海，就到了鬼域六层深处——冥界。”蓝眸女子道。

    云过点了点头，道：“你叫什么名字？”

    “我叫蓝儿。”蓝眸女子乖巧道。

    在蓝儿的请求下，云地和她结伴一起前往冥界，向着山顶飞去。

    奇怪，为什么飞不到山顶？

    云过心中疑惑，虽说眼前这座山很高，但是以他的速度，应该是眨眼间可以翻过。然而事与愿违，飞了三分钟，还是没有看到山顶，仿佛山有无尽高，和宇宙一样广大无边。

    “这怎么回事？”蓝儿也是不解，双眉紧皱，不明白所以。

    “如果我猜得没错，这是无尽山。”云过想到了答案，心中明朗，古籍上记载鬼域六层有座山，名无尽山，山高无尽，越此山，必须拥有无敌神境的力量，或徒步登山，亦可达彼岸。

    “相传翻过无尽山，飞过无尽海，便到了冥界，原来这座大山便是大名鼎鼎的无尽山。”蓝儿一幅恍然大悟的样子，接着双眉一锁，道：“少侠，你拥有无敌神境的力量吗？”

    云过淡然一笑，反问道：“你猜呢？”

    蓝儿闪着水灵灵的眼睛，道：“我猜不出，反正我相信少侠能带我到达冥界。”

    “对了，你去冥界做什么？”云过好奇道。

    “取一样东西。”蓝儿没有细说，很显然不想告诉云过。

    每个人都有自己的秘密，云过也不想追问，降落在山中，决定徒步登山。他是来击杀冥顽殿下，暂时不能有所太大的动作，不然引起鬼域六层的诸多满级魔魂王出来，便会耽误了正事，何况身边还有一个来历不明的神秘女子。

    走着走着，云过察觉到不远处弥漫着一股若隐若现的神性，沿着神性而去，看到一把剑插入石劈，只剩下赤色的剑柄，闪着淡淡的光芒，定眼一看，剑柄上还有两个字：赤星

    高级神兵赤星神剑吗？

    云过心灵一动，挥出左手，抓住剑柄，突然剑中传出一股可以震死高级神境以下者的反震之力，欲图震开云过的手。可惜这点力道对云过哥来说微不足道，他一口气就能吹散。

    给我出来！

    云过稍微一拔，就拔了出来，这是一把通体赤色的神剑，浑然天成，剑身长达一米二，上面刻着古老的纹路，流露出若隐若现的神生气息，一看便知非凡品。点开属性一看，的确是高级神兵赤星神剑。

    随着赤星神剑拔出，石壁出现一团赤芒，从中呈现一段文字：吾乃武神赤魁星，不幸遭遇满级魔魂王，葬身无尽山，留下赤星神剑，得之与吾有缘。郑重告诫有缘者未达无敌神境，不可飞越无尽山，否则死路一条。而是往南直走，便会看见一道小路，沿着小路登山，亦可翻过无尽山。

    收好神剑，云过一路往南，一个小时后，果然看到一条石头砌成的小路，直达山顶，宛如登天梯。

    云过二人一前一后沿着小路，向着山顶而去，三个小时左右，安全抵达山顶，顺利翻过了无尽山，向着无尽海前进。

    狂仙因果，传说之子，创世之子，如此香喷喷的重宝，我恨不得马上将他炼化，成就大神之路。马上就到无尽海，一旦过了无尽海，就到了冥界，若是因果落入冥王一族手中，我就没有机会了，所以我不能等下去了，该是动手的时候。蓝儿心中思绪飞转，想好了计划，决定引只强大的王者BOSS，试探云过的深浅，再出手击杀，以保万无一失。

    蓝儿暗中施展大神通，搜索到附近住着一只三百五十级魔魂王，只差一步就拥有无敌神境的力量，用它来试探云过是最好不过。

    元神出窍！

    她看了一眼一马当先的云过，默念一声，元神无声无息飞到三百五十级魔魂王处，赏了它一个响头，故意释放出一缕气息，将魔魂王引了回来。

    魔气滔天，阴气深深，魔魂王携带着铺天盖地般的煞气，笼罩一片天地，淹没云过二人。

    吼！

    魔魂王怒吼一声，伸出爬满虫子的魔爪，蕴含着恐怖无边的力道，当头抓向云过二人。时间在它的爪下静止，大道在它的爪下崩溃，这一爪犹如天外降临，横推诸天，无可阻挡。

    “孽障，尔敢！”云过大喝一声，声如洪钟大吕，震散滔气阴煞之气，一杖迎向魔魂王的魔爪。

    砰！

    火星四溅，魔魂王的魔爪坚硬无比，承受生命之杖一击，只是出现一条细微的裂缝。

    —2200000

    一个二百二十万的鲜红伤害从魔魂王身上冒起，吓了它一跳，眼中充满了不可思议的色彩，仔细打量着云过，无法相信仙师接它一掌而不死，还对它造成二百多万的伤害。

    反观云过如断线的风筝，摔飞万米，身体寸寸龟裂，鲜血染红了全身，冒出三千万的大伤害，陷入晕眩状态。

    “原来只有超级神境的力量，早知你如此不堪一击，本少主何必谋而后动。”蓝儿嘴角一扬，挂起一个冷漠的笑容，杀机毫无保留，看着魔魂王再度一爪抓来，她避也不避，抬起纤纤细手，气势节节上升，力量噼哩啪啦往上涨，从中级神境到高级神境，再到超级神境，最后进入无敌神境。顿时无敌神境之意滚滚，震撼天地，直接冲淡魔爪，惊得魔魂王大跌眼皮，掉头就跑，它可不想自寻死路，和拥有无敌神境力量者一战。

    “镇神塔，镇压！”蓝儿娇喝一声，手中凭空出现一座三十三层赤色巨塔，发出万丈赤芒，弥漫着强大的神性气息，锁定魔魂王，结合无敌神境的力量，一下将它镇压。

    “因果，该轮到你了！”