
    齐天大惊失色，吓得胆战心惊，如此轻易击破他的护体光罩，更把他硬生生提了起来，来者的强大超出他的思维，到了无法想象的地步。

    当他看清来者面目后，一切都释怀了，原来出手之人是五洲最风云玩家狂仙因果。

    因果是什么？他是不败的神话，无敌的象征，亿万玩家崇拜的对象。齐天一直扪心自问不是因果的对手，如今更加证实心中所想，狂仙因果不是自己所能对付。

    齐天心性坚强，第一时间平静起伏的心情，淡然道：“因果是你。”

    “是我。”云过点了点头，面无表情道：“动了我的兄弟，不管你是谁都得死！”

    “我明白，可是我还要拼一拼，生命本源燃烧吧！”齐天沉声应道，说到是后是吼出来的，刹那间战意爆发到一个前所未有的至高点，他开始疯狂燃烧自己的生命，足足提升二十四倍力量，杀气冲天，欲挣脱云过的魔手。

    “没有用的，你根本不是我的对手。”云过的声音依旧冰冷无情，一点不把齐天放在眼里，任凭他如何冲突，云过的左手纹丝不动，一如既往掐住齐天的肚子。

    碎！

    随着云过一念，五指用力一掐，咔嚓一声，传来一道骨头碎裂的声音，只见齐天的喉咙破裂，从中血肉模糊，鲜血迸流而出，惨不忍睹。

    “因果，我记住你了！”齐天艰难发出声音，带着不甘和愤怒倒在地上，爆上一地物品。

    身为红名玩家，他这一挂，不但身上的装备爆光了，而且等级也掉了十级，想要东山再起，是非常困难的事情。

    “哼，记住我的人多的是，不知你能排到老几？”云过不屑一笑，拾起战利品，其中一件高级神枪便是齐天使用的武器。

    “因果老大，我让众神殿丢脸了。”醉死的小鸟惭愧道。

    云过郑色道：“醉死，以后不许说这样的话，一次失败不代表永远失败，我相信你们一定能成为战神，为众神殿争光，在众神谱上留下光辉灿烂的一页，永垂不朽。”

    是啊，失败乃成功之母，一次败了不代表永远失败，我醉死的小鸟何时怕过，我一定要成神，绝不能辜负因果老大的期望。

    醉死的小鸟一扫阴霾，战意澎湖道：“老大，我明白了。”

    “这样才对，好了，我去做任务了。”云过挥手告别，踏着血彩劫云呼啸而去。

    “老大再见。”醉死的小鸟二人一脸虔诚，望着云过的背影，充满了敬意和崇拜。

    天熊族居于长恨山深处，建立巨大的营地，名天熊宫。巍巍宏伟的天熊宫，虎踞龙盘，气吞山河，俯视大地，远远望去如远古神熊沉卧，散发着巨大的威压。

    “不对，天熊宫似乎笼罩着一股异常气息，这不属于天熊族的气息。”云过停下脚步，睁开天眼，凝视天熊宫，看到了一团黑色气体覆盖天熊宫，阴气深深，无孔不入，从中弥漫着若隐若现的煞气。

    “好熟悉的气体，这是？”云过轻声自语，陷入深思，突然一拍额头，恍然大悟，道：“冥气，这是冥气，和冥灵、冥翼殿下的气息相似，难道天熊突变的原因，和冥王一族在关？”

    吼！

    一声熊吼，打断云过的思绪，一只两米多高的天熊从林中飞起，挥着巨大的流星锤砸向云过。这是一只三百级天熊头目，一般二转玩家不是它的对手，唯恐避之不及。然而云过是谁，他是拥有无敌神境的二转玩家，别说一只小小的三百级头目，就算三百级王者BOSS在他面前也是一只蝼蚁。

    云过摇身一闪，避过天熊头目的攻击，没有痛下杀手，他是来解救天熊，而不是击杀天熊。

    “哪里跑！”天熊头目正想大发熊威，发现找不到人影，对方消失的无声无息。

    “草，跑得还真快！”天熊头目抱怨一声，落入林中，四处走到。其实云过没有离开，而是隐于虚空，观察着天熊头目，强大的感知渗透下，发现它的休中有着一股阴煞之气凝成的种子，无形间侵扰天熊的神经系统，使其双目混浊，性情大变，情绪暴躁。

    冥气，冥气凝成的种子，天熊族异变之事，跟冥王一族是脱不了关系。云过更加确定心中所想，一步跨出，天旋地转，大道逆流，直达天熊宫。

    宏大雄伟的天熊宫中守备深严，三步一哨，五步一精英，一只只天熊傲然林立，级别不一，它们有着共同的特点，就是体中有着一颗冥气种子，双眼失去原有的光泽，一片混浊。

    云过的隐藏造诣深奥，三百级天熊根本察觉不到他的存在，他顺利进入天熊宫，直奔正殿，前往天熊王的住处。

    正殿中，天熊王对着一团一丈的阴煞之气，低声下气道：“冥使大人，我已按照您的吩咐，在每一个子民身上种植冥气种子，也按照您的意思，到处作乱，在其它生灵身上种植冥气种子，不知您什么时候才能放过天熊一族？”

    “天熊王，你放一百二十个心，等冥顽殿下功成之日，自然会放过你们，而且本座保证会给你们丰厚的奖励。”一道阴深深的声音从阴煞之气中传出，充斥整座大殿，看上去说不清的诡异。

    天熊王壮起胆子道：“冥使大人，望您能够记住今天的承诺。”

    “大胆，本座还需要你来提醒吗？选择你们天熊族，那是看得起你们，不给本座办好事情，你们就等着灭族。”阴煞之气传出愤怒的声音，从中伸出一只黑色骨爪，啪了一声，一掌拍在天熊王的脸上，留下鲜红的五指印，打得天熊王跌倒在地，牙齿飞出两颗，鲜血顺着嘴角滴落。三百级天熊王在冥使大人面前，根本没有反手之力，王者之气荡然无存。

    耻辱！无边的耻辱在天熊王内心深处蔓延，身为王者BOSS，何时受过这样的凌辱。

    为了天熊一脉不至于断绝，本王不得不忍。天熊王咬牙切齿，忍辱负重，道：“冥使大人，小王知错了。”

    冥使大人无情道：“好了，给本座滚出去，如果一个月内完成不了使命，你们天熊族就没有必要存在了。”

    天熊王不敢多说什么，免得皮肉之苦，带着愤怒又不甘，屈辱又无奈的心情退出正殿。它清楚就算完成任务，冥使大人也不放过它们，退也是死，进也是死。

    “上天注定亡吾天熊族吗？”天熊王充满了不甘，仰头问天，突然它的耳边响起一道声音：“天熊王，我可以救你们天熊族脱离苦海。”