
    大伤心之雨在生命垂危之刻，付出生命的代价，爆发最强一击化作相思雨，威力胜过大悲痛之箭最强状态。本是四处洒落的大伤心之雨重新凝聚，迅速压缩，直到极限，轰然炸开，如核武器爆炸，方圆亿里毁之一旦，化为虚无，恐怖之极。

    突如其来的变化，让人防不胜防，云过、苍老头二人如断线的风筝摔飞而出，护体光罩承受不住大伤心之雨的爆炸之威，早已粉碎开来，炸得面目全非，鲜血淋淋。

    —5200000，—6300000……

    两个不同等值的伤害不断从云过二人身上冒起，足足要了云过八千多万生命值，才止住伤势。苍老头好不了多少，大伤心之雨拼命一击，也要了他一亿生命值，还好他是三百五十级法神，生命值雄厚，不至于被秒杀。

    最惨的莫过于白骨筑城，远离战场的他也遭到致命的波及，生命值直接见底，回墓地报到，掉了三件物品。

    白骨筑城没有气馁，进入殇阳之原，能走到这一步，他已经很知足，至于不能继续走下去，那是自己的实力不够。

    因果老大，我相信你一定能收取殇阳之衣。白骨筑城坚定念着，对云过充满了信心。

    青铜古棺中，大伤心之雨化为虚无，一切归于平静，云过补满血量，来到殇阳之衣面前，并没有急得收取，而是默默打量着它。

    苍老头见云过久久不收取殇阳之衣，露出疑惑之色，猜疑道：“公子，殇阳之衣是不是有古怪？”

    “我感应到殇阳之主沉睡在殇阳之衣之中，冒然收取，一定会遭到殇阳之主的反击。”云过点了点头，露出凝重之色，五帝般存在的反击，他是吃不消，收取殇阳之衣需要谨慎，所谓凡事不能操之过急。云过提高声音道：“殇阳之主，醒来吧！”

    声如洪钟，激起千层浪，穿透层层虚空，响彻古棺。可惜没有回应，等了许久，也没有回应。

    “太阳神，我知道你听得见，你心中的痛，我懂；你心中的伤，我亦痛，醒来吧，我可以帮你走出伤与痛。”云过的声音再次响起，古棺依旧陈静，无人回应，仿佛殇阳之主不在。

    “太阳神，难道你不想太阴女神复活了吗？”云过斥喝一声，震撼苍穹。也许是他这句话杀伤力巨大，终于惊动了无上存在殇阳之主。

    “阴已陨，阳相随，天上地下，已无阳神。”一道沧桑又悲痛的声音从四面八方传来，大悲大痛之意滚滚，铺天盖地，充斥古棺，淹没一切，包括云过的神圣气息。强大的大悲大痛之意压得云过二人一阵窒息，冒出一个个五六百万的伤害，无法抗衡。

    这股大悲大痛之意悲痛到了深处，大悲痛之箭和大伤心之雨的悲痛伤悲与它一比，无疑是小巫见大巫，天差地别。如果前个高高在上的王，那么后者则是最低层的平民。

    这时一尊满头白发的男子从殇阳之衣走了出来，他的身材魁梧，容貌英俊，鼻梁坚挺，给人一种说不清的伟岸，是一尊帅不可挡的神。然而他的双眼无神，流露着无尽伤悲，仿佛他这一生只为悲伤而活，除此之处，再无乐趣。

    殇阳之主，曾经的太阳神，五帝般的傲然存在，屹立诸天仙神巅峰之列。

    云过坦然自若，努力克制大悲大痛之意，挺起腰板，直视殇阳之主，道：“太阳神，如果你想太阴神重现世间，就收回你的悲痛之意。”

    “创世大神都不愿意复活太阴，你一个创世之子凭什么口出狂言。”殇阳之主的声音几乎是咆哮出来，产生的音波掀起滔天巨浪，震飞云过二人，对二人造成二千万和二千四万的伤害，攻击力度骇人之极，而且这只是一记音波。

    “因为我是创世大神！创世丰碑，现！”云过大吼一声，施出杀手锏，召唤出创世丰碑，挡住大悲大痛之意。金色石碑贯穿天地，如同撑起天地的脊梁，上穷碧落，下达黄泉，弥漫着伟大、神圣、高贵、不朽、永恒、至尊、无上等气息，不停着从创世丰碑发出，洒落青铜古棺的每一处，化解殇阳之主的大悲大痛之意。

    “太阳神，这是你曾经的辉煌，带给世间光明和希望，难道你忘记了吗？醒来吧，我们伟大的太阳神！”云过当头棒喝，念头一动，创世丰碑金光四射，出现一段不朽神圣的文字，记载着太阳神的英雄事迹。

    “黑暗动乱时期，太阳神只身一人杀入亿万黑暗大军，取黑暗魔将首级……”

    “天妖作乱时期，太阳神请命挂帅，带领诸神杀入天妖界，平定天妖，造福诸天……”

    “人魔大闹时期……”

    一段段金色文字浮现，轰击着殇阳之主的心灵，勾起他心中深处美好的回忆。

    “不，太阳神早死了，我是殇阳之主！”殇阳之主发出歇斯底里的咆哮，他宁愿沉沦，永远埋藏，也不愿打开心中的回忆。因为他清楚，一旦回忆打开，他的心就不能陪着太阴去，无法和太阴长相厮守。

    “太阳神，其实你早该醒了，你变成这样子，绝对不是太阴神愿意看到的。”云过仿佛看穿了殇阳之主的心事，娓娓道：“你以为自己坠落，长眠于悲痛之中，就是爱太阴神吗？那么你错了，大错特错，爱一个人不是为她生不如死，而是为她好好活着，这才是爱你那个人最想看到的，你懂吗？”

    殇阳之主全身一颤，心有所触，想到太阴，重复念着：“爱一个人不是为她生不如死，而是为她好好活着，这才是爱吗？”

    殇阳之主心神动荡，思绪飞转，回到了太阴神陨落的那一刻，抱着心爱女子，看着她死去，心有多痛谁人知？一切历历在目，挥之不去，直到她道消身陨。

    “太阳，你要坚强活下去，为了我好好活着。”这是她临终前的叮嘱，本被殇阳之主遗忘，如今云过的当头棒喝，一语道之爱的真谛，触动了殇阳之主的心灵，勾引那段尘封的往事。忽然间，殇阳之主听见那期盼已久熟悉的声音：“太阳，创世之子说得很对，爱一个人不是让他生不如死，而是让他好好活着，你答应我好好活着，为什么变成了这样子，我好伤心……”

    “太阴，太阴……”