
    求推荐、收藏、票票！

    阳天使叫得得最为起劲，催动天使之舟打出一道道强大的杀招，轰得云过摆脱不定，伤痕累累。然而云过如同不倒翁，始终屹立不倒。

    “本座不信打不爆你！一脚归位！”

    “小子，你是撑不了多久了！幽冥钻心爪！”

    “创世之心受死吧！摄魂摧心掌！”

    “杀！杀！杀！”

    赤脚圣仙他们更是凶悍，打出一道道可怕的大杀招，轰得云过东倒西歪，全身是血。

    “不好，看样子云过小友支撑不住了！”秦家主叫道。

    “楚兄，不能再冒险了，我们再次接引始祖之力和他们玉石俱焚，让云过小友带着造化珠逃生。”吴家主义无反顾道。

    “吴家主说的极是，我们豁出性命也要保护云过小友离开。”唐家主坚决道。

    怎么办？怎么办？楚歌心里头也是一阵慌乱，再这样下去云过不死也差不多了。不行，他是创世之子，他不能死。

    楚歌决然道：“好，接引始祖之力，和这帮混蛋玉石俱焚。”

    “各位家主，你们不用担心我，我是利用他们的力量来炼化造化珠。”七大家主正想拼命的时候，云过的声音再次在他们的脑海想起。

    “什么，云过小友是在借助他们的力量炼化造化珠，这太不可思议了！”李家主惊讶万分，一时接受不了云过所说的话。

    “大家不要做神念交流，免得被那群老混蛋得知。”楚歌禁止道。

    李家主自责道：“楚兄考虑的极是，是我疏忽了。”

    七大家主不再做任何神念交流，默默望着战场，看着一场好戏。

    阳天使他们越打越猛，一道道足可毁灭星系的攻击连续不断落在云过的身上，打得他皮开肉绽，鲜血淋淋，每一次只差一丁点就要爆体似的。

    “你们使劲的打吧，你们打得越用力，哥就越爽哈哈哈！”云过心中狂笑，恨不得对方不要命的攻击，这样他炼化造化珠的速度就更快一些。

    “玛的，这家伙的皮还真厚，这样还打不爆，他还是人吗？”赤脚圣仙忍不住咒骂一声，抬起大脚丫隔空一脚踩向云过。

    “他才是古仙的修为，就能抗住我们十人狂风暴雨般的攻击，一旦晋升圣仙，有谁还会是他的对手。”万花天女深深动容，手上的力量加大一分，更加决心把云过扼杀在摇篮中。

    “他是创世之子，以古仙修为抗住我们的攻击，也不足为奇。”一尊满头白发身穿青色长袍的圣仙理所当然道，看着云过的眼神就像狼王看见了美女，巴不得一口吞了云过。

    “管他是什么，大家全力攻击爆了他！”另一尊圣仙大吼一声，气贯长虹，圣仙之威澎湃，充斥天地，挥着黑色镰刀朝着云过正面劈下。

    杀！

    阳天使他们的攻击紧随其后，如暴雨般落下，淹没云过。

    啊！

    云过发出一声惨叫，喷出一口长达十米的血箭，仙之痕涣散，无法凝聚，如同受到无法修复的伤害，即将完蛋。

    “哈哈哈创世之子不行了！”满头白发的圣仙兴奋大叫，第一时间出现在云过面前，五爪一张，一把抓向造化珠。

    “白老道，你若敢独吞造化珠，信不信我们立马把你轰成肉饼。”赤脚圣仙斥喝一声，语气尽是威胁的味道。他的话音刚落，就传出砰了一声，白老道整个人倒飞出来，身体寸寸龟裂，成了一个血人，仙之痕一阵黯淡，受了不轻的伤。

    赤脚圣仙惊骇道：“白老道，这是怎么回事？”

    “不愧是天地奇珠，可让人成为大神的造化珠，单是它传出的力量就险些使我重创。”白老道又臂一振，仰天喷出一口鲜血，融入仙之痕之中，顿时仙之痕恢复光泽明亮，垂下亿万仙光，瞬间修复伤势。

    白老道看了一遍诸人，目光落在阳天使、木纳天皇二人身上，道：“依老道看来单凭我们任何一个人是无法炼化造化珠，所以必须合力炼化，最好运用皇仙仙器炼化，大家意下如何？”

    “我没意见。”赤脚圣仙双手赞成，白老道的实力和自己旗鼓相当，他都被造化珠的力量震得受创，无法炼化，我也不例外。

    “我也赞成白兄的提议。”万花天女也举手赞成，紧接着在场的圣仙一一赞成，只剩下阳天使和木纳天皇。八大圣仙的目光唰了一下落在二人的身上，白老道带着威胁的口气道：“你们两位有意见吗？”

    “两位小娃，你们有意见也没用，我们必须借用你们的皇仙仙器来炼化造化珠。”上身赤裸的圣仙霸道道。

    “明确的告诉你们二人休想有独吞造化珠的念头，否则，大家都是聪明人，本座无须多说。”赤脚圣仙阴沉沉道。

    “诸位都这么说了，本皇能不答应吗？”木纳天皇妥协道。

    “本使岂有哪种人，既然十人平分，自然是大家合力炼化。”阳天使脸色随和，一幅无所谓的样子，其实他的心里一阵喜悦激动，你们这些老不死的，真是活糊涂了，借天使之舟炼化造化珠，正好成全本使独吞造化珠哈哈哈。

    “哼，哥还没死，你们休想炼化我的造化珠。”云过的声音突然响起，吓得阳天使他们一跳，对方明明快完蛋了，怎么又活了过来，看他金光四射，伤势迅速好转。

    “大家无须多虑，这只是回光返照而已，创世之子坚持不了多久了！穿心掌！”白老道不屑一顾，抬起右掌，施出禁技穿心掌，一掌拍向云过。与此同时，赤脚圣仙他们再次发动攻击，一波又一波落在云过的身上。

    “靠，打这么久了还不死，这家伙是打不死的小强吗？”

    “因果怎么可能承受我们如此凌厉的攻击，难道是……”

    一轮又一轮后，还是不见云过死掉，阳天使他们很是诧异，心生怀疑，渐渐发现了不对，然而为时已晚，云过的力量已经压缩到了极限，是开始晋升圣仙的时候。

    他豁然站起，神圣气息四射，充斥星空每一处，从中蕴含着磅礴伟岸的造化之力，凝成实体护罩，一下震散阳天使、赤脚圣仙十人的攻击。

    “你们打得很爽吧，现在该轮到我了，晋升圣仙！”云过嘴角一扬，露出一个邪恶的笑容，放开压缩的能量，在众人的眼皮底下冲击圣仙。