
    造化珠，天地奇珠，顾名思义，诞生于造化之力之中，以造化之力为源泉凝成的奇珠。一旦炼化它，就能成为大神的超然存在。当然前提必须能够承受住造化之力的威压，否则一切妄谈。

    造化珠的出现，引起所有强者的注意，一个个疯狂出手收取造化珠，最快之人莫过于云过，造化珠未出深坑的时候，他就感到一股熟悉又亲切的气息，仿佛是远古的召唤，深深召唤着他。

    云过启动创世之心的能量，大手卷过造化珠，本是抗拒他的造化之力，似乎感受到创世的神圣气息，变得温顺柔和，不再抗拒云过，一幅任君采摘的样子。

    凌波微步！

    云过一把抓住造化珠，直接祭出凌波微步，凭空消失，跳出三界，逃之夭夭。

    砰砰砰……

    造化珠凭空消失，大家的攻击一一落空，相互碰撞一起，发出一道道震耳欲聋的爆炸声，产生猛烈的爆炸风暴，席卷大地，所过之处一切化为虚无，破坏力无比巨大，比核武器爆炸还要严重亿万倍。

    “不死之刃，破！”木纳天皇双眉紧锁，第一时间祭出皇级仙器不死之刃，通体黑色，浑然天成，一刀出，黑光现，皇仙之威浩浩荡荡千千里，笼罩爆炸风暴，将它化解于无形中，龟忍帝国才不至于毁灭。

    “谁，是谁抢了造化珠？”一尊古仙巅峰身穿龙袍的老古董咆哮如雷，吐出一口鲜血，施出禁术大追魂术，顿时一幅幅画面在他的脑海飞速掠过，看到了一个模糊的身影抢走造化珠和逃走的路线。

    追！

    这尊龙袍老古董非常了得，云过的十六级凌波微步都无法逃出他的搜索，被他捉到了踪迹。他一爪撕裂虚空，一步踏出，无声无息消失在原地，追向云过。

    大还原术！

    时光倒流！

    大追踪术！

    ……

    场上三十三尊人物无不是高手中的高手，各施绝学，还原造化珠被夺一刻，看到了罪魁祸首的影子，正往着星空深处掠去，他们毫不犹豫的追赶下去。

    “小子，留下造化珠，饶你不死！”星空中一处，一道白色身影飘过，穿透无穷位面，第一个赶上云过，一爪抓去，古仙之力滚滚，如江河奔腾不息，从中更有着一股若隐若现的圣仙之力，压得星空为之一颤，数以万计的星辰陨落，可怕之极。

    毫无疑问，这是一尊半只踏入圣仙的不世强者。此人一身白衣，青年模样，相貌英俊，举手投足间仙威无边，一念头可毁灭一方。“造化珠，天地奇珠造化珠，只有我白衣圣王才配拥有。”他一爪把云过抓在手里，露出得意的笑容，激动无比，内心的喜悦无法形容。突然，他的目孔剧烈收缩，发出歇斯底里的咆哮：“可恶，竟是一个分身，本圣被耍了！”

    白衣圣王怒不可遏，咆哮如雷，一手抓爆云过的分身。这时，十多尊古仙赶到，看到白衣圣王的情况，也是非常气愤，哪里不知上了当，他们各自再施绝学，追踪云过。

    星空另一处，以一尊满头白发半步圣仙为首的八个强者，也截住云过的分身，结果也是气得够呛，吼得星辰陨落一大片。

    “小子，你的分身只能迷惑他人，对本天使是不管用的，速速交出造化珠，否则死路一条。”一道威严的声音从空传来，阳天使乘着皇仙仙器天使之舟，穿过层层空间追上云过，看清对方的面容，吓了一跳，惊道：“你就是众神之家之主云过，创世世界中的因果！”

    云过的大名在西方天使联盟是如日冲天，无人不识，哪怕是三岁小孩也知道云过，阳天使认识他是在情理之中。

    “没错，是我。”云过平淡回应着，皇级仙器天使之舟的锁定下，他自知逃走无望，同时他感到了一股股皇仙之威破空而来，木纳天皇、楚歌等七大家主纷纷赶到，每一个都祭出最强底蕴皇级仙器，才不至于和其他人那样被云过的分身迷惑，从而追错了方向，耍得团团转。

    “云过小友。”楚歌七大家主见到夺走造化珠的人是云过，面色一缓，心情一松，他们和云过是同一路人，谁得到造化珠，意义都一样。七大古武世家同气连枝，一同站在云过的站线，对峙阳天使和木纳天皇。

    “木纳兄，看来我们必须合作，造化之力五五平分如何？”阳天使眉头一挑，面对七大家主和众神之家之主，他自知不敌。

    木纳天皇何尝不是同样的想法，虽说七大家主的修为是半步古仙，但是七人拥有七件皇仙仙器，聚合一起，实力远胜他一人，想要获得造化之力，必须和阳天使合作，点头道：“好。”

    “阳天使、木纳天皇，你们二人真以为可以挡住七件皇仙器吗？”楚歌冷笑一声，星系大的仙之痕冲天而起，仙威浩瀚，全力催动着霸王枪，皇仙之威滚滚，压塌万古，任何古仙以下者，都无法承受这股强大霸道的皇仙之威。孟家主、李家人等六个家主亦是不弱，全力催动自家的皇仙仙器，形成一片独立的世界，将云过护在其中。

    阳天使、木纳天皇面色凝重，谁也没有贸然出手，只是催动天使之舟和不死之刃进行防御和对峙，虽说二人是合作关系，但是不可能如七大世家那样同气连枝，齐心协力，一致对敌。他们心中更希望对方和七大家主拼得你死我活，这样一来容易趁火打劫。

    “云过小友，速速炼化造化珠，一举突破境界，应付未知的情况。”

    “没错，造化珠的出现，一定会引出一些绝世老古董，可能会出现圣仙级别的强者，甚至是超越了圣仙，到时还要靠你来支撑门面。”七大家主同时传出神念，催促云过炼化造化珠。

    “明白。”云过明白此时看似七大家主占据主导，实则不然，一旦阳天使、木纳天皇豁出性命出手，或者出现圣仙级别的老古董，僵局可能打破，到时鹿死谁手，尚且不知。现在最重要的是尽快提升实力，趁着双方处于僵持阶段，我以创世之心的力量炼化造化珠，一举突破古仙境界，成为一代圣仙，那么就无惧天使联盟和王八龟忍。