
    殇阳之主双手舞动，四处乱抓，想要捉住声音的来源，然而空空如也，无济于事。那终究是一场幻觉，太阴神已陨落无数岁月，一切无法回到从前。

    两行清泪，滴滴滑落，化作相思雨，洒遍青铜古棺。

    男儿有泪不轻弹，只是未逢伤心时，不知过了多处，殇阳之主才恢复过来，双眼无神，表情痴呆，心神憔悴，英雄迟暮。

    “太阳神，我以创世之子的名义起誓，来日一定复活太阴神。”云过许下诺言，神色坚定无比。

    “你若成为创世大神，千万别忘了今天许下的承诺。”殇阳之主定眼望着云过。

    云过坚定道：“因果一言，言出必行。”

    “好，带上我的殇阳之衣去争夺创世之路，期待你早日成为创世大神。”殇阳之主心念一动，殇阳之衣飞到云过的面前。

    殇阳之衣

    神物有灵，光华内敛，古老的纹路下，蕴含着强大的力量。

    等级需求：不限

    力量需求：无

    筋骨需求：无

    元神需求：无

    重量：500

    防御力：80000000

    火防御：40%

    冰防御：40%

    毒防御：40%，

    力量：+100000

    元神：+100000

    敏捷：+100000

    筋骨：+100000

    感知：+100000

    附加伤害20%

    附加物理伤害250%

    火焰伤害减免1000000

    冰冻伤害减免1000000

    毒素伤害减免1000000

    生命值上限：10000000

    精气值上限：10000000

    移动速度提升16%

    30%无视防御

    无视负面状态

    每秒自动恢复生命3%

    永久伤害8%

    无法修复伤害10%

    自身攻击增加12%

    爆击伤害增加15%

    幸运10

    吸血10

    吸精10

    锋利值500000

    不可磨损

    自带技能：阳盾、殇之曲、太阳一击，殇阳之光，天伤地悲。

    使用职业不限

    阳盾：级别禁技，太阳神意念凝聚的光盾，瞬间提升十八倍防御，不惧任何负面状态，持续时间1分钟，消耗精气600000，技能冷却时间10个自然日。

    殇之曲：级别禁技，一曲殇歌，悲人，悲地，悲天，万物皆悲，悲中而亡，10%几率终结目标的生命，前提是相同境界，有锁定追击目标性能，消耗精气600000，技能冷却时间10个自然日。

    太阳一击：级别禁技，演化太阳，爆发强势一击，攻击上限十二倍，带有20%爆击伤害，10%秒杀，消耗精气800000，技能冷却时间10个自然日。

    殇阳之光：级别禁技，殇阳之光，所照之处，天地皆伤，杀伤力无比强大，覆盖范围广阔，带有25%爆击伤害，15%秒杀，消耗精气800000，技能冷却时间10个自然日。

    天伤地悲：级别禁技，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，世间无乐，处处悲歌，世事无常，天伤地悲，可演化万千杀器，有锁定追踪目标性能，带有25%爆击伤害，15%秒杀，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    单是防御力高达八千万，换上殇阳之衣，我就拥有两件超级神级装备，实力相当于无敌神境者，可以和一般满级王者BOSS比肩，就算面对五帝般的存在，也不至于高山止仰。云过满心欢喜，换上殇阳之衣，流转着一圈浅黄色光环，神性四溢，从中弥漫着浓浓的忧伤之意。点开属性一看，骇人耸闻。普通攻击35800000，物理攻击136600000，防御314000000，血量120000000，精气108000000。

    以我如今的实力，一旦晋升神仙，应该可以和五帝、二十处凶地之主他们一较高下，但是面对诸神大战的延续，这点力量是远远不够，我必须找齐传说神装和创世之心，这样才有机会战胜灭世神，解救被困的诸天仙神。云过思潮起伏，一脸坚毅，绝不会因为拥有无敌神境者的力量而自豪，他要的是超越无敌神境者，杖指大神。

    “创世之子，我送你们出去，等我们再见之时，希望你是创世大神。”殇阳之主语重心长，把所有希望寄托在云过的身上，虽说他是无敌神境巅峰存在，但是复活同样级别的太阴神是不可能的事情，哪怕是复活普通仙神也不行，只有诸天缔造者，诸神之王，伟大、无私、博爱的创世大神才有这个能力，因此复活太阴的大事，只能交给云过。

    云过郑重道：“有朝一日再相见，必是太阴归来时，太阳神，多多珍重。”

    “保重。”殇阳之主手一挥，凭空出现一条金色通道，贯穿无穷位面，通往火凰山。云过二人进入通道，眼前一花，下一刻出现在火凰山中。

    “公子，你看哪是？”苍老头指着远方，一脸震惊忧郁，不知道的人还以为他看见了鬼。顺着他指去的方向，看到了一个巨大的黑色鼎影，遮天蔽地，散发着诡异的波动，吞纳天地。

    凶手，凶手又出现了！

    在它的下方有五百多个玩家，每个玩家痛苦不堪，生命本源迅速流失，眨眼间一命呜呼，等级境界跌回原点，陷入一个月的虚弱期。

    “它更加强大了！”云过双眼一寒，没有马上出手，而是隐匿气息，锁定黑色鼎影，小心翼翼的靠近。

    苍老头也隐匿气息，紧跟其后，忧心重重道：“此鼎一现，天地大难开始。”

    云过意外道：“你知道它的来历？”

    苍老头点了点头，道：“如果我猜得没错，它是灭世鼎的虚影，大凶之物。灭世鼎，以天地为炉，毁灭万物为引，吞纳一切，收诸天于一鼎。”

    “原来是灭世鼎的虚影，看来他回来了。”云过心灵触动，想到了那个消失已久的老对手，道：“这鼎非常诡异，一旦被它覆盖，全身精气神不由自主流失，直至死亡。上次我将它劈碎，竟然无法找到生命体，这次我们暗中跟着它，找到幕后主使之人，一举将它歼灭。”

    苍老头凝重道：“依照公子这么说，我可以确定它是灭世鼎，趁着它未成长起来，必须把它扼杀在摇蓝中，不然天地必将陷入大难，众生难逃一死。”