
    求票票！求收藏！

    平等王符咒发出平和的声音，青‘色’四‘射’，众生平等的伟大意念切断冥王的束缚，护住云过和牛头王。

    天呢，这只是冥王的分身！

    云过极度震惊，一具分身的力量就压得他动弹不得，那么真身降临还得了。

    无敌神境大圆满的力量真得太恐怖了！云过发自内心的感叹，甚是期待自己拥有无敌神境大圆满力量的那一天，他坚信这一天不远了。

    “哼，如果不是在冥界，本王的分身或许奈何不了你，但是身在本王的地盘，本王的分身拥有本尊八成的力量，你还是本王的对手吗？”冥王冷冷说着，王者之威四‘射’，淹没天上的星光，举手投足间可摧毁一片诸天，万灵颤栗。

    “冥王，你真是太过于自以为是，闭关万年，还未走出那一步，也敢在本王面前叫嚣，你可知道属于你的时代早已过去了。”平等王不徐不慢道，一点不把冥王放在眼里。

    “平等王，难道你走出了那一步？”冥王大吃一惊，从平等王的语气中听出了弦外之音，感到一股不安，若是他真的走出那一步，我的确没有资格留下他们。

    “你说呢？”平等王的声音依旧平和，仿佛什么事都不能动摇他的心‘性’，他的话音未落，青‘色’符咒泛起一片祥和青光，渐渐凝成一道中年男子身影，头戴‘玉’冠，身穿青衣，面目慈祥，流‘露’着一股众生平等的意念，让人倍感亲切。他的双眼微闭，虚空而立，一动不动，一条条大道围着他转，时间在他的脚下静止，仿佛他站在哪里，那里就是巅峰。他就是平等王，与冥王齐名，和五帝、二十凶地之主不相上下的存在。

    这一刻，众生平等之意化成一条条若隐若现的法则，凌驾于大道之上，将平等王高高托起，衬托出他的众生平等的无上大道。

    世间只有大神才掌控法则，拥有属于自己的大道，凌驾于诸天之上。

    看到平等王凝出若隐若现的法则，冥王一样子惊呆了，法则代表了什么，那是大神的象征，是真正无上的象征。

    “你，你，你真得走出那一步了！”冥王.震惊了，他困在这一步数万年了，一直无法走出，直到最近才有了突破的迹象，想不到死对头平等王比他早一步走出，成为了半步大神。一旦和大神沾上边，什么无敌神境在他面前都是土‘鸡’瓦狗，不值一提。

    平等王淡然道：“好了冥王，我来是救走创世之子，你应该不想我出手吧？”

    “你们走吧。”冥王垂头丧气，如斗败了公‘鸡’，一下苍老了下来。

    “父王，我们不能放走创世之子，他是成为大神的契机！”

    “父王，你是无敌的存在，怎么可能怕了平等王。”

    “不，我们绝不让创世之子离开。”

    众殿下纷纷咆哮着，特别是大殿下冥顶、三十三殿下冥纵、二殿下冥横等人，凶声最大，顶着神威，团团围住平等王、云过、牛头王三人。他们都不是善哉，到嘴的羔羊，怎么有可能吐出来。

    “退下！”冥王斥喝一声，无敌神威迸发而出，震退众殿下，直视平等王，很快的从颓废中走出，无敌神威滔天，目光在云过身上逗留片刻，流‘露’出不舍的‘色’彩，无奈道：“你们走吧。”

    平等王反手一挥，裹住牛头王和云过，带着二人破空而去，冥王布下的禁制根本挡不住平等王的脚步，一瞬间三人就出了冥界。

    “平等王，你给本王等着，不久后，本王必然踏出那一步。”望着平等王离去的背影，冥王心中忿忿念着，他的念头刚生，脑海响起平等王的声音：“冥王，本王知道你即将踏出那一步，我不欺你，等到诸神大战延续之战上解决我们之间的恩怨吧！”

    传音于无形无念，无视大道，无视界线，这就是半步大神的力量吗？冥王心中动容，‘激’起强烈的追逐之心，不走出那一步，本王誓不出冥界。

    “平等王，本王不会感‘激’你，一定会在诸神战场上灭掉你，打破心中的枷锁，从而证得大神之道。”冥王心‘性’坚定，没有一点感‘激’平等王的仁慈，反而更想杀掉平等王，可以说冥王的心极其恶毒狠辣，为达目的，不择手段。

    “父王，难道半步大神真的就那么可怕，无敌于天下吗？”大殿下冥顶不甘道。

    “不达无敌神境大圆满，你们永远不懂得半步大神的恐怖，可以说就算父王真身降临，动用冥界本源，加入冥界中所有无敌神境者，也不是半步大神平等王的对手。”冥王郑重道。

    “既然半步大神如此厉害，为什么平等王不灭我们这个世仇？”三十三殿下冥纵心有不解。

    “你不懂，那是平等王的道。”冥王说了一句让众殿下‘摸’不清脑袋的话，自身慢慢模糊，消失无踪。

    鬼域平等王府，众生平等之意环绕，层层包裹着王府，神圣而伟大。

    云过抱拳感‘激’道：“多谢平等王相救之恩。”

    “创世之子客气了，解救你就是等于解救苍生。”平等王语气亲和，没有一点半步大神的威严，倒像平易近人的长辈。他左手摊出，一块创世之心凭空出现，长宽约三十公分，散着神圣祥和伟岸的气息，与云过体中的创世之心产生共鸣。

    平等王接着道：“其实我也是创世之子之一，只是创世大神的道不属于我的道，我要开创属于自己的大道，所以一直封印创世之心，它对我来说没有多大用途，不如送给你，助你一臂之力。”

    “多谢平等王。”云过不会傻到拒绝，创世之心对他来说非常重要，多多益善。融入平等王的创世之心，神通再次增多，现实的修为也更上一层楼，隐隐约约有种突破圣仙的迹象，领悟了一丝皇仙真谛。虽说没有立即突破，但云过清楚快了，不出多久必然成为一代仙中之皇——皇仙。

    “创世之子，诸神战场延续之战已经不远了，我就不留你了，你尽快成为大神，这样才有机会在诸神战场中击败灭世大神，解救诸天仙师。”平等王挥了挥手，一团众生平等之意笼罩云过，将他送出了鬼域，瞬间回到了扬威城。

    冥界，冥王，传说腰带，等哥成为神仙，必然再走一趟冥界，收取传说彩带，击杀冥王。云过心中坚定念着，飞往通灵老人，‘交’还任务。

    网游之狂仙:

    第五百四十三章    半步大神:

    