
    “小子，休得嚣张，若是本皇真身降临，你就死无葬身之地。”不死天皇双眼一寒，身上泛起一层金光，挡住万魔灭世大劫难的轰击，抬头直视云过，杀气腾腾。可惜本皇一时无法脱困，不然真身降临，夺取这小子的创世之心、传说之篇、造化珠，本皇不就成为诸天最伟大的存在。可惜，真是可惜，该死的诸神战场，困了本皇万年了！

    “不死天皇，死到临头，还想要我的东西，哥郑重告诉你，就算你的真身降临，这具分身也难逃一死！创世丰碑，镇压一切！”云过仿佛能够看穿不死天皇的心思，当头棒喝，吓了不死天皇一跳。

    云过不敢小视不死天皇，也明白他的强大，自接施出最大的杀手锏，召唤创世丰碑进行镇压。金色的创世丰碑凭空出现，如同撑起天地的脊梁，上穷碧落，下达黄泉，弥漫着一股股伟大、高贵、不朽、永恒等神圣气息，洒落到星空的每一处，普照天宇。一尊尊大魔神退避三舍，对着创世丰碑虔诚朝拜，将战场留给了云过他们。

    它携着镇压一切的力量，当头压向不死天皇他们。不死天皇大惊失色，在创世丰碑面前，感觉自己如同一颗尘埃，微不足道，心中升起一股朝拜的念头。

    不要说不死天皇，就是万魔灭世大劫难外的诸仙也是一样，一个个震撼当场，惊得众人目瞪口呆，发出一阵阵惊呼，更有的人直接朝着创世丰碑朝拜，一脸虔诚。

    “创世丰碑，我看到了创世丰碑了！”

    “创世丰碑太可怕了，感觉它比天地还大，根本不是人力所能抵抗！”

    “这下不死天皇完蛋了，葬身在古仙手上，他算是身败名裂了。”

    “不，好戏还在后头，毕竟因果只是古仙，就算召唤出创世丰碑，也不一定能够奈何不死天皇。”

    场外诸仙全神贯注观望着战场，议论不断，欣赏着一场万载难蓬的旷世之战。

    万魔灭世大劫难中，木纳天皇、阳天使二人率先支撑不住，在创世丰碑的镇压下，身体寸寸龟裂，血染当空，神念破碎，陨落在历史长河中。这个时候天使之舟感受致命的威机，全方面自动复苏，弥漫神圣伟大的天使之光。

    顶天立地！

    船头上炽天使石像复活过来，发出洪钟大吕的声音，震撼三千世界，他双脚向外一扎，双手朝上一顶，全身光芒万丈，皇仙之威滚滚，从中蕴含着一股若隐若现的神仙之力，结成五彩天幕，震退创世丰碑。众仙大惊，原来天使之舟是一尊半只脚踏入神仙级别的仙器，难怪在创世丰碑完好无损。

    “不灭神柱！”不死天皇更是强悍，施出绝学不灭神功，身体冲出一根黑色大柱，融入仙之痕之中，仙威滚滚，压蹋万古，天地为之变色。他的仙之痕携着不灭神柱撞向创世丰碑，撞得创世丰碑一阵摇晃，出现一条条触目惊心的裂缝，神圣的光辉也暗淡下来。

    “天使之舟，你还不发出最强一击，一旦本皇的分身陨落，你也没有好下场。不灭七十二刀！”不死天皇大吼一声，趁热打铁，挥着不死天刃，一口气打出七十二刀，每一刀落在创世丰碑上激起一片火星，打得创世丰碑面目全非，坑坑洼洼，惨不忍睹。

    “天使之炮，永恒一炮！”天使之舟自然明白形势的严峻，炮口对准创世丰碑，发出最强一击永恒一炮，一炮出，定永恒，轰了一声，永恒一炮把创世丰碑炸得四分五裂，黯淡无光。

    “不愧是半只脚踏入神仙仙器天使之舟，爆发出来的力量太强大了，连创世丰碑都被毁了。”

    “其实一半是不死天皇的功劳，没有他的强势出击，天使之舟不可能一炮毁掉创世丰碑。”

    “两大皇仙拼命反击，依我看云过不是不死天皇二者的对手。”

    “一方是传说之子，创世之子，又得到天地奇珠造化珠，聚天地气运于一身，绝对是了不得的人物。另一方则是威名显赫的不死天皇和天使之舟，万年前的修为就达到皇仙九层天，无限接近于无所不能的神仙，谁强谁弱，尚且难于下定论。”

    “快看场上又发生变化了！”

    随着一声吆喝，诸仙的目光再度凝聚战场，当诸仙以为不死天皇、天使之舟要突出险境的时候，从空响起云过亮亢的声音：“不死天皇、天使之舟，你们的反抗是徒劳的。至天无上伏劫决！”

    云过施出逆天老祖的无上绝学至天无上伏劫决，扬手一挥，圣仙大劫化为乌有，从空落下一道圣仙之光，融入云过的身躯，进行洗礼。顿时，云过的力量千百倍的增长，圣仙之威滚滚而出，淹没天宇。

    圣仙！圣仙！

    云过终于迈过古仙门槛，成为一念通达八方，穿梭万界的圣仙。由于云过积蓄的力量过于雄厚，一旦晋升，不是简单一个境界的跨越，刹那间，他的修为节节上升，如火箭窜升，骇人之极。

    圣仙一层天、二层天、三层天……直到圣仙九层天，才停下上升之势，力量涨了千万倍，举手投足间可摧毁一方天地，圣仙之威充斥天地，盖过不死天皇、天使之舟的皇仙之威。圣仙之威盖过皇仙之威，这种情况完全颠覆了常理，打破了理念，诸仙无法授受，但是事实摆在面前，他们不得不相信，只能说云过是一尊绝顶圣仙，一尊超越皇仙的圣仙。

    “吾身即为天，吾身即为地，天地灭，而吾不灭，吾灭，天地则灭，吾在，天地则在…….”

    云过的声音再度响起，响彻云霄，轰了一声，创世丰碑再次凭空而出，金光大放，神圣气息更甚，不知强过起先了多少倍。云过屹立在创世丰碑之上，俯视四方，气吞山河，主宰一切。

    “创世丰碑，镇压！镇压！镇压！”云过连说了三个镇压，仙之痕垂下亿万圣仙之力，催动创世丰碑压向不死天皇、天使之舟。此刻，神圣光辉笼罩云过，高不可攀，同时又给人一股亲切伟大无私的好感，宛如创世大神亲临，不死天皇二者根本提不起反抗之心。随着云过一念，创世丰碑带着伟岸的力量压向二者。

    “不！”