
    云过语气不善，丝毫不比火凰王放在心上，三百者王者BOSS在他的眼里算不上什么。

    “你找死！”火凰王气得脸红脖子粗，作为一代三百级王者BOSS，何时被一个小人物看不起过，这是奇耻大辱，如一巴掌打在它的脸上。

    “不知死活的东西！”云过懒得和火鸟王多说，深绿光芒一闪，生命之杖切入火鸟王火焰凝成的护体火罩，贯穿它的身体，留下一个拳头大的窟窿，冒起一个三千六百万的鲜红大伤害。

    啊！

    火凰王发出一道尖锐的惨叫声，在空中剧烈翻滚着，鲜血如大雨洒落，染红了大地，哀鸣连天，传遍火凰山，听得毛骨悚然，吓得众人一跳。

    “天呢，这人是谁，一击重创火鸟王？”

    “玛的，你眼睛吓了吗，没看见生命之杖，这是因果啊！”

    “什么，原来因果老大，难怪敢惹火鸟王。”

    “火鸟王算个屁，在因果老大面前，根本不值一提。”

    “因果老大威武，因果老大无敌！”

    “太帅了，因果我爱你！”

    ……

    下方无数玩家目瞪口呆，惊得合不拢嘴，当他们得知一击重创火鸟王的人是因果，他们的眼中是充满了崇拜和尊敬。

    云过淡然一笑，又是一杖刺出，可怜的火鸟王身上又多了一个窟窿，在云过的手上根本没有反抗之力，强大的束缚力下，火鸟王连逃跑的机会都没有，它是悲催之极。

    实力，这就是实力的差距。

    在火鸟王的血量剩下一线时，云过停下攻击，一杖架在它的脖子上，赤裸裸威胁道：“快说有没有看到苍老头，不然你的脑袋就搬家了。”

    “少侠饶命，只要放过本王，本王什么都告诉你。”火鸟王吓破了胆，在绝对的力量面前，王者威严早已抛到九霄云外。

    “呀呀的，还敢和哥谈条件，想死不成。”云过怒斥一声，手头一用力，锋利无比的生命之杖没入火鸟王的皮肤，吓得它魂飞魄散，只要再深一点点，就要回天堂报到了。

    “少侠饶命，我不敢了，不敢了……”火鸟王吓得花容失色，屁滚尿流，拼命求饶，连本王的称呼也不敢用了。哪怕它是一代三百级王者BOSS，也逃不出面对死亡的恐惧。

    “快说，再磨蹭，这辈子就别想说了。”云过喝道。

    “是，是，是。”火鸟王一连说了三个是，身体一阵颤抖，道：“少侠，你说的苍老头是谁？”

    云过双眼一寒，冷冷道：“他来过火凰山，难道你不知道吗？”

    “少侠，我常年闭关，没有遇到特殊的情况，我是不会出关，很少管理山中的事情，并不知道你说的苍老头。”火鸟王一脸谨慎，表情诚恳，不像说谎。

    火鸟王都不知道苍老头的下落，这下有点麻烦了。云过双眉一皱，他知道火鸟王没有说谎，苍老头的孙子也没有说谎，那么苍老头去哪了，看来火凰山一定存在未知的空间，而苍老头则在未知的空间中。

    云过问道：“火凰山有未知地方的存在吗？”

    “没有。”火鸟王摇头道。

    这怎么可能，难道苍老头在火凰山？想来想起，云过觉得这点最有可能，五洲大地，地大物博，找一个人无疑是海底捞针，非常困难。

    “对了，我想起来了。”突然火鸟王尖叫一声，道：“我记得先祖说过山中有一处神秘的地方，只有有缘人才能进入，你不说我都想不起来，现在看来你所说的未知地方，应该就是那处神秘的地方。”

    “在什么地方？”云过急切道。

    火鸟王摇头道：“我不知道，先祖也没有谈起具体的地点。”

    云过沉默了，根据他的游戏经验总结，苍老头一定在火凰山那处神秘的地方。

    “少侠，可以放了我吗？”火鸟王小心翼翼的求饶。

    云过冷笑一声，露出两排洁白的牙齿，道：“不可以。”

    “你，你说不算数，卑鄙的人类，本王和你拼了！生命之火，生生不息！”火凰王怒吼一声，燃烧剩余的生命，施出古老禁术生命之火，生生不息，爆发出强大的气势，火焰腾腾，冲天而起，生命气息勃勃，实力猛增十八倍，王者之气弥漫四野，压得群鸟朝拜，。

    “你有这个资格吗？”云过摇头一叹，生命之杖一挥，初始之力如一把无敌神兵，无坚不摧，一下击破火鸟王的火焰，洞穿它的脖子。随着生命之杖一扫，火鸟王的鸡头飞高十米，砸到一边，致死一双鸡眼瞪着圆圆，死不瞑目。

    爆击伤害！

    无法修复！

    永久伤害！

    一行行大字从火鸟王身上冒起，它的血量立刻见底，一代王者BOSS陨落，留下一片物品。收起战利品，云过踏着血彩劫云飘飘而去，留下一段不可抹灭的神话，成为无数玩家议论纷纷的对象。

    “击杀三百级王者BOSS如切菜一样简单，这就是因果老大！”

    “因果，我的偶像！”

    “因果，我要拜你为师！”

    ……

    云过没有离开火凰山，而是继续寻找苍老头，寻找那处神秘的地方。同时，他在公会中发出消息，请兄弟姐妹帮心，所谓人多力量大，云过相信总会有人有缘开启火凰山神秘的地方。

    一时间火凰山中到处是众神殿的玩家，积极寻找神秘地方，因果老大一声令下，一个个义不容辞，上刀山下火海都不曾皱眉，何况是寻找一个NPC。

    一晃三天过去了，还是没有一点音讯，云过依然斗志昂扬，没有一丝气馁。他深深清楚转职神仙任务的难度，没有难度那就不是转职神仙任务，不是什么人都能成为神级玩家。

    与此同时，江南城众神分殿发生了离奇的事情，一支众神分殿的队伍在野外莫名其妙挂了，挂掉本来是一件很正常的事情，可是这群挂掉的玩家，回墓到报到后，自身的等级回到零级，境界也回到原点，而且一个月处于虚弱期，这种残忍的死亡代价震撼五洲大地。一次死亡，所有的心血付之东流，不管是谁都会感到恐惧。