
    冰冷的声音传入云过的耳中，形势转变之快让人目不暇接，任谁也无法料到自称中级神境实力的蓝儿，却拥有无敌神境的实力，而且还拥有超级神兵镇神塔。

    镇神塔，镇天镇地镇仙神，炼天炼天炼万物，镇神塔下无生灵，往生归来皆成空。它是二十凶地之镇神之地之主的神兵，级别和轩辕剑、升级版生命之杖一样，同属超级神兵，非常强大。

    镇神塔一现，云过便猜出蓝儿的来历，她是镇神之主传承者。

    “你，你，你是谁？为什么害我？”云过脸色涮了一下苍白下来，受到极度的惊讶，语无伦次。

    “传闻狂仙因果是一条真汉子，原来是如种垃圾货色，真是让人大跌眼镜，心酸不已。”蓝儿的声音充满了鄙夷，眼中尽是不屑之色，她屹立镇神塔顶，高高在上道：“谁叫你是传说之子，创世之子，炼化了你，我就能成为一代大神，所以你必须死。”

    “我和你无冤无仇，好心带你一程，你却如此对我，你的心好狠啊！”云过一脸忿忿，咬牙切齿，一幅后悔莫及的样子。

    “弱肉强食，天经地义，你真是太天真了，以我的实力还需要你来带我吗？我之所以和你一起，说白了就是为了得知你的底牌，然后出手暗算你，可惜你太弱小了，根本不值得暗算。”蓝儿摇头一叹，非常看不起云过，超级神境者在她的眼中如一只蝼蚁，想捏就捏。

    她露出残酷的笑容，带着玩弄的口气道：“好了，创世之子，你的牺牲成就我大神之位，也算大功劳一件，我会永远记住你，现在该是送你上路了。”

    “是吗？”突然，云过露出邪恶的笑容，看得蓝儿心里发毛。同时间又一个云过出现在蓝儿的身后，召唤出杀最强手锏创世丰碑，携带着无上伟岸的神力直接镇压蓝儿。其实此云过才是真身，他早就蓝儿心怀怀疑，在与魔魂王对战的时候，云过故意压制自己的力量，才会被魔魂王打得全身是血，造成三千万的大伤害。云过这么做自然是为了迷惑蓝儿，看她到底想干吗？原来她知道自己的身份，想要炼化自己，成就大神之位，云过岂能容她得成。

    让云过没想到的蓝儿竟是镇神之主传承者，而且也拥有无敌神境的力量，所以云过一方面假装害怕的样子，分散蓝儿的注意力，一方面真身无声无息来到她的后方，直接召唤出创世丰碑，打出最强一击，准备一举击杀她。不然，正面击杀拥有无敌神境实力的蓝儿，绝对是一件非常困难的事情。

    “你！”蓝儿大惊失色，这一刻感到一股前所未有的危机，整个人被压得动弹不得，通过神识看到了一座上接苍穹，下连大地的金色大石碑，带着无边伟岸无上的神力当头压来，这股力量比镇神塔更具有压迫力，更有无上之神威。

    创世丰碑！

    刹那间，蓝儿的心头涌现出创世丰碑四大字，她知道只有创世丰碑，才有着如此震撼性的力量，让人无法抗拒，心生朝拜念头，哪怕她是镇神之主传承者也不例外。

    “不，我是镇神之主传承者，拥有无敌之心，不跪天不跪地，岂能向你下跪！镇神塔，顶出三十三层天，突破无敌无极限！”蓝儿发出歇斯底里的咆哮，在生死关头爆发出拥有无敌神境实力的无敌之心，冲破创世丰碑的伟大意念之压，激活镇神塔发出最强一击顶出三十三层天，只见塔身迅速扩大，赤色光芒疯狂流转，出现各种镇压仙神的场面，携着镇压天地的力量冲天而起，轰散创世丰碑的伟大无上之意，凶狠的顶向创世丰碑，欲图顶开创世丰碑，从而逃出生天。

    “镇神之主传承者，你的反抗是徒劳的，镇神塔不过是超级神兵，怎能和创世丰碑相提并论。”云过冷喝一声，气吞山河，神圣气息四溢，如伟大的创世大神复生，屹立在创世丰碑之上，催动创世丰碑向下压去。顿时，创世丰碑爆发出万丈光芒，携着无法阻挡的力量，压得镇神塔一阵颤抖，压得天崩地裂。

    “创世丰碑，镇压一切！”云过趁热打铁，一股作气压下，轰了一声，镇神塔受不住创世丰碑的威压，塔身开始缩小，气势迅速收缩。

    啊！

    一声悲惨的叫声从镇神塔中传出，被镇压在塔中的三百五十级魔魂王率先不支，被创世丰碑的无上神威压得支离破碎，命丧黄泉。

    “不！”同一时间，蓝儿尖叫一声，失去镇神塔的保护，她也抵抗不住创世丰碑的威压，浩瀚宏大伟岸的神力下，她的身体寸寸龟裂，生命值哗啦啦往下掉，命在旦夕。

    “狂仙因果，我真是小看了你，想不到你也拥有无敌神境的力量，而且手段如此高深，这次我栽得彻底啊！无敌之心，粉碎！”蓝儿处惊不变，眼中闪过决然之色，喷出一口鲜血，不惜粉碎无敌之心，爆发出三十六倍的力量，冲出一道无敌神光，震飞创世丰碑，一手摄过镇神塔，就地隐遁。

    “哪里逃！”云过锁定蓝儿的气息，心念一动，创世丰碑如影相随，携着压蹋万古的力量再次压下。

    噗！

    蓝儿的去势受阻，再次喷出一口鲜血，身体摇摇欲坠，由于她粉碎了无敌之心，元气大神，实力跌到超级神境，已经不是云过的对手。面对天上地下，唯吾独尊的创世丰碑，她感到了一股绝望和后悔。

    “留得青山在，不怕没柴烧，我是天骄之女，日后有机会成为大神的存在，我不能死，不能死！镇神塔，只能牺牲你了！”蓝儿心中发出不甘的咆哮，燃烧生命本源，催动镇神塔切断锁定之力，一头撞向创世丰碑，而她施出绝学隐于大世，遁走无踪。

    砰！

    镇神塔倒飞而出，塔身一阵颤抖，撞得头晕目眩，创世丰碑趁势追击，一举将它镇压。同时，云过探出一手，施出禁技摄元爪，这一爪凌驾于大道，穿越了时空，携着无上神威抓在蓝儿消失处。