
    赤脚圣仙扫了一眼二人，心中一阵冷笑，别以为本座不知你们心中的心思，你们想利用本座的力量得到造化珠，本座何尝不是利用你们皇仙仙器的力量，来对付七大古武世家的皇级仙器，只要你们能牵制七大皇仙仙器一小刻，本座就有机会收取造化珠，到时天高海阔任我飞，凭你们的实力，就算有皇仙仙器在手，本座想离开，你们也是拦不住哈哈哈。

    不管是阳天使，还是木纳天皇，亦是赤脚圣仙，三人是互相利用，只是暂时联合一起，绝不会像七大家主他们那样铁板一块。

    “一、二、三，动手！”赤脚圣仙话音刚落，抬起大脚，正想施出杀招脚踏乾坤。突然空中传来一道女子的轻笑声，一道绿色身影穿透无穷位面，瞬间而至，扫了一眼在场诸人，目光落在赤脚圣仙、阳天使、木纳天皇身上，圣仙之力滚滚，压蹋万古，惊天动地。她的气机毫无保留，宇宙般广阔的仙之痕，环绕着一万幅天女散花的异象。她带着威胁的口气，道：“造化珠，本宫也要一份，三位意下如何？”

    不只赤脚圣仙一方惊颤，楚歌他们也是一惊，这一尊圣仙强者，而且是绝顶圣仙，大名鼎鼎的万花天女，与赤脚圣仙同一辈的老古董。又一尊绝世强者到来，对楚歌他们来说情况非常不妙。

    “万花天女，你不是进入了诸神战场遗址，怎么会出现在这里？”赤脚圣仙一阵惊疑，相传进入诸神战场遗址者，十之八九无法回来，万花天女的出现，让人吃惊万分。

    “现在不是说这事的时候，造化珠我要一份，你们没意见吧？”万花天女不耐烦道，对她来说夺取造化珠才是最为重要，如果有足够的实力，或者有一件皇仙仙器，她早就动手了，何必和赤脚圣人他们合作。

    “万花天女开口，本座能有什么意见。”赤脚圣仙一幅无所谓的样子，心里是一阵内疼，多了万花天女，看来独吞造化珠，有些困难了，实在不行，本座就和万花合作，吞了王八和天使那份。

    “本天使非常乐意和万花天女前辈合作。”阳天使皮笑肉不笑，一看便知没安好心。

    “本皇当然没有意思。”木纳天皇面无表情，眼中闪过一丝不易察觉的阴冷之色，不知在想着什么恶毒计划。

    “事不宜迟，马上动手。”万花天女眼光犀利，一眼看穿云过的修为和身份，明白他一旦晋升，将难于压制，所以必须把他扼杀在摇篮之中。

    四人还没有发出攻击，又降临了一尊老古董，也是与赤脚圣仙、万花天女同一辈的圣仙强者。紧接着一尊又一尊的圣仙强者降临，总共达到八尊。同时，金仙、古仙级别的强者纷纷而来，见到这等规模，一个个远远遁开，哪敢参战。造化珠是天地奇珠没错，可是自个命没了，什么大神、造化珠又有屁用。

    八尊圣仙，加上阳天使、木纳天皇，加起上共十大高手，一致达成协议，平分造化珠。形势对楚歌他们来说严峻到了极点，以七人之力全力催动皇仙仙器，也不可能是这群豺狼虎豹的对手，形势危险之极，一触即发。

    “大家全力防御，尽量拖延时间，我感应云过小友就要突破了！”

    “没错，我们一定要撑住，绝不能让造化珠入落这些人之手。”七大家主神念交流，意见一致，各自全力催动皇仙仙器，结出七重防御，凝成独立世界，把云过包裹着密不透风。

    杀！杀！杀！

    脚踏乾坤！

    仙女散花！

    天使一击！

    ……

    赤脚圣仙、万花天女十人发动凌厉的攻击，每人各施绝学，打出全力一击。八大圣仙，加上两尊手持皇仙仙器的古仙，他们的合力一击，惊天地泣鬼神，威力骇人，可以打爆一座星系，毁灭一方诸天。

    咔嚓咔嚓……

    七大家主运用皇仙仙器结起的天幕，无法挡信他们的合力一击，一重重天幕破裂开来，震得七大家主身体龟裂，血染全身，本源受创。

    “本源燃烧，霸王无敌盾！”

    “本源燃烧，演化三千世界！“

    “本源燃烧，祖龙附体，神光不灭！”

    ……

    “七家合一，所向无敌，众志成城，万法不侵！”

    七大家主义无反顾，仙之痕贯穿天地，燃烧本源，各施绝学，爆出最强的防御，七家结合结出七彩天幕，七彩之光流转，皇仙之威滚滚，成功挡住赤脚圣仙十人的攻击。

    “不错，七个小娃有些门道，可惜在我们面前，你们终究是螳臂当车，不自量力！钻天神拳，破！”一尊圣仙巅峰的老古董冷笑一声，施出大杀招钻天神拳，一拳轰向七彩天幕，可怕的拳劲席卷苍穹，演化出一拳钻破苍天的异象，砸在七彩天幕上。

    砰！

    七彩天幕起了一阵涟漪，出现一道道裂缝，受到一定程度的破坏。

    大脚无敌！

    百花齐放！

    不死之光！

    ……

    赤脚圣仙、百花天女、木纳天皇九的人攻击随后而至，狠狠轰在七彩天幕上，打得七彩天幕一阵摇晃，裂缝不断扩大，皇仙之气流窜，七彩天幕随时可能破碎。

    “他们的护罩快不行了，大家全力出手！杀！一脚定乾坤！”赤脚圣仙大喝一声，宇宙般的仙之痕弥漫出滚滚圣仙之威，气贯长虹，抬起一脚施出大杀招一脚定乾坤，一脚踏下，天地俱静，时间静止，大道逆流，锁定乾坤，仿佛天地之间只剩下这一脚，可怕之极。

    天使赞歌！

    不死王拳！

    阳天使、木纳天皇他们不甘示弱，打出更加强大的杀招轰向七彩天幕。轰了一声，七彩天幕四分五裂，爆炸开来，强大的冲击力下，七大家主倒飞而出，仙之痕涣散，七孔流血，身受重创，如果不是皇仙仙器护身，岂有命在。

    “造化珠，本座来了！”

    “因果，给我去死！”

    “造化珠是俺的！”

    “抢！抢！抢！”

    赤脚圣仙他们一击溃七大家主，打出一记记凌厉的杀招轰向云过，蜂拥而上抢夺造化珠，哪里记得十人平分。