
    通灵老人看到云过回来，‘露’出喜悦之‘色’，道：“创世之子，感谢你消灭了冥顽殿下，解救数以亿计的苍生，这是一件大功德。”系统提示：恭喜你完成转职神仙任务之营救众生，声望加100000，善值加30000。

    系统提示：恭喜你晋升为高级济世者。

    中级济世者升为高级济世者，带来的属‘性’非常乐观。

    高级济世者：危险预知度加25％，消费降低25％，感知10000，敏捷10000，意志10000，济世者是善人的象征，获得到五洲人民的好感，如果有人辱骂济世者，将会得到惩罚。高级济世者如同城主，可调动军队，限于除魔卫道。

    “不错，济世者的称号终于升级了！”云过满意一笑，冥界之行的不快，早已抛之脑后，现在首要的任务就是尽快转职神仙。这时，他的耳边响起转职神仙任务提示消息：扬威城赵家千金得了怪病，非常需要你的救助。

    云过告别通灵老人，前往赵家。赵家也是一个世家，在扬威城的地位仅次于项家。

    “赵家大府，闲杂人等一律不得入内！”守‘门’护卫大声吆喝，面无表情，不许云过进‘门’。

    呀的，哥不亮出身份，真当哥是杂碎啊！云过准备亮出身份给狗眼看人低的护卫一个教训，突然一个‘肥’胖的中年男子从大‘门’急速奔出，撞到云过，砰了一声，他倒飞而出，牙齿飞出两颗，鲜血从嘴角溢出，撞得头晕目弦，破口大骂：“玛的，什么人走路不长眼睛，撞得大爷牙齿都飞了，我草！”

    “你有种再说一遍！”云过冷冷道，明明自个走路不长眼，还敢骂别人，若不哥的修为强大，撞飞的那人岂不是成了我。当然，哥就是不避，故意让你撞，你能拿我怎么样。

    云过以为人家会很有种的再‘操’一遍，结果大出意料，那人抬头看了他一眼，目瞪口呆，愣在当场。许久，才反应过来，屁巅屁巅跑到云过面前，低声下气道：“小的有眼不识泰山，不识因果老大驾临，实在是罪该万死，恳请因果老大原谅小的不敬之罪。”

    云过也想不到自已的名声如此响亮，连扬威城居民都对自己如此敬畏，真是人的名树的影，东街的‘鸡’西街的鸭。

    云过淡淡道：“好了，不知者无罪。”

    伸手不打笑脸人，云过是来救助赵家千家，不是来找茬。

    “什么，他是狂仙因果！”

    “天呢，我刚才骂了我的偶像！”

    “因果大人，小的有眼无珠，请你千万不要怪罪我们。”

    “因果老大，给我们签个名吧！”

    众护卫极度震惊，哪里想到大名鼎鼎的狂仙因果突然光临李家，他们的内心别提有多‘激’动了，胆子大的护卫上前求云过签名，而斥喝云过的那个护卫，吓得身体直哆嗦，深怕云过怪罪于他。

    “因果老大驾临，你们不可无礼！”‘肥’胖男子瞪了一眼众护卫，发出威严的声音，压住‘骚’动的场面，显然他在赵家有一定的地位。

    他转过身对着云过毕恭毕敬，他的心里一阵打滚，不明白狂仙因果为何光临赵家，难道家族有人得罪了他，若是这样的话，家族就有大难了。庞然大物的众神殿根本不是赵家所能对抗，在此等巨无霸面前，赵家不过是一只弱小的蚂蚁。

    ‘肥’胖男子提心吊胆，道：“尊敬的因果老大，你光临赵家是我们的荣幸，您有什么吩咐吗？”

    “吩咐倒没有，听说你们令千家得了怪病，我是来治病的。”云过说明了来意，打消了‘肥’胖男子心中的忧虑。顿时，他是眉开眼笑，又惊又喜，惊得因果竟然为了大小姐的怪病而来，喜得是因果出手，大小姐可能有救了。

    “快，快通知老爷，尊敬的因果老大来给大小姐的治病了！”‘肥’胖男子兴高采烈，发出指令，引着云过进入赵府。很快的，武王境界的赵家主领着六姑七婆一大群人前来迎接云过。

    “尊敬的因果少侠，你能够我的‘女’儿治病是我们赵家的幸事，不管结果怎样，老夫都非常感‘激’，这点薄礼不成敬意。”赵家主奉上一块价值千金的紫水晶以表谢意，实则是给云过一个面子，他知道‘女’儿的病是无法根治，大名鼎鼎的狂仙因果又不是神医，怎么可能治得了‘女’儿的怪病，但是不能拂了人家的心意，谁叫赵家惹不起众神殿。

    云过没有推辞，收了紫水晶，在众人的拥戴下前往赵家大千金的院子，一路上听到了都是溜须拍马的话，一个个对他是尊敬、崇拜、恐惧等等。这时，传来一道非常不谐调的声音：“什么大名鼎鼎的狂仙因果，我看是来骗索财物的假医师吧！”

    声音不大，却落入所有人的耳里，赵家诸人的脸‘色’唰了一声，一下子白了下来，深怕触怒了云过，以兔惹来不必要的大祸。

    赵家主脸‘色’一沉，看了一眼云过，见他没有任何反应，以为他记恨在心，急忙喝道：“晨儿，赶快现身向因果少侠赔不是。”

    “叫我向一个仙师他赔不是，这是不可能的事情，况且我说的是实话，姐姐的病，神医都束手无策，何况是他。”一个剑目眉星的英气少年从空降下，直视云过，一脸气愤，眼中尽是鄙夷之‘色’。

    少年英气非凡，灵台清明，气场强大，流‘露’着一股股强大的神威。

    赵晨：境界武神，等级三百零三级，生命150000000/150000000。

    “小小年纪就是一代武神，此子非同小可！”云过心中一惊，十五六岁的武神，他还是第一次见到，对越晨起了好奇之心，微笑道：“无妨，小孩子不懂事，我不会和他计较。”

    “狂仙因果你太狂妄了，我是一代武神，而你只是仙师，也敢在我面前耍威风，如果没有众神殿替你撑腰，你什么都不是。”赵晨怒不可遏，他乃天纵之子，得到大奇遇，小小年纪成为武神，可谓是年轻一代姣姣者，赵家也因为他的存在，才能在一流世家之列站住脚步。如今被他认为来赵家骗财的云过小视，而且对方只是顶着众神殿名声的仙师而已，哪有资格鄙视自己，若不是父亲阻拦，赵晨早给云过一个深刻的教训，打得他挑‘花’朵朵开，让他明白俺赵家的钱不是那么好骗的。

    “因果少侠，我儿年少不懂事，请您高抬贵手，不要见怪！”赵家主一边低声下气的赔不是，一边斥喝着赵晨退下，怕惹怒了云过。

    “赵家主言重了，童言无忌，既然小赵怀疑我的能力，那么我展示一下，让他相信便是。”

    网游之狂仙:

    第五百四十四章     少年武神:

    