
    突然云过大喝一声，一杖斩向左侧，砰了一声，伴随着一声尖锐的惨叫声，一支九丈九的悲痛之箭现出身形，遥指云过，气势汹汹，威压滔天。

    悲痛之箭：级别神境，等级三百四十级，血量200000000\/200000000，殇阳之主的悲痛之意中诞生的生命体，拥着浓烈的悲痛之意，无孔不入，非常可怕。

    这一尊相当于高级风云神境者的悲痛之箭，威力无比巨大，云过不开启创世之心能量转换，想要击杀它有点难度。

    “一个仙师怎么可能有着如此可怕的力量，这完全颠覆了常理。”悲痛之箭发出不可思议的惊叹，上下左右打量着云过，越看越震惊。

    “你的诞生是常理吗？”云过反问道。

    “生命，力量，世间一切皆不能常理衡量，强者眼中没有真理存在。”悲痛之箭心有所触，泛起浓烈的悲痛之意，滚滚而出，席卷四周，出现一股欲把天下笼罩于悲痛世界的势头。

    白骨筑城承受不住悲痛之意的压迫，一直退到万米开外，停下脚步，心有余悸。苍老头镇定自若，他是三百五十级法神，实力远胜三百四十级悲痛之箭。

    万法不侵，何况是悲痛之意，云过心如止水，波澜不惊，开启创世之心能量转换，刹那间提升到超级风云神境的实力，神圣气息四射，充斥万米空间，凝成一片净土，祥和宁静，与世无争。在净土中悲痛之箭受到极大的压制，悲痛之意涣散，气息急速下落。

    杀！

    乘你病，要你命。这是云过哥一向奉承的金科玉律。生命之杖流转，打出一道道凌厉的仙术，轰得悲痛之箭东倒西歪，痛叫连天，血量直往下掉。不到一分钟，悲痛之箭的生命值不足二成，危在旦夕。这时悲痛之箭大吼一声，散发着滔天悲痛之意，冲破负面状态，凝成悲痛护罩，挡住云过的攻击，低沉吟唱着：“吾乃悲痛生，吾为悲痛活，悲痛不灭，吾亦不死。悲痛欲绝！”

    “欲绝你妹！”云过呸了一声，不等悲痛之箭发威，挥着生命之杖打出神技生命之斩，一斩劈下，掀起万丈深绿杖芒，渗透层层虚空，携着无与伦比的力量，轰然劈下。

    咔嚓！

    响起一道清脆的声音，悲痛之箭应声而断，冒出无法修复、永久伤害的鲜红大字，彻底失去了生机。

    一切恢复平静，白骨筑城飞到云过的身边。云过收取了蓝天灵斧，递给白骨筑城，乐得他眉开眼笑，激动不已。这是高级神兵，有钱也难于搞到的高级神兵，换上了它，我就拥有高级神境者的实力，一举跃为顶尖玩家之例。

    白骨筑城性格内向，不会说什么好听的话，感激道：“因果老大，谢谢你！”

    云过咧嘴一笑，亲和道：“大家是兄弟，无须客气。”

    “公子，你越来越让老朽惊讶，以仙师境界击杀三百四十级悲痛之箭不费吹灰之力，这就是创世之子的力量吗？”苍老头内心震撼连连，对云过的崇拜到了顶点，一旦公子晋升神仙，定然屹立于诸天仙神巅峰之列。

    云过淡然一笑，继续前进，穿梭在无尽的古棺中。不过多，云过又察觉到了一股神性的气息，在左边十万米处。

    “走。”云过大手一挥，向着神性发源处火速掠起，看到了一对双刀，长一尺六，通体呈黄色，浑然天成，刀身上刻着一幅飞鸟的图案，跳动着一个个金色字符，散发着若隐若现的神性，一看便知非凡。

    “这是高级神兵燕翅双金刀！”苍老头见识多广，一眼认出此刀的来历，又是一件高级神兵。

    很好，看来殇阳之原一行，哥又能大赚一翻。云过心中一念，探出左手，收取燕翅双金刀。这时，异变陡生，五尊三百三十级神境悲痛之箭凭空出现，对着云过发动猛烈的攻击。

    “米粒之珠，也敢放光。”云过不屑一笑，祭出神仙光环，环绕其身，硬抗五尊悲痛之箭的攻击，在它们的眼皮底下，把燕翅金双刀收入背包。

    “卑溅的生命，当你们踏入悲痛国度中，就注定成为我们这种伟大的生命体，不要再抵抗了，我们是在拯救你。”五尊悲痛之箭异口同声，发出低沉又带着磁性的声音，蕴含着强大的穿透力，侵入三人的心灵，进行洗脑，让人坠入无尽的伤悲意境之中。

    定！

    云过一言出，方圆万米为之凝固，时间静止，大道停歇，悲痛之意冻结，五尊悲痛之箭如同冰封，一动不动，失去了战斗力。

    死！

    随着云过一念，五尊悲痛之箭的生命值瞬间见底，一言定生死，一言主大道，云过的力量已经到无比可怕的程度，可以说无敌神境者不出，谁与争锋。

    收拾了五尊悲痛之箭，云过三人继续上路，一路上斩杀一尊尊悲痛之箭，收获一件又一件的神物。

    一晃三天过去了，不知前进了多少亿里，还没有走到尽头，倒是神物收获了二百多件。

    “因果老大，这口青铜古棺也太大了！”白骨筑城发出由衷的感叹，三天来他的收获巨大，身上的装备焕然一新，全是不限等级神装，实力大涨，跃入顶尖玩家之列。

    “不愧是殇阳之主的沉眠之棺，的确巨大无边，看不到尽头，这是无敌神境者的神通吗？”云过点头认可，心中一阵感慨，无敌神境者神秘又强大，让人高山止仰。

    突然，前方传来一股强烈的波动，一道无比浓烈的悲痛之意席卷而来，一尊长达十八丈的悲痛之箭破空而来，携着滔天神威，滚滚悲意，覆盖云过三人。同时，虚空中响起一道沧桑的声音，带着无边的悲意：“世间无乐，万物以悲，唯悲独尊，悲怜天下……”

    好强大的悲意，无限接近于无敌神境者的实力，来者至少是三百五十级神境悲痛之箭。云过心灵一颤，开启创世之心能量转换，力量提升到最强状态，凝结出神圣净土，护住白骨筑城、苍老头二人。

    苍老头面色凝重，出声道：“公子，大悲痛之箭来了！”