
    醉仙的婚礼完毕，恢复更新，感谢大家的祝福！

    灭世发出不甘的咆哮，喷出一口鲜血，融入灭世鼎。顿时，灭世鼎发出妖异的黑芒，整体迅速收缩，瞬间细小到如尘埃，肉眼无法看到，一下子逃出云过二人的感知，无处可寻，消失的无隐无踪。

    “大千搜索之光，无处遁形！”

    “诸神之眼，洞察万天！”

    云过二人眉头一皱，各施绝学搜索灭世的下落，然而一切空空如也，找不出任何蛛丝马迹。

    “可惜让他逃走了。”苍老头无奈耸肩，对方消失的过于诡异，仿佛跳出三界，不在五行中。

    云过望着幽暗冰冷的远方，一脸凝重道：“想不到他的进步如此迅速，不愧是灭世神的意念所化，我若不成神，很难击杀他。”

    “这是一个巨大的祸害，这次让他逃走，不知又有多少生灵遭殃了。”苍老头哀叹一声，眼中充满了无奈。

    “事已如此，现在我们要做的就是提升实力，面对未来严峻的挑战。”云过信心强大，一扫阴霾，战意凛然，有着一颗无敌之心。灭世强，他则更强，身为创世之子，岂能弱于他人。

    苍老头道：“公子说的甚是。”

    云过一杖破开空间，飞驰而去，和苍老头二人回到扬威城，他便去找通灵老人，继续做转职神仙任务。

    幽暗又冰冷的未知空间，云过二人离开不久后，灭世连人带鼎从原处飘了出来，他盘坐在破坏不堪的灭世鼎上，嘴角的鲜血滴滴滑落，触目惊心。

    “因果，因果，我恨你，我一定会你生不如死……”灭世面目扭曲，发生不甘的咆哮，恨意浓浓，怨气滔天，恨天，恨地，怨恨一切。

    不知过了多久，他才平静下来，杀气腾腾，毁灭之气环绕，演化一幅幅毁灭万物的异象，看上去煞是可怕。他咬牙切齿道：“因果，你给本座等着，等我成就法神，把灭世杖的封印解开和修复好灭世鼎，就是你的死日。”

    “因果，众神殿，我灭世不会让你们安宁，我会让你们每天活在担心受怕的日子里……”

    通灵老人，位于扬威城北部，他是神仙，知识渊博，上知天文，下知地理，无所不知，无所不通，更有与万物通灵的能力，是一代奇神仙。

    两须发白，清风道骨，戴着合帽，一身蓝衣的通灵老人持着灵幡，一双蓝色眼眸直视面前的年轻仙师，道：“创世之子，传说大神的传承者，我等你很久了。”

    云过心头一惊，自己隐藏的很深很深，都被人家一眼看穿，通灵老人果然不凡：“通灵前辈，我是来接转职神仙任务。”

    “我知道。”通灵老人点了点头，接着道：“长恨山天熊族不知什么原因发生变故，不再安分守己，而是到处作乱，为害苍生，你速速去长恨山天熊族重地找到原因，解开其中奥秘。”

    “好的。”云过点头道。

    系统提示：你接受了通灵老人的请求，获得任务解救天熊。

    任务：转职神仙任务之解救天熊。

    任务进度：1\/9

    通灵老人语重心长道“创世之子，上天有好生之德，天熊本性不坏，它们若能痛改全非，你就留它们一命。”

    “我记下了。”云过挥手告别，前往长恨山。

    长恨山，山高万仞，长达十二万八千里，五洲十大名山之一，位于红火洲白露城东面，是二百六十一级到三百级怪区，分别着大量的妖兽，种类繁多，其中以天熊族为尊。

    长恨山如一条巨龙卧躺，宏伟壮大，连接两大怪区，山顶白云环绕，仿佛披上一层轻纱，若隐若现，增添了一份神秘色彩。

    山中林木葱葱，生机勃勃，种种妖兽走马观花，有三个头的驴，也有五只脚的猪，更有一只脚的野鸡……数不胜数。

    一群群玩家穿梭在长恨山中，尽情屠杀妖兽，疯狂练级，战斗声不断，双方斗得水深火热，每时每刻有人倒下，死伤无数。

    一个头上顶着超级大红名的玩家，骑着飞马，提着金光闪闪的长枪飞速掠过。这时，一只长着三个头的驴从一旁窜了出来，携着滚滚王者之气，拦住大红名玩家，趾高气扬，非常嚣张道：“一个二百八十一级武王也敢踏入本王的领域，你的狂妄行为严重挑衅到本王的威严，你是死不足惜。”

    “哆嗦的东西！”红名玩家懒得多说，面对一尊二百七十级王者BOSS，他是不屑一顾，双脚一夹，飞马发出一道响亮的长鸣，冲向三头地驴王，同时他提着长枪，一枪直取三头地骇王的脖子，一枪刺出，天旋地转，产生一道道雷鸣，轰得三头地驴王头晕目眩，等它反应过来，对方的长枪已贯穿它的脖子，打出一个拳头大的窟窿，鲜血是飙射而出，痛得三头地驴王哀叫连天，满地打滚，冒出一个个鲜血的大伤害。

    死！

    红名玩家凶不可挡，出手凌厉无比，一枪连接一枪，打得三头地驴王血肉横飞，根本没有反抗之力，血量哗啦啦往下掉，不到三分钟，一只二百七十级王者BOSS就死在红名玩家的手上。

    拾起战利品，红名玩家纵马飞驰，所过之处血流成河，不管是妖兽，还是玩家，他都不放过，看见就宰，没有人能够挡住他的金色长枪。

    “噎，众神殿的玩家！”红名玩家停下脚步，望着前方百米处一群众神殿的玩家，人数四十二人，三十二人是白露城众神分殿的玩家，剩下十人来自众神殿六神堂，其中有大家熟悉的战圣醉死的小鸟。

    他们正在围杀一只长着五只脚的猪，配合默契，井然有序，打得五只脚的猪叫苦连天，左冲右突，想要破开防线，奈何在醉死的小鸟、花铁屠等战圣的包围下，它的反抗也是徒劳。

    不是说这只生有五只脚的猪不强大，其实它是二百八十级王者BOSS五蹄猪王，皮肉厚粗，特别是第五只脚，天生神力，一蹄可崩山断河。然而遇上众神殿六神堂的玩家，五蹄猪王的命运也就到了尽头。

    吼！

    五蹄猪王一声怒吼，腾空而起，第五只脚迅速增长，直达地面，猪蹄与大地发生剧烈的碰撞，砰了一声，地动山摇，以猪蹄为中心，地面出现一条条裂缝，如蛛丝网密集，不断向处延伸。巨大的冲击力下，二十七个玩家站立不稳，东倒西歪，冒起一个个鲜红大伤害，生命值去了一大半。

    “五蹄猪王，给我下来！”醉死的小鸟大喝一声，全身金光闪烁，腾空而起，瞬间来到五蹄猪王的上方，一盾将它打了下来。

    杀！

    花铁屠他们立马发动攻击，打得五蹄猪王桃花朵朵开，猪叫不断。

    “不错，他们的实力很强，不愧是众神殿六神堂的人，击杀他们才更有意思哈哈哈！”红名玩家伸出舌头舔了一圈嘴唇，露出一个狞笑，眼中凶光闪烁，杀意冲天。