
    三个小时后，云过顺利渡过无尽海，抵达繁华的冥界。

    这里人流不息，车马不断，高达万丈的大城门拔地而起，古老而宏大，弥漫着不朽的气息。

    城门下陈列着一队队侍卫，每一尊至少是三百级领主级别，领头魔魂侍卫是三百四十级王者BOSS，拥有超级神境的力量，非常强大。

    一些弱小者进入冥界，无不是奉上宝物金钱之类，才能得以通行。然而那些比领头魔魂侍卫强大者进入冥界，众魔魂侍卫气也不敢喘一下，低着头恭迎它们。差别之大，让人哑然，这便是所谓的强者为尊的世界。

    云过一降落到城门，立刻引来诸多魔魂的朝拜，领头魔魂侍卫亲自上前迎接，无比恭敬道：“尊敬的大魔魂王，欢迎您来到冥界，您有什么吩咐吗？”

    “冥顽殿下府上怎么走？”云过淡淡说着，无敌的气息若隐若现，压得众魔魂一阵窒息。

    “进入大门一直往西万里便到。”领头魔魂侍卫一脸敬意，无敌神境的强者，就算在高手如云的冥界，也是高人一等，地位崇高。

    在众魔魂侍卫的恭送下，云过进入大门，向着冥顽殿下府上飞去，不出三个呼息便到了。

    朱红大门，雕龙石柱，豪华气派，散发着神性的大扁上刻着四个龙飞凤舞的大字：冥顽王府。

    一个门扁就用神石而造，冥顽殿下府奢华程度，让人观而叹止。大门边上贴着一张显眼的大告示：诚邀无敌神境者入府任职，凡是入府授受任职的无敌神境者，必将给予至高无上的待遇。

    云过看了一眼告示，淡然一笑，正好可以给他混入府中的理由。他深知冥王一族众殿下间在争夺王位，和世俗的皇子一样，皇位的争夺从来没有停歇，激烈而残酷。

    争夺王位，首先讲究得是实力，谁得拳头大，谁就有机会问鼎。其实不只是冥顽殿下邀请无敌神境者，各大殿下也不例外，都在邀请无敌神境者加入自己的阵营。每一个无敌神境者的加入，那么就多了一份胜算。

    云过刚到冥顽殿下府前，便有一尊白发苍苍的老魔魂出来迎接，它也是拥有无敌神境的力量，是一尊满级王者BOSS。它看了一眼云过，露出震撼之色，抱着恭敬道：“道兄光临王府，敢问有何指教？”

    “指教尚不敢当，冥顽殿下才智过人，天赋异禀，有冥王之风范，正闻殿下招贤纳士，我想凑个热闹，助冥顽殿下一臂之力，不知有没有这个荣幸？”云过不卑不亢道。

    一听云过是来加盟，老魔魂王心花怒放，高兴道：“道兄过谦了，你能加入我们，乃是殿下的大幸，我是冥顽王府大管家冥魔烈，我代表冥顽王府热烈欢迎您的加入，现在你是冥顽王府长老王之一。”

    云过的千变万化达到以假乱真的程度，实力不及他者，根本看不出来，虽说眼前的老魔魂王是满级王者BOSS，但是它的实力只是初级无敌神境，和云过差了一个层次，所以根本无法看出云过的真身，以为就是前来加盟冥顽殿下阵营的魔魂王。

    “号兵列队，恭迎新长老王入府！”老魔魂王一声令下，府中立刻出现两队号兵，从正门一直排到长老王院，在它们热情的演奏下，云过趾气高扬，威风凛凛的进入冥顽王府，住入长老王院，成为地位崇高的长老王。

    巨大的长老王院，还有三尊长老王，一尊长老王和云过一样，拥有中级无敌神境力量，另外两尊长老王和大管家老魔魂王一样，只有初级无敌神境力量，比云过稍差一线。

    “没有比我强大的长老王，这样一来我探索冥顽殿下的消息就不怕被它们发现。”云过观察一翻，探清形势，施出技能隐身术，无声无息出了长老王院，来后冥顽殿下的后宫，施展读心术，读取无敌神境以下者众王妃心中的秘密，从一尊名爱爱王妃中得知冥顽殿下修炼魔功的地点，位于冥界西部一处绝谷之中。这一切，云过做得万无一失，没有被任何人发现。

    得到准确地点，已经没有必要留在冥顽王府，云过以长老王的身份，轻易出了王府，向着冥界西部飞驰而去。

    冥界广阔无边，云过飞了四天，才到了目的地。群山环绕，一眼望不到边缘。有趣的是每一座山光秃秃的，毫无生机，笼罩着一层浓浓的死气，像是被某个存在吸收了所有精华。

    阴暗，潮湿，冰冷，在这里一一体会，这里给人一种极其不安的危机感。

    众山之中有一个隐蔽的山谷，一座百米高的血红色祭台，祭台中间盘坐着一尊头顶生独角的家伙，青面獠牙，头带紫荆冠，身披龙袍，脚穿战靴，气势强大，王者之威冲天。它长着和冥灵殿下、冥翼殿下二人有些相似，不用多想，也能猜出它是冥顽殿下。

    冥顽殿下：冥王第六子，级别王者BOSS，等级三四十七级，血量280000000\/280000000，冥王之子，鬼域六层魔魂，生性凶残，嗜血如命，生命力顽强，力量是普通同级别王者BOSS的十二倍，拥有152个技能。

    冥顽殿下的上空悬浮着一面脸盆大的黑边铜镜，神性四射，散发着一股股古老的魔气，一道道精气神从四面八方破空而来融入铜镜，再由铜镜转换成纯正的能量，打入冥顽殿下的身体，不断提升它的力量，欲图突破超级神境。每一道精气神就是一个生命，数以千计的精气神铺天盖地而来，每时每刻不知多少生命死去，冥顽殿下的行为是凶残之极，人神共愤。

    高级神兵吸精魔镜！

    云过一眼认出黑边铜镜的来历，是极其邪恶的神兵吸精魔镜，可吸收万物的精气神壮大自身，也可转换成能量融入他人的身上。

    “好家伙，以吸精魔镜为阵眼布下吸精魔阵，这样一来吸收精气神的速度快了千万倍，照冥顽殿下的进度来看，不出意外，三日内必然晋升无敌神境，可惜今天哥来了，你的结局注定悲催。”