
    云过开启所有的祝福，属性节节上升，力量提升到顶点，踏着创世丰碑再一次压下，爆发出万丈光芒，携着无法阻挡的力量。顿时，两尊初级无敌神境魔魂王扒倒在地，被创世丰碑压得身体龟裂，本源受损，血染大地，危在旦夕。

    死亡的阴影笼罩两尊初级无敌神境魔魂王，这是它们成为无敌神境以来从未出现的事情，在创世丰碑下二者如死猪一样扒着，毫无反抗之力。它们吓得胆战心惊，发出歇斯底里的求救：“极兄、血海兄，快快救我们！”

    极地之光！

    血海无头！

    极和血海两尊中级无敌神境魔魂王仰天一啸，魔气环绕，阴煞之气滔天，无敌神光贯穿苍穹，震散创世丰碑的威压，破空而起，打出强大的禁技，轰向创世丰碑顶上的云过。

    擒贼先擒王，这个道理谁都懂得，两大中级无故神境魔魂王全力出手，非同小可，打出绝世一杀，无边极光纵横，无尽血海降临，携着无敌神威夹击云过，欲图一举击杀。

    “来得好！”云过战意高昂，不闪不避，生命之杖和镇神塔齐现，一杖一塔分别迎击两大魔魂王。生命之气滚滚，夹着若隐若现的初始之力，无坚不摧，冲破无边极光。同时，镇神塔下镇天镇地镇仙神，炼天炼地炼万物，一塔裹住血海。

    轰！轰！

    双方发生激烈的碰撞，造成严重的灾难，方圆十万米如同遭陨石撞击，面目全非，毁于一旦。若不是冥界有着强大的禁制守护，云过他们的战斗就会波及整个冥界。

    极、血海两尊魔魂王倒飞而出，鲜血狂喷，染红了天空，冒出三千万的鲜红伤害，脸上写满了骇然之色。云过也不好受，正面硬抗两大中级无敌神境魔魂王全力一击，震得经脉破裂，血染全身，冒出二千万的伤害。幸好创世之心的修复功能非常强大，片刻恢复云过的伤势。

    “噎，生命之杖什么时候成了超级神兵？”

    “超级神兵镇神塔，我还感受到一件超级神级装备的气息，好像是殇阳之主的殇创之衣。”

    “草，三件超级神兵，这创世之子的来头也太了吧！”

    “他的来头越大越好，这样一来我们炼化了他，必然超越冥王，成为冥界的主宰，还有机会成为无上大神。”

    “杀，为了成为大神，本王豁出去了！无敌神力燃烧，极地毁灭！”

    “无敌神力燃烧，血海升天！”

    极、血海两尊魔魂王发出歇斯底里的嘶吼，双眼赤红，尽是贪婪之意，它们不惜燃烧无敌神力，打出大杀术，携着毁天灭地的力量，再次轰向云过。

    “中级无敌神境魔魂王拼命，果然强悍无比，哥现在的确没有能力击杀它们，不宜留下！嫁衣神功！”云过心中一念，嘴角一扬，挂起邪恶的笑容，施出禁技嫁衣神功，将两尊魔魂王的攻击透过自己的身体，轰在创世丰碑上，一起压向下方的两尊初级无敌神境魔魂王。

    啊！啊！

    最悲惨的莫属创世丰碑下两尊初级无敌神境魔魂王，二者本是被创世丰碑压得半死，刚刚趁着云过和极兄、血海兄大战，好不容易喘过一口气，结果两道无比巨大的力量从创世丰碑倾泻而下，轰得二者粉身碎骨，命丧当场，留下一地物品。

    一道道彩光亮起，满级王者BOSS给的经验无比丰厚，云过的等级一下子升到了三百零八级。

    “哥不和你们玩了，再见。”云过冷笑一声，一把卷走战利品，无上神圣气息凝成体光罩，挡住极、血海两尊魔魂王的一击，摇身一闪，凭空消失。

    “可恶，哪里逃！”

    “创世之子留下命来！”

    中级无敌神境魔魂王异常强大，抓走云过的气息，尾随追赶，一路上发生激烈的交锋，每一次碰撞就是毁灭一方，无数的魔魂受到波及，不知陨落了多少，给冥界带来巨大的灾难。

    极、血海二尊魔魂王越追越惊，云过的速度超出它们的意料，快得不可思议，一直追下去的话，对方必然逃出自己的感知，到时竹篮打水一场空。

    “以我们的力量无法留下创世之子，速速通知各大王府，派遣更多无敌神境王者前来，一定要把创世之子留下。”

    “想不到创世之子如此强大，不但杀了冥顽殿下、魔冰、魔火，还从我们二人手上逃走，不想让他们瓜分一份是不行了。”两大魔魂王的想法一致，以无上神通通知各大王府，前来一举剿灭创世之子。冥顽殿下陨落的消息也随之传遍冥界，冥界陷入一片轰动，风云滚滚，一尊尊无敌神境魔魂出动，前来击杀创世之子。

    一道道绚烂多彩的无敌神光冲天，无敌神威弥漫，压蹋万古，足足有一百二十六尊无敌神境魔魂向着西部赶来，震撼天地。冥界的无敌神境魔魂之多，骇人之极。

    “草，一百二十多尊无敌神境者，你们也太看得起哥了！诸神之光，无敌之力，生命之斩，斩断一切！”云过一头黑线，催动全力，挥着生命之杖，斩断极、血海二尊魔魂王的锁定之力，隐匿虚空，躲避它们的追杀。

    “噎，怎么突然感应不到创世之子的气息，他去哪那了？”

    “创世之子给本王出来！给本王出来！”

    极、血海二尊魔魂王歇斯底里咆哮着，疯狂搜索云过的踪迹，却是空空如也。

    “哼，除非高级无敌神境者降临，否则凭你们的修为休想搜出哥。”云过自信一笑，改头换面，变成无敌神境黑岩石魔魂王，向着冥界大都城飞去。

    “道兄，你有看见创世之子吗？”

    “听说创世之子在那边，这是真的吗？”

    途中一尊尊无敌神境魔魂王寻问云过，打探创世之子的下落。

    “的确是在那边，有着激烈的打斗痕迹，弥漫着伟大无上的创世神圣气息，你们过去看看便知道了。听说后来创世之子施出绝世神通，不知隐藏在哪里，本王也正在寻找他。”云过指着西方，侃侃而谈，贼喊抓贼，天生坑爹的货。