
    王八殿下双眉一挑，大吼一声，启动王霸3838无敌号战机玉石俱焚系统。顿时，王霸3838无敌号战机发出刺眼的五彩光芒，爆发出可怕的力量，冲破天使之光的束缚，义无反顾的撞向天使之舟。

    轰！

    一声巨响，震撼苍穹，以二者为中心出现万里真空地带，形成猛烈的爆炸风暴，席卷而出，宛如世界末日，所过之处周围万米内成仙境以下者全部隔屁，永远消失。强大的冲击力下，天使之舟震飞出十万米，舟身出现一条条巨大的裂缝，天使之光四散，受到严重的创伤。而王霸3838无敌号战机光荣牺牲，化为虚无，不复存在。

    二大古仙级别仙器相撞，产生的力量堪称毁灭性，八龟山受到严重的冲击，山体毁之一旦，只剩下异象源点，散发着若隐若现的金光。

    那是一个巨大的深坑，一眼望不底，深不可测，从中溢出一阵阵磅礴伟岸的力量，形成金色光罩，挡住爆炸风暴的侵蚀。

    吴子凡睁开仙眼，凝视深坑，一片漆黑，无法看清坑中事物，皱眉道：“云过，你能看清深坑之物吗？”

    “不能，只能感觉到坑中有着浩瀚磅礴的造化之力，如汪洋不可估量，绝对不是一两股造化之力那么简单，这是一场大奇遇大造化，我们一定要得到。”云过说到最后，语气无比坚定，无论前方多么困难，也不能阻挡他收取造化之力的决心。

    天使之光，永恒不灭！

    这时一道天籁般的声音从受损的天使之舟发出，响亮天地，落八在场每一个武者的耳中，只见天使之舟冲天而起，神圣气息四射，祥和之气充斥天地，船头上的天使之像动了一下，赫然张开双眼，抬头望天，接引一道伟岸的力量连接其身，迅速修复天使之舟，金光流转，永恒不灭。

    一尊美丽的女天使凭空出现在天使之舟的船头，屹立在天使之像前，金发飞舞，蓝气猎猎，一双深邃的眼神中有着一对蓝色眼眸，给人一种深不可测的感觉。她生有十二翼，通体呈金色，摇曳间金光四射，穿透无穷位面，弥漫着滚滚金仙之威。她俯视四方，一览众山小，尽显金仙风范。

    十二翼金发女天使双臂一振，星球大的仙之痕冲天而起，气冲星河，震撼全场。

    又是一尊金仙！

    “天使之手，包容一切！”随着十二翼女天使一念，天使之舟射出一束白光，形成一只晶莹剔透的手掌，无限延伸，带着包容一切性质和无与伦比的力量抓向异象源点。顿时，出现一幅骇人听间的景象，晶莹剔透的手掌覆盖下，空间迅速收缩，一切事物开始变小，收于一掌。

    “灵天使，你这是找死，敢抢本皇的造化之力，你休想活着离开，接我一刀破碎无痕！”王八殿下面目狰狞，左手一扬，手中多了一把黑色刺刀，朝着光天使挥出游戏中带来的禁技破碎无痕，黑色刀光冲天，粉碎万物，轰向天使之手。

    二者相撞，天崩地裂，又造成一场毁灭性的灾害。然而王八殿下的攻击没有击碎天使之手，天使之手一如既往收取异象源点。

    “哼，王八殿下，你不是我的对手。惩罚之拳！”灵天使冷喝一声，不把王八殿下放在眼里，十二翼一煽，朝着王八殿下轰出一拳，一拳出，一尊尊牛头马面凶神恶煞的天使环绕带着惩罚众生的力量笼罩王八殿下，砰了一声，击破王八殿下的护体光罩，将他击飞而出，躯体龟裂，鲜血染红了当空，仙之痕涣散。

    “天使之炮，发射！”灵天使一击得手，趁势追击，心念一动，天使之舟射出一炮，轰向王八殿下。这一炮的威力非常强大，可以轰死古仙以下者，击杀王八殿下是绰绰有余。

    “不，我命休矣！”王八殿下大惊失色，吓得屁滚尿流，面对死亡，他比任何人都怕。

    “殿下！”池边长老他们大喝一声，义无反顾冲向天使之炮，欲图拦截它。然而他们的速度远远不及天使之炮，取不到任何用处。

    “灵天使，你做得太过分了，就算你的父王前来，也不敢如此放肆。”就在这时，一道威严雄厚的声音当空炸起，如惊蛰第一声雷，震得天地为之一颤，震得天使之炮当声爆炸，淹没在超强的音波下。这时一个身穿金黄蛇袍头带皇冠的中年男子从遥远的天边走来，一步踏出，人已到了异象源点上方，右手一拂，轻松化解天使之手。他长着国字脸，不怒自威，留着一对八字胡，全身散发出一股高高在上的气息，强大的气息充斥方圆每一处，天地在他的脚下一阵颤抖，仿佛一个念头能够毁灭一方世界。

    他的身上有一种天上地下唯吾独尊的大气魄，他正是龟忍组织当代首领木纳天皇，在云过还没成圣之时，他就是地仙强者，世俗界金字塔上顶尖的存在。如今他的修为更是深不可测，达到知过去通未来的古仙。

    他一出手破了天使之手，紧接着挥出七拳，打爆天使之舟，一手摄过金灵天使，眸视全场。

    “木纳兄，你身为一代天皇，好意思欺负小辈吗？”又一道声音从远方飘来，话音未落，人已到了异象源点，挥着天使之杖削断木纳天皇的摄取之力，救下灵天使。这是一个身材魁梧的西方天使男子，有着一头一米长的金发，尖而又挺的鼻梁如山岳挺拔，一股无敌之气流转全身，说不清的伟岸。他正是西方天使联盟总盟主阳天使，一代古仙。

    “父王，你来了。”灵天使弯身退后，到了这种级别的战场，她自敌不能参与。

    “想不到天地间最神奇的造化之力出现了，它将归于本座，谁敢抢夺，一个字死！”这时一道霸道又粗犷的声音徐徐传来，震得诸人立身不稳，一尊古仙巅峰的不世强者出现了，屹立在异象源点，俯视诸雄。木纳天皇也好，阳天使也罢，二人都露出一丝忧虑。

    嗖嗖嗖……

    一道道破空之声响起，一尊尊无上高手聚集异象源点，足足出现了三十三尊，其中有大家熟悉的七大古武世家家主楚歌他们，还有许多不出世的绝世人物，每一尊强大的不可思议。

    诸雄云集，龙争虎斗。

    突然深坑一阵颤抖，金光冲天，贯穿天地，异象纷纷，一颗千米大的金色圆珠冉冉升起，散发着一阵阵磅礴伟岸的力量，从中发出洪钟大吕的声音：“天地钟神透，造化分阴阳，得一造化珠，始成大神道。”

    这是天地奇珠造化珠！

    云过心灵一动，感到一股熟悉又亲切的召唤，他果断出手，凭空消失，无声无息到了造化珠上方，一手抓去。