
    晚上还有一更，祝大家元旦快乐！

    云过无奈一笑，血彩劫云放大万倍，载着陈依依她们飞行，同时开启血彩劫云的攻击状态，降下一道道混沌血雷和七彩天雷，淹没数以千计的恶魂，轰得它们支离破碎，死伤无数。

    三分钟左右，收集到了三十颗恶魂晶石，云过把恶魂晶石交给了陈依依，准备告别她们之时，突然远处传来一声怒吼，震得天地为之一颤，一只高达千米的恶魂王破空而来，来到云过众人面前，居高临下，虎视眈眈，露出一幅狰狞的笑容。

    恶魂王头顶生角，面目丑陋，指甲长达百米，银光发亮，周身恶气环绕，王者之威滔天，一尊尊恶魂环绕，有的张牙，有的舞爪，有的嚎哭……看上去恐怖无边，让人心生胆寒。

    “哇，恶魂王也太恐怖了吧！”

    “好丑好可怕啊！”

    “因果哥，快点杀了它！”

    我爱因果.蓉她们吓得花容失色，缩成一团，女孩子天性害怕凶神恶煞鬼怪之类，这是可以理解的。

    “好久没有看到生人了，生人的美味本王甚是想念，今天可以好好享受一翻哈哈哈！”恶魂王发出邪恶的狂笑声，张开巨爪，一把抓向云过众人。

    “孽畜找死！”云过斥喝一声，声如春雷，震得恶魂王为之一晃，冒出一千三百万的鲜红大伤害。

    “你，你不是仙师！”恶魂王惊恐万状，哪有仙师一吼就要了自己那么多生命值，这绝对是不可能的事情。云过一吼之威，吓破了恶魂王的胆，让它以为对方是在扮猪吃虎。

    云过懒得与它哆嗦，一只三百四十级恶魂王对他来说算不了什么，击杀它不费吹灰之力。

    山河一击！

    火海无情！

    生命之斩！

    ……

    一连窜的技能过后，恶魂王带着不甘又震惊的神色倒了下去，爆了一片物品。一道彩光从云过的身上亮起，他的等级升到三百零三级，等级达到三百级，升级的速度非常缓慢，需求的经验只能用海量来形容，一般玩家想升一级哪是非常困难的，哪像云过这么快速升级。

    “好了，我要去鬼域六层做任务，你们回去吧！”云过道。

    我爱因果.蓉闪着水汪汪的大眼睛，道：“因果哥哥，可以带我们一起去吗？”

    云过摇头道：“没有神境的实力，进入鬼域六层是死路一条，你们不可以去。”

    我爱因果.冰露出狡黠的笑容，道：“因果哥，不是还有你保护我们吗。”

    “好了，你们别缠着因果，他还有正事要办，我们回去吧。”陈依依道。

    我爱因果.冰吐着香舌，淘气道：“我们在和因果哥哥闹着玩，鬼域一点也不好玩，更何况是鬼域六层，我们才不想去呢？”

    呀的，还想玩哥，把哥惹急，把你们一个个办了，让你们知道小二哥的威武。云过想归想，残害未成年少女的事情，还是做不出来。（呀呀的，还说做不出来，当初林静未满十八岁，也不是照样被你残害了。）

    “因果哥哥，我会想你的。”

    “因果哥，保重。”

    在我爱因果.蓉她们依依不舍的目光相送下，云过踏着血彩劫云，向着深处掠去。

    进入鬼域六层的通道入口，守护者不再是恶魂，而是一支牛头马面组成的队伍，细数一下，足足有三千尊，每一尊至少是中级神境，领头牛头马面将军更是达到超级神境巅峰，只差一步就进入无敌神境，三千尊神境牛头马面，这是一股非常恐怖的力量。它们是平等王派来守护通道，一方面是阻止弱小的生灵进入鬼域六层，一方面是阻止鬼域六层的魔魂出来作乱。

    这时一个脚踏彩色劫云的年轻仙师从远方呼啸而来，无视三千牛头马面，向着进入鬼域六层通驶进，他不是云过，还是是谁。

    领头牛头将军双眼一寒，挥着镇恶大斧拦住来者，出声喝道：“来者速速止步，前方不是尔等所能进入。”

    “我要进入鬼域六层。”云过斩钉截铁道。

    “平等王有令，未达神境者，不可进入鬼域六层，以免葬身他乡，到头后悔莫及。”牛头将军看了一眼云过，一脸淡然，若不是指令在身，它才懒得理三百零三级仙师的云过。

    “牛头将军，虽说我的境界不是神境，但是我却拥有神境的实力。”云过道。

    “想进入鬼域六层的生灵，都说自己有神境的实力，这种事情我见多了，只要你能证明拥有神境实力，吾等自然放行。”牛头将军语气不善，眼中尽是不屑之色，一点也不相信云过。

    “既然如此，你就接我一掌！”云过用最直接的方式证明他的实力，挥着白皙的拳头，轰向高大威猛的牛头将军，这一拳平淡无奇，也没有什么波动，看不出像是很杀伤力的样子，更加不像拥有神境实力者的一拳。

    “小子，你这是找虐！”牛头将军面色一寒，沉着牛脸，拉着比马面还长。它看也不看，直接抬着脸盆大的拳头，迎向云过的拳头。

    “这个仙师太自以为是了，胆敢和将军较量，不把扒掉一层皮才怪。”

    “不知天高地厚的小子，不达神境也敢来我们这里撒野，真是我们是花瓶吗？”

    “完了，牛头将军生气了，这一拳用了三成力量，这个仙师不死的话，也要躺上十天半个月。”

    ……

    众牛头马面议论纷纷，对云过是极度不屑，皆露出一幅冷漠的神色，在它们心中云过就是狂妄自大的家伙，不教训一顿怎么说得过去。然而，下一刻它们傻眼了，所谓差一点进入无敌神境的牛将军，竟然被毫不起眼的仙师一拳击飞，拳头破碎，手臂报废，血染当空。

    “天呢，这是怎么回事，一拳击伤牛将军？”

    “草，我是不是眼花了，一个仙师击败了超级神境巅峰的将军。”

    “我的玛，见鬼了吗？”

    “真的太不可思议了！”

    众牛头马面震撼之极，惊得下巴险些掉落，它们的脸上出现各种表情，有的相信，有的无法授受，有的惊恐万状……

    “你，你，你怎么可能拥有如此强大的力量？”