
    云过的行为是胆大包天，一般人渡劫是深怕别人知晓，往往选择荒无人烟的隐匿之地晋升，就是为了防止外物打扰，从而渡劫失败。

    云过倒好，直接在大庭广众晋升圣仙，而且是在对他虎视眈眈的八尊圣仙、二尊手持皇仙仙器的古仙面前渡劫，完全不把他们放在眼里，这种狂妄自大的行为，彻底激怒了赤脚圣仙他们，一个个眼光凶光闪烁，杀气腾腾，看准时机在关键时刻，就给云过致命一击。

    然而他们的想法注定成为泡影，云过有着至天无上伏劫决，收拾圣仙天劫是小菜一碟，何况他积攒的力量如汪洋不可徇，应付圣仙劫是绰绰有余，所以敢在大伙面前晋升。

    刹那间，星空变色，黑云滚滚，天昏地暗，电闪雷鸣，狂风大作，苍穹塌陷，淹没一方宇宙，仿佛末日来临。

    云过的圣仙大劫来了！

    一道道星球大的龙形闪电划过黑云，天宇为之一亮，带着震撼天地的雷鸣，轰轰隆隆炸下不停，声势浩大，一道道龙形闪电如真龙一般，张牙舞爪，吐纳风云，摇摆间龙威滚滚，压蹋万古，让人一阵窒息。居中一条龙形闪电更为凶悍可怕，张着巨口吞下一颗颗星球，如同末世来临，吞噬诸天，骇人之极。

    “天呢，这是神仙大劫才有的雷龙吞天大劫难，怎么可能出现在圣仙劫中？”赤脚圣仙大惊失色，毫不犹豫远遁，深怕沾上雷龙吞天大劫难，这种大劫难非同小可，他曾亲眼目睹一位皇仙强者陨落在雷龙天天大劫难之中，他是万万无法抵挡。

    “神仙大劫的劫难出现在他的身上，这是因为他创世之子的原因吗？若是他成功渡过圣仙劫，那他岂不是有了神仙的力量，到时本宫岂有活路。”万花天女脸色动容，露出深深的忧虑，凡是劫数越大者，潜力就越大，若能成功渡过劫难，实力将是质的飞跃。

    “晋升圣仙出现神仙大劫，看来上天不容于他，正好神仙大劫劈死他，免得我们费一翻手脚。”

    “一个古仙而已，就算他是创世之子，也不可渡过神仙大劫。”

    “当前最要紧的是我们必须远离创世之子，免得受到天劫的波及，沾上劫数，那就死不瞑目。”万花天女她们见识多广，自然看出云过圣仙劫的非凡，一致认为云过无法渡过天劫。她们和赤脚圣仙一样，第一时间远遁，深怕沾上劫数。

    “你们现在想走，已经晚了。”云过冷笑一声，凌波微步一出，穿透时间空间，瞬间赶上赤脚圣仙他们，携着满天的雷龙淹没十人。

    “我的玛啊，他的速度也太快了吧！”赤脚圣仙惊恐万状，望着铺天盖地而来雷龙吞天大劫难，他吓得亡魂皆冒，拔脚便跑。此刻，他多么恨爹妈为什么不给他多生两条腿，也不至于被雷电追着屁股。

    啊！啊！啊！

    一尊圣仙被雷龙淹没，发出声嘶力竭的惨叫，凄惨之极，活生生的被雷龙分尸。

    “天呢，一尊圣仙八层天的老古董就这么陨落了！”

    “太可怕了！太恐怖了！”

    天劫外诸多成仙者，张开天眼，看清密切关注战况，当看到一尊强大的圣仙被雷龙分尸，一个个吓得屁滚尿流。

    “如此大劫，因果老大能抗得过吗？”

    “因果老大一定可以成功晋升圣仙。“

    有一些成仙者是替云过担忧，也有的成仙者坚信云过能够成功闯过，这些成仙者都是众神殿的玩家。

    “创世之力，造化之力，锁定乾坤！”云过勇不可挡，一拳轰散一条雷龙，施出大神通，动用创世之心和造化珠的力量，结成天幕，将赤脚圣仙他们困住。

    “不好，我一定要逃出雷龙吞天大劫难，否则下场和圣灵子一样。一花一世界！”万花天女暗叫不妙，凝聚毕生力量，施出无上绝学一花一世界，万朵奇花飘舞，蕴含万界之力，夹着无上仙威，轰在天幕上，起了一阵阵涟漪。然而，创世和造化结合的天幕，坚固程度到无法想象的地步，足够可以挡住皇仙级别强者的全力一击，何况是圣仙境界的万花天女等人。

    “哼，万花天女该轮到你了！”云过冷哼一声，弹弓一跳，用身体撞碎一条条轰向他的雷龙，一路摧枯拉朽，粉碎一朵朵奇花，直达万花天女面前，一手掐住她的脖子，将她抓小鸡般提了起来，狂笑着：“雷龙狠狠劈我吧！”

    轰！轰！轰！

    劫云轰轰作响，雷龙怒不可遏，摇摆着龙尾冲向云过：“呀呀的，臭小子，你身在劫中还敢如此嚣张，真当我们雷龙是纸做的吗？”

    “创世之子又如何，过不了劫难，狗屁都不是，龙爷爷劈死你！”

    “没错，劈死创世之子，才能显示出我们雷龙吞天大劫难的神威！”

    “雷之天罚！”

    黑压压的劫云中飞出三条雷龙，呼风唤雨，电光雷鸣，吐出一道道星球大的天雷，周身环绕着一尊尊面目狰狞凶神恶煞的刑神，携着可毁灭圣仙的力量轰向云过。这是天雷之中的王者雷之天罚，拥有惩罚诸天仙神的神力，威力大到可让皇仙忌惮。

    “不！”万花天女尖叫一声，身体剧烈的抖擞，看着当头劈来的雷之天罚，她吓得胆战心惊，花容失色。这一刻，她感到了深深的恐惧和后悔，悔不当初，哪里还有圣仙之威，求饶着：“创世之子，求求你放过我，只要你放过我，我给你做牛做马都可以，甚至我的身子都可以给你……”

    “不稀罕！”云过无情的打断万花天女，一手将她提到自己的头顶，迎接雷之天罚。

    啊！

    万花天女发出一道无比凄惨的叫声，整个人连同云过淹没在雷之天罚之中，银光一闪，雷天之罚落在万花天女的身上，把她劈着粉身碎骨，血肉横飞，残留的神念未从麻痹状态中恢复过来，紧接着又一道雷之天罚落下，彻底将她扼杀，一代圣仙九层天的万花天女就这样陨落在历史长河中。

    一道道雷之天罚落在云过的身上，火星四溅，连皇仙忌惮的雷之天罚，却无法对云过造成实质性的伤害，云过的身体强悍程度，到了令人发指的程度。

    “雷之天罚，你的威力就这么一丁点吗？”云过不屑一笑，带着满天的雷之天罚，冲向轰击天幕的赤脚圣仙。

    “天呢，不，创世之子，本座错了，求求你饶了我……”