
    身为堂堂一代满级王者BOSS，拥有无敌神境的力量，却被一个仙师打得桃‘花’朵朵开，传出去不让人笑掉大牙才怪。

    苍冥邪树怒不可遏，施出杀招苍冥搅风云，数不清的树枝招展，掀风鼓‘浪’，邪气滚滚，搅动风云，铺天盖地淹没云过，什么天雷、真火等等全部化有乌有。

    它的邪气无孔不入，侵入云过的护体光罩，钻入云过的身体，造成一个个五百万的伤害。这还远远不止，苍冥邪树的邪气极其可怕，产生的邪念带着攻击灵魂的‘性’质，让人升起坠落的心思，失去反抗之力。

    我心永恒，万法不侵，邪气邪念，统统滚蛋！

    自从云过以自心破除自身，心‘性’坚定到无与伦比的程度，以强大的意志力直接破除负面状态，战意冲天，生命之杖一举，施出禁术接引九天神雷，轰散苍冥邪树的邪气，劈得它大冒青烟，惨叫连天，冒出一个个一千多万的鲜红伤害。

    “你怎么可能破除本神树的邪念，这不可能啊！”苍冥邪树惊恐万状，不敢相信可让诸神坠落的邪气无法对仙师造成影响，哪怕对方是创世之子也不可能出现这种神马情况，这完全颠覆了常理，打破了规则。

    “有我的地方就没有什么不可能。”云过傲气凛然，杖指苍冥邪树，仙术接连不断落下，打得它呱呱直叫，血量直往下掉。

    “可恶！”苍冥邪树怒不可遏，青光再现，再次进入无视攻击状态，无视云过的攻击，打出技能万千邪刃，万千树枝齐动，沙沙作响，邪气冲天，宛如邪神起舞，凝成一把把邪气组合成了利刃，蕴含着可怕的邪念，狂风暴雨般笼罩云过。

    “苍冥邪树，你的实力只有初级无敌神境，远远不是我的对手，束手就毙吧！”云过不闪不避，接引诸神之光，加持己身，提升五倍防御力，顶着数以万计的邪刃，冲向苍冥邪树，双手持杖施出禁技超级大钻风，三百六十度大旋转，携着伟岸的神力，钻破苍冥邪树的护体光罩，连人带杖穿透它的身体，留下鲜血淋淋的大窟窿。

    啊！

    苍冥邪树发出一声凄厉的惨叫，震惊了遗弃之山，无数生灵把目光投往这边，当发觉是无敌神境者之间的战斗，它们纷纷退避，不想趟浑水。

    杀！

    云过趁热打铁，挥动着生命之杖在苍冥邪树身上留下一道道触目惊心的伤口，打出一个个一千多万的伤害。远处不再悲伤、赵晨二人看得心惊‘肉’跳，被云过的强大深深折服。

    “你，你竟然拥有中级无敌神境的实力！”苍冥邪树震惊了，燃烧百分之十的生命力，爆出十倍的力量，摇动了最粗大的树村，一把‘抽’飞云过，立马隐遁。

    “哪里跑！天地囚笼！”云过冷笑一声，打出禁术天地囚笼，禁锢方圆万米，困住苍冥邪树。

    “创世之子，你这是‘逼’我迸命，我若燃烧生命本源，也能提升到中级无敌神境，到时两败俱伤，你这是何必呢？”苍冥邪树忿忿说着，一幅拼命的样子，其实它的内心一阵打鼓，燃烧了生命本源，固然可以提升到中级无敌神境，但是失去了生命本源，苍冥邪树拿什么活下去，所以它也是吓唬云过，好让对方知难而退。

    云过一眼望穿苍冥邪树的心思，嘴角一扬，挂起冷酷的笑容，冰冷道：“‘逼’你又能怎么样，有种你燃烧生命本源给我看啊！燃烧啊！”

    “士可杀，不可辱，何况本神树是一代王者BOSS，你既然想死，我成全你！”苍冥邪树怒火中烧，被云过哥刺‘激’的够呛，反正逃不出去，对方又不放过自己，索‘性’把心一横，燃烧生命本源。顿时，苍冥邪树泛起一层刺眼的青光，照亮了整座遗弃之山，邪气滔天，神威浩瀚，压蹋万古，山中生灵吓得一阵抖擞，扒在地上连气也不敢喘，一些弱小的生灵根本承受苍冥邪树的神树，压成了碎片，死于非命。

    这一刻，苍冥邪树气拔山河，吞吐间风云变‘色’，举枝间，诸天颤抖，力量硬生生提到了中级无敌神境，冲破云过的束缚，树枝齐张，气贯长虹，携着磅礴的力量镇压云过。苍冥镇天地！

    “哼，雕虫小技，也敢在我面前显摆！”云过冷哼一声，开启诸神的祝福，召唤出创世丰碑，顶飞苍冥邪树，把它死死在碑下。

    “我是满级王者BOSS，不死不灭的无上存在，怎么可能死去，我真的不想死啊！”苍冥邪树发出不甘的咆哮，可惜没有任何用处，在创世丰碑下它的生命值直接见底，命丧当场，留下一片的物品。

    一道道彩光亮起，三人的等级各升二级，云过的等级升到三百一十级，满级王者BOSS给的经验相当丰厚。

    满地的战利品中有着一件古朴的头盔，道纹若隐若现，不朽气息若即若离，如果不细细体会，很难看出它是无敌神装不朽之盔。

    “第三件不朽装备了，若是收集到完整的不朽神装，岂不是拥有大神的力量。”不再悲伤拾起不朽之盔，‘露’出兴奋的笑容，一脸期待，接着道：“云过，你的传说神装有几件了？”

    “四件，冥界有一件，等成为了神仙，我再去取来。”云过道。

    “执笔收集了二件永恒装备，若是我们三人拥有完整的传说、不朽、永恒神装，诸神大战延续之战定然能够消灭的灭世。”不再悲伤道。

    “但愿我们都能找到。”云过亦有同感，心有所动，平等王说诸神大战延续之战不远了，这句话一直压在云过的心头，成为大神，是迫在眉睫。

    不再悲伤道：“你要去哪？”

    “恐怖绝谷，做转职任务神仙任务。”云过道。

    不再悲伤道：“需要我帮忙吗？”

    “我和小赵二个人就可以了。”云过没有叫上不再悲伤，恐怕绝谷是二十凶地之一，未达无敌神境，进入非常凶险，他不想不再悲伤冒险。

    别过不再悲伤，云过、赵晨二人来到进入恐怖绝谷的通道。漆黑一团的通道，望不到尽头，不知有多长？一阵阵‘阴’深深的气息从通道散出，让人‘毛’骨悚然，臆想翩翩。云过二人没有丝毫犹豫，一步跳入的通道。

    系统提示：你进入了恐怖通道。

    网游之狂仙:

    第五百四十八章     恐怖通道:

    