
    第二更到。

    牛头将军惊得语无伦次，双眼瞪着圆鼓鼓，直直盯着云过，脸上写满了不可思议，从这一拳中可以看出对方的修为不弱于自己，仙师有着超越超级神境的可怕力量，让它无法接受，无法接受，一时间它都忘了身上的疼痛。

    云过没有回应牛头将军的问题，犀利的眼神一扫全场，看着每一尊牛头马面心里一阵发毛，不由自主升起一股无力之感和朝拜之意，仿佛云过这一眼是大神的视察，不可抗拒，无法衡量，让人仰视。

    “现在可以放行了吧？”云过傲然道。

    “放，放行！”牛头将军再傻也知道遇上了亘古未有的变态天才，仙师境界就能击败超级神境巅峰，一旦成为神仙，那尼玛的还得了，平等王年轻时也不及他吧。

    牛头马面整齐的让出一条大道，解开禁制，恭送云过进入鬼域六层的通道。等云过离开后，众牛头马面长长吁了一口气，才发觉汗流浃背，像是淋了一场大雨，全身湿漉漉，可以想象出它们的紧张程度。

    “牛将军，那人的实力到底有多强，怎么给我一种大神的感觉，让忍不住想要朝拜。”

    “是啊，我也有这种感觉，那个仙师真是太变态了！”

    “强的离谱，如果不知道他是仙师，还以为是个扒猪吃虎的大神。”牛头马面纷纷道出心声，望着云过消失在通道，它们是心有余悸。

    “很强，他拥有无敌神境者的力量。”牛头将军一字一字，如泰山压顶，压得众牛头马面闯不气来，不要说别人不敢相信，连他自己也不敢相信。

    “我的老母，这还是仙师吗？”

    “见过变态的，还没见过像这厮这么变态。”

    “将军可知道他是谁？”一尊超级神境的马面好奇道。

    牛头将军陷入沉思，想不出有云过这号人物，仿佛他是凭空出世，无处可寻。

    “如果我猜得没错，他就是名动五洲大地的狂仙因果。”马面将军冒出惊世一语，震惊众牛头马面。马面将军前段时间曾去过五洲一次，听过因果的大名。

    “马将军说得是那个干掉冥灵、冥翼殿下的狂仙因果，众神殿最有威望最有影响力的因果老大。”一个消息比较灵通的牛头惊讶道。

    “没错，本将军说得就是他，据说他是传说之子，更是创世之子，是聚诸多气运于一身的宠儿，日后必将成为大神的存在。”马将军郑色道。

    “难怪仙师境界的他有着无敌神境的力量，原来他有着如此强大的背景。”牛头将军欣然接受，败得一点不冤。

    “因果去了鬼域六层，这下冥界可热闹了。”马面将军说得一句大家听不懂的话，搞得众牛头马面面面相觑，升起浓浓的好奇之心，大问为什么？

    “因果杀了冥灵、冥翼两位殿下，与冥王一族有着不共戴天之仇，这次因果进入鬼域六层，必然遭到冥王一族最强烈的报复。冥王正在闭生死关，一时也难于降临，那么以因果的实力，冥王一族难于击杀他，所以因果肯定能够大闹一场冥界，掀起一股狂风暴雨。”马面将军分析的条条有理。

    “最好搞得冥界鸡飞蛋打，省得它们老是入侵过来。”众牛头马面忿忿道。

    “虽说冥王闭生死关，无法降临，但是冥王三十六子中大殿下、二殿下、九殿下、二十一殿下、三十三殿下非常强大，都是拥有无敌神境实力，何况冥王一族中强者如林，无敌神境者数不胜数，因果再厉害也是一个仙师，根本不是他们的对手，我看此行凶多吉少。”牛头将军深思道。

    “牛头兄，考虑的不无道理，不如把这件事情禀报给尊敬的牛头王，毕竟因果是传说之子，又是创世之子，我们绝不能让他落在冥王一族的手中。”马面将军点了点头，也意识到事情的严重性。

    “没错，冥王一族中存在着传说腰带，与传说大神有着一缕机缘，若是因果落入他们手中，岂不是成就他们传说之子的身份，这是非常可怕的，一旦成为传说之子，就有机会得到传说大神的全部传承，从而证得大神之道，到时我们岂能安在。”牛头将军一脸慎重，施出大神通，把因果进入鬼域六层的事情传给牛头王。

    系统提示：你进入了鬼域六层。

    听着耳边的系统提示消息，云过知道眼前一望无际，阴风阵阵，魔气滚滚，煞气滔天，阴暗潮湿的地方，便是人们谈之色变的鬼域六层，魔魂的天堂，冥王一族的地盘。

    这里的光线好暗，仿佛空间有着吸收光线的能力，云过开启天眼通也望不到尽头，这一发现非同小可，要知云过拥有无敌神境的力量，都无法看到鬼域六层的尽头，这说明了什么，说明鬼域六层的神秘与凶险，只怕不比二十凶地差多少。

    突然，前方三百米左右的地下钻出一尊青色魔魂，一双青光闪闪的眼睛盯着云过，伸着流满口水的长舌，发出晦涩的语言：“哐哐哐，天降白嫩嫩的小娃到本王的地盘，本王真是太高兴了，烤着吃一定很香吧！”

    千年青魔魂：级别王者BOSS，等级二百八十级，血量72000000\/72000000，毒攻击异常强大，实力是同级普通王者BOSS十二倍，拥有76个技能。

    “刚到鬼域六层，就崩出一尊二百八十级王者BOSS，而且实力还是同级另十二倍，难怪说未达神境者进之必死，传言果然不虚。”云过轻声一叹，惹来千年青魔魂极度不满，张着长长的獠牙，面目狰狞，嘶吼着：“小娃娃，你嘀咕什么也没有用，乖乖的成为本王的下酒菜，免得受皮肉之苦。”

    千年青魔魂狞笑一声，扬手一挥，出现一个烧烤的大架子，同时生起腾腾大火，旁边放着一张石桌，石椅，桌上摆着美酒、夜光杯等等应有尽有。在千年青魔魂的眼中一个三百零三级的仙师再厉害也崩不出什么花样，于是乎它很自信，很嚣张的吼着：“小娃娃，快自动上架烤吧。别磨蹭了，本王等不及了！”

    “烤你妹！”