
    白帝之女，一身白衣，风姿无双，宛如谪仙。

    她的步法轻盈，似蝴蝶翩翩起舞，又似蜻蜓点水，游走在人傀王的周边，轻松避过人傀王一记记凶猛的攻击，时不时展开反击，每一击蕴含着大道之精华，接引天地之力，打得人傀王皮开肉绽，吼叫连天。

    然而，这尊人傀王非常强大，拥有中级无敌神境巅峰的力量，无敌神威迸发，全身黑芒四射，迅速修复伤势，气势更胜一筹，伸着长长的利爪，指着白帝之女，忿忿道：“白帝之女，看在白帝的份上，只要你马上离开恐怖绝谷，本王可以放你一马。”

    “哼，当年恐怖之主偷了我母亲的白金之钻，今天你们不连本带利还给我，休想安宁。帝掌天下！”白帝之女冷哼一声，移动莲步，打出技能帝掌天下，一手切向人傀王，帝威弥漫，主宰天下，压蹋万古，方圆十万米的生灵不由自主的跪下，朝着白帝之女一阵朝拜。

    “到了主上的手上，就是主上的东西，你还想连本带利拿回去，除非你的母亲迈出了那一步，否则一切休想。”人傀王仰天一啸，无敌神威滚滚，与帝威发生激烈的碰撞，二者你推我往，互不相让。同时人傀王一掌平推，迎向白帝之女的玉掌，二者相碰，天崩地裂，又一次产生猛烈的爆炸风暴，震撼恐怖绝谷。

    蹬蹬蹬……

    人傀王退了万米，每一步落在，虚空如玻璃碎裂，久久无法恢复。强大的反震之力，对它造成了七百二十万的伤害。白帝之女也不好受，退了万米，喷出一口鲜血，冒出九百万的伤害，从数据上便可以看出二者之间力道的差距，白帝之女弱了一线。

    “白帝之女，你若再纠缠不清，别怪本王痛下杀手。”人傀王再次发出警告，它不是不想狠狠的折磨白帝之女，而是主上在诸神战场中受到重创，险些陨落，至今没有恢复，若是杀了白帝之女，心然遭到白帝老女人的报复，将会给恐怖绝谷带来一场大劫难。

    “帝之诸福，开启！白金刃，现！帝之斩！”白帝之女没有回应人傀王，而是更加强势出击，开启白帝的祝福，提升三十六倍战力，爆发出强大的帝威，淹没人傀王的神威。她的手中多了一对白色双刀，白光四射，散发着强大的神性，施出禁技帝之斩，锁定人傀王，隔空劈出一刀，刀光充斥战场，携带着无上帝威和恐怖绝伦的力量。

    咔嚓咔嚓……

    虚空层层破裂，虚空大风暴、真空暗流等等大灾难还没有冲出，就被消灭于无形。这一刻，时间静止，仿佛天地间只剩下这一刀。它犹如惊鸿，穿透时空，凌驾大道，直达人傀王面门，在它那双惊恐的眼神下，把它劈成了两半，躯体轰然炸开，血染当空。

    “超级神兵白金刃，白帝的祝福，果然不同凡响，可惜你的修为不及本王，想杀我没有那么容易。”人傀王的声音从四面八方响起，它的身形重聚，完好无损的呈现在白帝之女面前，缓缓道：“还是那句话，你马上离开，我们既往不咎。”

    “哆嗦的东西，看刀！”白帝之女斥喝一声，挥着白金刃，冲向人傀王，打出一连窜的攻击。

    “不识抬举，既然你冥顽不灵，休怪本心狠手辣。”人傀王愤怒了，右手一招，手中多了一把神兵万魂锤，这是一件极其凶残的神兵，凝聚万尊神境者的魂魄铸成，品质无限接近于超级神兵，散发着恐怖的魔威，与白帝之女发生激烈的交锋，撞击声不绝于耳，震撼人心。

    虽然人傀王的装备不及白帝之女，但是它的修为是中级无敌神境巅峰，而白帝之女是刚晋升中级无敌神境，差了人傀王一线。修为上的优势，弥补了人傀王的装备之差，导致二者的综合实力不相上下，斗得日月无光，激烈万分，从天上打到地下，再由地下打到天上，手段齐出，神技禁技层出不穷，发生一阵阵大碰撞，不见人影，只见黑白之光四射，虚空哗啦啦的崩溃，天上的星辰纷纷掉落，场面骇人之极。

    “白帝之女真是一个胆大的妞，刚晋升中级无敌神境就来恐怖绝谷大闹，不知她是傻，还是自持功高，有所依仗，无所畏惧。”云过心中一念，默默观望，看看白帝的后人到底有什么过人之处。

    “老大，白帝之女说恐怖这主偷了她母亲的白金之钻，你知道白金之钻是什么吗？”赵晨好奇道。

    “它是白帝的精血所凝，是一件绝世神物，可以让装备提升一大级别的稀世神物，前提装备是超级神级装备以下。“云过娓娓说道。

    “这么说来把白金之钻融入高级神兵，那么高级神兵就成了超级神兵！”赵晨一脸震惊，这可是一件逆天的宝物，难怪白帝之女不惜冒险前来恐怖绝谷索回。

    云过点头道：“没错。”

    轰！

    这时，战场中传来一道滔天巨响，白帝之女和人傀王发生最为激烈的碰撞，白帝之女大显帝威，打出帝之极斩，一刀震飞人傀王三万米，在万魂锤上留下一道一尺长的裂缝，造成百分之二十的损坏。人傀王一阵肉痛，这要抓多少神境者的魂魄，才能修复心爱的万魂锤。

    “不愧是白帝之女，爆发出来的力量无限接近高级无敌神境者，本王真是小看了你。”人傀王眼中的惊骇之色一闪而过，伸着爬满虫子的左手擦干嘴角的鲜血，露出一幅狰狞的笑容，仰天一啸：“地傀王，还不出来助我！”

    它的话音未落，恐怖绝谷深处传来一道嘶哑的咆哮声，听者毛骨悚然，紧接着一道高大威猛的黑色身影破空而来，携着滔天的恐怖威压，落在白帝之女的后面，与人傀王前后夹击。

    “人傀王，你也太逊了，连白帝的女儿都摆平不了，真是丢了我们恐怖绝谷的名声。”地傀王嘲笑一声，细细打量着白帝之女，啧啧称奇：“很好，脸蛋美，身材棒，和你母亲年轻时候一个样，看得本王心痒痒的，你来到了恐怖绝谷，就别想活着回去，不是本王吓唬你，因为我知道你的母亲身受重创，本尊困在诸神战场，根本无法来解救你，所以你是死路一条。当初本王干不了你的母亲，今天干你也是一样哈哈哈！”