
    长老院，扬威城最高指挥所，大门口一对丈高的青一色石狮，威武不凡，带着一股雄霸天下的气势。门口两例卫兵，脸似金刚，腰直如松，个个印堂饱满，气若强龙。

    领头卫兵看到云过走来，一脸恭敬道：“尊敬的济世善人，五长老等你很久了，你赶快前去吧。”

    云过点头一笑，跨入大门，轻车熟路，穿梭在古老神圣的长老院中，来到长老会议大厅，一眼看到坐在大师椅上，面目慈祥的五长老。

    见到云过到来，五长老立刻起身相迎，脸带微笑，仔细打量着云过，眼中尽是欣慰之色，和蔼道：“济世善人，你来了。”

    云过开门见山道：“是的，尊敬的长老，我是来领取转职神仙任务。”

    “好的，你是第一个领取转职神仙任务，希望你早日成为神仙，在众神谱上题名。”五长老语重心长道。

    “多谢长老。”云过道。

    系统：你获得转职神仙任务。

    任务说明：转职神仙任务是对玩家自身实力的考验，总共有九环，因此玩家最好不要邀请帮手，独立去完成，一旦转职成功，玩家将有意想不到的收获。若是转职失败，请不要灰心，从失败日算起，二个月后可再来领取转职神仙任务。

    任务提示：扬威城苍老头好像遇到了困难，非常需要你的帮忙，去他那里转转吧。

    任务进度：0\/9

    转职神仙和转职仙人、仙师任务流程是一样，前六环是随机的，后三环是固定的。当然，转职神仙比转职仙师的难度大了千万倍，没有足够的实力和机缘是无法成为神级玩家。

    神级玩家，这是实力的象征，所有玩家梦寐以求的境界。

    扬威北部苍老头住处，门前种着一棵枫树，树叶发黄，落叶稀稀，一个十五岁的青衣少年在枫树下眺望，看到远处有人过来，脸上露出高兴的笑容，等他看清来者是一个年轻的仙师，他的笑容瞬间凝固，双眉紧皱，一脸失落的样子，轻声自语着：“爷爷，你怎么还不回来……”

    来者不是别人，正是云过。他来到了少年面前，问道：“苍老头在吗？”

    “爷爷不在。”少年淡淡道。

    云过道：“你爷爷去哪了？”

    少年深深看了一眼，一脸愁容，道：“一个月前爷爷说去火凰山找曾经丢失的东西，到了如今还没有回来，真是让人担心。”

    火凰山，寻找丢失的东西。从少年口中得到明确的线索，苍老头在火凰山。

    云过告别少年，来到江南城，踏着血彩劫云，直奔火凰山。

    火凰山，位于江南城南部，二百八十一级到三百级怪区，活动着大量的火鸟。火鸟形似凤凰，又称火凰，个头和公鸡不相上下，有着一个明显的特征，就是头顶上漂浮着一朵火焰，颜色不一，红黄蓝绿青等等。

    火凰山中玩家到处可见，大部分是二百五十级以上，疯狂屠杀火凰，打斗声不绝于耳，刷得不亦乐乎。

    云过停在火凰山的上空，感知力全面放大，覆盖火凰山，搜索一丝一毫，不放过任何蛛丝马迹。这种行为无比强势霸道，这是对火凰山大王火凰王的蔑视，严重挑衅到它的王者威严。

    在他人的地盘如此作法，不是自持艺高胆大，就是脑子烧坏了。云过自然属于前者，一只三百级王者BOSS在他的眼中如一只蝼蚁。

    云过的感知非常强大，一下子看清火凰山中一草一木，山中有二十三个NPC，却不见苍老头，他去哪了？云过思绪飞转，难道火凰山别有洞天，与外界隔绝，导致我的感知无法渗透，除了这个原因外，还是一个原因就是苍老头不在火凰山。

    咕！

    这时一道响亮的长鸣从火凰山中传出，打断了云过的思考，声如洪吕，响彻云霄，震得火凰山为之一颤，无数玩家整齐倒下，七吼流血爆体而亡，被音波震死。这一刻所有火凰皆朝山中深处朝拜，充满了兴奋和喜悦。

    “大王出山了，可恶的入侵者完蛋了。”

    “大王一出，谁与争锋？”

    “犯吾火凰一族，杀无赦！”

    “小狗崽子，这下你们死定了！”

    一只只火凰高亢叫喊着，语气横秋，战意滔天，仿佛它们的大王是宇宙无敌，要谁生就死不了，要谁死就活不了。

    “玛的，是谁活得不耐烦了，把火鸟王惹出来了。”

    “草，这不是存心找死吗？”

    “不好，火鸟王是三百级王者BOSS，实力强大无比，我们快撤。”

    “糟糕，火鸟王封印了火凰山，我们出不去了！”

    “惨了，这下我们死定了！”

    “我勒你个母，是谁，是谁惹了火鸟王，赶快到它面前自残，不害殃及池鱼。”

    “肇事者，要是老子挂了，我诅咒你不得好死……”

    火凰山中大部分玩家口沫横飞，咆哮如雷，有的玩家更把肇事者的祖宗十八代都骂了通透，语言恶毒犀利，一针见血。

    “一个三百级的仙师也敢在本王的地盘放肆，你知道吗，你的行为很严重，犯下了死罪，哪怕你是神仙，今天也难逃一死！”霸道又威严的声音从山中深处传出，声如惊雷，震得众人耳膜嗡嗡作响，一些防御较弱的玩家，直接被震晕过去，更有的一命归西，回墓地报到。这时一朵小山大的红色火焰冉冉升起，火焰下是一只一米大火凰，全身流转火红光芒，王者之气四射，笼罩火凰山。刹那间，温度上升十倍，如烈火焚烧，空气噼哩啪啦作响。

    王者BOSS，这是火凰山之王三百级火凰王，俗称火鸟王。

    它的双翅一振，如出弦了箭，一下到了云过面前，双眼凶光闪烁，气势汹汹，杀气腾腾。

    云过视而不见，镇定自若，道：“火鸟，你有没有看见苍老头？”

    “你说什么？”火凰王面目狰狞，怒气冲天，大吼一声，震得群山颤栗。火鸟，从来没有人敢在它的面前说起这个词，这是它的逆鳞，触之必死。

    “呀的，你耳朵聋了吗，我说火鸟你有没有看见苍老头？”