
    传说之衣

    神物有灵，光华内敛，古老的纹路下，蕴含着强大的力量。轻时如鸿毛，漂浮天地间，逍遥自在；重时若泰山，压塌万古，吾是传说。

    不可储存，不可交易，不可丢弃，不可买卖

    等级需求：不限

    力量需求：无

    筋骨需求：无

    元神需求：无

    重量：0

    防御力：200000000

    火防御：60%

    冰防御：60%

    毒防御：60%，

    力量：+200000

    元神：+200000

    敏捷：+200000

    筋骨：+200000

    感知：+200000

    附加伤害30%

    附加物理伤害40%

    火焰伤害减免2000000

    冰冻伤害减免2000000

    毒素伤害减免2000000

    生命值上限：10000000

    精气值上限：10000000

    移动速度提升20%

    40%无视防御

    无视负面状态

    每秒自动恢复生命3%

    永久伤害10%

    无法修复伤害15%

    自身攻击增加20%

    爆击伤害增加20%

    增加额外经验9%

    幸运20

    吸血20

    吸精20

    无比锋利

    不可磨损

    自带技能：传说之音（残）、无敌光盾、虚无飘渺、哥是传说、召唤传说大神。

    使用职业不限，前提需求拥有传说之篇。

    当前不可使用，合成传说套装方可使用，收集进度4\/7。

    传说之音（残）：级别禁技，当前不可使用，只有聚合传说套装，谱成完整的传说之音，才能使用。一曲传说，可救万物脱离苦海，也可毁灭万物于无形，20%几率终结目标的生命，前提是相同境界，有锁定追击目标性能，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    无敌光盾：级别禁技，传说大神意念凝聚的光盾，有着无敌的防御，不惧任何负面状态，提升自身实力百分之四十，持续时间3分钟，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    虚无飘渺：级别禁技，隐藏性质技能，传说如虚无，飘渺如神话，虚无飘渺隐无踪，可躲过任何搜查，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    哥是传说：级别禁技，哥是传说，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，只带走哥想要的，杀伤力无比强大无比，有锁定追击目标性能，带有30%爆击伤害，20%秒杀，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    召唤传说大神：级别禁技，当前不可使用，只有聚合传说套装，才能召唤出传说大神，维持时间依据玩家自身修为而定，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    传说大神和创世大神生于同一个年代，修为深不可测，有着无上神威，是无限接近于创世大神的存在。与永恒、不朽、自由、无法、起源并列，合称六大无敌神装。

    传说之衣的防御力高达两个亿，比传说之帽、传说之鞋它们强了一倍，各项属性也强大许多，不愧是无敌神级装备，实在太强大了，把它的属性往外一晒，不吓死人也吓弯人的腰。

    “我有四件传说装备，只差三件就收齐了。”云过非常期待有一天收齐传说神装，那样他便是一尊大神。

    收好传说之衣，云过一一收取杀戮之主留下的宝物，高级神兵焚天鼎、杀戮决、神级宝石、禁技……数之不尽。

    项若兰是近水楼台先得月，身上的装备焕然一新，实力大涨，拥有高级风云神境者的实力。

    “这次赚翻了，三千神物，足可以让众神殿的实力增加三倍。”云过心头大乐，收取最后一件神物后，突然贮藏室剧烈晃动起来，一道血红光芒铺天盖地而来，淹没云过贮藏室。下一刻，云过二人到了栖神岛外。

    “好像做了一场梦。”项若兰看着自身神性四射紫光腾腾的神装，有一种如梦如幻的感觉，仿佛这是一场梦，不切实际。

    “妞，别犯花痴了，快回去了。”云过朗声一笑，心情大好，栖神岛一行，可谓大丰收。

    “你才犯花痴呢。”项若兰嗔道，跺着脚，一脸委屈，像是受气的小媳妇。

    回到公会，云过把大部分的收获品交给吴子凡处理，留下一些神级宝石，镶嵌在自身的装备上，提升装备的属性，实力再次上增。

    “我的天啊，这么多的神物，你是哪里弄来的？”吴子凡惊得目瞪口呆，看着一堆小山般的神物，内心的震撼已经无法用言语来形容的。

    “这是杀戮之主的藏宝点，我机缘巧合下获得。”云过淡然道，吴子凡的反应在他的意料之中，三千件神物，而且品质至少中级，任谁也会惊吓过度。吴子凡没有吓昏过去，说明他的心境已经很强大了。

    “云过，你太棒了，有了这么多的神物，众神殿的实力至少增加了三倍。”吴子凡一脸激动，给了云过一个熊抱。

    云过拍着吴子凡的肩膀，莞尔一笑，一切尽在不言中。

    “我的经验只差百分之三十一就三百级，先把等级练到三百级，去接转职神仙任务，等成为神仙后再去绝望之地，到时满级BOSS，无敌神境者，我都不怕，都敢与之一战。”云过轻声自语，对转职神仙任务，他是充满自信，有着强大的信念，完成前世未能成为神级玩家的遗憾。

    云过再次来到满级怪区天古森林，疯狂屠杀妖兽，所过之处，掀起一阵腥风血雨，无数妖兽闻风丧胆，丧生在生命之杖下，云过的经验值火速飙升。

    两个小时后，一道彩光亮起，云过的等级升到三百级，这时耳边响起一条悦耳的系统消息：恭喜你，等级达到三百级，你已具备成为神仙的潜质，快去长老院五长老那里领取转职神仙任务吧！创世路，路茫茫，祝你好运！

    转职神仙任务也是九个环节，云过是清楚的，前世转职神仙失败，这世绝不会重蹈覆辙。以我如今的实力，轻职神仙不是梦，一旦晋升为仙师，我一定拥有无敌神境者的力量，到时五洲大地、二十处凶地任我傲翔。

    新书《网游之邪圣》需要大家的支持！