
    此刻，苍老头散发着神圣祥和宁静的气息，整个人处于一种奇妙的意境之中，修为节节上升，重返巅峰，到了法神境界，再也不是寿元无多的法老，而是与天地同寿的法神。

    苍老头睁开双眼，射出两道骇人的神芒，意气风发，朝着云过跪下，道：“公子，大恩不言谢，老朽必将追随公子延续诸神之战，消灭诸天最大的敌人灭世神。”

    塞翁失马，焉知福祸？经过这一次的磨难，苍老头将有机会晋升无敌神境。他本是一代法神，知道的事情很多，对于诸神大战并不陌生，他知道在不久的将来创世之子会带领诸天仙神进行一场旷世大战，了结创世大神和灭世大神的恩怨。

    三百五十级法神是一大助力，观苍老头的情况，晋升为无敌神境也只是时间的问题。云过心情大乐，扶起苍老头，这时耳边响起来一条清脆的系统提示消息：恭喜你成功帮助苍老头走出阴影，完成转职神仙任务第一环。

    系统提示：扬威城通灵老人好像有什么事情需要你的帮助，快去他那里转转吧？

    苍老头恭敬道：“公子，殇阳之主长眠在殇阳之原深处，相传他留下超级神衣殇阳之衣，静等着有缘人，既然我们无惧悲痛之意，不如前去一趟，或许有着意想不到的收获。”

    云过坦然一笑，道：“来了殇阳之原，不探索一翻，怎能说得过去，你前面带路。”

    “是，公子。”苍老头腾空而起，飞驰而去。

    云过踏着血彩劫云，带着白骨筑城紧随其后，风驰电掣，速如电光，不管苍老头飞得多快，总能紧跟着他的脚步。

    不愧是创世之子，虽说公子只是仙师境界，但是他的力量不比我弱，一旦晋升神仙，只怕能和五帝他们一争高下。苍老头越飞越惊，对云过是打从心里的佩服。

    二个小时左右，一尊庞大的青铜古棺矗立在大地上，青铜古棺巨大无比，如一座大山脉陈列，巍峨宏大，一眼望不到它的边缘，散发着阵阵古老沧桑凄凉悲痛的气息，空气中都充满了极度压抑，让人窒息难过，陷入莫名的悲痛之中。当然悲痛之意对云过三人构成不了威胁，创世大神的神圣之意下，悲痛之意自动瓦解让道。

    “天呢，好大的古铜！”白骨筑城发出由衷有的感叹，望着眼前巨大无边的青铜古棺，感觉自己是一粒微不足道的尘埃。云过何尝又不是一样，青铜古棺让人高山止仰。

    “这是殇阳之主的沉眠之棺，里面有着丰富的宝藏，殇阳之衣便在其中。”苍老头说到这里，指着青铜古棺的门户，接着道：“那个门户是进入古棺的入口。”

    “我们进去。”云过踏步向前，越靠近青铜古棺，越觉得它巨大，单是门户高达三百三十丈，如一座大山，气势磅礴，压蹋万古。

    云过双手按在门户上，响起咔吱咔吱声，大门渐渐打开，从中溢出一缕缕浓烈的悲痛之意，伤心欲绝。

    “好强大的力道！”苍老头震惊连连，越来越佩服云过。当初他以三百五十级法神修为才勉强推开青铜古棺的门户，如今一个三百级仙师不费吹灰之力就推开门户，二者一比，那是天壤云泥之别。

    青铜古棺中暗淡无光，借着装备的光芒，云过看清周围的景象，一片空荡荡，就算开启天眼通，也看不到边缘。云过深深明白不成神仙，根本无法和殇阳之主、青帝等这些存在相提并论。

    “公子，这里面有着可怕的生命体，我们小心一些。”苍老头面色凝重，看他的样子像是在那些生命体手中吃过亏。

    云过道：“什么生命体？”

    苍老头道：“它们是殇阳之主悲痛之意中所诞生的生命，分别是悲痛之箭和伤心之雨，它们有的实力非常强大，悲痛伤心之意的穿透力更是无孔不入，让人防不胜防。当然，公子是创世之子，得到创世大神的祝福，拥有无上至尊伟大无私神圣之意，完全可以压制它们。”

    殇阳之主的悲痛之意中都能够诞生强大的生命体，生命的顽强，的确让人惊叹。云过点头认可，这时发现一股神性的气息从前方传来，引起云过的注意力，向着发源地掠去。

    这是一把大斧，通体呈蓝色，斧头上刻着稀奇古怪的纹路，跳动着一个个古老的音符，神性的气息正是从它身上发出。

    高级神兵蓝天灵斧！

    云过一眼看出此斧的来历，是价值连城的高级神兵蓝天灵斧，可遇不可求。扫了一眼四周，没有什么危险的存在，云过探出左手，收取蓝天灵斧。就在这时，异变横生，一支长达七丈七的灰色箭破空而来，携着滚滚悲痛之意，射向云过的掌心，产生一幅可怕的异象，出现一尊尊仙神哭泣的画面，哭声震天，哀鸿遍野，充满了悲、痛、恸、伤……这一刻，天地之间仿佛只有悲痛，没有快乐。

    悲痛之箭：级别神境，等级三百二十级，血量130000000\/130000000，殇阳之主的悲痛之意中诞生的生命体，拥着浓烈的悲痛之意，无孔不入，非常可怕。

    “米粒之珠，也敢在我面前放光。”云过冷喝一声，神圣气息四溢，淹没无尽的悲痛，五指合拢，一把抓住悲痛之箭，用力一握，咔嚓一声，悲痛之箭应声而断。

    啊！

    悲痛之箭发出一道凄厉的惨叫，箭体一阵抽搐，冒出三千万的鲜红伤害。

    “吾乃悲痛生，吾为悲痛活，悲痛不灭，吾亦不死。悲痛欲绝！”一道充满沧桑的声音从悲痛之箭中发出，泛起一团强烈的灰芒，一下子挣脱云过的手，与另一半融合，恢复原状，整支箭体竖立，施出大杀术悲痛欲绝，三百六十度大施转，掀起一股猛烈的劲风，散发出滔天的悲念，凶狠轰击着云过的心灵，不断拉扯着他坠落，难过……

    我心永恒，万法不侵！

    云过镇定自若，无喜无悲，任凭悲痛之意侵蚀而不染，神圣气息更浓，一步踏出，大道逆转，一记定字决定住悲痛之箭，深绿杖芒流转，悲痛之箭节节断裂，回家见妈妈去了。

    “鬼鬼祟祟的东西，给我出来！”