
    大悲痛之箭：级别神境，等级三百五十级，血量300000000\/300000000，殇阳之主悲痛之意中诞生的生命体，拥有大悲大痛之意，无孔不入，非常可怕。

    三百五十级神境大悲痛之箭，拥有超级风云神境界的实力，和开启创世之心能量转换的云过不相上下，接近无敌神境者。

    杀！

    这是一场大战，云过挥着生命之杖打出一记记神技禁技，与大悲痛之箭发生激烈的碰撞，产生剧烈的爆炸，方圆百万米空间崩溃，化为虚无，成为真空地带。若不是处在殇阳之主的沉眠之棺，二者产生的破坏力更是巨大，只怕可以毁天灭地来形容。

    生命无常！

    刹那的光华！

    永恒的瞬间！

    ……

    云过威不可挡，古老的禁术层出不穷，压得大悲痛之箭透不气来，轰得它不断后退，箭身出现一道道触目惊心的裂缝，悲痛之气大量流失，生命值哗啦啦往下掉。

    “吼！大悲大痛，悲痛无绝期！”大悲痛之箭发出愤怒的咆哮，弥漫着滚滚大悲大痛之意，爆出十二倍的力量，破除负面状态，凝成实体大悲大痛护罩，暂时挡住云过的攻击。

    大悲痛之箭发威了，显示出三百五十级神境的强大实力，箭身平行划过，带起一道长达万丈的实体悲痛之意，大悲大痛之意充斥百万米，压塌万古，恐怖绝伦，让人不由自主产生莫名的悲，莫名的痛，无法自拔。

    “大悲大痛之箭，一箭悲怜天下！”大悲痛之箭发出沧桑的声音，升起一股悲怜天下之势，携着无与伦比的大悲大痛之意射向云过。这种带着自动追击的技能，逃避是没有用的，何况云过也不想避，直接挥动着左拳，打出禁技轮回拳，硬撼大悲痛之箭强势一击。

    砰！

    二者相撞如行星大碰撞，破坏力恐怖绝伦，震得青铜古棺为之一晃，真空地带不断延伸，直到千万米。云过和大悲痛之箭各退了万米。

    —13000000

    一个一千三百万的伤害从云过身上冒起，血量掉了一大截，大悲痛之箭这一击煞是强悍。

    大悲痛之箭也不好受，轮回之意侵入它的体中，对它造成严重的破坏，造成的伤害不比云过少。

    “不愧是殇阳之主悲痛国度诞生的三百五十级神境大悲痛之箭，的确比同级别神境者来的强大。”云过心中一叹，提起十二分精神面对，挥着生命之杖打出一道道仙术，又一次和大悲痛发生激烈的碰撞。

    “大悲痛之箭，你是否还记得老朽！”这时苍老头怒吼一声，神威浩瀚千千仞，身后出现一幅日月星辰图，弥漫着神圣的气息，隐约间流露无敌之魄，所过之处大悲大痛之意自动瓦解，

    日月星辰拳！

    苍老头强势出击，轰出神拳日月星辰拳，一拳轰出，日月星辰环绕，与宇宙本源产生共鸣，蕴含着伟岸之力，穿透大悲痛之箭的护罩，轰在它的身上，将其击飞万米，打出一千二百万的伤害。

    “又是你这是老不死的东西，想不到你不但没有成为我们伟大的悲痛体，反而实力暴涨，达到如此程度。”大悲痛之箭发出惊骇的声音，眼中充满了不可思议，上次这个老头在自己手上走不过百招，而今一击对我造成创伤，这变化也太大了。

    “众生平等，你们伟大个屁！”苍老头呸了一声，说出经典一语，挥着拳头，携着满天星辰而上，与云过合击大悲痛之箭。

    这下大悲痛之箭惨了，对付云过一人尚且吃力，加上一个实力和它不相上下的苍老头，顿时大悲痛之箭手忙脚乱，连连中招，箭身出现密密麻麻的裂痕，悲痛之意大量流失，气势急速下降，危在旦夕。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，世间无乐，处处悲歌，世事无常，夜夜痛声……悲之歌，痛彻心扉！”一典悲哀莫名的沧桑之歌响彻云霄，大悲痛之箭在生命值不足二成之时，进入狂暴状态，展开绝地大反击，吟唱悲之歌，痛彻心扉，以悲痛之道颠覆大道，谱写不朽的悲之歌。随着大悲痛箭的歌唱，诞生一道道实体悲痛之意，演化种种杀器，铺天盖地般笼罩云过二人，爆发出最强一击。

    “大悲痛之箭，你已是强弩之末，受死吧！”苍老头面不改色，战意澎湃，自从得到云过的创世之心神圣之意的洗礼，他的修为不但从返巅峰，更是一日千里，日月星辰拳达到大成，每一拳轰出日月星辰衍生，宇宙本源共鸣，如创世宏伟，开天浩瀚，辟地磅礴，强大的拳劲席卷而出，化解数之不尽的悲痛杀器，轰向大悲痛之箭。

    云过更是强悍，全身神圣气息四溢，凝成一朵朵祥花，四处洒落，祥花覆盖之处，悲痛凶器一律化为虚无，充满了祥和，世间无悲无痛。同时，云过腾空而起，打出禁技惊艳，一杖朝着大悲痛之箭，带着百分之二十爆击伤害，百分之十五无法修复伤害，百分之十二永久伤害，百分之十秒杀。这一击很强大，生命之杖下大道逆转，空间凝固，时间静止，天地之间仿佛只剩下这惊艳一杖。

    这一刻，大悲痛之箭感到强烈的危机，死亡的危机。它想破空而去，可是空间凝固，无处可逃，避无可避，只能硬抗。

    “拼了，大悲大痛之罩！挡！挡！挡！”大悲痛之箭发出歇斯底里的咆哮，凝出一重又一重大悲大痛之罩，欲图消耗云过和苍老头的攻击力度。然而它低估了云过二人的力量，在‘惊艳’和‘日月星辰拳’下，大悲大痛之罩层层碎裂，强大无比的攻击力直达大悲痛之箭的本身，将其轰成碎片，送它回天堂报到。

    大悲痛之箭一死，古棺中发生翻天覆地的变化，下起了沥沥细雨。这雨很古怪，弥漫着浓浓的悲伤之意，像是神的伤心之泪，如一曲伤感情感扣人心弦，让人沉浸在莫名悲伤之中。

    —600000，—720000，—2800000……

    三个不同等值的伤害从云过三人身上不断冒起，吓了三人一跳，这雨不一般啊！

    “公子，这是伤心之雨！”