
    “创世之子，老牛来也！”

    声音有些耳熟，只是记不清是谁，云过思绪飞转，还是想不出自称老牛者是什么大人物。这时一尊伟岸的身影降临，他长着牛头人身，高达四米，身如金刚，肌‘肉’凹凸分明，流‘露’着一股若隐若现的狂霸杀伐气息，他扛着大‘腿’粗的长枪，神‘性’气息四‘射’，一看便知非凡品。

    难怪声音有些耳熟，原来是牛头王。它曾叫云过击杀方丰功为马面王报仇，还许诺一件神器作为报酬。观它的无敌气势，赫然是拥有高级无敌神境的力量，和方丰功、冥天三老同个级别。

    牛头王喷出一口‘精’气，融入云过的身体，顿时，云过的伤势迅速恢复，生命值恢复满值，生机勃勃。

    噗！

    冥纵殿下鲜血狂喷，面目狰狞，怒不可遏，明明就要吞噬了创世之子，却被突如其来的大家伙破坏了，而且是与他们魔魂有着深仇大恨的牛头王。

    “该死的牛头，胆敢破坏本王的好事，我要你死无葬身之地。冥丰功、冥天三老，你们还不动手！”冥纵咆哮如雷，怒火中烧，成为大神的希望被牛头王破坏了，他恨不得扒了牛头王的皮，吃它的‘肉’，吸它的血。

    不用冥纵呼喊，方丰功、冥天三老四人已经动手了，一闪出现在牛头王周围，各据一方，围住牛头王和云过。

    “众殿下，你们先行退后，等我们解决了牛头王，你们再来收拾创世之子。”方丰功冰冷道，无敌神光冲天而起，与冥天三老一同锁定牛头王的气息，随时发动最为凶狠的攻击。

    “方丰功，你这个卑鄙无耻的小人，来日我们必将一决生死！”牛头王双眼喷着仇恨之火，若不是身在冥界，又身负解救创世之子的使命，他早就和方丰功拼命。

    “什么方丰功，老夫不认识，我是冥丰功，冥王宫主管，今天你牛头王来到了冥界就别想活着回去！”方丰功面无表情，声音冰冷，仿佛根本不认识牛头王。

    “忘恩负义的‘混’蛋东西，本王想走，你能留得下吗？”牛头王气冲星河，无敌神威滚滚，压蹋万古，恐怖绝伦，除了云过、冥顶、冥纵三人，其余殿下和长老王承受不住威压，不断向后退去。

    “牛头王，到了冥界，你嚣张个屁，当我们冥天三老不存在吗？”冥天一老冷哼一声，无敌神光发出耀眼的光芒，冲淡牛头王的威压，举手间，可摘星拿月，投足间，可天崩地裂，完全显出他的强大。

    “大哥，不必和他多说废话，我们一起宰了他。”冥天二老拳脚摩擦，战意冲天，合四大高级无敌神境之力，不能干掉牛头王的话，干脆回家买一块豆腐一头撞死算了。

    “杀！”冥天三老更是干脆，挥着拳头，轰出冥拳亘古，一拳轰出，天地破裂，霸道绝伦的拳劲九天，大道在他的拳下颤抖，威力恐怖无比，势不可挡，亘古不灭。比冥纵殿下施出冥拳亘古，不知强了多少倍。

    “哼，今天本王不是来和你们打架！”牛头王冷哼一声，长枪朝天一顶，身体中飞出一块巴掌大的青‘色’符咒，弥漫着一股众生平等的伟岸意境，席卷冥界，贯穿苍穹，诸天平等。顿时，冥天三老的冥拳亘古，在众生平等的意境下‘荡’然无存。

    “平等王亲手炼制的符咒！”冥天三老大惊失‘色’，平等王是什么概念，他是和冥王同级别的存在，屹立无敌神境大圆满数万年，只差一步就能成为大神的无敌强者，根本不是他们所能抗御。

    好强大的符咒！

    云过发自内心的感叹，此符咒的力量超越了高级无敌神境者，至少拥有超级无敌神境的力量。云过从青‘色’符咒中感受一股无比强大的无上气息，这股力量非常雄厚充实，凝成一尊伟岸的青‘色’身影，闭目盘坐在符咒世界，弥漫着众生平等的神圣气息，给人平和无‘私’的亲切感。

    毫无疑问，这是一张融入平等王‘精’血的大符咒，拥有无法想象的强大威力，远远不是高级无敌神境的冥天三老、方丰功所能对抗。

    “创世之子，我们快走！”牛头王大手一挥，裹住云过，借着符咒之威，冲破方丰功、冥天三老四人的无敌神光束缚，向外飞速掠去。

    众生平等的意境一‘波’胜过一‘波’，压得方丰功、冥天三老四人无法提起追杀之心，更别说众殿下和长老王。眼看云过和牛头王就要逃出生天，突然冥界的天空‘乱’起一阵‘阴’风，黑云密布，煞气滔天，‘阴’气怒号，万千魔魂飞舞，鬼哭狼嚎，如未世来临。轰了一声，黑云左右对开，从中降下一尊高大威猛的身影，青面獠牙，头戴皇冠，身穿龙袍，脚穿‘玉’靴，弥漫着一股无上的霸道气息，无敌神威浩浩‘荡’‘荡’，充斥整个冥界，淹没平等王的众生平等之意，与冥界本源产生共鸣，演化出千万魔魂飞天的神奇浩瀚之象，壮观又恐怖，诸天都在颤抖恐惧。

    “平等王，只凭一张你的符咒就想救走创世之子，简直是痴心妄想。”高大威猛的身影发出洪钟大吕的声音，震得天地一颤，声音回落在冥界每一个角落，王者之威席卷九天十地，冥界子民全部叩首朝拜。在冥界中能拥有如此之神威者，除了冥王，还能有谁。

    没错，来者正是冥王，可比五帝、二十凶地之主的无上存在。他一降临就以无上神力截住平等王的符咒，拦下云过和牛头王。

    “创世之子，好久不见了，当初斩了本王的虚影，杀了本王的爱子，这个仇是时候报回来了。”冥王一脸冷笑，眼中凶光闪烁，勾动冥界本源，一眼定住云过，强大的神威铺天盖地而来，压得云过动弹不得，根本没有反抗之力。

    糟糕，冥王老不死来了，看来哥是在劫难逃。云过提起全力，依旧无法冲破冥王的束缚，明白二者的差距巨大，自己连拼命的机会都没有，死就死吧，我一定会卷土重来。

    神仙，哥一定要成为神仙！这一刻，云过多么渴望力量，只要成为神仙，他坚信可以冥王抗衡，甚至一巴掌把冥王拍成‘肉’饼。

    “冥王，只凭你的分身也想留下我们，不觉得痴心妄想吗？”

    网游之狂仙:

    第五百四十二章   平等王:

    