
    “云过小友，小心！”

    “千万不能让他们抢到造化珠，我们拼了！”

    “仙之本源燃烧吧！”

    “始祖之力，穿越时空，加持己身，降临除魔，七皇合一，所向无敌！”

    七大家主做最后一搏，耗损仙之本源，施出大杀招接引始祖之力，联合七件皇仙仙器，催动最大的力量发出最强一击。就在此时，云过的声音在七大家主脑海中响起：“各位家主无须拼命，接下来的一切由我来处理。”

    七大家主停止催动仙之本源，望向云过，皆露出异色，他明明处在突破的关键，怎么可能挡下十大高手的强势攻击，这不是自寻死路吗？

    “你们不必担心，我正想借他们的炼化造化珠，使我一举突破。”云过仿佛看穿七大家主的心思，他的声音再次七大家主脑海中响起。

    七大家主不再迟疑，他们清楚云过向来不会做没有把握的事情，何况这是关系自身性命的大事，一个不好就是灰飞烟灭，永不超生。顿时，七大家主停下攻势，凝神面对，一旦情况不对，他们还是会毫不犹豫的出手相救。

    这期间的过程只不是一瞬间，赤脚圣仙、阳天使他们的攻击一如既往轰向过，同时每人各施绝招抓向造化珠，谁都想最先一个得到，十人平分的协议早已抛到云霄之外。

    然而十人可以打爆一片星系的攻击，轰在云过的身上，如泥沉大海，消失得无影无踪，根本无法撼动云过。

    “天呢，这是怎么回事？”赤脚圣仙大惊失色，脸上写满了不可思议四个大字，要知联合他们十人全力一击，除非对方是皇仙，否则根本无法抵挡。但是眼前古仙巅峰的创世之子，竟然无声无息化解了他们的攻击，这种神马情况实在匪夷所思，让人不解。

    “不可能，因果怎么可能化解皇仙仙器天使之舟一击？”阳天使歇斯底里咆哮着，无法相信眼前的事实。别说是他不相信，万花天女她们也是一样，古往今来，从没有听说过古仙能够挡下八尊圣仙和两尊手持皇仙仙器的全力攻击，这是绝无仅有，骇人听闻，说出去不吓死人也会吓晕。

    “不，云过不可能如此厉害，一定是创世之心，或者是造化珠的威力。”木纳天皇眼中射出犀利的光芒，尽是妒忌和贪婪。

    其实云过是运用创世之心吸收他们的攻击，再由创世之心转换成能量炼化造化珠，可谓是一举两得。当然想要他们不断的攻击，必须适当表现出不支的假象，让他们以为马上就要干掉自己，可以抢到造化珠。

    噗！

    云过喷出一口鲜血，面色唰了一下苍白如雪，摇摇欲坠，身体一大一小，一道道狂暴的气劲在他的体中四窜，到处破坏，看他的样子是遭到严重的反噬，随时可能爆体而亡。

    “不好，云过小友好像支撑不住了！”秦家主一脸担忧。

    “怎么办，再次这样下，云过小友必将身消云散。”

    “不管了，我们拼了！”孟家主不忍再看下去，宁愿战死，也要护住造化珠。

    “不对劲，事情好像不是表面看的那样，我们再等一下。”楚歌目不转睛盯着云过，陷入深思，不知在想些什么。

    “小子，你以为自己是创世大神，敢一下吞下我们十人的攻击，不把你撑爆才怪。”其中一尊上身赤裸的圣仙冷笑一声，露出鄙夷之色，挥着手中圣仙级别仙器赤横圣刀，施出大杀招横贯九天，朝着云过一刀劈去，圣仙之威滚滚，产生一幅幅贯穿天地的异象。大道在他的刀下崩溃，时空在他的刀下错乱，这一刀贯穿了天地，穿越了时空，携着毁天灭地的力量轰在云过的身上。

    “大家一起爆了因果，创世之心和造化珠就是我们的了！”阳天使声如洪钟大吕，震得苍穹为之一颤一，背后十二翼齐动，星系大的仙之痕弥漫着滔天的古仙之力，力量涨到极点，仙威浩瀚千万亿，遮天蔽地，星辰无光。

    审判之光！

    他全力催动天使之舟，施出大杀招审判之光，只见天使之舟的炮口射出一束黑光，蕴含着审判众生的无上之威贯穿而去，轰向云过。这是天使之舟独有的审判之光，威力非常强大，古仙境界的阳天使发出这一击，不弱于圣仙强者的全力一击，在场的诸多圣仙都为之动容。

    “天使之舟果然名不虚传，就算在古仙小辈手中，也不可小视，否则就会阴沟里翻船。”赤脚圣仙也好，万花天女等人也罢，心中都升起同样的想法，把阳天使列入同等存在。

    想归想，他们也不弱后，再一次对着云过一阵猛攻，打出一记记大杀招。

    落暮沧桑！

    天地独尊！

    齐天一枪！

    ……

    又一轮凶猛的轰击，云过的状况更是凄惨，七孔流血，身体更是涨如热气球，弥漫着一股股狂暴的气息，仿佛马上就要破裂。其实这些都是云过哥制造出来的假象，用来迷惑赤脚圣仙他们，好让他们尽情的攻击，帮助自己炼化造化珠。

    他们每一次攻击产生的能量，相当于八百到一千个云过同时在炼化造化珠，可想而知他们的力量之强。从另一方而来讲云过的承受能力不得不说是冠绝古今，无人可比。当然，最大的功劳非创世之心莫属，以云过的修为催动创世之心吸引，只要不是皇仙强者全力一击，他都不会爆体而亡。

    在阳天使他们的‘无私奉献’下，云过炼化造化珠了速度快了千百倍，造化之力如汪洋般流入他的躯体，淬炼每一处血肉，得到极尽的升化。刹那间，云过的体质强大到不可思议的程度，可以说圣仙全力一击都无法伤其分毫。

    滚滚的造化之力，如洪荒猛兽般冲击着圣仙关口，这一刻，云过感应到困在古仙巅峰已久的瓶颈，终于有了松动的迹象，突破在即。

    云过没有马上突破，而是强行压住突破的迹象，继续伪装一幅马上爆体而亡的假象，表演的更加真实生动，以假乱真。实则借住阳天使他们的力量不断炼化造化珠，吸收造化之力，淬炼体质，使其达到最完美圆满的状态。

    “因果快不行了！大家杀！杀！杀！”