
    恐怖之主是什么，它是二十凶地之一恐怖绝谷的主人，修为和五帝不相上下，凶名赫赫，手段通天，吓死无数仙神的无上存在。

    云过大吃一惊，诸神战场一行，恐怖之主曾偷袭过云过、吴子凡等人，让云过对恐怖之主有着一定的了解，所以才能马上确定赵家千金身上那缕若即若离的意念是恐怖之主的意念。

    堂堂一代凶地之主，怎么会折磨一个小‘女’子，难道恐怖之主是天生的虐待狂，或者是赵家千金得罪了他？云过心生疑‘惑’，问道：“赵姑娘出事前可曾去过什么地方？”

    “我和姐姐去了一趟遗弃之山，回来不久后，姐姐就成了这个样子，都是我不好，没有保护好姐姐。”赵晨自责道。

    遗弃之山，相传是诸神所丢弃的神山，常年‘迷’雾笼罩，有着很浓的神秘‘色’彩。它是三百四十一级到三百六十级的怪区，分布着各种生灵。

    遗弃之山和恐怖绝谷有什么联系吗？该不会恐怖绝谷的入口便在遗弃之山。云过心中默念，探出一手，无敌神威迸发，意念降临，冲入赵家千家的体中，驱除恐怖之主的意念，与它发生‘激’烈的‘交’锋。恐怖之主的意念很强大，挡住云过的意念，二者你推我往，不分上下。

    吼！

    一声愤怒的咆哮从赵家千家口中传出，她一跃而起，张牙舞爪，秀发飞扬，睁着大眼，盯着云过，‘露’出凶残的笑容，发出男子的声音：“凭你中级无敌神境的力量，以想驱除本主的意念，简直是天大的笑话。”

    声音一落，恐怖之主的意念爆发出强大的力量，如狂龙出海，席卷天下，力压云过的意念一头，而且非常霸道，直接吞噬云过的意念，壮大己身。

    “哼，一缕意念也敢和哥叫扳，不知所谓的东西。”云过冷哼一声，开启创世大神的祝福，无敌神威滚滚，无敌神力的灌注下，他的意念强大了千百倍，一下子突破恐怖之心的意念，反过来将它吞噬。二者变化之快，让人目不暇接。当然，在场能看到云过和恐怖之主的意念之战，也只有赵晨而已，其余等人未有神境力量，是无法看到意念之战。

    “是你，原来是你！”恐怖之主的意念发出不甘的咆哮，声音渐渐变小，最后砰了一声，赵家千金倒在‘床’上，如同死去一般。云过持着生命之杖一挥，生命之力贯注她的躯体，修复伤势，不出片刻，赵家千家苏醒过来，一脸‘迷’茫看着众人，像是做了一场噩梦。

    “兰儿，你终于醒来了！”赵家主箭步冲到‘女’儿的身边，落下两行晶莹的泪‘花’，百感‘交’集。

    “爹，发生了什么事，你们怎么都在我的房间？”赵兰一脸疑‘惑’，不明所以。

    “姐，你什么都不记吗？”赵晨道。

    “真的有事发生吗？”赵兰反问道，看她的样子，好像不记得被恐怖之主意念缠身的事情。

    “没事，你没事就好。”赵家主慈爱道。

    “我好像觉得自己睡了很长一觉，做了一个很恐怖的梦，至于是什么梦，却又记不清，很模糊很模糊。”赵家千家心思细腻，从爹爹的话中知道一定发生了什么事，但是她实在记不起来。

    “因果少侠，感谢你救了小‘女’，你的大恩大德，赵某人铭记于心。”赵家主感‘激’道。

    “赵家主无须客气，拯救众生乃是我分内的事。”云过说得大义凛然，一幅救世主的模样。

    “创世之子，你一日不成为大神，就没有资格拯救众生，你以为本主是这么好对付吗？”突然，一道‘阴’深深的声音从四面八方传来，回‘荡’在赵兰的房间，吓得赵家诸人一跳，这道声音不正是赵兰生病出发出的男子声音吗？

    “无耻小人，你有种给我出来，胆敢在害我‘女’儿，我拼了老命也不会放过你。”赵家主发出愤怒的咆哮，‘女’儿是他的心头‘肉’，怎能容得他人毒害。

    “老不死的东西，本主吹一口气你就隔屁，还想和本主拼命，真是无知之极。”恐怖之主的声音充满了不屑，听似从四面八方传来，又似凭空响起，让人无处可寻。

    “你是什么人，我们赵家到底什么地方得罪了你？”赵晨怒斥一声，双眼金光闪烁，四处扫描，‘欲’图找出声音的来源，结果他失望了，声音似乎没有来源，凭空生起。

    “哈哈哈!!!”恐怖之主发出一阵狂笑，很牛气道：“我是恐怖之主，至高无上的存在，我想谁死谁就要死，我想折磨谁就折磨谁，哪里来的为什么。”

    说到最后恐怖之主的声音非常生气，似乎有很强大的怨气，不像是故意争夺赵兰，震得虚空塌陷，若不是云过的无敌神力护住赵家，赵家已不复存在。

    “天呢，你是二十凶地之恐怖绝谷之主！”

    “那个可以吓死仙神的大魔头恐怖之主！”

    “我们怎么会惹上这种煞星，看来是天亡我们赵家啊！”

    赵家诸人吓得心惊‘肉’跳，亡冒皆魂，脸上写满了恐惧二字，一些胆小者吓得屁滚‘尿’流，更有严重者直接吓昏过去。

    “哈哈哈！”恐怖之主又发出一阵狂笑，非常享受吓人的过程，看着一个个惊吓过度的反应，他非常开心兴奋，变态的心里得到极大的满足。

    “恐怖之主，你在诸神大战中身受重创，如今又困在诸神战场，已是强弩之末，还在这里吓唬人，你觉得有意思吗？”云过冷哼一声，一杖斩向西方，只见深绿杖芒一闪，没入虚空，紧接着传出一道无比凄厉的惨叫声，比杀猪声还要尖锐，听得人‘毛’骨悚然，显然是受到重创。

    “可恶，创世之子，我和你没完，你别想救那个‘女’子。”恐怖之主留下一句狠话，逃出云过的感知，消失无踪。同一时间，赵兰倒在‘床’上，双眼无神，一动不动，如同丢了魂魄。

    初始之力都不能斩断它，不愧是五帝般的存在，单是一缕意念就如此难于消灭，若是真身降临，何人能挡？云过心中一阵骇然，发自内心的感慨，原以为自己达到无敌神境很厉害，看来自己错了，创世这条路还很长很长。这时他的耳边响起任务提示消息：恐怖之主的意念逃逸，临走时带走赵兰的魂魄，你是否愿意前往恐怖绝谷找回赵兰的魂魄。

    愿意

    任务：转职神仙任务之凶地搜魂

    任务进度：3/9

    网游之狂仙:

    第五百四十六章    凶地搜魂:

    