
    不死天皇发出不甘的咆哮，在创世丰碑的镇压下，他的躯体寸寸龟裂，血染当空，最终化为尘埃，不死天皇这具分身彻底陨落，可以说他一日不出诸神战场，他的神念就无法降临各界，算是与世隔绝。

    咔嚓咔嚓……

    不死之刃、天使之舟发出一阵阵碎裂声，出现一条条触目惊心的裂缝，根本无法阻挡创世丰碑的神威，支离破碎，被辗成粉碎。

    古仙境界时期，云过运用创世之心和造化珠，就能和皇仙叫扳，何况是晋升圣仙，如蛇化龙，一飞冲天，叱咤风云，眨眼间击杀了不死天皇的分身，粉碎不死之刃、天使之舟，扬无上之神威。

    “我的天啊，一击灭了不死天皇和两大皇仙仙器，云过也太变态了。”

    “圣仙境界就干掉了皇仙强者，不愧是创世之子。”

    “因果老大威武，因果老大无敌！”

    场外诸仙深深动容，皆被云过的强大吓住，哪里还有杀人越货，背后插一刀的心思。此刻，他们的心中只有敬意和恐惧。

    云过收起威势，看了一眼造化珠，不见它缩小多少，仿佛他吸收汪洋般的造化之力，对造化珠来说是九牛一毛，不值一提。

    “云过小友，恭喜你的修为更胜一层楼。”

    “云过小友好样的。”

    “太棒了，这下天使联盟和王八龟忍再也不敢犯我华夏大地。”

    七大家主上前道贺，笑容满面，他们是发自内心的开心。

    “七大家主辛苦了，我决定把造化珠放在众神之家，与传说之力相结合，制造出更加完美的修行圣地，到时七大世家的兄弟姐妹可以一起来众神之家修行。”云过大义凛然道。

    “云过小友如此慷慨，深明大义，我代表唐家谢谢你。”唐家主七人异口同声道。

    “众神之家与七大世家同气连枝，七大家主无须客气，现在我去灭了龟忍组织和天使联盟。”云过说干就干，雷厉风行，一步跨出，穿透无穷位面，直达龟忍帝国龟忍组织总部上方，圣仙之威毫无保留，席卷而出，压踢万古，笼罩龟忍组织，惊得龟忍组织中的王八龟不知所措，金仙以下者吓得瘫痪在地，根本承受不住圣仙之威，口吐白沫，元气涣散，严重者是身体龟裂，爆体而亡。

    啊！啊！啊！

    顿时，惨叫声不断，一个个王八龟忍在圣仙之威下四分五裂，血染龟忍组织。

    “叭嘎，本皇和你拼了！”一尊古仙境界的天皇级王八冲上天际，携着强大的古仙之威，一拳轰向云过。

    “不知死活！”云过看也不看，抬手一挥，圣仙之力倾泻而下，淹没古仙王八，如一方天宇压下，将他压得粉身碎骨，连骨灰都找不到了。

    “噢，我的天，手一挥就杀了三长老，这是什么人啊！”一个金仙境界的独眼女王八大声尖叫着，脸上写满了恐惧二字。

    “独眼妹，人家是圣仙懂吗，你还不快跑，不然就来不及了。”另一个金仙男王八一边说着，一边拔腿向着龟忍组织深处飞去。

    “好帅好年轻好有形的圣仙，要是我能嫁给他那该多好啊！”独眼女王八大犯花痴，盯着上方的云过，双眼冒着星光，惹来周围王八一阵鄙视，人家都杀上门来，你还想着嫁给他，真是丢人显眼丢到家了。

    “来者过于强大，大家全部退往组织禁区。”这时，一个满头白发苍苍的老王八从地底下破空而出，望着上方的云过，一脸凝重，道：“道友，为何来我龟忍组织闹事？”

    “没有为什么，就是看你们不顺眼，所以想灭了你们。”云过很霸道道，一幅很欠揍的样子，激起所有王八的愤怒，一个个真想冲出去和云过拼命，可是理智一面告诉他们那是送死的行为

    。留得青山在，不怕没柴烧，只要退到组织禁区，召唤出沉睡数万载的天皇陛下，那么这个嚣张的小子就死定了。

    “道友，你也太霸道了，当我们龟忍组织好欺负不成？”老王八又眼一寒，杀气腾腾，古仙仙之痕腾空而起，从中弥漫着一股若隐若现的圣仙之力，这是一尊半只脚迈入圣仙的王八。他挥着一面绣着王八的黑色旗帜，大吼一声：“皇仙大杀阵复苏吧！”

    顿时，一股股皇仙之威从龟忍组织中腾空而起，组成一幅杀阵大图，出现一尊尊杀神屠杀生灵，杀伐之气滚滚而出，冲淡云过的圣仙之威，彻底淹没云过。

    “凭你一个圣仙也敢到龟忍组织撒野，简直活腻了。”老王八狞笑一声，始祖不死天皇留下的皇仙大杀阵一出，一般皇仙都无法抵挡，何况是圣仙，他看到了对方即将尸骨无存的下场。然而他失望了，所谓的皇仙大杀阵在下一秒荡然无存，被对方一拳轰为虚无。

    “这怎么可能？”老王八惊恐万状，眼中尽是骇然之色，怎么也不敢相信圣仙一拳就把皇仙大杀阵给毁了，这完全超出了常理，简直无稽之谈。然而事实摆在面前，由不得他不相信。

    “死！”云过发出冰冷的声音，未等老王八反应过来，云过的拳头穿透了时间空间，如星辰砸落，一拳轰在老王八的身上，将他轰在肉饼，血染当空，不留下一丝神念，陨落当场。

    “天呢，池古天皇也死了！”

    “我的妈，这厮不是人，是大魔头！”

    “草，这个魔头看起来好眼熟。”一个人仙境界的中年王八看了一眼云过，觉得非常眼熟，陷入沉思，突然他一拍额头，恍然大悟，道：“对了，他是云过，我们的头号敌人狂仙因果。”

    “什么，他就是因果！”

    “天呢，真是没想到因果是一代圣仙强者！”

    “不好，狂仙因果杀来了，速速退到禁区，召唤沉睡的天皇陛下！”

    当他们得知云过的身份，更是吓得屁滚尿流，连滚带爬向着组织禁区而去。

    云过龙行虎步，气吞山河，每向前跨出一步，就有数以万计王八的爆体而亡。一时间龟忍组织乱成一团，惨叫连天，哀鸿遍野，无数金仙以者在云过的圣仙之威下化为乌有。

    “何人如此狗胆，竟敢犯吾龟忍帝国，本皇定灭你九族！”