
    冥使一死，天熊宫上方的阴煞之气荡然无存，恢复清明。它在天熊体中种下的冥气种子也随之消失，长恨山中所有天熊恢复本性，安分守己，双目不再混浊，还有那些被天熊种植冥气种子的生灵也全部恢复。

    系统提示：恭喜你完成转职神仙之解救天熊的任务。

    听着耳边响起的任务提示消息，云过开心一笑，在天熊王感激涕零的送别下，他回到扬威城。

    游戏下戏时间到了，云过退出游戏，一把搂过身边的林静，一手抓着她傲人的高峰，用力搓着，挑逗着林静。

    “老公讨厌！”林静撒娇一声，双手环绕云过，火热的嘴唇主动亲向云过，缠绵一起。

    一件件衣服褪去，两具光溜溜的身体缠绵一起，上下起伏，前后冲刺，上演着种种招式，呻吟声不断，春色满园。

    在云过狂风暴雨般的冲击下，林静缴械投降了N次，最后发出幸福又满足的求饶声：“老公，你越来越厉害了，喔喔…我不行了…”

    啊喔……

    在一阵急促的呻吟声中，云过又一次把林静送上了天堂，双宿双飞，一起共享性福生活。

    “老公，我爱你！”林静一脸满足，贴在云过的胸膛，心里美滋滋，每次和云过干那个，都是爽歪歪哇哈哈。

    云过亲吻着林静的额头，柔情道：“我也爱你。”

    众神之家的规模越来越大，众神殿十之七八的玩家搬到了传说大神国度众神之家，超过了七大古武世家，可以和圣地比美，唯一不足的是众神之家中修为最强者只是古仙巅峰，也就是云过哥本人，这一点远远不能和圣地相比。

    云过一路走去，大家纷纷打着招呼：“因果老大好……”

    云过一一报以微笑，来到演武场，传授武功。这是他每隔一个月必做之事，培养新人，挖掘天才，壮大众神之家。

    传功说法的过程中，遥远的空中出现一片绚烂的七彩光芒，从中龙凤呈祥，麒麟吐玉，仙子起舞，星辰列张，演化万千，更有一阵阵仙乐传出，响彻云霄，传播世界每一个角落。

    这一刻，地球上所有惊住了，大家都看到了奇异天象，听到人间仙乐，沉醉在浩瀚的异象之中。

    “异象现，异变生，这次的异象发生点竟然在王八龟忍国。”云过张开天眼，穿透层层虚空，直达异象发源点，在龟忍国某一座大山，已有一群皇者龟忍围住异象点，正在探索。

    “古之仙，通古今，测万物，寻本源。”云过施展大神通，以古仙之力进行演算，推敲异象发源点的无穷奥秘，顿时一幅幅造化万物的画面从他的脑海闪过，造草木，造动物，造人类，造仙神，全是造化万物，从中流露着一股股磅礴伟大的力量，压得云过的灵魂一阵颤抖，头痛欲裂，有种肢离破碎的感觉。

    这是什么力量？

    云过大惊失色，以他古仙巅峰的修为在这股强大的力量面前，心中升起一股渺小的感觉，仿佛回到当初第一次遇到创世丰碑的景象。

    “创世之心，能量不息，古仙之力，锁定乾坤。停！”云过大吼一声，运转创世之心的能量，锁定异象源点。顿时，画面如以亿万计的快速飞转，让人眼花缭乱，一道道磅礴伟岸的力量轰击云过的心灵，他开始力不从心，头昏脑涨，七孔流血，砰了一声，仰天倒下。

    “过，你不要吓我！”杨小清惊叫一声，扑到云过的身边，一脸忧虑。

    “老公，你怎么了？”

    “因果老大！”

    林静她们惊慌失措，刚才还好好的，怎么一下子倒下了，而且全身是血，如同受到严重的创伤。

    “不用担心，我没事。”云过的声音传入在场每一个的耳朵，他睁开双眼，启动创世之心的能量，修复伤势，瞬间恢复如初，精神奕奕。

    吴子凡上前问道：“云过，这是怎么回事？”

    “我在探测异象，结果遭到反噬，从中有着一股无比磅礴伟大的力量，好像是传说中的造化之力，这次发生的异象非同小可，千万不能让王八龟忍得到其中的宝物。”云过慎重道，造化之力是什么，它可造化万物，创造诸天的伟大之力。举一个简单的例子来说，创世大神之所以能够创世，就是因为拥有造化之力，可以说拥有造化之力者，日后必将成为大神般的无上存在。

    “什么，你是说造化之力！”吴子凡崩高三尺，大惊失色，亘古难遇的造化之力出现王八龟忍国，这太骇人了。

    “我们马上前往龟忍国，绝不能让王八龟忍获得造化之力，否则我们华夏国岂能安在。”执笔一脸凝重，王八龟忍的种种劣迹，永远烙印在华夏子民的心中，一旦他们成长起来，华夏国必将陷入水深火热之中。

    “执笔说得没错，我们必须夺取造化之力，事不宜迟，马上出发。”云过坚定道，大手一挥，笼罩执笔、吴子凡、霜寒等三十二人，破空而去，直达异象发源点。

    仙，神通广大，一念通达八荒，何况修为达到古仙，眨眼间云过他们就到了王八龟忍国异象发源点。这里是王八龟忍国名山八龟山山顶，一道道彩光从八龟山中冲天而起，演化种种神奇的异象，浩瀚力量迸发而出，沐浴万物，让人精神倍爽，充满了活力。

    八龟山中人山人海，大部分都是王八龟忍，修为参差不齐，低至凝气炼体，高至金仙，他们围着异象发源点，一脸兴奋和好奇。领头者正是金仙修为的皇者龟忍，身材高大，青年模样，身穿白色，拿着合扇，风度翩翩，望着异象发源点，眼中充满了兴奋，道“观此异象，绝对是绝世神物出土，这是天佑我们龟忍帝国，注定要我们一统世界，称霸宇宙。”

    他左边一个满头白发金仙修为的王八龟忍恭敬道：“尊敬的殿下，根据异象源点发出的伟岸力量分析，像是古籍记载着造化之力。”

    王八殿下郑色道：“池边长老确定是造化之力吗？”

    “十之八九。”池边长老点头道。

    “造化之力哈哈哈！”王八殿下朗声大笑，甭提有多高兴了，池边长老说有十之八九，那么一定没错，只要收取了造化之力，本皇就能超越父皇，甚至超越伟大的不死天皇，成为大神般的无上存在，到时天上地下，唯吾独尊。无边的欲望在王八殿下心中蔓延，星球大的仙之痕冲天而起，金仙之力滚滚，无限延伸，遮天蔽地，他探出一手，覆盖异象点，大吼一声：“给本皇收！”