
    众神殿轰动了，五洲大地也轰动了，如此残忍的死亡代价是闻所未闻，前所未有，如亿万富翁一夜间变得身无分文，这种代价谁也无法承受，所有玩家谈之变色。

    江南城众神分殿总部，霜寒七探召集了一批兄弟姐妹，研究可怕的死亡原因，商量对策。

    霜寒七探双眉紧皱，死亡原因，无处可寻，现场没有留下一丝线索，道：“荡漾，你是怎么看的？”

    “一次死亡就跌回原点，而且还要处于一个月的虚弱期，这种死亡代价是绝无仅有，绝对不是系统设定，我想一定是有人练成某种可怕的魔功，这种魔功已经超出了我们的想象，不但能把玩家的等级打回零级，还能把境界打回原点。”荡漾分析道。

    “系统不可能会设定这种死亡代价，这点我可以肯定，是不是有人练世魔功，我不敢肯定，有一点很奇怪，那些死去的兄弟姐妹都不知道自己是怎么死的？”战天双眉一锁，露出深深的忧虑，这件事太异常了，没有半点头绪。

    执笔接过道：“是啊，太诡异了，他们说当时只发现一片黑影飘过，接着全身痛苦不堪，生命本源迅速流失，后来就回墓地报到，等级和境界都回到了原点。”

    “事故发生点我们也查过了，没有任何蛛丝马迹，一切毫无头绪，这件事不简单。”醉死的小鸟道。

    “这种死亡代价太残忍了，对任何玩家来说都是致命的，有些玩家因此而退出《创世》都有可能，希望不要再发生类似的事情。”霜寒七探忧心重重。

    报！

    霜寒七探话音刚落，传来探子的回报，一个二百七十五级的盗帅风风火火飞来，落在霜寒七探他们的下方，道：“霜寒老大，太事不好了，又一批兄弟姐妹在野外莫名其妙的遇难，等级和境界都回到了原点，一些兄弟姐妹伤心欲绝说再也不玩创世了。”

    “什么，又出事了！”霜寒七探心中一紧，说什么什么又来，让众人意识到事情的严重性。

    报！

    紧接着又传来一道消息，又有一批兄弟姐妹遭遇不测，等级和境界都回到原点，一时间愁云笼罩江南城众神分殿。

    报报报……

    不多时就有数千玩家离奇死亡，一道道噩梦的消息扣去着众人的心弦。

    “死去的玩家都是我们众神殿的人，我觉得有人刻意针对我们。”战天深思道。

    “我也这么认为，是谁有这么大的本事，可以把二转玩家打回原点，想起来就觉得可怕。”戾惊天道。

    “一个藏头露尾的家伙而伙，要被老猪知道是谁，他就死定了！”吃猪爷爷一斧忿忿道。

    “你们说会不会是灭世回来了？”战地冒出惊人一语，想起了曾经雄霸一时的灭世，那杀不死的家伙。

    圣者点头认可道：“非常有可能，那家伙得到灭世之杖，算是得到了灭世大神的传承，随着他的修为越高，肯定有着极其可怕的魔功，能够无声无息间把人打回到原点，也不是不可能。”

    “有可能是灭世，也有可能是冥王一族。”执笔停顿片刻，接着道：“我曾看过一本关于冥王一族的古籍，冥王一族拥有一种非常可怕的魔功叫混元吞天，可无声无息吞噬他人的精气神，让人一瞬间失去所有的修为，成为废人。”

    “照你这么说，看来杀害兄弟姐妹的凶手便是冥王一族。”圣者道。

    执笔道：“也不全是，相传混元吞天功早已失传，冥王一族已经很久很久没有出现这种魔功。”

    战地握紧拳头道：“管他呢，灭世也好，冥王一族也罢，他们都是我们的仇敌，必须统统铲除。”

    “没错，犯我众神殿者，杀无赦！”云过的声音徐徐飘来，话音未落，人已到了众人面前。

    “因果，你来了！”

    “老大，你可来了！”

    战地他们一脸兴奋，云过就是他们心中的神，没有什么事情是老大解决不了。

    “发生这样的事情，我们都很难过，刚才我到事故发生点查看一翻，没有留下一丝线索，凶手很狡猾，手法很利落，现在还不能确定是谁，这是一场比公会战争还要可怕的暗战。”云过面色凝重，事情的严重性，超出他的想象，不足两个小时，就有一万玩家离奇死亡，回到原点。

    霜寒七探道：“因果，你有什么办法吗？”

    云过道：“有一点你们想过没有，死去的兄弟姐妹他们的技术和装备都是中等，从这一点可以看出凶手并不强大，或许是魔功尚为大成，所以专门挑先实力不强的玩家下手。既然如此，我们集合一批顶尖玩家，隐藏身份，插入中等玩家之列，只要一个照面不死，就有机会见到凶手的真面目。”

    “不错，这个办法很好。”

    “老大，你太厉害了！”战地又犯花痴了，双眼大冒星光。

    “这个办法可行，俺就不相信杀手一击可以杀死我，到时我一定揪出凶手，打得他桃花朵朵开。”吃猪爷爷一斧双眼凶光闪烁，握着高级神兵，杀气腾腾。

    云过道：“事不宜迟，马上行动。”

    云过雷厉风行，集合三千顶尖玩家，隐藏了身份，混入众神殿中等玩家群中，一起野外刷怪、任务等等。

    流霞坡，位于江南城北部，是二百六十一级到二百八十级怪区，分布着大量的骨妖。

    江南城众神分殿一支三百人队伍正在击杀骨妖领主，这支队伍的实力中等左右，围杀二百七十级骨妖领主还是相当费力，造成的伤害也是非常微弱。他们不敢有丝毫的松懈，打得小心翼翼，还好团队的配合比较默契，战圣死死的轮流抵住，不至于被骨妖领主冲出包围圈。

    一道道仙术魔法落下，骨妖领主的血量一点一点往下掉，积少成多下，骨妖领主的生命值开始见红。这时天空飘来一个巨大的一黑影，覆盖三百个玩家。顿时，他们感到生命本源迅速流失，痛苦不堪，比万蚁穿心还要难受。

    出现了！凶手出现了！