
    第二更到！

    “多谢道兄告知，本王去也！”一尊无敌神境黄金地龙魔魂感激涕零而去，完全不知被骗。

    “我们冥界出动了一百二十六尊无敌神境魔魂王，创世之子是插翅难飞，到时找到创世之子，必然与道兄分享。当然，道兄若是先行找到创世之子，千万别忘了本王。”一尊六角魔魂王一脸诚恳道。

    “那是自然，事不宜迟，我们赶快行动。”云过这厮骗死人不偿命，把一尊尊魔魂王玩得团团转，自个大大咧咧回到了冥界大都，到处是关于创世之子的话题。

    “创世之子真是胆大妄为，胆敢来到冥界撒野，还击杀了冥顽殿下，这次出动了一百二十六尊大魔魂王，创世之子是必死无疑。”

    “据说大殿下、二殿下、九殿下、二十一殿下、三十三殿五大殿下也出动了，大殿下和三十三殿下的修为通天，半只脚踏入高级无敌神境，他们出手必能手到擒来。”

    “拥有无敌神境实力的创世之子将陨落冥界，可悲可叹啊！”

    “悲个屁，叹个毛，可悲的是我们的修为不够强大，无法瓜分一份。”

    听着无数关于自己的话题，云过莞尔一笑，不理会他们，径直走向大城门。

    “创世之子，既然来了冥界，何必急得离去。”突然，一道雄厚又沧桑的声音在云过的耳边炸起，震得他气海翻腾，耳膜欲裂，冒出二千万的伤害。

    单是音波就要了二千万生命值，来者的实力必然超越中级无敌神境，应该是高级无敌神境的无上强者。云过心头一惊，还没作出反应，只见眼前一发，一尊身穿黑袍的白发老者出现在他的面前，速度之快可比他的凌波微步。

    老者不高也不胖，身躯笔直如松，非常硬朗，若不是满头白发和满脸的皱纹，看不出他是老人家，弥漫着一股浩瀚的无敌神威，头顶上显示方丰功三个字。

    “方丰功！”云过再吃一惊，想不到来者是小新的爷爷方丰功，也是他寻找的对象。下一刻，云过发觉不妙，从方丰功的眼中看到了一种迷惑的样子，仿佛不知道在叫他。

    “什么方丰功，老夫乃是冥王宫主管冥丰功！”方丰功面无表情，冷冷道：“你杀了冥顽殿下，老夫现在抓你回去，等冥王归来亲自处置。”

    云过没有退缩，直视方丰功，道：“你不是冥丰功，而是方丰功，平等王的三大猛将之一，与牛头王、马面王是结拜兄弟，也是小新日夜思念的爷爷，难道你不记得吗？”

    “跟你说了我不是方丰功，而是冥丰功，你说得再多也没有用，我必须把你抓回去，交给伟大的冥王。”方丰功的语气冰冷，毫无感情，一步踏出，天旋地转，大道逆转，无敌神光冲天而起，神威浩浩荡荡三千里，压蹋万古，数以千万计的魔魂纷纷扒下，全身颤抖，对着方丰功朝拜。若不是冥界有着冥王亲自布下的禁制，方丰功释放的神威就能毁了冥界。他的无敌神光非常强大，比追杀云过的无敌神境魔魂王不知强了多少倍。

    这就是高级无敌神境的力量吗？

    “方丰功，你真得不记得吗？”云过大喝一声，震得方丰功为之一晃，冲淡他的神光威压。可惜没有用处，他一如既往冷漠无情，探出一手，看似平淡一抓，却凌驾于大道，穿透时空，朝着云过当头抓去。

    云过面色凝重，不敢大意，对方拥有高级无敌神境的力量，比他高了一大层次，这一战非常凶险。而且身在冥界，在众魔魂王追杀的情况下，云过更不想发生冲突。

    三十六计，走为上策。

    生命之杖凭空出现，云过全力一斩，切断束缚之力，凌波微步一出，到达大城门，却撞在冥王布下的禁制上，砰了一声，倒飞而出，冒出四千二百万的大伤害。

    “创世之子，伟大的冥王布下的禁制早已启动，你是逃不掉了。”方丰功冰冷的声音随即在耳边响起，他的身影再次出现在云过的面前，双手交叉放到身后，一脸冷漠。

    冥王的禁制，高级无敌神境方丰功，看来我的处境非常不妙。云过心中一念，真身隐盾，先逃出方丰功的掌心再说。然而方丰功手段通天，一眼看穿云过的真身，右手探出，隔空抓起，无敌神威滚滚，压蹋万古，时间大道都要臣服在他的爪下。

    创世丰碑！

    云过直接祭出创世丰碑，轰向方丰功的右掌，砰了一声，冥界为之一晃，以二者为中心方圆万米毁之一旦，形成猛烈的爆炸风暴席卷天下，淹没十万里，毁灭一切，无敌神境以下者难逃一死，根本挡不住云过二人造成的灾难。顿时，冥界大都乱成一团哀鸿遍野，惨叫连天，所有生灵远离战场，生怕遭到殃及。无敌神境魔魂王们则纷纷赶往战场，欲图瓜分一份。

    噗！

    云过的身体震飞万米，鲜血狂喷，冒出三千三百万的鲜红伤害，陷入昏迷状态。

    虽说方丰功一掌震散了创世丰碑，但是他也受到强大的反噬，身体龟裂，鲜红染红了全身，冒出三千万的伤害。从数据上可以分析出云过的最强攻击依然不敌方丰功，这一战凶多吉少。

    “创世之子，再接老夫一掌！飞仙掌！”方丰功勇不可挡，右手一收一拍，出现一尊金光闪闪的飞仙，神威滚滚，淹没万里，诸天星辰颤栗，冥王禁制摇晃，仿佛天地之间，唯有飞仙独尊，携着伟岸的神力如电光射去，拍向昏迷的云过。

    危机！危机！

    一股强烈的危机从云过心中弥漫，这一刻，他感到了死亡。

    “不，我是创世之子，传说之子，谁也不能杀死我！我心永恒，万法不侵，我以自心，破除自身！”云过内心歇斯底里嘶吼着，不甘的意志在咆哮着，以强大的意志心力破除昏迷状态，切断‘飞仙掌’的锁定之力，隐遁十万里。

    轰！

    方丰功一击落空，不知摧毁了多少建筑物，击杀了多少生灵。他没有一丝怜惜之意，紧追云过，又发出更加凶猛的攻击。

    创世丰碑！

    云过不断运用创世之心修复伤势，不停召唤创世丰碑，与方丰功发生一连窜的激烈碰撞，从大城门打到冥王宫，斗得天崩地裂，闹得冥界大乱，无数魔魂遭劫，尸骨堆积如山。