
    一道道震耳欲聋的雷鸣声淹没了赤脚圣仙的声音，他的下场和万花天女一样，葬身在雷之天罚下，道消身散，化为灰烬。

    “不，不要杀我！”

    又一尊圣仙被雷海淹没，从此消失在天地间。

    “我是圣仙，一念通达八方，穿梭无穷位面，万仙朝拜的圣仙，我屹立于圣仙之绝顶的无上存在，只差一步就迈入皇仙之境，我不能陨落！不能陨落！万圣朝拜！”其中一尊圣仙九层天的老古董在生死存亡之刻，爆出前所未有的意志力，打出大杀招万圣朝拜，轰向满天倾泻而下的雷之天罚，出现一幅万人朝拜的异象，而且每一个朝拜者都是一尊圣仙，万尊圣仙虔诚朝拜，产生的力量无比浩瀚，圣威滚滚，席卷而出，震退云过，淹没一方雷海，挡住雷之天罚。

    “没用的，只是意念所化的万尊圣仙，也想抵挡我的劫难，无疑是痴人说梦。”云过不屑一笑，一如既往冲入万圣朝拜，硬生生撞出一条血路，带着无边无际的雷之天罚，再次淹没了这位圣仙老古董。

    “不，我已经触摸到皇仙的门槛，我不甘心这么陨落了，我不甘啊！”圣仙老古董发出最后不甘的咆哮，带着无比的悔恨陨落了。

    “创世之子，我诅咒你不得好死，不得好死！”

    “创世之子，本圣立下血咒，诅咒你劫难重重，永远无法成为大神。”两尊圣仙在生命的最后时刻，发出恶毒诅咒，怨气滔天，覆盖云过，如毒蛇钻入他的体中，为来日埋下诅咒的因果。

    “创世之心，包容一切！”云过坦然不惧，张口一吸，将全部怨气吸入口中，运用创世之心的力量，转换成纯正的能量，把怨气当作补品。

    啊！啊！啊！

    一尊又一尊的圣仙在雷龙吞大劫难中陨落，八尊圣仙一一死去，剩下阳天使和木纳天皇在苦苦支撑，若不是天使之舟、不死天刃感到强烈的危机，自动运转抵挡雷龙吞天大劫难护住二人，他们早就回天堂报到了。

    轰！

    这时，一声巨响，震撼星空，劫云居中的雷龙王发怒了，张牙舞爪，携着无上龙威，汪洋般的雷电笼罩云过，一边咆哮着：“创世之子，到此结束吧！”

    轮回拳！

    云过大喝一声，打出禁技轮回拳，朝着雷龙王轰去。砰了一声，二者相碰，天旋地转，自交接处发生剧烈的爆炸，如两大星系相撞，毁灭性的风暴、暗流等等灾难，席卷四周，所过之处，成为真空地带，震撼人心。

    大悲掌！

    神仙一指！

    寒冰神掌！

    云过勇不可挡，打出一道道强大的杀招，轰得雷龙王节节败退，惨叫连天，身体涣散。众仙看得目瞪口呆，无法接受，一般人渡劫是小心翼翼，防御到底，正所谓好死不如赖活着，那像云过大张旗鼓，与劫难一争高下，这不是脑残片吃多了，就是自持功高。

    “好一个云过小友，面对雷龙吞天大劫难，不但游刃有余，还能借助劫难击杀敌人，不愧是创世之子。”秦家主一脸兴奋，眼中尽是赞赏之色。

    “想不到云过小友的修为强大到如此程度，观此形势，雷龙吞天大劫难根本是奈何不了他。”孟家主双眼发光，充满了崇拜之色

    “我看到了一朵奇葩冉冉升起，看到了营救诸神，拯救诸天的希望。”唐家主激动人心，脸上写满了欣慰二字。

    雷龙吞天大劫难中，云过闲庭散步，没有一丝压力，更把雷龙王打得哭爹喊妈。最惨得莫过于阳天使、木纳天皇二人，身在可怕的劫难中，就算有皇仙仙器自动护住他们，也是受到极大的波及，每一道雷之天罚落下，二人的伤势就增加一分，到了此刻他们是满身是血，伤痕累累，仙之痕涣散无光，仙之本源大量流失，实力大降。

    “因果为什么如此厉害？这是为什么？”阳天使不甘咆哮着，心灵受到严重的打击，无法接受。

    “云过，你这个混蛋，利用我们的力量炼化造化珠，八嘎，卑鄙的混蛋东西！”木纳天皇发出歇斯底里的怒吼声，眼中尽是恶毒之色，如果眼神可以杀人，云过已死千百回。

    “你们使劲的叫吧，哥大发慈悲，让你们多活片刻，好好享受最后的时光哈哈哈。”云过放声大声，双臂一振，身上泛起一层柔和的白光，神圣至高无上的气息四射，从中夹着磅礴伟岸的造化之力，震得雷龙王寸寸龟裂，形体一阵涣散。

    “雷龙吞天大劫难也不过如此而已。”云过不屑一笑，弹弓一跳，挥着白光闪闪的拳头，砸在雷龙王的脑袋瓜子，砰了一声，脑袋开花，雷芒乱窜，雷龙王四分五裂。随着雷龙王一挂，满天的雷龙化无乌有，雷龙吞天大劫难也随之消失。

    云过的圣仙大劫过了吗？不，刚刚开始而已。

    紧接着冰冷的星空黑云再起，淹没天地，狂风大作，电闪雷鸣，撼动天地，气势反增不减，噼哩啪啦炸个不停，一闪一没间轰轰隆隆炸起，风火雷电交叉，更有万尊高达万丈的大魔神屹立在劫云之上，挥着各种绝世凶器，每一击有着毁天灭地之势，勾动天地法则，打爆了一片又一片天地。哪怕是一尊圣仙，也要被它们一下打爆。最可怕的是大魔神的攻击中带着灵魂攻击，让人防不胜防，一个不小心，灵魂受创，落下终身瘫痪，成为白痴。

    云过镇定自若，心如止水，万般邪念而不侵，挥动着拳头和大魔神展开激烈的交锋，打得天昏地暗，日月无光。

    “我的天，这是万魔灭世大劫难，皇仙都要退避三舍的大劫难！”

    “太可怕了，这是神仙大劫才有的万魔灭世大劫难，不知天使之舟是否抗得过去？”困住天幕中的阳天使、木纳于皇二人吓得胆战心惊，他无法逃出云过结出的天幕，便要陪云过一起渡动，这种神仙大劫才有的大劫难出现在古仙身上，完全是打破了常理，让诸仙无法接受。

    恐怖的万魔灭世大劫难轰得两大皇仙仙器摇摇欲坠，发出一阵阵颤抖，不断撞击的天幕，欲图逃离。

    “不，本皇不想死！”木纳天皇惊恐万状，在万魔灭世大劫难下，当场抓狂，蓬头垢面，心灵差点崩溃，再这样下去，他知道自己不死也成为白痴，成为恶魔。

    “伟大的不死天皇陛下，请您接受子民虔诚的祈祷，降临清除异族！”到了生死存亡时刻，木纳天皇施出压箱底的杀手锏，接引始祖不死天皇，降临清除异己。

    轰！

    突然，万魔灭世大劫难破开一道裂缝，一尊金光闪闪的高大魁梧人物从中降临，一股至尊至强的皇仙之威弥漫而出，震碎一尊尊大魔神，携着无上仙威降到不死天刃之上。