
    九个女子年级十八，美丽的脸蛋带着一份稚气，双峰挺立，朝气蓬勃，各有千秋，尽显青春少女之美。

    “是陈依依、陈蓉、沈冰冰她们。”云过一眼认出众女，领头法老是曾经的同学陈依依，现在已是不再悲伤的妻子，其余九个小女孩都是孤儿院长大的孩子，一直是不再悲伤在抚养她们，与不再悲伤有着深厚的感情。

    她们最尊敬的人是不再悲伤，最崇拜的人则是狂仙因果，因此她们曾创建我爱因果盟，后来在不再悲伤的引导下，她们并入众神殿，如今成为众神之家一份子，生活在众神之家，过得快快乐乐的日子。

    十人在鬼域五层入口徘徊，小心翼翼潜伏着，看样子是想进入鬼域五层。

    “小鬼头，你们鬼鬼祟祟的干什么？”云过凭空而降，落在她们面前，打起招呼，把她们吓了一跳，看清来者是云过后，一个个松了一口气，脸上挂起开心纯真的笑容。

    “因果大哥，你吓死我了！”

    “因果哥哥，我好想你。”

    “因果哥，我爱你！”

    “因果哥太帅太酷了，我们爱死你了！”

    我爱因果.蓉九人纷拥而上，围着云过，双眼冒着星光，有的拉手，有的拥抱，更有的亲嘴，一对对坚挺的白兔摩擦着云过的身体，让他心中着火。面对众多美少女投怀送抱，云过哥那点抵御美眉的定力差点崩溃，险些被众女给强办了。

    理智一面告诉云过，这些是小孩子不懂事，只是盲目崇拜自己，自己可不能犯下禽兽行为，残害了她们。

    云过赶紧闪开，与众女保持一定距离，再次问道：“你们是去鬼域五层吗？”

    陈依依莞尔一笑，点头道：“是的，我们去鬼域五层找恶魂晶石做任务，可是五层入口有七只三百二十级变异领主级别凶魂和一只三百二十级王者凶魂守护，我们无法过去。”

    她们的等级在二百九十级左右，最好的装备是中级神级装备，综合实力和八只凶魂相差甚多，所以无法进入鬼域五层。

    “我带你们一程。”云过加入她们的队伍，带着她们直接杀向五层入口，对上一只三百二十级凶魂王和七只三百二十级变异领主级别凶魂。

    凶魂，顾名思义，凶残恶毒，不讲道理，它们长相丑陋，肥头大耳，外貌凶悍，煞气冲天。

    “好美的小姑娘！”

    “花姑娘大大的美，我们很喜欢！”

    “一、二……十个花姑娘，好好好，大哥，今天我们八兄弟有爽了！”七只变异领主级别凶魂发出邪恶的笑声，睁着大眼盯着陈依依、陈蓉、沈冰冰她们，看着眼珠子差点掉下来了。

    “呀的，一群色魂！”云过忍不住骂了一声，哥已经够色了，想不到你们比哥还色，真是哥可忍嫂不可忍。

    “小子，你说什么！”

    “找死！”

    “本王吃了你！”

    一只只凶魂发出愤怒的咆哮，凶气滔天，其中一只变异领主级别凶魂张开大口，携着滔天凶威吞向云过。三百零一级仙师在它们的眼中如蝼蚁，一口气就能吹死千百个。然而它们大错特错，眼前这个仙师非一般仙师，而是拥有无敌神境的仙师，可以和满级王者BOSS相比肩的仙师，根本不是它们所能对付。

    “愚昧无知的家伙！”云过冷笑一声，挥着生命之杖穿透变异领主级别凶魂的嘴巴，三下五除二将其击杀，速度之快，匪夷所思。其余七只凶魂还反应过来，它们的兄弟就已经回家见妈妈了。

    “天呢，击杀我们像切豆腐一样轻松，这是三百零一级仙师吗？”

    “我的玛啊，这个仙师太猛了，大伙快撤！”凶魂王一脸惊惧，感到深深的危机感。

    众凶魂大惊失色，它们拔腿便跑，脸上写满了恐惧二字，云过的强大深深震撼它们的心灵，简直和满级王者BOSS一样，让人高山止仰，绝对是无法抗衡的存在。

    “哼，哪里跑！雷动九天！”云过面色一寒，高举着生命之杖，施出禁术雷动九天，接引一道道一丈多粗的天雷淹没方圆十万米，笼罩七只凶魂，雷声不断，惨叫更是不断，劈得七只凶魂面目全非，皮开肉绽，在劫难逃。

    满天的天雷落下，劈得天崩地裂，震撼鬼域四层，吸引无数凶魂和活动在鬼域四层玩家的注意。

    “草，那边发生了什么事，天雷好大好猛啊！”

    “该不会凶魂王晋升更高的境界，从而引来的天劫？”

    “不像天劫，好像是在战斗。”

    “要不，我们过去看看。”

    一只只凶魂和玩家向着这边赶来看个究竟，等到他们赶到，早已是人去楼空，了无人影。大地则是破坏不堪，出现一个直径十万米的大坑，像是遭到陨石一击，空气中弥漫着浓浓的焦味和遗留着狂暴的气息。很显然，刚才这里遭到毁灭一击，最让人惊骇的是守护通道的八尊凶魂消失了，无影无踪，找不出任何痕迹。

    不管是鬼域四层中活动的玩家，还是众凶魂，他们心中都有一个疑惑：“到底是何方神圣，片刻间击杀了三百二十级王者凶魂和七只三百二十级变异领主级别凶魂？”

    所谓的神圣云过已进入了鬼域五层，从陈依依得知是来寻找任务需求的三十颗恶魂晶石。这个非常简单，恶魂有一定几率掉落恶魂晶石，杀上一些恶魂就OK。

    鬼域五层非常辽阔，环境幽暗，阴气深深，胜过前四层之合，恶念交纵，恶魂遍布，每只恶魔至少是二百级，头角峥嵘，面目可憎，全是一幅凶神恶煞的样子，看得让人心里发毛。

    “这里好阴沉，我的心砰砰跳。”我爱因果.蓉捂着胸脯，一幅怕怕的样子。

    “蓉，我看你是和因果哥在一起，心才扑通扑通的跳吧！”

    “平时蓉姐的胆子也贼大贼大的，怎么会害怕呢？”

    “噢，我知道了，一旦遇上因果大哥，蓉姐就成了小女人，需要人家保护了。”

    “因果哥哥，你快过来保护蓉姐。”

    我爱因果.冰、我爱因果.丽她们跟着起哄，硬把云过拉到我爱因果.蓉身边，先让她们的蓉姐‘享受’。

    “一群淘气的孩子。”