
    “还我命来！还我命来！”

    “弟弟，姐姐好难受，你快过来！”

    “老公，我的心被人挖走了，我好痛好痛……”

    “晨儿，我不想上刀山下火海，快救我啊！”

    一入恐怖通道，云过二人耳边响起一道道熟悉的声音，声音充满了颤抖和恐惧，像是遇到生平最可怕的事情。与此同时，漆黑的恐怖通道中走出一个个熟悉的身影，杨小清、林静、赵兰、赵家主等等，全是云过、赵晨二人最亲的人。

    每个人蓬头散发，表情哀怨，七孔流血，遭到了大劫大难，有的在火中焚烧，有的淹没在水里，有的上刀山，有的爬烟囱，有的五马分尸，有的割舌头，一幅幅活生生的地狱酷刑图，惨不忍睹，到处充满了悲、哀、恸、泣、苦、痛……

    惊恐颤抖的声音回落在恐怖通道，轰击着云过二人的心灵，不断的告诉二人快去解救自己的亲人，不然就来不及了，将会和他们与世隔绝，天人永隔。

    这就是恐怖通道的厉害之处，它可抓住他人最为在乎的一面，加于迫害，从而击溃目标的心灵，种下恐怖意念。

    “不，姐姐，父亲！”赵晨心神不稳，发出歇斯底里的咆哮，眼神涣散，冲向他的姐姐和父亲。

    情，人之情，别说凡人无法撇下，就算成为武神的赵晨也无法撇下。少了情，人活着还有什么意思，这便是人之常情。亲眼目睹亲人饱受折磨，试问谁能于动无衷，赵晨的反应是在情理之中。

    “小赵醒来，这一切都是虚幻的！”云过大喝一声，声如洪钟大吕，震撼恐怖通道，震散四周的虚影。

    云过意志强大无比，心静如止水，风吹不动，雨打不湿，当初在诸神战场中恐怖之主都无法对他种下恐怖意念，何况如今拥有无敌神境的力量，眼前的幻境对他起不了作用。

    “多谢因果老大！”赵晨惊醒过来，眼中充满了感‘激’，对云过的崇拜更上一层楼。若不是老大及时唤醒我，我就着了恐怖之主的道，下场就和姐姐一样，想起来是心有余悸，一阵无力，接着道：“老大，你有信心对付恐怖之主吗？”

    “放心，恐怖之主在诸神大战中受了重创，甚至可能陨落了，只剩下神念，不足为惧。”云过语气坚定，挥舞着生命之杖打出大仙术乾坤朗朗，驱除黑暗，照亮四周。

    恐怖通道很长很长，以云过一念通达八方的速度，飞了十分钟还是没有看到尽头，可见恐怖通道的长度可比超级大星系。

    呜呜呼呼……

    一阵‘阴’风吹过，吹散云过的仙术，恐怖通道中出现一尊尊长相恐怖又丑陋的魔鬼，脸上爬满了毒虫，缺胳膊少脚，缺眼少鼻子，身上到处坑坑洼洼，血‘肉’模糊，流得又腥又臭的浓水。有的身子烂了半边，有的脑袋少了半边，肠子脑浆流淌一地，恐怖之极，看得‘毛’骨悚然，臆想翩翩。更可怕的是这些魔鬼有着灵魂攻击‘性’质，将种种恐怖的画面烙印到目标的灵魂，让受害者饱受摧残，直到活活吓死为止。

    它们团团围着云过二人，水泄不通，每一只魔鬼伸着幽深的爪子，抓向云过二人，发出灵魂攻击，‘欲’图吓死云过二人。

    “哼，已经着了一次道，我还会犯同样的错误吗？”赵晨冷哼一声，神威冲天，压蹋四方，挥动着神枪打出风卷残云，双手持枪三百六十度大旋转，掀起一道道可摧毁星球的金‘色’枪芒，笼罩众魔鬼。奇怪的是他的枪芒落在众魔鬼的身上，如泥入大海，不起任何反应。

    噎，这是怎么回事？

    赵晨吓了一跳，全力一击不能对它们造成任何的伤害，这些魔鬼也太变态了！

    “不要攻击，它们不是实体的存在，是一种投影形式的存在，你的攻击根本无法伤害到它们。”云过一眼看清众魔鬼的形态。

    “老大，我们打不到它们，它们又对我们造成伤害，那怎么办？”赵晨面‘色’凝重，提高警惕，以防着道。

    “无须担心，只要抱守心神，不去理会它们，自然没事。”云过心静神明，无视众魔鬼，一如既往前进。

    “老大就是老大，什么事都难不倒他。”看着云过一路畅通，赵晨佩服的五体投地。他抱守心神，不理会众魔鬼，紧跟着云过的脚步。

    不错，此子的天赋、意志、毅力都很强大，不出意外，日后必成无敌神境者。云过满意一笑，一马当先，穿梭在众魔鬼之间，谈笑风生，无所畏惧。

    五分钟左右，前方出现了一点亮光，出口近了，近了。

    系统提示：你进入了恐怖绝谷。

    映入眼前的是一片灰‘蒙’‘蒙’的天空，光线很暗，空气‘阴’深‘潮’湿，大地呈黑‘色’，一眼望不到边，到处弥漫着一股诡异的气息，让人心生不安，

    轰！

    突然前方的地面炸开，土石四溅，一只不像人鬼不像鬼的怪物破土而出，它全身长满了红‘毛’，伸着一尺多长的舌头，向着云过二人飞速靠近。

    人傀：级别变异领主，等级三百级，血量52000000/52000000，恐怖绝谷独有生物，吓死人不偿命，拥有124个技能。

    “一只三百级变异领主也敢称吓死人不偿命，真是不知死活。”云过更是强势，五彩光芒流转，携着伟岸的神力撞向人傀，砰了一声，人傀四分五裂，当场死亡，留下一地的物品。

    拾起战利品，云过放大感知，发现南面有着一股若即若离的恐怖之意，正是恐怖之主的气息。

    “走，往南前进。”云过踏着血彩劫云，带着赵晨飞驰而去，击杀了一只只拦截他们的人傀，沿着恐怖之主的气息一路而去。

    轰！

    一声巨大的爆炸声从远方传来，紧接着一股猛烈的爆炸风暴席卷而来，所过之处，虚空崩塌，天翻地覆，数以万计的人傀死于非命。

    定！

    云过念头一动，爆炸风暴一到他的面前便乖乖的安静下来，渐渐消失无踪。

    好强大的力道！

    赵晨心头一惊，这是无敌神境者爆发出的力道，不是他所能承受，若不是因果老大挡住，他也要身受重创。

    云过张开天眼，‘洞’穿层层空间，看到了爆炸发源处，那是两尊拥有无敌神境力量者在‘激’斗，一尊上三百五十级人傀王，另一尊是一个年轻漂亮的白衣‘女’子，美貌不弱于小清、林静她们，更让人吃惊的是白衣‘女’子头顶上有着一个响亮的称号——白帝之‘女’。

    网游之狂仙:

    第五百四十九章     白帝之‘女’:

    