
    云过越打越惊，高级无敌神境果然强大无比，不可匹敌，若不是他仗着创世之心，早已回墓地报到，就算如此也是伤痕累累，常在死亡边缘徘徊。

    方丰功到底怎么了？明明他是方丰功，为什么说自己是冥丰功，难道他本来就是冥王的人，亦是被冥王控制？

    时间不容云过多想，方丰功又一掌凶狠的摔了过来，直接把云过掀飞到冥王宫的上空，震得他经脉齐断，鲜血如雨落下，滴滴在冥王宫的禁制上，染红了一大片，触目惊心。

    “创世之心，修复其身！”

    创世之心的功效非常神奇，只要不被秒杀，它就能让云过恢复完好，生龙活虎。突然，云过心灵一动，传说之篇发出一阵异动，异地的源头来于冥王宫。同时，传说之篇发出一条指令：传说腰带就在下方。

    “什么！传说腰带在冥王宫！”云过大吃一惊，想不到冥王宫存在着无敌神装传说腰带，可是冥王宫有冥王禁制守护，收取传说腰带是不可能的事情，至少暂时云过是没有办法收取。

    “创世之子，你的反抗是徒劳的，乖乖束手就擒，免得受皮‘肉’之苦。”方丰功冰冷的声音穿透云过的护体光罩，震得他耳朵嗡嗡作响。同时间，方丰功来到云过的上方，五抓一摊，凝出白青黑红黄五‘色’，形成五行之力，颠倒‘阴’阳，错‘乱’大道，轰然盖下。

    反五行错‘乱’爪！

    方丰功打出真火，身为堂堂的冥王宫主管，高级无敌神境者，竟然久攻不下仙师境界的云过，传出去颜面何存，如何面对伟大的冥王。

    “方丰功，你这个忘恩负义毒害兄弟的无耻老家伙，你想杀哥，没那么容易。”云过双眼一寒，战意滔天，自从以强大的意志力破除自身的束缚后，方丰功对他的束缚之力，已经取不到明显的效果。云过一手使着生命之杖，一手使着镇神塔，双管齐下，一举斩断‘反五行错‘乱’爪’的锁定之力，又一次避过方丰功的绝杀一击。

    “可恶，老夫毙了你！”方丰功咆哮如雷，双眼赤红，面目狰狞，转成青‘色’，更生出一对又长又尖的獠牙，向着冥王一族魔魂转变。顿时，魔‘性’滔天，‘阴’煞之气滚滚，无敌神威浩瀚，威压更盛。

    这是怎么回事？方丰功明明是冤魂，怎么变成了冥王族魔魂？

    云过心有疑‘惑’，无法得解，此刻不是想这个问题的时候，最关键的是逃出去冥界，云过收回心思，凝神戒备，随时祭出凌‘波’微步远遁。这时，异变再生，冥王宫中腾起三道无敌神光，贯穿天宇，如一根根顶天神柱，伟岸壮大，弥漫着滔天神威，不比方丰功逊‘色’多少。紧接着三道青面獠牙的魔魂腾空而起，各据一方，与方丰功一起围杀云过。

    “冥丰功，一个仙师境界的小娃都收拾不了，冥王养着你吃饭啊！”

    “我们冥天三老都看不去了，不出手相助的话，真是担心被创世之心逃了。”

    “冥丰功，不行就不要逞强，大家一同为冥王做事，一起上解决了创世之子，简单又省事哈哈哈！”冥天三老放声大笑，语言轻挑，狠狠打击着方丰功，似乎双方有着不愉快的事情。

    “冥天三老，你们给老夫滚一边去，我一个人自然能干掉创世之子。”方丰功咆哮如雷，眼中凶光闪闪，随时要杀人似的。

    无敌一爪！

    他一步踏出，如电光‘射’去，一爪当头抓向云过。同时，施出禁技天地囚笼，禁锢云过周围百米空间，使他一时无法逃出，只能硬抗无敌一爪。

    云过心中一惊，一下又出现了三尊高级无敌神境魔魂王，这下他是‘插’翅难飞，加上方丰功一爪临近，他已没任何返回的余地，只有拼尽全力一搏，召唤创世丰碑，再一次撞向方丰功。

    轰！

    丰碑碎，云过伤，血洒冥王宫，危在旦夕。以云过一人之力，如何拿什么对抗四大高级无敌神境者。

    “创世之子归吾冥顶王独有，任何人不许抢夺，否则是对本王不敬！”

    “哼，创世之子归吾冥纵王独有，何人敢与本王争夺？”

    “创世之子归吾冥横、冥终、冥灭三王独有，争夺只有死！”

    “创世之子归我们众兄弟，任何人不能独吞。”

    “没错，创世之子是公共物品，我们众王有权分配一份！”

    ……

    就在这时，一道道无敌神光破空而来，夹得霸道的声音远远传来，回落在冥界每一个角落，一尊尊无敌神境魔魂王停落在冥王宫上，重重包围云过。他们分为四大群体，每个群体至少有三十尊魔魂王。势力不为上下，分别是大殿下冥顶一方，三十三殿下冥纵一方，二殿下、九殿下、二十一殿下三殿下联合一方，剩下二十八个殿下联合一方。

    一个个虎视眈眈，看着云过的眼‘色’充满了狂热，把云过当成了唐僧‘肉’，恨不得一口吞下。

    “老三、老四……你们未达无敌神境来参合什么，听三十三弟一句忠告赶快离开，免得不知怎么死了？”三十三殿下冥纵发出冷冷的声音，语气尽是威胁之意。此子天赋异禀，修道奇才，拥有中级无敌神境巅峰的力量，在三十六个冥王之子，他和大殿下冥顶二人名列前茅，其余众殿下是望尘莫及。

    “三十三弟此言差矣，创世之子，人人有份，我们众兄弟谁能得到就看谁的造化。”二殿下冥横‘阴’阳怪气说着，贼眉鼠眼，耳尖手脚，一看就是‘阴’险狡诈之辈。他的心思非常歹毒，要把形势搅‘乱’，趁着大家互相残杀，然后独吞云过。

    他的实力仅次三十三北冥纵和大哥冥顶，与九弟冥终、二十一弟冥灭不相上下，所以他联合冥终、冥灭暂时组成一个团体，抗衡冥顶、冥纵他们。

    方丰功扫了一眼众殿下，冷冷道：“创世之子归冥王所有，诸位殿下还是不要争了！”

    “哼，父王已传下王令，创世之子归我们众兄弟。”

    “没错，父王说谁得到创世之子，谁就有资格继续他的王位。”

    “冥丰功，你退下，创世之子是我们的猎物。”

    网游之狂仙:

    第五百四十章    云过成了唐僧‘肉’:

    