
    灭世，顾名思义，毁灭世界，这是一个非常可怕的词，让人毛骨悚然。关于灭世神的一切事迹，都是以毁灭世界为背景，他（她）的诞生，就是为了毁灭。灭世之杖也罢，灭世鼎也罢，它们的存在，只为了灭世。

    灭世鼎虚影吞噬了下方五百多个玩家的生命本源，鼎影又壮大一倍，直接破开虚空，飞驰而去。

    追！

    云过二人速如电光，毫不犹豫的跟着灭世鼎虚影穿透层层虚空，掠过无穷位面，来到一处幽暗潮湿的不知名空间。这里广大无边，望不到边缘，一片死寂萧条，冰冷异常，找不到生命存在的迹象。

    云过二人的隐藏造诣深奥，登峰造极，灭世鼎虚影一直没有察觉，它一如既往掠过，穿梭在幽暗冰冷的空间，飞向未知的地方。不多时，一尊和灭世鼎虚影一样的黑色大鼎映入眼帘，黑色大鼎巨大无边，上接苍穹，下连大地，在它的面前，云过都升起一股渺小之感。

    此鼎不是虚影，而是实体，流露出一股股毁灭之气，鼎身纹路密集，组成一幅幅图案，上面有着一条条巨大的裂缝和窟窿，像是遭到了重击，残破不堪。仔细一看每一幅图案都是以毁灭为背景，毁灭星球，屠杀生灵，灭天灭神，毁灭万物等等。

    灭世鼎！这是灭世鼎！

    苍老头差点叫了起来，想不到见到了诸天大凶之物灭世鼎，一鼎可焚化诸天的绝世凶器。云过心灵激颤，从苍老头的表情中，便能猜出此鼎的不凡。

    灭世鼎虚影像是看到了母亲，扑入鼎中，融入其鼎。顿时，灭世鼎黑色气体环绕，散发着妖异的黑芒，弥漫着更加强烈的毁灭之气，鼎身的一条条裂缝开始缩小，逐渐修复。

    紧接着又一尊灭世鼎虚影飞驰而来，融入鼎中，修得灭世鼎。一尊又一尊，不到十分钟，就有十五尊灭世鼎虚影吸收了精气神回来，融入灭世鼎，不断修复本尊。

    “很好，恢复了千万分之一，不出一个月，我就能将灭世鼎恢复到十万分之一，加上灭世之杖，到时就是因果的死期，众神殿的末日。”一道极其愤怒的声音从灭世鼎传出，震得天地为之一颤，一张熟悉的面目从灭世鼎中冉冉升起，手持黑色权杖，黑芒冲天，毁灭之气环绕，演化一幅幅毁灭天气的异旬，流露着可怕的毁灭之气。在他的身上可以感应到一股毁灭世界的强大意念，仿佛他只为了毁灭而存在。

    这不是灭世，还能是谁。

    灭世，果真是你这个打不死的小强！云过双眼眯成一条线，心中酝酿着强大的杀机，暗中朝着灭世丢了远程侦察，他的等级是三百级，法老境界。

    只要不成神，老子就能干掉你。云过嘴角一扬，在队伍中：“苍老，我们一起干掉他。”

    苍老头凝重道：“此子乃是灭世神的意念所化，实力强大，一旦成长起来，危害极其强大，绝不能留不。”

    不用苍老头多说，云过也明白灭世的祸害，他是为了毁灭天地而存在，与云过是宿敌，不是你死，就是我亡。摒弃宿敌不说，单是灭世为了修复灭世鼎，就不知残害了多少生灵，这种以万物的生命为代价的残忍行为，完全违背了创世的意志，是众生所不能容忍，云过有义务除掉他。

    “我灭世快要回来了，曾经失去的，错过的，我都要统统拿回来。因果，我特意为你准备了万种酷刑，一定让你求生不得，求死不能哈哈哈……”灭世脚踏灭世鼎，手举灭世杖，一阵狂笑，得意洋洋，仿佛他一出山，云过就是案板上的鱼肉，任人宰割。

    “是吗！”这时，虚空传来一道冰冷的声音，灭世大惊失色，险些跌倒，打死他也认得这声音是谁，正是自己日盼夜盼的大仇人因果。

    “因果，你怎么在这里？”灭世第一时间恢复过来，毁灭之气滚滚而出，如洪水猛兽，一波更胜一波，瞬间充斥虚空，让人无处遁形。就在这时，一道深绿色杖芒从灭世的后方亮起，携着伟岸之力，轰然劈下，大道逆转，时间静止，毁灭之气自动让道，这一杖贯穿了过去、现在、未来，聚合三世之力为一体，爆发出无与伦比的威力，带有百分之四十爆击伤害，百分之三十无法修复伤害，百分之二十永久伤害，百分之十五秒杀，这是绝杀一击，满天王者BOSS都要暂避锋芒。

    同一时间，一只大山般的拳头正面轰向灭世，拳劲浩瀚千千尺，日月星辰环绕，引起宇宙本源的共鸣，垂下万千宇宙之力，使拳拳更加晶莹剔透，拳劲更加宏伟壮观，有一拳开天辟地的伟岸之势。

    “天呢，怎么会如此强大，特别是背后那一杖，我感应到了彻底死亡的危机。”灭世惊恐万状，吓得亡魂皆冒，毁灭之气一阵涣散，根本无法阻挡云过二人的强势一击。

    不，我是灭世，不死不灭，宇宙无敌的无上存在！灭世内心深处歇斯底里咆哮着，激起万丈斗志，战意滔天：“灭世鼎，我亦是鼎，鼎是亦我，鼎中乾坤，罩吾其身！”

    灭世深知不能硬碰，又无法退避，只能借用灭世鼎抵挡，只见灭世化作毁灭之气，融入灭世鼎，硬抗云过二人的攻击，发生剧烈的大碰撞。

    砰！砰！

    云过二人强势一击下，灭世鼎一阵颤抖，毁灭之气四散，裂缝足足扩大一倍。

    啊！

    鼎中传来灭世的惨叫，一道黑色血箭喷射而出，洒落当空。这段日子的努力算是白费了，灭世鼎的损坏程度又到了亿分之一，对灭世的打击无比巨大。

    杀！

    云过二人一击得手，趁势追击，打出一记记禁技轰得灭世鼎摇摇欲坠，裂缝越来越大，给人一种随时可以裂开的感觉。

    “因果，我记住你了，你所对我的一切，来日我一定千百倍还给你！灭世鼎，大时可容天下，小时无处可寻！”