
    晚上还有一更。

    云过一头黑线，破口大骂，见过嚣张的BOSS，还没见过如此嚣张的BOSS，真是婶可忍叔不可忍。哥不把你打得桃花朵朵开，还以为哥是KTV，任人唱喝了。

    “哐哐哐，小仙师你是不见棺材不掉泪，若是本王动手，你被火烤的滋味就享受不到了，现在本王再给你一次机会，你是自己上架，还是由本王抓你上架？”千年青魔魂的话音刚落，它就看见一把深绿光芒闪烁的权杖破空而来，直达它的护体魔罩，咔嚓一声，护体魔罩破碎开来，那把可怕的权杖贯穿它的胸口，鲜血飙射而出，造成五千六百万的鲜红大伤害。

    “我的玛啊！”千年青魔魂怪叫，吓得魂飞魄散，知道遇上了狠角色，想要逃离已经来不及了。云过哥怎么可有给它机会，生命之杖一转，千年青魔魂惨叫一声，身体四分五裂，一命呜呼，留下一片的物品。

    吼吼呜呜喹喹……

    这时，前方传来一阵阴沉沉的鬼哭声，小孩哭泣，女子悲鸣，男子长嚎，老人幽咽等声音，听得毛骨悚然。放眼望去，成千上万只魔魂飞舞，张牙舞爪，伸得长长的舌头，眼中闪着各色妖邪的光芒，给人一种极其邪恶的诡异感觉。

    魔威滚滚，阴煞滔天，铺天盖地般向云过这边涌来，成千上万只魔魂的目标竟是云过，从中夹着鬼哭狼嚎的声音：“非吾魔魂，踏入者死！死！死！”

    “很好，全是二百级以上的魔魂，而且至少是领主级别，正好给琉璃送经验。”云过心念一动，召唤出琉璃，决定带它闯一闯冥界，把它的等级练到三百级以上。一旦过了三百级，琉璃的实力将是质得飞跃，至少拥有高级神境的力量。

    云过选择了把经验全部分享给琉璃，放大血彩劫云，迎向成千上万魔魂，开启攻击状态，落下一道道混沌血雷和七彩天雷，劈得众魔魂哭爹喊娘，哀叫连天，向外逃去。奈何血彩劫云迅速扩大，将它们完全笼罩，不给它们任何逃生的机会。圣阶九级的血彩劫云，只差一步进入传说中的神阶，它的攻击力强大无比，不弱于高级神境的力量，加上天雷对魔魂有着追加伤害，击杀它们是轻而易举。

    火雨！

    冰封雪地！

    ……

    云过和琉璃也发动进攻，打出一记记技能，轰得众魔魂尸骨无存。成遍倒下，完全是单方面的屠杀。

    一道道彩光从琉璃身上亮起，它的等级是上升不断，如火箭升空。

    云过带着琉璃，踏着血彩劫云，朝着鬼域六层深处前进，一路击杀了不知多少魔魂。两天后，琉璃的等级升到了三百级，再升一级，它的力量将是翻天覆地的变化。

    好大的一座山！

    一座大山阻隔了云过的去路，山高万仞，两边连绵起伏不断，望不到尽头。大山光秃秃，通体呈黑色，在幽暗潮湿的环境下，看上去漆黑吓人。云过强大的感知下，发觉山的另一头传来的阴煞之气比这一头浓厚了十倍不止，很显然山的另一头将是更加凶险，有可能就是鬼域六层的深处——冥界。

    山再高又能怎样，哥照样翻过去。云过踏着血彩劫云冉冉升起，途中听到一道女子的求救声：“救命，救命……”

    沿着声音望去，看到山中一块岩石上躺着一个女子，她的衣襟很乱，雪白的身躯东露一块，西露一块，非常燎人，一头乌黑发亮的头发披散，一双蓝色眼眸若隐若现，嘴角挂着血迹，像是遭到了洗劫，楚楚可怜。

    云过丢了侦察，对方什么也没有显示，隐藏着非常深，也引起他强烈的好奇心，他靠近女子，道：“姑娘，你发生了什么事吗？”

    “少侠，不要过来，这块岩石是尊魔魂，正在吸收我的精气神。”蓝眸女子咬紧牙关，一脸痛苦的样子。

    云过大吃一惊，朝着女子下方的黑色岩石丢了侦察，果然是一尊魔魂。

    万年黑岩魔魂：级别王者BOSS，等级三百一十级，血量180000000\/180000000，禀天地而生，拥有吸收万物之神能，最爱吞噬精气神，实力是同级普通王者BOSS十四倍，拥有108个技能。

    如果蓝眸女子不说，还真不知一块三米大的普通岩石，竟是一尊拥有高级神境力量的魔魂。大千世界，无奇不有，这句话太对了。

    杀！

    遇到魔魂不杀，不是云过的作风，挥动着生命之杖切断万年黑岩魔魂对蓝眸女子的吸力，紧接着打出一道道仙术，轰得万年黑岩魔魂皮开肉绽，黑血如喷泉射出，血量哗啦啦往下掉，不到一分钟，就死在云过的手上，留下一片的物品。

    噎，好像有些不对劲，万年黑岩魔魂怎么一点反应也没有就被我干掉了？管他呢，有没有反应都一样，一尊三百一十级王者BOSS根本不是我的对手。云过不去多想，拾起战利品，扫了一眼，目光落在一本古老的黑色技能书上。

    不坏岩体：级别禁技，提升十八倍防御力，身如金刚，万法不侵，不死不灭，持续时间三分钟，消耗精气1000000点，技能冷却时间10个自然日。

    一道白光亮起，云过的技能栏中多了一个禁技，神技禁技自然是来者不拒，多多益善。

    蓝眸女子朝着云过深深一拜，一脸感激道：“多谢少侠救命之恩，小女子没齿难忘。”

    “举手之劳，不足挂齿。”云过淡然道，好奇打量着蓝眸女子，她年约双十，身材高挑丰满，五官完美无双，蓝色眼眸深如海，神秘又灵性，在她的身上更有着一股难以言明的气质和引力，让人忍不住想和她亲近，除了一幅落魄外，怎么看都是一代绝世佳人。

    蓝眸女子脸上一红，羞涩道：“少侠，可是前往冥界？”

    云过点头道：“是的，你呢？”

    “我也是前往冥界，原以为以中级神境者的实力可以闯一闯冥界，看来我的想法太天真了。”蓝眸女子自嘲一笑，闪着水灵水灵的眼睛道：“不知少侠可否带我一程？”

    云过很干脆答应道：“可以。”

    狂仙因果果然如传闻一样是一头大色狼，看见美眉就想干。本少主还没有施展艳功，他就欣喜接受，看来对付他轻松多了。蓝眸女子心中冷笑，表面不作声色，感激涕零道：“多谢！”