
    第二更到，求票票，求收藏，万分感‘激’！

    “姐姐，你不要吓我们！”赵晨一脸痛苦之‘色’，托着沉重的步伐走到赵兰‘床’边，心情无比沉痛。面对五帝般的存在恐怖之主，天纵之才，少年武神的他也是无能为力。

    “‘女’儿，你这是怎么了，你说说话啊！”赵家主泣不成声，刚见‘女’儿好转，此刻又成了活死人模样，他的心如刀割，痛得无法呼吸。

    “赵姑娘的魂魄被恐怖之主带走了，若是七七四十九天内魂魄不能归位，她必死无疑。”云过郑重道。

    赵家主朝着云过跪下，恳求道：“因果少侠，求求你救我的‘女’儿，我给你做牛做马都可以。”

    赵晨道：“因果老大，你有办法救我的姐姐吗？”

    “办法只有一个，那就是前往恐怖绝谷找回赵姑娘的魂魄。”云过坦然道。

    “你是说去二十凶地之一恐怖绝谷！”

    “这哪是办法，分明是去送死！”

    赵家主他们皆‘露’出失望之‘色’，以赵家的实力能不能找到恐怖绝谷的入口都成问题，何况是进入恐怖绝谷，无疑是不可完成的事情。

    “我去。”赵晨决然道。

    “不行，你不能去，兰儿已经出事了，你若出事了，让我怎么对得起你们早逝的母亲啊！”赵家主坚决反对，阻止赵晨前往恐怖绝谷，用着期待的眼光望着云过，其意不明而言。

    云过斩钉截铁道：“既然我来救治赵姑娘，自然要把她治好，我现在就去恐怖绝谷找回她的魂魄。”

    “因果少侠大义，小‘女’的生命就‘交’给你的手上，请受赵某三拜。”赵家主以为云过一时脑袋瓜子发热，作出如此草率的决定，深怕云过反悔似的，脑袋磕得贼响贼响。也难怪赵家主有如此的想法，要知鼎鼎大名的凶地恐怖绝谷，仙神不敢轻易进入，一般无敌神境者也要退避三舍，没有人傻得原意进去送死。

    云过明白他是爱‘女’心切，人之常情，为了转职仙师，不管哪里都要闯一闯。何况恐怖之主在诸神大战身受重创，如今本尊又困在诸神战场，不足为惧，唯一担心的是恐怖绝谷另有强大的存在。

    “因果老大，我和你一起去。”赵晨语气坚决。

    “晨儿，你这是”赵家主还没有说完，便被赵晨截断，道：“父亲，我意已决，你们不必劝说。”

    “罢了，随你吧！”赵家主摇了摇头，一声叹息，他清楚赵晨的‘性’格，决定的事情没有人可以改变。他望向云过，道：“因果少侠，你知道恐怖绝谷的入口吗？”

    “我猜的没错的话，应该在遗弃之山。”云过道。

    赵晨点了点头，认可道：“我也是这么想的。”

    遗弃之山，诸神所丢弃的神山，常年‘迷’雾笼罩，充满的神秘‘色’彩。它是三百四十一级到三百六十级的怪区，分布着各种强大的生灵，其中不乏有无敌神境大妖。

    云过二人来到了遗弃之山，寻找前往恐怖绝谷的入口，云过强大感知下，发现遗弃之山北面一个漆黑的通道散发着一股若隐若现的恐怖之意。

    毫无疑问，这一定通往恐怖绝谷的入口！

    云过心念一动，带着赵晨抵达漆黑通道前，从中传出一阵阵‘阴’深深的气息，让人不由自主起‘鸡’皮疙瘩。仔细一看，通道的形状像一个巨大的恶魔之口，等着探险者前去送死。

    系统提示：不再悲伤来电，是否接受？

    是

    云过准备进入通道的时候，耳边响起不再悲伤的来电请求，接通后传来他的声音：“云过，你在哪里？”

    “我在遗弃之山。”云过道。

    “噢，我也在遗弃之山，你有时间帮我收取不朽之盔吗？”不再悲伤道。

    “马上过来。”云过发出组队请求，不再悲伤加入队伍，得知不再悲伤的坐标，在遗弃之山中深处。

    “小赵，先和我去个地方。”云过念头一动，带着赵晨来到不再悲伤的身边。不再悲伤拥有不朽之篇不是秘密，他已经收集了两件不朽装备，加上不朽之盔，便是第三件。

    “云过，不朽之盔就在那棵满级树妖手中。”不再悲伤指着前方千米处一棵苍天大树，‘露’出畏惧之‘色’。那是一棵巨大的青树，村壮如山，高达千丈，通体呈青‘色’，树身斑痕点点，纹路错综复杂，上面布满了岁月雕刻的痕迹，闪烁着幽异的青芒，散发着一股强大的神威和邪恶之气。

    苍冥邪树：级别王者BOSS，等级三百六十级，血量520000000/520000000，苍冥邪树，生‘性’邪恶，邪‘性’不改，遭诸神所遗弃，满级苍冥邪树，力量超凡，上天入地，无所不能，拥有200个技能。

    云过丢了侦察，这是一尊满级王者BOSS苍冥邪树，血量高达五亿二，拥有无敌神境的力量。

    “你们退后，我来对付他。”云过叫不再悲伤二人不要‘插’手，他们的实力未达无敌神境，根本无法对付苍冥邪树。

    云过靠近苍冥邪树，不再隐藏气息，立刻引起它的注意，树枝一招，沙沙作响，邪气滔天，狂风大作，淹没天上的星辰，声势骇人，强大无比。苍冥邪树发出嘶哑的声音：“一个小小的仙师能够进入遗弃之山，已经是一个奇迹，还能走到也我的领域，更是奇迹中的奇迹，现在本神树吞吃了你，那么我便是最终的奇迹。”

    “奇迹你妹！”云过斥喝一声，挥动着生命之杖降下一道三米粗的天雷，落在苍冥邪树的身上，劈得它头冒青烟，冒出一千一百万的伤害，陷入麻痹状态。

    强大的伤害值，吓了苍冥邪树一跳，不敢相信仙师有着如此可怕的攻击力，然而事实摆在面前，由不得它不信。毕竟它是满级王者BOSS，拥有非凡的意志，第一时间从麻痹状态中恢复过来，一眼望穿云过的身份，原来是创世之子。

    乘你病，要你命。云过怎么可能会给苍冥邪树喘息的机会，趁着它大意中雷，还没来的及做出反击，又被云过的天雷击中，再次陷入麻痹状态。

    真火！

    火海无情！

    天雷怒！

    雷动九天！

    云过手法迅速，一个个技能连续出手，轰得苍冥邪树血量直往下掉，一下子就去了七千多万。这时，苍冥邪树树身泛起一层强烈的青光，邪恶之气滚滚而出，无视云过的天雷，发出愤怒的咆哮：“创世之子够了，本神树不发威，真当我是一棵病树吗？苍冥搅风云！”

    网游之狂仙:

    第五百四十七章    苍冥邪树:

    