
    不出手则已，出手要人命。

    齐天的速度很快，如电光闪过，快的让人反应不及，一枪刺出，逆转大道，恐怖绝伦，换作一般玩家根本挡不住他一枪，然而醉死的小鸟不是常人，他是众神殿六神堂顶尖玩家，拥有高级神境者的力量。

    “杀王齐天，你在众神殿面前不过是一只蝼蚁而已，我醉死的小鸟来会你！”醉死的小鸟双眼寒光一闪，举着不限等级高级神盾迎向齐天的金枪。

    咚！

    一声脆响，枪盾相撞，擦出一片火花，一股巨大的力道从金枪传来，透过神盾，震得醉死的小鸟气海翻滚，立身不稳，向后退了两步，左手传来麻痹之感，冒出七十八万的伤害。

    好强大的力道！

    醉死的小鸟心头一惊，对方的实力不在自己之下，是个超级劲敌。

    齐天也不好受，冒出七十九的伤害，借着反震之力，凌空一跃，出了醉死的小鸟七大战圣的圈子，冲向法老、仙师群中。

    “法老、仙师速退！”醉死的小鸟第一时间发出指令，挥着神剑，破风而去，一剑刺向齐天的背心。突然他的眼前一花，不见齐天踪影，紧接着传来一道道凄惨的叫声，一个个法老、仙师仰天倒下，眨眼间挂了六人。

    不等醉死的小鸟、花铁屠他们围过来，齐天就凭着灵活的身法，闪入另一处人群，大开杀戒。他如幽灵神出鬼没，收割着一个人法老、仙师的生命，众神分殿的玩家根本挡不住齐天的攻击，在他的枪下走不出一个回合。

    “风神之光，速度加持！”醉死的小鸟大吼一声，施出技能，接引风神之光，加持己身，速度上升五倍，持续时间一分钟。

    “齐天，拿命来！”醉死的小鸟吼声如雷，脚下出现一对风轮，一步跨出，嗖了一声，直达齐天的面门，一剑劈下。

    齐天浑然不惧，身上五彩光环环绕，气势节节上升，挥着金枪与醉死的小鸟发生猛烈的碰撞。

    叮叮咚咚……

    三息间，二人对碰了二十二下，快得让人目不暇接，只听见一道道激烈的撞击声不绝于耳。二人受到不程度的伤害，相差不多，总体来说半斤八两。花铁屠冲了上来，与醉死的小鸟前后夹击齐天，挥着神盾砸向齐天的后脑，掀起一片耀眼的赤芒，携着百万斤之力轰然砸下。同时一道道魔法仙术，刀光剑影从四面八方飞驰而来，凶猛轰击着齐天。

    “滚开！”齐天坦然自若，喝声如洪钟大吕，凝成实质音波，如水纹向外扩去，震偏近一半的魔法仙术刀光剑影。

    风卷残云！

    齐天的攻击大开大合，一记群攻技能风卷残云，将剩下的魔法仙术刀光剑影和醉死的小鸟、花铁屠他们的攻击，扫为一空，不留一点痕迹，强悍的让人无语。齐天一口气接下三十多个玩家全力一击，而且其中七个是众神殿六神堂的玩家，他们的全力一击可以打爆高级神境者，对齐天也造成巨大的伤害，血量去了二分之一。

    杀王齐天太好强了！

    醉死的小鸟他们升起同样的想法，对方的确强大，很有可能是超越了高级神境的力量，进入超级神境的力量。

    “我呸，像你们这种货色，也配号称五洲最强公会的玩家，真是让我大开眼界哈哈哈！”齐天狂妄大笑，全身金光四射，生命值迅速回升，金枪朝天一顶，眸视全场，霸气凛然，大有一夫当关，万夫莫开之势。

    “杀王齐天，你这是找死，动了众神殿，你将死无葬身之地！”“齐天，你太嚣张了！”

    众神分殿的玩家怒气冲冠，身为众神殿一份子，他们何时被人如此轻易看扁，齐天的行为比一巴掌煽在他们的脸上还要严重，这是奇耻大辱，唯有用鲜血才能洗清的耻辱。

    “一群垃圾，不配在我面前叫嚣。”齐天无视众神分殿的玩家，眼光投在醉死的小鸟、花铁屠七人身上，杀机腾腾。

    “大家和他拼了！”醉死的小鸟先发制人，开启战神光环，身躯涨至三丈三，战力上升三倍，气势磅礴，压蹋万古。

    战火燎原！

    醉死的小鸟锁定齐天，打出禁技战火燎原，一剑挥出，惊天动地，爆发出十八倍的力量，战意澎湃，化成一片炙热的火焰，随着神剑所指，战火就往那里燃烧。

    战之枷锁锁千愁！

    花铁屠身上金光环绕，神圣又古老的气息四溢，施出禁技战之枷锁锁千愁，提升十八倍战力，一盾轰出，凝成一条条不朽的战意铁索，似灵蛇，又似狂龙，带着自动追踪目标性能，卷向齐天。

    其余人也不甘示弱，各施绝学再次围杀齐天，打得天崩地裂，日月无光。

    “够了，到此结束吧！万剑归宗！”齐天的声音从中传出，紧接着金光四射，化成一把把金色长枪，击破所有人的攻击和护罩，威不可挡。

    啊！啊！啊！

    响起一道道惨叫声，金色长枪穿透一个个众神分殿的玩家，送他们回墓地报到，掉了一片物品。剩下醉死的小鸟七个众神殿六神堂的人未死，但是陷入了晕眩状态，形势非常严峻。

    “众神殿六神堂的人也不过如此，在我杀王齐天眼中和蚂蚁没什么两样，想杀就杀！”齐天得势不饶人，趁着醉死的小鸟七人受创，闪到一个盗帅右侧，一枪贯穿腹部，将其干掉。

    “众神殿有什么了不起，再给我死！”齐天嗜杀成性，回马一枪，爆了女法老的双波，送她回家见老公去了。

    一枪又出，又一个玩家倒下，很快的只剩下醉死的小鸟和花铁屠二人。齐天没马上出手击杀，把二人狠狠的踩在脚下，得意大笑，口出狂言：“呸，众神殿有什么了不起，六神堂有什么威风，我想踩就踩，你们能拿我怎么样，起来和我打，和我打啊！”

    齐天一边挑衅，一边踩着醉死的小鸟二人，第一脚落下，二人的血量就往下一分。

    屈辱，无边的屈辱，在二人心中蔓延，此仇不报非君子，哪还有脸混下去。

    “杀王齐天，这个仇我一定会报回来的！”二人发出歇斯底里的咆哮。

    “报你妹，我踩，踩踩踩……”齐天冷笑连连，往着死踩。

    “一个拥有超级神境实力的武王而已，也敢欺辱我的兄弟，你是死不足惜！”这时一道冰冷的声音从空传来，一道持着深绿色权杖的身影破空而来，探出一只洁白的手，轻松穿透齐天的护罩，一把掐住他的脖子，抓小鸡般提了起来。