
    第二更到！

    云过一幅无所谓的样子，落在赵晨的眼里，更加‘激’起他心中的怒火，认为云过吃定了他不敢闹事。

    “好，这可是你说，要是你能接下我的三枪，我便相信你有治病的能力。”赵晨无视父亲劝阻的眼神，反手一招，手中多了一把金光闪闪的神枪。

    “来吧，狠狠的往我身上扎！”云过大大咧咧，指着‘胸’口，毫无所惧，一点不把赵晨放在眼里。

    “既然你想找死，也怪不得我。”赵晨怒喝一声，神枪一抖，发出一道虎啸，金光四溢，神威滚滚，迫退父亲他们，携着移山倒海的力量，一枪直取云过的‘胸’口。

    “晨儿，不得放肆！”赵家主的阻止，没有取到任何效果，赵晨是铁了心要给云过好看。

    下一刻，所有人惊呆了，云过不闪不避，也不反抗，用身体硬抗赵晨一击。远程职业的仙师的‘肉’身本来柔弱，硬抗武神一击，简直是天方夜谭，说出去没有人会相信。然而，更让众人震惊的是赵晨的神枪击在云过的身上，没有取到一丝效果，强大的力道如泥入大海，不起一丝涟漪。

    “天呢，我是不是眼‘花’了，狂仙因果怎么可能如此了得？”

    “我儿的枪是高级神兵，加上自身又是一代武神，随手一击也能摧毁一颗星球，何况是含怒出手，竟然对因果没有造成一点伤害，因果也太可怕了！”

    “承受高级神境实力的赵晨侄儿一击，没有出现任何的伤势，更是动也不动一下，因果是仙师吗？”

    赵家主他们惊得合不拢嘴，皆被云过的强大吓了一跳，一双双眼睛瞪着鼓鼓的，像是见了鬼一样。

    “这怎么可能？一定不是他的力量，他的身上肯定有可怕的法宝吗？”最为惊讶者莫过于赵晨，打死他也不敢相信云过硬抗一枪，连一点事情也没有，直接认为云过的身上有着强大的法宝。

    天眼通！

    赵晨眼中金光闪烁，施出技能天眼通，‘欲’图看穿云过的秘密，结果他非常失望，云过就像一个谜，猜不透‘摸’不清。

    一枪升天！

    赵晨再次刺出一枪，这一次他用了八成力量，一枪刺出，神威滚滚，无数生灵飞天，人、‘鸡’、狗、牛、马等等，现出一人得道，‘鸡’犬升天的壮观景象。这是绝世一击，赵晨证得武神大道之时领悟的绝世枪法，这一枪蕴含着可怕的飞升之力，携着浩瀚的神威刺向云过。

    赵家主他们吓了一跳，深怕赵晨杀了云过，得罪众神殿，给家族带来灭顶之灾。他们想要阻止已经来不及了，况且也没有能力阻止赵晨，眼看云过又要中枪，他们的心悬在半空，心里头发出歇斯底里的咆哮：“狂仙因果，我的祖宗，求求你快闪开，要是我儿伤了你，我们怎么向众神殿‘交’待啊！”

    “因果老大，你咋就不闪呢？”

    “因果小祖宗，你不要玩我们赵家了，我们小小的世家在众神殿面前真的是伤不起。”

    同时，赵家诸人心中祈祷，保佑着云过这个小祖宗平安无事，以免惹来众神殿的怒火。

    让人不敢想的是云过这厮又是不闪不避，也不反抗，一手指着‘胸’口，恶狠狠叫嚷着：“再来啊，狠狠的往我这里扎！”

    我的玛啊，这是什么人，以为自己是铁打的吗？打不死的小强哥吗？赵家诸人吓得直冒冷汗，提心吊胆，亡魂皆冒。下一秒，他们再次震惊，惊得眼珠差点掉下来，不可思议看着云过，无法相信眼前的一切。

    “啊，不可能，你怎么可能接下我的一枪飞升，而不受一点损伤？”赵晨震惊了，哪怕是以防御著称的战神也不能挡下他的一枪，而完好无损，无法接受仙师有着如此变态的防御，也彻底‘激’起他心中打倒云过的决心。

    “狂仙因果，很好很好，最后接我一枪！一枪落暮！”赵晨仰天一啸，气冲星河，一步跳踏出，天下无数星辰陨落，随着他一枪刺出，太阳西沉，天空陷入昏暗，古老沧桑之意席卷四野，从中跳动着一个个苍凉的音符，宛如一个时代的落幕，无边的沧桑之意笼罩云过，侵入云过的身体，催眼灵魂，‘欲’图带走所有的生机。这一枪杀人于无形，带有攻击灵魂‘性’质，非常恐怖，任何神境实力以下者根本无法抵挡这一枪，哪怕普通神境者也要退避三舍。当然，对拥有无敌神境的云过来说只是挠痒痒而已。

    “好了，该结束了！”云过双臂一振，无敌神威弥漫，一下‘逼’出沧桑的枪意，同时震飞赵晨，惊得他目瞪口呆，握着神枪的右手一阵颤抖，吃惊万分：“你，你拥有无敌神境的力量！”

    云过没有回答他的问题，反问道：“现在我有资格救你姐姐吧。”

    “有，有，你”赵晨‘激’动的语无伦次，深深吸了一口气，平静起伏的心情，接着道：“因果老大，我想加入众神殿。”

    “非常欢迎。”云过看到赵晨有着巨大的潜力，他的路还很长，未来绝不止步于高级神境者。

    赵家众人震撼之极，想不到狂仙因果是如此了得，竟然传说中的无敌神境者，众生膜拜的存在，一个个对云过是打从心里的又敬又惧。

    在赵家众人的拥簇下，云过来到赵家大千金的闺房，看到了怪病缠身的赵家千金，她年约双十，容颜无双，苍白的脸‘色’毫无血‘色’，依然掩盖不了她的风姿。她躺在‘床’上一动不动，盖着红‘色’被子，面目紧闭，生机微弱。突然，她张口樱桃小嘴发出惊恐的尖叫声，声音凄厉之极，像是看到了什么可怕的东西。她赫然站起，张牙舞爪，面目狰狞，双眼尽是惶恐之‘色’，最后缩成一团，颤抖念着：“不要过来，不要过来......”

    声音充满了恐惧和害怕，仿佛有什么恶魔向她靠近，没过多久，她又恢复了平静，倒在‘床’上，一动不动，像是死去一样。

    “因果少侠，小‘女’的病就是这样反复发作，神医也是束手无策，也不知是得了什么怪症，真是苦了我的小‘女’啊。”赵家主哀叹一声，充满了怜惜和无奈，眼中闪着晶莹的泪‘花’。

    “她是什么开始的？”云过问道。

    赵家主道：“一年前。”

    “噎，好熟悉的意念！”云过心头一颤，突然发现赵家千家的身上隐藏着一缕极其微弱的意念，如果不是他的感知力强大，很难发现它的存在，仔细感知下这股意念竟是恐怖之主独有的恐怖意念。

    网游之狂仙:

    第五百四十五章    恐怖意念:

    