
    王八殿下的修为非常强大，一爪之下金仙之力滚滚，哪怕是巨大如太阳的星球，也承受不住他的一爪之威。然而异象源点只是轻微晃动一下，没有像他想得那样一爪收入怀中。

    “这是怎么回事？”王八殿下心头大惊，露出一幅不可思议的表情。他仔细打量着异象源点，越来越觉得神秘，更加激起他收取异象源点造化之力的欲望。

    “收！收！收！”王八殿下一连喊了三个收，爆发出全部力量，金仙之力席卷天下，压得八龟山中十之七八的人扒在地上，大气不敢喘，一些修为弱小者直接爆体而亡，炸成一片血雾，惨不忍睹。

    王八殿下非常强势，再次一手抓向异象源点，结果还是很失望，异象源点又是摇晃几下，无法收取，更有一股巨大的反震之力传来，震得他立身不稳，不断后退，气海翻滚，鲜血溢出嘴角。

    “凭你也想收取造化之力，真是不知死活的东西。”隐于八龟山上方的虚空，结起独立世界中的云过一阵冷笑，他之所以没有急着出手，是因为异象源点传出一阵阵浩瀚宏大的造化之力，让他感到非常的不安，有着生命的威胁，这个异象源点不是随便什么人可以收取。

    “因果，我们要动手吗？”老猪迫不及待，蠢蠢欲动，自从进入众神之家修炼，加上游戏中带来的力量，老猪的修为也是节节上升，成为了一名万人朝拜的成仙者。

    “先静观其变，等下有好戏看。”云过意味深长道。

    执笔道：“照此情形，我想各大势力的人马上就会赶来，到时又是一场龙争虎斗。”

    “造化之力是炙手可热的神物，一定能引出一些不出世老古董，我们要收取造化之力，恐怕很困难。”战天忧虑道。

    “不管如何也要试一试，总之不能让它落入王八龟忍的手中。”吴子凡握紧拳头，一脸刚毅。

    “王八殿下又动手了！”圣者叫了一声，众人把目光再次投在王八殿下的身上。

    “本皇就是不信邪，不信收取不了，金仙之力燃烧吧！”王八殿下凶性大发，不惜消耗本源之力，提升到金仙巅峰的修为，仙之痕贯穿长空，散发骇人的神威，那些距离较近的成仙以下者，一个个承受不住仙威，砰砰砰身体破裂开来，死不瞑目。

    幽冥鬼爪！

    王八殿下大吼一声，施出游戏带来的技能幽冥鬼爪，一爪探出，阴气滚滚，鬼神呈现，淹没八龟山，声势骇人耸闻，直接祭炼八龟山。

    神级玩家还没有出现，就诞生了这么多成仙者，《创世》的出现的确给人类带来了巨大的力量，带来了一份成仙的契机。云过心中一念，静静观看着王八殿下发威。

    在王八殿下拼命的祭炼下，八龟山轰轰作响，异象源点产生一阵颤抖，似乎受到极大的压制，导致彩光中断，异象消失。

    “造化之力乖乖归顺本皇吧！”王八殿下狂妄的声音响彻云霄，不断加持力量炼化八龟山。就在此时，一束巨大的金光划过天际，破空而来，横在王八殿下和异象源点中间，切断他炼化八龟山。

    这是一艘长达三千米的金色大舟，散发着浓烈的仙气，从中流露着一股若隐若现的古仙之威。金色大舟顶上有一门大炮，炮口闪着七色光芒，大舟两边生有十二翼，每翼一煽，风雷滚滚，仙威荡荡，压蹋万古。金色大舟船头屹立着一尊裸体天使石像，高达千米，长着十二翼，左手撑着下巴，闭目养神，安祥宁静，散发着神圣和平的气息，让人心宁气和，油然起敬。

    天使之舟！

    这是天使联盟镇盟之宝，胜过十二翼龙之舟的仙器，天使联盟创世人炽天使所造，是一件结合古武与科技的仙器，与王八龟忍国的不死天刃齐名，是皇仙级别的仙器。相传乘上天使之舟，就有机会抵达彼岸，成为无上存在。

    从这艘天使之舟散发出的气息，云过得知它是天使之舟的防制品，是一尊古仙级别的仙器。

    “不愧与七大古武家齐名，天使联盟的底蕴的确不容小觑。”云过轻声自语，露出凝重之色，若是天使联盟动用天使之舟本尊，那么这里的情况就不妙了。

    “天使联盟，你们好大的狗胆，胆敢来龟忍帝国撒野，今天本皇让你们有来无回。”王八殿下双眼一寒，盯着天使之舟，感到了一股巨大的压力，对方是古仙级别的仙器，以他金仙的修为断然不是对手，喝：“池边长老，速速启动王霸3838无敌号战机。”

    “是，殿下。”池边长老右手一招，默念一声，一架千米长的圆形战机破空而来，彩光四射，轰轰隆隆，震耳欲聋，弥漫着一股无敌之势，气吞八方。

    “王霸3838无敌号战机，我乃天皇之子，命令你启动无敌光弹，毁灭天使之舟！”王八殿下趾高气扬，下达指令。

    “是，尊敬的殿下。”王霸3838无敌号战机发出毫无感情的声音，射出一束五彩光弹，蕴含着摧毁星河的狂暴力量轰向天使之舟。

    龟忍国的科技技术在世界各国中是数一数二，一直领先诸国，这是一件超科技武器，相当于古仙级别的仙器，一弹可灭星辰。

    “哼，什么王霸3838无敌战机，在本座的天使之舟面前就是渣。天使之光，拯救众生！”一道女子的声音从天使之舟中发出，语气充满了不屑味道，她的语音未落，一束七彩之光从天使之舟上的大炮口射出，神圣祥和的气息充斥全场，带着拯救之意的神圣之力迎向王霸3838无敌号战机的五彩光弹。

    二者相碰，没有发出什么响声，天使之光无声无息间化解了五彩光弹，笼罩王霸3838无敌号战机，咔嚓咔嚓声响起，王霸3838无敌号战机出现一条条触目惊心的裂缝，明显不敌天使之舟，响起一条条紧急消息。

    紧急通知：遭遇强敌，系统破坏程度达百分之五。

    紧急通知：遭遇强敌，系统破坏程度达百分之十。

    紧急通知：遭遇强敌，系统破坏程度高达百分之三十。

    ……

    紧急通知：遭遇强敌，系统破坏程度达百分之七十五，是否启动玉石俱焚功能。

    “启动。”