
    地傀王说得口沫横飞，大言不惭，以它中级无敌神境巅峰的力量也想干白帝，简直是痴人说梦。

    “地傀王，你说白帝困在诸神战场，这是真的吗？”人傀王尖叫道。

    “千真万确，刚才本王施展大神通沟通主上得到的消息。”地傀王确定道。

    “呀呀的，那么本王担心个屁，白帝之女你的死期到了，本王要先奸后杀哈哈哈！”人傀王放声大笑，一双眼睛充满了贪婪邪恶之光，恨不得立马扑上去，推倒白帝之女，干得她哭爹喊娘。

    独自面对两中级无敌神境巅峰的强者，白帝之女面不改色，处惊不变，冷笑道：“不知羞耻的东西，凭你们二人也想杀我，真是天大的笑话。”

    “呀呀的，小丫头你狂个屁，本王不发威，当我是KTV。”人傀王冷笑一声，语气充满了不屑，得知白帝身受重创，又困在诸神战场的消息，它再没有后顾之忧，无所畏惧，不把白帝之女推倒怎能对得起自己的小二哥。同时，人傀王喷出一口生命本源落在万魂锤上，迅速修复万魂锤，爆发出滔天魔威和战意。

    “小丫头，束手就擒吧！”地傀王直接开打，拎着一丈长的地瓜锤，无敌神威滚滚，淹没了天宇，腾空一跃，携着伟岸的力量砸向白帝之女，一锤之下，万鬼哭嚎，天上的星晨陨落，恐怖之极。与此同时，人傀王也舞动万魂锤，打出杀招万魂大冤，无数冤魂恶魂凶魂魔魂呈现，发出种种鬼哭声，狰狞可怕，犹如万鬼伸冤，恨天恨地，充满了不甘，淹没白帝之儿，场面骇人之极，

    风影步！

    白帝之女镇定自若，挥舞着白金刃切断束缚之力，施出十六级风影步，身化幽灵，无影无踪，神出鬼没，避过地傀王、人傀王的攻击。

    “帝之身，现！”白帝之女振臂一呼，白金刃截住人傀王的万魂锤，祭出分身迎向地傀王，分身一掌拍偏地傀王的地瓜锤，震得它连连后退，冒起一个个三百万的伤害。白帝之女分身的力量之强，吓得地、人傀王一跳。

    “这是白帝精血铸成的分身，拥有高级无敌神境的力量！”地傀王大吃一惊，一眼看穿白帝之女分身的奥秘，双眼闪过深深的惧色。这具分身的实力在白帝之女本尊之上，帝威纵横三千界，举手投足间如帝王降临，实力达到高级无敌神境，不是地傀王所能抵抗。

    “地傀王，给本姑奶奶去死！”白帝之女斥喝一声，心念一动，她的分身对着地傀王发出狂风暴雨般的攻击，轰得地傀王血肉横飞，面目全非，本源迅速流失，生命值哗啦啦往下掉。

    “可恶，想不到此女如此强悍，本王绝不能让地傀王出事，一旦它出事了，本王也难逃活路。精血燃烧，万魂索命！”人傀王眼见形势不妙，索性把心一横，燃烧百分之十精血，施出万魂索命，爆发出滔天魔威，蕴含着万魂之力震退白帝之女，挥着万魂锤砸向白帝之女分身，以解地傀王的危机。

    “哼，想救地傀王，先过了我这关。”白帝之女冷哼一声，脚步如影相随，挥着白金刃扎向人傀王的背心，若人傀王硬救地傀王，必然难逃白帝之女的白金刃。

    听着尾后的破风之声，人傀王便知不妙，向右闪去，躲过白帝之女一击。白帝之女乘机而上，打出一记记凌厉的杀招，轰得人傀王只有招架之力，哪有余力去救地傀王。

    啊！

    这时，地傀王发出一道凄厉的惨叫，被白帝之女分身一掌拍通胸口，心脏破裂，鲜血狂飙，造成无法修复伤害。

    “可恶，本王是无敌神境，不死不灭的存在！”地傀儡王发出歇斯底里的咆哮，燃烧精血爆发出十八力量，拼命抵挡白帝之女分身的进攻。地傀王非常强大，无限接近于高级无敌神境，才能在拥有高级无敌神境力量的白帝之女分身手上支撑这么久。

    砰！

    地傀王倒飞而出，身体出现一条条裂缝，鲜血染红了全身，成了一尊面目狰狞的血魔鬼，样子恐怕之极。它的眼光充满了怨气和不甘，仰天长啸：“天傀王，速速现身救我们！”

    “闯恐怖绝谷者，死！”随着地傀王的召唤，一道冰冷无情的声音从四面八方传来，震得天地为之一颤，一尊蓝色恶魔凭空出现在地傀王的身边，蓝色恶魔长得和人、地傀王相似，唯一区别的是它通体天蓝，蓝得可怕，蓝得诡异。

    它看也不看，抬手一掌迎向白帝之女分身，砰了一声，二者各退万米，自交接产生猛烈的爆炸，形成可怕的风暴席卷天下，震撼恐怖绝谷，不知多少无辜的生灵遭到波及，化为乌有。

    “天傀王，你不是陨落在诸神战场吗？”白帝之女吃惊万分，内心震撼连连，本以为天傀王陨落在诸神战场，恐怖之主又受到重创，困在诸神战场，算准恐怖绝谷中无高手，她才敢单枪匹马杀来。殊不知拥有高级无敌神境力量的天傀王没死，而且坐镇恐怖绝谷，看来这一趟凶险之极。

    “地傀，你去助人傀干掉白帝之女本尊，我来缠住她的分身。”天傀王双眼如炬，蓝芒四射，一眼看清白帝之女分身的实力，和自己不相上下，短时间内双方谁也奈何不了谁。

    我只能先缠住她，等到地傀王人傀王解决白帝之女本尊，然后合三人之力，一举干掉白帝之女的分身。天傀王的如意算盘打得不错，地傀王和人傀王杀得白帝之女节节后退，他也成功缠住白帝之女，形势非常可观。

    天要亡我吗？

    白帝之女心有不甘，奈何分身被天傀王死死缠住，她已无能为力挽回。

    “白帝之女，你的末日到了，放心本王不会轻易杀了你，先废掉你的修为，再狠狠的糟蹋奸杀你！”

    “这还远远不止，奸完之后，还要再奸，最后送给本王的部下众人傀玩乐哈哈哈！”

    地、人傀王发出邪恶的笑声，思想无耻之极，它们手上的动作没有丝毫松懈，打得白帝之女吐血不止。眼看白帝之女就要落到地傀王的手上，突然一道深绿杖芒破空而来，蕴含着无坚不摧的神力，穿透地傀王的护体光罩，划过它的脖子。顿时地傀王的脑袋瓜子脱离身体，飞起十丈来高，鲜血如喷泉激射。

    同时间传来一道讥讽的冷笑声：“三个丑不垃圾的男人欺负一个美若天仙的少女算是什么本事？”