
    不死天皇，龟忍帝国始祖，王八龟忍心中至高无上的存在，一尊传奇人物，万年前就是皇仙强者，如今更是深不可测。龟忍帝国是他一手创建，如今有十万多年的历史，龟忍帝国一直屹立不倒，和始祖不死天皇脱不了关系。

    他一降临，宛如太阳升起，金光万丈，皇仙之威铺天盖地，淹没天宇，气吞八方，压踢万古，一尊尊大魔神承受不住他的盖世皇威，支离破碎，血染当空。

    他脚踏不死天刃，扫了一眼战场，目光落在云过身上，脸上充满了骇然，一个小小的古仙晋升圣仙，怎么可能引来神仙大劫才会出现的万魔灭世大劫难，这尼玛的太不可思议了。

    皇天极眼，洞察秋毫！

    不死天皇张开皇天极眼，眉心开出一只金色眼睛，朝着云过射出一缕金芒，顿时一眼望穿云过所有的秘密。

    “难怪他的圣仙劫如此之猛，原来他是传说之子！创世之子！”不死天皇心中明朗，被云过强大的背景吓得一跳，不管是传说大神，还是创世大神，二者都是遥不可及的存在，诸天仙神膜拜的大神，不是他所触及。

    看着可让皇仙忌惮的万魔灭世大劫难，不死天皇一阵皱眉，忍不住发出怒斥：“八嘎木纳，你这个混蛋，明知本皇的真身困在诸神战场无法降临，本皇的分身如何应对万魔灭世大劫难，你这个成事不足，败事有余的混蛋东西。”

    不死天皇怒不可遏，心中升起一头撞墙的冲动，坑爹也不能这样坑啊，这是万魔灭世大劫难，堂堂的神仙大劫中才会出现的劫难，他的分身难以对付。如果真身可以降临，他倒不会恐惧，反正他的修为是皇仙九层天，只差一步进入神仙境界，正好可以利用万魔灭世大劫难来磨炼己身，为自己成为神仙打下坚定的基础。

    “始祖，救我！”木纳天皇声嘶力竭，在万魔灭世大劫难大魔神的灵魂轰击下，他的意志崩溃，仙之痕涣散，本源大量流失，元气大伤，神识混乱，根本没有听见不死天皇的怒斥。此刻，木纳天皇只有一个想法就是逃出生天，不管付出什么代价，也要活下去，所以他才不顾一切，召唤始祖降临。始祖降临，让他他看到了希望，看到了生机，世间没有始祖办不成的事情。

    “救你妹！”不死天皇怒斥一声，一手抓住不死天刃，催动全部力量，皇仙之威席卷而出，他的身躯猛涨千丈，如巍峨高山，威风八面，举手投足间，摘星拿月。他要用最强一击，劈开万魔灭世大劫难的裂缝，然后趁机逃离。他不想分身陨落，这具分身是他留在外界唯一的分身，拥有本尊十分之一的血量，非常强悍,一个念头可以灭杀数以千计的圣仙。一旦灭亡，不死天皇的分身再也无法降临，除非真身逃出诸神战场。可是危险与机遇的诸神战场，一旦困入其中，就算是神仙也难于出来，何况是皇仙境界的不死天皇。

    王霸一刀，破碎无痕！

    不死天皇爆发出最强大的力量，金色仙之痕贯穿天地，顶飞一尊尊大魔神，皇仙之威犹如利刃，穿透大魔神的身体，将其一一秒杀。他一手扬起不死天刃，施出大杀招王霸一刀,破碎无痕,一刀劈向万魔灭世大劫难，掀起一道长达亿万里的黑色刀劲,击破了天幕，贯穿了时空,逆转了大道,所过之处一切破碎,了无痕迹,弥漫着强大的霸王之气,携着无上仙威,狠狠轰在云过的劫云上。

    轰!

    一声巨响,天地动荡,不死天皇这一击非常恐怖,轰得劫云一阵摇晃,出现一条巨大的裂缝,不断延伸,不断延伸。这时,劫云中迎来一道曙光,看到了外头的星光,不死天皇这一刀真的劈出一条裂缝,劈出一线生机，唤醒了精神混乱的阳天使、木纳天皇二人。

    “快看，不死天皇这个大王八竟然把万魔灭世大劫难劈出一条裂缝，真的太强大了！”

    “不愧是龟忍帝国的始祖,一代皇仙不死天皇，强大的让人骇然。”

    “哪还用说，万年前不死天皇的修为就达到皇仙九层天，如今有可能是无所不能的神仙。”

    “不要说神仙，就是皇仙，也是让我们仰视的存在。”

    “王八真讨厌，要是云过可以干掉不死天皇，那该多好啊！”

    “这有可能吗？就算云过渡劫成功成为圣仙，也和不死天皇差了十万八千里，怎么可能是不死天皇的对手。”

    “话不能这么说，云过是创世之子，他的战力有目共睹，以圣仙之境干掉不死天皇也不足为奇。”

    “呀的，这是怎么回事，不死天皇这王八跑路了！”

    “我草，什么皇仙强者，简直是垃圾一个。”

    万魔灭世大劫难外的诸仙议论纷纷，目不转睛看着战场，深怕错过每一个画面。当他们看到不死天皇不战而逃，一个个大跌眼镜，惊得目瞪口呆，想不到一代皇仙是如此龟蹩，名副其实的大王八。

    “快逃!”不死天皇毫不犹豫，如电光射去，钻入裂缝，逃离云过的圣仙劫。阳天使、木纳天皇二人见状，尾随追去，恨不得多长两条脚，马上离开这个鬼地方。在死亡面前，不要说人，就算是仙神也会恐惧。

    在不死天皇快要冲出万魔灭世大劫难之时，一个巨大的白色拳头从天而降，神圣气息四溢，造化之力滚滚，携着无上神威的大拳头狠狠轰在不死天皇的头上，撞得他头冒金星，眼花缭乱，巨大的身躯向下坠去，砸得向上飞来的阳天使、木纳天皇二人骨架碎裂，血染当空，哀叫连天。

    白色拳头赌住了裂缝，挡住不死天皇他们的去路，云过从中信步走出，举手投足间化解一尊尊大魔神的攻击，完全无视万魔灭世大劫难。他俯视八方，气吞星河，扫了一眼不死天皇，嘴角挂起轻蔑的笑容，道：“不死天皇，既然来了，何必急着走呢？”