
    不用苍老头多说，云过也猜到是伤心之雨，殇阳之主悲痛国度诞生的另一种生命体，不弱于悲痛之箭。

    一股股伤悲之意从雨中弥漫，无孔不入，侵入心灵，让人陷入无尽的悲伤之中，造成一个个不同等值的伤害。

    “给我破！”云过吼声如雷，震撼古棺，神圣气息四射，化解满天的伤心之雨，凝成实体护罩，护住白骨筑城二人。

    “公子，前方传来一股强大的神性波动，我想应该是超级神衣殇阳之衣。”苍老头凝神望向远方，睁开天眼，射出两道实体光芒，穿透层层虚空，不知到达多少亿里外，却不见神性波动的发源处。

    “的确是殇阳之衣，从这股强大的神性中我感到了一股大悲大伤大痛大苦的意境，诉说着殇阳之主坎坷又无奈的遭遇。”云过缓缓说着，强大的感知力渗透神性之中，窥视到殇阳之衣的秘密。原来殇阳之主的心爱女神是太阴女神，诸神之战太阴女神不幸身亡，道消云散。悲痛欲绝的太阳神从此坠落，带着满身的伤和痛，坠落无边的悲伤之中，无法自拔。

    问世间情为何物，只叫神生不如死。

    太阴女神一死，太阳神再也不是带给世间光明温暖希望的太阳神，而是二十凶地之一殇阳之原殇阳之主，人人谈之变色的无上存在。

    那是一段尘封的历史，叙述着太阳神不为人知的秘密，在云过的脑海一一闪过。

    太阳神这一生活得太苦了！

    其实云过用感知力渗透殇阳之衣的神性是非常危险的行为，没有多少人敢像云过这么做，一旦遭到殇阳之衣的反噬，绝对是致命一击，除非你是无敌神境者。当然云过不一样，他是创世之子，得到创世大神的祝福，别说不惧超级神衣的反噬，就算无敌神衣也不惧。

    “太阳神，你是一个至情之神，值得尊重，虽然我不知道创世大神为什么不复活太阴女神，但是我成为创世大神那一天，一定复活太阴女神，让你们双宿双飞。”云过内心坚定念着，踏着血彩劫云，沿着殇阳之衣发出的神性飞去。

    “悲与伤，坎坷心，故人陨，心相随，倘若阴阳一梦，让泪化作满天相思的雨……”这时虚空传来一道无比伤悲凄凉的歌声，充满诡异，又扣人心弦，让人不由自主产生共鸣，陷入莫名的悲伤。

    这是殇阳之主的伤和悲，是至情之神太阳神的心声，是对太阴女神深深的怀念。当云过得知殇阳之主的经历，歌声中的含义，不明而言。

    紧接着下起了一片中雨，伴随着歌声散发出一阵阵伤悲之意，形成无形的天网笼罩云过三人，还未落下就对云过三人造成一个个不同等值的伤害。

    —900000，—1180000，—3600000……

    云过的伤害最小，其次是苍老头，白骨筑城的伤害最大，每一秒掉了三百六十万。若不是云过给他上了加持之光，白骨筑城就要回墓地报到。

    “因果老大，我想用自身的力量抵挡伤心之雨。”白骨筑城露出决然之色，决定以身犯险，借伤心之雨锻炼强大的体魄和心性。

    云过点头，表示认可，每个人有着自己的路要走，他帮了一时，也帮不了一世，白骨筑城有这么的想法，云过很欣慰，要是白骨筑城实在抗不住，他就出手相助。

    我心永恒，万法不侵！

    白骨筑城默念一声，发出前所未有的战意，冲出云过结出的护罩，硬抗伤心之雨，不到七秒，白骨筑城的血量只剩一线，出现不支状态。云过出手丢出一记治疗，落在白骨筑城的身上，每秒恢复四百万的生命值，说了简单两个字：“加油！”

    “因果老大，谢谢你！”白骨筑城眼中充满了感激，绝不能让老大失望，我一定能抗住伤心之雨的锓蚀。云过的加油，更加激起他的雄心壮志，穿梭在无尽的伤心之雨，从七秒到八秒，再到十秒……直到战胜伤心之雨。

    三天来，白骨筑成的心性得到极大升华，为日后成就力神之位，打下牢固的基础。

    云过又收取了二百件神物，殇阳之衣也近在眼前，触手可及。殇阳之衣静静的悬浮在空中，整体呈浅黄色，衣身上刻着一幅落日西沉的图案，跳着一个个古老又强大的字符，散发着一阵阵可怕的神性。

    超级神衣殇阳之衣，一旦得到它，我就拥有两件超级神级装备，到时我的力量可以和无敌神境者比肩。

    “公子，我感到一股危险的气息临近，我们要加倍小心。”苍老头望着前言，表情凝重，如临大敌。

    云过点了点头，慎重道：“是大伤心之雨来了！”

    他的话音刚落，天空下起一阵哗啦啦的大雨，每一滴有鸽子蛋那么大，砸在云过的护罩上，咚咚作响，出现一条条裂缝。

    “悲也，伤也，不如大悲大伤，大伤心之雨，伤心全世界。”大伤心之雨中响起低沉失落的声音，蕴含着强大的穿透力，如无坚不摧的神兵一下穿透云过的护罩，轰击三人的心灵。顿时，大伤大悲之意流淌，覆盖亿里，似乎要让万物与它同伤。

    大伤心之雨的力量非同小可，接近于无敌神境者，从伤心之雨中走过来的白骨筑城首先支撑不住，心神不守，陷入无尽伤悲之中，一下子白了头，生命值哗啦啦往下掉。

    云过、苍老头二人也不好受，大伤心之雨的灵魂攻击非常强大，对二人的伤害也很乐观，造成一个个二百万到三百万的伤害。

    “杀！”云过大喝一声，接引诸神光环，加持己身，提升十八倍力量，同时开启创世大神的祝福，青帝的祝福，诸神的祝福，又启动创世之心能量转换，爆发出无与伦比的神威，贯穿天地，轰了一声，直达青铜古棺顶部，险些将其捅破。这一刻，云过的力量无限接近于无敌神境者，神圣气息充斥亿里空间，盖过大伤心之雨的伤意，将其化解渡化。

    苍老头也发威了，他的攻击很简单，依旧是挥着拳头，打出日月星辰拳，一拳出日月星辰环绕，引起宇宙本源的共鸣，携着伟岸的力量，轰散一大片大伤心之雨。

    在云过二人强势的攻击下，大伤心之雨一阵涣散，散落四处，生机迅速流失。

    “人伤，地伤，天伤，不及吾伤，大伤心之雨，伤及诸天，化作相思雨！”