
    云过的语气坚定无比，战意澎湃，气贯长虹，仙之痕贯穿九天，圣仙之力凝成生命之杖，打出一记记神技禁技，轰得天使守护大阵东倒西歪，出现一条条触目惊心的裂缝。

    雷动九天！

    惊艳一杖！

    刹那的光华！

    瞬间的永恒！

    ……

    云过强势出击，一发不可收拾，神技禁技连续不断轰在天使守护大阵上，每一击的威力可毁灭一座星系。如此狂风暴雨般的轰击下，轰了一声，天使守护大阵彻底碎裂，主持天使守护大阵的十二翼天使死了百分之九十九点九，只剩下那尊皇仙七层十二翼天使。

    噗！

    他张口喷出一团鲜血，气息急速下降，整个人跌落在地，仙之痕涣散无光，受到严重的创伤。

    “不，不要杀我，我是一代皇仙，仙中的皇者，与天地同寿的无上皇仙，我不想陨落，真的不想死，求求你放过我……”他朝着云过跪下，脑袋瓜子磕得贼亮贼亮，一个劲的拼命求饶。然而云过给他的回应就是拳头伺候，一拳把他轰成肉饼，送他去天堂报到。

    天使联盟完了，总部被毁一旦，云过收取天使联盟的资源，最后放出狠话：“从此以后再无天命联盟，不管哪个种族，一切以华夏为尊！华夏为尊！”

    云过的声音震惊中外，传播世界每一个角落，这一刻所有人都知道了华夏一统世界，历史也随着云过的重生而改变，向着未知的方向发展。

    云过回到众神之家，打开自己的世界，放出吴子凡、执笔他们。从前往龟忍帝国抢夺造化珠，到回到众神之家，吴子凡、执笔他们在云过的世界，看着云过击杀诸仙的场景，和云过翻天覆地的变化，对他们来说像是经历了一场梦。

    云过把造化珠放在传说国度深处，与传说之力结合，营造出更加完美的修真圣地。顿时，众神之家许多人立地突破，引来一个又一个天劫，导致众神之家中雷声不断，热闹非凡。

    七大古武世家来了很多人，前来众神之家修行，能够进行梦寐以求的修行圣地众神之家，对他们来说是一件非常幸运的大事。

    造化之力，传说之力，二者结合的国度中，如此完美的修行圣地，可以说就算是一头猪，在众神之家也能修成仙。

    云过独自盘坐在造化珠下，源源不断吸引造化之力和传说之力，冲击皇仙之位。

    皇仙，仙中之皇，一念傲游诸天，与天地齐寿，是超越圣仙的强大存在。如今云过的修为是圣仙九层天，也就是圣仙巅峰，但他拥有的力量胜过皇仙九层天，可以说是神仙之下第一人。以他的潜质一旦成为皇仙，只怕无所不能的神仙都不是他的对手。

    潜力越大，晋升也越困难，这点云过心知肚明，晋升皇仙的大事，是着急不来的，一切必须水到渠成。

    白天修行，晚上游戏，云过确信一旦转职神仙成功，现实中的修为必将更上一层楼，绝对能够突破境界的枷锁，一举成为皇仙。

    到了游戏上线时间，云过心头一念，进入游戏，来到通灵老人处，交还转职神仙之解救天熊的任务。

    两须发白，清风道骨，戴着合帽，一身蓝衣的通灵老人持着灵幡，一双蓝色眼眸露出赞赏的色彩，道：“创世之子，你做得很好，这是你应得的酬劳。”

    系统提示：恭喜你完成解救天熊，获得通灵石。

    通灵石：级别神物，诞生于鬼域六层冥界，石可通灵，蕴含着神秘的力量。

    通灵老人接着道：“创世之子，还有一件事需要你去完成，冥顽殿下魔心不灭，在冥界一绝谷布下禁阵吸精魔阵，欲图收取众生灵的精气神，来助自己突破无敌神境，你是否愿意前去破坏吸精魔阵，救众生灵脱离苦海。”

    云过收起通灵石，神色决然，道：“愿意。”

    系统提示：你接受了通灵老人的请求，获得任务营救众生。

    任务：转职神仙任务之营救众生。

    任务进度：2\/9

    “冥顽殿下功参造化，你只要破坏他的计划便可，就算如此此行也是非常凶险，你一定要多加小心。”通灵老人语重心长道。

    “放心，我一定凯旋归来。”云过流露出强大的自信，告别通灵老人，前往鬼域六层。以我无敌神境的力量也该闯一闯冥界，不但要破坏冥顽殿下的大事，还要将他击杀，反正冥王一族和我有着深仇大恨，我不杀他们，他们也会来杀我。

    “对了，小新的爷爷方丰功投靠了冥王，也在鬼域六层，顺便去找他，完成任务大团圆。”云过一拍额头，想起仙人时期接下的任务大团圆还没有完成，这次去鬼域六层，正好一并完成。

    草庙村南面便是鬼域，夜晚的鬼域和白天的鬼域大不相同，不再是1级—20级的猫妖，而是游荡的一只只无主鬼魂，男女老少皆有，等级不限，一级、五级、二十级……直到一百级。看了一眼地名，赫然变成了鬼域一层。当然，只有接了相关任务的玩家，才能体会鬼域晚上的变化。

    阴风阵阵，吹得毛骨悚然，头皮发麻，更有一道道阴沉的鬼哭声，小孩哭泣，女子悲鸣，男子长嚎，老人幽咽等各种声音，仿佛在诉说他（她）们死后的凄凉。

    云过踏着血彩劫云，风驰电掣，如电光射过，向着鬼域一层深处前进。

    鬼域二层入口处，一群一百级领主级别的鬼魂挡着通口，看到踏着血彩劫云的云过，一个个露出本能的恐惧，自动让道，让云过通行。

    云过没有停留，进入鬼域二层，直接前往鬼域三层。

    鬼域三层入口处，三只两百变异领主级别的冤魂，拦住云过的去路，中间高大威猛的男冤魂趾高气扬的吆喝着：“小子，想要进入三层，必须留下买路财。”

    “财你个头！”云过双臂一振，五彩光芒闪烁，气吞山河，携着磅礴的力量撞过去。砰了一声，三只两百级变异领主级别的冤魂四分五裂，被云过秒杀。

    穿过鬼域三层，四层，到了五层入口处，云过遇到一队姐妹，领队是法老，ID依依，其余九人的ID很有意思，基本相似，开头都是我爱因果，中间一点，只有尾后一个字不一样，如我爱因果.蓉，我爱因果.丽，我爱因果.冰……