
    众殿下纷纷出言，一个比一个强势，他们的确得到冥王的指令，所以才敢如此强势。这时，一道雄伟傲然的声音响彻冥界，这是冥王的声音，他发出指令：“冥丰功，创世之子由众殿下争夺，你们不要‘插’手，记住千万不要让创世之子跑了！”

    冥王这样做自然有他的道理，王位的争夺，自古以来都是‘激’烈万分，没有不流血不死人，只有最强者才有资格继承他的王位，主宰冥界。

    “是，伟大的冥王！”方丰功一脸尊敬，退了下去。

    “玛的，真当哥是唐僧，可以随便捏拿啊？”云过面‘色’一寒，做好拼死拉上几个殿下的打算。

    “创世之子，你是我的！幽冥鬼爪！”大殿下冥顶大喝一声，气贯长虹，无敌神光冲天，率先出击，打出大杀招幽冥鬼爪，一爪抓出，鬼哭狼嚎，神魔‘乱’舞，时间有他的爪下凝固，大道在他的爪下破碎，这一爪穿透层层虚空，携着无与伦比的力量笼罩云过。毫无疑问，这一爪若是抓在某颗星球上，定然将其抓爆。

    “我才是创世之子的拥有者！冥纵吞天！”三十三殿下冥纵更是神武，仰天一啸，身躯暴涨千百倍，施出自创绝学冥纵吞天，一口张开，有一股吞噬六合八荒之势，可怕无极，携着吞噬诸天的力量，一口吞向云过。

    “众长老王，给本王活捉创世子！”二殿下冥横发出歇斯底里的咆哮，一声令下，他身后数十尊无敌神境长老王朝着云过打出一记记强大的杀招，无敌神光铺天盖地，每一击轰得天崩地裂，日月无光。

    “杀！捉住创世之子，本王重重有赏！”

    众殿下一一发出指令，率领众无敌神境长老王，一起对着云过发动狂风暴雨的攻击。一百多尊初级、中级无敌神境者齐动，除非云过拥有高级无敌神境的力量，否则难于逃出他们的手掌。

    创世丰碑！砰！

    云过刚召唤创世丰碑，就被这群豺狼虎豹打碎了，一道道可毁灭一片天地的攻击轰在云过的身上，击破他的护罩，打得四分五裂，鲜血染红的天空。

    “只要不秒杀哥，你们休想杀死我！创世之心，修复真身！”云过如打不死的小强，运用创世之心修复其身，瞬间又是生龙活虎。

    砰！

    刚才修复其身，又被一连窜的攻击打爆，再次四分五裂。一次又一次的破碎，一次又一次的修复，到了最后，云过的修复速度越来越慢，伤势越来越严重，已经到了创世之心无法一下修复的程度。他施出大隐盾术，‘欲’图逃离战场，却被方丰功、冥天三老四大高级无敌神境高手联手封住，导致他一时无法破开，逃出无望。

    “创世之子，你已是强弩之末，束手就擒吧！冥之歌，神之曲，窃‘阴’阳，夺造化；冥之歌，道之音，传世作，主众生……冥歌不朽！”大殿下冥顶的攻击最为迅速，施出冥王族绝学冥歌不朽，高亢‘吟’唱，一个个金‘色’音符从他的口中飞出，化作条条大道，层层裹住受伤的云过，带着净化灵魂的‘性’质超渡云过，使其陷入昏昏沉沉状态，造成一个个一千万的大伤害。

    “长老王，给我拦他们，我来对付创世之子！冥之手，一手遮天！”冥顶大吼一声，一手探出，‘阴’风阵阵，煞气滚滚，魔威‘荡’‘荡’，遮天蔽地，一把抓住昏‘迷’受伤的云过。同时间，他手下三十二尊无敌神境长老王围成一圈，急速旋转，施出最强防御，凝成实体无敌魔罩，抵挡众殿下他们的攻击，为冥顶赢取活抓创世之子的时间。

    砰砰砰……

    他们的实体无敌魔罩破碎，根本挡不住众殿下他们的进攻，一下子就被打碎，受到严重的创伤。但是他们却为冥顶赢得机会，抓住了云过，向冥王宫‘射’去。

    “冥顶，留下创世之子！”众殿下发出歇斯底里的咆哮，大大出手，特别是三十三殿下冥纵一下窜到冥顶面前，打出冥拳亘古，一拳轰得冥顶倒飞而去，吐血不止。

    云过趁机逃出冥顶殿下的手心，还没来得及喘一口气，就被数不清的拳脚刀剑等等覆盖，打得生生吐血，惨不忍睹。

    自出道以来最惨得莫过于如此，云过哥像是足球被众殿下们踢来踢去，踢得支离破碎，踢得奄奄一息，踢得小二哥差点爆了。冥界之行，给云过一个极大的教训，在没有成为大神般的存在前，社会还是很危险的。

    “去死吧！”云过豁出去了，全力催动创世丰碑，连人带碑撞开众殿下他们的攻击，更不要命的撞向未达无敌神境的三殿下、四殿下等二十八个殿下，拼死也要拉上几条命垫背。云过的拼命行为，吓了他们一跳，特别是未达无敌神境的二十八个殿下，看到磅礴伟大至高无上的创世丰碑撞来，险些屁滚‘尿’流。

    “长老王们，快，快，快挡住创世丰碑！”

    “快，保护本王！”

    二十八个未达无敌神境的殿下发出惊恐的嘶叫，躲在他们的众长老王后。

    拳拳惊天！

    回龙魔枪！

    一脚平天下！

    ……

    二十八个殿下共带来了五十六尊长老王，五十六尊初级、中级无敌神境长老王一齐动手，朝着创世丰碑打出大杀招，轰得创世丰碑又一次破裂，强大的力道震得云过倒飞而出，血流当空。五十六尊长老王也不好受，冒出一个个三千万到一亿二的伤害，受到不同程度的伤害。

    “不好，我的伤势太重了！”云过暗叫一声，创世之心修复的速度再度下降，面对众多无敌神境的围攻，他已经无力回天。

    “众长老王听令，速速启动神级万法不侵大阵，助本王抵挡他们一刻。”冥纵大喝一声，腾空而起，掀起一股‘阴’风煞气，张开巨口吞向云过：“创世之子，乖乖成为本王的腹中食！”

    同时间，冥纵部下三十二个长老王将他护在中间，各取出一件神物，布下神级万法不侵大阵，隔离出独立的世界，抵挡众殿长和长老王的攻击。

    我命休矣！

    在冥纵殿下可吞噬诸天的大口下，云过感到一股强烈的危机，死亡的‘阴’影挥之不去，危旦在夕。就在此时，一道非常强大的无敌神光破空而出，携着浩瀚的无敌神威摧毁三十二个长老王布下的神级万法不侵大阵，撞飞冥纵殿下，救下云过一命：“创世之子，老牛来也！”

    网游之狂仙:

    第五百四十一章     老牛来也:

    