
    没错，红名玩家要对醉死的小鸟他们动手，可以说他的行为是胆大包天，无疑是在太岁头上动土，老虎嘴上拔牙，自寻死路。

    众神殿称霸五洲后，敢对众神殿六神堂玩家下手的人，一巴掌都数得过来，红名玩家便是其中之一。从另一方面来讲，这也说明了红名玩家不是艺高人胆大，就是脑残片吃多了。

    红名玩家的目光如炬，刀削般的脸上挂着一幅狰狞的笑容，如草原上的狼安静潜伏，一动不动，等着最佳时机一举杀人越货。

    二分钟后，五蹄猪王的血量不足百分之二十，进入狂暴状态，开始大显神威，连施杀招，与醉死的小鸟他们发生猛烈的火拼，斗得日月无光，地动山摇。

    醉死的小鸟、花铁屠二人很强大，开启防御状态，举着神盾，硬生生挡住五蹄猪王的凶猛攻击，化解可怕的杀招，救下众兄弟姐妹。

    刀光剑影，魔法仙术，铺天盖地覆盖五蹄猪王，轰破它的无视攻击状态，打得五蹄猪王头冒金星，陷入晕眩状态。

    乘你病，要你命。

    醉死的小鸟他们趁机发动猛攻，一记记神技禁技落在五蹄猪王的身上，轰得血肉横飞，面目全非。特别是醉死的小鸟一记烈焰斩，火焰长达百丈，一剑斩下，削断五蹄猪王一只脚，打出爆击伤害，要害一击，无法修复伤害，永久伤害，差点要了五蹄猪王的老命。

    “可恶的人类，本王和你们拼了！血液燃烧，五蹄归位，金木水火土，五行之蹄，一蹄永生！”五蹄猪王拼命了，燃烧生命本源，施出远古禁技五行之蹄，一蹄永生，破除永久伤害。顿时，白青黑红黄五色交错，产生五行之力，滚滚而出，有席卷天下颠覆大地之势。

    “除了战圣外，其余兄弟姐妹快退！”醉死的小鸟一声令下，战场中心只剩下他们七个战圣，各展绝学，拼着性命，硬抗五蹄猪王的最强攻击。他们明白不能顶住的话，那么在场的兄弟姐妹就遭殃了。

    战神怒！

    盾御苍穹！

    战之光环！

    战斗之王！

    ……

    醉死的小鸟、花铁屠他们打出一记记神技禁技，爆发出十二倍至十八倍的力量，气冲星河，实力暴涨，战意滔天，挥舞着巨盾和武器，再次与五蹄猪王发生激烈的交锋。

    砰！砰！砰！

    —1200000，—1440000，—1580000，—1650000……

    一个个一百多万的鲜红伤害从醉死的小鸟他们身上冒起，触目惊心，五蹄猪王拼命一击非常强悍，七秒内要了醉死的小鸟七人近一半的生命值。五蹄猪王也不好受，在醉死的小鸟七人的狂攻下，它的气息凌乱，气势节节下降，‘五行之蹄，一蹄永生’的威力，更是降下一大半，对醉死的小鸟他们的伤害明显降低，造成不了致命的伤害。五蹄猪王已是强弩之末，不足为惧。

    “大伙顶住，五蹄猪王快不行了！战神之力，加持己身！”醉死的小鸟咬紧牙关，全身金光四射，接引战神之力，加持己身，瞬间提升十八倍的战力，持续时间十分。

    “吾化战神，所向无敌！破！”

    醉死的小鸟大吼一声，一步踏出，震动山河，举着神盾撞向五蹄猪王，砰了一声，破了它的护体光罩，撞得它站立不稳，不断后退，冒起一个个一百四十万的伤害。

    杀！杀！杀！

    花铁屠等人蜂拥而上，一阵猛攻，打得五蹄猪王分不清东南西北中。眼看五蹄猪王要丧生在醉死的小鸟他们手上，这时一道金光破空而来，速如电光，一闪就到五蹄猪王的面门，携着无与伦比的力量，穿透五蹄猪王的脑袋，造成致命一击。

    轰！

    顿时，五蹄猪王的脑袋爆炸开来，鲜血加脑浆洒落一片，血腥味四溢。悲催的五蹄猪王都没看清是谁强势出手，它就回天堂报到了，留下一地的物品。

    抢怪！抢怪！

    这一切来的太快，太突然，醉死的小鸟、花铁屠他们反应过来后，五蹄猪王已一命呜呼，映入眼帘的是一个手持金色长枪的红名玩家，骑着飞天，踏在五蹄猪王的尸体上，傲然屹立，眸视全场，流露出强大的战意。红名玩家扫了一眼在场诸人，摇头冷笑道：“众神殿六神堂的人也不过如此。”

    “草，敢抢我们众神殿的怪，你不想活了吗？”

    “玛的，犯众神殿者，杀无赦！”

    “红名鬼，老子毙了你！”

    一些脾气火爆的玩家怒不可遏，破口大骂，举着武器杀向红名玩家，好不容易快要击杀了二百八十级王者BOSS，结果被他人横刀夺去，如何让他们不怒。

    “大伙先静一下。”醉死的小鸟在队伍中发出指令，直视红名玩家，打量着这个胆大包天的家伙。

    好强大的气息！

    醉死的小鸟心头一惊，从对方的身上感到一股巨大的威压，如高山巍峨，大海无量，天空广阔，仿佛他是一座高不可攀的大山，让人望而止仰。

    这是一个高手！

    醉死的小鸟身经百战，有着不屈不挠的心态，一下了驱除心中的惧意，战意澎湃，道：“你是谁？”

    红名玩家嘴角一扬，高高在上道：“我是谁不重要，重要的是我想杀死你们！”

    “红名武王，你太嚣张了！”

    “小子，你找死！”

    红名玩家的狂妄行为，激起众神殿玩家的怒火，若不是醉死的小鸟下令先不要动手，他们早就大大出手。

    “醉大，我是知道他是谁，他是杀王齐天！”众神分殿一个玩家大叫起来，表情惊恐，眼中充满了恐惧，仿佛看见了魔鬼。

    杀王齐天！

    醉死的小鸟等人心头一颤，对于杀王齐天并不陌生，他是近两个月来倔起的人物，非常强大，至少拥有高级神境者的力量，甚至是超级神境者。

    相传此人好杀成性，无一刻不杀生，不管对方是谁，也不管是否强大，他想杀就杀，绝不会害怕，更不会手软。他以杀止杀，杀出一世威名，凶不可挡，杀王齐天，如日冲天。

    “死！”齐天出手很干脆，话音未落，手中着金色长枪掀起一条美丽的弧线，刺向醉死的小鸟的眉心。