
    “谁，给本王出来！”天熊王心头一惊，感知力覆盖四周，渗透层层虚空，顺着声音的源头而去，然而无法搜到发音者。

    这一下非同小可，能够无声无息出现在天熊宫，还能神出鬼没的传音给本王，这说明什么，说明了对方很强大，比本王高出一筹。

    “不用找了，我在你身后。”云过凭空出现，拍了一下天熊王的肩膀，吓得它一大跳。天熊王转过身体，见是一个仙师，露出深深的诧异，无法接受传音之人是云过。

    天熊王疑惑道：“你一个小小的仙师怎么可能到达这里？”

    云过咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿，在阳光下闪闪发光，道：“世事无绝对，谁说仙师不能到达这里？”

    “小兄弟，本王不管你是怎么到达这里，你还是快走吧，这里已被冥使大人布下禁制，一旦被他发现，你想走就来不及了。”天熊王语重心长道，它是唯一没有种下冥气种子的天熊，知道事情的严重性，一旦冥使大人发怒，后果不堪设想，根本不是它所能抵抗。

    云过坦然自若，郑重道：“天熊王，我再说一次，我是来解救你们，你们天熊族被冥使种植了冥气种子，时间久了，无药可救，到了最后便成为冥族一员。”

    天熊王知道对方的话不是危言耸听，可是又有什么办法，冥使大人的修为深不可测，抬手间就能将自己镇压，谈何反抗。

    对了，对方知道这么多，又敢来解救我天熊族，一定有着强大的底蕴。天熊王不傻，越看云过越觉得深不可测，说不定对方真的有本事救他们脱离苦海。

    “你有什么办法救我们？”天熊王问道。

    “直接杀进去，干掉冥使。”云过干脆道。

    天熊王睁大双眼，盯着云过，以为自己听错了，摇着大脑袋，道：“就你一个人吗？”

    云过认真道：“没错，就我一个人。”

    我擦！

    天熊王险些雷倒，一个仙师也敢击杀冥使大人，太阳打西边出来吗？

    “我看还是算了，为了你的安全着想，你还是赶快离开这个是非之地。”天熊王劝道，不想一个年轻力壮的生命陨落。

    云过道：“冥使很强大吗？”

    “很强，拥有超级神境的力量，就算你成为神仙也不是冥使大人的对手，除非你达到满级神仙，拥有无敌神境的力量。”天熊王娓娓道，说到冥使大人的时候，表情写满了恐惧，仿佛对方是噩梦般的存在。

    “超级神境的力量而已，哥去宰了就是。”云过不以为然，惹得天熊王一头黑线，大翻白眼，超级神境的力量是什么概念，那是一口气可吹死本王，一念间沧海变桑田，神通广大，仅次无敌神境。

    “我知道不管说什么，你也不会相信，看来我只有用事实来证明。”云过淡然一笑，找到了天熊异变的原因，一切都好解决。

    起！

    云过探出左手，一把抓起一丈多高的天熊王，带着它破风而去。

    天呢，这需要多么强大的力量啊！天熊王大惊失色，心情剧烈起伏，无法平息。无论如何也想不到自己在仙师的手上没有丝毫反抗之力，被人家抓小鸡提着，这是从来没有过的事情。未等天熊王回过神来，他们就出现在冥使大人的面前。

    “你是什么人？”阴煞之气发出惊骇的声音，化成一尊黑色人体形状，露出一对鲜红的眼睛，好奇打量着云过，感到了一股深深的不安。

    他是仙师吗？为什么从他的身上感觉到非常危险的气息，难道他的力量超越了超级神境。

    冥使内心极度震撼，不敢相信天方夜谭的猜想，一个仙师再厉害也不可能超越了超级神境，这是绝对不可能的事情。

    云过没有回答冥使，反问道：“你在天熊体中种植冥气种子，到底有着什么目的？”

    “你不配知道。”冥使冰冷道，它果断出手，朝着云过拍出一掌。顿时，煞气滚滚，阴气深深，席卷四野，铺天盖地般笼罩云过。

    “哼，米粒之珠，也敢放光！”云过冷哼一声，生命之杖一挥，初始之力迸发而出，所过之处阴煞之气自动让道，一下斩下冥使的手臂。

    啊！

    冥使痛声惊呼，身体一阵颤抖，妖异的红色双眼流露出强烈的恐惧，看着云过又一杖劈来，它吓得胆战心惊，差点尿了一裤子。它大吼一声，阴煞之气直冲天际，施出保命绝招阴遁，化作一缕阴气钻出云过的锁定之力，穿透正殿，直冲天际。

    “哪里走！”云过双眉一挑，腾空而去，如电光射去，以三亿多的超强防御，直接撞向冥使，砰了一声，冥使四分五裂，阴煞之所一阵蠕动，从中发出一道道惨绝人寰的痛叫声。

    天呢，这是什么仙师，单用身体就撞碎超级神境的冥使大人？天熊王惊得目瞪口呆，愣在当场，看着空中的云过，眼神是充满的敬畏。

    云过大手一挥，摄过阴煞之气，五指一笼，噼啦作响，冒出一个个五百万的鲜红伤害。

    “不要杀我……”冥使一阵求饶，内心恐惧无比，这他玛的哪是仙师，简直是无敌神境。

    云过不为所动，五指不断迸拢，直到冥使的生命值剩下一线，才停了下来，冷冷道：“说，你在天熊身上种植冥气种子有什么目的？”

    冥使吓得魂飞魄散，低声下气道：“我是奉冥顽殿下之命，前来五洲豢养亿万冥兵，然后统一收取精元，一举助他突破境界，成为无敌神境。”

    “以亿万生灵的生命为代价，为自己突破境界，冥顽殿下太残忍了，此人留不得。”云过坚定一念，等成为神仙，便去鬼域六层走一趟，灭了冥王一族。

    云过道：“如何解开天熊体中的冥气种子？”

    “这个，那个……”冥使惊慌失措，一直这个那个，不敢告知云过。这也难怪，解开他种下的冥气种子，其实很简单，把他抹杀了，那些冥气种子就自动消失。

    读心术！

    云过不再浪费时间，趁着冥使心神不稳，惧于自己的神威，施出读心术，读取他心中的秘密，顿时一切了然。

    “原来解开冥气种子是这么简单呵呵呵！”云过邪恶一笑，笑得冥使毛骨悚然，五指一拢，冥使发出一道杀猪般的惨叫，从此消失在历史长河中。