
    第二更到！

    云过没有立即动手，因为他察觉到四尊无敌神境魔魂王隐于吸精魔阵外头，守护着冥顽殿下。两尊魔魂王的实力和云过一样是中级无敌神境，另外两尊的实力较弱一筹，是初级无敌神境。

    “冥顽殿下，不管多少无敌神境魔魂王保护你，今天你必死无疑。”云过内心无比坚定，静静的隐于虚空，等待时机一举绝杀冥顽殿下。敢在四尊无敌神境下击杀冥顽殿下，云过的行为堪称胆大包天，一旦出现差错，只怕连他也要丧命。

    云过坦然自若，没有一丝惧意，他如善于隐匿的狼，静静的隐于虚空，等待着最佳时机，给目标致命一击。

    “吸精魔镜，万精归元，万气归源，万神归一！”没过多久，冥顽殿下发出洪钟大吕的声音，双臂一振，向上一伸，顿时，吸精魔境疯狂运转，散发出强大的波动，一道道精气神从四面八方更加汹涌奔来，数以万计般融入吸精魔镜，经过它的转换成为纯正的能量，与创世之心有异曲同工之妙。当然，创世之心的转换，能量是百分百，没有一丝消耗。而吸精魔镜的转换，能量只剩下五分之一，相差悬殊。

    冥顽殿下张口一下，一股巨大又纯正的能量从吸精魔镜中泻.出，融入入顽殿下的躯体，他的气势节节上升，力量疯狂上涨，弥漫出一股若即若离的无敌之意，仿佛随时可以突破境界，成为一代无敌神境者。

    “观六殿下的气势，马上就要突破了！”

    “是啊，六殿下终于快成功了！”

    “一旦六殿下成为无敌神境者，地位节然不同，就有实力和大殿下、二殿下、九殿下、二十一殿下、三十三殿下五位殿下抗衡，便有机会登上冥王宝座，到时我们这些长老王的地位也水涨船高。”

    “最后关头绝不容出错，我们绝对不让外物侵扰到六殿下的大事，可谓是任道重远。”

    “如此隐蔽的地点，更有我们四大无敌魔魂王在此守护，绝对保六殿下万无一失。”

    见到冥顽殿下即将突破，四大魔魂王非常高兴，神念纷纷交流，密切关注每一幕，以为它们的春天也来了。殊不知一只头号大狼王，正在酝酿着最为强大的一击。

    “吸精魔镜，融吾其身，助吾圆满，登入无敌！”冥顽殿下一股作气，再次张开大口一啸，把吸精魔镜吸入体中，助自己登入无敌神境。他已到了最后瓶颈，只要融化吸精魔镜的力量，便能一举突破瓶颈，拥有无敌神境者的力量。就在这一刻，幽暗阴冷的天空出现一座巨大的金色石碑，上接苍穹，下连大地，弥漫着至高无上伟大等神圣的气息，充斥虚空每一处，让人不由自主心生朝拜之意。

    这不是创世丰碑，还能是什么？

    创世丰碑携着伟岸的神威，当头压向冥顽殿下，咔嚓一声，四大魔魂王高下的禁制如鸡蛋壳脆弱，在创世丰碑下四分五裂。紧接着吸精魔阵化为虚无，根本无法承受创世丰碑的镇压，最悲惨的莫过于冥顽殿下，马上就要突破到无敌神境的他，被突如其来的创世丰碑一压，导致元气逆转，经脉齐断，走火入魔，爆体而亡。

    “谁，是谁暗害本王？”

    “本王不想死！不想死啊！”

    冥顽殿下残余的神念发出歇斯底里的咆哮，拼命的逃窜，可惜一切来不及了，拥有中级无敌神境力量的云过召唤出来的创世丰碑，威力到了骇人耸闻的程度，可以威胁高级无敌神境者的生命，何况是还未成为无敌神境的冥顽殿下。

    啊啊啊……

    冥顽殿下发出杀猪般的惨叫，所有的神念化为虚无，从此消失在历史长河中。

    从云过出手，到冥顽殿下陨落，只不过是眨眼间，四大魔魂王反应过来，冥顽殿下已不复存在。

    “不好，六殿下死了！”

    “天呢，这是创世丰碑，是创世之子来了！”

    “可恶，杀了创世之子，为六殿下报仇！忘天一击！”

    “魔临天下！”

    “大日乾坤！”

    “血海神掌！”

    四尊魔魂王愤怒咆哮着，朝着创世丰碑打出强大的杀招，每一招都颠覆了大道，穿透了时空，蕴含着无与伦比的神力轰在创世丰碑上，轰得创世丰碑一阵摇晃，出现一条条触目惊心的裂缝。

    四大无敌神境魔魂王合力一击，当真惊天地泣鬼神，威力巨大无比。若不是云过得到镇神塔，实力提升到中级无敌神境，那么以初级无敌神境的力量，绝对不是四大魔魂王的对手。

    “吾身亦创世，创世亦吾身，创世不灭，丰碑不朽，永恒不灭，镇压群魔！”云过高亢吟唱，战意冲天，催动创世丰碑压向无敌神境魔魂王。他已杀了冥顽殿下，完成了任务，没有什么顾虑，又在这隐蔽的区域，没有他人插手，云过倒想和四大魔魂王较量一翻。他气吞山河，如伟大的创世大神复生，屹立在创世丰碑之上，神圣气息四溢，瞬间修复创世丰碑的裂缝，全力催动它压向四尊初级无敌神境魔魂王，以一敌四。

    “天呢，这是拥有无敌神境力量的创世之子，绝对是非常恐怕的对手，本王断然不是对手，反正六殿下死了，我犯不着为他卖命，何必和创世之子拼命。”一尊初级无敌神境魔魂王生起胆怯之心，准备施展绝技隐遁，却被一尊中级无敌神境魔魂王的话语引动，不愿离去。

    “大家不用担心，此子也只是中级无敌神境而已，合我们四人之力必然可以击败他，到时我们炼化了他，实力将是翻天覆地的变化，拥有成为大神的潜质，真正的诸天无敌。大力摔碑手！”中级无敌魔魂王一针见血，一语中地，说动另外三尊魔魂，一个个发动更加猛烈的攻击，不惜消耗无敌神境本源，爆发出二十四倍的力量，无敌之意冲天，神威浩瀚，硬生生抗住创世丰碑的镇压，将它高高顶起。

    “创世丰碑，天地之最，统统镇压！”