
    第二更到。

    啊！

    从中传出一道无比凄厉的惨叫声，冒出一个七千二百万的鲜红大伤害，血花四溅，染红的一片天空。

    四周恢复了平静，并没有现出蓝儿的尸体，这说明她还活着，而且逃出了云过的手掌心。

    “噎，跑了！”云过双眉一锁，想不到蓝儿在身受重伤下，还能成功逃走，她的实力的确出人意料，强大的不可思议。若不是我略施手段引开她的注意力，出手偷袭，来个先发制人，打得她措手不及。否则我俩正面交锋，鹿死谁手，尚且难说。

    这时，远方冲起一道道无敌神光，弥漫着滔天的王者威压，魔威滚滚，阴煞之气席卷苍穹，震撼鬼域六层，无数魔魂朝着无敌神光朝拜。一尊尊满级王者BOSS苏醒过来，探出神念，铺天盖地卷向云过这边。

    云过明白他和蓝儿一战造成的动静太大了，引起鬼域六层满级王者BOSS的注意，正向这里赶来探查。

    云过一手摄过镇神塔，立刻隐遁无踪，暂时不想与满级王者BOSS发出冲突，免得破坏了大事。

    足足二十一尊满级王者BOSS的神念到来，已是人去楼空，只留下破坏不堪的战场。

    “呀呀的，跑得还真快啊！”

    “观此气势和战场的毁坏程度，必然是无敌神境一战，到底是何方仙神在此一战？”

    “本王嗅出一股可怕的镇天镇地镇仙神之意，如果我猜得没错，应该是镇神塔出现了。”

    “什么，难道是镇神之主来了？”

    “不像，应该是镇神之主传承者。”

    “这有什么值得惊讶，本座更是察觉到一股无上伟大博爱的神圣之意，从刚才那连接天地的金色石碑，想必大家早已猜出来头？”

    “是啊，那是创世丰碑，是创世之子出现了，可惜我们来晚了一步，不然吞噬了创世之子，我们就能晋升到更高的境界，甚至超越冥王，成为一代大神。”

    “搜搜搜，只要创世之子还在鬼域六层，本王便要把他纠出来。大陀搜魂术！返真奇术”

    众满级王者BOSS的神念一阵交流，一致感叹来晚了一步，错过了吞噬创世之子的机会。更有数尊满级王者BOSS直接施展大神能，神识无限延伸，搜查云过的踪迹，欲图纠出云过，一举击杀炼化。它们的愿望是美好的，可惜注定成为泡影，任凭神通广大，也无法搜索到云过哥的下落。

    “拥有无敌神境力量的创世之子，已经真正长大了，不好击杀啊！”几尊满级王者BOSS尚有自知之明，发出内心的感慨，没有对云过起了歹心。

    鬼域六层南部一处隐蔽的地点，蓝儿现出身形，全身是血，伤痕累累。她不但损失了镇神塔，又自身元气大伤，实力跌落了千万倍，可谓是赔了夫人又折兵。

    “狂仙因果，此仇不报，我誓不为人。”蓝儿面目狰狞，咬牙切齿，恨意无边。她自从得道镇神塔后来，一直是无往而不利，从来没有吃过这么大的亏。这一次险些丧命，栽了个大跟头，让她对云过的恨是倾尽五湖之水也洗不清。

    “镇神塔，先委屈你了，等我修得了伤势，便施展秘法召回你。”蓝儿心念交流，她是镇神之主传承者，与镇神塔有着不可分离的联系，不管相隔多远，也能感应到彼此的意念。

    许久，蓝儿才平静愤怒的心情，闭目盘坐，修复伤势。

    鬼域六层另一处虚空，云过一手按住暴.动的镇神塔，死死将它控制。镇神塔嗡嗡作响，赤芒流转，传出力道越来越强大，欲图挣脱束缚。然而，云过的实力达到无敌神境，一抓之下，任凭镇神塔如何反抗，也无法逃出他的掌心。

    每一件不限等级的神兵有着灵性，特别是超级神兵，只有得到它的认可方能使用，不然强行收取，也会遭到强烈的反噬。当然，若是修为足够强大，自然无惧超级神兵的反噬，如今云过就有收服超级神兵的实力，不像栖神岛一行，得到噩难之轮，却无法收服，最终让它破空而去。

    “超级神兵镇神塔，就算没有得到它的认可，以哥无敌神境的力量，加上创世之心，照样可以把你收服。”云过自信一笑，开启创世大神的祝福，催动创世之心的力量，开始炼化镇神塔。一个道道磅礴伟岸的神力进入塔身，如万马奔腾，声势浩大，一路势如破竹，一下切断了它与蓝儿的心念联系。

    “我亦创世大神，包容万物，世间一切应以我为主。镇神塔，认我为主！“云过声如洪钟大吕，轰得镇神塔一阵颤抖，发自内心的恐惧和尊敬。

    “认我为主，认我为主……”云过的声音似真言，又似魔咒，镇神塔心甘情愿认了云过为主，也可以说是迷迷糊糊间认可了云过，彻底与蓝儿失去的心念感应。

    正在修复伤势的蓝儿，突然她的心砰了一下，失去了对镇神塔的感应。这一惊非同小可，她急忙召唤镇神塔，可是再也没有任何音讯。这一刻，她知道自己被剥夺了拥有镇神塔的资格。

    镇神塔一失，代表了她失去镇神之主传承者的资格，这对蓝儿的打击无比巨大，比要了她的生命还残忍。

    “失去了镇神之主传承者的身份，我还能拿什么报仇。不，我是镇神之主传承者，镇神塔怎么可能和我失去了联系？怎么可能？”蓝儿悲痛之极，心神已乱，元气逆转，经脉寸寸断裂，喷出一口鲜血，仰天倒下，不知是生是死。

    二十凶地之镇神之地深处，一座古老大殿中央沉睡着一尊古老的存在，它长着象头人身，高大魁梧，全身金光流转，无敌神光冲天而起，弥漫着一股大圆满的无敌之意，席卷天下，充斥整座大殿。当镇神塔认云过为主之时，他豁然睁开双眼，射出两道实质金光，穿透无穷位面，直达鬼域六层，看清了云过。

    “好一个强大的创世之子，仙师境界就有着中级无敌神境的力量，观此子气运，成为大神是必然的。既然他得到本主的镇神塔，诸神大战的延续之战，本主便站在他的阵营，一起对付灭世阵营。”象头人身轻声自语，收回目光，再度沉睡。