
    一道苍老又愤怒的声音从龟忍组织深处传来，震得天地为之一颤，携着滔天皇仙之威冲天而去，冲淡云过的圣仙之威。这时一尊光头的老王八从龟忍组织深处冉冉升起，爆发出万丈光芒，以他为中心皇仙之威如波纹一圈一圈席卷而出，化解云过的圣仙威压，救下龟忍组织中的诸王八。

    千万不要小看这尊矮小的老王八，他是众王八召唤出来沉睡数万载的天皇，有着非凡来历，他是不死天皇之子古炎天皇，曾是一代天皇陛下，因修炼奇功出了差错，导致头发齐落，身躯变小，不得不进入龟息状态，化解走火入魔道消身散的下场。

    “凭你皇仙六层天的王八也敢灭我九族，简直是痴心妄想，我灭你妹！”云过不屑一笑，箭步前冲，抬手一拳轰向古炎天皇，行为无比霸道，完全不把他放在眼里。

    “小子，你找死！”古炎天皇怒不可遏，自从成为皇仙以来，从来没有一个圣仙敢如此轻视他，云过的行为无疑是触犯了他的逆鳞，唯有杀死云过，才能洗清心中的耻辱。若是古炎天皇得知自己父王的分身刚不久被云过灭了，绝对不会认为云过的行为是对他的蔑视。

    “小子，我要把你给打爆了！霸王神拳！”古炎天皇面目狰狞，含怒出手，抬手一拳正面迎向云过，掀起滔天皇仙之威，携着可摧毁星辰的力量和云过的拳头撞在一起。

    砰！

    一声巨响，自二者交接处产生猛烈的爆炸，席卷四周，所过之处，一切化为虚无，波及整个龟忍帝国，造成毁灭性的灾难，不知多少生命陨落。

    啊！

    古炎天皇发出一道杀猪般的惨叫声，云过的拳劲冲入他的体中，如万刃穿心，痛得他一阵抽搐，险些晕过去。顿时，他的身体迅速澎涨，如气球充气一样，越来越大，三米，五米，十米……

    “天呢，天皇陛下是怎么了？”

    “这是怎么回事？”

    “不好，天皇陛下要爆炸了，大家快退！”

    “为什么连天皇陛下都不是因果的对手，他一个圣仙怎么可能厉害？”

    龟忍组织中众王八惊恐万状，眼中尽是不可思议，吓得愣在当场，更有的王八吓得大小便失禁。

    砰！

    一声巨响，古炎天皇爆炸开来，血雾洒满天空，一代皇仙六层天的古炎天皇彻底陨落。

    “该结束了！”云过抬起一脚，向下一踩，皇仙级别守护大阵统统粉碎，龟忍组织总部被他一脚踩成平地，其中王八没有一个逃生。这时，浮现出一百零二个独立的世界，这是龟忍组织历代高层开辟出来的世界，其中有着丰富的资源和宝藏。

    收！

    云过大手一挥，将它们全部收取，突然响起一道道破风之声，每一个世界飞出两尊成仙者，修为最低的是金仙，最高的是圣仙。他们是世界的守护者，当看到面目全非的总部，一个个气冲星河，怒火中烧，二话不说，朝着云过打出一记记大杀招。

    “米粒之珠，也敢放光！轮回拳！”云过冷笑一声，一拳轰出，转轮呈现，轮回之力倾泻而出，凝成轮回通道，把二百零四个王八扯入通道，一举绞杀。

    啊啊啊……

    从中传出一道道凄惨的叫声，强大的轮回之力拉扯下，二百零四个王八纷纷支离破碎，最后在无尽的痛苦和悔恨中死去。

    “王八龟忍，你们给我听好了，我乃众神之家之主云过，也是狂仙因果，从今以后龟忍帝国再也没有龟忍组织，你们必须以华夏为尊，否则没有留在世上的必要。”云过的声音响彻龟忍帝国，霸道干脆，不容置疑。

    龟忍组织是王八伟大的神话，一个不败的传奇，竟然被消灭了，也注定了龟忍帝国历史的改变，在绝对的力量面前，王八龟忍岂敢不从，从此之后华夏国就是王八的大哥大，华夏人就是王八顶头上司。

    云过没有停留，转向天使联盟总部，依旧强势出击，一拳毁了天使联盟的皇仙级别仙阵，将其捅出一片天，导致天使联盟乱成一片，鸡飞狗跳。

    “大事不好了，狂仙因果杀来了！”

    “大家不要跑，我们和他拼了！”

    “快，快，快启动天使守护大阵！”

    一尊沉睡的皇仙级别十二翼天使苏醒过来，带领着一尊尊成仙境界的十二翼天使飞出总部，启动皇仙级别阵法天使守护大阵，神圣气息四溢，出现一尊尊天使播散着博爱光辉，形成神圣的天幕，隔绝云过的圣仙之威，挡住他的杀伐。

    天使守护大阵是炽天使所创，达到极限，可挡住无所不能的神仙的攻击，号称皇仙级别防御大阵最强阵法。当然，天使守护大阵由一尊皇仙七层天的十二翼天使主持，防御力是大大折扣，但是也不小觑，云过的拳头打在上面，只是起了一阵涟漪，未能把它击破，可想而知它的防御之强。

    “不错，天使守护大阵有点门道，不知能承受哥几次攻击。”云过嘴角一扬，挂起邪恶的笑容，抬起拳头一阵猛攻，打得天使守护大阵摇摇晃晃，凹凹凸凸，似乎随时可能裂开。

    啊！啊！啊！

    惨叫声连绵不断，一尊尊主持天使大阵的十二翼天使承受不住云过狂风暴雨的攻击，震得经脉全断，元神破灭，血染天使联盟总部，凡是古仙修为以下的十二翼天使全部毙命，导致天使守护大阵越来越暗淡，防御力随之越来越弱。

    “狂仙因果，你为何如此咄咄逼人？”天使守护大阵主持者皇仙七层天十二翼天使发出愤怒的咆哮，他的内心如惊涛骇浪，无法接受圣仙九层天的云过强悍到如此程度，简直和神仙一样，强大的让人害怕。

    “没有为什么，只想灭了你们。”云过的回应很干脆，手上的动作没有丝毫停滞，一拳又一拳砸下，轰得天使守护大阵出现一条条裂缝。

    “可恶，若不是师尊困住诸神战场无法降临，岂能容你一个圣仙如此嚣张。”皇仙七层天十二翼天使忿忿念着，露出坚毅的表情，喷出一口金色血液，加持天使守护大阵，迅速修复裂缝。

    “哼，今日就算炽天使降临，也改变不了天使联盟灭亡的命运。”