
    云过内心激动，想不到杀戮之主藏宝中存在传说之衣，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    哥的人品大爆发了！

    云过兴奋的崩高三尺，他已有传说之帽、传说护腿、传说之鞋，加上传说之衣，那么拥有了四件传说装备，距离一套只差了三件。

    这个伟大的任务发展势头非常良好，完成几率过半，是值得一件高兴的事情。

    石门打开完毕，里面是一个巨大的贮藏室，储存着各种宝物，兵器、奇书、丹药、宝石等等样品齐全，跳动着各种古老的音符，神圣气息四溢，五光十色，让人眼花缭乱，流露出一股股强大的神性气息，刚烈、柔和、霸道、火热……充斥贮藏室，显示出它们的不平凡。

    神物，全部都是神物！

    云过张大嘴巴，不可思议，内心震撼之极。他经手过的神物，没有上千，也有数百，但是和眼前的贮藏室一比，无疑是小巫见大巫，数量根本不能相比。

    “个…十…百…千……”云过扫了一眼，大致算了一下，差不多三千件，简直是一座金山银海。

    “噢，我的天，这么多的神物！”创世之界中的项若兰可以看到外面的景象，完全被眼前的画面震撼，三千神物，任何一样都是价值连城，无数人梦寐以求，为之疯狂。

    云过心念一动，放出项若兰，一起分享丰收的喜悦。

    “传说之衣，我来了！”云过心情大乐，顺着传说之篇的指引，径直走向贮藏室居中的传说之衣。

    传说之衣呈青色，朴实无华，看上去和平常的衣裳没有什么太大的区别，只是它的上面刻着复杂的纹路，跳动着金色音符，和传说之帽、传说护腿、传说之鞋一样，散发着一个个古老史诗的金色字符，充满了传说的味道。

    这时一尊黑色身影凭空出现，挡在云过面前，阻止他收取传说之衣。黑色身影负手而立，战袍无风自扬，猎猎作响，刀削般的脸上有着岁月雕刻的痕迹，一双眼睛如海深，让人看不透摸不清。他目不转睛望着云过，眼中闪过一丝异彩：“创世之子，传说大神传承者，我等你很久了。”

    “你是杀戮之主？”云过心头一惊，对方的气息很平和，没有那股凶残的杀戮之意，一点不像杀人不眨眼的无上之主杀戮之主，倒像一尊得到大神。如果说他不是杀戮之主，可是他又是谁。

    黑色身影点了点头，道：“很惊讶吧，在你们的眼中杀戮之主一定是杀气滔天，凶残血腥，杀人如麻，和远古凶兽没啥分别。”

    杀戮之主的声音充满魔力似的，云过不自觉得点头表示认可。

    黑色身影也不生气，咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿，接着道：“其实你们认为的没有错，那是很久以前的我，经过诸神大战后，我的境界提升到了另一种程度，从此以后我再也不是那个只懂杀戮的无上之主，而是领悟到大神真谛的无上之上。”

    “你领悟到大神真谛！”云过再度震惊，大神那是一个遥不可及的境界，无数仙神向往的境界，更是一道不可跨越的鸿沟，那是一个逆天的境界，古往今来，成为大神者了了无几。五帝、二十凶地之主、平等王、冥王等等这些无上存在，都不能称为大神，除了创世大神和灭世大神，唯有传说、永恒、不朽、自由、无法、起源六神才能称上大神，诸天其余诸神再无神是大神。而杀戮之主说领悟了大神真谛，意思等于半只脚踏入大神的门槛，云过如何不惊。一尊大神的诞生，能够影响诸天的形势，影响到诸神大战的格局。

    “除了传说之衣外，这里的宝物都是我当年斩杀对手所得，既然你是传说大神传承者，又能找到本座的藏点，那么这里的一切都是你的。”杀戮之主道。

    云过没有惊讶之色，一幅理所当然的样子，惹得杀戮之主大翻白眼，忿忿道：“你不感谢我吗？”

    “我为什么感谢你？”云过反问道。

    杀戮之主一头黑线，还没见过仙师敢和他这样说话，真是让他大家眼界，道：“本座送了你们这么多神物，你就没有一点感激之心吗？”

    “这是我一路走来，靠自己的机缘和努力所得的收获，这是我应得，何来感激之说。”云过理直气壮道。

    杀戮之主不知说什么好，想想云过说的也对，能够找到他的藏宝点，没有机缘和实力，是不可能得到这里。

    云过可不想真的惹杀戮之主生气，对方可是半只脚踏入大神门槛的存在，哪怕眼前的他是一缕意念所化，自己也断然不是对手，转移话题道：“杀戮之主，当年诸神大战，你站在哪个阵营？”

    “灭世大神。”杀戮之主说到灭世大神，不由自主露出深深的惧意，一日不成大神，就无法和灭世那种无上存在抗衡。

    云过慎重问道：“世代变迁，仙神没落，这一世诸神大战将要延续，你是依然站在灭世神的行列，还是站在创世神的行列？”

    以前的事情已经过去了，没有必要追究，他关心的是以后诸天众仙神巅峰者的站队，这点非常重要，关系到诸天仙神的存亡。若能拉入半只脚踏入大神境界的杀戮之主，对抗灭世神，便多了一份胜算。

    杀戮之主道：“我可能不会参加诸神大战。”

    云过不解道：“为什么？”

    杀戮之主道：“我即将踏出那一步，一旦成为大神就不能参加诸神大战，这是创世大神和灭世大神定下的条约。”

    “大神不能参战，这是为什么？”云过不解，想不明白。

    “其实我也不清楚，当年的诸神大战，传说、永恒、不朽、自由、无法、起源六尊大神就没有参战，这是大神之间的秘密，只有成为大神，才能知道其中的奥秘。”杀戮之主一脸向往，接着道：“如果我未能跨出那一步，我会选择站在你的行列，一起拯救诸天，对抗灭世大神。”

    “大恩不言谢，但我还是希望你能成为大神，因为你不是以前的杀戮之主了。”云过意味深长道。

    “承冒吉言，创世之子，希望我们再次见面的时候，你已是创世大神。”杀戮之主语重心长道，身影渐渐模糊，最后消失无踪。

    大神，我一定要成为大神！

    云过心中充满期待，不成大神，永远无法和灭世神对抗。他平定了心情，收起传说之衣，查看它的属性，吓得一大跳，尼玛的太变态了！