
    系统消息：你进入了殇阳之原。

    殇阳之原，辽阔无边，地势平坦，草木依稀，天空挂着一轮残阳，散发着暗淡的光芒，远远看去像是铺上了一层淡淡的红纱，到处弥漫着一股凄凉落幕的意境，似乎英雄迟暮，年迈力衰。

    这就是二十凶地排名第八的殇阳之原吗？

    关于殇阳之原有着一个古老的传说，相传殇阳之主本是带给世间光明温暖的太阳神，是一尊伟大无私的神，因为一位神女的陨落而伤心欲绝，忘了本职，从而坠落怨恨，不再是伟大无私的太阳神，所有的怨念凝成一片绝世凶地，他取名为殇阳之原，自号殇阳之主。

    至于详细情节，官方上没有明确的说明，无法得知那位神女是谁，为何陨落？其中有着道不清说不明的故事，让人臆想翩翩。

    “因果老大，排名第八的殇阳之原看上去好像没有什么危险。”白骨筑城东张西望，一脸疑惑，除了凄凉落暮的意境不断侵入脑海，让人心情沉痛外，并没有造成实质性的伤害，也没有出现什么强大的怪物。

    “既然是凶地，绝对不是表面看得那么简单。”云过睁开天眼，望穿万里，依然苍茫一片，到处流露着凄凉落暮之意，不断扣动心弦，让人不由自主融入它的悲痛之中，产生一种说不出的莫名之痛。如失去双亲，又如失去心爱的妻子……

    殇阳之主的悲痛可以影响到他人的心境，他的悲痛谁能懂，他一定很爱很爱那个神女。为爱而殇，殇阳之主倒是一个值得尊敬的神。

    云过踏着血彩劫云，带着白骨筑城风驰电掣，探索殇阳之原和寻找苍老头。越前进悲痛之意越甚，云过二人一阵压抑，失魂落魄，很想放声大哭。渐渐的，发觉悲痛之意无声无息侵入心灵深处，认人沉沦，升起一种万劫不复的强烈危机。这一发现，非同小可，让云过这股悲痛之意的可怕。

    我心永恒，万念不侵！

    云过心性坚定，神圣气息四溢，瞬间从深度的悲伤中走出，心灵得到极度升华，神采飞扬。同时开启创世之心，神圣气息覆盖白骨筑城，助他脱离悲痛意境。

    “生苦，死苦，情更苦；离伤，别伤，情更伤，问世间情为何为，只叫人生死相许？”这时一道沧桑的声音徐徐传来，引起殇阳之原中悲痛意境的共鸣，产生一幅幅生离死别的异象，到处弥漫着悲与痛，让人极度压抑，既然出现崩溃的迹象。

    白骨筑城承受不住悲痛意境的入侵，精神呆滞，双目无神，陷入崩溃的边缘。

    “白骨筑城，抱守元神，心如止水，波澜不惊，心如明镜，万念不沾……”云过高声吟唱，全身神圣气息四溢，万法不侵，驱除悲痛意境，将它挡在十米开外。

    “多谢因果老大。”白骨筑城的心性也很坚定，在云过的相助下，从悲痛意境中走出，深深吸了一口气，心有余悸，凶地果然不是盖的，如果不是老大，我都不知道怎么死了。

    二人一路前行，飞行在广阔无边的殇阳之原。一个小时后，一座巨大的高台出现在二人的眼帘，高台上盘坐着一个白发苍苍的老头，闭着双眼，一动不动。

    苍老头：等级三百五十级，境界法老，寿元将近。

    云过丢了远程侦察，心头一喜，总算找到苍老头了。二人来到高台上，苍老头似乎没发觉，依旧一动不动，如老僧入定，古井不波。

    “苍前辈……”云过叫了几声，苍老头才睁开双眼，一双混蚀的眼睛打量着云过二人，露出好奇的色彩，惊讶道：“你们是怎么走到这里，殇阳之主的悲痛之意没有伤害到你们的心灵吗？”

    “我心永恒，万法不侵，何况是一缕悲痛之意。”云过自信道。

    苍老头点了点头，一阵失落道：“要达到我心永恒，谈何容易，你们能走到这里，说明拥有强大的意志力，真是长江后浪推前浪，我曾经是一代法神，只因进入殇阳之原，沉浸在殇阳之主的悲痛意境之中，导致神魂受伤，境界跌至法老，如果不能从悲痛意境中走出，我这一辈子也无法重返巅峰。”

    云过道：“如此说来苍前辈是前来突破悲痛意境的枷锁，寻回曾经的神魂，重返一代法神。”

    “是的，可惜我的寿元无多，只怕希望渺茫。”苍老头悲观道。

    云过道：“无妨，我可以助前辈走出悲痛意境的阴影。”

    “你能助我走出殇阳之主的悲痛意境？”苍老头不敢相信云过的话，一个仙师怎么可能有着如此副本，就算是神仙也不行，要知殇阳之主是和五帝一样强大的存在，他的悲痛之意非同小可，不是一般仙神所能破解。

    云过自信一笑，没有多说什么，直接用行动证明，启动创世大神的祝福，开启创世之心，散发着伟大、无私、博爱等等神圣的气息，宛如创世大神降临，万物朝拜。顿时悲痛之意在创世大神的神圣气息前化为乌有，无悲无痛，充满祥和。

    创世大神是什么概念，他是诸天之父，诸神之王，殇阳之主和他的级别差了十万八千里，二者根本不能同日而言，创世大神的神圣气息一出，化解悲痛之意是不费吹灰之力。

    “你是创世之子！”苍老头心灵一颤，朝着云过跪拜，一脸虔诚。

    “创世大平，永享天伦，无悲无痛，一方净土，我以创世大神的神圣之意化解前辈心中的悲痛之意，前辈还不清醒过来！”云过说到最后，猛然一喝，当头一棒，惊醒苍老头。

    “创世之子，老朽若能走出悲痛阴影，必当誓死追随。”苍老头感激望了一眼云过，闭目盘坐，放开心灵容纳神圣气息，清洗内心深处的阴影。

    伟大、无私、博爱、无上……一道道神圣之意如初升的大阳，光芒万丈，带来温暖和希望。刹那间，苍老头的心灵得到极尽的升华，豁然中开，一片光明，悲痛之意在无声无息中消失，化为无影，再也无悲无痛。