
    黑影无声无息出现了，形状如鼎，生有三足，散发着诡异的波动，疯狂吞噬着精气神，可怕无比。

    眼看三百个玩家就要遭遇不测，突然玩家群中飞出一个隐藏身份的蒙面仙师，他全身五彩光芒流转，神圣气息四溢，持着深绿光芒四射的权杖，一斩劈向黑色鼎影，掀起万丈深绿杖芒，携着无坚不摧残的力量轰然而下。毫无疑问，黑色鼎影左右对开，裂成两半。

    出手之人不是别人，正是云过，他隐藏在中等玩家群中很久了，就是为了等出凶手。妆他一杖劈开黑色鼎影，发现了一件极其怪异的事情，黑色鼎影竟然没有生命。

    “噎，怎么没有生命？”云过疑惑不解，不可思议看着分离的黑色鼎影，他相信自己的感知力，若有生命体，绝对逃不出他的感知。

    火海无情！

    云过不信邪，施出技能火海无情，焚化鼎型黑色鼎影，直至完全消失，依旧找不出蛛丝马迹。

    这是怎么回事，刚才它吞噬的精气神跑哪里去了？云过越想越觉得诡异可怕，凶手远远不是自己想的那么简单，只怕是一个绝世大敌。

    “太好了，因果老大杀死了凶手，终于为死去的兄弟姐妹报仇了！”

    “因果老大出马，没有什么事情摆平不了。”

    “因果老大无敌，因果老大万岁！”

    劫后余生的众玩家欢声雷动，眼中尽是崇拜之色，在他们心中云过就是神，无敌的神话。

    云过做了一个安静的手势，道：“告诉大家一个不好的消息，其实凶手没死，在我劈开黑色鼎影的刹那，其中的生命体无声无息消失了，不留一丝痕迹，让人无处可寻。”

    “什么，凶手没死！”

    “因果老大都无法杀死凶手，这凶手也可怕了！”

    “天呢，我们以后怎么办？”

    ……

    许多玩家大惊失色，内心震撼之极，凶手的可怕程度完全超出他们的思维。原以为因果老大出马，必能手到擒来，结果出现这种情况，让他们更加意识到凶手的可怕，事态的严重。一个个玩家提心吊胆，深怕凶手再度袭击，那跌回原点的代价，谁也无法承受。

    “大家不必过于担心，从凶手不敢与因果老大争锋下，可以看出凶手不是很强大，只是过于诡异而已，只要有战天老大、执笔老大等数万顶尖玩家保护我们，凶手也对付不了我们，不足为惧。”一个ID阿叶的武王高声呐喊，腾空而起，来到云过的身边。他有着一双蓝色眼睛，给人一种深沉如海的感觉。云过看了他一眼，露出一个赞赏的笑容，在逆境中有着一颗强大坚定的心态，他日必能成为强者。

    “没错，凶手没有什么太不了，不然就不会隐遁无踪，大家不用过于担心受怕。”又一个玩家高声呼喊，踏着飞行物，冉冉升起，战意冲冲。

    “对，大家不用怕，提起我们的雄心壮志不断强壮自身，誓死与凶手对抗到底。”

    “可恶的凶手，有种就出来一战！”

    “我们众神殿无惧任何人，凡是犯众神殿者，必死！”

    一个接一个玩家从失落的阴影中走出，爆发出前所未有的战意，虽说他们是中等玩家，和顶尖玩家差了十万八千里，但是经过这一役，云过相信他们一定会更快的成长起来。

    “可恶的人类，吃你骨妖大爷一拳！一拳动天下！”这时骨妖领主狂暴成功，怒气冲天，朝着上方的云过他们打出一拳，形成一股可怕的拳劲，呼啸而去，有种席卷天下之势。

    “不知死活！”云过双眼一寒，一只二百八十级领主根本不值一提，一击就可以秒杀，刚才和它纠缠这么久，就是为了引出凶手。如今凶手逃逸无踪，哪有时间浪费在它身上。深绿杖芒一闪，粉碎骨妖领主的拳劲，同时劈开它的身体，送它回墓地报到，留下一片物品。

    一道道彩光亮起，队伍中一些玩家升级了。

    战天他们纷纷传来消息，也遇到了黑色鼎影，击碎它后也没有发现生命体，情况和云过遇到的一模一样，诡异无比。由此看来凶手的本领强大，可化多个分身，而真身藏在谁也无法得知的地方。

    云过没有丝毫气馁，重新调整布署，集合更多的顶尖玩家，混入中等玩家中，保护他们的安全。这样一来凶手就无处下手，众神殿玩家的生命暂时得到了保障。

    众神殿的玩家是没事了，可是其它公会的玩家开始遭殃，纷纷死在凶手的手上，遭到毁灭性的打击，搞得人心惶惶，在没有顶尖玩家的陪同下，玩家们都不敢出城活动，激起五洲玩家的怒火，一批又一批的顶尖玩家站出，誓死除掉凶手，开始满世界寻找凶手。

    一晃五天过去了，凶手依然逍遥法外，期间时不时传出玩家被凶手残害的消息，统计起来有五万多人受害，危害性非常强大，更加激起玩家们除掉凶手的决心，进行一场追凶大行动。

    “因果老大，我发现火凰山中的神秘地方。”公会中传来一条好消息，云过寻找的地方终于有了眉目，这条消息是一个名为白骨筑城的玩家传来。

    云过第一时间到了火凰山，与他会合，他是一个高大威猛的力妖，众神殿力神堂一员，等级二百七十八级，手持二百六十级赤武，装备上等。

    白骨筑城指着面前一只行动缓慢的老火鸟，详细道：“因果老大，这只老火鸟是个NPC，随机出现，十天出现一次，每次出现时间只有三分钟，从它这里可以进入神秘地方，那是二十处凶地之一殇阳之原的入口。”

    “殇阳之原，二十处凶地，哥又要和你们打交道了。”云过轻声一念，淡然一笑，难怪我的感知无法渗透，原来是二十凶地之一殇阳之原。

    “你们确定进入凶地吗？”老火鸟慎重道。

    “确定。”云过二人异口同声，坚决无比。

    “既然你们执意前去，我就不劝你们，不达神境，进之必死，你们好自为之。”老火鸟无奈一叹，头顶出现一个三丈高的门户，云过二人一跃而入，消失在火凰山。