
    云过的行为完全触犯了五行神龙的逆鳞，被一个圣仙不断挑衅，五行神龙怒气中烧，发出歇斯底里的嘶吼：“创世之子，你太嚣张了，接我们的大杀招五行归位，唯吾独尊！”

    五行神龙各据一方，催动生命，燃烧血液，施出大杀招五行归位，唯吾独尊，金木水火土五行本源之力从四面八方飞射而来，融入五行神龙的身体，顿时它们的个头猛涨一倍，气势滔天，神仙之威滚滚，充斥星空，压蹋万古，升起一股天上地下，唯吾独尊之势。

    “五行神龙，合！”五行神龙声如春雷，震撼天地，传入场上每个人的耳里。随着话音落下，它们相融一起，合成一条白青黑红黄五色神龙，爆发出巨大的神威，实力提升到神仙七层天。五色神龙张着血盆大口，吐出一颗五种颜色的五行龙珠，化成一道五行神雷，携着毁灭一切性质的力量，狠狠劈向云过。

    “不！”炽天使发出歇斯底里的尖叫，运转全力也无法逃出云过的魔手，仿佛对方的手是超级无敌吸盘，一旦被粘住就无法脱身。看着当头劈来的五行神雷，炽天使吓得胆战心惊，身体剧烈颤抖着，

    这一刻，炽天使感到深深的恐惧和后悔，悔不当初，早知云过如此厉害，他就不会冒然前来报仇。

    “狂仙因果，求你放过本座，只要你放过我，我们的恩怨一笔勾销，我绝不会再找众神之家的麻烦。”

    “本座错了，再也不敢了，求你放过我好吗？”

    “只要你放过我，我给你做牛做马都可以……”炽天使拼命求饶，哪里还有神仙之威。一代神仙如此卑躬屈膝求人，让诸仙大跌眼镜，大骂炽天使是懦夫。若是此刻面对死亡的人是他们，他们就会明白死亡的恐惧，也就不会义愤填膺骂炽天使。

    死亡面前，平平凡凡的常人也好，无所不能的神仙也罢，他们都会感到惧怕。做上神仙不到七天的炽天使自然也不例外，可以说他比别人更怕死，不然也不会放下身段，卑屈求人。

    “不稀罕！”云过无情打断了炽天使，腾空一跃，一手将他高高举去，迎接五行神雷。轰了一声，天地破灭，五行神雷狠狠劈在炽天使的身上。

    “不，本座是无所不能的神仙，晋升神仙不到七天就要陨落了，我不甘心！不甘心！啊！”炽天使发出不甘的咆哮，最后在一道杀猪般的惨叫声中，被五行神雷劈得粉身碎骨，血肉横飞，神念无存，一代神仙六层天的炽天使就这样陨落在历史长河中，可悲可叹。

    恐怖绝伦的五行神雷落在云过的身上，火星四溅，电闪不断，劈得云过的身体出现一条条裂缝，有的深可见骨，弥漫着一阵阵焦味，并没有像炽天使一样被劈死，让无数人为之动容，不敢相信。

    “变态，变态的变态，劈死神仙六层天炽天使的五行神雷，却劈不死圣仙因果，这尼玛的是哪门子道理。”

    “天呢，狂仙因果的身体强悍程度太恐怖，绝对是令人发指，已经不能用常理来形容。”

    “真理，常规，在这种牛人眼中完全不存在！”

    “因果，你太棒了，我爱死你了！”

    藏于空间裂缝中的仙神看到这一幕，情不自禁发出感慨，欢呼，声传天宇，响彻诸天。

    “五行神龙，你们的手段就这些吗，现在就尝尝哥的厉害。”云过双臂一振，运转创世之心，吞噬五行神雷的能量，淬炼其身，修复其身，气势迅速增长，力量疯狂上升，圣仙之力四射，从中夹着若隐若现的皇仙之力。他抡动着拳头，砸向五行神龙，一拳蕴含着创世、传说、造化三力，威力骇人之极。砰了一声，云过连人带拳穿透五行神龙的躯体，留下一个万米大窟窿，血肉横飞，触目惊心，空气弥漫着浓浓的腥味。

    吼！

    五行神龙发出撕心裂肺的嘶吼，痛得躯体剧烈摇摆，撞破一片片空间，血流不止。每一滴神龙之血蕴含着强大的能量，可压塌一颗星球，云过怎能浪费，张口一吸，全部进入体中，随着创世之心转化纯正能量，提升自己的力量。

    “创世之子，想不到你是如此强悍，接我们终极一招五行神龙，神龙归天！”五行神龙强力止住摇晃的身躯，自身化为五行神雷，施出最后一招五行神龙，神龙归天，也是五行神龙大天劫中最后的劫难，只是云过抗过这一击，那么他便过了五行神龙大天劫。

    轰！

    一声巨响，震撼星空，五行神龙化成的五行神雷如同活了过来，张牙舞爪，龙啸连天，神仙之力滔天，淹没四方，携着无上龙威劈向云过，所过之处一切化为虚无，仿佛天地之间只剩下五行神雷。

    轮回拳！

    大悲掌！

    造化钟神秀！

    刹那的光华！

    云过没有轻视，一连打出四大杀招，迎击五行神雷，双方相撞，天旋地转，大道崩溃，自交接处发生剧烈的爆炸，如宇宙大破灭，产生毁灭性的风暴、暗流等等灾难，席卷四周，所过之处，成为真空地带，震撼人心。

    光阴似天！

    毒神之光！

    寒冰神掌！

    ……

    云过勇不可挡，打出一道道强大的杀招，一股作气，轰得五行神雷全面崩溃，变回原身，奄奄一息，失去了战斗力。

    众仙看得目瞪口呆，一般人渡劫是小心翼翼，防御到底，正所谓好死不如赖活着，哪像云过大张旗鼓，与劫难一争高下，而且还把劫难歼灭，简直是颠覆了常理，让人无法接受。

    “五行神龙大天劫，你也不过如此。”云过不屑一笑，一连轰出五拳，打破五行神龙，将其扼杀，劫云一扫而空。

    他屹立虚空，爆发出滔天战意，迎接皇仙劫下一个劫难。

    冰冷的星空黑云再起，淹没天地，狂风大作，电闪雷鸣，撼动天地，气势反增不减，噼哩啪啦炸个不停，一闪一没间轰轰隆隆作响，风火雷电交叉，出现一万尊高达亿丈的千面魔神，它屹立在劫云之上，挥舞着撼天锤，神仙之力四射，每一击有着毁天灭地之势，勾动天地法则，错乱大道，诞生无数的大灾难。

    “天呢，这是半步大神劫中才有的千灾大劫难！”