
    天劫不是闹着玩的，特别是如此强悍的天劫，谁也不想遭到牵连，无缘无故被雷劈。一时之间无数神念如潮水退去，少了十之八九，敢留下观望云过渡劫的神念，无不是高手中的高手。

    劫云越来越浓，不停翻滚着，电闪雷鸣不断，凝成一朵蘑菇形状的乌黑劫云，散发着狂暴的气息，噼哩啪啦炸个不停，仿佛是一颗定时炸弹，随时可能爆炸。

    劫云周边出现一道道龙形闪电，龙威滚滚，神威浩瀚，波及亿万里，一闪一没间轰轰隆隆炸起，搅乱四方，场面骇人之极。一颗月球大的陨石划过，被龙形闪电击中，立刻化为虚无，可想而知龙形闪电的威力。这还远远不止，龙形闪电不断闪没，威势越来越猛，仿佛雷龙复活过来，搅乱风云。

    到了最后，所有龙形闪电归一，真的化成了雷龙，一条长达亿万里的雷龙，通体银白，龙威惊天，充斥冰冷的星空，弥漫着圆满无敌的王者之威。

    毫无疑问，这是一条圆满无敌神境雷龙王，拥有非常可怕的力量。摇摆间，雷光四溅，天崩地裂；一啸间，星辰掉落，诸天惊颤。

    “天呢，这是雷龙搅乱劫！”

    “雷龙搅乱劫不是在圆满无敌神境劫之中才会出现吗？它怎么会出现神仙劫中？”

    “我的玛，这到底是什么人在渡神仙劫，竟然引来了雷龙搅乱劫，真是太逆天了！”

    “这是上苍不容于此人，才降下超过他本身数个境界的大劫，那怕是大神年轻时代也不过如此，毫无疑问此人必死无疑。”

    众神惊得目瞪口呆，无法接受神仙劫会引来圆满无敌神境劫的雷龙搅乱劫，这还能渡过去吗？大伙一致认为云过无法渡过雷龙搅乱劫。然而下一秒，所有人再度震惊，愣在当场，充满了不可思议：这是什么人啊！

    这时，雷龙搅乱劫之中升起一朵彩色云朵，面积一万平方米左右，相对广阔无边的雷龙搅乱劫来说，这朵凭空出现的彩云只不过是一只弱不禁风的蚂蚁。

    蝼蚁之小，却可溃千里长堤。这朵彩云便阐述了这个道理，它如鲸鱼吸水，无声无息间吞噬一道道龙形闪雷，不管雷龙降下多少天雷，它一律照单全收。别说是诸仙神震惊，连雷龙也震撼连连，睁大龙眼盯着血彩劫云，然后露出兴奋之色，圣阶九级的飞行法器，只差一步进入仙阶，这是一个好宝贝，而且还是人见人哭，鬼见鬼愁，神见神怕的劫云，蕴含着雷电能量，正合本神的胃口，炼化了它，应该可以让我晋升大圆满无敌神境。

    “创世之子，你的飞行物，本神收了哈哈哈！”雷龙发出狂妄的笑声，张着血盆大口，吞向血彩劫云。顿时，风雷滚滚，数不清的星辰飞入雷龙的大口，成为它的食物。强大的吸力下，血彩劫云立身不稳，摇摇晃晃，缓缓向着雷龙靠近。

    “本神吸！吸！吸！吸！吸！吸！”雷龙大口大口的吸啊，吸啊，看着血彩劫云越来越近，它的脸上狂热二字，似乎看到了大圆满无敌神境的自己，看到了自己和五帝、二十凶地之主他们平起平坐，看到了屹立诸天仙神巅峰之列的自己，那威风八面的模样，别提有多王霸了。

    理想总是美好的，事实总是残酷的，雷龙想得是不错，可惜血彩劫云还没吞下，噩难就降临了。这时，云过从雷海中窜起，瞬间来到了雷龙的上方，抬着右脚，简单又霸道的踏下。只见他的右脚不断延伸，遮天蔽地，蕴含着强大无比的无敌神威，携着不可阻挡的力量，踩在雷龙的脑袋上，砰了一声，雷龙的脑袋变形，电芒四射，血花四溅。

    啊！

    雷龙发出歇斯底里的痛吼，翻来覆去，身上的痛远远不及内心的震撼，就算对方是创世之子，也不可能在仙师境界就拥有击败圆满无敌神境的力量，从这一击之中，分明可以感受到对方的力量已超过圆满无敌神境，只怕是拥有大圆满无敌神境。

    “玛的，仙师拥有大圆满无敌神境的力量，坑爹也不是这样坑得啊！”雷龙叫苦连天，发自内心的恐惧，哪敢再吞噬血彩劫云，它恨不得长一双翅膀，逃之夭夭。虽说这条雷龙是应云过的神仙劫而生，但是它也是有灵性，有自己的思维，生死攸关，谁能不在乎。

    砰！

    云过的脚丫无情打断雷龙的思绪，揣得它血肉横飞，头骨碎裂，灵魂破碎。

    “给我的血彩劫云当补品吧！”云过又一脚揣下，如五行大山砸下，揣得雷龙四分五裂，化成一团汪洋般浩瀚的血雾，这是雷龙的精气神，蕴含着巨大的能量。他探出白皙的左手一抓，血雾迅速缩小，最后凝成拳头大，把它打入血彩劫云，进行融合。顿时，血彩劫云噼哩啪啦响起，电芒四射，血光冲天，血彩劫云的生命力哗啦啦上涨，飙到了三个亿，但是依旧没有晋升仙阶。

    融合圆满无敌神境雷龙的精气神，都不能使血彩劫云晋升仙阶，晋升仙阶的难度远远超出云过的想象。

    “劫云，你也给我的血彩劫云当补品！至天无上伏劫决！”云过反手一招，满天的黑色劫云以光速收缩，缩到和血彩劫云一样大小，与它融合，依旧无法使血彩劫云晋升仙阶。

    抬抬脚，揣死圆满无敌神境雷龙，招招手，收服狂暴的劫云，如此强大的神通，岂是仙师所能拥有，只能说他不是人，是神！

    云过的强大实力震惊诸神，深深吓了他们一跳，当有人认出是狂仙因果，许多仙神才从震惊恢复过来。

    “原来是他，难怪如此变态！”

    “就算是狂仙因果，这也太变态了吧！”

    “真是长江后浪推前浪，创世之子狂仙因果了得啊！”

    “一个神话的倔起是不可阻挡了！”

    “一个字牛！”

    雷龙搅乱劫一灭，星空恢复如初，维持不到三分钟，狂风大作，乌云滚滚，电闪雷呜，撼动星空，云过的神仙劫又来了。这次是数万计的魔神飞舞，每一尊魔神都是神境，最强的魔神达到半步大圆满无敌神境，这是一支雄师，一支无敌的大军。它们持着种种凶器，处在雷海之中，有的在明，有的在暗。明处的魔神，对着云过发动狂风暴雨的攻击，暗外的魔神，则伺机行动，给云过致命一击。还有一重重魔障之门从天降临，弥漫着滔天魔威，阻挡云过晋升神仙的脚步，

    这是魔障之劫！