
    云过接过蟠桃，心花怒放，前来恶魔岛取回蟠桃比他想象得顺利多了。这时，他的耳朵响起任务提示消息：恭喜你你找到了麻姑被抢的蟠桃，请赶快交还她吧。

    “众子民听令，为了庆祝公主和附马的大婚祝福，普天同庆三天。”恶魔之主一声令下，众恶魔们欢声高呼，在万众瞩目下，云过住进了王宫，三天后举行婚礼。

    随着云过打败双头魔狼王和恶魔公主，他的大名传播恶魔岛，到处流传他的英雄事迹，成为无数恶魔羡慕崇拜的对象。

    英雄配美人，这是自古以来的佳话，云过与恶魔公主的结合，得到众恶魔的祝福和传颂，成为家喻户晓的佳话。然而，当事人云过哥一点不给恶魔公主幸福的机会，直接开溜了。

    “恶魔之主，恶魔公主再见了，等哥再来的时候，就是收取传说护肩之日。”云过以祭祀父母之名离开了王宫，出了恶魔岛，回到麻姑处交还任务。

    麻姑接过蟠桃，露出喜悦之色，感激涕零道：“这正是我被抢的千万年蟠桃，谢谢你帮我找回来。”

    “助人是快乐之本，麻姑法神无须客气。”云过道。

    系统提示：恭喜你完成任务转职神仙之麻姑献寿。

    “创世大神的寿诞快到了，少侠要去拜神吗？”麻姑的双眼直直望着云过，脸上写满了期待二字。

    云过道：“创世大神是诸神之父，乃是吾辈的模范，我自然要去。”

    “太好了，到时我通知少侠。”麻姑一阵欣喜，双眼大冒金光，秋波不断。

    这时，云过的耳边响起转职神仙任务提示消息：扬威城总教头正在招募高手，快去他那里看看有什么需要帮忙。

    云过告别麻姑，直奔总教头处，手持长枪，身穿盔甲的总教头身边围满了玩家，看到云过到来，自动让出一条大道供云过通过。

    脸蛋削瘦的总教头露出诧异之色，看了一眼云过，这只是一个三百一十五级仙师，他们至于给他让路，而且一幅又怕又惧的样子吗？

    “因果老大，好！”

    “因果老大，可以给我签个名吗？”

    随着玩家的高呼声，总教头恍然大悟，原来这个气场强大的仙师是大名鼎鼎的狂仙因果。听说此子狂妄嚣张，霸道狠辣，他来我这里不会是找麻烦吧？

    总教头心中打鼓，越看越觉得云过深不可测，给他一种巍峨高山的感觉，仿佛他是不可攀越，无敌的存在。

    他也是无敌神境强者！

    总教头从云过的身上中感受到熟悉的味道，这是无敌神境的气息，这一惊非同小哥，仙师拥有无敌神境的力量，古今往来，屈指可数。

    不知他在无敌神境什么层次，若是和我一样是高级无敌神境巅峰，那么就太恐怖了！

    “听说总教头正在招募高手，需要我的帮忙吗？”云过开门见山说道，打断了总教头的思绪。

    总教头一听云过是来帮忙，一扫阴霾，热情洋溢，道：“是的，最近边荒出现了一群可怕的怪物，它们很强大，生命力异常顽强，难于杀死，而且至少拥有神境力量，它们到处屠杀生灵，为害作乱，我正在招募高手前去剿灭它们，不知你原意加入吗？”

    “愿意。”云过斩钉截铁道。

    总教头语重心长道：“这些怪物的来历非常神秘，至今没有找出答案，希望你能找出源头，彻底根除祸乱。”

    云过拍着胸脯，坚定道：“好的，这事就交给我了。”

    系统提示：你答应了总教头的请求，前往边荒清除神秘怪物，和追查怪物来源，获得任务边荒除妖。

    任务：转职神仙任务之边荒除妖

    任务进度：5\/9

    云过别过总教头，踏着血彩劫云，带着琉璃，直奔边荒。

    边荒，位于扬威城西北最边缘，是三百四十一级到三百六十级怪区，也是满级怪区，分成着大量的妖兽，种类繁多，其中有着满级王者BOSS坐镇。

    这一段时间，边荒大乱，一群神秘怪物凭空出现，大肆屠杀生灵，血染边荒。它们非常强大，所过之处，无一生机，连过边荒中坐镇的满级王者BOSS也不知它们，被其活活生吞，传出凄惨的痛叫声，连远在亿万里的扬威城都能听见，可想而知凄惨程度。

    由于神秘怪物的出现，打破了边荒的平衡，搞得乌烟瘴气，到处为害，造成严重的影响，引起各城长老的注意，颁下命令令总教头处理此事。

    如今的边荒早已变样，草木枯萎，尸骨遍野，一片死气沉沉，一只只黑色怪物飘荡。它们长得人不像人，鬼不像鬼，妖不像妖，魔不像魔，总体来看有点像人影，是月色下拉长的人影，没有五官，说不清的诡异。

    丢了侦察也没有显示，看不出是什么怪物，完全处于未知状态，更让人心生恐惧。

    云过一入边荒，便发现了异常，空气中弥漫着一股细微的气息，竟是许久不见的毁灭之气。

    是灭世重现，带来了这些可怕的怪物，还是他也来了这里？答案暂时无法得知，还要靠自己寻找。

    灭世，是你吗？哥等你等的好辛苦啊！

    云过甚是期待是灭世归来，他灭世神一缕意念所化，击杀炼化了他，或许可以得到灭世神的消息，得到关押诸神的地方，得到我想知道的一切。但是云过明白击杀灭世不是易事，这厮胆敢再度现身，一定拥有极其强大的力量。

    黑影怪物似乎对生机很敏感，云过一出现，它们铺天盖地的扑来，张牙舞爪，对着云过发动攻击。

    “尔敢！”云过斥喝一声，生命之杖三百六十度大旋转，蕴含着初始之力的深绿杖芒，无坚不摧，绞碎黑色影子。然而下一秒，黑色影子重组，完好无损呈现，再次疯狂扑杀云过。

    草，这是神马情况？

    云过大吃一惊，无敌神威冲天，再度挥动着生命之杖，大杀四方，结果还是一样，黑色影子碎了，重组，又碎了，又重组，一直循环，仿佛是打不死的小强。

    镇神塔，镇压！

    云过一头黑线，用出十八般武艺，依旧不能彻底杀死黑色影子。索性使用镇神塔，进行镇压，将其压得粉身碎骨，连渣也没剩下，结果黑色影子还是顽强重组，再一次围攻云过。正如总教头所说这些怪物有着异常顽强的生命力，

    “尼玛的，哥不信打不死你们！创世丰碑，镇压一切！”