
    求推荐，收藏，红包，一起砸来吧！

    炽天使大惊失色，发出本能的恐惧，毫不犹豫远遁，深怕沾上五行神龙大天劫。这种大劫非同小可，炽天使的神仙劫和五行神龙大天劫一比，简直是小巫见大巫，不值一提。

    凡是劫数越大者，潜力就越大，若能成功渡过劫难者，实力将是质的飞跃。可以说凡是在神仙劫中出现五行神龙大天劫这种劫难者，无不是拥有成为大神的潜力，只要不夭折，有百分之七八十几率成为大神，何况云过的皇仙劫就出现了五行神龙大天劫，一旦让他成长下去，绝对是个妖孽，不可收拾。

    “神仙劫中万古罕见的劫难竟然出现在因果的身上，一定因为他是创世之子的原因，若是他成功渡过皇仙劫，岂不是有了神仙的力量，而且是绝顶神仙，到时本座岂有活路。”炽天使脸色动容，露出深深的忧虑，进退两难。进，本座可能被五行神龙劫劈成重伤，退，若因果渡劫成功，到时拥有绝顶神仙，甚至是半步大神的力量，那么本座逃到天涯海角也没有用。怎么办，本座到底是进，还是退？

    “当前必须远离狂仙因果，免得受到他的皇仙劫波及，沾上自身劫数，那么本座就亏死了。如此可怕的劫难，因果很有可能无法渡过，到时无须本座出手，他便在皇仙劫下灰飞烟灭。”炽天使思绪飞转，想了想还是退后再说，他自然看出云过皇仙劫的非凡，百分之九十九认为云过无法渡过，仿佛看到了云过在天劫道消身陨的下场。

    执笔目不转睛注视着云过，祈福道：“不好，云过的皇仙劫出现了传说中五行神龙大天劫，这是神仙劫中罕见的大劫难，杀伤力巨大，就算神仙也退避三舍，何况是圣仙，希望云过能够顺利渡过。”

    “执笔，你就放心好了，老大一定没事的。”战地坚定说道，语气充满了自信。

    “但愿如你所说。”执笔点了点头。

    五条神龙舞动，风云变色，一啸间，星辰抖落，天地俱颤，声势浩大，骇人耸闻。炽天使看得胆战心惊，一念间退出亿万里，远离云过的皇仙劫。

    “炽天使，你杀了我那么多兄弟姐妹，若让你逃走，我就不是狂仙因果！”云过斥喝一声，凌波微步一出，穿越了时间空间大道，如影相随，紧跟着炽天使的脚步，携着五行神龙淹没他。

    “天呢，他的速度也太快了，这哪是圣仙所能拥有的速度！”炽天使惊恐万状，看着铺天盖地而来五行神龙大天劫，他吓得亡魂皆冒，十二翼齐动，金光四射，飞驰而去。

    “炽天使，你是跑不掉了！”云过发出冰冷的声音，身如鬼魅，速度之快不弱于炽天使，眨眼间又追上了他。

    “我的玛，他玛的还是圣仙吗，简直是神仙啊！”炽天使忍不住破口大骂，此刻，他多么恨爹妈为什么不给他多生两条腿，也不至于被云过追着屁股。

    “小子，你的业障太深了，是不可逃避，只有承受住我们怒火的洗礼，才能解除业障，从而脱胎换骨。”五行神龙紧跟而至，发出洪钟大吕的声音，震得诸天为之颤抖，引起无数仙神的注意。顿时，一尊尊仙神破空而来，看看究竟是谁闹出这么大的动静。

    “噢，我的老玛，是狂仙因果在渡劫，准确来说是狂仙因果用天劫对付一尊高大威猛的天使。”

    “那个天使是谁，竟然和因果争斗，他是吃了熊心豹子胆吗？”

    “我勒，你真是井底之蛙，那可是鼎鼎大名的炽天使，天使联盟创始人，一代皇仙九层天的强者。”

    “不，如今的炽天使是一代无所不能的神仙，难怪他能从诸神战场回来。”一尊眼神犀利的圣仙一眼穿透层层阻障，看清了炽天使的修为。

    “什么，炽天使成了神仙！”

    “这下好看了，不知炽天使和狂仙因果一战谁胜谁负？”

    “这点很难讲，按道理说是神仙境界的炽天使必胜，可是狂仙因果是个另类，他的力量不能用境界来衡量，圣仙境界就能屠杀皇仙，一旦渡过皇仙劫，很有可能屠杀神仙。”一尊皇仙深思道。

    “这种级别的战斗，动辄就是毁灭诸天，我们还是退得远一些，免得受到不必要的伤亡。”

    当他们看到是狂仙因果和炽天使的争斗，大部分仙神吓得屁滚尿流，非常识趣退得远远，深怕遭到殃及，他们只好使用天眼之类的神通，密切关注着战况，

    轰轰轰……

    五行神龙各吐神雷轰然落下，淹没云过和炽天使，劈得二者护体光罩一阵涟漪，出现一条条裂缝。

    “五行神雷，主灭！”五行神龙凶性大发，强势出击，携着满天劫云压来，降下五行之力凝成的神雷，金雷，木雷，水雷，火雷，土雷，五雷一出，惊天地泣鬼神，更是蕴含着神仙之力，轰轰隆隆淹没了云过和炽天使。

    “我草！”炽天使大骂一声，把云过的祖宗诅咒了十八遍，谁叫他跑不过云过，只能陪着一同渡劫。

    五行神雷，非同小可，咔嚓一声，击破云过二人的护体光罩，劈得二人面目全非，血肉横飞，露出深深白骨。

    “天呢，如此大劫，因果老大能抗得过吗？”

    “五行神雷太可怕了，连神仙的躯体都可以劈裂，简直不敢想象！”

    “我们相信因果老大一定可以成功晋升皇仙，顺利击杀炽天使！”

    看到天云过皇仙劫的可怕，许多人开始替云过担忧，当然也有人一直相信着云过能够成功晋升，战地、流氓入侵等人便是第二种人。

    “可恶，神仙之力，洞穿星宇，逃出升天！”炽天使咆哮连天，顾不上修复伤势，神仙之力迸发，贯穿九天，洞穿空间，出现一条金色通道，十二翼一动，炽天使化作一缕金光射入通道，逃之夭夭。

    “炽天使，给哥留下来！创世之力，造化之力，传说之力，三力结合，锁定乾坤！”云过声如春雷，震得五行神龙为之一颤，动作停滞，三种伟大古老的神力席卷而出，不但震碎五行神雷，更是压塌金色通道，将炽天使逼了出来，一起承受五行神龙大天劫。

    “不好，我一定要逃出五行神龙大天劫，否则就算能活来，也一定是受到无法修复的伤害，甚至落下永久伤害。”