
    第二更到!

    “天呢，他刚晋升神仙，就给我带来如此强大的压力，压着我透不气来，他到底有多么强大？”

    “不愧是创世之子，一晋升神仙，至少拥有大圆满无敌神境的力量，真的太可怕了！”

    “太恐怖了，这就是传闻中的狂仙因果吗？”

    “大圆满无敌神境，他一定拥有大圆满无敌神境！”

    “这怎么可能，真是不可思议！”

    “创世之子，恭喜你成神，相信在你的带领下，诸神大战延续之战我们一定旗开得胜。”

    众长老中不乏有圆满无敌神境的长老，都无法看穿云过的修为，一个个长老无比震惊和好奇，发出由衷的赞赏，奉上忠诚的祝福。

    “诸位长老，我们开始吧。”五长老主持册封云过神仙称号。

    众长老一起仰望天空，脸色恭敬，齐声道：“伟大的黄帝，您的子民中诞生了一位神仙，承受您的意旨，现在由我们代您正式册封因果神仙称号。”

    随着众长老的话音落下，一颗闪亮的星星冉冉升起，高高挂在天上，照耀四方，璀璨无比，盖过太阳的光辉，给诸天带来了光明。

    每个神仙的诞生，天上就会出现一颗属于他的本命星体，与他的命运紧紧相连。

    人在星在，人亡星亡。

    “哇，好强的亮度，比我的本命星体亮了亿倍不止！”

    “天呢，他的本命星亮度强过伟大的黄帝啊！”

    “这是神马情况，他怎么可能如此强大？”

    “半步大神，只有半步大神的本命星体，才有着如此强烈的光度。”

    “不可思议，太不可思议了！”

    众长老惊得目瞪口呆，望着云过的本命星体一阵痴呆，从他们主持册封仙神仪式至始，从来没有遇见过这么亮的本命星体，完全超出了他们的思维，唯有半步大神的本命星体，才有着如此强烈的亮度。

    震惊！极度震惊！

    这时，一片柔和的金光从云过的本命星体倾泻而下，沐浴着云过，洗礼他的身体。现实之中云过的心灵一阵激颤，如浴春风，一股神秘的能量从游戏中传来，在身体中迅速漫延，流淌四肢百骸，全身各处。这股能量非常庞大，无休无止，如天上银河浩瀚，无法用具体数据来形容，它全面提升云过的体质，精神，意志，力量等一切。所过之处，充满旺盛的精力，云过的力量如火箭升空，哗啦啦上升。

    好强大的能量！

    游戏的力量与现实接轨，云过已是家常便饭，一点不陌生，只是这次的能量过于庞大，连他也是吓了一跳，还好他的心性坚定无比，很快平静了心情，接收游戏中带来的强大能量。在他的指导下，游戏中的能量凝聚成一股强大无匹的力量。

    这股力量非常浩大，前所未有的巨大，如一片天地发出无穷无尽的能量，助云过冲击更高的境界，使他轻松突破皇仙，晋升神仙，成为一代无所不能的神仙。

    神仙一层天，神仙二层天，神仙三层天……直到神仙九层天，才停下上升之势。

    轰！

    一声巨响，响彻星空，苍穹划开一条巨大的裂缝，从中飞出一片片黑不溜秋的劫云，携带着毁天灭地的力量，降临到云过的净土。游戏中带来的强大能量，让云过一举突破皇仙境界，达到神仙九层天，从而引来了强大的神仙劫。

    现实中的神仙之劫，非同小可，比游戏中云过转职神仙之劫恐怖亿万倍。那席卷满天的劫云，汹涌咆哮，淹没了云过的净土，仿佛要毁灭万古，毁灭一切。

    无量大劫难，障业大劫难，五衰大劫难，寂灭大劫难等等，一劫连一劫，一难接一难，阻碍着云过，欲图把他毁灭。

    云过的神仙大劫产生各种大劫难，每种大劫难都是半步大神劫才会出现，甚至有的大劫难无限接近于大神的天劫，可想而知它们的威力，强悍的一塌糊涂，可谓是恐怖无边。他的‘至天无上伏劫决’已无用处，根本收服不了这种大劫难，一切只能凭拳头解决。

    没办法，谁叫云过哥的拳头硬，把各种大劫难轰成了渣，来多少灭多少，一律通杀。云过将神仙大劫产生的大劫难一一收拾，还净土一片朗朗乾坤。

    成了！

    一片神圣至尊伟大无上的神光从空落下，连接云过的身体，进行洗礼。刹那间，云过的力量以亿万倍的速度疯狂上升，神光所过之处，发生翻天覆地的大变化，身体如同一片天地，经脉如同天上银河，从中星辰闪烁，生机勃勃，力量无穷，生命无尽，大道环绕，将他高高托起，给人一种凌驾于大道的感觉。

    没错，此刻云过就是凌驾于大道之上，超脱自然，越脱天地，超脱一切。举手投足间，神威四射，演化出一条条法则，弥漫着伟大无上的神圣气息，充斥净土，使他的净土变得更加完善，神圣。

    这一刻，云过的净土中每一个兄弟姐妹，得到神圣的洗礼，力量大涨，如火箭窜空，突破瓶颈，修为节节上升，未成仙者，一律成仙，引来无数的天劫。

    人仙劫，地仙劫，天仙劫……圣仙劫，连皇仙劫也出现了，数以万计的兄弟姐妹们一起渡劫，景色壮观浩瀚，在云过的净土中，不用担心抗不过去。一时之间，兄弟姐妹们纷纷成仙，实力暴涨，欣欣向荣。执笔、霜寒七探、荡漾、路过过、圣者等人，都成为了仙中王者——皇仙。

    一人得道，鸡犬升天，莫过于如此。

    “半步大神，这就是半步大神的力量吗！”看着自己演化出若隐若现的法则，云过的心情激动万分，虽说自己的境界还是在神仙九层天，但是自己的力量完完全全达到半步大神，而且不是一般的半步大神，而是半步大神六层天。

    云过有一种强烈的感觉，只需一个念头，就能毁灭一片天地，时间逆流，沧海变桑田，大道无法运转，九天上的星辰纷纷陨落……

    “半步大神，力量真的好强大！罗刹王，你的死期到了。”