
    恐怖王宫，恐怖之主的居住之所，恐怖绝谷最具有权威机构的地方，也是恐怖绝谷所有生灵膜拜的神圣之地。没有恐怖之主的召见，恐怖绝谷中的生灵是不敢进入恐怖王宫。

    云过、白帝之女、赵晨擅自进宫的行为，在恐怖绝谷生灵眼中那是对恐怖之主的不敬，犯了诛连九族的大罪。

    “老大，恐怖王宫也太安静了。”赵晨越走越惊，巨大无边的恐怖王宫异常安静，除了滔天的恐怖气息，没有看到什么生灵。周围粗如天柱的黑色石柱雕刻着一尊尊吓死人不偿命的凶神恶煞，壁画亦是一样，画着一幅幅非常恐怖的图案，五马分尸，鬼怪骇人，人肉叉烧等等，应有尽有。

    云过道：“相传没有恐怖之主的召见，恐怖绝谷众生灵是不敢进入恐怖王宫，否则诛连九族。”

    这时，云过停下脚步，他察觉到恐怖气息中掺合着一缕熟悉的气息，这是赵家千金赵兰的气息。

    赵兰的气息很微弱，除了云过外，白帝之女和赵晨二人都没有发觉。从另一方面来讲，说明了云过的感知之强远远超过了白帝之女。

    云过闭起眼睛，深深感受着每一缕恐怖气息，竟然无法再察觉到赵兰的气息，仿佛它从来没有出现。云过露出疑惑之色，刚才不可能是错觉，那缕赵兰的气息绝对是真实的，这点他可以肯定。

    赵晨道：“老大，发现了什么？”

    “我发现你姐的气息，可是又不见了。”云过一脸凝重，看着黑乎乎的前方，心头升起不详的预感，总觉得恐怖王宫过于诡异安静，让人不由自主生起害怕之心。

    “的确很不对劲，好像有什么事情发生？”白帝之女双眉一皱，凝神戒备，以防万一。

    “天呢，那张恶鬼图案动了！”赵晨惊叫一声，表情惊恐，顺着他的神枪指去的方向，看到了一幅恶鬼凭空出现的图案，张牙舞爪，鲜血淋淋，骇人之极。

    “什么动了，没有啊！”云过不解道，明明是一幅静止的恶鬼图画，虽说画的栩栩如生，但是怎么可能动了，除非是画中有鬼。

    “老大，你不要吓我，它真的在动啊！”赵晨惊恐万状，努力压住内心的恐惧，道；“白姑娘，你呢？”

    “没动，我看你是眼花了。”白帝之女丢了侦察，也没有显示什么，更加没有看到像赵晨所说的恶鬼图画动了。

    “不可能，它明明是动了，还对着我张牙舞爪，欲图飞扑过来。”赵晨说得振振有词，看上去不像说谎。

    云过一脸凝重，分析道：“我们拥有神境力量，绝对不会无端出现眼花的迹象，它在小赵眼中它是动的，而在我和白姑娘眼中是静的，如此说来一定是画中有鬼，而且画中之鬼的迷惑术非常厉害，达到可以扰乱神境者的视觉神经，我们要多加小心。”

    “画中有鬼！”白帝之女轻声一念，若有所思。

    “小赵，稳住心神，你是一代武神，心性坚定如铁，没有什么可以迷惑你！”云过大喝一声，如惊蛰第一声春雷，震得恐怖王宫为之一晃，强大的音波在恐怖王宫回荡不息，亦震醒了赵晨。

    “老大所说极是，我是一代武神，天纵之子，何惧一幅会动的恶鬼图案。”赵晨气贯长虹，爆发出滔天战意，举着神枪掷向那幅恶鬼图画，掀起一片耀眼的金光，神性气息四射，携着强大的力量洞穿恶鬼图案。

    啊！

    一声无比凄惨的叫声从恶鬼图案中传出，盖过云过声音的余波，震惊了恐怖王宫，听得人毛骨悚然。与此同时，恶鬼图案喷出一片血雾，染红了大片虚空，散发着浓浓的腥臭味，闻之头晕目眩，有一种呕吐的感觉，一切是如此真实。

    不，它就是真实。

    金枪一闪，神枪重新回到赵晨手中，而那幅恶鬼图案渐渐透明，带着它发生的声音一起消失，恐怖王宫又恢复平静。

    “不堪一击，也敢出来吓人，真是不知死活！”赵晨冷笑一声，战意高昂，流露出强大的自信和武神的风采。

    “不可大意，恐怖王宫处处充满了诡异，说不定画中会崩出一尊强大的存在。”云过郑重道。

    赵晨点头道：“老大，我知道了。”

    说曹操曹操到，突然云过右侧的石柱动了，那是一根刻着食人恶魔的大石柱，食人恶魔一边绞着血淋淋的心脏，一手提着一对人头，从石柱中剥离出来。它手中的人头双眼凸起，张大嘴巴，伸长舌头，脸上写满了惊恐二字，像是活活吓死，然后被分身。

    嘎嘁嘎嘁……

    食人恶魔发出邪恶的声音，抬起锋利的大脚丫，一脚踩向云过三人。

    “小心！”白帝之女惊叫一声，挥动着白金刃，迎向食人恶魔的大脚丫。从云过、赵晨二人茫然不知所措的表情中，可以得知二人无法看到食人恶魔动了，也无法听到它发出的声音。

    这是幻觉，还是真实？

    如果是幻觉，可是它明明存在，加上我的天眼都不能望穿，可以说它绝对不是幻觉。可是说是真实的存在，为什么因果二人察觉不到异常，一切太不可思议了？

    白帝之女心中甚是疑惑，手上的动作不曾停歇，无敌神光冲天，白金刃弥漫着滚滚帝威，携着伟岸的神力轰在食人恶魔的大脚丫，将其贯穿，留下一个鲜血淋淋的大窟窿。

    啊！

    食人恶魔发出歇斯底里的咆哮，声音震撼了恐怖王宫，落在云过、赵晨二人耳里，二人方才发现不对劲，望着对着虚空大战的白帝之女，露出深深的忧虑之色。看又看不到，二人想帮忙也无从下手，只见白帝之女一人独舞，爆发出滔天帝威，打出一记记技能，轰得恐怖王宫为之摇晃。不清楚内幕的人，还以为白帝之女发疯了。如此诡异的事情，还是第一次遇到，对恐怖王宫的诡异程度，无形间又提高了数分。

    杀！

    白帝之女娇喝一声，挥舞着白金刃打出神技刀刀相息，一刀连接一刀，刀刀循环而生，刀刀不息，刀劲纵横，随着她最后一刀落下，食人恶魔仰天倒下，砰了一声，恐怖王宫一阵摇晃，那根天柱随之消失。

    一切归于平静，恐怖王宫静的出奇。这时，云过又察觉到赵兰的气息，就是从前方传来。

    “你姐的气息又出现了！”