
    一道极度不屑的声音从四面八方传来，响彻星空，震得修罗王、五位殿下耳膜欲裂，嗡嗡作响，在脑海中回荡不息，吓了他们一跳。

    “因果是你！”

    “可恶，给我出来！”

    “该死的创世之子，胆敢侮辱我的叔父，还不出来受死！”

    ……

    五位殿下发出歇斯底里嘶吼，全面放大感知，搜索云过的踪影，却发现空空如也。这一惊非同小可，虽说他们早就猜到云过渡过神仙劫后，会非常强大，但是强大到来无影的程度，这已经超出他们的意想，绝对不可力敌。如果不是叔父在场，他们早就跑路了。

    “叔父，你找到因果的位置吗？”五位殿下齐色问道。

    “你们多加小心，此子非同小可，不可小觑。”修罗王一脸慎重，眼中闪过深深的惊讶之色，从他的表情中可以看出没有搜查到云过的位置。

    这一刻，五位殿下真的吓住了，修罗王是什么，他是屹立诸天仙神巅峰之列的存在，可以说大神不出，诸天就属于二十凶地之主，五帝等人的天下，如此强大的人物，竟然无法探知到因果的位置，因果到底强大到了何种地步？

    五位殿下感到深深的无力，这条路本来我们领先因果，如今被因果反超，而且把我们远远的甩到了天边，距离越来越远，起来越远。此刻，五位殿下的无敌之心破灭，心灰意冷，如斗败的公鸡，垂头丧气。

    “创世之子，给本王显形！修罗之眼，一眼望尽诸天！”修罗王愤怒了，云过的行为，无疑是对他的挑衅。身为凶地之主，无限接近于半步大神级别的无上存在，何时被人这样挑衅。于是乎修罗王动用苦修万年的修罗之眼，只见一只巨大的黑色眼睛升起，悬浮在他的头顶三尺，这只眼很特别，四面全有眸子，闪烁着诡异的幽芒，它一眼望穿了诸天，呈现无数的秘密，以数亿光年的速度飞逝，走马灯花，千奇百怪，无所不有，全部出现在修罗之眼之中，却没有云过的画面，根本无法定格，仿佛诸天万界从来没有云过的存在。

    “这怎么可能？”修罗王一字一字颤抖说着，无法接受事实，要知他的修罗之眼苦练万年而成，可在无形间探查一切，包括与他齐名的凶地之主、五帝他们，都能一一显示出来，却无法显示出云过，这说明了对方的隐匿造诣非常高深，完全超越了大圆满无敌神境，或者说对方的修为比自己强大，强大到了修罗之眼都不敢显示出他的程度。

    “创世之子因果，他不是刚刚晋升神仙吗？怎么可能如此强大，这不可能啊？”修罗王险些抓狂，找不出云过，等于在众侄子面前丢了老脸，如一巴掌打在他的脸上，这是奇耻大辱，唯有杀了云过，方能洗清耻辱，解心头之恨。

    “可恶，创世之子因果，你若不现身，本王就去灭了众神殿。”修罗王发出愤怒的咆哮，声音响彻星空，震撼这片天地，引起无数仙神的注意。

    当仙神得知修罗王决战狂仙因果后，他们崩高三尺，吓了一大跳，第一时间远离战场，深怕遭到无妄之灾。众仙神到了天边，运用神眼观望这一战，一个个的心情兴奋又激动，害怕又期待。

    “天呢，修罗王和狂仙因果决战了。”

    “不会吧，二十凶地之修罗海之主修罗王亲自对付因果，他也太看得起因果吧！”

    “这你就不懂了，据说因果成神之时，出现的本命星体比黄帝的本命星体还亮，他的修为完全超越了黄帝，到了鬼神莫测的境界，修罗王也不是他的对手。”

    “天呢，你说得真的吗？”

    “真的，比珍珠还真。”

    “糊说八道，我怎么听说因果只有圆满无敌神境的力量，远远不是修罗王这种老牌无上存在的对手。”

    “不，狂仙因果是最厉害的，修罗王不是他的对手。”

    “因果怎么可能比得过修罗王，修罗王才是最厉害的。”

    ……

    众仙神议论纷纷，说得真真假假，传得沸沸扬扬，一个是不败的神话狂仙因果，一个是凶地之主修罗王，二者之战牵动着亿万仙神的神经，这是诸神之战后级别最高的一战，无疑成为了诸天的焦点。

    “修罗王，凭你这句话，今天你难逃一死。”冰冷霸道嚣张的声音再次从四面八方传来，云过凭空出现，落在修罗王他们的对面，杀气腾腾，强势之极。

    不管是谁，只要对付众神殿，那就要承受我狂仙因果的最强怒火，哪怕是凶地之主，也不能例外。

    “小子，你总算出现了，不得不说你的隐术造诣高深莫测，到了鬼神难测的程度，但是隐藏再深又如何，胜负还是要凭拳头决定。”修罗王脸上挂起冷冷的笑容，右手一扫，把五位殿下送到了天边。他表面看似轻松，实则内心震撼连连，以他的眼力无法看清对方的修为，心中还升起一股莫名的危机，而这股危机就是从因果身上传来，说明了对方是非常危险的存在。

    “本王不记得有多少年没有这种危机感了，狂仙因果果然了得。”修罗王心中默念一声，提起十二分精神面对这一战。

    “修罗王来吧，哥的手早痒了。”云过的回应简单又干脆，霸道又张狂，一点不把凶地之主修罗王放在眼里，可谓是非常强势。他的嚣张行为，惊得众仙神目瞪口呆，无不惊叹因果的无畏和勇敢。

    “你想赶着去投胎，我成全你。”修罗王斥喝一声，气得脸色通红，自从成为凶地之主后，什么时候受过小辈的气。云过的行为，无疑是触犯了他的逆鳞，唯有一死，方能解恨。

    修罗王拳！

    修罗王不出手则已，一出手就要要人命，王者之威充斥星空，无敌神威浩瀚，一拳轰出，天崩地裂，星辰陨落，霸道绝伦的拳劲贯穿了九天，天地在他的拳下颤抖，大道在他的拳下不复存在，威力恐怖无比，势不可挡，亘古不灭，拳劲全面封锁云过，避无可避。

    “哼，雕虫小技，也敢在哥面前显摆，什么狗屁修罗王拳，给哥粉碎！”