
    黑色影怪恒河沙数，杀之不尽，云过在边荒活动了九天，动用创世丰碑的力量，才清除所有的黑色影怪。从一只超级无敌神境黑色影怪的神识中得到它们的来历，正如云过所想一样，是灭世这个家伙搞出来的。

    可惜灭世一直没有现身，又无法从黑色影怪上找到他的线索，云过一时之间也找不出他，只好怏怏的回去交还任务。

    扬威城总教头处，总教头看到云过回来，热情洋溢道：“济世善人，观你的样子，应该是完成边荒除妖的任务。”

    “怪物倒是清除了，源头也找到了，是灭世大神一缕意念所化的灭世搞出来，但是我一时之间无法找到灭世。”云过如实告之，灭世这厮如同瘟疫，每隔一段时间，就搞出一场动乱，不除了他，天下谈何安宁。奈何这厮如打不死的小强，气运之强非常人可比，每一次总能死里逃生，再次相见之时，进步速度快的吓人，往往只差一步就能赶上我，绝对不能小视。

    “原来是灭世搞得鬼，济世善人你做得很好，这件事情你无须担忧，快去挑战自己的心魔，尽早成为神仙，消灭灭世的大事，还要指望你呢。”总教头语重心长道。

    云过郑重道：“明白。”

    系统提示：恭喜你完成边荒除妖任务，声望加100000，正义值加30000。

    系统提示：恭喜你晋升为高级除魔者。

    中级除魔者升为高级除魔者，带来的属性非常乐观。

    高级除魔者：自身属性增加8%，对怪物震摄度7%，感知10000，敏捷10000，意志10000，除魔者是正义的象征，获得到五洲人民的好感，如果有人辱骂除魔者，将会得到一定惩罚。

    这时，云过的耳边响起转职神仙任务提示消息：快去挑战自己的心魔，只有成功战胜自己的心魔，才能打破束缚，成为众生朝拜的神仙。

    “心魔，我来了！”云过放声一笑，信心满满，转职神仙进入最后三环，就是固定的任务，和转职仙人、仙师一样，第七环是到扬威城心魔老人处，挑战自己的心魔；第八环是去悟道台，参悟神仙之道；最后一环是渡劫，成就神仙业位。当然，转职神仙的难度比前二者大了亿万倍，可谓是天差地别，根本无法比较。

    云过踏着血彩劫云到了扬威城南部心魔处，以他无敌神境的实力还是无法看穿白雾，不能目睹心魔的真面目，可想而知心魔的神秘。

    白雾如面纱，始终笼罩心魔的面目，让人无法看清它的真面目，给人一种如梦如幻的感觉，仿佛它能变化万千事物，似真非真，似假非假，真真假假。

    心魔老人的状态全部显示未知，云过不知道他有多么强大，至少是圆满无敌神境，甚至大圆满无敌神，也有可能是半步大神。

    云过不卑不亢道：“心魔前辈，我是来做转职神仙任务。”

    “每个人心中藏有心魔，力量越大，心魔就越强。有人说心魔是修行的障碍，也有人说心魔是成长的考验。障碍也好，考验也罢，倘若过不了心魔这关，谈何成就神仙业位？”心魔老人带有磁性的声音，很容易让人产生联想，进入所谓的心魔世界。

    云过坚定道：“多谢心魔前辈的赐教，我一定会战胜我的心魔岩，成为一代神仙。”

    “很好，准备好挑战自己的心魔吗？”心魔老人问道。

    云过确定道：“准备好了。”

    心魔老人扬手一挥，一团白光笼罩云过。下一刻云过出现在一个神秘的世界——心魔世界。

    系统提示：转职神仙之战胜心魔

    任务进度：6\/9

    系统提示：战胜自己的心魔。

    随着耳边响起的系统提示消息，一个和云过长得一模一样的人，出现在对面，他的目光如炬，神色傲然，神威滚滚，黑气环绕，充满邪恶的气息。转职神仙师的心魔比转职仙师的心魔强了亿万倍，可以说现在的云过有多强大，心魔就有多强大。

    云过知道这是他的心魔，如镜中自己，拥有和他一样的力量，一样的技术，非常不好对付。

    “我的心魔，你来吧！”云过声如洪钟大吕，龙行虎步，举手投足间尽显无敌神威，有无敌于诸天之势，面对自己的心魔，他坦然不惧。

    哼！

    心魔冷哼一声，露出邪恶的笑容，摇身一闪，凭空消失，无声无息到了云过身后，打出禁技摧心掌，一掌拍出，日月沉沦，大道崩溃，神威盖世，咔嚓一声击破云过的护罩，直达背心。心魔一上手就是大杀招，先发制人，欲图将云过扼杀。

    “不灭天罩！”云过的反应很快，施出远古禁技不灭天罩，提升自身十八倍防御，神威滔天，金光四射，凝成实体护罩，挡住心魔的摧心掌。

    横断天地！

    云过趁势出击，气势冲天，生命之杖往后一扫，深绿杖芒席卷而出，横断一片天地，星辰纷纷掉落，大地寸寸龟裂，力量之强，骇人耸闻。

    心魔没有硬抗，以强大的意志力切断云过的束缚之力，摇身一闪，到了云过面前，手中凭空出现生命之杖，一秒间挥出九万九千九百九十九杖，出手如电，速度之快不可思议，让人目不暇接。

    当……

    云过眼明手快，挥舞着生命之杖挡下心魔所有的攻击，发出一阵阵清脆的撞击声，不绝于耳。二者各退万米，平分秋色。

    鹊桥相连！

    云过不给心魔喘息的机会，一步跨出，脚下生起一条金色大道连接心魔，将他牢牢束缚住一秒。

    一秒，只是眨眼的时间，非常短暂，但是对高手来说一秒是至关重要，有时候就在这一秒间，就能决定胜负。

    “心魔，给我躺下！天外一击！”云过抓住时机，爆发二十四倍力量，打出天外一击，深绿杖芒划过天际，如巨大的陨石坠落，带着百分之二十五爆击伤害，百分之二十无法修复伤害，百分之十五永久伤害，百分之十秒杀的强大力量，把心魔劈成两半，左右分开，血洒当空。