
    随着心魔的吟唱，真空降下一道道五彩缤纷的神雷，从中传出一股股天籁之音，声音如混沌初开，无孔不入，侵入云过的灵魂，几乎可以把他引入到一种想入非非的境界之中，出现种种魔障，阻碍道路，扰乱心性，做着激烈又顽强的争斗。

    “我心永恒，万法不侵，区区魔障之曲能奔我何。”云过朗声一啸，以强大的意志力驱除魔障之曲，抱守心神，达到心如止水，任魔音侵蚀而不动摇，心性不断提升，更加坚固完美。

    “魔障之曲，洗礼我的灵魂吧！”到了最后，云过索性放开手脚，畅开灵魂，去接引魔障之曲的洗礼，把它当作锻炼灵魂和心性的工具。

    “可恶，竟然把我的魔障之曲当作修炼的工具，你真正的自己是这么不堪吗？”心魔勃然大怒，发出歇斯底里的嘶吼，爆发出滔天魔威，神技禁技连番出动，轰得云过连连后退，皮开肉绽，血肉横飞，冒出一个个五百万到三千万的伤害。

    杀！

    这一次心魔的强大程度超出他的想象，云过也打出了真火，挥舞着生命之杖和镇神锤，打出一记记强大的杀招，和心魔斗得如火如荼，日月无光。这一战艰苦万难，心魔的一举一动，都是和自己一模一样，战胜任何强大的对手，都有破绽可以寻找，但是自己，却根本没有破绽。因为对方就是另外一个自己，知道任何底牌。

    “云过，你投降吧，我才是真正的云过，唯一的创世之子，你不过是我软弱的一面，是我的心魔，不可能是我的对手。记住，你是我的心魔，我的心魔……”心魔一边疯狂攻击，一边发出磁性的声音施出催魔曲，喋喋不休，唠叨不停，特别是最后我的心魔一句话一直在云过脑海重复，挥之不去，严重影响云过的状态，险些着了心魔的道。

    “纷纷扰扰，我心无魔，心中有光，便是彼岸！”云过不为心魔所动，沉着应战，只是有一种奇妙的感觉，和自己战斗的心魔居然反过来说我是心魔，似乎还有一些道理，云过也不知为什么会认同心魔的想法，不过他的意志不会有任何的动摇，始终保持着心神之中一丝明净，知道在这关键时刻，意志一旦动摇，下场非常凄惨，就会被心魔击溃，甚至被心魔炼化，成为邪恶的心魔，化身无上真魔，失去理智，六亲不认。到时别说转职神仙失败，很有可能从此无法立足于《创世》。

    现在唯一要做的，就是击败心魔，消灭魔念。

    杀！

    心魔见自己的催魔曲，并没有收到显著的效果，突然双手持着生命之杖，高高举起，身形猛增亿万倍，衍生成一根长大亿万丈的生命之杖，深绿四溢，神威滚滚，充斥四方。

    “属于我的一切都是我的，你是拿不走，去死吧！铁血一杖，一杖扫荡四方！”心魔威猛无比，一头黑发飘扬，如同大魔神，脚踏地狱，杖指天堂，砰了一声，生命之杖猛的斩杀下来。刹那之间，天上地下，只剩下这一杖，除了它之外，再也不需要其它。仿佛它是最神圣最高贵的存在，连云过也是这样认同，升起强烈的错觉，认为自己真的是心魔，而对方才是真正的自己。因此自己该死，对方长存。

    从现在的情况来看，对于心魔来说，云过就是心魔，而对云过来说自己也成了心魔，这是一个不祥的征兆。

    “天呢，我这是怎么了？我是云过，我是狂仙因果，又是创世之子，传说之子，聚天地气运于一身，只有我才是正统。心魔滚蛋！”云过发出歇斯底里的嘶吼，第一时间清醒过来，无敌神威贯穿天地，身形陡然拔高亿万丈，弥漫着神圣伟大的气息，全力催动，挥着生命之杖与心魔撞在一起。

    砰！

    二者撞击，惊天动地，两人同时甩了出去，砸破层层虚空，鲜血狂喷。两人丝毫不顾身上的伤势，双腿一弹，再次扑杀上来，展开了激烈的搏杀。

    一个个技能仙术不停的施展出来，每一次的对拼，都是旗鼓相当，斗得天翻地覆，难分难解。云过的力量提升到了顶点，知道这是至关重要的一战，任何一战都没有这一战如此的重要，因为这是战胜自己的一战。倘若不能战胜自己，谈何成为神仙，谈何击杀罗刹王，谈何解救诸神，与灭世大神最后一战。

    杀！杀！杀！

    云过也好，心魔也罢，二人打出了真火，不知对撞了多少击，战得酣畅淋漓。每一击都是惊天地泣鬼神，可让任何超级无敌神境者陨落。

    “心魔，我才是正统，我不需要你的邪恶，暴戾，扭曲，狰狞……”云过的意志在这场战斗之中越来越凝练，坚定，圆满，斗志昂扬不息，越发神武，不可阻挡。

    “呸！怯懦无能的你，正因为是你，使得我迟迟不能成为神仙，要不是我，你早已不在人世，无法重生，更不可能一步一步走到现在，成为万人敬仰的狂仙因果，没有我的存在，你始终是个废物，我帮助了你这么多，你居然还不够，还想消灭我，你这个忘恩负义的家伙，看来是要把你消灭的时候到了。”心魔说得振振有词，完全是另一个云过的角色，他的攻击越来越凶猛，越来越狰狞，越来越杀气腾腾，力量也越来越大，在魔性的道路上越走越远。云过在进步，他也在进步，无休止的增涨，若是迈过心魔这一关，云过清楚自己的意志和力量将是质的飞跃。

    “你这是无稽之谈，重生因为我是创世之子，一路走来，我凭借自己的智慧，勇气，冷静，才走到今天这一步，岂是有你的存在，今天就让你彻底消失！”云过发出坚定不移的咆哮声，没有什么可以改变他，哪怕心魔也不行。

    轰！

    说话之间，二人的攻击又对撞在一起，发出最为可怕的波动，震动心魔世界。每一招，每一式，近乎完美。这样战斗的过程中，两人都得到了极大的升化，云过领悟了许多奥秘，修为节节攀升，但是心魔也是一样，云过能够领悟出来的东西，他也能够领悟出来，只是二人走得方向相反，云过是前往光明大道，心魔则前往黑暗大道。