
    第二更到，祝大家元霄快乐！

    云过大发神威，打出禁技天外一击，一杖秒杀心魔，血染当空，触目惊心。然而耳边迟迟没有响起战胜心魔的提示消息，这说明了心魔没死，眼前的景象是虚假的，用来迷惑云过而已，心魔很可能躲在暗处，随时给云过致命一击。

    “不对，心魔怎么还不重现，系统也没有提示，这是怎么回事？”等了许久，也不见心魔重现，仿佛随着云过的‘天外一击’道消身陨，可是系统没有提示，云过又在心魔世界，这一切说明了心魔还在，导致显得非常诡异莫测。

    转职神仙的心魔，果然不是转职仙师的心魔所能相比，我大意不得，搞不出就是道消身陨，身败名裂。

    “心魔丛生，越强大的人，内心深处的心魔就越强大，你永远不知道心魔多么强大，唯独不断的挑战自己，战胜心魔，才能成为一代神仙。到达最后，心灵一片虚无，不生心魔，那个时候就是达到最高境界——大神。创世之子，继续挑战自己的心魔吧！”这时，心魔老人带有磁性的声音在云过脑海响起，声音一闪而没，似真似假，如幻如梦，让人捉不住摸不清。

    “大神之境，心灵一片虚无，不生心魔。”云过心灵一声，受到极大的启发，对大神之道多了一份了解。

    云过抱元守一，提起十二分精神面对心魔，发现无数的魔性滚滚而来，无视他的护体光罩，侵入脑海，衍生一尊混沌迷糊的人影，在演绎着魔性的奥秘。渐渐的，人影越来越清晰，仔细一看，不是心魔，还能是谁。

    这时，脑海之中的魔念越来越盛，到了最后，云过居然无法压制下去。

    呜呜呜……

    刹那间，阴气阵阵，邪气滔天，凶猛冲击云过的心灵。身在脑海中的心魔化出了许许多多的魔影，每一尊魔影和云过长得一样，只是他们的表情不一，喜、怒、哀、乐等等应有皆有。每一尊云过魔性大发，仰天长啸，发出此起彼伏的嚎叫。受到魔性的影响，云过也忍不住叫了一声，那叫声之中充满了邪恶，暴戾，凶残，恶毒，血腥的味道，就连云过也不明白自己为什么变成这样了。最后脑海中所有的‘云过’合为一体，爆发出前所未有的邪恶之气，魔性四溢，淹没云过的心灵。这一刻，云过感觉自己着入魔道，在正与邪之间徘徊，紧接着脑海的邪恶之气凝成另一个自己，一个毁灭自己的自己。看似矛盾，实则是真实的存在。

    云过的身躯产生了变化，神力不停的运转，感觉到自己的神力大量流失，咔嚓咔嚓响起，体中的‘云过’从他的身上分裂出来，活生生站在他的面前，魔性滚滚，比刚才的心魔强大的N倍。

    “玛的，这是神马情况？”云过大惊失色，看着分裂出来的‘云过’，和自己长得一模一样，拥有自己的全部力量和经历，甚至一切。

    唯一不同的是他充满了邪恶，霸气无边，似乎一尊毁灭天地的大魔神，一念间，风起云涌，飞沙走石，大地沉沦，苍穹塌陷。心魔指着云过，发出磁性般的声音：“我是云过，这才是真正的自我，你只是我的负面所化，怯懦弱小的你根本不配成为神仙，更不配拥有创世之心，只有我才能够成为大神，统治天地，成就无上霸业。你这个废物，自行了断，免得脏了我的手。”

    心魔的语气咄咄逼人，带着磁性般的魔力声音，穿透云过的灵魂，影响着他的心灵和想法，驱使着云过，不自觉得想去完成心魔所说的愚蠢行为。

    “哼，我的心魔而已，也妄想支配我，真是贻笑大方。”云过冷哼一声，以自身强大的意志力破除魔性，气宇轩昂，迎上心魔的目光，战意飙天，做好大战的准备。

    “噎，创世之心无法创动了！”这时，云过一惊，发现创世之心静静的漂浮在轮海之中，无法催动它对付心魔，这是为什么？是因为心魔和自己不分彼此吗？

    心魔挂起高傲的笑容，冰冷道：“我拥有和你一样的力量，比你狠辣，睿智，你拿什么和我比，我杀了你，把你的本性转化魔性，我就可以化身无上真魔，带着创世之心一统天地，什么阻碍在我面前都可以统统扫灭，我成为大神的脚步，谁也无法阴挡，包括你。”

    云过举杖一指，坚定道：“来吧，那就一战，我正想看看自己的心魔到底有多么强横。”

    “我的强大，你是永远无法想象的哈哈哈！”心魔的笑声充满了阴沉诡秘，让人臆想翩翩。突然心魔动手了，一指弹出，射穿层层虚空，出现星辰掉落，仙神陨落的壮观迹象，仿佛这一指是亘古未有，独一无二，无人可挡。

    没错，这是古老的禁技亘古一指！心魔打出这一指，可秒杀任何超级无敌神境后期以下者，强大之极，若不是身在心魔世界，亘古一指的威力可波及诸天。

    亘古一指！

    云过不闪不避，也是弹出一指，与心魔发生激烈的碰撞，轰了一声，激起滔天巨浪，造成剧烈的爆炸，自二者交接处全面崩溃，出现真空地带，波及亿万里，可怕的爆炸风暴席卷而出，不知延伸到多少万光年。二者各自退后万里，齐喷一口鲜血，受到相同等值的伤害，平分秋色。

    抚天掌！

    天地沉沦！

    大解脱术！

    坠落之光！

    ……

    心魔魔性大发，凶威大振，一步跨出，天旋地转，大道逆流，直达云过的面前，神技禁技连番出击，神威滚滚而来，根本不给云过的喘息的机会，他没有任何顾忌，全力出击，不顾防御，完全一幅拼命的样子，打得天翻地覆，神秘的心魔世界一阵摇晃，轰隆隆响个不停，形成一个个巨大的风暴，席卷四方，吹得心魔世界面目全非，空间哗啦啦破裂，出现千万光年的直空地带，骇人之极。

    处身于风暴中的云过没有任何恐惧，衣袖一挥，左手探出，出现无数白皙的大手，四处乱拍，拍到一个地方，那个地方就全部粉碎，化为虚无。爆炸风暴也好，真空暗流也罢，全部在云过的掌下灰飞烟灭。

    轰轰轰……

    狂暴声不绝于耳，响彻心魔世界，回荡不息，二人斗得难分难解，不相上下。突然心魔摇身一闪，避过云过的攻击，双眼发出妖异的光芒，脸上挂起邪恶的笑容，吟唱一段古老又神秘的歌曲：“魔由心生，人性本恶，魔性不灭，以心养魔……”

    这是可摧毁神仙的魔障之曲！