
    第二更到！

    云过神采飞扬，信念无敌，神威四射，打开风云榜单，选择隐藏数据上榜。

    风云榜上连续十天排在前三，就有丰厚的奖励，试问谁不想上榜，五洲风云榜第一，奖励的物品都是神物，奖品丰富无比，云过不想白白浪费。

    云过一上榜，风云榜便升级完毕，全部刷新，再也没有仙师榜、法老榜、盗帅榜、力妖榜、战圣榜、武王榜，取而代之是神仙榜、法神榜、盗神榜、力神榜、战神榜、武神榜。

    系统提示：恭喜你登上黄土洲神仙榜第一。

    系统提示：恭喜你登上黄土洲风云榜第一。

    系统提示：恭喜你登上五洲神仙榜第一。

    系统提示：恭喜你登上五洲风云榜第一。

    四榜第一，这个是肯定的，谁叫云过是五洲唯一神级玩家，就算不是唯一神级玩家，第一名也是非他莫属。只要连续十天排在四榜前三，将获得四份大奖，特别是风云榜升级后，奖励比以前更加高级，所谓的太奖又将是云过包揽了。

    “创世之子，恭喜你晋升神仙，神功大成，所向无敌！”

    “因果老大，刚才在星空一战，你真是太厉害，你是我的偶像，我愿意成为众神殿一份子，永远守护它。”

    “因果老大，我要追随着你延续诸神之战，消灭灭世这颗毒瘤，还一片朗朗乾坤。”

    “创世之子，我要加入众神殿，与你并肩作战。”

    众长老纷纷出言，一致要追随云过，他们从因果身上看到创世大神的影子，感受到创世大神的风采，深深相信眼前的因果就是诸天最伟大的创世大神，假以时日，必然重近巅峰，带领着诸天仙神与灭世神进行最后的决战。

    “求之不得。”云过自然欢迎，众长老至少是风云无敌神境界，多了他们加入，众神殿的力量暴涨，将渐渐有了众神的味道。

    云过心情格外轻松，告别众长老，准备退出游戏，去找罗刹王的麻烦。突然，他的耳边响起吴子凡的语音：“云过，不好了，冥顶、冥纵、冥横、冥终、冥灭五位殿下来了，递下战书，叫你去域外一战，若是不去应战，将血洗我们众神殿。”

    “哼，如今的我再也不是吴下阿蒙，就算他们的父王冥王亲自前来，都不是我的对手，凭他们几只蝼蚁也敢血洗众神殿，简直是痴心妄想，我现在就去灭了他们。”云过冷哼一声，挂断语意，动用创世之心，施出《创世天机篇》中的‘运转天机’，凝成天机神算轮。

    “创世如灵灵，天机如灵灵，速速显出身形！”云过一边高亢吟唱，一边把冥顶、冥纵五位殿下的样貌输入天机神算轮，立刻锁定出冥顶、冥纵五位殿下的位置，呈现出他们的画面，如视频投射，正在域外星空某一处。

    在他们的前方，屹立着一尊中年男子，刀削般的脸蛋，身材魁梧，头带皇冠，身穿大龙袍，随飞飘扬，猎猎作响，上面绣着一幅幅修罗的图案，大力修罗吞天地，恶修罗炼狱，苦修罗降妖，邪修罗乱世等等，每一幅图案栩栩如生，活龙活现，像是活了过去，充满了血腥，残忍，强大的压迫感。

    大道环绕他的身体，围着他转，仿佛他站在那里，那里就巅峰。一股股强悍的气息从他的身上散出，压得空间层层裂开，没有什么可以阻挡他似的，给人一种说不清的伟岸。

    “噎，大圆满无敌神境巅峰，隐约间有一种突破半步大神的迹象，倒是一个人物。”云过心灵一动，仔细打量着中年男子，露出冰冷的笑容，我道是谁，原来是修二十凶地之修罗海之主修罗王，冥王的结拜兄弟，与五帝齐名的老牌高手。

    “修罗王，既然你想送死，哥自然成全你。”云过轻声自语，一步跨出，消失在扬威城。

    域外，修罗王打了一个冷颤，突然觉得被人窥视了，生起一股不详的预感，脑海之中阴云密布，心神不宁，总觉得有什么事要发生，但是却有说不出来。他身为大圆满无敌神境的无上高手，有着所谓先知的神通，绝对不会无缘无故升起这种感觉，一定是什么事发生，难道说前来消灭创世之子是错的吗？

    “不，本王是赫赫有名的修罗海之主修罗王，无敌的存在，绝不会被心神困扰，所有的负面状态，统统给我驱除。”修罗王的心性非常强大，一念间驱除负面状态，重振无敌风采，充满强大的自信。我卡在半步大神关口数万年了，一直无法突破，这次击杀创世之子是一份契机，只要得到创世之心，我相信一定能够一举突破，成为半步大神，甚至是大神。

    修罗王以强大的意志一扫阴霾，霸气滔天，充斥星空，静等着云过到来。

    “叔父，我们已经照你的意思，向因果递下战书，相信他很快就到了。”冥灭低着头，一脸恭敬说道。

    “叔父出手，肯定手到擒来，炼化了因果，叔父必能走出那一步，成为伟大无上的大神。”冥终溜须拍马道。

    冥纵道：“那还用说，一万个因果也不可能和叔父相提并论，到时叔父君临诸天，成为人人敬仰的大神，千万别忘了小侄。”

    “你们这群小子，叔父和你们的父王是八拜之交，炼化了创世之子之后，我亲自给你灌顶，至少提升你们一个层次的修为。”修罗王脸带微笑，尽是慈祥之色，可以看出他是由衷的疼爱他们。

    “多谢叔父！”

    “我知道叔父是最疼我们。”

    冥顶、冥纵、冥横、冥终、冥灭五位殿下心花怒放，脸上写满了开心二字，得到与父王齐名的叔父亲自灌顶，少说也能提升一个层次，起码减少了数千年，甚至是数万年的苦修。

    “因果，怎么还不来？”

    “我想他一定怕了，不敢前来决战。”

    “再等五分钟，若他还不到，我们就毁了众神殿！”

    时间缓缓流逝，还是不见因果到来，五位殿下开始急了，散发出滔天嗜杀之气，若云过再不出现，他们就要血洗众神殿。

    “五只不知死活的蝼蚁，凭你们也想血洗众神殿，真是痴人说梦。对了，还有一只大一点的蝼蚁，凭你也想炼化我，等下下下辈子吧！”