
    罗刹王盛气凌人，丝毫不把云过放在眼里，仿佛云过是案板上的鱼肉，任人宰割。她的仙之痕贯穿天地，爆发出滔天神威，压塌万古，震惊诸天，隐约间给人一种凌驾于大道之上的感觉。

    上接苍穹，下连九幽的创世丰碑从罗刹王的身后呈现，顿时金光万丈，神圣气息四射，充斥天空，将罗刹王高高托起，宛如创世大神降临，伟岸神圣。

    诸仙为之动容，震惊之极，升起朝拜之心，扑通扑通跑了下去，朝着罗刹王虔诚叩拜。

    “天呢，原来罗刹王是创世之子！”

    “神仙九层天的创世之子，这下狂仙因果完蛋了！”

    “这是最后的创世之子之战，不管谁生谁死，必将载入史册。”

    “人都死了，还记载个屁，依我看这一战狂仙因果必死无疑。”

    “飞机大仙，这还用你说吗，二者都是创世之子，罗刹王的修为是神仙九层天，而因果的修为只是皇仙九层天，二人相差一个大境界，瞎子也能看得出来二人的差距。”

    “一代狂仙就此陨落，可悲可叹！”

    诸仙摇头叹息，心中升起悲怜之心，狂仙因果的神话即将破灭，扣动着无数人的心弦。

    “因果老大，你是无敌的，你一定不会有事！”

    “云过，我们与你同生共死。”

    众神之家兄弟姐妹们振臂高呼，声震诸天，战意高昂，誓死相随。

    “好一群舍生忘死的兄弟姐妹，既然你们想死，那么本座成全你们。”罗刹王不屑一笑，众神之家对她来说是一群乌合之众，根本不足为虑，来再多人也没有用处。

    “想动我的兄弟，先从我的身体走过。”云过拳头一握，目光凛然，迎向罗刹王，没有一丝怯场。他知道这是创世之子之间最后一战，胜者就是真正的创世之子，就有机会荣登大神宝座，成为无上存在。

    “创世丰碑，现！”他双臂一振，创世丰碑呈现，神圣气息四溢，与罗刹王的创世丰碑相互辉映，激发亿万光芒，洒落诸天每一个角落，震撼天地，拉开万众瞩目的一战。

    “因果，你的反抗是徒劳的，且看本座如何打破你不败的神话。”罗刹王冷笑一声，眼中尽是不屑之色，抬着干瘪的手掌，隔空拍出一掌。一掌出，天旋地转，大道崩溃，穿透时间，神仙之力滚滚而出，淹没三千世界，携着伟岸又可怕的力量轰向云过，出现一幅幅众仙陨落的骇人迹象，可怕之极。

    “不好，罗刹王这一掌带有无法躲避的性质，是非得逼我硬拼！”云过心头一颤，挺胸一振，气息节节，挥动拳头打出轮回拳，拳出转轮现，轮回之力滚滚，与罗刹王的神仙之力发生激烈的碰撞。

    轰！

    拳掌相碰，自二者交接处发生强烈的爆炸，一声巨响,天地动荡,爆炸风暴席卷而出，方圆亿万里毁之一旦，一条条巨大的裂缝不断向外延伸,出现真空暗流，虚空大风暴，暗空黑洞等等可怕的灾难，席卷诸天，诸仙退避，一些躲避不及者，在爆炸风暴中化为虚无，死于非命。

    噗！

    云过喷出一口鲜血，后退万里，创世丰碑一阵暗淡，气息迅速下降，全身出现一条条触目惊心的裂缝。这还远远不止，罗刹王的神仙之力侵入云过的护体光罩，在体中疯狂破坏，对云过造成严重的伤害。反观罗刹王退了千米，身体略微摇晃一下，她的眼中闪过一丝惊讶之色，硬抗本座一击而不死，还能震退我千米，不愧是狂仙因果。

    罗刹王的惊讶一闪而没，她一扫衣袖，腾空而起，屹立创世丰碑之巅，俯视八方，一幅天上地下，唯吾独尊之势。

    “天呢，一掌震伤狂仙因果，罗刹王太厉害了！”

    “那是肯定的，罗刹王万年前就是神仙九层天的不世强者，加上又是创世之子，强大是毋庸置疑，可以说大神不出，谁与争锋。”

    “看来因果是死定了！”

    “狂仙因果，你是俺的偶像，你一定给俺顶起来！”

    罗刹王的实力震撼诸仙，一掌打寒众仙的心，如此可怕的力量，谁还能与她争锋？

    好可怕的力道！

    云过心头大颤，催动创世之心的力量，驱除罗刹王的神仙之力，修复其身。同时，感受到神仙之力的伟大，浩瀚，无所不能，对神仙之道有着更深层次的了解。

    “狂仙因果，接本座一记罗刹掌！”罗刹王不给云过喘息的机会，仙之痕垂下亿万神仙之力，创世丰碑更是汪洋般涌入她的身体，激发滔天神威，抬起右手，施出绝学罗刹掌，一掌拍出，天地动荡，亿万修罗飞舞，所过之处一切毁灭。同时，溢出一缕缕神圣伟岸不朽的气息，诞生一片片生机，在毁灭中生存，又在生存中毁灭，一掌蕴含着生与死之道，主宰生死，要谁生就生，要谁死就死。

    罗刹王自然是要云过死，亿万修罗齐舞，无所不能的神仙之力纵横天地。这是绝杀一掌，威力胜过前面一掌千百倍，别说皇仙，就算神仙也要被她一掌拍成肉泥，死无葬身之地。

    “创世丰碑，镇压一切！”云过表情凝重，屹立在创世丰碑之巅，仙之痕垂下亿万皇仙之力，催动创世丰碑抵挡罗刹王的罗刹掌。此刻，神圣光辉笼罩云过，高不可攀，同时又给人一股亲切伟大无私的好感，宛如创世大神亲临，与罗刹王争辉。

    砰了一声，云过的创世丰碑在罗刹王的‘罗刹掌’下四分五裂，洒落四野。云过更是不堪，胸口凹了一大片进去，身体变形，内部俱裂，鲜血淋淋，奄奄一息，几乎致命。

    “老大，你一定要挺住！”

    “云过，你给我站起来啊！”

    “因果老大，你不会败的。”

    “吾身即为天，吾身即为地，天地灭，而吾不灭，吾灭，天地则灭，吾在，天地则在…….”在众神之家万千兄弟姐妹的祈祷下，云过赫然睁开双眼，高声吟唱，响彻云霄。创世丰碑再现，创世之力涌入云过的身体，瞬间修复他的伤势，气息更加强大。

    “罗刹王，有什么本事尽管使出来吧！”云过大喝一声，战意高昂，皇仙之威席卷天下，从中蕴含着一缕若隐若现的神仙之威。

    “有点意思，若你不是创世之子，本座真舍不得杀你，可惜这就是命运，我们二人只能存在一人，创世之子的战争也该结束了。”