
    晶莹剔透，神圣气息四溢，白皙手掌覆盖恶魔王宫，携着无上神威而下，粉碎层层禁制，直接摄出无敌神级装备传说护肩。

    传说护肩，呈青色，朴实无华，看上去和平常的护肩没有什么太大的区别，只是护肩上刻着复杂又古老的纹路，一个个金色音符就是从这些纹路上飘出。

    传说护肩

    神物有灵，光华内敛，古老的纹路下，蕴含着强大的力量。轻时如鸿毛，漂浮天地间，逍遥自在；重时若泰山，压塌万古，吾是传说。

    不可储存，不可交易，不可丢弃，不可买卖

    等级需求：不限

    力量需求：无

    筋骨需求：无

    元神需求：无

    重量：0

    防御力：100000000

    火防御：60%

    冰防御：60%

    毒防御：60%，

    力量：+100000

    元神：+100000

    敏捷：+100000

    筋骨：+100000

    感知：+100000

    附加伤害20%

    附加物理伤害30%

    火焰伤害减免1000000

    冰冻伤害减免1000000

    毒素伤害减免1000000

    生命值上限：10000000

    精气值上限：10000000

    掉宝率30%

    30%无视防御

    无视负面状态

    每秒自动恢复生命6%

    自身防御上限20%

    爆击伤害增加10%

    增加额外经验9%

    无法修复伤害10%

    永久伤害5%

    吸血20

    吸精20

    无比锋利

    不可磨损

    自带技能：传说之音（残）、传说光环、一撞到底、三世传说罩、召唤传说大神。

    使用职业不限，前提需求拥有传说之篇。

    当前不可使用，合成传说套装方可使用，收集进度6\/7。

    传说之音（残）：级别禁技，当前不可使用，只有聚合传说套装，谱成完整的传说之音，才能使用。一曲传说，可救万物脱离苦海，也可毁灭万物于无形，20%几率终结目标的生命，前提是相同境界，有锁定追击目标性能，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    传说光环：级别禁技，凝成传说光环，环绕其身，瞬间提升自身二十四防御力，二十四自身攻击力，进行无视攻击状态，持级时间根据玩家自身修为而，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    一撞到底：级别禁技，传说护肩护身，一撞之间，天地崩鬼神陨，杀伤力巨大，命中率百分之百，带有30%爆击伤害，25%无法修复伤害，20%永久伤害，15%秒杀，有锁定追击目标性能，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    三世传说罩：级别禁技，凝出前世、今生、来世三世光罩，提升三十六倍自身防御力，二十四倍自身攻击力，进入无视攻击状态，持续时间根据玩家自身修为而定，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    召唤传说大神：级别禁技，当前不可使用，只有聚合传说套装，才能召唤出传说大神，维持时间依据玩家自身修为而定，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    传说大神和创世大神生于同一个年代，修为深不可测，至高无上的存在，是无限接近于创世大神的存在。与永恒、不朽、自由、无法、起源并列，合称六大无敌神装。

    自带五大禁技，防御力高达一个亿，五项基本属性各加十万，无视负面状态，额外经验，各种超大值伤害减免，无法修复，永久伤害，吸精，吸血，锋利，生命上限……无敌神级装备的强悍程度甚是吓人，超级神级装备在它的面前，简直成了小儿科，相差巨大。

    “传说神装已经收集了六件，至于最后一件，也是最为重要的传说之杖，我可以用‘创世感应篇’，感应出最后它的位置，到时聚合传说套装，我就拥有大神的力量，说不定还能从传说套装中参悟出传说之道，这对我晋升大神有莫大的帮助。”云过轻声自语，看着手中的传说护肩，露出灿烂的笑容。

    “何人来此撒野，速速归还传说护肩，否则死路一条！”这时一道愤怒的咆哮声从王宫中传出，一尊身穿金色龙袍的恶魔从中飞出，落在云过的面前，气势汹汹，杀气腾腾，一条条若隐若现的法则环绕，显示出他的强大。

    此魔长相极其可怕，有着一颗方方正正的脑袋，不管从哪方面看去，他的脑袋都是方形，一双圆圆的大眼睛凸出，闪烁着幽芒，让人不敢直视，看似不怎么高大的他，却给人一种无比高大威猛伟岸的感觉，仿佛他是一座不可攀越的大山，是一个时代的巅峰。

    没错，他正是恶魔之主，与五帝齐名的无上存在！

    恶魔之主，云过一点不陌生，当初自己扮成三头六臂魔，成了他的乘龙快婿，还从他手中骗取了蟠桃。那时云过根本不是他的对手，仰视的存在，如今斗转星移，今非昔比，云过站在高度，俯视恶魔之主。

    “不错，恶魔之主的修为达到半步大神三层天，比修罗王和冥王厉害多了，但是对哥来说不值一提，哪怕无上真魔来了，我也不惧。”云过面不改色，神采飞扬，一点不把恶魔之主的威胁放在心上，霸道道：“恶魔之主，传说护肩我要定了，你不想死的话，就给哥乖乖的退回去。”

    “什么，你说什么，有种给本主再说一遍！”恶魔之主瞪着双眼，气冲星河，咆哮如雷，眼中凶光闪烁，如果眼神可以杀人，云过哥已成了千百回。恶魔之主没有立刻动手，张开恶魔之眼，探查对方的底细，殊不知一片茫然，虚无，看不出所以然。这一惊非同小哥，如果不是对方的修为比自己强大，那么对方拥有一件可以隐藏修为了强大.法宝。

    “滚！”云过声如洪钟大吕，又似大神的怒吼，声音穿透九天，震得恶魔之主不断后退，鲜血狂喷，生命值哗啦啦往下掉。恶魔王宫更是剧烈晃动，惊来无数恶魔，一尊尊恶魔王纷纷赶来，全面包围云过。

    “天呢，一吼之间要了本主八成生命值，此子太可怕了！”