
    “三头六臂魔兄，小弟劝你一句还是归顺双头魔狼大王，双头魔狼大王功参造化，魔功之强远远不是你所能望及。”其中一尊中级无敌神境狗头龙身恶魔王出言劝道。

    “龙狗魔兄没得很对，双头魔狼大王修为通天，魔功深不可测，数万年前就拥有超级无敌神境的力量，恶魔岛十大恶魔王之一，不是我打击你，以你半只脚踏入超级无敌神境的修为，远远不是双头魔狼大王的对手，何必自找苦吃呢。”另一尊中级无敌神境恶魔王附和道。

    “三头六臂魔兄，你若归顺双头魔狼大王，以你的修为自然便是双头魔狼大王座下第一恶魔王，可谓是一人之下，万上之上，荣华富贵享之不尽，何乐而不为。”

    “三头六臂恶魔兄，你何必自找死路，归顺双头魔狼大王才是王道，大家一起齐心协力把双头魔狼王府挤入十大恶魔王府前三，这是多么一件伟大光荣的事情啊！”

    四中无敌恶魔王纷纷出言劝和，为双头魔狼王争取最大的利益。双头魔狼王望了一眼四大无敌神境恶魔王，露出赞赏的眼神，甚是欣慰。它也明白只有同心协力，才能将自己的王府发扬光大，才有机会成为恶魔之主最器重的王府。

    “三头六臂魔你可想好了吗？”双头魔狼王再次问道。

    云过咧嘴一笑，露出玩弄的笑容，道：“早就想好了。”

    “噢，这么说你是想通了，愿意归顺本王，成为本王座下第一恶魔王。”双头魔狼王心里一阵开心，脸上堆满了笑容，多了一尊半只超级无敌神境恶魔王，本王的排名可以跃入十大恶魔王前五。

    “归顺你个头，不管你说什么花言巧语，也改变不了本王挑战你的王位的决心。”云过当头棒喝，如一盆冷水朝着双头魔狼王当头泼下，顿时双头魔狼王的笑容全无，怒气贯冲九天，无敌魔威滔天，杀气腾腾，发出愤怒的吼叫：“好，很好，你有种，既然你不识抬举，一心想死，本王成全你。大恶魔王战场，开启！”

    双头魔狼王的声音一落，大恶魔王战场随之开启，像云过他们这种层次的争斗，动辄就是毁天灭地，破坏力巨大无比。恶魔之主是严禁无敌神境者的争斗在城中进行，不然，就是等于挑衅恶魔之主的权威，将会遭到严重的惩罚。

    云过来恶魔岛是为了找回千万年蟠桃，可不想惹到恶魔之主，以他的实力还不足于对付无敌神境大圆满恶魔之主。

    大恶魔王战场是恶魔之主专门开辟出来，只有无敌神境恶魔王才能随意打开，专门供恶魔王们争夺十大恶魔王王位。

    云过、双头魔狼王率先进入大恶魔战场，其余四位恶魔王紧随而至，用着一幅可怜兮兮的眼睛看着云过，仿佛看到了云过悲催的下场。紧接着一道道无敌魔威冲天，演化种种异象，万魔降临，真魔不朽，天地魔眼，恶魔飞升等等，呈现在恶魔天堂的天空，爆发出滔天魔威，震撼恶魔天堂。一尊尊无敌神境恶魔感应到有恶魔王在大恶魔战场争斗，第一时进入大恶魔王战场。

    “大恶魔战场有千年没开启了，是谁在争夺十大恶魔王王位？”

    “原来是三头六臂恶魔王挑战双头魔狼王，这下我们有好戏看！”

    “这尊三头六臂恶魔王是不是欠揍，它只是半只脚踏入超级无敌神境，竟然挑战超级无敌神境双头魔狼王，这不是存心找死吗？”

    “管它呢，我们看的爽才是最重要的”

    一尊尊无敌神境恶魔王进入大恶魔王战场，分成十多个阵营，围观着云过和双头魔狼王的争斗。

    “你们知道吗，据说一尊来自三头六臂恶魔族的恶魔王挑战双头魔狼王的王位，已经进入大恶魔王战场对决了。”

    “我还听说这尊三头六臂恶魔王非常强大，魔功深不可测，弹指间可灭一片诸天，这下双头魔狼王的王位可能不保了。”

    “胡说，我怎么听说三头六臂恶魔王只有高级无敌神境的实力，远远不是双头魔狼王的对手。”

    “不对，你们都错了，这尊三头六臂恶魔王是来参加公主的招亲，被双头魔狼王阻拦，气愤不过，才对它发出挑战。”

    “不对，不对，三头六臂恶魔王是挑战王位而来，绝不是为公主招亲而来。”

    “好了，大家也别争了，两大恶魔王斗完后，我们自然知分晓。”

    “切，你有说等于没说。”

    同时，大恶魔王战场的开启轰动了恶魔天堂，一尊尊恶魔议论纷纷，仰望着高高在上大恶魔王战场，眼中充满了羡慕、尊敬、期待，多么想有一天自已也能进入大恶魔王战场大战一翻。

    大恶魔王战场，足足来了五十三恶魔王，它们的修为从初级无敌神境到超级无敌神境，再往上便没有看见。

    战场中心，云过负手而立，冉冉升起，居高临下，扫了一眼双头魔狼王，极度嚣张道：“双头魔狼，念你是老一辈的份上，本王让你三招，快动手吧！”

    双头魔狼王气得险些吐血，对方的话太伤人，当着众多恶魔王的面说着自己老了，不中用了，还要让自己三招，如此伤人的话，比一巴掌煽在它的脸上还痛。

    “三头六臂魔，你这是找死！”双头魔狼王怒不可遏，右掌一摊，手中多了一把三米长的黑色狼牙棒，跳动着一个个古老的音符，弥漫强烈的神性和魔气，一看便知是神级魔兵，而且级别不低。

    一棒沉沦！

    双头魔狼王含怒出手，狼牙棒舞得呼呼作响，隔空一棒砸向云过，黑色棒芒滔天，打爆了虚空，淹没四方。出现一棒打破了天地景象，天地沉沦万物陨，哀鸿遍野满地伤。双头魔狼王的狼牙棒像是主宰生死，携带着伟岸魔力朝着云过轰然砸下。

    “看来双头魔狼王气得不轻，一出手就是可以秒杀高级无敌神境的杀招一棒沉沦，哪怕对方是半只脚踏入超级无敌神境，也无法阻挡这一棒。”

    “三头六臂恶魔王那么挤兑双头魔狼王，它是自找死路，怨不得双头魔狼王下重手。”

    “不知会不会出现奇迹，真希望三头六臂小子能和双头魔狼王斗上千百回合。”