
    麻姑捂着双胸，脸上充满了骇然之色，上下左右打量着云过，确定对方是仙师，而不是扮猪吃虎的神仙。

    一个仙师轻轻一拳破了我的五行风刃，还把我击飞，如此强大的力量，是仙师所能拥有吗？麻姑无法接受，但是事实摆在面前，容不得她不相信，只能说此仙师非仙师，正如对方所说不能用境界来衡量力量。

    这一刻，麻姑清醒了，睁开神眼，欲图望穿云过的秘密，奈何对方像谜一样，无法望穿。

    “你怎么可能如此强大？”麻姑不可思议道。

    云过道：“这个你不需要知道，重要的是我能够帮助到你。”

    “如果你拥有无敌神境的力量，我倒愿意请你帮忙，不然，你还是请回吧，本神不想牺牲一位古今难得一见的奇才。”麻姑缓缓说道，从她的语气中可以猜出事情的困难性。

    “你看仔细了。”云过自信一笑，双臂一振，神威滚滚，无敌神光直冲天际，震惊四野，压蹋万古，尽显无敌神境的伟岸神力。

    “你，你竟然拥有无敌神境的力量，真是太让人吃惊了！”麻姑惊讶连连，好奇打量着云过，内心如惊涛骇浪，无法平息。

    云过淡然道：“现在可以了吧。”

    麻姑回神过来，热情道：“可以，当然可以，本神求之不得。”

    “需要我怎么做？”云过问道。

    “事情是这样的，再过一个月就是创世大神的一亿万年大寿，前两天本神从中央天第一奇峰摘取了仅有的两颗千万年蟠桃，作为寿辰之礼，然而从中央天返回途中，遇到了一尊非常强大的力神，被他抢走了蟠桃，说是献给他的主上作为寿礼。”麻姑说到力神的时候，脸上写满了愤怒二字。

    原来创世大神活了一亿万年，对常人来说一亿万年太久远了，遥不可及。云过思绪飘扬，收回心神，道：“你知道抢走蟠桃的力神是谁吗？”

    “不大清楚，但是从他的气息中可以猜出他来自恶魔岛，他说把蟠桃献给主上作为寿礼，我想他口中的主上便是恶魔之主。”麻姑心有余悸道。

    恶魔岛，二十凶地之一，恶魔岛主人恶魔之主手段通天，修为深不可测，与五帝齐名，列入诸天仙神巅峰的行列。

    “竟然来自恶魔岛！”云过眉头一皱，看来这事有点不好办了。恶魔岛是恶魔的天堂，每一尊恶魔极其凶残强大，至少是神境的力量，哪怕是刚出生的恶魔也是非常人所能相比，除了拥有超强的体质，它们的力量也是超人一等。

    普通仙神进入恶魔岛，那是九死一生，哪怕是强如风云神境者的麻姑，也不敢冒然进入恶魔岛闹事，难怪寻问云过是否有无敌神境者的力量。

    “恶魔岛列入二十凶地前四，足可说明它凶险无比，你想帮助本神寻回蟠桃，我非常欣慰，但我还是劝你慎重考虑。”麻姑语重心长道。

    “既然来了，我绝不会退缩，我一定会帮你找回蟠桃。”云过坚定不移说道。

    “本神先在这里多谢少侠！”麻姑盈盈一拜，望着云过的双眼大是不同，星光闪闪，秋波不断。她最崇拜的人便是创世大神，曾经说过要嫁就嫁像创世大神那样大无畏大无私的人，若她知道云过哥是创世之子，那么她一定会更加喜欢。

    “助人为快乐之本，麻姑法神客气了。”云过摆手笑道。

    系统提示：你答应了麻姑的请求，帮她前往恶魔岛取回蟠桃，获得任务麻姑献寿。

    任务：转职神仙任务之麻姑献寿

    任务提示：从麻姑口中获知来自恶魔岛的力神抢走她的蟠桃，献给恶魔之主。

    任务进度：4\/9

    这时，麻姑传给一缕意念，化成一尊高大威猛，面目狰狞，双头四臂，背后长着一排尖刺，手持黑色狼牙棒的魔神，烙印在云过的脑海：“少侠，就是这尊魔神抢走本神的蟠桃。”

    云过点头表示明白，告别麻姑，破空而去，留下麻姑一人独自望着云过离去的背影傻傻发愣。

    “仙师境界就拥有无敌神境的力量，一旦他晋升神仙，岂不是和五帝不相上下，如此强大的潜力当真是古来罕见，只怕只有创世大神年轻的时候才能和他比肩吧！”

    过了许久，麻姑发出由衷的感叹，脸颊一红，轻声自语道：“要是能够嫁给他也不错噢！”

    恶魔岛，又称为恶魔起源天，位于青木洲东面亿亿里，不属于任何一个洲，是一片独立的天地，被列为二十凶地之一。相传恶魔岛是恶魔的起源之地，万千恶魔的天堂，其中活动着一只只强大的恶魔，有神境恶魔如林之称。

    蔚蓝色的天空，有着一层无形的警报光罩守护着恶魔岛，一旦非恶魔者闯入，无形光罩便会显出形体发出警报，通知岛中众恶魔。到时，来犯者的下场，往往是被众恶魔生生活剥，尸骨无存。

    这时，一个年轻仙师踏着彩色的云朵从青木洲方向飞驰而来，速度之快，匪夷所思，只是十个呼吸，他就来到了恶魔岛上空。

    他有着一双深邃的眼睛，清澈如水，一眼望穿恶魔岛天空的禁制，嘴角一扬，露出冷冷的笑容，轻声自语道：“神级警报系统是不错，可惜在我的面前也是垃圾一个。”

    此人语气高傲，充满强大的自信，他正是大家熟悉的云过哥。

    千变万化！以假乱真！

    云过收起血彩劫云，摇身一变，化成一只三头六臂的恶魔，无敌神光冲天，散发着滔天魔威，直接冲向恶魔岛，经过神级警报系统的时候，射出亿万缕无形分解之光，辨别云过的真假，但是遇到云过溢出的无敌魔威，分解之光一致退返，立刻承认了云过是恶魔的身份。于是云过无视恶魔岛天空的神级警报系统，轻轻松松进入恶魔岛。

    岛中广阔无边，望不到尽头，到处恶魔飞舞，魔威滚滚，嗜杀之气滔天，蕴含着凶、残、恶、狠、毒等等魔性，每一种性质都有着压蹋万古的力量，恐怖绝伦，非神境以下者所能抵挡。可以说没有拥有神境力量的恶魔一进恶魔岛，立马就被空气中弥漫的魔性压成肉饼，死于非命。

    “噎，南面有一群恶魔在激战！”