
    云过嘴角一扬，坚定一念，心情荡漾又激动，准备去对付罗刹王，收取她的创世之心。到时自己的修为必将更上一层楼，说不定能一举突破，成为一代大神。

    突然，一段古老又神秘的语言从创世之心传递出来，再一次烙印在云过的心灵：“创世路，路茫茫；灭世道，道苍苍。何为创？何为灭？创与灭，二者难兼得，若可兼得也，将超脱一切，凌驾于诸天仙神……”

    又是这一段文字，在云过成仙的时刻出现过，事隔近两年，它又出现了，预示着什么呢？

    创与灭，两者难兼得，这是什么意思？难道是要融合创世之道和灭世之道，才能真正超脱，获得大自由大自在，成为古往今来第一大神吗？云过心中震撼，照文字表面的意思理解，应该是这个意思。可是创世之道和灭世之道是不可化解的宿敌，二者的存在是宿命的安排，一个主创，一个主灭，是不可共存，不可相融，唯有存其一。这是云过对创世之道和灭世之道的认识，所以说创与灭怎么可能融合？云过陷入了矛盾之中，想不明白这段文字的含义。

    咚！

    这时游戏中传来清脆的系统消息，拉回他的思绪。

    系统消息：玩家因果转职神仙成功，成为第一个神级玩家，希望广大玩家奋起直追，争取早日成为神级玩家。作为第一个神级玩家，是《创世》公测以来的一项重大事件，将记录《创世》纪年史册，系统将给予他丰厚的额外奖励。

    “神仙，狂仙因果成神了！”

    “你们听，因果成为神仙了啊！”

    “草，这么大声干吗，老子又不是聋子，有什么大惊小怪的，不就是神仙，老子迟早有一天也成神。”

    “我说鸡蛋哥，听你的口气全是一股醋意，你是不是妒忌人家了？”

    “忌你个头，忌妒有个屁用，我们快去练级，争取早日神级玩家才是王道。”

    “因果老大，你是我的偶像，我爱你！”

    “因果老大无敌，因果老大万岁！”

    云过成为神仙的大事轰动五洲，成为时代的焦点，无数玩家津津乐道，有的羡慕，妒忌，开心……

    “因果，恭喜恭喜！”

    “云过，太好了，你成神仙了！”

    “老公，你太棒了！”

    吴子凡、执笔、林静她们发出祝贺，打从心里的替云过开心。

    系统消息：随着神级玩家的诞生，风云榜随之升级，连续十天排在风云榜前三的玩家，将获得丰厚奖励。有关风云榜升级的详细消息，玩家可以到官方了解详情。

    紧接着云过耳边再度响起系统提示消息：恭喜你，作为第一个神级玩家，系统将给予你一套高级神级装备作为奖励。

    系统：获得炎天杖。

    系统：获得炎天帽。

    系统：获得炎天裳。

    系统：获得炎天护肩。

    系统：获得炎天护腿。

    系统：获得炎天鞋。

    系统：获得炎天腰带。

    这是一套火属性不限等级高级神级装备。

    “高级神级炎天套装是挺好的，但是对我来说没有多大用处，除非是超级神级装备，才能入我的法眼。”云过淡然一笑，把炎天套装传送给吴子凡，交给他处理。云过的身上有三件超级神级装备，四件高级神级装备，上面镶满了神级攻击类宝石，综合属性比炎天套装强了不知多少倍，傻子才会换上炎天套装。

    今天注定是个丰收的日子，云过的耳边又响起一条系统提示消息：恭喜你，作为第一个神级玩家，获得四项攻击追加，普通攻击追加10000000，火攻击追加10000000，冰攻击追加10000000，毒攻击追加10000000。

    “四项攻击属性各加一千万，第一个成为神级玩家就是爽啊！”云过心头一乐，四项攻击追击，又是一份大礼。如果不是第一个成为神级玩家，只能选择一项攻击追加，现在无需舍弃哪项攻击，这是一件多么令人快乐的事情。

    系统消息：恭喜你获得禁术回眸。

    系统消息：恭喜你获得禁术永恒之光。

    系统消息：恭喜你获得禁术灵魂赞歌。

    系统消息：恭喜你获得禁术不死之身。

    系统消息：恭喜你获得禁起源的加持。

    三转成功，可获得五项禁技，这是系统给玩家的一种奖励制度，云过是见怪不怪，每一个技能都是古老的禁技，非常强大，可谓是如虎添翼。

    回眸：级别禁技，一眼望去，追溯过去，穿越时间的长河，将目标扼杀于摇篮中，带追击目标性能，25%爆击伤害，20%无法修复伤害，15%永久伤害，10%秒杀，前提是相同境界，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    永恒之光：级别禁技，永恒之光，可化任何事物，可瞬间提升自身十八倍防御力，拥有强大的杀伤力，追击目标性能，25%爆击伤害，20%无法修复伤害，15%永久伤害，10%秒杀，前提是相同境界，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    灵魂赞歌：级别禁技，灵魂赞歌，歌赞灵魂，可修复灵魂，强大灵魂，亦可攻击目标的灵魂，带有追击目标性能，25%爆击伤害，20%无法修复伤害，15%永久伤害，10%秒杀，前提是相同境界，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    不死之身：级别禁技，不灭之身，不死不灭，犹如金刚，不可摧毁，不可破坏，无视任何攻击，瞬间提升自身二十四倍防御力，持续时间根据玩家自身修为而定，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    起源的加持：级别禁技，起源大神的加持，自身的力量和防御，瞬间飙升三十六倍，爆发无与伦比的力量，30%爆击伤害，25%无法修复伤害，20%永久伤害，15%秒杀，前提是相同境界，消耗精气1200000，技能冷却时间10个自然日。

    “好强大的古老禁技，如今我的修为是半步大神中期，爆发出来的力量达到半步大神巅峰，只差一步就触摸到大神门槛，诸天万界，大神不出，谁能与我争锋。”