
    罗刹王停下吸扯之力，不可置疑道：“月儿，你让开，不是母亲想杀他，而是创世之子之间只能存活一个，所以他必须死！”

    白衣女子迎向罗刹王的目光，摇了摇头，一脸倔强道：“母亲执意要杀他的话，那么也把我杀了吧。”

    “月儿，你这是何苦呢？”罗刹王摇头一叹，露出决然之色，接着道：“我知道你喜欢他，舍不得他死，可是这又能改变什么，你也清楚就算你是我的女儿，也不能阻挡我成为大神的脚步。月儿，别怪母亲心狠，为了成为大神，我做得一切都是值得。不过你放心，等我成为大神后，便把你复活，到时我们母女永霸诸天万界，共享荧耀和天伦之乐。”

    “不，他死了，我也不活了！”白衣女子横刀立马，白色仙之痕冲天而出，神仙之威铺天盖地而出，神仙之力凝成光罩护住云过，与罗刹王对峙，陷入僵局。

    “这是古心月，她是罗刹王的女儿！”

    “那个扎着辫子的女孩古心月原来是罗刹之女，而且还是一尊神仙，真是不可思议啊！”

    “原来她也喜欢云过。”

    吴子凡、林静她们极度震撼，哪里想到现身相救云过的女子是古心月，不但是罗刹王的女儿，而且还是无所不能的神仙。更让人心动的是她为了云过和自己的母亲反目成仇，不惜一死，可谓是情深意重，让人钦佩。

    局面只维持了五秒，罗刹王动手了，挥着干瘪的手掌，施出无上绝学罗刹掌之掌中无神，一掌拍出，天地之间，已无他神，唯吾罗刹王。这一掌霸道又凌厉，横扫诸天，势不可挡，咔嚓一声，粉碎古心月的神仙之力，淹没云过。

    “不！”古心月大叫一声，冲向云过，以身抵挡母亲的罗刹掌。就在此时，她的耳边响起最爱的人云过的声音：“心月，谢谢你。”

    突然，异变横生，古心月和云过的创世之心凭空消失，只留下云过的血肉漂浮，在罗刹掌中化为虚无。

    云过死了吗？不，他没有死，而是与古心月一同出现在众神之家。

    “这是怎么回事？”

    “我就知道狂仙因果不会这么轻易死去。”

    “因果还活着，你们看他在众神之家！”

    “天呢，因果在做什么，难道是把众神之家收入自己的世界？”

    突如其来的变故，惊得诸仙大跌眼镜，能在神仙九层天创世之子罗刹王的手上逃生，云过实在逆天。

    “他怎么可能活着？”罗刹王一脸惊讶，双眉一皱，一眼望穿层层空间，直达众神之家，看到了本该死去的云过，正在收取众神之家，意思很明显，他是要卷铺子走人。

    这一刻，罗刹王气得脸都青了，怒气直冲九天，她一步跨出，天旋地转，穿越时空，直达众神之家，隔空拍出一掌，神仙之力如天上银河倾泻淹没众神之家，从中探出一只无限大的干瘪手掌，携着毁灭星辰的力量抓向云过。这一掌非常恐怖，时间静止，大道破灭，万物沉沦，一掌间灰飞烟灭。掌未至，强大的力量压得云过吐血不止，身体变形，挤得扁平，如同一张纸。若不是他全力护住众神之家，那么一切就毁了，包括双亲，心爱的女人，兄弟姐妹，全部都要葬身罗刹王手中。

    “伟大的创世大神，我以创世之子的名义，向您借以创世之光，化成彼岸之舟，带着尔等逃出生天，抵挡光明纪元。”云过高亢吟唱，薄如纸张的躯体泛起柔和的白光，弥漫着神圣伟岸无上的气息，形成白色天幕护住众神之家，挡住罗刹王的攻击。

    随着话音落下，云过的躯体迅速扩大，猛增亿万倍，神圣白光四射，化成一艘亿万里的白色大舟，散发着伟岸不朽永恒至尊无上的神圣气息，从中流露着一股若隐若现的大神之威，大舟生有一对巨大的白色天翼，天翼一煽，风雷滚滚无边，神威荡荡万界，压蹋万古，大道臣服，时间停止，法则衍生，一煽间罗刹王倒飞而出，她的攻击化于无形。

    白色大舟屹立着一尊伟岸的神像，高大威猛，完美无暇，挑不出任何缺陷，一双深邃明亮的眼神中流露着悲天悯人的的气息，给人一种平易近人的感觉。他时而清晰，时面朦胧，显得神秘莫测。大道围绕着他转，时间由他掌握，法则随他的心意而动，流淌着至尊无上的气息，让人油然起敬，心生朝拜。不管从哪个方向看去，都是他的正面，仿佛他没有背面。

    没错，众生是看不到他的背后，因为他是创世大神，准确来说他是创世大神神像。凡是大神者，在众生的眼中他们是四四方方，处于正的一面。

    创世大神的彼岸之舟！

    天呢，这是彼岸之舟，创世大神的坐骑，拥有大神般力量的神器。相传乘上彼岸之舟，便能抵达彼岸，到达一个充满了光明的净土。当然，这不是真的彼岸之舟，而是云过从《创世彼岸篇》领悟而来的无上道法演化，蕴含着力量远远没有达到彼岸之舟本尊的力量，但是也不可小视，任何神仙也要暂避锋芒。

    “创世大神显灵了！”

    “彼岸之舟，这是无上神物彼岸之舟啊！”

    “想不到我有生之年可以见到创世大神，我真是太激动了！”

    “创世大神，请您接受我们最虔诚的朝拜！”

    彼岸之舟一出，轰动诸天，众生朝拜，场面壮观之极。

    很好很好，《创世彼岸篇》在他的身上，本座吞噬了他，创世之心的完整度就达到十之七八，到时可以肆无忌惮的打入圣地，收集完整的创世之心，成就无上霸业。罗刹王心中窃喜，不惧反笑，踏着至高无上的创世丰碑，携着可怕的神威镇压云过，打出一记记大杀招：“哼，虽说彼岸之舟的力量强大，可惜在你因果手上，它和你召唤的创世丰碑的威力一样，根本阻拦不了本座。罗刹掌！创世之光！创世之歌！创世丰碑，镇压一切！”