
    求红包，求票票！

    炽天使发出洪钟大吕的声音，看也不看吴子凡他们一眼，直接把众人无视了。他弥漫着强大的气息降临众神之家，神威滚滚，王霸之气滔天，神仙之力席卷而出，横扫三千界，恐怖绝伦。

    他不是困在诸神战场吗，怎么到了这里？吴子凡、执笔他们心头大颤，从炽天使发出的气息中可以看出他是神仙，无所不能的神仙，超越了皇仙，紧次于大神的存在。

    神仙，炽天使是神仙！

    一念间沧海变桑田，时间的流逝带不走他伟岸的英姿，岁月磨灭不了他的痕迹，无灾无病无难，纵横八方，无所不能的神仙。

    吴子凡他们又惊又惧，面对无所不能的神仙，众人感到由衷的无力，别说动手，单是炽天使的神威就压得众人透不过气来，这还是炽天使不屑对他们动手的结果。

    “众神之家，传说大神的国度，造化之力、传说之力、创世之力三者结合，真是一处修行圣地。”炽天使扫了四周，双眼充满了炎热，再次威胁：“因果，你再不出来受死，你的兄弟姐妹们就完了！”

    “犯吾众神之家者，死！”这时一道愤怒的声音从众神之家深处传出，音波凝成一把巨剑，蕴含着圣仙之力射向炽天使，穿透了时间和空间，携着巨大的力量轰在他的护罩上。

    “哼，米粒之珠，也敢放光！”炽天使冷哼一声，扬手一挥，金光闪闪的神仙之力迸发而出，直接压碎巨剑，凝出一把金色神枪，向着众神之家深处掠去，穿透层层虚空，轰击出击之人。

    “炽天使，你也不过如此！”愤怒的声音再次传来，炽天使神仙之力所化的金色神枪被一个白衣飘飘的青年一手接住，反手掷向炽天使。

    “噎，以你圣仙修为轻松化解本座一击，狂仙因果果然名不虚传。”炽天使双眼闪着金光，露出不可思议之色，抬手一拍，粉碎金色神枪，语气不善，冷冷看着无声无息出现在面前的云过，愤愤道：“因果，你杀我子孙，灭我天使联盟，如今本座成为无所不能的神仙，又从诸神战场脱困，也该是报仇的时候，我要亲手擒拿你，当着你的面杀了这些蝼蚁，再灭了你们所谓的狗屁众神之家，最后把你碎尸万断，以报灭教之仇。”

    “炽天使，你以为成为了神仙，就能为所欲为吗？如果你是这样认为，那么就大错特错，哥让你明白什么是力量，什么是侵犯众神之家的下场！”云过怒不可遏，说到最后声音是咆哮出来的。每死去一个兄弟姐妹，他的心如刀割了一下，痛得难于呼吸。

    神仙，真的很强大，我不晋升皇仙，断然不是炽天使的对手。云过一眼看清炽天使的力量，对神仙有着更深一层的认识，比皇仙不知强了多少倍，以他圣仙的修为不足于对付。但是云过一点不惧，因为他随时可以晋升皇仙，提升千万的力量。

    “不知死活的东西，本座就是要灭了你们众神之家，收了这处修行圣地。因果，你就乖乖受死，否则，本座让你求生不能，求死不得！”炽天使狠恶恶说道。

    “想杀哥的人很多，结果没有一个好下场，炽天使你也不例外，废话不说，有种我们域处一战！”云过不以为然，直视炽天使，眼中尽是挑衅之色。

    “因果，你太狂妄了，好，今天本座让你见识什么是神仙的力量，什么是不可力敌！”炽天使咬牙切齿，摇身一闪，到了域外，与云过对决。

    “小子，你有什么本事尽管所出来，这战过后，本座将替代你的位置，成为唯一创世之子。”炽天使负手而立，自信满满一箩筐，他没抢先动手，而是一脸嬉戏看着云过，一幅猫戏老鼠的样子。这也难怪，他是一代神仙，无所不能的神仙，岂会惧怕圣仙，哪怕是皇仙在他眼中，也是一粒微不足道的尘埃。

    云过嘴角一扬，冷笑一声，豁然挺胸，神圣气息四射，充斥星空每一处，从中蕴含着磅礴伟岸的创世之力、传说之力、造化之力，贯穿天地，一下震散炽天使的神仙之威。这一刻，云过所有的力量尽显无疑。

    “呀的，打断我晋升皇仙就算了，可恶的是杀了哥那么多兄弟姐妹，你若不死，叫哥如何向兄弟姐妹们交待。皇仙，晋升吧！”云过默念一声，露出邪恶的笑容，放开压缩的力量，在炽天使眼皮底下冲击皇仙。他的行为是胆大包天，一般人渡劫是深怕别人知晓，往往选择荒无人烟的隐匿之地晋升，就是为了防止外物打扰，从而渡劫失败。

    云过倒好，直接在一代神仙炽天使面前晋升皇仙，完全不把他当回事，这种狂妄自大的行为，彻底激怒了炽天使，不给云过晋升的机会。

    他十二翼一振，金光万芒，大道逆流，从中射出千万利芒，铺天盖地般笼罩云过。每一道利芒的威力非常强大，秒杀皇仙不在话下，远处静观其变的吴子凡、执笔他们吓得直冒冷汗，替云过捏了一把汗，要知对方是神仙，可不是阿猫阿狗，若是我们有足够的力量，就可以和云过并肩作战，那该多好啊！

    吴子凡他们的愿望是美好的，可惜他们终究是心有余而力不足，古仙境界的他们是无法帮助云过对付炽天使。

    “神仙，在我面前也没有什么了不起！”云过面不改色，面对炽天使的攻击，他不屑一顾，有着至天无上伏劫决，收拾皇仙劫相当轻松，何况云过积攒的力量如汪洋大海不可测量，应付皇仙劫是绰绰有余，所以敢在炽天天使面前晋升，顺便用皇仙劫对付炽天使。

    刹那间，天地变色，黑云滚滚，电闪雷鸣，狂风大作，苍穹塌陷，淹没一方宇宙，仿佛末日来临。

    云过的皇仙大劫来了！

    白、青、黑、红、黄五道星球大的龙形闪电划过黑云，天宇为之一亮，带着震撼天地的雷鸣，轰轰隆隆炸下不停，声势浩大无比。它们如真龙一般，张牙舞爪，吐纳风云，摇摆间龙威滚滚，张着巨口吞下一片片天地，如同末世来临，骇人之极。

    五龙飞舞，天翻地覆，龙威滚滚，压塌万古，炽天使发出的万千利芒一靠近云过的皇仙劫，统统被这些金色龙形内电吞噬，毁灭。

    “天呢，这是神仙大劫非常罕见的五行神龙大天劫，古往今来只要在大神身上出现过的劫数，怎么可能出现在他的皇仙劫中？”