
    第二更到！

    一矛刺出，黑色矛芒排山倒海，嗜杀之气滔天，阴煞之气笼罩四方，魔魂乱舞，淹没天上的烈日，苍穹破碎，大地沉沦，一矛绝杀天下。冥王这一击非常恐怖，带有百分之三十爆击伤害，百分之二十五无法伤害，百分之二十永久伤害，百分之十五秒杀的力量，大道在崩溃，天地在破灭，铺天盖地般卷向云过。

    “荧火之光，也敢与皓月争辉。创世丰碑，统统镇压！”云过镇定自若，创世丰碑一出，万丈金光，携着至高无上伟大的神圣力量压下，粉碎冥王的绝杀一矛，压得冥王之矛和冥王，以及冥王的半步大神劫无法动弹。

    “冥王，你不是我的对手，杀你就像捏死一只小鸡那么简单。”云过极度不屑的声音落入冥王的耳里，彻底打破了他的无敌之心，在创世丰碑的镇压下，他再出承受不住，噗了一声，鲜血狂喷，化成一团血雾。

    炼化！

    云过一把抓出冥王的精血，吞了腹中，将其炼化，徒留下冥王后悔又不甘的声音：“我恨，我恨，我恨为什么不一早杀了你！”

    “恨又屁用，世上没有后悔药，错过了就不能再回头了。”云过不屑一笑，全力炼化冥王的精血，冲击关卡。

    无法突破！

    无法突破！

    一个是凶地之主，一个冥界之主，合两大无上存在的精血，都无法突破半步大神六层天，可想而知达到半步大神后，所需能量的庞大程度。

    “天呢，冥界之主冥王也死了！”

    “修罗王死了，冥王也死了，曾经站在灭世大神阵营的两员大将，就这样陨落了，可悲可叹！”

    “创世之子的倔起是不可阻挡，诸神之战延续之战也即将来临，这一世大战，必将更加恐怖绝伦，何去何从，我们要慎重选择。”

    “若是可以，我宁愿不战，过着我逍遥的神仙日子。”

    “到了那时，战与不战由不得我们，除非你是大神，才有资格逃脱诸神之战的束缚。”

    “黑暗的日子即将到来，我又看到了腥风血雨的场面，真的太可怕了！”

    ……

    修罗王和冥王的陨落，引起诸天仙神的感慨，想起了诸神之战的黑暗日子，仙神的生命如草溅，没有任何保障。

    “冥王之矛，臣服于我！”云过言出既法，震散冥王之矛中冥王的烙印，将其收服。

    他一步跨出，到了冥王宫上方，一手抓下，粉碎全部禁制，将所有的宝物掠夺一空，无敌神装传说腰带便在一个尘封的箱子之中。

    系统：尘封的宝箱开启中，完成度1%...30%......

    以云过如今的修为，三秒间开启完毕，咚了一声，宝箱打开了，一股古老的气息扑面而来，从中跳动着古老不朽的金色音符，伟大，英雄，至高，传说等各种神圣气息弥漫，从金色音符中飘然而出，环绕着尘封的箱子，神圣气息充斥面目全非的冥界，谱成一首可歌可泣的传说之曲。

    此曲如天籁，从不曾听闻，时而感人心扉，让人泪流满面，时而豪迈不羁，让人心旷神怡。每一个音符代表的一段浩瀚的文明史，是史诗般的传说，是不朽之作。

    云过莞尔一笑，伸手取出传说腰带，它呈青色，朴实无华，看上去和平常的腰带没有什么太大的区别，只是腰带上有着复杂的纹路，一个个金色音符就是从这些纹路上飘出。

    传说腰带

    神物有灵，光华内敛，古老的纹路下，蕴含着强大的力量。轻时如鸿毛，漂浮天地间，逍遥自在；重时若泰山，压塌万古，吾是传说。

    不可储存，不可交易，不可丢弃，不可买卖

    等级需求：不限

    力量需求：无

    筋骨需求：无

    元神需求：无

    重量：0

    防御力：100000000

    火防御：60%

    冰防御：60%

    毒防御：60%，

    力量：+100000

    元神：+100000

    敏捷：+100000

    筋骨：+100000

    感知：+100000

    附加伤害20%

    附加物理伤害30%

    火焰伤害减免1000000

    冰冻伤害减免1000000

    毒素伤害减免1000000

    生命值上限：10000000

    精气值上限：10000000

    掉宝率40%

    30%无视防御

    无视负面状态

    每秒自动恢复生命6%

    自身攻击增加20%

    爆击伤害增加10%

    增加额外经验9%

    无法修复伤害10%

    永久伤害5%

    吸血20

    吸精20

    无比锋利

    不可磨损

    自带技能：传说之音（残）、缠绵不休、抽死你、腰缠万贯、召唤传说大神。

    使用职业不限，前提需求拥有传说之篇。

    当前不可使用，合成传说套装方可使用，收集进度5\/7。

    传说之音（残）：级别禁技，当前不可使用，只有聚合传说套装，谱成完整的传说之音，才能使用。一曲传说，可救万物脱离苦海，也可毁灭万物于无形，20%几率终结目标的生命，前提是相同境界，有锁定追击目标性能，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    缠绵不休：级别禁技，传说腰带缠身，不死不休，杀伤力巨大，带有30%爆击伤害，25%无法修复伤害，20%永久伤害，15%秒杀，有锁定追击目标性能，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    抽死你：级别禁技，传说腰带化神鞭，一抽之间，天地崩，鬼神陨，杀伤力巨大，命中率百分之百，带有30%爆击伤害，25%无法修复伤害，20%永久伤害，15%秒杀，有锁定追击目标性能，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    腰缠万贯：级别禁技，凝出万重实体金光，提升十八倍自身攻击力，二十四倍自身防御，持续时间根据玩家自身修为而定，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    召唤传说大神：级别禁技，当前不可使用，只有聚合传说套装，才能召唤出传说大神，维持时间依据玩家自身修为而定，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。