
    看着云过一步一步靠近，冥纵吓得魂飞魄散，生命垂危时刻，抬出父王吓唬云过。

    云过是谁，狂仙因果，半步大神，连凶地之主修罗王都宰了，还怕冥王吗？

    “你们也该上路了。五雷轰顶！”云过咧嘴一笑，心念一动，无形法则束缚五位殿下，让他们无法移动，仙术五雷轰顶一出，降下五道天雷，淹没他们。

    啊啊…

    五道蕴含着法则的天雷落下，五位殿下发出凄惨的叫声，粉身碎骨，化为虚无，只留下一片物品。

    云过大袖一挥，收起了战利品。

    “谁，是谁杀了本王五个儿子，本王要你死无葬身之地，还要诛你九族！”这时，一道无比愤怒的吼声响彻这片星空，震得诸仙神为之动容，一道伟岸的身影从遥远的时空飞射而来，穿过层层位面，携着滔天怒气，来势汹汹。

    不出十个呼息，便到了云过面前。此人有着一双又大又圆的眼睛，国字脸上留着一束束长长的胡须，表情不怒自威，身穿黑色龙袍，头戴皇冠，冥气环绕，阴煞之气滚滚，压塌万古，又有一种君临天下之势，强大的让人窒息。他不是冥王，还能是谁。

    “创世之子，又是你这个杀千万的混帐东西，趁着本王闭关，又杀了我五位爱子，而且还是我最爱的大儿子和三十三子，你该死！该死！还有你众神殿的那帮兄弟姐妹，一个也别想活了！”冥王瞪大双眼，勃然大怒，满腔怒火，杀气滔天。如果眼神可以杀人，云过已死N回了。

    “冥王，凭你的分身也敢威胁我，真是不知死活，今天你也别活了。”云过懒得多说，一步冲向冥王，轰出一拳。

    “因果，你找死！”冥王虚影怒不可遏，不曾想到因果如此嚣张，竟然敢对他出手，简直是婶可忍叔不可忍，本王不出手，真当我是纸老虎不成。

    一个小辈敢对我如此不敬，不可饶恕，况且还杀了本王的爱子，不炼化了他，怎么解我心头之恨，这一次哪怕拼了提前出关，无法迈出那一步，我也要把你击杀，以报杀子之仇。冥王分身看出云过的非凡，已非冥界之时弱不禁风的蝼蚁，而是可以让他感到死亡危机的对手，他必须动用全力。

    本源加持！

    他在一瞬间提升最强战力，召唤本尊的力量，隔空传递而来，加持己身，爆发出滔天神威，冥气滚滚，举手间，可摘星拿月，投足间，可天崩地裂。

    “神仙也敢和本王玩近战，因果你太狂妄了，你一定会后悔犯下如此愚蠢的行为。冥拳亘古！”冥王的攻击简单而霸气，也是一拳轰出，迎向云过的拳头。拳出，出现一拳轰破天地的迹象，霸道绝伦的拳劲纵横九天，天地在他的拳下颤抖，大道在他的拳下崩溃。这一拳仿佛开天辟地以来一直存在，亘古不灭，威力恐怖无边。

    反观云过的拳头平淡无奇，如小孩子打出一拳，毫无力道。而冥王的拳头来势凶猛，如洪荒猛兽，霸道无比。然而，二者相撞，没有发生一点声音，也没有像冥王想的那样，一路摧枯拉朽干掉云过。反而他的拳头接触到云过的拳头那一刻，就自动瓦解，凶猛的拳劲不复存在，如同打入了黑洞，消失的无影无踪，诡异之极。

    “这怎么可能？”冥王大惊失色，瞪大双眼，充满了不可思议。下一刻，冥王吓得亡魂皆冒，因为他的身上被一条条晶莹剔透的法则绑住了，不能动弹万分。

    “啊，我怎么不能动弹了？天呢，法则，是束缚法则！”冥王发出惊恐的叫声，恐惧涌上心头，脸色唰了一下，苍白如雪，发出颤抖的声音：“你，你，你是半步大神！”

    “你也该上路了！”云过探出右手，不断延伸，捏泥人般捏住冥王，咧嘴一笑，露出两排雪白的牙齿。云过灿烂如阳光的笑容，在冥王分身的眼里，无疑是冰冷的绝望。

    随着云过五指一捏，冥王分身噼哩啪啦响起，骨头碎裂的声音响彻这一片天地，听者无不毛骨悚然。

    “啊！为什么本王苦修数万年都不能迈出那一步，而你这个后辈却走出那一步，成就了半步大神，这是为什么啊？”冥王痛吼一声，发出歇斯底里的嘶吼，充满了不甘。

    “因为我是狂仙因果！”云过霸道的声音，充满了自信，无敌神威流转，神圣气息四溢，加大力道一捏，冥王分身化成一滩血雾，云过一口吞入腹中，催动创世之心炼化。

    “追溯本瘭，隔空一击！”云过心念一动，根据冥王分身的气息，追溯到冥王本尊的位置，打出一条攻击法则，破空而去，瞬间抵达冥界，轰在闭关中的冥王真身上。

    砰！

    冥王四分五裂，鲜血洒落冥界，落到哪里，那里便是生灵涂炭。云过这一击，毁灭了冥王九成神念，几乎将他秒杀。

    “不，我是冥王，冥界之主，屹立诸天仙神之巅，已经参悟出半步大神的奥秘，即将晋升半步大神的无上存在，我怎么可能会死！”冥王的神念发出疯狂的咆哮，怨气冲天，充满了不甘。看着云过破空而来，他恐惧了，颤抖了，心中尽是求生的欲望。

    “大神未成，我不想死！冥界本源，修复吾身，魔魂芸芸，过眼云烟，血祭冥界，冥王永生！”生死存亡之刻，冥王把心一横，吸收了冥界本源，施展秘法血祭冥界，用尽冥界众魔魂的生命祭祀，从而换取最强大的力量，加持他的身上。他和修罗王的作法相似，宁愿我负众生，也不愿众生负我。

    这一刻，冥界仿佛世界末日，伏尸亿万，血流成河，所有魔魂丧失了生命，所有的鲜血注入冥界的大地，转换成强大的能量，形成冥界本源，铺天盖地般加持冥王。顿时，冥王的神念恢复，躯体重组，力量更是节节上升，踏入了半步大神境界。

    半步大神一层天，二层天……直到五层天，和修罗王一样，也引来了半步大神劫。看到云过落在自己的面前，冥王狞笑一声，一手摊出，手中多了一把黑色长矛，矛身纹路横生，跳着一个个古老的音符，阴煞之气环绕，神性气息四射，释放着强大又狂暴的力量。

    冥王之矛，超级神兵冥王之矛！

    “绝杀一矛！”