
    看好了，这不是大结局，但是大结局也快了，请大家多多支持。

    灭世愤怒一啸，气冲星河，毁灭之气滚滚而出，如洪水猛兽，一波更胜一波，瞬间充斥星空，盖过云过的天劫，凶威震撼诸天仙神。

    他高举着灭世之杖，掀起滔天黑芒，淹没了日月星辰，携着可怕的毁灭之力，朝着云过轰然劈下。这一刻大道逆转，时间静止，他的一杖贯穿了过去、现在、未来，毁灭所有，毁灭一切，爆发出无与伦比的威力，带有百分之四十爆击伤害，百分之三十无法修复伤害，百分之二十永久伤害，百分之十五秒杀的力量。

    这是绝杀一击，毁灭一击，可秒杀大圆满无敌神境以下者。法老境界的灭世，爆发出大圆满无敌神境的力量，堪称变态之极，仅次于云过。诸天仙神为之动容，又是一个狂人出世了吗？

    “天呢，这是灭世大神的灭世一击！”

    “是他，是灭世回来了！”

    “创世之子，灭世之子，这是一场宿命之战。”

    “上苍保佑，望因果能够消灭灭世。”一些仙神向上苍祈祷，希望灭世灭亡，他们刚刚祈祷完毕，天上就降下一道道毁灭之雷，把他们劈得灰飞烟灭，死于非命。众仙神吓得抱头鼠窜，哪敢祈祷，更不敢诅咒灭世，臣服于他的魔威下。

    “哼，一群蝼蚁也妄想我死，简直是不知死活。”灭世冰冷的声音向彻星空，凶残，无情，毁灭，狠辣，扭曲，狰狞，全部在他的身上体现出来。

    ‘灭世一击’一如既往的轰向云过，携着毁天灭地之威，惊天地泣鬼神，大圆满无敌神境也要退避三舍，连云过的天劫也感到了危顶，自动让道，云过赤裸裸呈现在这绝杀一击之下。

    “灭世，你永远不是我的对手！日月星辰拳！”云过面不改色，对方是很强大，这一击的力量达到大圆满无敌神境中期，但是对云过来说没有多么可怕，他抬起左手，轰出一拳，拳头无延扩大，如汪洋广阔，如宇宙无边，拳劲浩瀚荡荡亿万里，纵横三千界，日月星辰环绕，引起宇宙本源的共鸣，垂下亿万缕宇宙之力，使拳头更加晶莹剔透，拳劲更加宏伟壮观，有一拳开天辟地的伟岸之势。

    轰隆！

    云过的拳劲席卷天下，粉碎灭世的攻击，携着不可阻挡之势，轰在灭世之杖上，把灭世击飞出天劫范围，灭世之杖发出一阵颤鸣，强大的力量透过它轰入灭世的体中，如狼入羊群，在灭世体中乱窜，造成严重的创伤。

    噗！

    灭世狂喷鲜血，露出凝重之色，内心惊恐无比，云过的强大超出他的想象，也激起他的万丈斗志，战意滔天，发出歇斯底里咆哮：“我是灭世，不死不灭，诸天无敌的存在，毁灭之气，修复其身。”

    随着灭世的声音落下，垂下亿万毁灭之气，他的伤势瞬间修复，踏着灭世鼎，再次进入天劫，杖指云过，发出阴沉沉的声音：“因果，你知道吗？我的灭世之杖解除了六重封印，灭世鼎也修复了万分之一，爆发出来的力量，无限接近大圆满无敌神境后期，若还不能杀了你，我就不配成为灭世大神。”

    “你本来不是灭世神，只不过是他的一缕意念所化而已。”云过不屑的语气，激起灭世满腔的怒火，爆发出滔天魔威，毁灭之气更是席卷诸天，云过的天劫在颤抖，诸天仙神也在颤抖。

    “灭世鼎，以天地为炉，毁灭万物为引，吞纳一切，收诸天于一鼎；灭世之杖，一杖之下无生灵，改写新的纪元，你们承载着灭世大神的希冀，带着伟大的使命而来，我现在命令你们，毁灭这片肮脏的世界！”灭世含怒出手，毁灭之气滔天，爆出最强大的力量，与灭世鼎和灭世之杖结合，打出最强大的攻击，只见灭世鼎无限延伸，上接苍穹，下连大地，演化出一幅幅毁灭星球，屠杀生灵，灭天灭神，毁灭万物的可怕迹象。同时，灭世之杖自动复苏，毁灭之意席卷诸天，造成无数的大灾难，带走无数的生机，到处生灵涂炭，哀鸿遍野，诸天在颤抖，众灵在悲鸣。

    巨大的灭世鼎，可怕的灭世之杖，在二者合力一击下，云过升起一股渺小的感觉，仿佛自己是飞蛾扑火，自寻死路。他的生机迅速流失，躯体在瓦解，意志在崩溃，不由自主向着灭世鼎靠近，意识中一道声音呼唤着他：“入吾神鼎，可得永生……”

    危机！

    一股莫名的危机油然而生，云过打了一个寒颤，冒出一阵冷汗，若是进入灭世鼎，只怕哥就完蛋了。

    灭世，我的宿敌，的确不可小视。

    “我心永恒，万法不侵，创世之道，正统之道，我有创世心，磨灭灭世道！”云过高亢吟唱，弥漫着伟大至高无上神圣的创世之意，凝成一片天幕，将毁灭之意拒之千里之外，二者相遇，如仇恨相见，分外眼红，发生激烈的交锋。

    砰砰砰……

    刹那间，二者发生亿万次的碰撞，毁灭之气和创世之气四射，波及这一片天地，毁灭之气落下，凡未成仙者一律毁灭，天地陷入一片灾难。庆幸的是创世之气也随之而落，那些死亡的生灵重活过来。

    “天呢，世界末日吗？”

    “我的玛啊，我怎么无缘无故死了，又毫无征兆活了？”

    “死了，活了，又死了，又活了，反复循环，我这是做梦吗？”

    死去，活来……这一刻，这片天地的生灵不知经历了多少次生与死，仿佛经历了一场最为神奇的梦。

    创世之拳，维护和平！

    创世之歌，歌颂太平！

    创世之心，缔造苍生！

    创世丰碑，镇压妖魔！

    ……

    云过开启所有祝福，冲向灭世，打出创世之心中带来强大的杀招，同时召唤出创世丰碑镇压灭世。顿时，以云过二人为中心，亿万里的空间被打爆了，上接苍穹，上连大地的创世丰碑，携着伟岸的神力压碎了灭世鼎，震飞了灭世之杖，连自己的神仙劫也被打爆了，渡过神仙劫，神威浩瀚，神圣气息充斥星空，宛如创世大神降临，震撼天地，引起数不清的仙神虔诚的朝拜。