
    纵横出了一个送红包活动，不知有没有书友给醉仙送上红包，甚是期待嘿嘿！

    云过打出了真火，召唤出创世丰碑进行镇压，上接苍穹，下连大地的创世丰碑一出，神圣气息四射，充斥边荒每一寸土地，缔造至高神圣的国度。

    一尊尊黑色影怪在创世丰碑的神圣气息下，抱头鼠窜，陷入一片慌乱，发出一阵阵刺耳的尖叫声，仿佛遇到最大的克星。顿时，数以万计的黑色影怪在创世丰碑下化为虚无，死于非命。

    “呀的，原来你们不是哑巴，还会懂得叫，速速说出你们的来历。”云过大喝一声，声如春雷，回落在边荒每一处，震得天地为之一颤。他脚踏创世丰碑，威风凛凛，镇压千万黑色影怪，一幅老子是天下第一的样子。然而，黑色影怪一点不给云过哥面子，没有任何回应。它们不敢与创世丰碑争锋，纷纷逃窜，逃入层层虚空。

    云过出手禁锢了一群黑色影怪，强大感知渗透黑色影怪，分解它的构造，直透本源。

    “噎，它们就像平面影子一样，没有任何气息，仿佛是不应该存在的事物，找不出一点线索。”云过眉头一皱，事情不是想得那么简单，这些怪物太诡异了，似乎不应该存在世上，但是它们却又真实的存在。

    死！

    云过念头一动，创世丰碑轰然压下，一尊尊黑色影怪化为虚无，不知死了多少。这时，一尊高达万米的黑色影怪飞驰而来，弥漫着阴深深的气息，无视创世丰碑的伟岸神圣气息，抬着黑色大手掌一掌摔向创世丰碑，掀起滚滚无敌神威，纵横三千大世界。

    这是一尊无敌神境黑色影怪！

    “无敌神境黑色影怪，你来得正好！”云过嘴角一扬，不闪不避，踏着创世丰碑撞向它，砰了一声，黑色影怪倒飞万米，躯体出现一条条触目惊心的裂缝，没有流血，也没有发出叫声，也不皱一下眉头，仿佛身上的肉不属于自己。噢，忘了这厮是没有五官，哪来的眉头。

    一股强大的反震之力从创世丰碑传来，震得云过身子为之一晃，血海翻腾，冒出一千八百万的伤害。

    好强的力道，这是一尊拥有超级无敌神境力量的黑色影怪！云过吃了一惊，露出喜悦之色，或许可以从这尊超级无敌神境黑色影怪挖出秘密。

    云过探出左手，五指一伸一拢，施出禁技天地囚笼，以绝对的力量囚禁了黑色影怪。

    啊！啊！啊！

    黑色影怪怒吼连天，拳打脚踢，第一击蕴含着力量可毁灭一片天地，但是强大狂暴的力量轰在云过的‘天地囚笼’上，只是起了一点点涟漪。

    黑色影怪越打越凶，一击胜过一击，却依然无法击破‘天地囚笼’。突然，黑色影怪一掌拍出，出现可怕的毁灭之气，携着毁灭一切性质的力量轰破束缚，轰碎牢不可破的‘天地囚笼’，逃出生天。

    灭世，一定是灭世回来了！

    毁灭之气是不可模范，就像创世丰碑一样，是独一无二的存在。这一刻，云过可以确定心中的想法，灭世这厮又回来了。

    “哪里逃！”云过大喝一声，无敌神威滔天，一爪探出，穿越了时间，凌驾了大道，无视一切阻碍，抓住黑色影怪的脖子，如提小鸡般提了起来。

    云过眼中凶光闪烁，杀气腾腾，道：“你的主人在哪？”

    黑色影怪很倔，撇过平面脑袋，不理会云过的威胁。

    “呀的，脾气还挺倔，你不说就以为哥没有办法吗？”云过双眼寒一闪，催动无敌神力炼化黑色影怪，读取它的记忆。结果出乎意料的是黑色影怪自行瓦解，消散于天地间，不留下任何一丝线索。

    我勒！云过一头黑线，扫着一眼四周，边荒和空间裂缝中还存在着大量黑色影怪。

    杀！

    一只只黑色影怪在创世丰碑下化为虚无，一路下来，云过至少杀了千万只黑色影怪，还是未找到线索。

    到了游戏下线时间，云过退出游戏，和杨小清嘿休嘿休，强悍的小二哥总能搞得小清高潮跌起，无限满足。

    众神之家得天独厚的修行环境下，众兄弟姐妹们的修为一日千里，比坐火箭升空还快，百分之九十以上的成员已成仙，执笔、圣者、吴子凡、荡漾等人更是成为一念通达古今的古仙，屹立众神之家巅峰，进展之快让人望尘莫及，成为无数俊男美女崇拜YY的对象。

    众神之家深处，云过和往常一样修练，引纳一条条银河般的能量进入体中，经过创世之心的能量转换，不断增强自己的力量。其实他早已触摸到皇仙门槛，只是一直压缩着力量，迟迟不肯突破。此刻，云过就像一盆装满水的脸盆，已经无法压缩能量，也无法压制。既然无法压缩和压制，那就只有爆发，如今该是晋升皇仙的时候了。

    “皇仙，我来了！”云过心情喜悦，一旦成为皇仙，他相信自己的力量不输于一般神仙，绝对是皇仙第一人。这不是云过自大，而是事实摆在面前，圣仙的时候他就能击杀皇仙，如今一旦突破，必将是惊天地泣鬼神，诸天为之臣服，诸神为之恐惧。

    轰！

    就在此时，一道惊天地动的撞击声在众神之家上主炸开，犹如大星系相撞，造成恐怖绝伦的爆炸风暴，所有之处，一切成为真空地带。顿时，众神之家的护罩哗啦啦裂开，巨大的力量震得众神之家剧烈摇晃，天翻地覆，无数建筑物倒塌，惨叫声连天，一瞬间未成仙者死去了十之八九，血染大地，惨不忍睹。

    有强敌入侵！有强敌入侵！

    众神之家发出最强警报，成仙者全部聚集，做好大战的准备。这时，一团金光从天而降，凝成一尊高大威猛的裸体天使，高达万米，背后生有十二翼，左手撑着下巴，双眼微闭，安祥宁静，散发着神圣和平的气息，犹如得到神仙，让人油然起敬，难于想象是他出的手。

    天使联盟始祖炽天使！

    吴子凡、执笔他们又惊又惧，这是一代传奇人物，数万年前就是一代皇仙，是不可力能的存在。

    “狂仙因果，速速给本座滚出来受死！”