
    第二更到！

    云过静静聆听，思绪随着无法的叙述，仿佛回到了诸神大战时代，那段最为黑暗的时光，充满了杀戮，血腥，残酷，哭泣。

    无法停顿片刻，接下道：“创世大神和灭世大神的修为不分上下，二人打得难解难分，斗得万古沉沦，诸天颤抖，他们一念间无数仙神陨落，星辰破灭，没有什么可以阻挡二者的脚步，大道在崩溃，法则在粉碎，诸天仙神在颤抖。这一战就是万载，打得天地无光，诸天面目全非……一个是为了守护诸天万界，一个是为了毁灭世界，两个极端碰在一起，注定产生绚烂的火花，只有一个留下。”

    “最后两位大神拼命了，创世大神动用创世之力重创了灭世大神，导致他（她）差点形神俱灭，而创世大神也被灭世大神的灭世之力轰得粉身碎骨，受到永久性的伤害。这一战。两位大神伤势无比严重，已经没有了再战之力，此后双方休战。虽说大神没有了再战之力，但是对付众仙神还是小菜一碟，灭世大神退走之时，右手轻轻一挥，创世大神一方的仙神陨落了大半，其中不乏有半步大神的无上存在，同时掠走数以亿计的仙神，创世大神一方损失巨大。当然，不管是哪一方仙神陨落，创世大神都会心痛，因为他们都是生活在创世大神国度之中，是创世大神的子民。孩子陨落了，试问作为父亲能不心痛吗？”

    “创世大神和灭世大神之间的战斗远远没有结束，养伤万年后，创世大神出关，只身一人来到灭世大神国度，与他（她）再次对决，这一战持续了一百年，谁也奈何不了谁，最后还是两败俱伤收场。二人的伤势比上次还要严重，一直战到提不起一丝力气，于是二人罢战，约定万年后再战。休养万年，创世大神和灭世大神第三次大战，斗得上苍落泪，大地嚎叫，这一次战斗只持续了一年，还是难解难分，但是二者的伤势比前一次更加严重。一战又一战，直到第九次战斗，双方打得几乎道消身陨，没有亿年是难于修复。”

    说到这里，无法停了下来，一指点向漂浮在空中的创世之心，道：“接下来就是《创世》的来历之谜，你自己看吧。“

    随着无法话音落下，创世之心泛起一片白芒，形成一个巨大的屏幕，播放出当时的情景。屏幕中是一片黑暗冰冷的世界，没有光，也没有星辰，放眼望去，无边无际，不知有多大，一片虚无，没有任何生机。

    轰隆！

    一声巨响，一白一黑两尊庞大的身影砸落在虚无的黑暗世界中，鲜血飙射出亿亿兆光年那么远，所过之处，一切化为混沌，引起巨大的波澜，以二者为中心方圆亿亿兆光年炸为混沌，仿佛二人是宇宙无敌超级大炸弹，可炸毁诸天万界，恐怕之极。

    砰砰砰……

    一阵阵爆炸声音从二者身体之中传出，每响一声，二人的血肉就飞溅一次，炸得体无完肤，五脏六腑皆碎，本源哗啦啦流失，如洪荒猛兽，胜过天上银河倾泻，恐怖之极。遭到如此严重的创伤，别说是神仙，就算是半步大神也难于活命。但是二者活了下来，而且坚强站起，相互对峙，战意冲天，凝出一条条晶莹剔透的黑白实体法则，每一条粗如银河，壮如宇宙，超脱万物，凌驾于大道之上。

    二者的每一条法则可以压死半步大神，力量恐怖无边。云过的法则和他们一比，无疑是小巫见大巫，根本不值得一提。如果说他们的法则是天上的凤凰，那么云过的法则便是地上的母鸡，上不了台面。

    这是创世大神和灭世大神！

    云过一眼看出二人的来历，那神圣气息四溢的白衣男子，有着一张面目慈祥的脸庞，说不清的和蔼可亲，只要看他一眼，就觉得温暖如春，人生充满了希望。仿佛他是电，他是光，带来了光明和希望。同时，他的身上有着高贵至高无上的气息，德、霸、王、善、圣、仁等等，聚集于一身，可容纳诸天于一炉，伟大已经不足于用来形容他的风采。

    毫无疑问，他是创世大神，诸天最伟大的创世大神，诸神之王，诸天之父。

    对面的黑色人影自然是灭世大神，毁灭之气萦绕，将他（她）裹着严严实实，看不清容貌。一股股可怕的毁灭之气从他（她）身上发出，席卷四周，凝成一条条毁灭法则，所过之处，一切毁灭，化为混沌，恐怖之极。

    此刻，二人身上千疮百孔，布满了窟窿，创世大神的每一个伤口之中，有着一股毁灭之力在破坏他的身体，侵蚀本源，阻挠他修复伤害，造成无法修复，永久伤害。

    灭世大神的伤口上亦是一样，一道道创世之力在摧毁他（她）的躯体，化解他（她）的毁灭之气，溶解本源，不给（她）修复伤势的机会，造成无法修复，永久性伤害。

    噼哩啪啦……

    两股极端的力量碰到一起，火星四溅，噼哩啪啦响个不停，不是你死，就是我亡。

    “创世，接我最强一击毁灭法则！”

    “灭世，来吧！创世法则！”

    二人发出歇斯底里的咆哮，携着无上法则，发生最为激烈的大碰撞，轰了一声，天地俱颤，以二者为中心不知多少亿亿兆光年化为了混沌，灭世大神国度毁于一旦，所有的毁天灭地，也不如如此。两位大神粉身碎骨，血洒当空，落幕飘零，四方皆静。

    云过看着惊心动魄，被大神的力量深深震撼，动辄就是毁天灭地，这种力量远远超出他的思维和理解，任何一条法则打到自己身上，都是必死无疑，连转世的机会没有。

    大神，这就是大神的力量吗？

    看了这份视频，云过对大神有了更深层次的了解，他知道创世大神和灭世大神没死，否则诸神大战延续之战谈何而来。

    果然不出所料，混沌之中响起灭世阴深又得意的声音：“创世，这下你死透了吧！”

    “你陨落了，我也不陨落。”