
    云过的内心发出由衷的感慨，有了普照之主的手掌，对付恐怖之主就省力多了，很有可能这一巴掌摔过去，恐怖之主意念就隔屁了。

    “恐怖之主，虽说这只普照之手只能使用一次，但是对付你足够了！”白帝之女充满强大的自信，以普照之手的力量锁定恐怖之主，心念一动，普照之手无限延伸，覆盖恐怖杀阵，五指一拢，四十九尊魔鬼全部爆体而亡，血染当空，死于非命。

    咔嚓咔嚓……

    恐怖杀阵无法承受普照之手的力量，响起清脆的碎裂声，哗啦啦瓦解开来。普照之手强悍无比，五指抓下，恐怖之主意念无处遁形，就在三人前方十丈处。

    杀！

    随着白帝之女一念，可怕的普照之手，携着伟岸的神力压向恐怖之主意念。

    “可恶，本主不发威，真当是病猫不成！”恐怖之主意念怒气冲天，人非人，鬼非鬼，妖非妖，魔非魔的形体腾起，弥漫着阴深深的恐怖气息，无敌神威滔天，气势节节上升，它大喝一声，声如春雷，震撼天地：“恐怖源泉，加持吾身！”

    只见一股恐怖之气凝成的源泉从恐怖王宫中央笔直升起，如创世丰碑一样上接苍穹，下连大地，壮观宏伟，让人高山止仰，从中发出一阵阵刺耳的惊恐尖叫声，仿佛源泉之中存在着非常可怕的魔鬼，到处弥漫着阴煞之气，恐怖之气，潮湿之气等等负面气息，充斥恐怖王宫。

    这是恐怖源泉，是它诞生了恐怖之主，蕴含着无上恐怖之力，被恐怖之主意念召唤出来后，立刻喷出一条长河般的恐怖之力加持恐怖之主意念，助它抵挡普照之手的力量。

    顿时，恐怖之主意念的力量疯狂上涨，进入超级无敌神境，发出滔天神威，硬生生挡住普照之手。

    天呢，原来恐怖源泉还在恐怖绝谷，这次幸好遇到白帝之女，否则我别想救出赵兰的魂魄。云过心惊肉跳，本以为诸神大战中恐怖之主用光了恐怖源泉，才受到严重的创伤，哪里想到这个诞生恐怖之主的可怕东西依然存在恐怖绝谷。

    “恐怖源泉，疯狂灌溉吾身，使其重返巅峰，所向无敌！”恐怖之主意念怒吼不断，疯狂吸收恐怖之力，修为如火箭升空，一路飙升，直到顶级无敌神境巅峰，才停止上升之势。不是恐怖源泉的能量不够，更不是恐怖之主意念不想上升，而是恐怖之主意念无法再承受恐怖源泉的力量，再上限的下场就是爆体而亡。

    “恐怖之主，你的反抗是徒劳的，就算你得到恐怖源泉的加持，这缕意念最多达到顶级无敌神境，也不是我的对手，除非是你的真身降临，可惜你的真身困在诸神战场，想降临也难了呵呵呵。”白帝之女冷笑连连，念头一动，果断引爆普照之手。一代大圆满无敌神境普照之主的手掌自爆，威力之大已经超出云过的思想范围。

    轰！

    一声巨响，惊天动地，震撼恐怖绝谷，宛如宇宙大爆炸，当场恐怖王宫四分五裂，一片狼藉。若不是有着恐怖之主留下的禁制消化了普照之手自爆的大部分力量，别说恐怖王宫毁灭，整个恐怖绝谷也要完蛋。尽管如此，以普照之手爆炸为中心，方圆千亿里毁之一旦，出现真空地带。

    啊！

    恐怖之主意念发出杀猪般的惨叫，炸得皮开肉绽，鲜血淋淋，面目全非，气息萎靡不振，奄奄一息，失去了战斗力。而恐怖源泉在普照之手一炸之下，自动深入地底，消失无踪。恐怖之主恨啊，刚刚上限到顶级无敌神境，屁股还没坐热，就被炸得危在旦夕，这尼玛的太打击人了。

    “创世丰碑，镇压！”云过心念一动，创世丰碑压向恐怖之主意念，压得它惨叫连天。云过没有直接干掉恐怖之主意念，而是压住它，不让它有机会逃跑，毕竟对方是恐怖之主，谁知道它有什么逃命绝学，用创世丰碑镇压它，便能确保万无一失。

    “说出白金之钻的下落，我给你一个痛快的死法。”白帝之女闪到恐怖之主意念面前，抬脚踩着露出半个脑袋的恐怖之主，踩着它脑袋变形，血流成河，痛彻心扉。被一个后辈踩踏，对恐怖之主来说更多是耻辱，无边的耻辱。

    “你们休想从本主口中得到任何消息，这个仇我一定会报回来，你们给我等着！”恐怖之主意念发出歇斯底里的咆哮，燃烧本源，开始自爆，宁死不屈。

    “哼，创世丰碑下你想死也要经过我的同意。”云过冷哼一声，创世丰碑发出广大伟岸的创世之力，压住恐怖之主意念的自爆，将它牢牢锁住，不能移动半分，只能不甘的咆哮和愤怒瞪着云过。

    “你不说出来，我便读取你的记忆，照样可以得到白金之钻的下落，还能获得你的经验，对我的修为有天大的好处，绝对是百益无一害。”白帝之女冷笑道。

    “你当本主是傻子吗，我一代无敌神境大圆满者的记忆，你敢读取吗？”恐怖之主不以为然道，他的记忆如宇宙浩瀚，任何无敌神境大圆满以下者都不敢冒险读取，可以说一旦读取他的记忆，立马就会被他庞大的记忆撑爆灵识，变成呆子，废物。

    白帝之女指着云过，意味深长，道：“恐怖之主，你说得没错，一代无敌神境大圆满者的记忆我不敢读取，但是不代表他不敢。”

    创世之子，我怎么忘了他，他运用创世之心，的确可以承受我的庞大记忆啊！恐怖之主惊恐万状，看着一脸邪笑的云过、白帝之女，它的眼中流露出深深的恐惧，嘶叫着：“创世之子，你若读取本主的记忆，就是你逃到天涯海角，我也不会放过你。”

    “玛的，哆嗦的老东西，哥干吗要逃，你不放过我，我还不放过你呢！大迷魂术！”云过不屑一顾，直视恐怖之主意念的眼睛，施出大迷魂术，一双眼睛变化万千，以亿万为单位的速度在恐怖之主意念脑海闪过，瞬间迷惑了它。当然，最关键一点是恐怖之主意念受到严重的伤害，否则云过的大迷魂术根本对它起不了作用。

    读心神术！