
    月初了，向大家求些票票和收藏，感激不尽！

    魔障之劫，一般来说只有在晋升大圆满无敌神境劫中才会出现，如今出现在云过的身上，无不说明他的变态。

    “魔障之劫，你也给哥的血彩劫云当补品吧！”云过不出手则已，一出手不留情，无敌神威四射，腾空而起，穿透一尊尊魔神和重重魔障之门，来到魔障之劫的上方，如法炮制，一脚揣下，蕴含着踏平一切的力量倾泻而下，数以万计的魔神化成血雾，包括半步大圆满魔神也难逃厄运。

    咔嚓咔嚓……

    魔障之门承受不住云过的神威，层层碎裂，魔障之劫四分五裂，一下子就失去的神威。

    “融合！”云过心念一动，反手一招，将魔障之劫融入血彩劫云之中，响起一阵阵撼动天地的噼哩啪啦电击声。

    血彩劫云如无底洞，怎么喂也喂不饱，融合了魔障之劫，依旧没有晋升的迹象，连云过都深深吃了一惊，不知渡过神仙劫，血彩劫云是否能够晋升仙阶？

    魔障之劫过了，永无天日劫来了，一劫连一劫，劫劫相扣，云过的神仙劫无休止似的，已经不是他所认知的七重劫。

    管你多重劫，哥一一收下便是。云过神采飞扬，信念强大，气吞八方，无敌光环闪耀，尽显一代王者风范。

    此刻，距离云过渡劫千亿光年外，大殿下冥顶、三十三殿下冥纵、二殿下冥横、九殿下冥终、二十一殿下冥灭五位殿下，从三个方向飞驰而来，他们听说是云过在渡劫，立马从冥界赶来，带着强大的底蕴前来干掉云过，夺取梦寐以求的创世之心。上次若不是牛头王和平等王插上一脚，因果早被我们瓜分了，犯不着大老远跑来一趟。

    以五位殿下的速度，五分钟左右到了目地的，当他们看到渡劫的云过，吓得下巴差点掉下来，惊恐万状，仿佛看到了解最为可怕的东西。

    “天呢，这是神仙劫吗？”

    “广大圆满无量劫，这是大圆满无敌神境劫中才会出现的天劫，怎么可能出现在神仙劫之中？”

    “他怎么可能如此变态，神仙劫引来大圆满无敌神境劫，一旦晋升神仙，岂不是屹立诸天仙神之巅，只怕父王也压不住他，到时我们危矣。”

    “绝不能让他渡过神仙劫，否则，我们岂有活路。”

    “可笑的是我们还带着底蕴前来，如此可怕的神仙劫下，我们的底蕴如小孩子过家家，在大神面前班门弄斧，可笑之极。”

    五位殿下震撼了，看着云过在神仙劫之中来去自如，谈笑风生，一拳破灭天劫，一脚踏平劫难，他们的身体不由自主的颤抖，如泻气了皮球，萎靡不振。才隔多久没见，因果的力量竟然达到如此恐怖的程度，如一座直耸苍天的大山，高不可攀。

    在他的面前，我们就像一粒微不足道的尘埃。这条路上，我们和他的距离越来越远，远得我们只能仰望。

    差距，这就是差距。

    五位殿下心灰意冷，来时的雄心壮举，在见着云过变态的天劫后彻底冷却了，受到巨大的打击。

    “不，绝不能让因果渡过神仙劫，既然父王不便出关，那么我们去找叔父对付因果。”冥纵率先从震惊中走出来，重振雄心，决定去修罗海找叔父修罗王对付因果。冥纵身为无敌神境者，无敌之心不是那么容易被打跨，但是不杀了因果，他的心中始终会有着阴影，将会严重阻碍到今后前进的道路。

    “三十三弟说得对，我们去求叔父出手，就算因果渡过神仙劫，只要叔父出手，必定斩杀因果。”

    “到时我求叔父留下因果一口气，让本王好好折磨他。”

    “因果，你是甭达不了多久！”

    “事不宜迟，我们马上前往修罗海。”

    五位殿下在对付云过的事情上，目标是一致的，他们果断退去，前往二十凶地之修罗海。

    云过的神仙劫一劫接一劫，风火交融，雷电交叉，五行颠倒，日月无光，威力恐怖无比，每一劫可比圆满无敌神境劫，甚至是大圆满无敌神境劫，早已超出众仙神的认知，打破了常理，震惊诸天。

    就在此时，一道黑色身影破空而来，穿越了时间和大道，携着毁灭之气挡住劫雷，冲入云过的天劫，干扰云过渡劫，造成连环劫。

    系统消息：由于受到外物干扰，导致形成了连环劫，神仙劫晋升为双重神仙劫，威力大至三倍。

    “这人是谁，修为好强大啊，竟然无视劫雷，冲入因果的天劫！”

    “他一定是疯了，产生连环劫，别说他活不成，只怕因果也没有好下场了。”

    “天呢，这个世界太疯狂了！”

    “林子大了，什么鸟都有了。”

    “又有一场好戏看了！”

    诸天仙神为之动容，深深吓了一跳，很想知道来者是谁，他和因果有着什么深仇大恨，不惜搭上自己的生命。

    “灭世，我的宿敌，你来了。”双重神仙劫之中云过的声音很平静，镇定自若，看着眼前熟悉的人，没有一丝惊讶，仿佛早就知道他会出现，似乎一切在云过的预料之之中。

    “你知道我会来！”灭世心头一颤，双眼闪过一丝惊讶之色，他手持灭世之杖，脚踏灭世鼎，灭世之气环绕，无敌神威滚滚，举手投足间，毁灭一方，吞噬一切，包括劫雷也逃脱不了噩运。

    云过全身泛起一层神圣之光，挡住狂暴的劫雷，居高临下望着灭世，冷笑道：“你若不来，我一晋升神仙，你就没机会了。”

    “因果，你能比我提前渡劫，我不得不承认你很强大，你的说没错，若你成为神仙，我是必死无疑，现在就是击杀你最好的时机，也是我最后的机会，不是你死，就是我亡。”灭世没有否认，正如云过所说，此时不动手，以后就没机会了。

    灭世腾空而起，他很讨厌云过居高临下的态度，他要超越云过，超越诸天，超越一切。然而，不管他升得多么高，始终觉得自己矮了云过一头，看着云过那一张带着笑容的脸庞，仿佛在取笑自己：“不管你爬多高，哥永远屹立在你的头上。”

    “可恶，因果给我下来！灭世一击！”