
    随着恶魔之主策封云过为凶魔王之位，一道魔威四溢的金光从恶魔岛深处射来，进入云过的身体，转化成纯正的能量。顿时，云过爆发滔天魔威，震得大恶魔王战场剧烈摇晃，他的力量更进一步，隐隐约约有一种突破的迹象。

    云过把它压制了，现在还不是突破的时候，他要不断压缩和积赞，从而一飞冲天。

    “三头六臂魔，本主爱女正在比武招亲，你的年龄正好符合需求，不知你去不去打擂？”虽说恶魔之主在寻问云过，但是他的语气坚定，不容置疑，不管是谁都明白不去也得去，不然就等于不驳了恶魔之主。

    一旦恶魔之主生气了，后果是很严重的。

    “本王也正有此意。”云过不卑不亢应道，想到了一个盗取蟠桃的好办法。

    看着云过跟着恶魔之主离开，众恶魔王都明白这小子发达了，被恶魔之主看中，加上他的强大实力，是百分百之百成为恶魔之主的乘龙快婿，到时他的地位是水涨船高，更上一层楼，可谓是恶魔岛中一人之下，万人之上，甚至还有很大的机会成为下一任恶魔之主，成为万魔敬仰的无上存在。

    羡慕、妒忌、敬重……一尊尊恶魔王是百感交集，纷纷出了大恶魔王战场，前往王宫观看公主比武招亲。如果公主没有定下年龄段，只准百岁的恶魔打擂，他们早就参加了。

    恶魔王宫演武场，魔山魔海，围绕着一座百米高台，看着台上的精彩战斗，时不时爆发出喝彩，气氛活跃，热闹万分。这些恶魔大部分是百岁以下，非常年轻，至少拥有神境的力量，潜力巨大。这时，擂台上年轻的女恶魔一脚揣飞初级无敌神境男恶魔，将它打下了擂台，又引起一阵欢呼：“公主千岁，公主无敌！”

    “我们的公主是年轻一辈最为厉害，是我们永远的偶像！”

    “公主，我爱你就像老鼠爱大米！”

    “公主，嫁给我吧！”

    众恶魔情绪高涨，欢声雷动，更有一些恶魔飙出了流行一时的老鼠爱大米，点燃现场火爆的气氛，热闹非凡。

    恶魔公主一身红衣，小眼睛，长耳朵，大屁股，头上生有一角，神采飞扬，弥漫着若隐若现的无敌魔威，高傲的表情，流露着强大的自信，仿佛同一辈中无人可以和她相提并论。事实也是如此，摆擂六天，打擂者不计其数，但是能在走恶魔公主手中走上十招者是了了无几。恶魔公主的大名轰动恶魔岛，成为年轻一辈恶魔，甚至老一辈恶魔敬仰的对象。

    这时，一尊高大威武的龙首恶魔破空而来，落下擂台上，扫了一眼场下恶魔，摇了摇头，露出不屑之色。它抬头望向恶魔公主，眼中充满了狂热和无边的欲望，身上冲出一道无敌魔光，顶天立地，散发出滚滚无敌神威，抱拳道：“公主，我南山龙魔来会你。”

    “靠，南山龙魔来了，这家伙可是一代天才，三十岁就拥有无敌神境的力量，无疑是年轻一辈中的姣姣者。”

    “不错，南山龙魔非常强大，越级杀敌是家常便饭，未曾败过，十大恶魔王之邪魔王也曾对他赞赏有嘉，说他有望成为下一任十大恶魔王之一。”

    “，南山龙魔号称同辈第一魔，这是一尊非常强大的恶魔王！”

    “南山龙魔加油，我们挺你个肺，只要你打败公主，公主就是你的了！”

    “哼，南山龙魔算什个屁，怎么可有是我们最爱的公主的对手。”

    “南山龙魔才是年轻一辈第一魔，公主不是他的对手。”

    “不，公主才是年轻一辈第一魔！”

    南山龙魔的出现，引起一阵骚动，台下众恶魔议论纷纷，目光云集擂台。

    恶魔公主眼高于顶，直视南山龙魔，道：“南山龙魔是吧，本公主听过你的名声，有同一辈第一魔之称，说实话以你的那点力量也敢称同辈第一魔，简直就是往自己脸上贴金，在本公主面前你什么都不是。看招！”

    恶魔公主极度强势，语气咄咄逼人，不等南山龙魔回应，就挥舞着拳头展开凶猛的攻击，无敌魔威滔天，淹没擂台，发生激烈的交锋。恶魔公主的攻击又快又狠，每一拳一脚都往龙山恶魔的要害轰击，蕴含着力道更是可摧毁一片天地。若不是擂台有恶魔之主亲手布下的禁制，恶魔公主和南山龙魔的战斗已波及恶魔王宫。

    众恶魔看得是心惊胆战，才知道公主对前面的打擂者是手下留情，或者是公主根本没有把他们当做对手。

    “公主，你太傲气了，本王会让你知道什么是同辈第一魔的风采。龙魔飞天！”南山龙魔气场强大，魔功深厚，一飞冲天，冲破恶魔公主的拳脚，身形拔高十丈，爆发出滔天魔威，凝出一条魔龙盘旋在他的上方，刹那间，南山龙魔的力量节节提升到高级无敌神境，尽显一代无敌神境者的风采，如一座巍峨高山让人仰望。

    “公主，接本王一记龙魔王拳！”南山龙魔大喝一声，气贯星河，一拳轰出，拳劲贯穿苍穹，魔威纵横三千界，魔龙长啸一声，融入拳劲，携着伟岸的力量轰杀恶魔公主。

    “米粒之珠，也敢放光！”恶魔公主嘴角一扬，面不改色，全身流转着一层层五彩斑斓的光芒，无敌魔光冲天，弥漫出高级无敌神境巅峰的力量，以绝对的力量一掌拍出，粉碎南山龙魔的攻击，把他拍飞出万米，血染当空，重重砸到演武场，晕死过去。而一些倒霉的恶魔，被南山龙魔庞大的身躯压成了肉饼，死于非命。

    “天呢，原来恶魔公主是如此强大，拥有高级无敌神境巅峰的力量。”

    “号称同辈第一魔南山龙魔在恶魔公主面前如此不堪一击，那么还有谁可以战胜公主？”

    “无敌，公主绝对是无敌于年轻一辈，名副其实的第一魔。”

    “公主，你是最棒得，我们爱死你！”

    现场轰动了，众恶魔双眼发光，情绪高涨，充满了崇拜和敬仰。这时，恶魔之主降临了，看着恶魔公主，一脸慈爱，和蔼道：“我的女儿，父王给你带来了一位乘龙快婿，除他之处，恶魔岛同一辈中无人可与你争锋。”

    “父王，我不相信同一辈中有人可以战胜我，你说的是谁？”恶魔公主不相信说道，语气充满了自信。别说恶魔公主不相信，众恶魔们何尝不是一样，连南山龙魔都败了，同一辈中还有谁是恶魔公主的对手，就算老一辈也找不出多少尊。

    “是我。”