
    修罗王惊恐万状，云过一脚之下，他感到强烈的危机，升起一种被一脚踏成肉片的感觉。顿时，他的身体开始寸寸裂开，鲜血淋淋，本源以光速流失，气息迅速下降，生命危在旦夕。

    没错，这一刻，不死不灭的修罗王感觉到自己要死了，真的要陨落了。

    “难道本王要被一个小辈活活踩死吗？不，我是修罗海之主修罗王，堂堂一代凶地之主，屹立诸天仙神之巅，是不可能败在一个后辈之手，我不甘心啊！修罗之心，给本王最强大的力量，打破命运的枷锁，成就无上之风采！”修罗王发出愤怒的嘶吼，在生命垂危的那一刻，他爆出前所未有的战意，意志得到极尽的升华，竟然迈出了至关重要一步，突破数万年来一直卡住的瓶颈，进入半步大神境界，引来了半步大神劫。

    顿时，幽暗冰冷的星空黑云滚滚，电闪雷鸣，狂风大作，苍穹塌陷，仿佛世界末日来临。一道道连接苍穹，粗如星球的闪电划过天际，带着震撼天地的雷鸣，轰轰隆隆落下，声势浩大无比，诸天为之颤抖，半步大神劫的威力恐怖无边。

    震动天地的响声响彻星空，震撼所有仙神的神经，想不到修罗王在生死存亡时刻，激发出无上潜能，突破了大圆满无敌神境，进入半步大神境界，震惊无数仙神。

    不是在危机中死亡，就是在危机中爆发，这句话说得果然有理。

    “哈哈哈半步大神劫，我终于迈出了那一步，即将成为半步大神了！”修罗王发出兴奋的笑声，爆发出滔天神威，凝成实体天柱，硬生生顶起云过的大脚丫。同时，他的血肉散发着阵阵青光，流露出强大的生命气息，瞬间重组，恢复如初。

    一边是半步大神劫，一边又是强敌狂仙因果，修罗王不敢恋战，决定暂避锋芒，回去修罗海渡劫，等晋升半步大神后，再来找因果报仇。

    “因果，你给本王等着，等我渡过半步大神劫之后，便是你的死期！”修罗王留下一句狠话，身形消失无踪，带着天劫离开。

    “修罗王，没有我的允许，你能走得了吗？”云过冷笑一声，流露着强大的自信，王霸之气弥漫，他探出一手，朝着虚空一抓，穿透无穷位面，立马赶上修罗王，生生把他捏住，连同天劫一起扯了回来。

    这是一幅震撼的画面，在众仙神的眼里，云过的那一手仿佛是创世之手，可把诸天收容于一手，任何人都逃不出他的手掌心。

    “本王想走，何须经过你这个小辈的同意。修罗圣法，世间无我！”修罗王愤怒嘶吼着，施出绝学修罗圣法之中世间无我，一法出，修罗王所有的气息向内收敛，身体渐渐透明，似乎要消失在云过的手掌下。

    “你们看修罗王施出修罗圣法之世间无我，看来他是铁了心要暂避锋芒，相传修罗圣法之世间无我一出，可跳出诸天，不在五行中。”

    “这是一门非常强大的秘法，修罗王曾经在不朽大神手下逃脱，就是用了这招世间无我。”

    “大神是什么，那是天上地下，唯吾独尊的无上存在，我看是不朽大神懒得杀修罗王，才放走他。”

    “管他大神，还是什么神，现在创世之子和修罗王大战，不知他能否留住修罗王？”

    众仙神讨论之时，场面又发生变化了，云过的手掌猛然间增大亿万倍，变得晶莹剔透，法则横生，至高无上，泛起阵阵柔和的白光，散发着伟大浩瀚正义的神圣气息。这一刻，云过如同创世大神巡察诸天，擒拿所有的不法分子。

    创世之手，这是创世之手！又称正义之手，可擒拿一切邪恶之徒，让他们无处可遁。

    创世之手，是云过从《创世总篇》中领悟而来，随着他成为半步大神，对《创世总篇》有着更深层次的领悟，也获得更多的神能，创世之手便是其中之一。

    创世之手一出，撼动诸天万界，正义播散万界，所有邪恶之徒感受到恐惧和后悔。

    “创世之手，擒拿！”云过大喝一声，创世之手开始合拢。

    啊！

    从中传出一道撕心裂肺的惨叫声，修罗圣法被创世之手打断，修罗王的身形重现出来，全身是血，面目全非，气息凌乱，在创世之手下，他和他的半步大神劫，似乎显得微不足道。

    “不，我已经跨出那一步，我不想死！修罗圣法之血海修罗，圣祭！”修罗王心有不甘，施出修罗圣法的秘法‘血海修罗圣祭’，只见一片血红色的大海破空而来，血海无边无际，从中亿万种修罗舞动，有的修罗大如星球，有的修罗如尘埃，有的修罗人道龙身，有的修罗鸟朝上头朝下……总之没有你想不到的，只有你不敢想的。每尊修罗都拥有强大又狂暴的力量，随着修罗王的呼唤，所有修罗发出本源之光，加持修罗王，一时之间，众修罗像是被女子抽干了精气，瘫痪在地，奄奄一息。

    吸取修罗海亿万修罗的本源，提升自己的实力，修罗王的手段太残忍了！看到这一幕，诸天仙神莫不动容，替那些修罗感到深深的惋惜。

    数以亿万计的修罗本源加持，非同小可，若修罗王没有迈出那一步，他也不敢动用这招，一个不好就是爆体而亡，连转世的机会都没有。

    顿时，得到亿万修罗本源加持的修罗王，力量暴涨，一路飙升，虽说没有渡过半步大神劫，但他却拥有半步大神三层天的力量，强大无比。当然，在云过哥面前还是远远不够看的，若是修罗王清楚云过的实力，打死他也不会拼命，而是掉头就跑。

    “狂仙因果，你这是逼我玩命！修罗炼狱，天地无光！”修罗王仰天一啸，大显神威，爆发出滔天魔威，震飞创世之手，淹没诸天，欲图把诸天化为地狱。他一刀挥出，天昏地暗，所有的星体失去了光泽。

    黑暗，无边的黑暗！

    众仙神伸手不见五指，漆黑的可怕，仿佛进入了最为黑暗的时代，看不到天日，没有光明，只有无尽的黑暗。