
    “痛快，痛快……”赵晨出了云过的世界，看到恐怖之主意念被老大活活踩死，大呼痛快。

    云过搜索了一遍四分五裂的恐怖王宫，没有发现什么宝物，大大抱怨恐怖之主小肚鸡肠。

    “该是回去了。”云过轻声自语，以无敌神力融入创世之心，爆发出无与伦比的力量，点出一指，直接打通恐怖绝谷的壁垒，带着白帝之女、赵晨二人跳了出去，直达遗弃之山。

    根据恐怖之主的记忆，云过三人很快来遗弃之源泉眼，这里草木众生，稀疏平常，没有什么特别之处。如果事先不知此处有遗弃之源泉眼的情况下，绝对想不到这里隐藏着遗弃之源泉眼。

    “就是这里。”云过指着前方一丈处，生命之杖一挥，草木齐飞，出现一个拳头大的泉眼，深不可测，云过的穿透之眼也无法望穿，仔细聆听下，会听见泉眼中传来一阵阵水的沸腾声。

    强大的感知下，云过发现一股股腐蚀之力从泉眼中传出，其中还有一缕若隐若现的帝威，与白帝之女的气息相识。

    “我闻到了白金之钻的气息了！”白帝之女兴奋叫道，化作一缕白光进入遗弃之源泉眼。不出片刻，她带着一颗桃子大的白色钻石出来，散发着耀眼的光华，刺眼的光度下，连云过也无法直视，可想而知它的亮度之高。更有一股强大的神性在内部流转，蕴含着若隐若现的帝威，让人敬仰朝拜。

    “好一颗白帝精血融合的白金之钻，神性之强，紧次于无敌神装，不愧是天地至宝，众生梦寐以求的神物。”云过发出由衷的感叹。

    “因果谢谢你，白金之钻对我有极大的帮助，有了它我的修为至少可以晋升到超级无敌神境，我现在就要回去闭关，不出意外的话，我们再见之时，便是在诸神战场一同奋勇杀敌。”白帝之女意味深长看了一眼云过，眼中流露着深深的不舍之意。

    诸神战场，亿万仙神喋血的战场，埋藏了不知多少英杰，这一切都是灭世大神造成的吗？诸神之战的延续，是我与灭世神的最终一战，营救诸神，拯救诸天的担子实在太重了，压得我透不气来。为了自己，为了众生，这一战我不能败，不能败！云过思绪万千，坚定的心性不曾磨灭，他收回心思，道：“白姑娘保重。”

    “因果，无须过于担心，我相信你行的。保重！”白帝之女仿佛能够看穿云过的心思，报了一个灿烂的微笑，出言安抚。她一步踏出，直达天际，眨眼间消失在云过二人的视线。

    我一定行的！

    云过坚定一念，充满了强大的自信。恐怖绝谷一行，他是收获非常丰富，得到恐怖之主的记忆，实力暴涨千万倍，强得一塌糊涂。问古今谁在仙师境界时期拥有高级无敌神境巅峰的力量，而且爆发出来的力量更是达到超级无敌神境，可以大声的说是前无古人，后无来者。

    云过大手一挥，带着赵晨破空而去，一步踏出，穿越时空，直达赵家赵兰房间。

    “魂魄归位！”云过取出赵兰的魂魄，施展大神通魂魄归位，救醒赵兰。

    系统提示：恭喜你成功救醒赵兰，完成转职神仙之凶地搜魂任务。

    紧接着云过耳边响起转职神仙任务提示消息：扬威城麻姑遇到了困难，快去她那里转转吧！

    在赵家族人千恩万谢感激涕零下，云过离开了赵家，来到扬威城西北处麻姑的院子，看到了正在院子来回踱步的麻姑，她一脸焦虑，看似心事重重。

    麻姑，一身白衣，出尘不染，犹如仙子。云过丢了侦察，吓了一跳，麻姑很强大，她的等级三百三十级，境界法神，拥有风云神境的力量。

    云过落在麻姑院子，开门见山说道：“麻姑法神，我有什么可以帮助你吗？”

    麻姑看了一眼云过，露出不耐烦神色，道：“你境界太低了，你是帮不了我。”

    云过不怒反笑，道：“如果你只以境界论实力的话，那么你不配做为一代法神。”

    麻姑秀眉一挑，绝代无双的容颜流露出一股说不清的英姿，表情一寒，冷冷道：“这么说你的实力很强大呢？”

    “你试下就知道了。”云过淡淡说道，一幅风轻云淡的样子，一点不把麻姑放在眼里。他明白自己不出手展示一下，麻姑是不会给自己发布任务。

    “小子，说大话也不怕吹破了嘴，本神一出手，到时你就哭爹喊妈，满地找姐姐了！”麻姑不屑一笑，根本不把云过放在眼里。这也难怪，她是一代法神，抬手间就能干掉数以万计的仙师。

    “哼，接我一拳！”云过不再多说，直接用行动证明，一拳轰向麻姑。

    “小家伙，你这是找虐！”麻姑斥喝一声，眼中寒光一闪，本来她的心情很不爽，加上被一个仙师看不起，导致气上加气。她挥着雪白玉掌抽向云过，决定给这个不知天高地厚的家伙一点颜色瞧瞧，让他明白神是不何侵犯的。

    然而，下一秒麻姑震惊了，对方看似平淡无奇的一拳，却蕴含着伟岸的神力，震偏她的左掌，轰在她的左峰上，砰了一声，麻姑摔飞十米，气海翻腾，胸口传来一阵催心之痛，如万蚁穿心，又痛又麻。

    “你，你这个臭小子，竟然往我这里下手！”麻姑怒不可遏，情绪暴走，都忘了自己被仙师轰飞。

    五行神刃！

    麻姑失去了理智，毫不犹豫打出一记五行风刃，抽取五行元素，凝成一把利器，携着滔天神威直奔云过，可秒杀任何神境以下者。从麻姑这一击中可以看出她动怒了，云过的袭奶一击，让麻姑对云过起了杀心。如果麻姑没有失去理智，一定不会冒然出手。

    “哼，米粒之珠，也敢在哥面前放光！”云过斥喝一声，看也不看，再次抡起拳头砸去。

    拳过，五行神刃碎，无坚不摧的拳头一如既往轰向麻姑，砸中她的右胸，再次把她击飞十米，摔倒在地，痛得她呲牙咧嘴，发出痛苦的呻吟。