
    传说大神和创世大神生于同一个年代，修为深不可测，至高无上的存在，是无限接近于创世大神的存在。与永恒、不朽、自由、无法、起源并列，合称六大无敌神装。

    自带五大禁技，防御力高达一个亿，五项基本属性各加十万，无视负面状态，额外经验，各种超大值伤害减免，无法修复，永久伤害，吸精，吸血，锋利，生命上限……无敌神级装备的强悍程度甚是吓人，超级神级装备在它面前无疑成了小儿科，相差巨大。

    “传说神装已经收集了五件，第六件传说护肩在恶魔鸟，等收集了传说护肩，我就用‘创世感应篇’感应大神通，感应最后传说之杖的位置，一举聚合传说套装，到时我的实力就可以和大神比肩，天上地下，唯吾独尊。现在要做的是去干掉罗刹王，收取她的创世之心，让现实中的我一举成为半步大神，然后去圣地结合创世之心，解开《创世》的秘密。”云过思路清晰，运转天机，一切尽在掌握之中。他退出游戏，来到古心月的住处。

    一身白衣，清秀脱俗，扎着马尾辫，邻家小女孩古心月可爱又美丽，让人念念不忘。她看到云过到来，勉强挤出一幅笑容，似乎明白云过的心思，忧伤道：“云过哥，你是去杀我的母亲吧。”

    云过点了点头，事实就是如此，他没必有否认，。

    “我知道没有资格阻止你，如今你拥有半步大神六层天的力量，我的母亲已经不是你的对手，只希望你留下她一命好吗？”古心月楚楚可怜道。

    “我答应你。”云过的目的是创世之心，至于留下罗刹王的命，也不是不可以。

    古心月落下两行清泪，一把扑进云过的怀抱，哭泣道：“谢谢。”

    云过低下头，亲吻古心月的额头，轻轻将她推开，运转‘创世感应篇’感应大神通，感应诸天万界，浮光掠影，走马观花，沧海桑田，一切过眼云烟。

    “创世之心，感应天地，罗刹王，显！”云过模拟出一缕罗刹王的气息，打入创世之心之中，开启创世感应神通，立即感应到罗刹王的气息，在非常遥远的时空之中，至于具体的位置很模糊，不能确定。

    “创世之眼，锁定乾坤！定！定！定！”云过睁开创世之眼，一眼望穿诸天万界，锁定罗刹王的位置，原来是在时空断裂层之中修练。

    云过拥有半步大神的力量后，创世之心得到巨大的开发，千万种神通融于一炉，导致他的实力暴涨，他明白随着自身越强，创世之心的功能就越大。

    云过一步迈出，出了净土，前往罗刹王处。

    时空断裂层，宇宙中最为凶险的绝地之一，从中灾难横生，真空大暗流，时空大风暴，时间流逝雷等等，大灾大难不断，杀机重重，凶险无比。未达神仙境界者，进入时空断裂层，是九死一生，就。就算是一般神仙者，在时空断裂层中，也要小心翼翼，如履薄冰。

    在天地最边缘，一处大如银河系的时空断裂层中，一尊瘦如包骨的神仙老妇闭目盘坐，周身一道道可怕的时间流逝雷，却无法流逝她的时间，反而时间在她的脚下逆流，大道与她相融，隐约间给人一种超越大道，演化法则的迹象。这是一种了不得的现象，只有半步大神才能超越大道，凌驾于大道之上，超脱六道轮回，诸天束缚。而且她的身上有一股强大的神圣气息，如创世大神一般，散发着伟大至高无上的气息，充斥时间断裂层，真空大暗流，时空大风暴，时间流逝雷等等大灾难，遇到她的气息，自动瓦解，退避三舍。

    创世之子，毫无疑问，此人是创世之子。既然不是云过，那么便是罗刹王。

    “噎，我怎么会升起一股不祥的预感？”罗刹王睁开双眼，心头一颤，露出不可思议之色，这种感觉不知多少年没有产生过，绝非空穴来风，一定有什么事情发生。

    今天我是怎么了，总觉得心神不宁。罗刹王.震颤了，心中升起莫名的阴影，一直挥之不去，这种感觉很不好，容易让参悟净土奥秘的罗刹王走火入魔，一个不好就是道消身陨。

    “哼，创世止水篇，心静如止水！创世联想篇，联想无极限！”罗刹王冷喝一声，神威滔天，淹没周围的大灾难，运用‘创世止水篇’，驱除心中的阴影，静下心神，紧接着‘创世联想篇’一出，顺着那一缕莫名的恐惧，联想到它的尽头，看到了一尊模糊的身影向着自己飞驰而来。下一秒，他就出现在自己的面前，居高临下，对着自己一脸嬉笑，这不正是自己一直想杀的人——云过。

    “云过是你！”看着云过一幅老子是天下第一的王霸样子，罗刹王心里很不爽，在她的心中一直认为自己才是唯一创世之子，创世大神的正统也属于自己，而不是对面的云过。

    云过道：“罗刹王，我的来意你也清楚，看在心月的份上，只要你交出创世之心，我会留下你一命。”

    “哈哈哈要我自动交出创世之王，我没有听错吧。”罗刹王放声大笑，像是看着傻子一样看着云过，眼中尽是不屑之色，道：“你以为成为了神仙，就可以不把本座放在眼里，那么你大错特错了。天堂有路你不走，地狱无门偏要闯，这次你自己送上门来，就别想活着回去。天地如囚笼，封闭！”

    这一次罗刹王学得精明，一上手就施出大神通天地如囚笼，封印了时空断裂层，不给云过有任何逃生的机会。

    罗刹王一出手毫无保留，浩瀚无比的仙之痕贯穿天地，爆发出滔天神威，压塌万古，震惊诸天，隐约间有凝出法则的迹象。同时间，上接苍穹，下连九幽的创世丰碑从罗刹王的身后呈现，金光亿丈，神圣气息四射，将罗刹王高高托起，宛如创世大神降临，伟岸神圣，引起诸天仙神的朝拜。

    “创世丰碑，镇压！”随着罗刹王一念，踏着创世丰碑，携着伟岸的神力压向云过。

    “愚昧无知！”云过不屑一顾，不闪不避，抬手一拳轰向创世丰碑。