
    云过气冲星河，招手一挥，气势汹汹的天劫消失了，万千劫难随他招手间消散无踪。

    轰隆！

    这时，无尽的星空出现一条星系大的裂缝，从中落下一片神圣至尊伟大无上的神光，连接云过的身体，进行最深的洗礼。顿时，云过的力量以亿万倍的速度疯狂上升，隐约间有种突破半步大六层天的迹象，神光四射，照耀天地。大道在云过的脚下，时间在他的脚下静止，超脱自然，越脱天地，超脱一切，举手投足间，神威四射，演化出一条条法则，弥漫着伟大无上的神圣气息。如今云过的法则不再虚拟，而是有百分之五十的真实程度。

    他的体内发生翻天覆地的大变化，每一条经脉向着一片天地演化，从中星系密布，星辰闪烁，散发无穷无尽的力量。

    力量无穷，生命无尽，创造不息，这一刻云过仿佛在自己的身体开辟出一片又一片的天地，伟岸又神奇。

    “如此庞大的能量贯注下，都无法使用突破半步大神六层天，三、六、九的确是难越的关卡。”云过轻声一念，神圣伟大的力量渗透净土，将它完美提升。

    “完美净土，众生成神！”云过宏伟响亮的声音传播净土，传入每一个兄弟姐妹的心灵。云过如创世大神许下大宏愿，降下最神圣的光辉，赐福众生。

    这一刻，云过净土中每一个兄弟姐妹得到最神圣的洗礼，力量大涨，如火箭窜空，突破一个又一个瓶颈，修为再次节节上升，引来无数的天劫，连神仙劫也出现了。

    数以万计的兄弟姐妹们一起渡劫，景色壮观浩瀚，冠绝古今。在云过的净土中，大家根本不用担心抗不过去。一时之间，兄弟姐妹们统统渡过天劫，修为大涨。特别是吴子凡、执笔、霜寒七探、荡漾、路过过等人，都成为了无所不能的神仙。甚至是净土中的鸡鸭鹅花草树木等等生灵，也一律通灵成仙。

    “从因果老大转职神仙后，我们发生了翻天覆地的变化，一天内实力亿万倍的增长，真是不可思议啊！”

    “是啊，到现在我还以为在梦里了。”

    “成仙，我们都成仙了！回想起来，恍然如梦。”

    “一人得道，鸡犬升天，我们举世飞升，这是绝无仅有的伟大奇迹。“

    “因果老大万岁，因果老大威武！”

    净土中兄弟姐妹们在欢呼，生灵们也在欢呼，热闹非凡。成仙，这个遥不可及的愿望，他们实现了，这是多么一件让人兴奋的事情。

    云过莞尔一笑，收回心神，道：“罗刹王，心月等着你回家，你去吧。”

    他心念一动，把失魂落魄的罗刹王收入净土，落到古心月府中，使她们母女相聚。

    云过一步跨出，直达圣地，事隔两年，故地重游，别有一翻滋味。

    这里的天空星光璀璨，一颗巨大的创世之心飘浮美丽的星空下，散发着柔和的白光，神圣伟岸的气息充斥星空。它那么独特，那么神圣，让人向往和朝拜，只有少数人，才知道它是《创世》运行系统。

    “噎，这颗创世之心怎么会有毁灭的力量？”云过心头一颤，露出不可思议的力量，睁开创世之眼，看清了原因，原来一股毁灭之力封印在创世之心，这股毁灭之力非常强大，甚至超过这块创世之心的力量。这种神马情况，让云过非常纳闷，如此强大的毁灭力量是怎么被封印呢？

    “创世之子，你长大了。”

    “云过，想不到你成长的脚步是如此之快，真是让人惊讶啊！“

    “创世之子，恭喜你成为半步大神。”

    这时三道声音从空中飘来，打断云过的思绪，一青一红一白光芒闪现，二男一女凭空出现，落在云过的面前。中间是满头白发的青衣老者，清风道骨，踏着仙鹤，手持青色龙头拐杖，他是无法。一双明亮的眼睛打量着云过，露出一个欣慰的笑容，

    左边是身穿红衣的娇艳女子，外表完美，气质高贵，无可挑剔，她的高贵是与生俱来，不是后天培养而成，给人一种万物皆下品，唯有她最高的感觉，她正是红姨。

    右边是白衣青年男子，脸色苍白，白到比他的白衣还白，让人很怀疑他是不是失血过多，导致严重缺血。不用说多说，大家也知道此人是白一。白一左脚踏白龙，右脚踏玄蛇，全身弥漫着一股冰冷的气息，动不动就冻结法则，静止时间，恐怖之极。

    原来三人的修为都是神仙九层天。如今的云过一眼望穿三人的修为，是无所不能的神仙，无限接于半步大神。

    云过报了一个微笑，道：“我想你们清楚我的来意，还有这块创世之心为什么封印着如此庞大的毁灭之力？”

    三人一致点头，特别是红姨，她看着云过的眼神在大冒星光，表情如痴如醉，像见到自己最崇拜的英雄，只差一点就投怀送抱。云过可以肯定只要自己一说要，红姨立马就给。

    无法捋着胡须，意味深长道：“为什么创世之心中庞大的毁灭之力，等下你就明白了，如今你已成长，也该是告诉你所有的秘密，这是要从诸神大战说起。”

    无法停顿一下，陷入深深的回忆，缓缓道：“六百万年前，诸天万界处于最繁荣辉煌的时刻，创世大神手下人才辈出，拥有一百零八尊半步大神，神仙九层天者更是不计其数，成仙者是恒河沙数，若用数据来形容，至少用兆为单位。也就是这个最辉煌的时代，灭世大神出现了，带来了无数灾难，导致诸天万界大乱，到处充满了杀戮、背叛、瘟疫、死亡等等。阳谋，阴谋，灭世大神是无所不用其及，分化了诸天万界的仙神，划分为两大阵营，最后产生了诸神之战。”

    “创世大神和灭世大神各带领着诸天仙神，展开最为激烈的交锋，杀声震惊了诸天万界，甚至传递出了创世大神国度，身在其它大神国度的生灵都能听见。那一场最为可怕的战争，一战就是万年，无数仙神陨落，人仙、地仙、天仙……神仙，甚至是半步大神也难逃厄运，鲜血洒落诸天万界，到处生灵涂炭，哀鸿遍野，那是一段最为黑暗的时光，众生看不到光，看不到希望，只有无尽的灾难，无尽的毁灭。”