
    第二更到！

    一拳出，气吞山河，天地变色，大道崩溃，秩序巅峰，这一拳是天地的主角，至高无上，神圣不可侵犯，似乎所有一切都要臣服在他的拳下，蕴含着法则的拳劲，携着重整秩序的无上神威，轰在创世丰碑上。

    砰！

    一声巨响，创世丰碑寸寸碎裂，洒落当空，至高无上的拳劲纵横九天，一下挤爆罗刹王布下的囚笼，充斥这片天地，圣光普照，天上地下，万物皆朝拜。云过这一拳完全打出创世大神的风采，引起天地的共鸣，众生的朝拜。

    罗刹王如断线的风筝，倒飞而出，瞳孔中充满了震撼，绝望，不甘，悔恨等等表情，在脸上一一呈现。

    啊！

    她发出一道无比凄厉的悲呜，小山大的创世之心从她的体中分离出来，散发着柔和的白光，弥漫着至高无上的神圣气息，从中蕴含着罗刹王的精血、本源、气运等等。无限接近于半步大神的罗刹王，爆发出来的力量更是达到半步大神三层天，放眼当今，大神不出，谁与争锋，却被云过一拳打爆了，一身道行全失，成了废人，可想而知云过的强悍程度。

    “我答应心月留你一命，你就给我好好活着。”云过吹出一口气，凝成一个泡泡，裹住罗刹王，免得她在时空断裂层死去。

    创世之心，这可是大补之物，融合了它，我一定能突破神仙九层天，登上半步大神的宝座。

    “创世之心，来吧，我才是你最终的归宿。”云过手一挥，小山大的创世之心缓缓向他靠近。

    “不，我才是唯一的创世之子！不！”看着自己的创世之心向云过靠近，罗刹王发出歇斯底里的嘶吼，她知道自己完了，彻底失败了，再也没有成为创世之子的机会了。

    “创世之心，融合！”云过祭出自己的创世之心，与其给合，泛起一片柔和的白光，照亮了诸天万界。这一刻，诸天万界沐浴于神圣伟大的气息，天降甘霜，大地冒灵泉，龙凤呈祥，瑞星齐现……祥瑞的迹象，布满了诸天，所有生灵得到洗礼，极尽升华，所有的灾难消除一空，到处欣欣向荣，蓬勃发展。

    “创世大神回来了！”

    “创世大神播散创世之光，造福众生，从此我们再也无病无灾了！”

    “数百万年的等候，总到等到伟大的创世大神，此生没有白活啊！”

    “创世大神，您在哪里？您的子民在追随您的脚步，多么想亲眼目睹您的伟岸风采。”

    “创世大神万岁！创世大神万岁！”

    这一刻，诸天众生齐呼，众生齐拜，普天同庆。当然，一些神仙九层天的强者，他们清楚这不是创世大神归来，而是创世之子云过发出的无上神威。

    “创世之心，归位！”创世之心融合完毕，云过把它收入体中，顿时，一股浩瀚如星河的强大能量涌上心头，流转全身，疯狂冲击各条经脉，如洪荒猛兽席卷而来，气势磅礴，恐怖绝伦。云过险些把持不住，痛得大汗淋漓，灵魂出现崩溃的迹象。幸好他的意志坚定，强大异常，才能力挽狂澜，稳住创世之心的强大能量，没有落下爆体而亡的杯具下场。

    “好强大的能量！”云过发出由衷的感叹，本来他的每一条经脉比星河还要壮大，如宇宙浩瀚无边，可容纳一片天地，强大之极。自认已经到了极限，然而创世之心的强大能量，给了他一记当头棒喝，让他明白所谓比星河还要壮大的经脉，也不过如此，根本不是极限，可能连极限二字的边都沾不上。

    “既然不是极限，那么我就打破我的极限！能量转换，一举成神！”云过发出歇斯底里的咆哮，将能量转换成力量，冲击半步大神的关卡。顿时，浩瀚无边的能量化成一道道精纯神圣至高无上的力量，凶猛冲击屏障，一路摧枯拉朽，势不可挡，一下子突破了神仙九层天，进入半步大神境界。这还远远不止，凶猛浩大的力量不断冲击，向着更高境界攀登。

    半步大神一层天，半步大神二层天……直到半步大神六层天，才停下上升之势。如今现实中云过的实力，和游戏中一样，二者皆是半步大神六层天，拥有鬼神莫测之威。

    轰隆！

    云过一举晋升到半步大神六层天，引来毁天灭地的半步大神劫，幽暗冰冷的星空黑云滚滚，电闪雷鸣，狂风大作，天翻地覆，仿佛世界末日来临。一道道连接苍穹粗如星球的闪电划过黑云，带着震撼天地的雷鸣，轰轰隆隆响下不停，声势浩大狂暴，响彻诸天，劫威震撼众仙神，时空断裂层都无法承受云过的半步大神，炸成了虚无。

    震动天地的雷声响彻星空，引起无数强者的注意，一个个被恐怖滔天的劫威吓得胆战心惊，如此强大的威势，比见过云过的渡神仙劫，还要恐怖亿万倍，要知云过的神仙劫，完全相当于半步大神劫，如今这天劫的威势，惊天动地，鬼神惧颤，强大到了已经无法想象的地步，宛如灭世来临。

    “天呢，这是大神劫吗？”

    “谁，是谁在渡过大神劫？”

    “大神劫你妹，是云过在渡过半步大神劫。”一个神仙九层天的无上强者解开众仙的迷惑，惊得众人目瞪口呆，震撼之极。

    “我的玛的，又是云过这牛人，如此恐怖的半步大神劫，一旦晋升，岂不是拥有大神的力量。”

    “大神，那是一个遥不可及的伟大存在，拥有自己的诸天国度，神通广大，凌驾于大道之上，掌控法则，主宰一切，那才是真正的无所不能，不成大神，是不可能有自己的诸天国度，所以说就算云过渡过了半步大神，也不可能拥有大神的力量。”另一尊神仙九层天的不世强者发出他的观点，说得有根有据。

    “天神兄所说有理，不是什么人都可以大神，古往今来，无数纪元，诞生的大神者也不过八尊而已。”一尊神仙九层天强者认可道。

    “狂仙因果，虽然贵为创世之子，但是要成为大神，他的路还很长。”

    众仙神的讨论，云过懒得去管，抬头望了一眼的天劫，露出灿烂的笑容：“所有的劫难，统统滚蛋！”