
    一时之间，二人谁都奈何不了谁，谁都战胜不了自己。

    “不，我才是真正的自己，你不可能是我的对手。刹那之光！轮回拳！梵天大仙术……”心魔似乎急了，情绪暴走，打出一记记强大的技能，轰得云过节节后退，震得心魔世界摇晃不止。虽说心魔越发威武，但是隐隐约约间流露出一股焦虑不安，邪恶的一面使他动怒，魔性大发，无法冷静下来。

    云过则冷静面对，接引众神之光，化解身上的伤势，一一接下心魔的攻势，平心静气，镇定自若：“你已经走火入魔了，走到了极端，是不可能战胜我！”

    “不，这才是真正的我，你只是我的附庸品而已。杀！”心魔像是发疯了一般，对着云过一阵猛打，每一击都对准要害，出手更加凌厉神勇，狠辣无比，打得云过皮开肉绽，鲜血淋淋，生命值去了一半。

    “你晋升，我也晋升，你拿什么和我斗，你有冷静，我有狠劲，你注定要成为我的过去，我才是主角！”心魔越发神武，牛气冲天，放声咆哮，更加狠辣，道：“我就让你看看，我有多么的狠，身躯燃烧，狠劲无边！”

    轰隆！

    深红的火焰从心魔的身上窜出，发出噼哩啪啦的声音，那是他的血肉在爆炸，力量在疯狂上升，窜到了风云无敌神境，无敌神威冲天，充斥心魔世界，带着毁天灭地的力量，凶狠的扑杀云过，发出歇斯底里的嘶吼：“同归于尽我都可以，这就是我的狠，你想要杀我，那是不可能的，现在你就给我从此消失，这片天地由我来主宰！”

    心魔的确凶狠无比，可以无视躯体的爆炸之苦，拉上云过同归于尽，这就是狠劲，走到极端的魔性。

    心魔狠，云过何尝不狠，水淹诛天王朝，大闹神马帝国，一统纵横城，灭王八龟忍，屠天使联盟……若是狂仙因果不狠，那么他就不配称为狂仙。他沉着应战，绝对冷静，看见心魔扑来，他身躯一动，施出十六级凌波微步，避过心魔一扑。

    “神力燃烧，天下无敌！”云过趁机疯狂运转无敌神力，滔滔不绝的神力汇聚成了凶猛无匹的大河，将其点燃，爆发滔天神威，力量节节上升。心魔再次扑杀过来，云过不再闪避，猛的一掌迎了上去，当声对拼在一起，轰了一声，火焰四射，天崩地裂，以二者为中心出现亿万里的真空地带。这一击之间，惊天动地，若不是心魔世界的特殊构造，早已不复存在。

    砰砰砰……

    一次又一次的撞击，每一击都是不要命的打法，二者完全是在比狠，一旦谁服软了，那么下场就是死。

    “你放不放弃吗？我知道我也奈何不了你，但是你如果不放弃，我们就同归于尽！”心魔猛烈攻击，用同归于尽来威胁云过，狞笑道：“我知道你不想死，但是我却不在乎这么多，我是狠人，对敌人狠，对自己也可以更狠！”

    心魔有一股狠劲，招招拼命，每一招蕴含着极其强横的力量，如汪洋深不可测，如星空浩瀚无边，无论云过怎么应付，他都可以更加凶狠的姿态反击过来。

    “同归于尽又如何，生亦何欢，死亦何苦，我的心魔来吧！”云过丝毫不为所动，虽说处于下风，但是始终保持一颗冷静的心，沉着应战。云过的意志早已破除自身的束缚，就算心魔和他同归于尽，他相信自己还能重活过来。

    “你这是在逼我玩命！”说到底心魔不想死，真正拼命起来，他还是有一丝顾虑。

    “怎么，你不会是怕了吧，不敢拼命，就他玛的滚回家去，别在这里丢人显眼。我呸，没种的垃圾！”云过言语犀利，狠狠刺激着心魔，气得他面目狰狞，暴跳如雷，凶性大威。

    “可恶，你真当吓唬你吗？我现在就和你同归于尽！”心魔怒不可遏，真的玩命，躯体燃烧，本源燃烧，魔性大发，实力暴涨，到了风云无敌神境巅峰，只差一步进入圆满无敌神境，举手投足间，大道围着他流转，时间成为他的玩偶，尽显无敌风采。

    他探出左手，无限延伸，巨大无边，撑开天地，一抓而来，穿越时空，颠倒乾坤，打破虚空，撕裂混沌，破坏宇宙，直透本源……蕴含着无边的力量抓向云过。这一击非常恐怖，压蹋万古，大道崩溃，可秒杀一般风云无敌神境者。

    砰了一声，一下打爆云过，身躯四分五裂，洒落开来，化为虚无，消散于空中。

    死了吗？

    不，云过还活着，而且活着好好的。下一刻，他出现在了心魔的上方，凝成所有力量所化的一掌，蕴含着最强意志力，轰然拍下。刹那间，天地之间，仿佛只剩下这一掌，这一掌既是永恒，不朽，传说。

    “你没死！”心魔大惊失色，这一掌下他感到了强烈的死亡危机，无法逃出的危机，严重挑衅到他的无敌神威。心魔勃然大怒，面目扭曲，发出歇斯底里的咆哮：“没有人可以战胜我，包括我自己在内，你要毁灭我，我就自我毁灭，同归于尽！”

    巨大的神力从心魔的身躯之中猛烈爆发出来，他整个人带着所有力量，撞向了云过，开始自爆：“死，死，死哈哈哈！”。

    邪恶阴冷的声音，让人不战而颤，疯狂的声音，歇斯底里的情绪，催动到达了极至，人到最疯狂的时候，就是自我毁灭，心魔就是例子。心魔魔性爆发，彻底毁灭，自爆的力量巨大无比，毁天灭地，连圆满无敌神境者也要退避三舍。

    轰！

    天地不复存在，心魔世界满目疮痍，心魔炸开了，云过也无法逃出厄运，直接炸开了，撕裂了，连渣也不留下。

    巨响之声，在心魔世界回荡不息。久久之后，无声无息，一切平静下来。这时一个迷糊的人影出现了，渐渐的人影越来越清晰，有点高有点瘦，面目英俊，有着一双深邃的眼睛，长发飞扬，气吞八方，大道共呜，日月环绕，广大圆满，无敌风采尽在其中：“其实没有什么不可以战胜，包括自己。”