
    赵晨惊叫一声，甚是担忧，如果姐姐像那些壁画一样活过来，对他们发动攻击，那该如何是好？

    “噎，你们闻到一股骚.味吗？”云过眉头一皱，细闻一下，发现骚.味更重，是从赵兰壁画中传出，一幅画怎么会有骚.味，让人不解。

    画中赵兰横身正躺，浸泡在水中，表情痛苦，眼神无助。

    “我也闻到了，是一股很骚的味道，好像是，是，是尿骚.味。”白帝之女支支唔唔道。

    “好腥臭的味道，是尿骚.味没错，它怎么从姐姐的身上发出？”赵晨一脸疑惑，不明所以。

    “不，准确来说是从浸泡你姐的那片水发出。”白帝之女分析道。

    “说得不好听一点，那就是一堆尿。”云过的表达非常直接。

    “哈哈哈没错，正是本主的尿。”这时，一道阴阳怪气的声音从四面八方传来，震得三人耳膜作响，突如其来的声音带有魔力，蕴含着可怕的力量，侵入三人的灵魂，造成一个个一百万到八百万的伤害，更让人不由自主想到一些恐怖的事情，使其抓狂疯癫。

    “我心永恒，万法不侵！”云过心性坚强，静如止水，加上他以自身意志突破自身的束缚，心性更是达到一个普通神境者无法达到的高度，心志的坚韧度可比五帝，强大的意志力下瞬间驱除声音的魔力，将其扼杀于无形。

    “哼，恐怖之主，我知道是你，以你这点手段也想对付我们，那么你也太小看我们了。”云过斥喝一声，左手一挥，创世之力迸发，神圣气息弥漫，凝成实体护罩，护住白帝之女和赵晨。同时，神圣伟大的力量进入二人的体中，助二人化解恐怖之主声音带来的魔力。

    “创世之子，本主的确是小看了你，你能走到这里，足以证明你们的强大，可惜本主在诸神大战受了重创，而且真身又困在诸神战场，不然炼化了你，必将成为一代大神。”恐怖之主的声音徐徐传来，尽是惋惜之意，男不男女不女的声音，听得人毛骨悚然，生起强烈的反感之心。

    “大神你妹，想炼化哥的人很多，最终哥还不是好好的。”云过表面不屑一顾，实则提起十二分精神戒备，毕竟对方是二十凶地之恐怖绝谷之主，修为可比五帝，虽说受到重创，真身又困在诸神战场，但绝对不能小觑。从恐怖之主说出自己的实情，就能看出他是有恃无恐，不然怎么会肆无忌惮说出自身的状况。

    “我知道你们的来意，你们二人是为了这个臭婊子的魂魄而来，而她是为了白金之钻而来，可惜你们都不能实现，原因有两点，一这个臭婊子对本主犯下了不可原谅的罪过，我会慢慢折磨她到死，这点谁也改变不了；二白金之钻落到我的手中，它的专属权自然归我所有，岂是你一个小小的白帝之女所能收回。”恐怖之主不厌其烦说着。

    “恐怖之主，我姐跟你无冤无仇，你为什么这样对她？”赵晨咆哮如雷，双眼血丝密布，施出穿透之眼，四处搜索恐怖之主的踪影，奈何一无所获，仿佛恐怖之主的声音是无端生起，没有源头。

    “哼，无冤无仇，她对本主犯下的罪过，用尽她的鲜血也难于洗清。”恐怖之主的声音充满了愤怒，仿佛赵兰对他做了无法饶恕的事。

    赵晨到底对恐怖之主做了什么，导致他如此愤怒。这个问题一直萦绕着三人，无法解开。

    云过开启创世大神的祝福，放大最强感知，搜索恐怖之主的位置，依旧无法找出恐怖之主声音的源头，不得不感叹恐怖之主的强大，也激起云过的滔天战意，能和无敌神境大圆满的恐怖之主一较高下，这是一场千载难逢的战斗，对自身的战斗意识有着不可估量的帮助。

    云过坦然自若，开启所有的祝福，提升最强战力，喝道：“恐怖之主，速速交出赵兰的魂魄，我会给你一个痛快的死法，否则，哥会让你求生不得求死不能。”

    “哼，连本主都找不出来，还想击杀我，简直是愚昧之极。”恐怖之主的声音再度传来，语气充满了轻挑和不屑，不把云过三人放在眼里。他说的也是实话，连他的踪影都找不到，谈何击杀。

    “因果，我有办法让恐怖之主显出身形。”白帝之女自信一笑，露出一对可爱的酒窝，对着虚空吼道：“恐怖之主，其实愚昧无知的人是你，你的元气大伤，真身又困在诸神战场，凭一缕意念也想对付我们，简直痴人说梦，看我如何显出你的身形。普照镜，一镜之下，洞察秋毫！”

    随着白帝之女的声音落下，一面金光四射的镜子从她的体中升起，如日初升，光芒万升，弥漫着滔天神性气息。金光所过之处，一切呈现透明，任何事物无处遁形，连细小如尘埃的真空细菌，也难于逃出普照之光，一一呈现在云过三人的眼帘。看到了赵兰壁画上多出了一尊人非人，鬼非鬼，妖非妖，魔非魔的圆体形状怪物，一团阴深深的恐怖气息环绕着它，使其若隐若现，看上去骇人无比。

    没错，它就是恐怖之主！

    准确来说它是恐怖之主的一缕意念，竟然藏在壁画之中，的确是出人意料。

    “普照镜，一镜照诸天，想不到你得到普照之主的普照镜，真是让本主大吃一惊！”恐怖之主发出惊讶的声音，张牙舞爪，恐怖气息腾腾，凶气冲天。

    好一个白帝之女！

    云过也是吃了一惊，白帝之女隐藏之深，连他也为之动容，看来白帝之女为了找回白金之钻，是做了充分准备。

    “没错，正是普照镜，当年普照之主在诸神大战中陨落，它的超级神兵普照镜成了无物之主，机缘巧合下我得到了它。”白帝之女气宇轩昂，普照镜一出，她的实力晋升到高级无敌神境，帝威滚滚，宛如白帝降临，有一种君临天下之大势。她之前和天傀王、水鬼之母、三生魔激战，一直没有亮出普照镜，就是为了对付恐怖之主的意念，一举将它扼杀。

    白帝之女释放出强大的气机锁定恐怖之主，接着道：“我们有四件超级神兵，爆发出来的力量相当于超级无敌神境者，恐怖之主你的这缕意念再强，也只是半只脚踏入超级无敌神境，和我们差距甚大，你是没有机会翻身了。”

    “不，我还有机会。”