
    罗刹王一步跨出，仙之痕散发出刺眼的光芒，神仙之威席卷四野，创世丰碑更是金光万丈，神圣气息充斥天地，滚滚神力涌入罗刹王的体中。顿时，她的身躯猛涨万丈，如巍峨大山，高不可攀。举手间，摘星拿月，投足间，天崩地裂，神仙之力纵横三千界。

    唯吾神仙！

    罗刹王大喝一声，弥漫着强大的王霸之气,仙之痕贯穿天地，出现一幅众仙环绕的奇丽迹象，将她高高托起，如众星捧月，独一无二，神仙之威无穷，神仙之力犹如利刃，穿透层层空间，贯穿了时空,逆转了大道,所过之处一切破碎,携着无上仙威,铺天盖地般压向云过。

    这一击的力量非常强大，无限接近半步大神，完全可以秒杀神仙，哪怕和罗刹王同级别的神仙，也是难于抵挡她这一击。原因无它，只因她是创世之子。

    “创世大神的祝福，青帝的祝福，诸神的祝福统统开启，创世、传说、造化三力融吾之身，血液燃烧，永恒不朽！”云过一脸凝重，底蕴全出，神威滔天，力量提升到神仙九层天巅峰，一拳轰出大道崩溃，时间逆转，与罗刹王的神仙之力发生激烈的碰撞，激起万丈光芒，如亿万烟花绽放，美不胜收。由于光芒过于刺眼，除了神仙外，其余者是无法目睹这璀璨如花一幕。

    噗！

    云过喷出一口鲜血，倒飞而出，创世、传说、造化三力结合的护罩，依旧挡不住罗刹王的神仙之力，把云过射成了千疮百孔。那无坚不摧的神仙之力，携着毁灭性质的力量洞穿云过的身体，留下一道道无法修复永久伤害的伤痕，鲜血淋淋，白骨可见，触目惊心。

    “骨头挺硬的，看你还能承受几下？”罗刹王冷笑一声，趁热打铁，一掌摔了过来，砰了一声，云过如断线的风筝，砸落到亿里之外，把虚空砸成真空，他的身体承受不住罗刹王的力量，四分五裂，血染当空，仙之痕涣散，创世丰碑黯淡，一时之间云过失去了战斗之力。一块小山般的创世之心从中飘浮而出，晶莹剔透，散发着神圣的气息。

    创世之心，这是云过拥有的创世之心，被罗刹王一击打了出来。众仙看得一阵眼热，恨不得冲上去夺起创世之心，但是他们明白在罗刹王面前抢夺创世之心，无疑是自寻死路，没有多少仙神敢冒险。

    “云过！”

    “老公，你不能死啊！”

    “老大，你不会败的！”

    杨小清、执笔他们发出歇斯底里的嘶吼，双眼血丝密布，充满了不甘和无奈，恨不得冲向战场与云过并肩作战，奈何在神仙之威下，他们根本无法靠近，只能眼睁睁看着云过死去。

    这时，两尊神仙兄弟从空间裂缝中跳出，悄悄靠近创世之心，来个虎口夺食，创世之心的诱惑力太大了，哪怕死也要赌一赌，况且二人敢抢夺创世之心，自然对自己充满了信心。罗刹王是无所不能的神仙没错，可是我们二兄弟也是无所不能的神仙，就算打不过罗刹王，也不可能被她秒杀，只要扛过一击，我们二兄弟就能带着创世之心远遁，等参悟无上神通后，再来掌控诸天，成就无上霸业。二只弟的想法非常不错，能否成功尚且不知。

    “哼，凭你们二人也敢抢夺本座的创世之心，真是不知死活。”罗刹王脸色一寒，一眼发现两尊图谋不轨的神仙，她不屑一笑，腾空而起，张开大口一吸，发出洪钟大吕的声音：“创世之心是我的，谁抢谁就要死！”

    声如春雷，震撼诸天，强大的音波排山倒海而去，卷向两尊神仙，震得二兄弟立身不稳，血气翻滚，气息凌乱，暗叫不好。

    “不好，罗刹王远比我们想的还要恐怖，大哥快撤！”

    “天呢，单是音波有着如此之威，我们同是神仙九层天，但是差距实在太大了！”

    “不可匹敌！不可匹敌！”

    二只弟升起同样的想法，惊恐万状，在罗刹王的音波下，二人的心灵差点崩溃。同是神仙九层天，差距却是如此巨大，让二兄弟有一头撞墙的冲动，这他玛的太打人了，还让人活吗？

    创世之子，这就是创世之子的威力，我一定要得到创世之心！二兄弟毕竟是无所不能的神仙，拥有着无敌之心，不是轻易就能打跨，他们立刻恢复无敌心态，驱除恐惧，爆发出滔天神威，神仙之力四射，仙之痕贯穿天地，携着伟岸的力量抓向创世之心。

    “你们这是找死！”罗刹王愤怒了，张开大口一吸，产生可怕的吸扯之力，凝成实体状态，如同超级巨大的黑洞，拥有无尽的吸力，影响数亿光年外的星系，渗透层层诸天，力量之大，匪夷所思，一些身在近距离空间裂缝的仙神都受到了波及，发出凄惨的叫声，被罗刹王吸入腹中，成为她的食物。

    二兄弟也不好受，立身不稳，摇摇欲坠，无法去抓创世之心，不由自主向着罗刹王靠近。

    “可恶，吸力太强大了！神仙之光，吾身不朽！”

    “神仙神仙，逃出生天！”

    二兄弟面目狰狞，声嘶力竭，各展绝学，疯狂冲击着吸扯之力，欲图逃出困境，然而取不到效果，越来越向罗刹王靠近。

    “米粒之珠，也敢放光！我吸！吸！吸！”罗刹王冷笑一声，连说三个吸，一口把二兄弟吸入口中，催动创世之心的力量炼化开来。

    “罗刹王，我们不敢了，只要放了我们，我们给你做牛做马都愿意。”

    “罗刹王饶命，求求你放过我们……啊！啊！”

    二兄弟拼命求饶，哪里还有神仙之威，最后二者发出杀猪般的惨叫，声音截然而止，一代无所不能的神仙就这样陨落了。

    “垃圾的东西，也敢争夺本座的创世之心，你们是死不足惜。创世之心，融吾真身！”罗刹王不屑一念，张着血盆大口，一口吞向创世之心和四分五裂的云过。一旦进入罗刹王的体中，云过是必死无疑。就在此时，一道美丽的白色身影从天而降，撑起一片天幕，裹住云过和创世之心，哀求道：“母亲，不要杀他好吗？”