
    成长的脚步，离不开大家的支持！请大家多多支持醉仙！

    迷惑了恐怖之主意念，那么事情好办多了，云过趁热打铁，施出禁术读心神术，飞速读取恐怖之主的记忆。

    恐怖之主不知存活了多少亿年，他的一生丰富多彩，万千事迹，包罗万象，从恐怖源泉孕育出它开始，一路走来，风风雨雨，大战不断，历尽艰辛，最终证得大道，将恐怖绝谷挤入二十凶地，与五帝平起平坐，成为一代无敌神境大圆满的高手。

    死在它手上的生灵，只能用亿为单位来计数，其中大部分是被它活活吓死，尽显恐怖之主的神威。

    恐怖之主的记忆如汪洋大海，深不可测；又如无尽宇宙，浩瀚无边。一段段记忆长河流入云过的脑海，险些挤爆云过的灵识，若不是创世之心的转换功能，云过已被恐怖之主的记忆挤成了呆子，废人。

    可以说换作任何无敌神境大圆满以下者都无法承受恐怖之主的记忆，因为这是一代无敌神境大圆满一生的记忆，浩瀚无比，非同一般。

    吸收，不断吸收……

    足足用了一个月的时间，云过才吸收完恐怖之主的记忆，获得许许多多的秘密。这一个月来云过是受益非浅，参悟了不知多少神技、禁技，意志力达到了不屈不灭不朽，力量猛增千万倍，可比高级无敌神境巅峰者，爆发出来的力量赫然达到超级无敌神境者，完全胜过了牛头王、方丰功、白帝之女她们。云过的心性意志更是达到了无敌神境大圆满者，可以说只要有足够的能量，云过立马就能拥有无敌神境大圆满的力量。

    系统提示：你领悟了神技惊恐万状。

    系统提示：你领悟了禁术恐怖无边。

    系统提示：你领悟了禁术恐怖之义。

    ……

    云过的技能栏中足足多了三百六十个神技、禁技，战斗力大涨，稍微一动，恐怖之意滚滚而出，演化一尊尊凶神恶煞的魔鬼，张牙舞爪，挥着种种凶器大杀四方，鲜血淋淋的场面，煞是可怕。

    老大，该不会变成恐怖之主吧！

    别说白帝之女、赵晨二人误以为云过成了恐怖之主，连云过自己也升起一种错觉，似乎自己就是恐怖之主，但是他知道自己不是恐怖之主，而是狂仙因果，人见人爱，神见神爱，帅不可挡的新世纪有为青年云过哥。（呀的，没事总爱往自个脸上贴金，兄弟姐妹们操家伙砸他！）

    从恐怖之主的记忆中云过得到白金之钻的下落，也明白了恐怖之主折磨赵兰的原因，说起来二者之间还有着联系，还特别好笑。话说恐怖之主在诸神大战受到致命的重创，真身破损了十分之九，又困在诸神战场，无法返回恐怖绝谷治疗，只能降下一缕意念回来，吸引恐怖源泉之力，以及炼化白金之钻。

    由于白金之钻蕴含着白帝精血，是无上大补之物，只要化解白帝布下的禁制，恐怖之主意念便能炼化白金之钻，到时离巅峰之路就不远了。

    白帝留下的禁制非同小可，恐怖之主全盛时期一时之间也无法化解，何况是恐怖之主一缕意念。为了化解白金之钻中的禁制，恐怖之主东奔西走，穿梭于诸天之间，成尽艰辛，总算是皇天不负有心人，最终让恐怖之主在遗弃之山中找到一处可以化解白帝禁制的宝物，那就是遗弃之源。

    “玛的，寻遍万界，找遍诸天，最后发现自家家门口就有化解白帝禁制的宝贝，真是尼玛的坑爹啊！”恐怖之主意念当场抓狂，险些一头撞壁。很快的，内心的喜悦冲淡暴怒的情绪，它化作一缕气息包裹着白金之钻，一股脑进入遗弃之源泉眼，在其中浸泡。

    遗弃之源，诸神所遗弃，为天地所不融，蕴含着极其可怕的腐蚀性质，可腐蚀任何大神以下者。当然，期间需要一个过程，越强大者的腐蚀时间自然很长，如五帝的存在，在不反抗的情况下，任遗弃之源腐蚀，至少要亿个年头。

    一晃数万年过去，白金之钻上的白帝禁制被腐蚀十分之八九，加上恐怖之主意念不断运用恐怖之力冲击白帝禁制，解除它是指日可待。

    有一天，赵晨、赵兰二姐弟来到遗弃之山探索，中途赵兰尿急，便去小解，巧得是赵兰小解的地方正是遗弃之源泉眼，结果藏在白金之钻恐怖之主意念被赵兰尿了通透。一代二十凶地恐怖绝谷之主，堂堂无敌神境大圆满者恐怖之主，竟然被一个小女子尿了一身，传出去岂不是被人笑掉大牙，颜面何存。

    恐怖之主愤怒无比，气冲九天，它没有直接杀死赵兰，而是慢慢折磨她，让她尝尽痛苦和折磨，最后用自己的尿浸死她，结果就有了云过前来解救赵兰凶地搜魂的任务。

    “因果，有白金之钻的下落吗？”白帝之女问道。

    “有，在遗弃之山中遗弃之源泉眼。”云过如实回答，虽说白金之钻是绝世神物，可让任何超级神级装备以下者提升一个大级别的宝物，但是君子爱财，取之有道，打死云过也做不出来黑了白金之钻之事。

    “遗弃之源泉眼，我明白了，恐怖之主一定是利用遗弃之源泉眼化解母后留下的禁制。”白帝之女生性聪慧，立刻猜出恐怖之义的意图。

    “没错，白金之钻中的白帝禁制，已被化解了十分之八九。”云过一手摄出恐怖之主意念，闪了他一个响头，把砸到地上，邪笑道：“恐怖之主，真是感谢你的记忆，为了报答你，哥决定踩死你。”

    咚咚咚……

    云过一脚一脚踩蹋，踩着恐怖之主意念扭曲变形，血肉横飞，流淌绝谷，触目惊心：“你喜欢把人活活吓死，哥就活活踩死你！我踩！我踩！”

    “啊！啊！啊！小畜生，本主不会放过你的！”恐怖之主意念发出最后的嘶吼，被云过的脚丫活活踩死，凄惨之极。

    诸神战场，一颗死气沉沉的黑色星球，一尊人非人，鬼非鬼，妖非妖，魔非魔的怪物痛叫连天，掀起阴风阵阵，恐怖之气滚滚，发出歇斯底里的咆哮：“创世之子，你竟敢如此侮辱本主，将我的意念活活踩死，这个仇我一定要报回来，而且我会让你不得好死！不得好死……”