
    第二更到！

    此刻，凡是大圆满无敌神境以下者，全部陷入了迷茫，不知天南地北，迷失在黑暗世界之中，产生莫名的恐惧，以为是灭世来临，诸神延续之战开始了。

    “修罗王，没有用的，你的反抗只会让你死的更惨。”云过的声音响彻天地，如黑暗之中一缕光照亮的众生，使他们一下子走出了黑暗恐惧，看到了光明，看到了希望。

    “光，有光出来了！”众生兴奋呼喊着，朝着光的方向望去，皆露出惊喜的表情，因为他们看到了光是创世之子狂仙因果。

    没错，黑暗之中的光就是云过，他如不朽的光，永恒的光，打破了黑暗，照亮了天地，还一片朗朗乾坤，给众生带来光明和希望。

    “修罗王，该结束了！创世丰碑，镇压！”云过冰冷的语气，不容置疑，他召唤出攻击力最强的创世丰碑镇压修罗王，达到半步大神后，云过召唤出的创世丰碑更加完美真实，威力强大了亿万倍。创世丰碑，连接天地，金光万丈，携着伟岸的力量，轰然压下。

    “噗！不！”修罗王鲜血狂喷，发出不甘的咆哮，在创世丰碑下，他的身体寸寸龟裂，眼中充满了绝望，感到了死亡危机，砰了一声，化成一滩血雾。

    “修罗海，您是无上的圣地，您是不朽的传说，接受本王的祭祀，赐我最强力量吧！血海无边，逃出升天！”百足之虫，死而不僵，何况是修罗王这种无上存在，虽说化成了血雾，但是意志不灭，生命力依在，发出高亢的吟唱，施展秘法，用自身本源，加上众修罗的生命，血祭修罗海。修罗王用数以亿亿计的修罗来祭祀，这是天大的手笔，也凶残到极端的行为。

    “王，我们伟大的王，你不能这样对我们啊！”

    “王，我不想英年早逝！”

    “不，我不想死！”

    “你们这群怕死鬼，能够祭祀修罗海，是我们的荣耀，我们应当万死不辞。”

    ……

    哭喊声震天，不管愿不愿意，众修罗的生命都在迅速流入修罗海，使得修罗海越加鲜艳光亮，血红的可怕，散发一阵阵诡异的波动，演化出一道道若隐若现的法则，穿透创世丰碑的金光，打入化成血雾的修罗王，重组他的肉身。顿时，修罗王的力量在疯狂增涨，突破半步大神三层天，进入四层天，停在五层天。

    力量，这就是力量！

    修罗王双臂一振，双手硬生生撑起创世丰碑，发出兴奋的长啸：“我不是不死不灭的无上存在，谁也杀不死的，哪怕是大神也不行！”

    “无知。”云过一脸平静，摇了摇头，说了两个字无知。他摇身一闪，到了创世丰碑顶端，开启所有的祝福，神圣浩瀚，神圣气息充斥天地，创世丰碑无限放大，踏着它压下。

    轰隆！

    一声巨响，这个地方被打爆了，修罗王再一次被压成了肉片，化成一团血雾。云过张口一吸，把血雾吸入体中，运用创世之心，炼化血雾，化成一股精纯的能量，增加云过的力量。虽然修罗王的能量庞大，但是对云过来说不足于使他提升境界，如今的云过像饥饿的狮子，只吃一口肉，怎么可能会饱。

    一代凶地之主，屹立诸天仙神巅峰的修罗王就这样消失在时间的长河中，可悲可泣，徒留下伴随军他一生的超级神兵修罗刃。修罗王一死，修罗海泛起一片诡异的红光，产生一股可怕的波动，凝出一条条半实体法则，挣脱创世丰碑的束缚，破空而去，自行遁走。

    “噎，相传修罗海是一件半步大神器，看来传言非虚。”云过心头一惊，没有追赶，任修罗海离开。从修罗海凝出的法则来看，就算自己赶下去，也没有百分之百的信心留下它。

    修罗刃飘浮在空中，跳动着古老的字符，闪着幽异的红芒，神性四射，弥漫着嗜杀之气，发出一阵阵哀鸣，为主人陨落而哭泣。

    “很好，跳超级神兵修罗刃，正好小清缺少超级神兵。”云过轻声自语，一手探出，轻易抓住修罗刃。

    嗡嗡嗡……

    修罗刃发出强烈的反抗，自动复苏，刀身嗡嗡作响，嗜杀之气滚滚而出，欲图挣脱云过之手。

    “修罗刃，臣服我，可得永生。”云过的语气不容置疑，双手用力一按，打入创世之力，抹除修罗王的烙印，使它变成无物之主。云过以半步大神的修为，收服超级神兵，自然是轻而易举。

    “不好，叔父陨落了！”

    “天呢，叔父怎么可能死了？”

    “叔父！叔父！”

    “快走，速速返回冥界，否则我们死路一条！”

    五位殿下真的怕了，转身就便，穿越空间，向着冥界飞驰而去。

    “你们来都来了，何必急着走呢？”冰冷又熟悉的声音在耳边响起，如梦魇般萦绕着五位殿下，吓得他们脸都青了，恐惧在心中蔓延，他们害怕死亡，更不想这样死去。

    “因果，不要杀我，我再也不敢了。”

    “因果，只要你放过我，我什么都答应你。”

    “因果老大，你已是半步大神的无上强者，你大人有大量，不要和我这种小人计较好吗？“

    “因果大哥，求求你放过我，我给你磕头了！“

    除了三十三冥纵外，四位殿下连逃跑的勇气都没有了，放低姿态，向着云过求饶，哪里还有王子风范。

    “当初在冥界你们把我当成唐僧肉，谁都想咬一口，如今我强大了，你们就怕了，我若是放过你们，还对得起我自己吗？所以你们求饶也没有用，死亡是你们最好的归宿。还有那个三十三殿下是吧，你也别咆了，给哥回来！”说到最后两个字，云过是吼了出来，声震诸天，音波凝成一条法则，以亿兆光年的速度射去，瞬间缠住冥纵，将他扯了回来。

    “不！”冥纵发出歇斯底里的咆哮，恐惧涌上心头，看到了自己死亡的画面，那悲催的下场，让他打从心里的颤抖。

    “不要，不要杀我，我是父王最疼爱的儿子，你杀了我，我的父王是不会放过你的。”