
    罗刹王一发不可收拾，打出一记记大杀招，铁了心要云过的命。为了成为大神，他怎么可能让云过逃走。

    砰！砰！砰！

    一道道毁天灭地的攻击落在彼岸之舟上，轰得它出现一条条触目惊心的裂痕，舟身受到严重的损坏，防御、速度、力量等等迅速下滑。身在彼岸之舟上的吴子凡、林静她们也不好受，震得头晕目眩，昏昏沉沉，但凡未成仙者，无不是瘫痪在地，奄奄一息，命系一线，有的人死于非命，血染彼岸之舟。

    “狂仙因果，你是逃不掉的！”罗刹王勇冠一绝，瞬间到了彼岸之舟上方，抬着干瘪的手掌，无限延伸，覆盖彼岸之舟，一掌拍下，天崩地裂，可怕的神仙之力贯穿了时空，摧毁了大道，像是死神之手，携着毁灭万物的力量，穿透彼岸之舟的护罩，淹没了彼岸之舟。这一刻，彼岸之舟上所有人感到前所未有的死亡危机，这是无法躲过的危机。

    “我就这样死了吗？我不甘心啊！”

    “不，我不想死！”

    “死就死，能和因果老大死在一起，是我的荣幸。”

    “罗刹王来吧，圣者大爷等着你！”

    死亡面前，不是所有人都能看得开，当然能在同一条船上，大部分人有着一颗和众神之家生死与共的心，特别是圣者、执笔、荡漾、霜寒七探等人，眉头都不皱一下，仿佛死亡对他们来说只是一个过程而已，不值得在意和恐惧。

    “传说、造化之力融合彼岸之舟，荣登彼岸！”在最危险的时刻，云过发威了，神威滔天，皇仙之力滚滚，抵挡罗刹王大部分的力量，减轻兄弟姐妹们的伤害。他一举把传说之力和造化之力融入彼岸之舟，爆发出更加强大的气息，斩断罗刹王召唤出创世丰碑的束缚之力，载着众神之家和众兄弟姐妹破空而去，逃过罗刹王的致命攻击。

    空间，时间，黑洞，法则，任何事物不能阻挡云过的脚步，化身彼岸之舟的他，如同承载着创世大神的光辉，播散诸天万界，无视一切壁垒，一路高歌猛进，前往光明的彼岸。

    “哪里逃！罗刹追天！天外飞仙！神光永恒！创世之光！创世之典！”罗刹王穷追不舍，打出一记记大杀招，轰得彼岸之舟摇摇摆摆，血流不止，舟身出现一条条大裂缝，然而始终不能留下云过。彼岸之舟得到传说和造化之力的贯注，如同吃了兴奋剂，百干不软，任凭风吹雨打而不倒，始终保持着驶向彼岸的决心。

    此时，彼岸之舟就是云过，云过就是彼岸之舟，彼岸之舟每出现一条裂痕，代表云过的伤势严重一分。在罗刹王狂风暴雨般的攻击下，云过一直保持不倒，除了传说和造化之力的功劳，最主要的是云过有着一颗坚定不移的心。

    “大家静下心来，抱守元神，我带你们进入净土！”云过大喝一声，声如春雷，震醒那些贪生怕死的人，激起他们求生的欲望，听从云过的安排，做最后一搏。

    净土是美好的天堂，如世外桃源，和平安宁，与世无争。相传生活在净土，便能无忧无虑，无苦无痛，无病无灾，可得长生。

    世间真得有净土吗？

    云过以前也是不相信，但是领悟了《创世彼岸篇》，才相信净土真的存在，它就在我们的心中。

    “彼岸之舟，开启心灵之窗，驶往我心中的净土！”云过心神合一，催动《创世彼岸篇》最神秘最神圣的神通驶往净土，彼岸之舟泛起一片柔和又神圣的白光，挡住罗刹王的攻击，紧接着一条巨大的白色通道出现在彼岸之舟的面前，流露出安宁和平快乐的神圣气息，似乎通道的另一头是天堂，是永恒的归宿。

    嗖！

    彼岸之舟嗖了一声，进入白色通道，沐浴着和平之光，得到神圣的洗礼。这一刻，彼岸之舟上所有人得到最神圣的洗礼，不管有伤没伤，还是受了重伤，甚至接近死亡，只要有一口气在，那么就能重活过来。包括破坏不堪的彼岸之舟，得到洗礼后，舟身恢复如初，完好无损。

    “不成大神，就算他拥有《创世彼岸篇》，也不可能打开净土的通道，这是为什么？难道他才是正统，真正的创世之子，我不甘心，不甘心……”罗刹王发出歇斯底里的咆哮，他的攻击在接近净土通道那一刻，一切化于无形，取不到任何效果。气得他冲向净土通道，可是一股无形的力量将他阻隔，无法前进半分，哪怕他用尽手段，也是没有一丝收获，只能眼睁睁看着云过离去。

    “罗刹王，这个仇我记下了，等我成为神仙之时，便是取你狗命之日。”云过留下一句狠话，载着众人越走越远，最后白光一闪，彼岸之舟和白色通道消失无踪，逃出所有人的感知，没有留下一丝线索，仿佛他们从来没有出现过一样。

    “可恶，可恶……”罗刹王咬牙切齿，怒不可遏，算来算去，没有算到云过在关键时刻，打通了净土通道，逃出生天，真是人算不如天算。他是气冲星河，神威大发，拳脚舞动，毁灭一片又一片天地，不知多少仙神死于非命，不知多少无辜的生命陨落，造成可怕的劫难。

    “净土，本座一定也能打破你的壁垒，抵达心中的净土，狂仙因果，你给我等着。”不知过了多久，罗刹王才发泄完毕，忿忿的离开。

    “哇，这就是传说中的净土，好美的地方！”

    “祥和安宁，与世无争，我心中的天堂。”

    “风和日丽心情爽，清风拂面透心凉，小桥流水近眼前，花香满园引蝶舞，这里充满了诗情画意，让人心生宁静，无忧无虑，无悲无痛。”

    “告别了纷纷忧忧，这里是最佳修身养性之所。”

    吴子凡、执笔他们发出由衷的感叹，美丽祥和的净土，广阔无边，有着一种让人超脱一切的美好感觉，身在其中，飘飘欲仙，如同身在温柔乡，感觉贼好贼好。

    “我们暂时安全了，但也不能松懈，以罗刹王的手段，进入净土也只是时间的问题，所以我们尽快提升实力，才能更好的活下去。”云过郑重道，如今首要做的是尽快转职神仙，借住游戏的力量，打破皇仙瓶颈，成为无所不能的神仙，这样才能与罗刹王抗衡，甚至将她击杀。

    云过交待好一切，进入游戏世界。