
    赵晨焦急道：“在哪？”

    云过指着幽黑的前方，道：“你姐的气息就是从前方传来。”

    “我们快走吧！”赵晨一脸迫切。

    云过三人小心翼翼的前进，对四周的石柱、壁画充满了戒心，连他们的天眼之类技能都无法望穿，又看不出秘密，谁知道这些古怪的鬼东西什么出来给他们致命一击。

    “老大，那根雕刻着食人妖的石柱动了！”赵晨惊叫一声，指着左侧十丈外一根刻着食人大妖的石柱，面目狰狞的食人妖提着鲜血淋淋大腿冲了出来，张着血盆大口咬向赵晨。赵晨双眼一寒，战意飙天，挥着神枪迎向食人妖，大战一团，金光四射，撞击之色不绝于耳。

    “既然我无法看到怪，那么我就毁了它的本体，看它有怎么样的反应？”云过冷念一声，挥着生命之杖打出一道天雷，轰了一声，水桶粗的天雷落在石柱上，只起了一丝裂缝，可想而知石柱的坚硬程度。

    “哼，还有点硬度，看你能承受哥的多少攻击。”云过一声冷喝，快速挥舞着生命之杖，打出一记记仙术，狂风暴雨般落在食人妖石术上，将其打得四分五裂，轰轰隆隆洒落一地。

    啊！

    食人妖发出凄惨的叫声，随着本体被云过毁去，它的实力急速下降，最后被越晨一枪贯穿胸口，血洒当空，一命呜呼。

    三人一路前进，一路上击杀了一尊尊从石柱和壁画中飞出的怪物则。有一点很奇怪，就是云过一直没有看见石柱和壁画中的怪物动了，仿佛这些鬼怪是专门为白帝之女、赵晨二人准备。

    “你姐的气息越来越浓了。”云过沿着赵兰的气息，睁开洞察之眼，穿透黑暗和虚空，看到一幅恶魔吞日的图画，画中恶魔生有三眼，三角，三嘴，三手、三脚等等，全身上下都是三。它踏着魔龙，张着血盆大口，露出三颗白深深的尖牙，将大阳咬到嘴中。顿时，世界陷入一片黑暗，天下大乱，无数生灵呼唤苍天。

    好一幅逼真的画！

    云过发出由衷的感叹，远远望去，这幅壁画栩栩如生，如同真实，像是活了过来，比一路所见的图画石像都要逼真三分。

    突然，画中的恶魔转过身来，三只血红眼睛瞪着云过三人，露出凶残的光芒，一口吞下太阳，对着云过三人呲牙咧嘴，弥漫着滔天魔威。

    “它动了！”云过脸警惕，感受到这尊怪物很强大，拥有无敌神境的力量。

    “噎，我也看它到了！”白帝之女一脸震惊，一路下来都是她和赵晨二人看到，而且一人看到的时候，另一人是无法看到，不曾出现二人同时看到的现象。

    “什么，你们也看到了！”赵晨大吃一惊，这次三人一同看见，不知会出现什么意外。

    嗄嗄嘎嘎……

    三眼三头恶魔发出尖锐的叫声，踏着魔龙飞出，落在云过三人的面前，趾高气扬，威风凛凛，道：“吾乃三生大魔王，奉主上之命守护王宫，你们私自闯入，已是犯下死罪，你们说是自行了断，还是由本王出手。”

    三生魔：级别王者BOSS，等级三百五十八级，血量580000000\/580000000，恐怖之主麾下十王之一，三生魔，知过去，掌现在，懂未来，三生不息，不死不灭，攻击异常强大，实力是同级别普通BOSS十四倍，拥有228个技能。

    “三生魔，你是白日做多了吧，想要哥自行了断，你有这个本事吗？”云过不屑一笑，无声无息用出技能分身化影，真身到了三生魔身后。

    “小子，我知道你是创世之子，又能走到恐怖王宫，说明你有着过人的本事，可是你的境界太低了。仙师，本王一口气就能吹死亿万。”三生魔嘴角一扬，露出极度鄙视的神色，一点不把云过放在眼里。在三生魔的眼中只有白帝之女可以让它顾虑一二，其余人一律列入蝼蚁之列。

    “是吗？”云过的声音从三生魔的身后响起，与此同时，创世丰碑携着神圣伟岸的力量镇压而下。

    不出手则已，出手绝不留情，面对比水鬼之母还强大的三生魔，云过只有展开最为凌厉的进攻。镇神塔、生命之杖、创世大神的祝福、青帝的祝福等等，全部使用，爆发出最为强大的力量，大战三生魔。

    同时，白帝之女也召唤出帝之身，和云过前后夹击三生魔，打得天崩地裂，日月无光，恐怖王宫震荡不止，若不是有着恐怖之主留下的禁制，恐怖王宫早已完蛋了。

    三生魔很强大，实力胜过水鬼之母一线，接近于越级无敌神境。就算被云过了毁了它的壁画，依然强悍无比，没有降低一丝的力量。

    这一战同，远比云过想得凶险，特别是三生魔狂暴后，踏着魔龙，那种魔临天下之势，简直如超级神境者降临，威不可挡。举手投足间，震得云过二人节节后退，吐血不止，元神受创。若不是仗着创世之心的修复功能，云过早已命丧黄泉。

    “创世之子，想不到你是如此强悍，可惜你们只能到这里了。因为本王愤怒了，所以你们的下场只有死，而且死得很惨很惨！”三生魔面目狰狞，咬牙切齿，发出冰冷无情的声音。狂暴后，它拥有半只脚踏入超级无敌神境的力量，一个眼神就能毁灭一方天寺，强大无比。

    “惨你个三眼头！”云过咒骂一声，运用创世之心与白帝之女的力量合二为一，镇压一切三生魔。

    创世丰碑得到二人全力贯注，光芒万丈，气息更甚，神圣气息凝出一道道实体之光，演化万千，浩瀚神圣无比，众生仰望，比击败水鬼之母之时来得更为强大，携着镇压一切的无上神力，压向三生魔。

    砰！砰！砰！

    二者发生激烈大碰撞，最终两败俱伤，创世丰碑碎了，云过二人身受重创，元气大伤，三生魔也是体无完肤，受到永久性的伤害，留下一句狠话，隐遁无踪。

    云过、白帝之女二人合并，虽然拥有击败高级无敌神境者的力量，但是没有能力击杀，到了无敌神境都是不死不灭，特别是高级无敌神境起，更是难于击杀的存在。

    这时，赵兰的气息更甚，连赵晨也感觉到了，就有前面不远的地方。赵兰的气息越来越近，突然，一幅美丽的女子壁画凭空呈现在云过三人的眼帘。

    “我的姐姐怎么也在画中啊？”