
    白帝之女翻了白眼，真是佩服云过这厮，面对半只脚踏入超级无敌神境水鬼之母，他还是一幅风高云淡，没有一点害怕的样子。不知道的人还以为他一代大神，拥有翻手为去，覆手为雨，抬手间镇压水鬼之母的本事。

    不是白帝之女不把力量融入云过体中，而是从古至今，还没有一个仙师可以一下子承受高级无敌神境者的力量，哪怕是年轻的五帝他们也不行。白帝之女的担心不是没有道理，她怕自己帮了倒忙，害死了云过。

    “放心，相信我，不然来不及了。”云过脸色动容，创世丰碑被水鬼之母轰得起起伏伏，以他的力量无法镇压水鬼之母，情况非常危极。

    “创世之子，白帝之女，待老身脱困，便是你们亡命之时。”水鬼之母发出愤怒的咆哮，接引恐怖河流之力，打出一记记水母神拳，轰得创世丰碑出现一道道裂缝。当然，水鬼之母也付出沉重的代价，每轰出一击，她的生命本源在加速流失，消耗非常厉害，不尽早逃出，难免精尽人亡。

    “拼了！”白帝之女咬牙一念，以她的力量也不足于击杀水鬼之母，事到如今，只有照着云过所说得去做。她腾空而起，来到云过的身后，玉手搭在云过背上，凝聚全力输出。

    高级无敌神境的力量如汪洋大海不可估量，如宇宙浩瀚无边，可撑爆超级星系的力量狂风暴雨般进入云过的身体，可想而知云过需要承受多大的力量。顿时，云过的身躯如气球涨起，迅速扩大，不断延伸，超过汪洋，超过星球，超过星系，宛如宇宙，还在不断增大，随时可能再来一次宇宙大爆炸。

    白帝之女看得惊心动魄，深怕云过撑不住她的力量，从而爆炸开来，那么不但功亏一篑，而且还害死了云过。白帝之女心中一阵犹豫，降低输出的力量，担忧道：“因果，你撑得住吗？”

    “不要停，我还要。”云过发出兴奋又渴望的叫声，像是干坏事进入高潮的时候，突然对方不配合了，心里头痒的很。

    “确定？”白帝之女问道。

    云过吼道：“确定，我要！”

    不知道的人，还以为云过这厮又在欺负女孩子了。

    “好，我给你！”白帝之女露出决然之色，再次全力输出，力量铺天盖地般涌入云过的身体，撑得云过变形，再变大。

    “创世之子，白帝之女，就算你们合二为一也不是老身的对手，且看老身如出逃出升天。本源燃烧，河流之力，加持己身，水母神拳之终极母拳！”水鬼之母越看越惊，嘴上说不在意，其实心里头害怕无比，一旦二者融合，就算自己不被镇压，也是万劫不复。到了最后时刻，她也豁出去了，消耗七成的生命本源，打出最强一招终极母拳，一拳轰出，恐怖河流沸腾，如巨龙苏醒，怒涛三千丈，掀起无边力量，加持水鬼之母的身上，爆发出近三十倍的力量，无敌神光冲天，一拳轰飞创世丰碑，打得四分五裂，震散所有神圣气息。

    就在这时，云过出手了，开启创世之心能量转换功能，一下子转换吸收所有能力，通过创世之心，全部涌入创世丰碑，瞬间重新凝聚创世丰碑，爆发出更加神圣浩瀚的气息。

    “创世之心，能量转换，创世丰碑，镇压一切！”云过大吼一声，所有的力量融入创世丰碑，包括自身的力量，一下子他也就萎缩了，恢复原身，一幅萎靡不振的样子，如同纵欲过度。创世丰碑得到二人全力贯注，光芒万丈，气息更甚，神圣气息凝出一道道实体之光，演化万千，浩瀚神圣无比，众生仰望。这是云过见过以来最为雄伟磅礴的创世丰碑，携着镇压一切的无上神力，压向正逃出牢笼的水鬼之母。

    “不！”水鬼之母发出歇斯底里的嘶吼，这一刻她感到强烈的死亡危机，生起无力之感，燃烧本源也无济于事，无法顶住创世丰碑的镇压，看着创世丰碑一步一步落下，沸腾的恐怖河流静止了，水鬼之母绝望了。

    砰！砰！砰！

    无法承受创世丰碑的威压，水鬼之母的身体破裂开来，血洒恐怖河流。

    “不，老身是水鬼之母，无敌神境的无上强者，不可能会败的！”水鬼之母仰天咆哮着，催动恐怖河流之力，奈何恐怖河流一动不动，在创世丰碑的威压下妥协了，恐惧了。

    啊！

    她的神念受到重创，被创世丰碑伟岸神力磨灭了十之三四，情况危险之极。

    “想不到老身也要这样的一天，创世之子，白帝之女，老身记住你们了！吾以无敌之力，打开轮回通道，寄吾一缕神念，重头来过。”最后时刻水鬼之母高声吟唱，燃烧所有力量，施展无上神通，在创世丰碑的压迫下，硬生生打开轮回通道，分出一缕神念，冲入其中，逃出生天，重头再来。

    轰！

    创世丰碑伟大的神力下，水鬼之母打开的轮回通道只存在片刻，便全面崩溃，化为虚无，只是不知水鬼之母是否轮回成功？

    一切风平浪静，云过、白帝之女二人如泻气了皮球倒在虚空，用力过度，许久才恢复过来。期间不曾想起击杀水鬼之母的提示消息，这说明水鬼之母成功逃脱，转世重修。

    “草，这样都杀不死水鬼之母！”云过忍不住抱怨一声，不得不感叹高级无敌神境者的强悍生命。

    白帝之女大翻白眼，知足道：“我们能把半只踏入高级无敌神境的水鬼之母打得转世重修，已经是破天荒泣鬼神，史无前例，你还想击杀她，真是痴人说梦。”

    “老大，白姑娘，你们没事吧！”这时，赵晨飞了过来，一脸担心之色。刚才老大与水鬼之母作战，他不知退后了多少亿万里，还能感受到强烈的波动，可想这一战的激烈程度，绝对是惊天动地。

    云过拍了拍身上的灰尘，道：“没事。”

    “我们继续前进。”白帝之女一马当先，带着云过二人飞过了恐怖河流，看到了一座巨大的黑色宫殿，高达万丈，如巍巍大山耸立，横跨南北，弥漫着一股股强烈的恐怖气息，压得人透不过气来，更有侵入灵魂性质，不由自主想起恐怖噩梦般的事情，让人害怕抓狂。

    这是恐怖王宫！