
    吸收了千灾大劫难的力量，云过的实力暴涨，霞光万丈，仙之痕贯穿天地，神圣气息四溢，皇仙之威滚滚，渗透无穷位面，压塌万古，举手投足毁灭一方天地。

    云过的仙之痕比任何皇仙的仙之痕都要壮大，一般神仙的仙之痕在他的面前也要黯然失色。

    这一刻，天地共鸣，诸仙震惊，久久无法平息。

    “我的天啊，未达皇仙却拥有击杀神仙的实力，狂仙因果实在太变态了！”

    “观他此刻的气息，相当于神仙七八层天，一旦晋升皇仙，岂不是拥有绝顶神仙的力量，甚至是半步大神。”

    “创世大神年轻的时候，我想也不及因果吧！”

    “太可怕了，太恐怖了！”

    “因果老大，你是我的偶像，我爱死你了！”

    诸仙无不动容，百感交集，崇拜、尊敬、忌妒等等皆有。

    “我的皇仙大劫，你们狠狠的来吧！”云过咧嘴一笑，无视诸仙，高昂呼喊，自信满满一箩筐，他有百分之百信心渡过皇仙大劫。

    轰！

    冰冷的星空劫云再起，淹没天地，狂风大作，电闪雷鸣，撼动天地，气势反增不减，噼哩啪啦炸个不停，一闪一没间轰轰隆隆作响，风火雷电交叉，降下一朵朵红里透白的火焰，照亮黑暗的星空。刹那间，四周的温度上升亿万倍，如同火炉，烧得虚空破碎，位面崩溃，大道解体，一切化为虚无。

    “天地烘炉，众生业火，焚化不尽，轮回不灭！”这时，一道高亢庄严的声音响彻天地，在云过的脑海里回荡不息。突然，他发现周围的景物变了，变成了一个火炉。这个火炉巨大无比，给人一种可以把诸天融于一炉的怪异感觉。

    这是天地烘炉焚天大劫难！

    又是半步大神劫中才会出生的天地烘炉焚天大劫难，它的威力巨大无比，天地烘炉中诞生的火焰，带着毁灭一切性质着力量包裹着云过，焚化他的护体光罩，焚烧着他的躯体和灵魂。

    云过的身体承受不住天地烘炉的火焰，瓦解开来，灵魂赤裸裸暴露在火焰之中，在业火下苦苦支撑和煎熬。

    “业火，真的好可怕！”云过发出由衷的感叹，天地烘炉诞生的火焰叫做业火，它是可以焚化自身的火焰，那怕是神仙九层天的不世强者，也对业火恐惧三分。若不是云过拥有创世之心，始终保持着他的躯体不朽，灵魂不灭，否则他已被业火焚成虚无，消散于天地间。

    “我心永不灭，业火焚不尽，天地有大道，条条通创世！”云过镇定自若，心如止水，万般邪念而不侵，任凭业火焚身而不焚，还能够从业火中感受到众生的障业和大道的含义，对他来说是受益非浅。云过如钢铁千锤百炼而成的神兵，不管是躯体，还是灵魂，都得到极大的升华。

    渐渐的，云过的躯体越来越晶莹剔透，蕴含着神圣无上伟大至尊的气息，在天地烘炉业火中重组，变得更加强悍可怕，近乎完美。

    “哼，什么天地烘炉焚天大劫难，对哥来说只是一道补药而已。”云过冷哼一声，张口一吸，把天地烘炉和业火全部吸入体中，直接炼化，壮大己身，惊得诸仙合不拢嘴。要知业火可不是一般的火焰，它能焚其身，还能焚其魂，若没有强大的意志力，根本无法抵挡业火的焚烧，哪怕是神仙也不行。

    “因果了不起啊，天地烘炉焚天大劫难在他的面前如同弱小的蚂蚁，微不足道，照此形势来看，他成为皇仙是必然的。”诸仙产生共鸣，一致看好云过。

    星空恢复明朗，云过顺利吸收了天地烘炉焚天大劫难的能量，迎接皇仙劫下一个劫难——万世沉沦大劫难。

    世间浮华，红尘扰扰，美人如花，金钱权贵，凡者也好，仙者也罢，又有谁能够逃脱万丈红尘，孑然一生。无边的欲望、追求、得道等等拉扯着云过的心灵，带着他坠落，坠落万丈红尘。

    前世，今生，来世，世世坠落，永陷红尘，无法自拔。这一刻，云过的心性起了一丝涟漪，生起坠落的心思，不知不觉中本源大量流失，出现散功的迹象。

    “不思进取，自甘坠落，神仙也难于逃脱，好可怕的万世沉沦大劫难。”危险关头，云过悬崖勒马，以强大的心性驱逐一切负面状态，从万丈红尘中潇洒走出，心性得到完美的锻炼，变得更加坚定和成熟。

    我心永恒，万法不侵！

    云过心如止水，在万世沉沦大劫难中洋洋洒洒，如履平地，顺利渡过皇仙大劫，从空落下一道皇仙之光，融入云过的身躯，进行神圣的洗礼。顿时，云过的力量千百倍的增长，皇仙之威滚滚而出，席卷三千世界，淹没了天地。云过的仙之痕连接天地，皇者归位，龙凤呈祥，麒麟吐书，鸡犬升天，大地冒甘泉，天降玉.浆等异象纷纷出现，普天同庆，天地共鸣。

    皇仙！

    云过终于迈过圣仙门槛，成为仙中之王的皇仙，一念通达八方，穿梭万界，通古今，知未来，避凶吉，无灾亦无难。

    由于云过积蓄的力量过于雄厚，一旦晋升，就不是简单一个境界的跨越。刹那间，他的修为节节上升，如火箭窜升，速度之快，惊世骇俗。

    皇仙一层天、二层天、三层天……直到皇仙九层天，才停下上升之势，力量涨了千万倍，举手间，摘星拿月，投足间，天地沉沦，皇仙之威充斥天地，盖过了诸多神仙之威。

    云过的力量赫然达到神仙九层天，一尊超越任何皇仙的皇仙，甚至超越了神仙，成为史上最强皇仙。这种神马情况完全颠覆了常理，打破了理念。诸仙也渐渐授受了云过的变态，在这种牛人面前，没有什么真理可言，更没有什么规格定论。

    这时，创世之心自动复苏，发出耀眼的光芒，神圣气息四溢，充斥天地，淹没了云过的皇威之仙，将他衬托成创世大神一样，让人心生朝拜，导致诸仙一脸虔诚朝着云过跪拜，形成众生朝拜的震撼画面。

    《创世总篇残》、《创世心得篇》、《创世道德篇》、《创世吉凶篇》、《创世武学篇》……