
    “云过，他玛的太逆天了！”

    “他不是人，也不是仙，而是神啊！”

    “神仙也要惧怕万分的千灾大劫难出现在皇仙劫，不知是福还是祸？”

    “若是成功渡过，狂仙因果就成神了，什么神仙都不是他的对手！”

    诸仙震惊之极，内心如惊涛骇浪，无法平息。千灾大劫难是什么，它是半步大神劫中才会出现的劫难，动辄就是万千灾难降身，死无葬身之地，神仙也要饮恨。如此恐怖的劫难出现在皇仙劫，完全打破了众人的思维和神经，导致一个个呆若木鸡，当场石化。

    “大千世界，多灾多难，一花一草也好，无上仙神也罢，凡是存在世上，就要经过重重劫难，这是生命的历程，也生命的伟大，不历经劫难者，就没有拥有完整的生命，抗不过劫难者，就不能永生。”千面魔神发出洪钟大吕的声音，声音穿透层层位面，响彻诸天，久久不息，惊醒诸天仙神，一尊尊隐世不出的无上仙神探出神念，随着千面魔神的声音来到源头，其中不乏有神仙九层天的无上存在，当他们看到了是千灾大劫难，惊得目瞪口呆，立马收回神念，深怕受到感染，以免灾难降身。当然，有一尊神仙老妇兴奋无比，她是罗刹门始祖罗刹王，她扬手一挥，出现一块小山大的创世之心，比云过的创世之心大上三倍，快要赶上圣地那块作为运行《创世》系统的创世之心：“创世之子，总算等到你成长了，希望你能够顺利渡过皇仙劫，这样才能激活你身上那块创世之心的奥秘，到时本座便去收取属于我的创世之心，掠夺你的气运，与我这块创世之心结合，我就能一举突破，有百分之五十几率成为大神，至于半步大神，绝对是没有问题哈哈哈！”罗刹王一阵狂笑，脸上写满了激动和兴奋，仿佛看到了自己成神，威风凛凛，俯视八方，天上地下，唯吾独尊的画面。

    千灾大劫难下，云过提起十二分精神面对，不敢有丝毫的大意，迎接千灾大劫难。

    “不知至天无上伏劫决能不能对付千灾大劫难？”云过心念一动，用出至天无上伏动决，朝着千灾大劫难一挥，结果非常失望，没有任何用处，千灾大劫难携着滚滚劫云，弥漫着无上神威，铺天盖地压来。

    “创世之子，至天无上伏劫决是逆天老祖专门对付天劫而创，的确是一门逆天绝学，可惜它最多只能对付神仙级别天劫，像本劫这种半步大神级别的劫难，它是没有任何用处。”千面魔神的声音万千，有的像老人悲鸣，有的像婴儿啼哭，有的像狼哥嘶吼，有的像女人咽泣等等。每一种声音落下，化成种种灾难，狂风暴雨般淹没了云过。

    大灾波罗难！

    万火焚身难！

    六道轮回难！

    天马分身难！

    世间苦海难！

    ……

    万千灾难降临，天地不复存在，陷入无边的黑暗，只剩下无尽的灾难，只有痛苦，没有快乐，道尽世间如苦海的含义。此刻，云过就像一叶轻舟，漂浮在无尽的世间苦海之中，无法到达彼岸，途中还有承受着狂风的肆吹，暴雨的侵打，巨浪的猛拍，经历重重苦难，一个不好就是万劫不复，道消身陨。

    迷茫，孤寂，无助，大灾，大难……肆无忌惮的意念侵入云过的脑海，轰击心灵，让人避无可避，可怕无比。哪怕是神仙九层天的灵魂，也要被它们一下撑爆，落下终身瘫痪，成为白痴的下场。

    “好强的灵魂攻击，若不是我以自身之力破除自身，意志力提半大顶神的境界，只怕我已不复存在。我心永恒，万法不侵！”云过的意志坚定无比，抱守心神，无视无边的苦海和灾难，将它们参拒之门外，灵台保持明朗，始终屹立不倒。

    “创世之子，你很好很好，圣仙境界的意志就达到了半步大神级别，古往今来，绝无仅有，就算是创世大神和灭世大神年轻的时候，他们的意志也没有达到没半步大神，你真是一个另类，若是成长起来，岂不是超过诸天众大神，本座甚是期待，希望你能接下所有考验。”千面魔神赞道，千双眼睛露出兴奋又期待的色彩。

    “世人皆祈祷无灾无难，却不知自身本是灾难，灾难一途源于自身，从诞生到成长，再到死亡，这一生充满了痛苦，充满了磨难,既然活着如此痛苦，为何不求解脱?因果循环，灾难无解，大解脱之曲，解脱诸天！”千面魔神千张面孔表情不一，声音千变万化，高低起伏不定，如歌可泣，如幻似梦，谱成一首大解脱之曲，解脱诸天。一片又一片天地呈现在千面魔神的面前，在他的大解脱之曲下得到解脱，得到大自在。这是千面魔神的意念演化，不达半步大神者根本分辨不出虚假。

    云过镇定自若，心如止水，万般邪念而不侵，右手一挥凝出生命之杖，左手一招，凝出镇神塔，挥着两大神拴兵，对着千面魔神展开猛烈的攻击，打得日月无光，天地俱颤。

    “我的天啊，这是大解脱之曲，相传此曲一出，天上地下，世间万物，一律解脱。”

    “我看到了天堂了，我终于得到了解脱，得到了自在。”

    “我最爱的女神，我来了！”一尊尊仙神在大解脱之曲下，失去了自我，迷失了方向，自以为得到解脱，自身化道，消散于天地间，在快乐中死去。

    “天呢，大家快快醒来，这是大解脱魔曲！创世丰碑，镇压！”云过大喝一声，声如春雷，震醒众人。他直接召唤出创世丰碑，进行镇压。

    啊！

    千面魔神发出歇斯底里的惨叫，身体寸寸龟裂，精气神大量流失。

    “你未达神仙境界，怎么可能召唤出创世丰碑？”千面魔神发出颤抖的声音，又惊又惧，仿佛创世丰碑是它的克星。

    “有我的地方没有什么不可能。”云过冷哼一声，说不出去的高傲，屹立创世丰碑之巅，一举镇压，砰了一声，千面魔神四分五裂，只剩下一团精元，发出不甘的嘶吼。

    创世之心，吸收转换！

    云过张口一吸，将它吸入体中，经过创世之心的吸收，转换成纯正的能量增加自身的力量。此刻，云过的仙之痕逐渐向皇仙仙之痕转换，实力猛增千百倍，弥漫着强大的皇仙之威。虽说他不是真正的皇仙，但是皇仙之威显著，胜过任何皇仙。