
    突然，创世之心中流露出一篇篇神圣浩瀚的文章，其中蕴含着天文地理，包罗万象，无所不有，无所不知，统统烙印在云过的脑海。

    丰富的知识如汪洋大海不可估量，又如天上银河浩瀚无边，已经无法用具体数据来形容，瞬间充斥云过的脑海，导致一时无法吸收，脑袋出现短路。若换作其他皇仙，已被庞大无边的知识挤成白痴，甚至挤爆，落下道消身陨，万劫不复的下场。

    这绝对不是危言耸听，如此浩瀚宏伟的知识，换作神仙也难逃一劫。但是云过扛过了，不管是心性，还是力量，再一次得到极大的升华，攀到了神仙九层天巅峰，接近半步大神，实力暴涨千万倍。

    半步大神，这是一道困扰诸多天纵之才无上神仙的门槛，无数神仙九层天者在这道门槛前止步，终其一生无法进步。云过深深明白半步大神门槛的难度，绝对不是轻轻一步就能跃过。如果说以正常的修行状况，永生也不能成为半步大神，到了那种境界，已经不是勤奋的问题，最主要的是契机，也就是所谓的气运。

    气运的强大，决定了此人的成就，没有大气运者，哪怕你埋头苦修，不吃饭不拉稀，也无法成为半步大神。

    “噎，一股强烈的危机萦绕心头挥之不去，这是怎么回事？”云过心头一惊，露出慎重之色，到了他如今的修为，绝对不会无缘无故出现这种情况，那么一定是有事情来了。

    天机神算，洞穿古今！

    云过双手合什，施出刚刚创世之心传递出来的神通《创世天机神算篇》中的天机神算，一念间，神圣气息席卷天地，抓住心头那一缕危机之感，顺着它追溯到源头，看到了一尊神仙老妇破空而来。下一秒，神仙老妇停在云过的面前，带着兴奋又贪婪的眼神看着云过，仿佛云过是她的菜。她不是别人，正是罗刹王。

    时间在罗刹王的脚下逆流，大道与她相融，隐约间给人一种超越大道的感觉，这是一种了不得的现象，只有半步大神才能超越大道，凌驾于大道之上，超脱六道轮回，诸天束缚。虽说此罗刹王不是半步大神，但是只差一线，距离这道难于跨越的门槛不远了。这还不是最可怕的，可怕的是云过在她身上嗅到了一股熟悉又亲切的气息——创世气息。

    毫无疑问，她也是创世之子，而且她的气息更加强烈，这说明了她拥有的创世之心比云过的创世之心来的大。

    一直以来以为自己是唯一的创世之子，看来这个想法大错特错了，到了如今她才出现，这是为什么？云过自嘲一笑，想不通此人为什么这么晚才出现，以她的修为收集创世之心应该相当容易，哪怕是圣地也不能阻挡她的脚步，因为她太强了，强的云过都感到深深的无力。

    罗刹王仿佛有着一双可以看穿他人心思的眼睛，一眼看穿云过的心思，皱纹满面的脸上，挤出一个阴沉的笑容，道：“你一定很想知道本座是谁，很想知道为什么我这么晚才出现，我会一一告诉你，让你做个明白鬼。”

    云过心头一凛，望着神仙九层天的罗刹王，露出凝重之色，这是一个大敌，盖世大敌。

    “想必你也知道罗刹门创始者罗刹王吧。”罗刹王停顿片刻，傲然道：“没错，我就是罗刹王，也是创世之子，我之所以一直不现身，就是为了等你长大，等你激活创世之心，等你的气运攀到最高点，而这一天就在此刻来临了。”

    云过心头大惊，原来对方是大名鼎鼎的罗刹门始祖罗刹王，相传万年前她就是神仙九层天的强者，一代绝世人物。

    “我还是不明白，以你的修为为何要等我激活创世之心，你自己收集创世之心，激活它不是一样吗？”云过甚是疑惑，面思不得其解。

    罗刹王摇了摇头，叹了一口气，道：“每一个创世之子都是上天的宠儿，拥有极大的气运，只要不夭折，必然是一代人物。但是每个创世之子的气运不尽相同，有强也有弱，强弱的不同，注定成就的高低，而我的气运到了神仙九层天时，已经全部耗尽，在没有气运的支持下，我是无法走出那一步。而你的出现，一步一步走到了今天，从中蕴含着气运远超过我，从你未成仙便可召唤出创世丰碑，这一点就能看出你的气运之强。虽说你的创世之心数量没有我多，但是你继承了创世大神的传统，拥有了成为大神的大气运，所以你是我成为大神的契机。”

    说到最后，罗刹王伸出舌头舔了一圈嘴唇，表情写满了贪婪二字。云过静下心情，提起十二分精神面对，问道：“我还是不明白，既然我的气运如此之强，你为什么不一早掠夺我的气运，非要等到现在，你不怕我成长起来无法击杀我吗？”

    “哈哈哈我罗刹王做事算无遗漏，之所以等到这个时候动手，就是为了借你之手激活创世之心。”罗刹王一挥长袖，风采飘扬，一幅运筹帷幄的样子，仿佛云过只是她的玩偶，想怎么玩就怎么玩。

    “你自己激活不是一样吗？”云过的声音很冷，做好最坏的打算，一旦情况不妙，他就卷起众神之家走人，隐藏起来，等到游戏中成为神仙，借住游戏带来的力量，一定可以让自己突破皇仙，成为无所不能的神仙。如此一来，我就拥有半步大神的力量，甚至是大神的力量，到时就不用怕罗刹王。

    云过的想法是不错，可是能不能从罗刹王手中逃走，尚且不得而知。

    罗刹王冷笑一声，趾高气扬道：“反正你要死了，本座就大发慈悲告诉你，激活创世之心也是和气运有关，我的气运已用尽，没有能力激活创世之心，而你的气运在激活创世之心后，到了一个崭新的高度，可以说是前所未有，此时我不出手，竞待何时。”

    “如此说来这一战是在所难免了。”云过淡定道。

    “因果，你没有资格和我一战，你的成长就是为了让我成为大神，因此你只有选择乖乖受死，以免受皮肉之苦。”罗刹王傲气凌人，说不出的高傲。