
    “因果老大是来救我的姐姐。”赵晨来到云过的身边，回答了白帝之女的问题。

    如此年轻的武神！

    白帝之女打量了一眼赵晨，眼中闪过一丝深深的惊讶之色，好奇道：“可以详细告诉我行情吗？”

    “我姐的魂魄被恐怖之主抓走了，因果老大是冒险来寻找我姐的魂魄，救我姐脱离苦海。”赵晨声音高亢，说到恐怖之主的时候，表情尽是愤怒与憎恨，说到因果老大的时候，眼中尽是感激和崇拜。

    “创世之子真是义薄云天，既然我们同是对付恐怖之主，不如我们结伴前往恐怖王宫。”白帝之女发出邀请，一双美丽的眼睛紧盯着云过，眼里甚是期盼。虽说创世之子的实力只有中级无敌神境，但是他爆发出来的力量，可比自己的分身，二人合做，必然能够收拾恐怖之主的神念，一切水到渠成。

    敌人的敌人，便是朋友。云过咧嘴一笑，道：“求之不得。”

    于是云过三人结伴前往恐怖王宫，在白帝之女的带领下，穿过层层迷雾，到了一条广阔的河流前。河流异常广阔，宛如海洋，从中流淌着黑水，弥漫着阴沉沉的气息，时不时乱起一阵阵阴风，吹得人毛骨悚然。河中又时不时传出各种声音，有的似小孩哭泣，女子悲鸣，男子长嚎，老人幽咽……听得人头皮发麻，臆想翩翩。

    “这是恐怖河流，飞跃过去，便到了恐怖王宫。”白帝之女遥指远方，战意高昂。

    “原来这就是恐怖河流，我从一本古籍看过它的描述，恐怖河流，无限恐怖，从中居住着一尊无比强大的水鬼之王，它的修为达到越级无敌神境巅峰，我们可要多加小心。”云过回忆道，脸上露出一丝忧虑之色，一旦遇上越级无敌神境水鬼之王，他也不知道能不能护着赵晨全身而退。

    “超级无敌神境！”赵晨吓了一跳，这种级别的存在，吹一口气就能要了他的命，根本无法抗衡。恐怖绝谷，二十凶地之一，不达无敌神境，进之十之八九死亡，传说果然不虚。

    “没事，水鬼之王在诸神大战中陨落了，恐怖河流也没有以前那么可怕了，其中最强的是水鬼之母，她的实力是高级无敌神境，我和因果联手必然可以击败她，不足为惧。”白帝之女侃侃而谈，一幅运筹帷幄的样子。

    “只要不超过高级无敌神境，合我们之力的确可以击败。”听到水鬼之王陨落的消息，云过放下心中的石头，在恐怖河流的上方风驰电掣而去。

    轰！

    一声巨响震撼天地，一道血红色的天雷划过天空，映红了半边恐怖绝谷。这时，恐怖河流上方乌云滚滚，狂风大作，血红色天雷不断，每一道天雷的形状不一，有的似恶魔，有的似鬼怪，有的凶神恶煞，样子端得恐怖，骇人耸闻。

    砰！

    一道魔鬼形状的血红色天雷凭空生起，劈在赵晨的身上。顿时，赵晨发出尖恐怖的叫声，全身一片血红，面目狰狞，头发蓬张，张牙舞爪，像是被恶魔附了身，陷入痴巅状况，冒出一个个三百万的鲜红伤害。

    “醒来！”云过大喝一声，言出即法，一言惊醒赵晨，震退他心中的魔障。

    赵晨恢复过来，脸上发黄，气息凌乱，血脉衰竭，像是一下子被捣空了，有气无力惭愧道：“因果老大，我”

    “别说话。”云过打断他的话语，左手一招，神圣气息四溢，凝成白光融入赵晨的身体，迅速修复他的气息。不到五秒间，赵晨又变得生龙活虎，气息更胜从前一筹。

    “多谢老大。”赵晨感激涕零，在老大的创世之力下，发现自己的修为有一种突破的迹象，隐约间触摸到超级神境的边缘，这一发现非同小可，虽说没有立即突然，但是为日后突破境界打下坚定的基础。

    这时一道恶鬼形状的天雷从空落下，它壮大如阿丽山，气势汹汹，携着可怕的恐怖之威劈向云过。

    “凭你们这些恐怖劫雷也想对付我，简直是痴人说梦。”云过不屑一笑，双臂一振，神圣气息四溢，凝成实体护罩，顶飞恶鬼形状的天雷。云过如创世大神降临，龙行虎步，带着赵晨飞驰而去。

    白帝之女亦是无视恐怖劫雷，一马当先，领着云过二人前往恐怖王宫。

    三人穿过了恐怖劫雷区，突然下方的恐怖河流中卷起超级大漩涡，波及百万里，卷起百丈高的浪头，大浪滔天，铺天盖地，壮观无比。大漩涡发出一阵阵强大的吸扯之力，形成天罗地网覆盖云过三人，欲把三人拉入漩涡。

    “风平浪静！”云过一言出，拉扯之力全失，恐怖河流也恢复平静。言出即法，言法相随，云过越来越有了创世大神的风范。

    “果然有几手功夫，难怪敢私闯恐怖绝谷，只是你们注定只能走到这里。”一道阴深深的声音从恐怖河流中传出，震得云过的实体护罩出现一条条裂缝，震得三人耳膜欲裂。赵晨最为严重，双耳冒血，冒出一个个五百万的伤害。

    这时，一尊老妇模样的水鬼从河流中冉冉升起，右手持着骨骼头拐杖，散发着阵阵银光，流露着强大的神性气息。老妇全身水滴不断，仿佛她的身体是汪洋大海凝成，不管怎么滴也不会枯竭。她的面目模样不清，隐隐约约间只看见半边脸，那是一张极其恐怖的脸，布满了鸡皮疙瘩，皱纹层层叠加，像是沙皮狗。

    水鬼之母：级别王者BOSS，等级三百五十六级，血量550000000\/550000000，恐怖之主麾下十王之一，身似水，不朽不息，身似鬼，难于捉摸，攻击异常强大，实力是同级别普通BOSS十四倍，拥有222个技能。

    “玛的，五亿五的生命值，水鬼母的血量也太厚了，杀死她可要费些力气啊！”云过抱怨一声，一幅忿忿的样子，根本不把水鬼母放在眼里。

    他的行为，引起水鬼母强烈的不满，你一个小小的仙师也敢大言不惭，就算你是创世之子又如何，还未成神就想杀老身，真是不知死活的东西。

    “一个创世之子，一个白帝之儿，还有一个少年武神，真是一个不错的组合，可惜你们的命运只能到这里结束，陪老身一起永葬恐怖河流。恐怖葬歌！”