
    恐怖之主一阵冷笑，不以为然，他摇身一闪，融入赵兰的身体。赵兰活了过来，一步踏出，来到云过三人面前，威胁道：“如今本主与她的魂魄融合，我既是她，她既是我，一旦你们对我动手，那么她也就别活了。”

    “你，你无耻！”赵晨瞪大双眼，气得脸青脖子粗，想不到堂堂二十凶地之一恐怖绝谷之主是如此阴险之辈，竟然用不堪一击的姐姐来威胁他们，真是叔可忍婶不可忍。如果眼神可以杀人，恐怖之主意念早已死了N回。

    “恐怖之主，你好歹也是二十凶地之主之一，用一个神境以下者的魂魄当挡箭牌，我真是为你感到羞耻。”白帝之女讥讽道。

    “你们这群小娃娃懂什么，这叫智慧知道吗？”恐怖之主没有丝毫羞耻之心，冉冉升起，居高临下看着云过三人，牛气冲冲道：“站在高处就是不一样，不只看得远，也看得更透彻，我想你们是不明白智慧的含义。”

    从白帝之女祭出普照镜后，云过表现的很平静，一直静静注视着恐怖之主和白帝之女，他知道白帝之女这妞一定还有留着后手，用来对付恐怖之主意念。见到恐怖之主拿着赵兰魂魄威胁自己三人，云过简直是心花怒放，真是‘威胁’到了点子上。听着恐怖之主和赵晨、白帝之女之间的对话，云过不由自主露出冰冷的笑容，认上看得心里发毛。

    恐怖之主，你真倒霉透顶了！你以为和赵兰的魂魄融合，哥就拿你没有办法，那么你大错特错了，哥正有一门古老的神通，可以把你和赵兰的魂魄分解，从而救出赵兰。云过心中嘿嘿笑着，在队伍中道：“你们不用着急，我有一门神通大分离术，加上创世之心的力量，应该可以把恐怖之主的意念和赵姑娘的魂魄分离出来。白姑娘，你来定住恐怖之主，我给他来个出其不意的一击。”

    “太好不过了，大分离术是分离之主的无上神通，可分离世间一切，达到极限，连诸天都可分离，此术神秘无比，又威力甚大，乃是一门远古禁术，你竟然拥有此术，看来恐怖之主是穷途末路，在劫难逃。”白帝之女应道。

    这有啥办法，谁叫俺老是风云榜单第一，每隔十天就有一次奖励，神技、禁技也不知奖了多少。

    帝之身，本分合一！

    白帝之女说干就干，祭出帝之身，再与本尊合二为一，爆发出最为强大的力量，运转两大超级神兵，一举锁定恐怖之主。虽然只是短暂的一秒，但是给云过带来莫大的帮助，他趁机施出大分离术，落在恐怖之主的身上，以亿计为单位的分解速度，迅速分离出赵兰的魂魄。云过一手摄过，把赵兰的魂魄放入背包。

    “可恶，这是分离之主的无上神通大分离术，他和本主一样站在灭世大神一边，怎么可能传你大分离术？”恐怖之主发出高分贝的尖叫，一脸疑惑。

    “有我的地方就没有什么不可能。”云过龙行虎步，气冲星河，生命之杖、镇神塔、创世丰碑一同出现，直接轰击镇压恐怖之主。救出了赵兰的魂魄，他便没有后顾之忧，大可放开手脚与恐怖之主大战三百回合。

    “恐怖之主，你的末日到了！”白帝之女也不甘示弱，催动白金刃和普照镜，一起轰杀恐怖之主。

    “哼，你们高兴的太早了，本主乃是无敌神境大圆满，岂是你们三个小娃娃所能对付。恐怖杀阵，现！”恐怖之主发出阴阳怪气的冷笑声，无声无息逃出白帝之女和云过二人的束缚之力，消失在虚空。紧接着黑暗笼罩三人，降下七七四十九尊凶神恶煞的魔鬼，各据一方，摆成恐怖杀阵，它们挥舞着种种凶器，发动凌厉的攻击。奇怪的是四十九尊魔鬼发出的攻击，即将打到云过三人的时候，出其不意的融合一起，形成一记无比威猛的杀招。刹那间，阴气阵阵，恐怖之意席卷天下，众鬼咆哮，众妖作乱，众魔食天，无敌神威滚滚，从中夹着滔天魔威，铺天盖地般压向云过三人。

    赵晨早已支撑不住，身体出现一条条触目惊心的裂缝，鲜血滴落，染红了全身，冒出一个个二千万的伤害，一下子生命值就去了过半。毫无疑问，赵晨根本挡不住恐怖之主这一击。

    好强大的一击，这一击的力量等于半只脚踏入无敌神境者的力量！云过心中惊叹，挥舞着生命之杖切断恐怖杀阵对赵晨的束缚之力，一把将他收入自己的世界，以免不必要的死亡。。

    恐怖杀阵，非同小可，演化出的魔鬼全是高级无敌神境，它们合力一击，无限接近超级无敌神境者的力量，云过、白帝之女二人也不敢小觑。

    “创世丰碑，天地独尊！”云过双臂一振，无敌神威冲天，神圣气息化做一条长河一股脑涌入创世丰碑。顿时，创世丰碑爆发出万丈金光，反馈出至高无上伟大的神圣气息，充斥恐怖杀阵，冲淡阴气，化解恐怖气息，撑着恐怖杀阵摇摇晃晃，压得众魔鬼鬼哭狼嚎，仿佛创世气息是它们的克星。

    “白帝之女，此时不出手，竟待何时。”云过大喝一声，强大的感知下，他抓住了恐怖之主意念的气息，只要恐怖杀阵一破，创世丰碑就会给恐怖之主当头一击。

    白帝之女报了一个微笑，左手一摊，出现一只晶莹剔透的手掌，散发着强大的无敌神光，流露着浓烈的神性，压蹋万古，照耀诸天。和白帝之女头顶的普照镜发出的神性相似，产生一阵共鸣，仿佛二者的关系亲密，不可分离。

    这是一只来历非凡的手掌！

    “普照之手！”恐怖杀阵中响起恐怖之主惊恐的声音，像是看到了魔鬼。不是说恐怖之主不如普照之主，而是恐怖之主身受重创，真身又困在诸神战场，一缕意念对付因果、白帝之女，加上四大超级神兵，已是心有余而力不足。此刻，又多了一只普照之主的手掌，这种神马情况无疑是雪上加霜，亚历山大。

    千万别小看普照之主的一只手掌，它蕴含着无敌神境大圆满的精气神，一旦爆炸出来，可以秒杀顶级无敌神境力，何况是只有半只脚踏入超级无敌神境的恐怖之主意念。

    靠，普照之主的手掌！白姑娘这妞，真是深藏不露啊！