
    面对修罗王那可以秒杀一般大圆满无敌神境的修罗王拳，云过是不屑一顾，抬起左手，随意轰出一拳，迎向修罗王的拳头。看似平淡的一拳，却与天地产生共同的频率，与大道相融合，超越了时间长河，跨越了空间壁垒，蕴含着无穷无尽的伟大力量，与修罗王拳发生剧烈的碰撞。

    轰隆！

    天地为之颤抖，波及诸天，万界都能感受到这片天地的动荡。以二者为中心方圆亿亿里面目全非，造成毁灭性的灾难，形成一片真空地带。一条条星球大的空间裂缝向外不断延伸，一直到了天边，吓了众仙神鸡飞狗跳，纷纷闪人，进入空间隔层，以免受到无妄之灾。

    噗！

    修罗王如断线的风筝，整个人倒飞而出，鲜血狂喷，五脏六肺受到严重的损坏，生命值去了大半。这还远远不止，云过的拳劲在修罗王体中四处乱窜，肆无忌惮的破灭他的内部结构，损害到他的本源。最后云过的拳劲如炸弹在修罗王体中爆炸，轰了一声，修罗王四分五裂，血肉洒落星空，触目惊心。一代大圆满无敌神境的血肉非常恐怖，哪怕是一根头发，也能压碎一片星系，修罗王的血肉洒到哪里，那里就化成了虚无，统统毁灭。

    一拳，仅仅一拳，打爆了凶地之主修罗王！

    “天呢，狂仙因果到底强到了什么程度？”众仙神震惊了，诸天万界也震惊了，云过的强大远远超出他们的想象，强得一塌糊涂。本以为这一战修罗王必胜，那曾想到他连云过的一拳都挡不住，这他玛的太震撼了！太恐怖了！

    “我的天呢，因果一拳把叔父打爆了，这怎么可能啊？”

    “因果不是人，不是人！”

    “因果太可怕了，一拳击杀了叔父，大神不出，还有谁能与他争锋。”

    “叔父是堂堂的凶地之主，与父王齐名的无上存在，他是不会败了。”

    “叔父，你是不会陨落的，叔父…….”

    五位殿下颤抖了，恐惧了，叔父都被人家一拳打爆了，云过的强大远远超出他们的想象，吓得冷汗直流，愣在当场，连逃跑的心思都没有。

    “狂仙因果果然了得，本王真是小看了你，修罗本源，加持己身，重塑身躯，王者无敌！”这时修罗王的声音响彻星空，惊醒诸天仙神，只见一股浩瀚无边的力量破空而来，裹住修罗王的血肉，瞬间修复伤势，重塑身躯，下一秒修罗王再现，弥漫着滔天神威，仿佛开启某种强大的力量，气息更甚，威势更强，隐约间有一种突破的迹象，似乎随时可以跨出那一步，成为半步大神。

    “很久没有受伤了，创世之子，你很好很好，能让本王动用修罗海的力量，你死也无撼。”修罗王发出洪钟大吕的声音，神采飞扬，王威不朽，压塌万古，举手投足间，摘星拿月，一念间，四方俱灭，得到修罗海本源加持的修罗王，他的力量恐怖无边，大道臣服在他的脚下，空间有他的脚下层层裂开，强大的力量，让诸天仙神不由主的颤抖。

    “哈哈哈本王就知道叔父是无敌的，他是不会败的。”

    “叔父，你是最棒的！”

    “因果，你怎么可能我的叔父的对手，你的末日到了！”

    看到修罗王重活过来，五位殿下从阴影中走出，发出狂妄的笑声，又开始牛叉起来，典型的狐假虎威。

    云过懒得回应他们，一群跳梁小丑而已，等干掉修罗王，他们也别想活了。

    “修罗王，有什么本事尽管施出来，不然就没有机会了。”云过风轻云淡，洋洋洒洒，一点不把修罗王放在心上，一幅老子是天下第一高手的样子，仿佛修罗王在眼中是一只跳梁小丑，根本不值得重视。

    云过傲然的态度，又一次激怒修罗王，气得他面目扭曲，发出歇斯底里的咆哮：“因果，你太狂妄了，你将要承受本王最大的怒火，我会让你知道什么是凶地之主修罗王的手段。修罗刃，显！”

    修罗王双臂一振，双手凭空出现一对双刃，通体呈血红色，浑然天成，刀成刻着古老的纹路，随着修罗王一抖，跳动出一个个神秘的字体，闪烁着幽异的血红光芒，弥漫着强大的神威和嗜杀之意。

    超级神兵修罗刃！

    这是修罗王成名的神兵修罗刃，与轩辕剑、殇阳之衣、镇神塔、升级版生命之杖同个级别，非常强大，也数清有多少仙神死于修罗刃下。。

    修罗七式之日落！

    修罗七式之破碎！

    修罗七式之黑暗！

    修罗七式之沉沦！

    修罗七式之永坠！

    修罗七式之绝杀！

    修罗七式之毁灭！

    修罗王含怒出手，挥着修罗刃，一口气打出修罗七式，七式合一，刀刀相连，息息不灭，血红色刀芒排山倒海，席卷星空，嗜杀之意滔天，天上地下修罗乱舞，淹没了星辰。

    这一刻，天地在颤抖，可怕的刀意刀芒，风卷残云般淹没了云过。所过之处，一切化为虚无。诸仙深深惊容，七式合一击的力量，恐怖无边，不达大圆满无敌神境巅峰，断然难于逃命，就算和修罗王同个级别的存在，也要暂避他含怒一击的锋芒。

    然而，云过不闪不避，依旧一幅面不改色的样子，他轻轻的抬起左脚，向前踌出一步。顿时，天旋地转，大道崩溃，修罗王的攻击停在他的周身一尺，始终无法杀入。

    “破！”随着云过一喝，那凶悍无比的血红色刀芒直接破裂开来，洒落星空。

    他怎么可能如此强大？修罗王再次震撼了，一念间破掉他的修罗七式合一，对方的实力只怕是超越了大圆满无敌神境，有可能是半步大神，这一战凶也。

    云过不给修罗王喘息，抬起脚丫，无限延伸，朝着他当头踩下。

    咔嚓咔嚓……

    空间层层碎裂，挡不住云过的一脚之威，化为了真空，大道在脚下臣服，时间在他的脚下静止，衍生出一条条束缚法则，完全绑住修罗王。

    “半步大神，你是半步大神！”