
    云过没有多大的震惊，他早猜到《创世》有一天会变成现实，真实呈现，只是没有想到的是自己把它变成了现实。他深深望了一眼漂浮在星空下的创世之心，心情有着莫名的激动，一旦融合，修为将是更上一层楼，突破半步大神六层天是轻而易举。

    “云过小友，在你没有成为大神之前，千万不要解除创世之心中的灭世之力，否则是必死无疑。”无法慎重道。

    “这点我知道，我的创世之道尚未圆满，根本是压制不住灭世之力，我可不会傻得去送死，解开它的封印。”云过明白自己的斤两，虽说贵为半步大神，但是在大神的力量面前，无疑是沧海一粟，微不足道，现在的他根本不是灭世大神一半灭世之力的对手。

    “《创世》变成现实，你与灭世大神最后的较量即将来了，希望这一战过后，诸天万界无灾无难，永得安宁。”无法仰望星空，敞开心扉祈祷着。

    “云过，红姨看好你。”红姨抛了一个媚眼，秋波不断。

    白一一言不发，对着云过点了点头，双眼流露着期待之色，一切尽在不言中。

    “创世之心，归位！”云过心念一动，扬手一招，星空下的创世之心泛出柔和神圣的白光，向着他缓缓飘来。同时，他体中的创世之心浮现而出，与星空下的创世之心遥望。二者产生一阵共鸣，白光四射，至高伟大祥和无上等神圣气息充斥圣地，仿佛沐浴在创世大神的神国之中。

    “创世之心，结合！”随着云过一念，两块创世之心相互靠拢，泛起白芒亿丈，淹没星辰的光芒，刺得云过四人睁不开眼。如开天辟地诞生的第一缕光，照亮了诸天万界。这一刻，诸天万界沐浴于神圣伟大的气息，天降甘霜，大地冒灵泉，龙凤呈祥，瑞星齐现……祥瑞的迹象，布满了诸天，所有生灵得到洗礼，极尽升华，处处欣欣向荣。

    白光过后，两块创世之心融合成一块心脏形状的创世之心。看上去只有一座山大，却给人一种无限巨大的感觉，比天地还要广阔，比诸天万界还要浩瀚，仿佛包容了一切。

    “创世之心，我将是你最后的归宿，伴着我成为大神，一举消除天地间最大的隐患，还万界安宁，扬无上神威。”云过高亢呐喊，张开怀抱，迎接创世之心。一入体中，如孩子回到母亲的怀抱，熟悉的感觉涌上心头，这次的感觉是前所未有的强烈。

    顿时，一股浩瀚如天宇的强大能量涌上心头，流转全身，疯狂冲击各条经脉，如洪荒猛兽席卷而来，气势磅礴，恐怖绝伦。云过承受不住，扑嗵倒下，在星空中来回翻滚，所过之处，一切化为虚无，真空，混沌。

    无法、红姨、白一三人第一时间退去，以他们的修为是根本无法承受云过的力量，哪怕一缕力量砸下，三人也要灰飞烟灭，回娘家报到。

    一条条庞大的能量如神龙出海欲冲出云过的身体，震得气海翻滚，吐血不止，躯体出现一条条裂缝，似乎随时可能爆体。

    “我身如烘炉，我心如止水，创世之心，能量转换，晋升无极限！”云过身躯不朽，演化天地烘米，心性坚定，意志强大，稳住创世之心带来的强大能量，运用创世之心把它转换成力量，冲击半步大神六层天的关卡。

    浩瀚无边的能量化成一道道精纯神圣至高无上的力量，凶猛冲击屏障，一路摧枯拉朽，势不可挡，一下子突破了半步大神六层天，进入七层天。这还远远不止，凶猛浩瀚庞大的力量不断冲击，向着更高境界攀登。这时，创世之心封印中的灭世之力发生一阵骚动，似乎要破裂而出，这绝对是不好的征兆。云过未成大神之前，灭世之力破体而出，他是必死无疑。

    “不行，我不能再晋升上去，只能把创世之心带来的力量用来镇压灭世之力，以防它再次松动。”云过立马做出改变，把力量控制下去，不再晋升，而是用来镇压创世之心中的灭世之力，以防最大的危机。

    灭世之力是一份契机，有机会让云过成为最强大神，只是几率是非常渺小。当然它也是一颗不定时炸弹，一个不好就会把云过炸得粉身碎骨，道消身陨，彻底陨落。

    轰隆！

    一道天雷划过天际，撼动苍穹，随着云过晋升到半步大神七层天，他的天劫也随而来。三六九是一个关卡，到了半步大神后，一旦跨过三六九，就会引来天劫，只有得到洗礼，才能稳固修为。

    灿烂的星空下，黑云横生，电闪雷鸣，狂风大作，仿佛世界末日来临。一道道连接苍穹粗如星球的闪电划过黑云，带着震撼天地的雷鸣，轰轰隆隆响下不停，声势浩大狂暴，覆盖之处炸成了虚无，真空。强大的劫威穿透圣地，撼动诸天，震惊无数仙神，吓得他们胆战心惊，讨论纷纷。

    “云过，一定又是狂仙因果，这厮真会折腾啊！”

    “厉害，因果太厉害了！”

    “不知渡过这次天劫，云过是不是成为诸天仙神共尊的大神？”

    “虽说成为大神是难于上青天，但是我相信云过一定行的。”

    ……

    圣地中，云过龙行虎步，气吞八方，一拳轰出，气势汹汹的天劫消失了，万千劫难随他一拳无影踪。

    轰！

    无尽的星空出现一条星系大的裂缝，从中落下一片神圣至尊伟大无上的神光，连接云过的身体，进行最深的洗礼。顿时，他的力量疯狂上升，半步大神七层天得到稳固，大道在云过的脚下，时间在他的脚下静止，超脱自然，越脱天地，超脱一切，举手投足间，演化出一条条法则，弥漫着伟大无上的神圣气息，法则真实程度更是达到了百分之七十。

    他的体内也发生翻天覆地的变化，天地衍生，力量无穷，生命无尽，创造不息，一片又一片的天地开辟而出。创世之心则屹立在诸天地之巅，弥漫着伟大又神圣的气息，照耀着诸天万界。

    这时一道系统消息从创世之心传出，震撼云过的心灵，也震撼了所有《创世》玩家的心灵。

    系统提示：随着创世之心完整无缺，《创世》与现实全面接轨，形成真实的存在，所有一切全是活生生的存在，从此游戏与现实不分彼此，游戏也没有时间限制，在《创世》中死亡，也和现实一样，就是彻底死去，不能再重生，玩家们切忌小心。