
    难怪《创世》的力量可以带到现实，原来它是创世大神和灭世大神的力量在运行操作。二者是诸天万界最为强大的大神，神通广大，无所不能，游戏的力量带到现实这件小事，自然不值一提。

    但是云过心中有着一连窜的问号，无法解开，创世大神他是转世了吗？还是陨落了？

    如果说我是创世大神转世，可是我为什么没有创世大神一丝记忆，也没有他一点转世特征。可以说我和他根本不着边际，我就是一个独立的存在。

    这是什么原因？创世大神到底去哪了？我到底是不是创世大神转世？

    “运转天机，洞察前世今生！”云过有太多的疑惑不能解答，运转《创世天机神算篇》之天机神算，洞察前世今生，追溯自己的本源。然而，他失望了，《创世天机神算篇》之天机神算未到探查出任何消息，仿佛他不在命运长河之中，没有前世来生。

    “玛的，老子明明重生了，怎么可能没有前世？”云过一阵头大，险些抓狂，还以为《创世天机神算篇》之天机神算失灵了

    “云过小友，其实我知道创世大神的最终归宿和你的来历之谜。”无法抛出重镑一语，一石跌起千层浪，引起云过的好奇之心。

    云过白眼一翻，道：“你知道为什么不早说，害得哥浪费力气不讨好。”

    “你又没问我。”无法贼贼一笑，能让未来的大神吃憋，他的心里偷偷的乐，以后足可以在子孙后代面前耀武扬威。

    “老头，你皮痒了吧！”云过双眼一寒，杀气腾腾，一幅要杀人的样子，吓得无法心砰砰跳，立马就怂了，报了友善的笑容，道：“云过小友别生气，我是和你闹着玩，创世大神最后融合创世和灭世之力不幸失败，造成几乎毁灭性的伤害，但是创世大神从中参悟出融合创世和灭世之力的一丝奥秘，让他升起大胆的想法，就是自行瓦解，让自己经历毁灭，体会毁灭的含义，从何使创世和灭世之力相融合。”

    “既然是毁灭，那么就要彻底毁灭，不然怎么体会真正的毁灭含义。于是创世大神自行毁灭，道消身陨，彻底陨落在命运长河之中，这样就不会影响到他的传承者成为大神，也能给传承者带来毁灭含义。创世大神的付出是用心良苦，他的牺牲就是为了有朝一日，他的某个传承者能够融合创世之力和灭世之力，完成最伟大的义举，成为古往今来最强大神，永除灭世大神，还天地永生。”说到最后，无法语气激动豪迈，脸上写满了崇敬二字。

    “如此说来世间已无创世大神的存在。”云过深深动容，诸天最伟大的创世大神为了万界永生，不惜牺牲自我，这种伟大崇高的情怀，让他打从心里的佩服和尊敬。

    “虽说创世大神已经离去，但是他永存我们的心中。”红姨真情流露说道。

    “创世大神的光辉永不黯淡，我们身为他的子民，感到自豪，感到骄傲。”沉默寡言的白一激动道，特别说到创世大神的时候，他的眼中尽是崇拜之色。

    “云过小友，你是创世大神的传承者，是一个独立的个体，并非他的转世。创世大神之所以不转世重修，那是他清楚转世重修，是不能领悟毁灭含义务，就算再成为大神，也是无法融合创世和灭世之力，到头来还是一场空，不能解决根本。所以只有彻底毁灭，经历毁灭之道，才能体会出它的含义，让创世之心伴随着传承者登上最强大神王座，彻底解决诸天最大的隐患，这就是创世大神的最大愿望。”无法郑重道。

    “我懂了，创世之心经历了毁灭之道，再伴随着我成为大神，唤醒它的创世之道，与灭世之道结合，最终创灭二力融合，完美脱变，我就能成为史上最强大神。”这一刻云过心中明朗，拨开乌云见明月，深深敬佩创世大神的壮举。

    “那么我的来历之谜呢？”云过对自己的来历非常好奇，连《创世天机神算篇》都无法查出自己的来历，可见自己的来头的神秘和强大。当然，云过明白不是《创世天机神算》不给力，而是自己还不够强大，若是达到大神境界，一定可以查出自己的来历之谜。

    “命运长河没有你的存在，这是亘古未曾出来的怪事，打破了命运的枷锁，你的命运不在命运之中，所以创世天机神算篇无法探查。《起源天书》中曾有一段记载，当一个生命的存在不在命运之中，那么此生命便是无命无运者，简称无无者，他的出现不鸣则已，一鸣惊天动地，鸣之为天地主角，诸天万界共尊，将打破所有的枷锁，成为大神之王。”无法陷入回忆，道出惊天大秘密。

    云过震惊连连，无无者这个身份，他是第一次听说，无命无运者，无无者，不在命运之中的存在，没有命运，完全无懈可击，这是多么可怕的存在。

    还有起源大神的《起源天书》！

    起源大神是什么，他的诞生比创世大神还要久远，没有人知道他到底活了多少年头，他的排名仅次于创世大神和灭世大神，是一尊老牌大神。

    《起源天书》是起源大神所著，记载着天地之间万千奥秘，也是一部异事录。它只流传在起源国度，身为创世国度的众生是无法目睹。每个大神有着属于自己的国度，大神国度之间的壁垒非常坚固，不达半步大神断然难于穿越。神仙无法却知晓《起源天书》，云过还是相当震撼。

    无法看出云过的心思，道：“我曾有幸遇到起源大神，获得他赠送的《起源天书》，从中知道一些不为人知的秘密。”

    原来他有如此奇遇。对了，他叫无法，不和与无法大神有没有什么联系？云过好奇道：“无法，你和无法大神有关联吗？”

    无法耸了耸肩，道：“人家是大神，和我有什么关联。”

    “我还以为你是他的意念所化。”云过笑道。

    “我们是在创世大神的国度，不修成大神，与其他大神根本挂不上钩。”无法说到这里，停顿一下，指着漂浮在空中的创世之心，道：“云过小友，一量融合了创世之心，那么游戏与现实全面接轨，转换为现实的存在，到时《创世》就没有时间规定，玩家们可以随时进入《创世》，到时在《创世》挂掉，惩罚和现实一样，一旦死亡，就不能重生。

    游戏变成现实的日子来了！