
    无法修复！

    永久伤害！

    两行鲜红大字从地傀王的身上冒起，来者的实力想当恐怖，一击就让地傀王脑袋搬家，还对它造成永久性的伤害，躯体与脑袋瓜子永远无法恢复。

    “啊！本源之力，重塑肉身！”地傀王的神念发出一声痛吼，剧烈挣扎着，催动本源重给肉身，然而它的身体与脑袋之间已无感应，仿佛这个脑袋原来不属于这具身体，二者本无相联，岂可重组。

    这怎么可能？

    地傀王惊恐万状，连本源之力都无法重组肉身，自己岂不是舍弃这具从小到大陪伴亿万年的肉身。突然，一座三十三层赤色巨塔破空而来，打断了它的思绪，携着镇天镇地镇仙神的力量，狠狠压向地傀王的神念。

    “超级神兵镇神塔！不！”响起一道无比凄厉的叫声，地傀王的声音嘎然而止，如叫更的公鸡突然被扭断了脖子，一代无敌神境地傀王命丧凶地，从此消失在厉害的长河中。

    天呢，地傀王挂了！

    白帝之女也好，天傀王、人傀王也罢，皆被突如其来的变故吓了一跳，充满了惊骇。这时，一尊相貌非凡的仙师凭空出现，右手持杖，左手托塔，全身五彩光芒四溢，神性气息四射，浩然正气滚滚，威风凛凛。这个道貌岸然的家伙，不是云过，还能有谁。

    从他出手到击杀地傀王，不过是眨眼的时间，当然如果不是地傀王被白帝之女分身打成重伤，云过也不能一举将它击杀，毕竟对方是中级无敌神境巅峰，比云过只弱了一筹。

    “白姑娘，速速合力击杀人傀王！”云过不出手则已，一出手绝不留情，一击干掉地傀王，立刻朝着人傀王发动凶猛的攻击，挥着生命之杖打出禁技惊艳一击，同时催动镇神塔镇压人傀王，一心二用，配合默契。

    白帝之女的反应迅速，第一时间从惊骇中恢复过来，挥动着白金刃杀向人傀王，施出禁技帝斩九重天，一刀落下，帝威滚滚，斩断九天，势不可挡。同时，她的分身拼命大反击，死死缠住天傀王，将它困住。

    地傀王一死，人傀王便惨了，一个白帝之女就能让它喝上一壶，加上可以和高级无敌神境者叫扳的云过，人傀王是双拳难敌四手，面对两大高手的强势攻击，它是心有余而力不足，吓得脸色苍白，大呼天傀王救命。

    “救你个头，本王被白帝之女分身缠住，自己都无法脱身，谈何救你。”天傀王一头黑线，心中有苦说不出，本来形势大好，白帝之女已是案板上的鱼肉，任人宰割，殊不知跑出一个毫不起眼的仙师，却强大的出人意料，瞬间干掉地傀王，扳倒形势。这不是应了那句话：风水轮流转，立马到我家。

    啊！

    人傀王发出凄惨的叫声，躯体支离破碎，鲜血染红当空，残余的神念未来得及逃窜，就被镇神塔统统镇压，死于非命，留下一地的物品。

    一道彩光亮起，云过的等级升到三百一十一级。

    “不好，人傀王也陨落了，此仙师的手段非同一般，不但拥有超级神兵镇神锤，更把生命之杖晋升为超级神兵，最可怕的他是创世之子，虽说他只是仙师境界，只怕本王也奈何不了他，他和白帝之女联手，本王也是在劫难逃。”天傀王一眼望穿云过，看得心惊肉跳，对方的来头实在太大了，实力又变态的离谱，绝对是难惹的家伙。如今地、人傀双王已亡，本王再不隐盾，也难逃一死。

    “精血焚身，隐遁无踪！”天傀王长啸一声，全身蓝光四射，燃烧百分之十精血，激发出十八倍力量，无敌神威冲天而起，震退白帝之女分身，切断束缚之力，进入隐身状态，穿透层层虚空，隐遁而去。

    就在这时，一座上接苍穹下连大地的金色石碑凭空出现，神圣气息四射，携着伟岸的力量当头压向天傀王，咔嚓一声，天傀王的护体光罩应声而裂，化作光雨洒落当空。金色石碑势不可挡，秉承着诸天神力定住天傀王，一如既往压下，压得它气海翻滚，七孔流血。

    “创世丰碑！”天傀王大惊失色，一眼看清金色石碑的来历，竟是传说中最伟大最神圣的神器创世丰碑，以创世大神精血所造，凝诸天仙神的功绩，聚众生信仰之力而成，是超越了六大无敌神装的神器。虽说眼前的创世丰碑是虚影，但是它的力量不容小视，胜过一般高级无敌神境者，更让天傀王.震惊的是创世丰碑上站立着那个恐怖的仙师。

    他怎能够追上我？一个仙师怎么可能召唤出创世丰碑？一连窜的问题环绕在天傀王的心中，不得其解。时间不容它多想，在创世丰碑下感到一股强烈的不安，加上白帝之女她们追来，再不逃脱，本王真的完蛋了。

    “本源之力，彻底燃烧！天傀托天！”天傀王拼命了，凶性激发，索性彻底燃烧本源，爆发出二十四倍力量，双臂一振，向上一顶，硬生生扛起重若天地的创世丰碑。紧接着天傀王施出绝学天傀魔音，张口爬满虫子的大嘴，发出一道尖锐刺耳的嚎啕声，声音化作无数利刃，斩断创世丰碑的束缚，天傀王一举冲出，化作一缕轻烟，眨眼间不见踪影，逃过云过的感知，成功逃离。

    这次天傀王亏大了，可谓是偷鸡不成蚀把米，不但没有一丝收获，而且消耗了所有本源，不修复千万年是别想恢复全盛时期。

    “不愧是高级无敌神境者，果然难于杀死。”云过轻声自语，收起创世丰碑，落到白帝之女的面前。

    白帝之女收起分身，朝着云过一拜，道：“多谢创世之子相救之命。”

    “惩恶除奸是我份内之事，白姑娘无须客气，算起来白姑娘和我的渊源极深。”云过不卑不亢道，白帝是创世大神的女儿，白帝之女便是创世大神的孙女，而云过是创世之子，二者有着剪不断理还乱的关系。

    白帝之女深深看了一眼云过，内心无比震惊，感叹道：“三件超级神兵，又能在仙师境界召唤出创世丰碑，你真是让人大开眼界。”

    白帝之女停顿片刻，问道：“创世之子，你是来探索恐怖绝谷吗？”