
    魔性泉眼的能量庞大又浩瀚，撑得云过如热气球澎涨，躯体越来越大，随时可能爆炸。

    以云过高级无敌神境巅峰的实力，还能被魔性泉眼的力量撑成星球似的，足可以说明魔性泉眼蕴含着能量的强大。

    “创世之心，能量转换，吾身亦魔，魔亦吾身！”云过大喝一声，震撼四方，无敌魔威滔天，躯体迅速收缩，迅速炼化魔性泉眼。同时，他的力量迅速上升，触摸到了超级无敌神境的门槛，从高级无敌神境巅峰跃入一只脚踏入超级无敌神境，拥有了半步超级无敌神境的实力。

    此刻，云过的身上流转着一圈圈至纯至真的魔性本源，举手投足间尽显一代大魔王风采，成为真正的魔头，就算恶魔之主亲临，也无法分辩真假。

    “恶魔天堂，双头魔狼王，哥来了哈哈哈！”云过放声大笑，破空而去，前往恶魔天堂。

    繁华的恶魔天堂，恶魔不息，车马不断，如集市一样热闹，活动着大量的恶魔，其中不乏有无敌神境恶魔王。

    高达万丈的大城门拔地而起，古老而宏大，弥漫着强大的魔威。城门下陈列着一队队恶魔侍卫，笔直如松，魔气滔天，每一尊恶魔至少拥有神境力量，领头护卫更是达到超级神境，非常强大。

    实力未达超级神境的恶魔进入恶魔天堂，都要交上一定的进城费，才能得以进入。有时候恶魔护卫更年期来了，心情不开心，还会拦下它们当出气筒，好好虐待一翻。作为实力低下的恶魔也不敢反抗，任由欺辱。凡是达到超级神境者，进入恶魔天堂，一律无需费用，还能受到热情接待。二者差别之大，让人哑然。

    但凡力量越强的恶魔，便能得到越高的尊敬，这就是以力量为主的恶魔世界。

    云过一降落到城门，立刻引来诸多恶魔的朝拜，领头恶魔侍卫亲自上前迎接，一脸恭敬道：“尊敬的三头六臂大魔王，欢迎您进入恶魔天堂。”

    “双头魔狼王府上怎么走？”云过直接问道，无敌魔威冲天，压得众恶魔一阵窒息，一些实力弱的恶魔，直接扒在地面一动不动，连大气也敢喘一下，深怕惹了云过不快，从而遭到灭顶之灾。

    “回禀三头六臂大魔王，进入大门一直往南千万里便是。”领头恶魔侍卫无比恭敬，没有一丝不快。无敌神境恶魔王，就算在高手如云的恶魔岛，也是地位崇高，万人朝拜。

    “好了，你可以退下了。”云过的语气说不出的高傲，指手画脚，一幅我是天王老子的样子。在人类的世界，云过这种不可一世的态度，就算他拥有无敌神境的力量，也会遭到世人的唾弃。然而在恶魔的世界就截然不同，云过的傲然行为，不但不会引起恶魔的反感，而且更加得到它们的敬重，原因无它，只因云过是无敌神境恶魔王，拥有强大无比的力量。

    在众恶魔侍卫的恭送下，云过进入大门，向着双头魔狼王府上飞去，一步跨出便到了。

    朱红大门，雕龙石柱，豪华气派，散发着神性的大扁上刻着六个苍劲有力的大字：双头魔狼王府。

    一个门扁就用神石而造，双头魔狼王府的奢华程度，让人观而叹止，不亚于冥顽王府。

    云过放大感知，覆盖双头魔狼王府，并没有看到千万年蟠桃，不知是被双头魔狼王藏起来了，还是已经献给了恶魔之主。看来只有打败双头魔狼王，才能得到蟠桃的下落。

    云过强大的感知下，双头魔狼王府中的无敌神境恶魔王尽露眼帘。总共有五尊，其中一尊正是抢走麻姑蟠桃的双头魔狼王，拥有超级无敌神境力量，比牛头王、方丰功不知强大了多少倍。其它四尊恶魔王的修为较弱一筹，一尊是高级无敌神境，二尊是中级无敌神境，一尊初级无敌神境。

    “超级无敌神境吗呵呵呵！”云过轻声自语，脸上冷冷的笑容，大吼一声：“双头魔狼王，速速给本王滚出来！”

    云过冉冉升起，发出洪钟大吕的声音，震得双头魔狼王府一阵摇晃，守护府邸的神级禁制出现一条条触目惊心的裂缝，可以而知云过的一吼之威。

    “何魔如此狗胆，胆敢在本王的府上撒野，活腻了吗？”一道愤怒的咆哮声从府中传出，声如春雷，震撼天地，惊飞无数恶魔。两大无敌神境恶魔对决，不是一般的恶魔所能观看，一个不好被无敌魔光击中，就是粉身碎骨的下场，谁都不想遭到无妄之灾。

    声音未落，一尊高大威猛，面目狰狞，双头四臂，背后长着一排尖刺，手持黑色狼牙棒的魔神从双头魔狼王冲天而出，举着狼牙棒指着云过，瞪着四眼，杀气腾腾，魔威滚滚。与此同时，府中剩下的四尊无敌神境恶魔王也出现在云过的对面，看着这个不知死活的挑衅者。

    “哼，双头魔狼王，本王是来挑战你的王位，无上主上座下十大恶魔王也该换一换了。”云过冷喝一声，面不改色，一点不把超级无敌神境双头魔狼王放在眼里似的。

    恶魔世界，强者为尊，不管是哪种恶魔，只有足够的实力都可以光明正大挑战任何一尊恶魔，甚至可以挑战恶魔之主，从而获得恶魔之主宝座。前提你是需要足够强大的力量，否则是死条一路。

    “哈哈哈……”双头魔狼王一阵狂笑，四眼不屑打量着云过，发出不可置疑的声音：“不错，有点实力，半只脚踏入超级无敌神境巅峰，胜过本王座下任何一尊恶魔王，可惜在本王面前还是不够看的，现在本王给你一个机会，臣服本王，一切既往不咎。”

    不是说双头魔狼王自大，而是实力明摆在眼前，他是超级无敌神境的修为，从表面来讲它的确比云过强大万分。

    “双头魔狼王，你的屁话太多了，知道吗，你已经老了，是该退位了，江山代代出英雄，今天本王前来，就是为了打败你，扬吾三头六臂恶魔王无上之魔威。”云过一点不领情，语气坚定不移，嘴角扬得贼高贼高，一幅欠揍的样子。

    双头魔狼王不怒反笑，道：“挑战本王的魔不是没有过，他们也像你一样，来得时候不可一世，自信满满一箩筐，可是结果无不是夹着屁股灰溜溜的离开，本王最后问你一遍，是否愿意臣服？”