
    第二更到，收藏、推荐别忘了噢！

    “天呢，游戏成为了现实，这真是太不可思议了！”

    “游戏终于和现实全面接轨了，这样玩起来更加刺激了哈哈哈！”

    “游戏，现实，二者不分彼此，他玛的太牛叉了，绝对是前无古人，给人一种恍然如梦的感觉。”

    “你们知道吗？游戏和现实之所以全面接轨，那是狂仙因果的功劳。”

    “什么，是因果老大搞出来的壮举！”

    “不愧是一代狂仙，如此神奇的事情都能搞出，不让人佩服都不行。”

    ……

    《创世》的玩家们震惊了，对云过是深深动容和佩服，也有的玩家不知所措，有的玩家欢天喜地，有的玩家蠢蠢欲动，有的玩家……从此游戏中的命运成了现实，玩起来绝对是更加劲爆，更加刺激。

    听着玩家们的声音，云过莞尔一笑，静下心态，如今他的修为达到半步大神七层天，爆发出来的力量更是半步大神九层天，只差一步接近大神。放眼当今，大神不出，谁与争锋。

    “三位前辈，我要出去了。”云过告别无法、红姨、白一三人。

    “云过小友，等你成为大神之时，我们便到众神之家，一起追随你延续诸神之战。”

    “云过，我很看好你，不要让姨失望噢！”红姨报了灿烂的微笑，样子特别好看。

    云过点了点头，一步跨出，回到了众神之家。

    此时此刻，远离创世大神国度的遥远时空，一片幽暗冰冷虚无的世界。这里广阔无边，没有光，只有无尽的黑暗和冰冷，难于找出任何的生机。突然，一尊黑气环绕看不清外貌的神秘人，分不清男女。他（她）从黑暗冰冷的世界中走了出来，张开双眼，射出一缕绿芒，无形之间穿透了黑暗世界，穿越无穷位面，出了黑暗又冰冷的国度，抵达创世大神的国度。这些远远不止，他（她）这一眼不但望穿黑暗又冰冷的国度，而且看穿创世大神的国度，一眼锁定云过。

    他（她）轻声自语着：“创世，你果然够狠够胆，为了领悟灭世之道，不惜牺牲自己，毁灭自己，将所有的希望寄托在传承者身上，为他做嫁衣裳，你这么做值吗？”

    说到最后，他（她）的声音越来越阴沉，冷落，无情。他（她）奸笑道：“创世，你这么做能不能成功融合创世和灭之力尚且不知，就算能够成功，最后还是为了本座做嫁衣裳。你一定想知道为什么，反正你已经不在了，我告诉你也无妨，在你的传承者融合创世之力和灭世之力之时，我便使用无上神通，让我的灭世之力占据主导，一旦融合成功，我便强行夺舍，使他成为我的一部分，到时本座自然尔然融合了创世之力，这样一来我就无须冒着生命危险，强行融合创世之力。”

    无须多说，大家也清楚此人是灭世大神。灭世大神和创世大神一样，他（她）也是一直无法融合创世之力。

    他（她）是应毁灭而生，为了毁灭一切而存在，在他（她）的世界里只有恶毒、自私、凶残等一面，叫他（她）像创世大神一样自我毁灭，那是不可能的事情。

    “等了数百万年，这一天将要来临，本座真心希望此子能够融合灭世之力，诞生奇迹。不然，本座成为大神之王的机会就没了哈哈哈。”灭世大神发出阴沉又尖锐的邪笑，听者毛骨悚然，打从心里的颤抖。他（她）脚步一移，不知跨越了多少时空，来到了一片更加黑暗冰冷的世界，这里人山人海，一片过去，密密麻麻男男女女老少皆有，人口至少数十亿，每个人身上有着仙神气息，这些人都是仙神，其中神仙不计其数，半步大神也不缺少。可是这些法力无边的仙神，每一个身上伤痕累累，蓬头垢面，鲜血淋淋。毁灭之气凝成一根根黑色线条，将他们牢牢束缚，时刻承受着灭世之力的毁灭之苦。他们在痛哭，在咆哮，在挣扎，在流血，到处哀鸿遍野，惨不忍睹。

    如果云过在场，一眼便能看出这是灭世大神关压诸天仙神的地方，正如生命女神所说这里充满了黑暗和冰冷。

    “各路仙神，告诉你们一个好消息，你们的创世大神将要归来，不，准确来说是他的传承者将要倔起，有望成为大神，你们重见天日的日子到了嘿嘿嘿。”灭世大神发出阴沉沉的笑声，看着饱受折磨的仙神，在毁灭中死亡，他（她）的心里特别的爽，扭曲的心理得到极大的满足。

    “灭世神，你这杀千刀的王八蛋，我诅咒你不得好死！”

    “灭世，老子草你母，要杀就杀，别在这里假惺惺。”

    “灭世神，你是甭达不了多久了，创世大神归来之日，定是你陨落之时。”

    “灭世神，本神诅咒你不得好死，不得好死！”

    ……

    众仙神发出歇斯底里的嘶吼，宁死不屈。

    “你们好好享受最后的时光，诸神大战延续之时，你们就是本座的炮灰哈哈哈。”灭世大神留下狂妄的笑声，消失无踪。

    从《创世》和现实全面接轨后，玩家只要心念一动，就能进入《创世》世界，比以前方便多了。

    恶魔岛，二十凶地之一，又称为恶魔起源天，位于青木洲东面亿亿里，不属于任何一个洲，是一片独立的天地。恶魔岛是恶魔的起源之地，万千恶魔的天堂，活动着一只只强大的恶魔，有神境恶魔如林之称。更有传说恶魔岛是无上真魔的遗址，是否属实尚且未知。

    无上真魔是什么概念，他是半步大神巅峰者，仅次大神级别的存在，消失了无数年月，有人说他在诸神大战中陨落了，也有人说他受了几乎毁灭性的伤害，一直在隐蔽的地方疗伤。

    恶魔岛的天空是蔚蓝色，有着一层无形的警报光罩守护，一旦非恶魔者闯入，无形光罩便会显出形体发出警报，通知岛中众恶魔。来犯者的下场，往往是被众恶魔生生活剥，尸骨无存。

    这时，一个手持深绿权杖的神仙踏着彩色的云朵破空而来，到了恶魔岛的天空。他看了一眼恶魔岛警报系统，咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿，一步跨入恶魔岛，无视警报禁制，轻轻松松进入恶魔岛，不起一丝涟漪。

    他身如幽灵，一下到了恶魔王宫上方，俯视四方，探出左手，一边朝着恶魔王宫抓下，一边轻声自语着：“传说护肩，哥来了！”