
    云过一降临恶魔岛，就发现南面有八十多尊恶魔在大战，每一尊恶魔的实力至少是神境。它们分为两个阵营，一方以龙首蛇身的龙蛇王为首，另一方以头角峥嵘的餐珍王为首，两大领头恶魔最为强大，达到高级神境巅峰，只差一步进入超级神境。

    龙蛇王蛇尾一扫，风雷动，神威浩瀚，震飞餐珍王，愤怒道：“餐珍王，这口魔性泉眼是本王最先发现，理应归我所有。”

    餐珍王伸着舌头舔了一圈溢出的鲜血，面目狰狞，不以为然道：“哼，龙蛇王此言差矣，宝物有德得居之，我的实力比你强，魔性泉眼自然归本王所有。”

    “餐珍王，你太自以为事了，你一日不踏入超级神境，就别想击败我，这口魔性泉眼是我发现的，你休想得到。”龙蛇王冰冷的语气，坚定无比，不容置疑。它与餐珍王有着深仇大恨，一直争斗不休，二者功力相当，谁也奈何不了对方。

    魔性泉眼，魔性之源，禀天地而生，蕴含着至纯至真的魔性和强大的能量，是众恶魔梦寐以求的宝物。

    “哈哈哈哥的人品又爆发了，魔性泉眼，这可是好东西，有了它，我便真正拥有魔的性质，就可以在恶魔岛中肆无忌惮的行走，就算实力高于我的恶魔也难于发现我的真身，而且炼化了魔性泉眼，我的力量很有可能晋升到超级神境，因此这口魔性泉眼我一定要得到。”云过心头大喜，一步跨出，到了龙蛇王和餐珍王的上方，居高临下，散发着滔天魔威，大喝一声：“这口魔性泉眼归本王所有，你们马上滚，否则杀无赦！”

    云过非常强势，声如洪钟大吕，震得龙蛇王、餐珍王它们东倒西歪，冒起一个个数千万的鲜红伤害。当它们回过神来，看清来者后，吓得花容失色，屁滚尿流。

    “天呢，无敌神境的三头六臂大魔王！”

    “这里属于恶魔岛偏僻一隅，怎么会出现无敌神境大魔王，一定是这口魔性泉眼引来它？”

    “伟大的三头六臂大魔王，我们马上离开。”

    “快，赶快离开！”

    龙蛇王吓得魂飞魄散，惊慌失措，恶魔的世界非常残酷，弱肉强食的事情到处皆是，面对强大的无敌神境大魔王，龙蛇王、餐珍王它们没有半点反抗之心，恨不得多长两腿，立马从这里消失。

    “尊敬的三头六臂大魔王，请您慢慢享用这口魔性泉眼，小的们不打搅了！”餐珍王冷汗直流，强大的无敌魔威下，一颗心是七上八下，扑嗵扑嗵跳个不停，深怕这尊三头六臂大魔王出尔反尔，出手宰了它们。它扬手一挥，带着手下立马就跑，远离此地。

    龙蛇王不舍看了一眼魔性泉眼，它的心中郁闷无比，这里位于恶魔岛偏僻一隅，穷乡僻壤，多少年来未出现过无敌神境大魔王，今天突然冒出一尊三头六臂大魔王，难道是天意让本王无法得到魔性泉眼，无法晋升超级神境吗？

    龙蛇王心有不甘，面对无敌神境大魔王的压迫，绝对的实力面前，它只能带着无奈黯然离开。

    “小龙蛇，你给本王留下。”云过发出高傲又霸道的声音，叫住离去的龙蛇王。

    龙蛇王如遭电击，脸上唰了一下苍白如雪，身体不由自主抖擞，跪在地上求饶着：“伟大的三头六臂大魔王，小的已经把魔性泉眼给你，求你放过我们吧！”

    “本王没说要杀你们，你们害怕什么，都给我起来。”云过的声音充满了不屑，仿佛击杀它们是沾污了自己的手。

    龙蛇王它们双眉一展，放下心中的石头，奉承道：“伟大的三头六臂大魔王，你叫我们留下，有什么吩咐吗？”

    “你们可识得这尊魔王吗？”云过心念一动，将麻姑烙印在自己脑海的那尊高大威猛，面目狰狞，双头四臂，背后长着一排尖刺，手持黑色狼牙棒的魔神呈现出来。

    “禀报三头六臂大魔王，此魔王是双头魔狼王，魔主手下十大魔王之一，一代无敌神境大魔王，修为强大，深不可测。”龙蛇王脸色动容，语气尽是尊敬之意。同时，它一头雾水，疑惑不解，对方是一代无敌神境三头六臂大魔王，怎么不知道大名鼎鼎的双头魔狼王，难道此魔刚从深山老林出来，是一代隐世大魔王。

    当然，龙蛇王想归想，嘴上可不敢说出来，要是惹了眼前这尊深不可测的大魔王不快，那么连哭爹喊娘的机会也没有了。现在要做的就是如实回答大魔王的问题，这一点龙蛇王非常清楚。

    云过道：“它的府邸在哪？”

    “它的府邸就在我们恶魔岛最大的都城恶魔天堂，从这里往西一直千亿万里便是恶魔天堂。”龙蛇王指着遥远的西方道。

    云过挥挥手，不耐烦道：“好了，你们可以走了。”

    “是的，尊敬的大魔王，感谢你不杀之恩！”龙蛇王他们等着就是这句话，迅速往后退去，消失在云过的眼帘。

    恶魔的世界只讲拳头，不讲道理，谁的拳头硬，谁就有理。云过化身为无敌神境大魔王，不霸道不蛮横，怎么能说得过去。

    有了抢走麻姑蟠挑的力神的下落，一切就有了眉目，唯一担心是双头魔狼王是不是把蟠挑献给了恶魔之主。若是落入恶魔之主的手中，那么取回蟠桃就困难了。不想了，先去恶魔天堂找双头魔狼王。云过收回心思，目光落在魔性泉眼上，这是一口形状如眼睛的泉眼，拳头大小，从中流露出一股至纯至真的魔性，与空中弥漫着凶、残、恶、狠、毒等等魔性有着明显的区别，前者属于先天，如清水清澈，后者属于后天，如污水肮脏，性质截然不同。唯一相同处，二者皆是魔性，这是不可改变的事实。

    魔之源头，本性其正，世间万物，本无善恶之分，一切的发展和变化皆归于后天。云过追塑本源，看透魔性泉眼的本质，心境再次得到提升。

    “魔性泉眼，融入吾身！”随着云过一念，魔性泉眼脱离大地，携着至纯至真的魔性，一股脑融入云过的内部世界，如汪洋大海不可估量，又如天上银河倾泻淹没云过的世界。