
    啊！

    一道无比凄厉的惨叫声响彻天地，云过一举把灭世打出显形，不是说他的灭世鼎和灭世之杖不够强大，而是灭世的实力弱了云过一筹，从战胜自己的心魔后，云过爆发出来的实力接近大圆满无敌神境巅峰，只比五帝、二十凶地之主弱了一线。而灭世的实力最强是接近于大圆满无敌神境后期，和云过相差一个层次，虽说是一层次的差距，但是实力是天差地别，所以灭世才无法抵挡云过最强一击。

    “不，不成神，拥有大圆满无敌神境中期巅峰的力量，已是我的极限，你怎么可能打破我的极限，拥有无限接近五帝的力量，这怎么可能啊！”灭世发出歇斯底里的嘶吼，声音充满了不甘和痛恨。

    “世上没有不可能的事。”云过淡淡应了一句。这时，他的耳边响起两条清脆的系统提示消息：恭喜你成功渡过神仙劫，自身属性提升八十一倍。

    系统消息：快去五长老领取神仙封号，将有意想不到的收获噢！

    渡过神仙劫，云过算是神仙，自身属性增长八十一倍，实力爆涨。

    没错，足足九九八十一倍。

    普通攻击112000000，物理攻击260000000，防御468000000，血量240000000，精气220000000。

    普通高达一亿一千二百万，物理攻击高达二亿六千万，防御力四亿六千八百万，生命值二亿四千万，精气值二亿二千万，云过各方面的数据只能用恐怖来形容，已经超越了大圆满无敌神境，一举成为了半步大神，完全可以五帝、二十凶地之主他们平起平坐，甚至超过其中一些存在。若是云过的属性往外一晒，绝对会吓死一片玩家。

    力量，这一刻云过感觉自己充满了力量，举手间，顶破了天，投足间，踏碎了地，一念间，沧海桑田，谈笑间，灰飞烟灭。一条条大道围着他转，时间在他的脚下静止，大道臣服于他的神威，仿佛他站在哪里，那里就是巅峰。

    一条条若隐若现的法则从云过的身上演化而出，弥漫着伟大无上至高的气息，凌驾于大道之上，他的法则是世间最为高贵，神圣，至尊，祥和，超脱一切，这就是创世法则。

    大神，只有大神才能掌控法则，拥有属于自己的大道和法则，凌驾于诸天之上。看着云过凝出若隐若现的法则，灭世惊呆了，法则代表了什么，那是大神的象征，那是真正无敌的象征。

    “半步大神，你竟然拥有半步大神的力量！”灭世的声音不由自主颤抖着，身体如泻气了皮球，一蹶不振，失去了战意。

    “你和我的恩怨也该结束了。”云过踏着创世丰碑当头压下，不给灭世喘息的机会，创世丰碑未至，一道道法则全方面束缚灭世，将他牢牢困住。

    “不，我不想死啊！灭世鼎，融合，我亦是鼎，鼎是亦我，大时可容天下，小时无处可寻！”灭世发出不甘的嘶吼，奋力挣脱，手段全出，也无济于事。云过的法则下，他不能动弹半分，只能眼睁睁看着伟岸雄伟的创世丰碑压下。

    啊！

    凄惨的叫声响彻星空，久久无法平息，创世丰碑下，灭世灰飞烟灭，连渣也没有留下，这次他是真的陨落了，神念不复存在，彻底消失在天地之间，再也没有他的存在。

    破碎的灭世鼎，黯淡无光的灭世之杖，悲鸣一声，不知哪里来的力量，泛起可怕的毁灭之气，凝成一条条毁灭法则，撑开云过的法则束缚，破空而飞，逃出任何人的感知。

    众仙神看着眼热，那可是大神级别的神哭，只要得其一，就有望成为大神，试问谁不想得到。于是乎大部分仙神探出神念搜索灭世鼎和灭世杖，可惜没有任何收获，它们似乎跳出了诸天，不知所踪。

    “真是一群无知的家伙，灭世鼎和灭世之杖岂是你们所能拥有，就算得到它们，也是没有好下场。”云过摇了摇头，轻叹一声：“它们一定回到灭世神的怀抱，我有一种预感，诸神大战延续之战不远了。”

    灭世死了，解决了心头一大隐患，云过的心情不错，该是回去领取神仙称号。只要领取了神仙称号，游戏中的力量再一次与现实接轨，现实中的力量就会突飞猛进，质的飞跃，到时我一定能够突破枷锁，一举成为神仙，说不定和游戏中一样，拥有半步大神的力量，那么就是罗刹王的末日。

    云过心念一动，踏着劫云，破空而去，下一秒，便到了亿万光年外的扬威城长老院五长老处。

    “你，你，怎么来的？”五长老吓了一跳，仔细打量着云过，越看越惊，发觉对方如大山巍峨，不可衡量，又如汪洋大海，深不可测。他明明是刚晋升神仙，怎么可能给我如此巨大的压迫感？

    五长老的内心如惊涛骇浪，不能平息，眼中尽是不可思议之色，他努力平息心情，和蔼可亲道：“济世善人，恭喜你成功晋升神师，我现在召集众长老为你册封神仙称号。”

    册封神仙称号和仙师、仙人称号不一样，单凭五长老一人是无法册封，必须召集长老院中众长老，一起向上天祈祷方可。

    云过微笑道：“多谢长老。”

    咚……

    长老院的钟台传出悠悠的钟声，古老又长远，惊醒了扬威城所有人，有的崇拜，有的震惊，有的忌妒等等，应有尽有。

    “谁，是谁成神了？”

    “有人成神了，这是一个好日子，我们的娃是今天出生，将来他一定也能成神。”（呀的，这什么跟什么啊！人家成神，和你生娃有什么关系？）

    “神，神啊，我什么时候才能成神啊？”

    每逢有人领取神仙、力神、武神、法神、盗神、战神的称号，长老院的钟台就会传出这钟声，告知世人，又有人成神了。

    长老院，十八个长老聚于一堂，认真打量着云过，越看越惊，越看越不可思议。