
    一道淡然的声音落入在场每一尊恶魔的耳朵，一尊高大威猛帅气的三头六臂恶魔落在恶魔之主的身边，六只炯炯有神的眼睛直视恶魔公主，没有一丝惧意，清明透亮的眼神无喜无悲，仿佛不为任何事物所动。

    云过表面异常平静，内心却如惊涛骇浪，起伏不定。到了他这等境界，还能让他的心情起伏不定，断然不是因为恶魔公主的外貌和实力这点小事，更不是恶魔王宫的宏伟壮大，而是一件天大的事情。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，想不到传说护肩在恶魔王宫。很好，非常好，传说腰带在冥王宫，传说护肩在恶魔王宫，加上我收集的四件传说装备，那么只剩下最主要的传说之杖，看来离完整的传说神装不远了。”云过心花怒放，进入恶魔王宫之时，传说之篇一阵骚动，从中传出传说护肩在恶魔王宫的消息。云过别甭有多开心，他没有打草惊蛇，以现在的实力不足于在恶魔王宫收取传说护肩，只有等成为了神仙，才能对付恶魔之主，才能在龙潭虎穴的恶魔王宫收取传说护肩。

    在没有绝对的把握前提下，云过可不会傻得送死，第一时间压制内心的喜悦，一切等成为了神仙再说。

    擂台上，恶魔公主高高在上瞄了一眼云过，感觉不到对方半点强悍的气息，她露出极度不屑之色，鄙夷道：“父王，我没有听错吧，你说这个三头六臂魔可以打败我哈哈哈。”

    说到最后，恶魔公主放声大笑，看也不看云过，将他无视。一尊不是无敌神境的恶魔也配和本公主动手，简直让人笑掉大牙。

    “三头六臂魔，你这厮是不是脑残吃多了，连无敌神境都不到，也敢上台打擂，就算有主上给你撑腰，你也要看自己的实力行不行。”

    “三头六臂魔赶紧滚下来，别在丢人显眼了。”

    “呀的，你要是能打败公主，母猪也能上树了。”

    ……

    台下众恶魔大喷口水，咆哮连天，出言不逊，对云过是不屑一顾。

    “真是一群愚昧无知的小辈。”

    “看来新一代凶魔王三头六臂魔很喜欢扮猪吃虎。”

    “阿骨王，你也不是一样，到处都流传你扮猪吃虎的英雄事迹。”

    “呵呵彼此彼此。”

    从大恶魔王战场回来的恶魔王们摇头叹息，一代凶魔王被他们说得如此不堪，可谓是不知者无罪。

    “不可无礼，他是新一代凶魔王。”恶魔之主此话一出，顿时，全场鸦雀无声，一个个恶魔们瞪着大眼，不敢相信如此年轻的三头六臂魔会是凶魔王，那么双头魔狼王呢？

    难道刚才大恶魔王战场的战斗，双头魔狼王败了，而且是败在这个年轻的三头六臂魔手上。

    天呢，这太不可思议了！

    众恶魔惊讶万分，张着大嘴，瞪着大眼，看着云过像是见了鬼一样，但是他们没有任何的怀疑，这种事情恶魔之主是不会拿来开玩笑。

    “父王，你说他是新一任凶魔王！”恶魔公主也震惊了，重新仔细打量着云过，依旧看不出深浅，能够击败双头魔狼王叔叔，他到少拥有超级无敌神境巅峰的力量，可是从他的魔纹来看，他才活了二十一年，却有着如此可怕的力量，真得震撼人心。

    恶魔公主平定起伏的心情，突然觉得面前的三头六臂魔有着一股说不清的英俊帅气，让她心里痒痒的，春花荡漾，恨不得扑上狠狠攻一翻。但是理性一面告诉恶魔公主，现在不是强办三头六臂魔的时候，还得试试他的实力，毕竟耳听为虚，眼见为实，谁知道他有没有靠父王的关系做上凶魔王的宝座。

    “凶魔王是吧，想要赢得本公主的青睐，必须拥有足够的实力，可以说只要你能打败本公主，那么本公主就是你的了。”恶魔公主非常豪迈，没有一点女性的吟恃，尽显恶魔本性，率先出手，无敌魔威冲天，淹没天上的星辰，力量再次提升，达到半步超级无敌神境，魔威席卷天下，震惊在场众恶魔。

    “天呢，公主拥有半步超级无敌神境的实力！”

    “原来公主一直隐藏的力量，真是让人大吃一惊！”

    “公主千岁，你是最棒的！”

    众恶魔们喊归喊，可是没有一人敢说打倒云过的话，大家都明白云过能够打败双头魔狼王，至少拥有超级无敌神境的力量，绝对是同一辈第一魔。

    “凶魔王，接本公主一记断心掌！”恶魔公主冷喝一声，爆发出十八倍战力，一掌切向云过宽厚结实的胸膛，看似平淡无奇的一掌，却蕴含着摧心裂肺的力量，这一掌的力量相当于超级无敌神境者全力一击，强大无比，诸魔为之动容。

    云过面不改色，不闪也不避，抬起左手一挥，啪了一声，恶魔之主如断的风筝，摔到擂台的边缘，所有的魔威在云过抬手间化成虚无。

    “你，你竟然如此强大！”恶魔公主语无伦次，对方的强大完全超出她的想象，原以为可以和对方走上几招，哪曾想到一招败北，而且还是对方手下留情。此刻，恶魔公主再自傲，也明白自己与对方的差距，绝对不是一丁点，而是比海深比天高。

    “好了，女儿，父王给你选得女婿绝对是最棒的。”恶魔之主笑着道。

    “一切全凭父王做主。”恶魔公主娇声应道，变得一幅善良小乖乖，任人宰割的样子，看得众恶魔心花大放，恨不得扑上去亲吻一翻。

    “凶魔王，你已打败了公主，成为本主的乘龙快婿，三天后举行婚礼，你需要什么聘礼尽管真说，本主会全部满足你。”恶魔之主高兴道。

    “承冒主上看得起，将美丽的公主许配给本王，已是本王最大的荣耀，至于聘礼本王不敢多想，只希望主上能赏两颗千万年蟠桃，让本王祭祀在天的父母。”云过表情诚恳，说得大义凛然，让人心生感动。

    “飞黄腾达，位极高堂，依旧不忘父母之恩，此子可教，本主甚是欢喜，这两颗千万年蟠桃赏你。”恶魔之主脸上尽是欣慰之色，抬手一招，手中多了两颗柚子大的五彩桃子，五彩光芒闪闪，神性四射，正是麻姑的千万年蟠桃。

    “多谢主上。”