
    沉着，冷静，自信，无敌，神圣等等聚于一身，他不是云过，还能是谁。

    “若不能战胜自己，谈何成为大神。”这一刻，云过神采飞扬，战胜心魔，战胜自己，他的修为突飞猛进，意志更加圆满完美，力量如火箭升空，节节攀登，一举突破风云无敌神境，进入圆满无敌神境，爆发出来的力量，更是可以和大圆满无敌神境者比肩。

    仙师拥有圆满无敌神境的力量，放眼古今，绝无仅有，说出去又谁会相信。这是前无古人，后无来者的壮举，云过早已打破了真理，超越了任何大神年轻时代，一旦晋升神仙，铁定能和大神二字沾上边了。

    系统提示：恭喜你战胜自己的心魔。

    白光一闪，云过出了心魔世界，心魔老人欣慰道：“创世之子，你是好样的，这条路你已经走的很远很远，有了属于自己的路，我就无须多说了，你快去悟台道参悟神仙道，尽早成为神仙。”

    “多谢心魔前辈。”云过点头谢道，心魔老人到底是什么境界，以我圆满无敌神境的力量都不能望穿，看来它至少是大圆无敌神境，甚至是半步大神。至于大神，云过不敢去想，他所知的大神只有八尊，分别是创世大神，灭世大神，传说大神，永恒大神，不朽大神，自由大神，无法大神，起源大神。除此之处，没有其他大神的传说。

    这时，云过的耳边响起转职神仙任务提示消息：尊敬的玩家，快去悟道台参悟神仙之道，只有领悟了神仙之道，才有具备渡神仙大劫的资格。

    云过告别心魔老人，前往悟道台，继续转职神师任务第八环参悟神仙之道。

    系统提示：转职神仙之神仙之道

    任务进度：7\/9

    系统提示：参悟神仙之道。

    古老的悟道台，弥漫着大道的痕迹，它是无数强者得道之地，也是众人心中的圣地，神圣不可侵犯。

    悟道台分为外、内、中心三区，每区又分为六个小区。外区的六个小区分别是仙人台、大盗台、武师台、战王台、法王台、力王台。内区的六个小区分别是仙师台、盗帅台、武王台、战圣台、法老台、力妖台。中心区的六个小区分别是神仙台、盗神台、武神台、战神台、法神台、力神台。

    云过要到的地方，便是中心区神仙台，必须经过外区和内区，才能到达中区。

    外、内区人流不息，许多玩家在做一转和二转任务，纷纷登上相应的道台，参悟大道，欲求脱变。

    云过不理会他人，向着中心区飞去，一个力妖看见了云过，见他向中心区飞去，发出惊讶的声音：“噎，你们看那个人进入中心区。”

    “应该是NPC吧。”

    “不是，好像是因果。”

    “当今玩家有资格三转，而且还是进入第八环任务，只怕除了因果老大，再也找不出其他人。”

    “没错，除了他，还能有谁。”

    “因果太牛了，什么时候俺也进入中心区悟道啊？“

    内区所有玩家议论纷纷，双眼发光，羡慕崇拜之极。

    此刻，云过已经进入中心区，来到了神仙台。神仙台高达三十三丈，长宽各三千丈，雄伟壮阔，弥漫着古老不朽的气息。

    悟道台只对任务有关的玩家开放，此时能够进入中心区悟道台的玩家，只有云过一人，周围空荡荡。

    云过踏上空无一人的神仙台，感触良多，曾经做过转职神仙任务，种种经历是记忆犹新，刻骨铭心，可惜无缘登上神仙台悟道，这一世重头再来，超越过去，站在众神巅峰，感触良多。

    虽说前世未成神仙，但是这一世云过已具备成为神仙的潜质，对神仙之道有着深刻的见解，他相信登上神仙台，很快就能参悟神仙之道。

    云过登上神仙台，闭目盘坐，敞开心扉感受着神仙台上道的气息，与自然相融合，与天地为一体，融于大道。

    道可道，非常道。名可名，非常名。无名，天地之始；有名，万物之母。望山是山，望水是水，即是得道，神仙道，非仙道，非神道，道中有仙亦无仙，道中有神亦无神……

    大道明于心，神仙道亦吾道，吾道亦神仙道，吾是神仙，神仙亦是吾，超脱万物，无病无灾，无苦无难，无所不能。云过对于神仙道了解于胸，心静神明，大道气息洋溢，飘飘洒洒，飞出一个个蕴含大道含义的字体，宛如大神传道，神圣庄严，伟大无上，不可侵犯。

    这一刻，云过超脱自然，超脱世俗，超脱自身，超脱一切，白日飞升，立地成神。很快的，他感应到天劫的来临，随之耳边响起清脆的系统提示消息：恭喜你悟得神仙之道，晋升神仙的路上迈出了重要一步。

    系统提示：转职神仙最后一环渡劫，地点必须是选择野外，玩家可以选择野外任何地点进行渡劫。

    云过出了悟台道，到星空深处渡劫，他清楚自己的神仙劫一定恐怖无比，只怕‘至天无上伏劫决’难于收服天劫，不想引人注意都困难。所以他来到星空，找了一处相对隐蔽的地点，不愿惹人注目，免得不必要的麻烦。

    “我的神仙劫，来吧！”云过朗声一笑，启动转职仙师任务最后一环渡劫。

    系统提示：你的条件已满足渡劫需求，确定渡神仙劫吗？

    确定

    系统提示：渡劫是强者的体现，也是最佳的磨练，更是一次自身的脱变，只有成功渡过神仙劫，方可得到天地的认证，才能成为神仙。祝你好运，尊敬的玩家！

    话音一落，神仙劫随之降临。顿时，幽暗冰冷的星空黑云滚滚，电闪雷鸣，狂风大作，苍穹塌陷，仿佛世界末日来临。一道道连接苍穹粗如星球的闪电划过黑云，带着震撼天地的雷鸣，轰轰隆隆响下不停，声势浩大狂暴，仿佛是上天的怒号，宣示着天威不可犯，凡人不可逆天。

    震动天地的响声响彻星空，引起无数强者的注意，许多神境者探出神念看个究竟，结果悲惨之极，还没靠近天劫发源地，就被狂暴的劫雷劈得灰飞烟灭，甚至殃及到本尊，受到无法修复的伤害。当然，也有一些强大的神境者探知到一些秘密，虽说不清楚是什么人在渡神仙劫，但是可以肯定渡劫者非常逆天，拥有非凡的潜质，才能引来如此强大的天劫。