
    水鬼之母非常强势，不出手则已，一出手就是禁技级别的恐怖葬歌，高亢吟唱着一段段古老难懂的语言，出现一幅幅可怕的天象，万恶源泉，群魔乱舞，鬼怪作乱等等，每一句歌词都蕴含着灵魂攻击，铺天盖地般包裹云过三人，压得三人不断下降，欲把三人永沉恐怖河流。

    相传恐怖葬歌一出，可葬送诸天万物，仙难逃，神难躲，威力强大无比，是恐怖之主的绝学之一。

    创世丰碑！

    帝之身！

    面对高级无敌神境水鬼之母的大杀招，云过、白帝之女二人哪敢小视，直接祭出最强攻击，召唤创世丰碑祭和出拥有高级无敌神境力量的分身。

    创世丰碑一出，神圣气息四射，充斥方圆千万里，瓦解所有恐怖天象，携着伟岸的神力镇压水鬼之母。同一时间，白帝之女分身无声无息到了水鬼之母身后，打出禁技帝之王拳，一拳出，帝威滚滚，纵横三千界，咔嚓一声，一拳轰破水鬼之母的护罩，打在她的身上。顿时，水鬼之母的身子骨凹了一片进去，鲜血狂喷，冒出三千二百二十万的鲜红伤害。

    突如其来的变化吓了水鬼之母一跳，哪里想到两个小辈拥有如此强大的神通，一个照面就破了她的恐怖葬歌，还把她打得生生吐血。

    “创世大神的祝福，青帝的诸福……统统开启！创世丰碑，镇压一切！”乘你病，要你命，未等水鬼之母反应过来，云过开启所有的祝福，爆发出强大的力量，踏着创世丰碑之巅，携着镇压一切的力量再次压下。

    啊！

    水鬼之母惨叫一声，被创世丰碑压得支离破碎，血染恐怖河流，冒出一个亿的大伤害，更出现无法修复，永久伤害性质，受到严重的创伤。

    “帝之身，极之道；帝之九斩，斩尽诸天！”白帝之女分身极尽升华，力量提升到了顶点，帝威浩瀚，横推诸天，趁着水鬼之母被创世丰碑压得喘不过气来，打出大杀招帝之九斩，斩尽诸天，白金刃隔空一斩，白光一闪，蕴含着灵魂攻击的力量轰在水鬼之母的神念上，不知灭了她多少缕神念，冒出一个个两千万的伤害。

    啊……

    水鬼之母发出歇斯底里的痛吼，本源受到重创，神念疯狂挣扎，欲图逃出创世丰碑的镇压。可惜被云过死死的压住，无法逃脱，任凭白帝之女分身轰击，血量哗啦啦往下掉，危在旦夕。

    “不，老身乃是水鬼之母，不死不灭的无在存在，岂能败在你们这些后辈手里，老身不甘心啊！”水鬼之母声嘶力竭，震撼天地，恐怖河流在咆哮怒吼，掀起千丈怒涛，撼动绝谷，仿佛为水鬼之母不甘，为她助威。

    “可恶，想不到你们如此可怕，老身一时大意着道，我恨啊！老身豁出去了，本源燃烧，水鬼化神！”生死一线间，水鬼之母燃烧本源，爆发出十八倍战力，施出水鬼族禁术水鬼化神，凝成一尊万丈鬼神，阴气滚滚，无敌神威滔天，淹没恐怖河流，冲淡创世丰碑的威压，无视白帝之女的攻击。

    水鬼化神是水鬼族的禁术，对于自身有着永久伤害的性质，具有强大的副作用，一般情况下水鬼是不会使用。可以说水鬼之母使用了水鬼化神，就算能够逃脱，她的修为也会大跌，甚至可能因为本源耗尽而陨落。

    “起！”水鬼之母仰天一吼，双臂一振，泛起强大的无敌神光，一举顶飞创世丰碑，震得云过吐血，冒出三千一百万的伤害。

    “白帝之女，接老身一记水母神拳！”水鬼之母怒不可遏，脱离了创世丰碑的束缚，她如逃出牢笼的老虎，威不可挡，一拳轰出，激起三千巨浪，凝成一个巨大的水质拳头，无敌神光环绕神拳，柔中带刚，刚中带柔，刚柔并济，这一拳蕴含了天地至理，穿越了时间，携着淹没天地的力量席卷白帝之女分身，包括她的本尊。

    毫无疑问，这是非常强大的一击，可秒杀一般无敌神境者的一拳。

    白帝之女面色凝重，感到受到强烈的危机，对方的拳头未至，她便掀飞而出。

    “帝血燃烧，入主帝之身！”白帝之女也拼命了，燃烧帝血，本尊入主分身，二者融合，不分彼此，爆发滔天帝威，实力提升到高级无敌神境巅峰，与燃烧本源的水鬼之母旗鼓相当，施出杀招帝控九天，大帝之威滚滚，席卷三千界，与水鬼之母的水母神拳发生激烈的交锋。

    没有什么激烈的爆炸，也没有产生什么大灾难，二者就拉皮.条一样扯来扯去，你推我往，进进退退，不相上下。

    水鬼之母震惊连连，想不到白帝之女强大到了可以和她抗衡。她不能再推下去，再这样下去，必然本源耗尽，精尽人亡。

    “恐怖河流，加持我身！”水鬼之母吐出一口精血，催动恐怖河流的力量加持自身，战力涨到了二十四倍。顿时，恐怖河流沸腾了，巨浪席卷诸天，浪头拍下，激起亿万水花，振动恐怖绝谷。爆发出二十四倍战力的水鬼之母异常强大，半只脚踏入超级无敌神境，水母神拳更加圆满，刚柔并济，阴阳相合，水火交融，达到大成之境，压得帝威一阵萎缩，轰得白帝之女连连后退，吐血不止，冒出一个个三千万的伤害。眼看白帝之女就要败北，这时云过携着创世丰碑冲了过来，催动全力镇压水鬼之母，同时祭出镇神塔，一起镇压水鬼之母，定住水鬼之母，化解白帝之女的危机。

    “创世之子，你的境界太低了，就算你拥有无上至宝，也不可能镇压老身！”水鬼之母大喝一声，挥动着双拳打出一记记水母神拳，轰得创世丰碑和镇神塔摇摇晃晃，随时可能被轰飞。

    噗！

    云过喷出一口鲜血，震得心神不稳，血气翻腾，生命值直往下掉。半只踏入超级无敌神境，果然强大无比，不可力敌，一旦水鬼之母逃出创世丰碑和镇神塔的束缚，将是一场大祸。事到如今，只能施出最后的杀手锏。

    “白姑娘，速速催动全部的力量轰入我的身体，我来镇压水鬼之母！”云过大喝一声，双脚向外一摊，用出喝奶的力量稳住创世丰碑和镇神塔，暂时控制住局面。

    白帝之女一脸担心道：“因果，你的境界太低，我的力量会不会把你撑爆？”

    云过坚定道：“白姑娘，你要相信我可以的，就像相信你老公一样。”

    “可是我没有老公。”