
    大家除夕快乐！

    天使归来，不朽之光！

    炽天使暗叫不妙，凝聚全部力量，施出无上绝学不朽之光，神圣不朽的光芒四射，夹着无上仙威神仙之力凝成实质天幕，顿时不朽气息滚滚，出现一个不朽国度的雏形，挡住五行神龙的攻击。

    不朽之光，不朽大神的无上绝学，炽天使竟然拥有，看来他的气运之浓非常人能比。

    相传不朽大神的不朽之光一出，化腐朽为神奇，天上地下，皆成了不朽国度。当然，炽天使的不朽之光远远不能和不朽大神的不朽之光相比，可以说一个在天，一个在地，差了十万八千里。

    天使一拳！

    炽天使神威大展，十二翼齐动，金光万丈，力量节节上升，挥着金色拳头，打出大杀招天使一拳，一拳轰击杀向他的金龙，滚滚神仙之力纵横驰骋，穿透时空，凌驾大道，碰了一声，砸中金龙的脑袋，打得脑袋开花，血肉横飞，脑浆四溅。

    吼！

    金龙发出愤怒的咆哮，全身泛出刺眼的金光，瞬间伤势痊愈，摆动龙尾，降下一道星球般的金色天雷，当头轰击炽天使。同时，其余四龙也发动强大的攻击，降下一道道可怕的天雷，与金色天雷交融，产生一道天宇般巨大的五行天雷，演化出一片又一片天地，弥漫着强大的世界之力，压迫云过二人。

    五行神雷，演化天地。这是五行神龙的杀手锏之一，蕴含着开天辟地的伟大奥义，混沌未开，神雷一现，开辟混沌，演化世界，衍生万物。

    五行神龙合力一击，恐怖绝伦，天宇浩大的五行神雷贯穿天地，蕴含着天地之力轰然压下，空间碎，大道崩，一切不复存在。

    “创世之力，造化之力，传说之力，三力结合，所向披靡！”云过大喝一声，战意冲天，三力结合，无与伦比，坚固程度到了无法想象的地步，硬生生挡住实力相当于神仙六层天的五行神龙合力一击。三大神力结合，将云过裹着密不透风，无视了五行神雷的天地之力。

    反观炽天使的不朽之光凝成的实体光罩，在五行神雷磅礴浩瀚的天地之力下，四分五裂。伟岸的天地之力冲入炽天使的身体，对他造成严重的伤害。不是不朽之光不强悍，而是炽天使的不朽之光与真正的不朽之光差了十万八千里，所以才挡不住五行神龙的合力一击。

    噗！

    炽天使喷出一口金色血液，本源受源，气息迅速下落，双眼流露着深深的恐惧：“不愧是神仙劫中万古罕见的五行神龙大天劫，威力之强可比神仙六层天者，若不是本座在诸神战场中得到奇遇，一举晋升到神仙六层天巅峰，岂不是死在五行神龙大天劫下。”

    遇弱则强，遇强则更强，既然走不了，那么就用它来锻炼我的身躯，达到更加完美的境界。炽天使身为无所不能的神仙，有着一颗无敌之心，决定放开手脚大战一方。

    “不朽之光，化腐朽为神奇，不朽国度，万法不侵！”炽天使大发神威，不朽之光环绕其身，瞬间伤势恢复大半。同时，不朽之光凝成一个国度，隔绝五行神龙，立于不败之地。炽天使战意飙天，尽显一代神仙风采，高高在上道：“狂仙因果，你若想借你的皇仙劫击杀本座，那么你的想法注定成为幻影。”

    “炽天使，以你神仙六层天的修为也敢来众神之家撒野，今天哥就让你有来无回。”云过冷哼一声，朝着炽天使射去，所过之处天地之力自动让道，一路摧枯拉朽，粉碎一切，直达炽天使身前，一拳轰在他的不朽国度上，砰了一声，不朽国度出现一条条触目惊心的裂缝，震得炽天使大吐血，强悍的攻击力吓得炽天使一跳，更把远处的众仙神吓得花容失神，心惊肉跳。

    “天呢，狂仙因果太可怕了，不但可以在五行神龙大天劫来去自如，还能把炽天使打得吐血，他玛的还是人吗？”

    “玛的，人比人气死人，因果是圣仙，老子也是一代圣仙，为何我和他的差距是如此巨大呢？”一尊高大威猛的圣仙仰天咆哮，大叫不甘。

    “呀的，就凭你也想和因果比，简直是无知之极，你也不想想人家是什么，他可是创世之子，传说之子，单是一个子就让我们高山止仰，你除了小鸡比较大外，还能拿什么和人家比。”一个圣仙九层天的矮小男子无情的打击道。

    “矮冬瓜，俺知道你的那个小，所以一直很不服气是吧！”高大圣仙也不是省油的灯，拐着弯打击矮小圣仙。

    “我草，你说什么，看掌！”

    “来就来，俺还怕你不成！”两尊圣仙一言不和，加上二者有宿怨，于是乎大大出手。当然，他们的战斗场面远远不能和云过、炽天使二人的战斗相比。

    云过一拳又出，震飞炽天使万里，不朽国度四分五裂，携着五行神龙大天劫冲向炽天使，狂笑着：“五行神龙，你们这群小样的，狠狠来劈我啊！”

    轰！轰！轰！

    五行神龙怒不可遏，摇摆着龙尾冲向云过，发出震耳欲聋的雷鸣声：“吼，小子，你身在我们五行神龙大天劫中还敢如此嚣张，当我们神雷是蚯蚓吗？”

    “可恶，辱神龙者，死！”

    “创世之子，传说之子又如何，过不了劫难，狗屁都不是，龙爷爷劈死你！”

    “没错，劈死创世之子，才能显出五行神龙大天劫的无上神威！”

    “创世之子受死！五行错乱，毁灭神雷！”五行神龙气冲星河，摇曳间黑压压的劫云无限延伸，淹没了天地，五行之力错乱，天地陷入一片混乱，以五行神龙大天劫为中心大面积崩溃，爆炸，毁灭，波及一片星空，宛如灭世降临，无数仙神退避，隐于空间裂缝，深怕遭到殃及。

    轰轰轰……

    最为剧烈的莫过于五行神龙大天劫下的云过和炽天使，一阵阵毁天灭地的爆炸风暴席卷四周，所过之处，一切化无虚无。云过的创世、传说、造化三力结合光罩都难于抵挡，咔嚓一声破裂开来，震得云过身体出现一条条裂缝，鲜血淋淋，触目惊心。炽天使更是惨不忍睹，神仙之躯被炸得血肉横飞，但是二者还是顽强活了下来。

    云过冷笑一声，一把抓过炽天使，将他高高举到头顶，狂妄叫嚣着：“五行神龙，你就这么一点力道，给哥挠痒痒还嫌轻呢！”