
    第二更到，月初了，向大家求票票！求收藏！

    大部分恶魔王看得心惊肉跳，为云过捏了一把汗，它们的实力在超级无敌神境以下，自问挡不住双头魔狼王的‘一棒沉沦’。

    云过面不改色，抬手拍出一掌，迎向黑色狼牙棒，在众恶魔王惊世骇俗的眼神下，他一掌击偏狼牙棒，震退双头魔狼王。

    云过散发着浩瀚魔威，淹没满天的黑色棒芒，冷笑道：“双头魔狼，你就这一点力道吗，给本王挠痒痒还嫌轻呢。”

    打击，赤裸裸的打击！

    双头魔狼王瞪着大眼，一幅无法相信的表情，打死也不敢相信半步超级无敌神境三头六臂魔能挡住他的‘一棒沉沦’，难道对方在扮猪吃虎。

    双头魔狼王心头一颤，张开恶魔之眼全方面打量云过，确定对方只是半步超级无敌神境，并不是在扮猪吃虎。双头魔狼王心情一松，只要对方不是扮猪吃虎，再怎么厉害也掀不起大浪，毕竟境界明摆着，不是用来看的。

    “天呢，奇迹，真的出现奇迹了！”

    “它怎么可能挡住双头魔狼王含怒一击？”

    “相传三头六臂魔有着先天神力，一旦拥有无敌神境的力量，就能开发先天神力，从而可以越级挑战，看来传言不虚。”

    “好，很好，这下有好戏看了。”

    一尊尊恶魔王讨论纷纷，眼神不离开战场，深怕错过精彩一刻。

    “三头六臂魔，你真是让本王大吃一惊，难怪敢挑战本王的王位，看来有点门道，可惜在本王面前还是嫩了一些，如果你以为本王就这么一点力道，那么你就大错特错了。”双头魔狼王眼中寒芒闪烁，杀气腾腾，面对云过三番五次的挑衅，起了必杀之心。他一步踏出，天旋地转，日月沉沦，挥舞着狼牙棒打出禁技当头棒喝，一棒出，风雷动，魔神环绕，大道崩溃，时间静止，魔威席卷战场，横推三千界，震退场中四十八尊超级无敌神境以下的恶魔王，蕴含着无上魔力，凝成千万棒影，朝着云过当头砸下。

    好强大的力道！

    众恶魔王花容失色，除了超级无敌神境恶魔王，其它恶魔王退后战场边缘，张开恶魔之眼看云过如何对付。

    云过依然一幅谈笑风生的样子，不闪也不避，抬起左手拍向双头魔狼王，看似平淡无奇的一掌，却蕴含着可怕的力道，砰了一声，双头魔狼王的狼牙棒再次被击偏，险此脱手而出。强大的反震之力，震得双头魔狼王立身不稳，不断向后退去，每一步落下，虚空凹了一大片进起，四处碎裂开来，一条条裂缝不断向处延伸，形状如同蜘蛛网。

    这还远远不止，云过这一掌的力量强大无比，不但击退了双头魔狼王，而且化解了千万棒影，将之扫为一空。

    噗！

    双头魔狼王承受反震之力的侵蚀，忍不住喷出一口鲜血，气息一阵混乱，冒出一百二十万的伤害。这一惊双头魔狼王非同小可，再也不敢小视云过，将他列入头等大敌。

    “双头魔狼王，这是第二招，最后一招可要好好珍惜，不然就没有机会了。”云过拍了拍手掌，语气相当傲慢，冷冷扫了一眼，六只眼睛咕噜咕噜转动，一幅老子是第一恶魔王的样子。此刻，云过觉得化身三头六臂恶魔也是蛮帅，不信你也给哥变个三头六臂魔。

    不是说云过哥自大，而是他的实力已经达到吓死人不偿命的程度。未进入恶魔岛的时候，他的力量就达到高级无敌神境巅峰，爆发出来的力量更是达到超级无敌神境巅峰，进入恶魔岛后炼化了一口魔性泉眼，导致力量更上一层楼，就算云过不爆发，也不是超级无敌神境者所能对付。

    这个时候再也没有恶魔王敢小看云过，围观的恶魔王们也是震撼之极，内心是一片惊涛骇浪，对这个突然冒出的三头六臂恶魔王充满了好奇，恐惧，羡慕等等。当事者双头魔狼王更是小心翼翼，上下左右打量着云过，欲图看清云过的秘密，为什么半步超级无敌神境拥有如此可怕的力量？

    “双头魔狼，你要是怕了不敢出手，就尽快回家卷铺子走人，本王可没有时间等你。”云过嘴角一扬，发出洪钟大吕的声音，传入每一尊恶魔王的耳里，传出大恶魔王战场，响彻恶魔天堂，落下每一尊恶魔的耳里，惊得众恶魔大跌眼镜，轰动恶魔天堂，到处讨论纷纷。甚至恶魔天堂王宫中也探出一道道无敌魔念，进入大恶魔王战场观看王位之争。

    “天呢，你们听见了吗，双头魔狼王不敌三头六臂王啊！”

    “这怎么可能，不是说三头六臂王只是半步超级无敌神境，双头魔狼王不可能不是它的对手。”

    “龟兄，你懂个屁，三头六臂王一定在扮猪吃虎，看来十大恶魔王王位要换人了。”

    “不好说，双方进去不到十息，好戏还没开始，谁胜谁负尚且难说。”

    “事情不是明摆着，双头魔狼王老了，不中用了，不敌三头六臂王，被人家当着众恶魔的面吆喝都敢反抗，他已经不行了。”

    ……

    众恶魔的声音，一一落入云过他们的耳朵，他们身为无敌神境强者，一念间通达八方，那怕细微如落叶声，也难逃他们的听觉。听着恶魔们的冷嘲热讽，犹如针刺在双头魔狼王的心头，他仰天长啸，魔威滚滚，现出真身双头魔狼，原始凶气冲天，力量疯狂上涨，提升到了超级无敌神境巅峰。

    “三头六臂魔，你已经触犯了本王的逆鳞，天下将没有谁可以救了你！魔狼啸天！”双头魔狼王发出愤怒的嘶吼，庞大的身躯一动，魔气贯穿长虹，随着啸声，天上星辰陨落，震得恶魔王们立身不稳，吐血不止，高级无敌神境以下恶魔王直接逃出大恶魔王战场，也免受到波及。强大的音波凝成实质天网，笼罩云过，将其牢牢困住。

    “小子，该结束了！”双头魔狼王张开血盆大口，一口把云过吞入腹中，连同天上的星辰也成为了腹中之食。

    “什么，三头六臂魔被双头魔狼王吞了，这下他死定了！”

    “完了，一入双头魔狼王的腹中，就算拥有超级无敌神境也得完蛋。”