
    众恶魔大惊失色，原以为云过和双头魔狼王可以斗上千百回合，哪里想到双头魔狼王一发威，直接吞吃了云过。而刚刚表现极度强势的三头六臂王就这么无声无息消失了，变化之快让人目不暇接。

    “哈哈哈……”双头魔狼王放声大笑，趾高气扬，道：“三头六臂魔，凭你半步超级无敌神境也敢挑战本王的王位，简直是痴心妄想，这就是你的下场，到了本王腹中，你就别活想着出来。”

    双头魔狼王催动魔源，全力炼化腹中的云过，脸上露出得意的笑容，仿佛看到了云过在自己体中求饶痛叫的画面，看到了他尸骨无存的下场。

    “是吗？”一道冰冷又高傲的声音响彻战场，落入每一尊恶魔王耳中。顿时，众恶魔王为之一颤，这声音不是三头六臂恶魔王，还能是谁。

    最惊讶的莫过于双头魔狼王，庞大的身体不由自主颤抖起来，发自内心的恐惧。他俯视内部，见三头六臂魔完好无损，无视自己的魔源炼化，还对着自己做了一个鬼脸，接着看见三头六臂魔化作一把利刃，以超越光速的速度大旋转，绞得自己内部血肉横飞，一片稀烂。

    啊！

    双头魔狼王发出杀猪般的惨叫，庞大的躯体在空中剧烈打滚着，压得虚空塌陷，战场晃动，骇人之极。

    “给本王爆！”随着云过的声音落下，他以无坚不摧之势，从双头魔狼王体中穿透而出，掀起一片血肉，洒落四野，染红了战场。

    双头魔狼王的身上出现一个十丈大的窟窿，魔气迅速流失，本源受损，气息大降，受到严重的创伤。

    乘你病，要你命，这是云过哥一向奉承的金科玉律。他挥动着巨大的拳头，砸在双头魔狼王的身上，砰了一声，一拳打爆了双头魔狼王，化成一团血雾，在空中剧烈挣扎着，重组着。

    “不，本王不想死，本王愿意把王位让给你，求求你不要杀本王。”双头魔狼王发生内生的恐惧，人家一拳就打爆了自己，力量之强完全超出他的思维，只怕顶尖无敌神境者也不过如此。这一刻，双头魔狼王完全没有了争斗之心，只想保住生命，哪怕放下所有的身段，他也在所不惜。

    然而，云过怎么可能给他机会，张着三口血盆大口，把重伤垂危的双头魔狼王吸入体中，直接炼化，读取他的记忆。

    啊啊啊……

    双头魔狼王发出无比凄惨的叫声，像是遭到千刀万剐的酷刑，听得众恶魔直打冷颤，毛骨悚然。太凶残了！太强势了！

    双头魔狼王痛叫连天，在云过体中疯狂挣扎着，可惜他的反抗是徒劳的，云过催动创世之心的力量，不出十个呼息，就把一代超级无敌神境双头魔狼王炼化了。

    “天呢，双头魔狼王彻底消失了！”

    “三下五除二干掉双头魔狼王，此魔太可怕了！”

    “十大恶魔王之凶魔王王位又要换人了。”

    “半步超级无敌神境就能击杀超级无敌神境巅峰，这真是不可思议啊！”

    ……

    众恶魔王们惊得目瞪口呆，场面变化之快，超出所有恶魔的想象，一尊尊恶魔瞪着大眼，上下左右打量着云过，充满了好奇、恐惧、崇拜等等，内心是说不出的滋味。

    当初云过读取恐怖之主的记忆，足足发费了一个月时间，如今读取双头魔狼王的记忆，只需十秒就完成，之所以能如此迅速读取完毕，一方面是云过的实力大涨，另一方面是双头魔狼王的修为和恐怖之主差了十万八千里，二者根本不能相提并论。

    “草，双头魔狼王果然把两颗千万蟠桃献给了恶魔之主，这下有点难办了。”云过双眉一皱，从双头魔狼王的记忆中获知蟠桃在恶魔之主手上，从恶魔之主手上取回蟠桃，无疑是玩火。

    管他呢，为了转职神仙，就算蟠桃在大神手中，哥也要夺回来。云过坚定一念，双眉一展，魔威冲天，充斥战场，露出强大的自信。突然，一道刺眼的无敌金光从王宫深处飞出，穿越了时间和大道，无视大恶魔王战场的壁垒，冲入大恶魔王战场，化成一根上接苍穹下连大地的金色大柱，散发着无比磅礴的魔威，稳压云过的魔威，有天上地下，唯吾独尊之势。顿时，所有恶魔王为之变色，脸上写满了尊敬二字，一个个单膝脆下，高声大呼着：“恶魔之主万岁，恶魔之主无敌！”

    “什么，恶魔之主来了！”云过心头大惊，表面不动声色，抬头望向金色大柱，从双头魔狼王的记忆中探知一旦有人挑战王位成功，恶魔之主便会亲临策封王位，明白了这一点，云过就没有什么惧意。

    “很好，非常好，不到三十岁，就拥有半步超级无敌神境的力量，而且还击杀了凶魔王双头魔狼王，可见你的实力之强，完全可以挤入十大恶魔王王位。”金色大柱发出赞赏的声音，柱身一转，金光四射，化成一尊身穿金色龙袍的恶魔，此魔长相极其可怕，有着一颗方方正正的脑袋，不管从哪方面看去，他的脑袋都是方形，一双圆圆的大眼睛凸出，闪烁着幽芒，让人不敢直视。看似不怎么高大的他，却给人一种无比高大威猛伟岸的感觉，仿佛他是一座不可攀越的大山，是一个时代的巅峰。

    他就是恶魔之主！

    恶魔之主一眼望来，云过生起一种被看穿的错觉，仿佛没有什么可以隐瞒恶魔之主。云过猛然一惊，平静内心的急燥，反正自己是恶魔，还怕他看穿不成，对上恶魔之主的目光，没有一丝怯场，

    “三头六臂魔族总算出了一尊像样的恶魔王，本主很欣赏你这股初生牛犊不怕虎之势，小小年纪有着如此强大的信念，可谓是勇气可嘉，本主现在正式策封你三头六臂魔为十大恶魔王之凶魔王。”恶魔之主确定了云过是恶魔的身份，发出洪钟大吕的声音，震撼天地，声音回荡在恶魔岛每一处角落，久久不息。这一刻，恶魔岛轰动了，三头六臂恶魔王的大名轰动恶魔源天，所有恶魔讨论着云过的英雄事迹，版本众多，真假难辨。