
    创世大神的声音响彻混沌，从中冉冉升起一白一黑两道身影，白者创世气息四溢，黑者毁灭气息环绕，二者不是创世大神和灭世大神，还能是谁。

    咳咳咳……

    二人发出一连窜的咳嗽，鲜血狂喷，洒落混沌，身体摇摇欲坠，随时可能倒下。这一次二人的伤势是前所未有的严重，本源受到严重的创伤，凝成法则的力量都没有了，若不是意志坚定，心性不灭，凭着一口气支撑下去，二者都以为自己陨落了。

    “看来这一次没有休养千万年，我们是别想再斗了。”灭世大神轻声自语，失落中带着一股不灭不屈的意念，他（她）应毁灭而生，不管什么都阻挡不了他（她）毁灭一切的脚步。

    创世大神道：“灭世，我们打来打去，一直无法分出胜负，你不觉得累吗？”

    “创世，你要累了就倒下，省得本座动手。”灭世大神无情道。

    “我主创，你主灭，我们是宿敌，你不倒，我不倒，你倒，我也不倒，这是我的信念，谁也无法动摇。”创世大神坚定不移，眼光闪着晶莹的光芒，接着道：“灭世，我们再斗下去，下场也是一样，是无法分出胜负，你也清楚这一点。我想问你，你想不想我们之间分出胜负？”

    “废话，创世你被本座打脑残了吧，不想分出胜负，本座和你斗个屁。”灭世大神斥喝一声，毁灭之气滚滚，怒气滔天。

    创世大神淡然一笑，嘴角一扬，挑衅道：“我有一个办法可以分出胜负，不知你敢不敢尝试？”

    灭世大神不屑道：“哼，天地之间，没有什么本座不敢做的。”

    “这可是你说的，我把自身一半创世之力打入你的体内，你把自身一半灭世之力打入我的体内，看谁先融合两股极端的力量，到时自然分出胜负。”创世大神侃侃道，一幅轻描淡写似的，好像忘了两种极端的力量碰在一起，不是你死就是我亡。

    “创世，我看你是疯了，本座的灭世之力和你的创世之力能融合吗？你想死，我可不奉陪。”毁灭大神双眼射出毁灭光芒，用着白痴的眼神看着创世大神，这可是天地之间最强大的两种力量，二者性质截然不同，岂能融合。

    “哈哈哈……”创世大神一阵狂笑，不屑道：“想不到堂堂灭世大神怕了，那你拿什么去毁灭我的国度。”

    说到最后，创世大神的声音是咆哮出来，语气充满了火药味。

    “可恶，没有人可以轻视本座，就算创世你也不行。我是无敌的存在，不死不灭，天地主角，天地之间最强大的大神，你也不是我的对手。”灭世大神发出歇斯底里的嘶吼，毁灭之气轰轰响起，炸出一个又一个混沌。

    “那你敢吗？”创世大神刺激道。

    灭世大神吼道：“有何不敢。”

    “很好，我们休养一百万年后，再来进行这场最伟大最神圣的对决。”创世大神道。

    “一百万年后不见不散。”灭世大神留下一句话，凭空消失无踪，进行休养。

    “创与灭，是否能兼得呢？”创世大神呢喃一声，也消失在混沌之中。二者受伤非常严重，足足休养了一百万年才恢复过来。

    再次相聚，二者没有战斗，各自分化出一半的力量交给对方。一个是创世之力，一个灭世之力。

    “灭世，这是天地间最强大的力量，也最极端的力量，二者性质截然相反，照理说是无法融合，但是一切没有绝对，倘若融合成功，必然超越过去，现在，未来，成为有始以来最来强大的大神。若你比我提前融合，那么我只好认栽，若我比你提前融合，那么也就是你的死期。”创世大神道。

    “创世，无须多说，本座自然明白，这是最为残酷的一战，也是最大的挑战，蕴含着最大的机缘，若能融合二者极端相反的力量，必然可以打破枷锁，成为史上最强大神，若是失败，则是灰飞烟灭，万劫不复。”灭世大神心净明朗，想要融合创世之力，等于是宝贵险中求，就好水火不能交融。

    “自此一别，再见之时，不是你死，就是我亡。”创世大神风轻云淡，把生死置之度外。

    “创世，你一定会比我先死。”灭世大神留下一句话，带着创世大神一半的创世之力，消失无踪。

    “那么我们拭目以待。”创世大神右手一挥，带着灭世大神一半的灭世之力消失了。

    时间流逝，也不知过了多少年头，创世大神还是没有融合灭世之力，两者性质截然不同的力量，如两块磁石同性相对，始终是无法融合。

    “我以创世心，造福天地人，创世之力，灭世之力，终极融合！轰隆！”创世大神豁出去了，以创世之心为引，强行融合灭世之力，结果发生不祥，付出惨重的代价，创世大神爆炸开来，创世之心破碎，洒落诸天万界，造成几乎毁灭性的伤害，从中却让创世大神悟出了更深层次的奥秘。

    “创世路，路茫茫；灭世道，道苍苍。何为创？何为灭？创与灭，二者难兼得，若可兼得也，将超脱一切，凌驾于诸天仙神，成为史上最强大神。我以创世之心，造福万界生灵，千百世的轮回，只为消除灭世。我愿自我毁灭，体会灭世之道，了决所有是非，还万界安宁，愿众生成仙，不再有苦难，不再有疾病……华夏历二一一一年七月七日，蕴含着创世之力和灭世之力的《创世》正式公测。”

    突然视频一暗，一切结束了。创世大神留下这一段深奥的文字，消失无踪，不知是生是死。

    原来这就是《创世》的来历，它以创世大神为主，以灭世大神的灭世之力为辅，共同运行这一款不是游戏的游戏。这一刻，云过心中明朗，终于清楚了《创世》之谜，这是亘古最大的秘密，它是创世大神为了融合灭世之力，为了万界安宁，为了众生而生。

    只是云过有一点不懂，千百世的轮回，为了消除灭世之灾，为什么会落到他的身上？而天地主角的创世大神，他去哪了？