
    “天呢，魔祖败了！”

    “他一拳打爆了魔祖，这怎么可能？”

    “不可能，不可能，这一定是幻觉！”

    “我的玛啊，半步大神九层天的无上老祖被他一拳粉碎，狂仙因果太可怕了！”

    “大神，只有大神才有着如此可怕的手段。”

    众恶魔惊恐万状，吓得眼珠子差点掉下来，原本以为老祖出手，因果必死无疑，哪里想到反而老祖被因果一拳打爆了，这种情况完全颠覆他们的思维，一时之间众恶魔无法接受。

    啊！

    无上真魔发出一道无比凄厉的惨叫，听者毛骨悚然，无不惊颤。这时，无上真魔的血肉在蠕动，熊熊燃烧，衍生出一条条半实体法则，弥漫着强大的生命气息。

    “浴火重生，我为真魔！”无上真魔的声音响彻天地，施出大神通浴火重生，以法则之力重组肉身，恢复巅峰状态，气势更盛，魔临天下，四方共尊。

    “创世之子，看不出你有两下子，接下来承受本祖的怒火吧！”无上真魔打出了真火，以他半步大神九层天的修为，若拿不下半步大神七层天，谈何受到万魔朝拜，如何对得起无上真魔这个伟大的称号。

    “魔功造化，唯吾独尊！”无上真魔双臂一动，魔威滔天，魔气贯穿长虹，淹没天宇，群魔乱舞，星辰纷纷陨落。此刻，无上真魔如远古魔神，龙行虎步，举手投足间，摘星拿月，气势节节上升，魔威浩瀚三千界，气贯长虹撼九天。

    “万念生魔，魔中有魔，意念不息，恶魔不朽，欲望不止，恶魔魔永生……魔临天下！”无上真魔再次出手，打出一连窜绝世魔功，魔气四射，恶魔横生，万千恶魔舞动风云，凝成一条半实体法则，蕴含着称霸世界的意念，带有百分之四十爆击伤害，进分之三十五无法修复伤害，百分之三十永久伤害，百分之二十五秒杀的力量，朝着云过轰然砸下。这一刻，天地变色，所有一切失去了光泽，唯有无上真魔的魔功永恒。

    “无上真魔，你所谓的无上魔功，在哥的眼里只是雕虫小技而已！”面对可以秒杀半步大神九层天以下者的攻击，云过依然不动声色，抬起左手，又是一记创世之拳轰出，这一拳的力量胜过前一拳千百倍，神圣气息四溢，凝出一条晶莹剔透的神圣法则，带出拳劲亿亿里，粉碎所有恶魔，与无上真魔的法则撞在一起。

    轰隆！

    一声巨响，火星四溅，以二者的法则为中心，发出猛烈的爆炸，波动席卷而出，所过之处，虚空咔嚓咔嚓碎裂，如蜘蛛网蔓延，一切摧毁，化为真空，混沌，场面骇人。

    噗！

    无上真魔倒飞而出，鲜血狂喷，看着对方的法则击溃自己的法则，向着自己射来，他吓得脸色苍白，全身打起寒颤。

    “不，我是无上真魔，即将成为大神的无敌存在，是不可战败的！真魔无敌，恶魔吞天术！”无上真魔仰天长啸，恶魔法则环绕其身，陡然间他的身形拔高亿万丈，上接苍穹，下连大地，巨大无边，史前的庞然大物和它一比，也是小巫见大巫，不值一提。无上真魔张开血盆大口，施出无上绝学恶魔吞天术，一口把云过的神圣法则吞入腹中，连同云过也成为腹中之食，还恶魔岛一片宁静。

    “本王就知道老祖是不可能败的，老祖的恶魔吞天术一出，除了大神，绝对无人能挡。”

    “一入老祖的体中，别说是半步七层天的创世之子，就算是和老祖同个级别的存在，也难逃一死。”

    “狂仙因果完蛋了，他将是老诅成为大神的奠基。”

    “只要老祖成为大神，我们恶魔岛便是诸天万界共尊的圣地，到时我们恶魔的地位也就水涨船高，任何种族都不能相提并论哈哈哈！”

    “老祖无敌！老祖万岁！”

    众恶魔欢呼雀跃，兴高采烈，仿佛是它们自己成为大神，劲头十足。

    “哈哈哈……”无上真魔放声大笑，趾高气扬，魔威滔天，牛气洪洪道：“创世之子，你的未日到了，凭你半步大神七层天的修为，进入本祖的体中，你是休想活着出来。说起来还要很感谢你，本祖困在半步大神九层天这个关口无数个年月，如今炼化了你，得到你的创世之力，必然能够一举打破枷锁，成为无上大神。真魔之火，炼化无极限！”

    无上真魔脸上堆满了灿烂的笑容，迫不及待施出绝学真魔之火，更是催动魔源加持真魔之火，全力炼化腹中的云过。他看到了云过在自己体中求饶痛叫的画面，看到了自己成为大神的无上风采，诸天万界共尊，众生朝拜的伟岸场面，想起来他玛的就激动啊！荡漾啊！

    真魔之火，恶魔界的无上之火，可炼化天地，无物不燃，无物不化，相传真魔之火还可以炼化无敌神装，这不是空穴来风，无法大神的无法套装，便是用真魔之火淬炼。所以无上真魔一点不担心炼化不了创世之子，那怕他是半步大神九层天也逃不出被炼化的命。

    “想炼化我的人很多，不知你能排到老几。”一道冰冷又高傲的声音从无上真魔体中传出，声音响彻恶魔岛，落入每一尊恶魔耳中，吓住了众恶魔，这声音不是创世之子，还能是谁。

    “哼，本祖的真魔之体，时间大道都能困住，岂能困不住你。创世之子，你的反抗是徒劳了，乖乖受死吧！真魔之体，困锁春秋！”无上真魔冷哼一声，看着在体中顽强抵抗的云过，露出不屑之色，同时，祭出真魔之体，一条条半实体法则环绕其身，无上真魔的身体坚硬程度全方面上升，瞬间提高万倍，将云过牢牢困住，加大真魔之火的火势，熊熊燃烧，一举炼化云过。

    此刻，内视无上真魔的体中，就能看到那是一片广阔的天地，全部由血红色的火焰组成，每一缕火焰连接天地，散发着庞大的热量，可溶化任何物体，哪怕是一缕火焰吹去，也能焚化一颗星球，任何恒星在它的面前也要黯然失色。而云过就在可怕的真魔之火中，上下浮沉，承受火焰燃烧之苦。然而真魔之火始终没有焚化云过，反而一缕又一缕的真魔之火被云过收为己有。