
    吞天之主的声音悠悠传出，它的血肉在创世丰碑下不断蠕动，发出一阵阵赤红光芒，凝成天幕，挡住创世丰碑的镇压。

    “我身不灭！诸神的黄昏！”吞天之主施出大神通，瞬间重组肉身，一头顶飞创世丰碑，最强杀招诸神的黄昏。

    这是吞天之主经历诸神之战领悟而出的强大杀招，诸神的黄昏一出，诸神陨落，天地衰败，天地万物走到了尽头，所有一切将要终结，死亡。这一刻，上苍在颤抖，大地在哀鸣，害怕黄昏，恐惧死亡。

    一条条蕴含着黄昏终结性质的法则席卷而出，淹没创世之力，覆盖创世丰碑。顿时，创世丰碑的金光暗淡下去，神圣气息萎缩，受到极大的压迫，发出一阵颤抖。这是从来没有出现过的，云过的创世丰碑一出，一般是手到擒来，不曾像现在这样产生了恐惧。这还不止，在诸神的黄昏的意境下，云过感应到了末日降临，时间在飞转，生命在流逝，仿佛下一秒就是自己的黄昏。

    诸神的黄昏，也就是天地的终结，与灭世之道有着异曲同工之妙，可怕，恐怖……已经不足以形容它。

    吞天之主这招诸神的黄昏果然厉害，蕴含着天地衰竭，末日黄昏的意境，极大克制着创世之力。难怪它敢说自己将要成为大神，的确是底子雄厚，有着自己独有的大道，如果不出意外，倒是有一定的可能性成为大神。可惜遇上了哥，它的大神梦注定成为泡影。

    “创世之力、传说之力、造化之力，三力结合，我为大神，创世丰碑，镇压一切！”云过以强大的意志，一扫阴霾，挡住诸神的黄昏的终结意境，催动三大力量，注入创世丰碑，爆发出万丈金光，直冲天际，冲淡古星上空的血色云层，还古星一片朗朗乾坤，至高无上伟大的神圣气息席卷而出，冲淡黄昏终结意境，播散古星每一处，所有生灵沐浴其中，享受着创世大神的光华，身心得到洗礼，极尽升华。

    “创世大神显灵了！”

    “苍天有眼，创世大神终于来除吞天眼！”

    “创世大神万岁！万岁！”

    古星上众生灵欢呼雀跃，一片喜庆，看到了胜利和曙光。

    “啊！”吞天之主发出一声凄厉的叫声，承受不住创世丰碑的镇压，身体再次龟裂，血洒当空，触目惊心。

    “创世之子，没想到你拥有传说之力和造化之力，你真是气运逆天，让人羡慕啊！”吞天之主非常顽强，生命不息，血肉不灭，身躯重组，以自己独有的黄昏之道，凝成终结天幕，挡住创世丰碑，一边嚣张叫嚣着：“凭你半步大神八层天的修为，也想镇压本主，做你的春秋大梦去。”

    “是吗？”云过冷笑一声，加大力道压下，砰了一声，压破吞天之主结出的天幕，又一次压爆了吞天之主。

    “可恶，可恶，本主小看你了，承受我的怒火吧！诸神的黄昏！吞噬至上，给我统统吞！吞！吞！”吞天之主凶性大发，爆发出滔天魔威，气息节节上升，隐约间有一种突破半步大神九层天的亦然，无限接近于大神，以黄昏意境挡住创世丰碑的镇压。它的肉身又一次重组，一双巨大的眼睛闪着幽深可怕的黑光，张开血盆大口，遮天蔽地，吞噬之力充斥天地，如可怕的黑洞要把所有物质吞噬，一口把创世丰碑和云过吞下。

    “黄昏之意，终结之境，吞天之力，无上炼化！”吞天之主二话不说，全力炼化云过。它的心情无比激动，只要炼化了拥有三大无上力量的创世之子，我必能一举打破枷锁，成为诸天仙神共尊的无上大神。

    “天呢，创世大神传承者被吞天之主吃了！”

    “云过道友，你不能死啊！”

    “苍天保佑，创世大神传承者一定要打败吞天之主，还众生一片安宁。”

    “不好，创世大神传承者不敌吞天之主，现在趁着血色云层被创世大神传承者轰散，我们赶紧逃命吧！”

    ……

    七大始祖他们看得惊心动魄，见到云过被吞天之主吞了，心中捏了一把冷汗，深怕他死了，那么古星也就完了。一部分仙神腾空而起，冲出古星，飞向域外。

    “创世之子，在本主的吞天之力炼化下，你是不是很舒服啊？”吞天之主得意忘形，俯视内部，看着处于水深火热之中的云过，承受着吞天之力炼化的痛苦，它的心情是格外的爽。把快乐建立在别人的痛苦之上，这是吞天之主一贯的作风。

    “舒服你妹！”云过斥喝一声，双臂一振，泛起一片神圣之光，震退吞天之力。同时，他脚下的创世丰碑无限扩大，金光四射，神威滚滚，一下子挤爆吞天之主的身体，轰隆一声，化成满天的血雾，落到哪里，那里就泛滥成灾，一切物质不复存在，全部被吞天之主吞噬炼化。

    “吞天之主的确强大，胜过无上真魔千百倍，我不全力出手，还拿不下它。”云过心中一念，创世丰碑发出更加璀璨耀眼的金光，照耀每一处角落，亘古长存。神圣气息笼罩化为血雾的吞天之主，创世丰碑缓缓落下，蕴含着普天之下唯有独尊的伟岸意境，每落下一分，吞天之主就发出一阵痛苦的叫声，血肉一片接一片粉碎。黄昏之意，终结之境，吞天之力在创世丰碑面前如小孩子过家家，不堪一击。创世丰碑一路摧枯拉朽，把吞天之主压成粉碎，剩下一滩精血。

    “创世大神传承者，你好样的！”

    “吞天之主完了，太好了！”

    “我们终于重见天日了哈哈哈！”

    “创世大神传承者，我爱你！”

    这一刻，观战的众仙发出一阵欢呼，对云过是崇拜之极，一些性格豪放的女仙，更是尖叫连连，呼喊着我爱云过，要把第一次给云过等等露骨的话。

    “哼，你们开心的太早，本主是一代凶地之主，无限接近于大神的无上存在，凭一个半步大神八层天的创世之子是不可能镇压得了我！本源燃烧，吞天吞地吞万物，从此世间无神，唯吾永恒长存，一切尽在诸神的黄昏过后！”