
    第二更会晚一些，最后半个月，我们一起加油！

    天极一号主控室内中，蓝发老者发惊由衷的感叹，对云过是佩服万分，能让天极一号的速度一下子提升亿万倍，简直是前所未闻，哪怕是始祖天极王出手也不行。

    “到了！”

    在蓝发老者的震惊过程中，天极一号已经到了目的地。这里是天地的最高处，没有星光，只有混沌之气，无穷无尽。巨大的空间压力，可瞬间压爆神仙以下者，然而对拥半步大神六层天防御系统的天极一号来说不足为惧。

    见云过停止飞行，蓝发老者疑惑道：“云过小友，你怎么停下飞行了？”

    云过神秘一笑，道：“先等一下，我帮你们解决麻烦。”

    “麻烦？”七公主、蓝发老者二人露出不解之色。

    “等下你们就知道了。”云过咧嘴一笑，双臂一阵，朝着能量储存窒打入一条条晶莹剔透的法则，接着发出指令：“法则催动，神级隐蔽系统启动。”

    提示：法则已催动，神级隐蔽系统已开启。

    随着提示落下，天极一号进入隐蔽状态，隐于无踪。

    三分钟后，天空一号到了，三殿下抓破脑瓜子也想不出天极一号为什么毫无征兆的失去联系，还以为是天空一号的追击系统坏了。当检察一切无损，三殿下震撼了，露出一脸凝重之色，自语着：“天极一号凭空消失，逃出天空一号的视野，难道是天极一号有着强大的斗神？或是多啦们的计谋，借多啦啦故意引我来此到这里，将我一举干掉，如果是这样的话，我岂不是身处险境，非常危险了。”

    想到这里，三殿下摇了摇头，否认道：“不对，如果是多啦们和多啦啦设下的陷阱，我的秘密斗神部队应该早就察觉，不可能没有半点风声，何况以多拉们的为人，是不可能和多啦啦合作，如此看来问题一定是出在多啦啦身上。”

    三殿下思绪飞转，种种可能性在脑海中闪过，最终还是落在多啦啦身上，为了确定自己所想，他联系了自己的后援秘密部队，道：“斗上将，搜查到多啦们了吗？”

    这时，显示屏上出现一尊中年将领，一脸尊敬道：“三殿下，正如你所想，多啦们就在后面，他驾驶着最先进的隐形飞碟，跟在你的屁股后面，在我们最高搜查科技天空之眼下，他是无处遁形。”

    “继续监察，顺便搜索天极一号的位置，有什么情况立马向我通报。”三殿下命令道。

    “是，三殿下。”中年将领应道。

    “不用找了，我们就在这里。”云过的声音响彻天宇，指挥着天极一号显出身形，立上天空一号上方，吓了三殿下他们一大跳。天呢，这怎么可能，天极一号就在我的上方，天空一号怎么察觉不到？

    “三殿下，不好了，天极一号似乎多了一人，而且非常强大。”骨老慎重道，从声音中可以分析出对方异常强大，只怕不在她之下。

    “神级分析系统启动，分析声音，真追本源。”三殿下发出指令。

    提示：对方隐藏造诣高深，隐藏了修为，无法分析。

    我操，到底是什么人在帮多啦啦？三殿下郁闷之极，恨不得把这多管闲事的家伙痛打一顿，打得他桃花朵朵开。

    砰！

    突然一只星球大的拳头从天极一号飞出，弥漫着神圣伟大的气息，携着强大的力量轰击天空一号。

    咔嚓咔嚓……

    响起一阵阵清脆的撕裂声，天空一号那半步大神六层天的禁制和防御系统，根本挡不住这只巨大的拳头，四分五裂，毁于一旦。巨大的拳头一路摧枯拉朽，轰入天空一号之中。

    紧急通知：防御系统已全面损坏，攻击系统、搜索系统、侦察系统等等系统，开始全面崩溃……

    紧急通知：天空一号遭到可怕一击，无法化解，即将爆炸。

    “天呢，一拳毁了天空一号，到底是何方神圣，该不会是天极王朝始祖天极王吧？”三殿下、骨老她们皆惊，顾不上什么，立刻激活斗甲，爆发出滔天神威，冲出天空一号。然而，他们绝望了，那只巨大的拳头如同天网，带着强大的束缚和锁定之力，将他们困在天空一号之中。

    咚咚咚……

    一连窜的紧急提示声过后，天空一号开始爆炸。

    轰隆！

    一声巨响，天地为之一颤，自天空一号处方圆亿亿里受到毁灭性的波及，爆炸风暴所过之处，一律化为虚空，呈现真空地带，席卷一片混沌。若不是处于天地最高处，在混沌之中爆炸，否则不知殃及多少无辜的生命。

    啊！啊！

    两道凄厉的叫声打破了爆炸后的宁静，三殿下和骨老顽强活了下来，至于三殿下用来YY的女子，已是尸骨无存。虽说三殿下和骨老未死，但是二人伤痕累累，面目全非，像是从火堆走出来的烤人，身上的斗甲在爆炸中毁了十之八九，受到严重的创伤。

    天极一号中，七公主和蓝发老者张圆的嘴巴，露出一幅极度惊讶的表情，二人知道云过很强大，可是强大到一拳毁了天空一号的程度，还是远远没有想到。哪怕是半步大神七层天始祖天极王出手，也不可能一拳毁了以防御著称的天空一号。

    “云过，你，你”七公主惊得不知该说什么好，暗自庆幸自己的选择是对的，能和如此牛叉人物做朋友，这是一件非常幸运的事情。

    “鬼鬼祟祟的东西，你们也统统出来吧！”随着云过冰冷的声音再次响起，一只无比巨大晶莹剔透的手掌出现在最高处，弥漫着至高无上的神圣气息，将所有的混沌之气都挤了出去，只见巨大手掌五指一拢，混沌中显出一支支飞碟队伍，紧接着响起一阵阵剧烈的爆炸声，所有飞碟炸为粉碎，从中惨叫声不绝于耳，鲜血四溅，染红了天空。

    爆炸过后，显出两支人马，一支万人部队，每个人的修为至少是神仙境界，可怕的是他们身上的斗甲都是半步大神级别，是一支精锐之师。在这一轮爆炸中，他们大部分是灰头土脸，身上挂彩，倒是成了战败之师。

    另一方是单独男子，一头金发披肩，无风自动，气宇轩昂，一身龙形斗甲闪闪发光，王者之气四射，弥漫着强大的神威。能够在如此猛烈的爆炸中保持原有的风采，没有两下子是说不过去的。

    “王兄，你怎么在这里？”