
    请大家多多支持！

    传说大神越来越好奇，从开始的不屑到震惊，再到赞赏，对云过的看法是三百六十度大转变。

    如果他能在我半步大神九层天巅峰的境界下保持不败，他将是打破了亘古所有的神话，完全超过当时的创世兄，拥有成为大神之王的潜质。

    随着传说大神的境界提升到半步大神九层天巅峰，一条条传说法则飞舞，传说之力四射，周围一切事物围着传说大神转动，杂质也好，污渍也罢，全部向着传说之力转换。这是了不得的现象，一念间化腐朽为神奇，那是大神拥有的神通。

    好一个传说大神，以半步大神九层天巅峰境界展现出大神的风采，不愧是古往今来成就最高者之一。

    “创世之子，接我一招我是传说！”传说大神大喝一声，气冲九天，传说之力澎湃，凝成一条条通体青色的传说法则，粗如银河，顶天立地，弥漫着强大的神威，打出大杀招我是传说，传说法则如神龙傲翔，融合成一条银河般的传说法则，几乎是实体，携着史诗般的传说之力，向着云过奔腾而去。

    这一击的力量非常恐怖，带有百分之八十五爆击伤害，百分之七十五无法修复伤害，百分之六十五永久伤害，百分之五十五秒杀，史诗般不朽的传说之力充斥大神战场，震得大神战场摇晃不止，起了一片涟漪，可想而知传说大神这一击的强大程度。

    传说法则未至，云过便感到一股强烈的危机，更有一股强大的传说意念侵入他的灵魂，造成严重的困扰，无法反抗，无法阻挡，升起一股未战而屈的念头。

    “我是狂仙因果，岂有不战而屈之理，遇弱碾压，遇强则强，我是永恒不灭的神话。”云过内心歇斯底里咆哮着，战意熊熊燃烧，意志坚定不移，强大的定力下，驱除灵魂中的传说意志，爆发出滔天战意，迎着当头而来的传说法则，打出绝杀一招。

    “创世、传说、造化三力结合，铸我大神之躯，狂仙一出，谁与争锋！”云过仰天一啸，三大神力结合，噼哩啪啦作响，凝成一条以创世之力为主，传说和造化之力为辅的法则，演化出狂仙一出，谁与争锋的大杀招，携着狂妄霸道，勇敢直前，一路横扫，佛挡灭佛，神挡诛神的意境，轰向传说法则。

    这是云过自悟而出的无上绝学狂仙一出，谁也争锋，与其说它是大杀招，不如说它是一种态度，一种无敌的态度，蕴含着天上地下，舍我其谁之势。从古至今，融合三大神力，的确是除了云过，再无他人。

    三大神力凝成的法则非常恐怖，包含着霸道，张狂，强大，无敌等意境，席卷大神战场，与传说大神的传说法则发生最为激烈的碰撞。

    轰隆！

    一声巨响，光芒四射，传说法则轰然炸开，被云过的三大神力凝成的法则撞得解体，化成光雨，洒落战场。云过的法则势不可当，如神龙出世，一路摧枯拉朽，携着粉碎一切阻碍的意志，向传说大神轰去。

    “天呢，想不到这小子的力量如此强大，几乎可以和大神叫扳，速速晋升到半步大神九层天圆满境界，不，是大圆满境界。”传说大神又惊又喜，在云过三力结合的法则下，以半步大神九层天巅峰境界对峙，他是感到深深的无力，哪怕提升到半步大神九层天圆满境界，也是接不下这一击，除非是大圆满。

    晋升到半步大神九层天大圆满，传说大神的力量是千百的上升，他平推出一掌，迎向飞射而来云过的法则。轰了一声，云过的法则出现一条条触目惊心的裂缝，随之炸开，形成剧烈的爆炸风暴，席卷大神战场，所过之处，一切化为真空，混沌，震得大神战场一阵摇晃，犹如大地震。

    云过和传说大神二人各退万里，喷出一口鲜血，大叫一声：“痛快。”

    “你好样的！”传说大神竖起拇指赞道，原先的不屑之色早就抛到了九霄云外，有的只是惊喜和赞赏。

    “传说大神，您过奖了。”云过谦虚道。

    “一点不为过，你在半步大神九层天初期境界，就能和半步大神九层天大圆满的我打成平手，这是当年创世兄都无法做到的事情，却在你身上出现，我终于明白他为什么选择你，因为你不人，也不是神，是妖孽。”传说大神越说越激动，双眼盯着吴渊，一阵发光，像是狼哥看见了大美女，不知道的人还以为伟大至高无上的传说大神有那个不良嗜好。

    “好了，我们回去。”传说大神念头一动，大神战场消散于无形，回到了传说高台上，他指着传说之杖，道：“带上它好好战斗，消灭灭世神，全靠你了。”

    “传说大神，为什么你们几尊大神不联合起来，一起对付灭世大神呢？”云过不解道，灭世神是诸天万界的敌人，为什么创世、传说、无法、起源、永恒、自由、不朽大神们不一起对付灭世大神，要是七大大神联合，不用说是打，压得也压死灭世大神，他还能捣乱崩达吗？

    这一问题云过一直想要求解，今天得遇传说大神，就要问个明白。

    “不是我们不联合，一旦我们联合就会产生未知的变数，连我们都无法预知的变数，轻则所有国度的生灵尽灭，重则包括我们大神也要彻底灭亡。”传说大神一脸无奈，接着道：“你知道灭世大神为什么只出现在创世大神的国度，而不出在我们六尊大神的国度吗？”

    云过摇了摇头，这个问题真的不懂，他可不认为创世大神人品差的原因，才招来让诸天仙神都头疼的灭世神。

    “原因分为三方面，第一是我们六尊大神的修为不及创世兄，无法缔造万界，只能缔造三千界，达不到灭世神灭世的需求。第二是创世兄和灭世神是宿敌，一个主创，一个主灭，二者是水火不融，不死不休。第三点是最为主要的，那就是大神之王。”传说大神娓娓道，说到大神之王的时候，他停了下来，眼中尽是期待之色。

    “这跟大神之王又有什么关系？”云过好奇道。