
    七公主惊呼一声，仔细打量着云过，露出深深的好奇之色，再次发出指令：“神级分析系统启动，分析目标有没有恶意？”

    提示：神级分析系统已启动。

    提示：目标过于强大，无法分析，继续分析下去，系统将处于瘫痪状态。

    七公主不死心，又发出指令：“神级判断系统启动！”

    提示：神级判断系统已启动。

    提示：目标过于强大，无法判断！无法判断！

    ……

    七公主晕菜了，各种系统都无法探查云过的数据，让她为之抓狂。

    “天呢，这是什么人啊，年纪轻轻就拥有如此不可思议的力量，还让人活吗？”七公主郁闷之极，有一头撞墙的冲动，让号称天极王朝第一天才的她情以何堪。

    “公主，老奴建议退避三舍，方为上上之策。”蓝发老者郑重道，对方的强大超出了想象，根本不可力敌。

    “本公主看他气质不凡，一表人才，不像邪恶之徒，倒可以和他交个朋友，说不定能帮助我们收取天陨之心，到时我继承王位，就没有任何异议了。”七公主一双眼睛不曾离开屏幕中的云过，越看越觉的顺眼，越看越惹她喜欢。七公主眼中闪过决然之色，决定出去和云过打个招呼。

    “蓝爷爷，我出去一下。”七公主留下一句话，消失在天极一号中，来到无尽的星空，奔向云过。

    “公主，你多加小心。”蓝发老者没有阻拦，不是他不想阻拦，他清楚七公主的脾气，一旦决定的事情，任谁也改变不了，哪怕她的父王也不行，不然也就不会偷偷的跑出来寻找天陨之心。

    七公主停在云过的面前，开门见山道：“这位小哥，我可以和你交个朋友吗？”

    “我为什么要和你交朋友？”云过打量着眼前美丽的金发女子，按照华夏人来讲，她就是外国人。

    不错，身穿半步大神三层天级别的斗甲，本身实力也达到了半步大神三层天，倒是一个人物。云过一眼看出七公主的秘密，再运转‘创世天机神算篇’一算，一切知根知底。原来此女是这片天地天极王朝的七公主，皇帝最疼爱的公主，还是有望继承正统，成为天极王朝下一任皇帝。她这次出来寻找天陨之心，就是为了证明自己有能力当皇帝。此女心性善良，敢爱敢恨，日后成为皇帝，必然是一位爱民如子的好皇帝。

    七公主不知道在这一瞬间，她在云过面前已经没有任何秘密了。七公主放低姿态，眨着水灵灵的大眼睛，一脸期待道：“因为我想和你交朋友。”

    “你是不是看上我很强大，所以才和我交朋友？”云过反问道。

    七公主点了点头，没有否认：“是的，还有一点我可以感觉出你是一个好人，是一个伟大的存在，所以不想错过这场机遇，说不定你就是我的贵人。”

    “噢，这么说来你也是有着过人之处了。”云过意味深长道。

    七公主咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿，微笑道：“当然，我的秘密可不止这么一点点，你有兴趣和我交朋友吗？”

    云过道：“有朋自远方来不亦乐乎，我就交你这个朋友了。”

    “很高兴认识你，我叫多啦啦，天极王朝七公主，你可以叫我小七。“七公主一脸洋溢，非常热情给了云过一个拥抱，那火爆的身材，傲人的双峰，顶着云过哥差点经虫冲脑。

    呀的，再怎么说哥也是继承创世大神优良传统的创世之子，咋就对女子的免疫力是如此的低呢？云过心里贼贼一笑，表面不动声色，道：“我叫云过，也很高兴认识你，你是要去哪里？“

    “我要去收取天陨之心，让那些鄙视我的兄弟姐妹统统滚蛋，我要证明自己，不是仗着父王的宠爱，而是我是有真正的能力继承王位。”七公主握紧拳头，咬紧牙关，一脸刚毅。

    “天陨之心，相当一片天地的心脏，得到它就是得到了这片天地的认可，便能成为这片天地的主人，可是没有得到天地的认可，是不可能得到天陨之心。”云过缓缓说道，如果没有遇上他，七公主休想收取天陨之心。道理非常简单，这片天地属于创世大神的国度，创世大神等于主宰，没有得到他的认可，任何人休想得到这片天地的天陨之心。

    “我也知道这一点，可是我想试试自己的运气，说不定天陨之心看到长得这么可爱，就认可了我，让我成为天地的主角。”七公主天真，双手合什，默默祈祷，接着道：“据说很久以前，另一片天地有人得到天陨之心的认可，成为那片天地的主角，轰动一时，声名远播一片又一片诸天，说不定我也像他一样，得到了天陨之心，成为一个时代的主角。”

    说到最后七公主一脸期待，充满美好的幻想，想象着自己有一天成为主角的风光画面，想起来就是贼玛的爽。

    幻想总是美好的，现实问题残酷的，云过摇了摇头，心中叹息一声，天地主宰，时代主角，看似风光，实则蕴含着不知多少心酸，又有谁懂得他的责任，他的义务，拯救诸天，营救诸神，与最强大神灭世大神对决，这就是天地主角不可推卸的责任。

    “云过，你在叹息什么，是在担心我无法收取天陨之心吗？”七公主察言观色，看着云过忧虑的表情，以为在为她的担忧，

    “没事，我带你去收取天陨之心。”云过摇头一笑，念头一动，无视天极一号的禁制和各种防御系统，带着七公主回到天极一号主控室之中。云过神出鬼没的身法，吓了七公主、蓝发老者二人一跳，脸上写满了惊骇二字。

    “云过，你是怎么带我进来的？”七公主震惊连连，虽说知道云过很强大，可是强大到无视半步大神六层天的禁制，和天极一号各种神级防御，轻尔易举进入天极一号主控室的地步，这是七公主远远没有想到的。天呢，他拥有如此强大的力量，只怕始祖天极王才能和他一比吧。