
    传说大神和创世大神生于同一个年代，修为深不可测，有着无上神威，是无限接近于创世大神的存在。与永恒、不朽、自由、无法、起源并列。

    “好你个无敌神兵传说之杖，攻击三个亿，物理攻击也是三个亿，自带十大禁技，五项基本属性各加一百万，附加伤害，无视负面状态，额外经验，各种超大值伤害减免，吸精，吸血，锋利，生命上限……”云过看得目瞪口呆，完全被传说之杖的属性吓住了，三个亿的攻击，三个亿的物理攻击，他玛的太可怕了，远远超出云过的想象。

    强大，变态，可怕，已经不足以形容传说之杖的属性，轻轻一杖过去，半步大神七层天以下者就要隔屁，绝对没有任何的悬念。还有各项强大到吓死人的属性，无不说明传说之杖的变态，不愧为无敌神兵，传说神装中最主要的一件装备。

    系统提示：恭喜你成功聚合传说神装，是否使用。

    是

    云过迫不及待的换上传说神装，装备焕然一新，青芒流转，古老的音符跳动，传说之力四射，凝成一条条传说法则环绕着云过，将他高高托起，神圣不可侵犯。随着云过换上传说神装，他的属性如火箭升空，一路飙升，到了骇人耸间的高度。正如云过所想，有了大神的力量，

    普通攻击460000000，物理攻击620000000，防御1200000000，血量480000000，精气440000000。

    四亿六的普通攻击，六亿二的物理攻击，十二亿的防御力……云过的数据往处一晒，不吓死人家，也吓晕人家，任何半步大神都要无地自容，因为如此可怕的数据，已经超越了半步大神的范围，也只有诸天仙神共尊的大神，才有着他如此强大的数据。

    这一刻，云过感觉自己是前所未有的强大，充满了力量，举手投足间一片天地不得存在，完全可以和大神一较高下。

    “灭世大神，你给我等着，等我成为大神之时，便是你的灭亡之日。”云过心中坚定一念，离开传说高台，和小仙、七彩琉璃会合，带着她们往回行去。

    如今云过的实力暴涨，各方面提升千百倍，来时用了一个多月的时间，回去只需三天便可。

    云过踏着血彩劫云，风驰电掣，穿梭在无尽的宇宙，飞过一片又一片天地。有的星光璀璨，有的黯淡无光，有的生命勃勃，有的死气沉沉，浩瀚宇宙，无奇不有，一路飞行，也是一种人生感悟，体会天地的奥秘，了解它们的结构，探索它们的本源，从中可以看出大神是如何缔造一片又一片天地，一一烙印在云过的脑海，对他以后晋升大神也有着一定的帮助。

    人生感悟，是成为大神不可缺少的一部分。

    “主人，那是我的祖星，我想回去看一看，再随你去创世国度好吗？”小仙看着闪闪发光的生命古星，双眼流露着向往的色彩，一直生活在传说国度的她，突然要远离传说国度，前往创世国度，她的心中难免有些不舍，这也是人之常情。

    “好，我们一起去。”云过点了点头，隐藏自身的气息，收起七彩琉璃，带着小仙向古星飞去。

    云过可不想一入古星，引来众生灵的朝拜，那种大神般的感觉是很好，可是他还是喜欢低调，正所谓低调才是王道。当然，该是高调的时候，云过比任何人都要高调。

    有时候云过哥不想多事，可是偏偏有些人就是不开眼，皮皮痒了，想让云过挠挠。此刻，古星第一大派风骚门总部，镇教圣物侦察之镜发出一阵提示音，引起一尊大佬和他的十个子弟，每一个人都半步大神境界，其中四人曾被云过在七彩仙池池畔收拾一顿。

    四人一直对云过是恨之入骨，念念不忘，回到门派，向老祖申报，把云过的形态输入侦察之镜中，结果让他们很失望，侦察一直没有反馈消息，仿佛目标消失在这片天地。直到今天侦察之镜才反馈出消息，显出云过降临古星的画面，立刻引起他们的怒火。

    “老祖，就是这个家伙抢了我们的七彩仙池。”头发染成七彩色的女子忿忿说道，看着侦察之镜云过的画面，她的双眼喷出仇恨的火花，恨不得把云过推倒，干得他直叫求饶。

    “此人真是胆大包天，抢了我们风骚门的七彩仙池，竟然还敢现身，简直是不把我们风骚门放在眼里，你们四人随本祖去收拾他。”领头老者双目一瞪，射出两缕金光，四方脸，不怒自威，神威滚滚，气场强大，高大威猛的体格，显得霸气十足。他的修为很强大，达到半步大神九层天巅峰，他是风骚门的老祖，也是这颗古星第一高手，无数仙神朝拜的无上存在。他右手一挥，带着四人破空而去。

    “噎，有人来找我的麻烦。”云过几乎通灵，一念间，看到了一个老者和四个年轻男女向他飞来，其中四个年轻男女是认识的，

    正是七彩仙池遇到的四人。

    “原来是他们，看来是我上次下手太轻了，他们皮又痒了。”云过自嘲一笑，降到曾经的七彩仙池处，静等着他们到来。

    三秒后，五人破空而来，落在云过的面前，气势汹汹，杀气腾腾。“小子，今天你完蛋了。”

    “臭小子，这次我要扒了你的皮！”

    “小子，还不快给我们老祖跪下。”

    “可恶的东西，欺负了姑奶奶，你别想有好日子过，快过来添姐的脚趾！”

    三男一女狐假虎威，仗着老祖在身边，对着云过大声斥喝，仿佛他们的老祖一出，无人可与争锋。这也不能怪他们有这种心态，因为在这颗古星他们的老祖就是第一高手，无数仙神仰望的存在，从未有过一败。

    云过镇定自若，带着不屑的笑容看着他们，惹得老祖气冲星河，散发着滔天神威，压得空气噼哩啪啦作响，方圆万里的妖兽是敬而远之，深怕遭到无妄之灾。

    “小子，速速交出七彩仙池水，接着自废修为，然后给本祖磕一万个响头，便饶你不死。”