
    诸神之战战场一处，战天带领着队伍在探索一颗形状如猿人的生命古星，遇到了一个神秘黑衣少年。少年剑目眉星，英气逼人，手持一根墨色法杖，看上平常的法杖上纹路横生，流露着强大的神性，绝非凡品。

    一条条半实体法则环绕少年，将他高高托起，尽显一代半步大神风采。更可怕的是他的身上洋溢着一股无法无天的气势，仿佛他比天地还要大，众生都要臣服在他的脚下。

    黑衣少年扫了一眼战天他们，露出一个不屑的笑容，冷冷道：“这里是我的地盘，你们马上滚开，否则就永远不要离开了。”

    黑衣少年非常强势，冰冷的语气，霸道的行为，让人非常不爽。战天身后的众兄弟姐妹们拳脚摩擦，想教训一顿这个不知天高地厚的小子，胆敢跟众神殿叫扳，简直是吃了熊心豹子胆了。

    战天扬了扬手，止住兄弟姐妹们的骚动，望向道黑衣少年，道：“道兄，这里是诸神之战战场，是大家共享的资源，你这么做未免太霸道了吧？”

    战天没有急于动手，他看出眼前的黑衣少年非常不凡，单是凝出的法则程度，就强过他们在场所有人，而且从对方的身上感到一股强烈的危机感，和老大有些相识，绝对不可力敌。

    不是战天打击自己的士气，而是黑衣少年太强了，按照法则的真实程度，他应该是半步大神九层天的无上强者。

    “哼，霸道，我就是霸道，你们又能把我怎么样，一群弱小的蚂蚁也敢跟我无法大神传承者抢夺远古神猿王的心，简直是可笑之极。”黑衣少年不屑一笑，语气高高在上，丝毫不把战天他们放在眼里，也懒得炼化他们，直接抬起左手一挥，掀起一股法则凝成的风暴，把战天他们吹出了亿万里。

    无法大神传承者，他是无法大神传承者！

    战天他们震惊了，吓了一身冷汗，挥一挥手，就把他们送出了亿万里，这种手段只怕和老大不相上下。众人想起来一阵心惧，若是刚才对方下杀手，自己连通知老大的机会都没有了。其实他们多虑了，云过在他们每个人身上加持了一道意念，只要一旦有生命危险，云过的分身就能立刻降临，救他们脱离苦海。云过没有告诉大家，就是不想他们产生依赖，一旦产生依赖，那么对他们以后的修练就会产生弊端。

    难怪他单独在诸神之战战场活动，原来是一尊修为了得的无法之子。战天心中一念，随后通知了云过。

    十秒过后，云过降临到战天的面前，了解了经过，望向形状如猿人的古星，感受一股巨大的神性波动，可以确定古星中蕴含着强大的能量，正是他所需求。

    “走，我们去会会无法大神传承者。”云过心念一动，带着战天他破空而去，瞬间抵挡猿人形状的古星，立刻引来一条半实体法则的攻击，如狂龙射来，掀起滔天巨浪，无法之意滚滚，充斥天地，压塌万古，强大的力量可以秒杀半步大神九层天以下者。同时，一道愤怒又不屑的声音徐徐传来，震得星空摇晃：“本座好心放你们一马，你们却不领情，既然想要找死，我成全你们。”

    “欺我兄弟者，死！”云过斥喝一声，形成一道无坚不摧的音波，粉碎无法法则。同一时间，云过神圣气息四溢，法则飞舞，凝成天幕，护住众人。

    “噎，有高手！”惊讶的声音传来，下一秒，无法大神传承者到了云过面前，好奇打量着云过，冷冷道：“我道是谁，原来创世之子，传说之子，造化之子，创世国度的主角，诸天仙神共尊的牛叉人物，不知有何见教？”

    无法大神传承者傲慢的语气，高高在上的态度，并不把身份牛.逼的云过放在心上。这也难怪，他也是一代大神的传承者，虽然没有云过那么多的传承，但是他的境界高于云过，达到半步大神九层天大圆满，只差一步就成为大神，所以他一点不惧怕云过，心中更是升起炼化云过的念头。

    我来诸神之战战场做什么，就是为了收取那些曾经是一代无上存在的能量，来壮大己身，争取早日突破枷锁，成为一代大神。如今一个天大的机会就在眼前，只要炼化了他，聚合创世、传说、造化、无法四力，必然能一举打破枷锁，成为大神，甚至是大神之王。

    无法大神传承者心动了，他本是无法无天的人物，心性果断，说干说干，暗中凝聚最大力量，决定给云过致命一击，不给云过逃跑的机会。毕竟对方拥有三大神力，修为又达到半步大神九层天中期，就算打不过我，也还是有机会遁走，所以不出手则已，一出手就要他命，不然后患无穷。

    “你是明知故问，一句话臣服于我。”云过心中冷笑，在无法大神传承者动起心思之时，他就得知其意，既然对方想杀自己，那么也没有必要留下他的命，就算他是无法大神传承者又如何。云过没有小看对方，他的想法和无法之子不谋而命，暗自凝聚创世、传说、造化三种神力，也准备一击解决无法之子。

    这一刻，无法之子把云过当成了猎物，云过何尝不是他当成了猎物，鹿死谁手，就看谁得力量强大。

    “臣服你妹，给本座死来！无法无天掌！”无法大神传承者突然发难，身形拔高亿万丈，力量一瞬间达到巅峰，打出无法大神的绝学无法无天掌，一掌拍出，气冲星河，无法之力澎湃，一条条通体墨色的无法法则环绕他的手掌，弥漫着强大的神威，从中蕴含着一股叛逆的意念，如不拘一格的神龙乱舞，扰乱天地秩序，掀起一片腥风血雨，融合成一条粗如银河般的无法法则，法则近乎是实体，携着无法无天的无法之力，向着云过奔腾而去。

    这一掌的力量非常恐怖，带有百分之八十爆击伤害，百分之七十无法修复伤害，百分之六十永久伤害，百分之五十秒杀，无法无天扰乱天地秩序的无法之力充斥方圆数十亿光年，震得诸神之战战场为之一晃，起了一片涟漪，惊飞所有仙神留下的神念。

    “无法之子，你的无法法则远远未达到无中生有，有中生无的境界，你根本不是我的对手！创世、造化、传说三力结合，创世之拳，所向披靡！”