
﻿    轰隆轰隆……

    云过毫无所动，成为大神之王的心态，不曾动摇一分。态度决定一切，他一次又一次的融合，一次又一次的爆体。

    一年，十年，百年……足足过了万年，云过也数不清融合了多少次，反正每次融合，每次爆体。如今他的气息非常微弱，可以用奄奄一息来形容，法则无光，涣散一片，早已失去了大神的风采。他的脸上更是皱纹横生，苍老垂矣，英雄迟暮。

    一万年来，灭世大神也不曾离开，从最初不断叫着不行，再来，到现在安静看着云过融合，爆炸。她的面色越来越凝重，神情越来越黯淡，难道宿命的枷锁真的无法打破，大神之王真的不存在吗？

    砰！

    又一次爆体后，云过再也没有力气重组了，他的神念在飞逝，生命在流逝。他看到了死亡，看到了自己的末日。

    “我要死了吗？”云过的神念发出无力的声音，意识渐渐模糊，消失。迷糊间，他看到了天地大破灭，众生倒在血泊中啕哭，灭世神灭世的画面，一幕幕从他的意识中闪过。

    “因果老大，我先走一步了，你一定会成为大神之王，消灭灭世神，还天地安宁，众生永生！”

    “因果大神，我不行了，重任就交给你了。”

    “因果哥哥，我尽力了，你要保重啊！”

    “云过，我不能再陪你一起作战了，如果有来世，我还要做你的女人。”

    “老大，你不会死的，你是时代的主角，你是大神之王！”

    ……

    恍然间，兄弟姐妹们的声音在又响起，临死之前，不畏死亡，只为众生的伟大情怀，一次次敲响云过的心，仿佛兄弟姐妹们跨越万古为他祈祷，为他祝福。

    画面飞逝，也不知过了多少轮回，一片又一片天地闪过，无数灾难，战争，血腥等等，深深烙印在云过涣散的神念。这些灾难不是别人造成的，正是诸天最大的毒瘤灭世大神造成，她要毁灭，毁灭一切。有了她，天地不再安宁，众生不再幸福，她带来了太多太多的灾难，太多太多的伤害。

    “因果大神，我们相信你，相信你能勇敢的站起来，融合灭世之力，打破宿命的枷锁，成为大神之王，消灭灭世神。“

    “因果大神，归来吧！”

    “因果大神，我们祝福你！”

    ……

    这时，迷迷糊糊中的云过感应到众生的呼唤，众生的祈祷，众生的祈祷，那不变的信念，永恒的愿望，对大神之王的希冀等等，所有一切形成一股念力，跨越万古，跨越无数纪元，无数时代，汇聚在这一个时代，融入云过的神念。这一刻，云过仿佛经历了无数纪元，无数时代，浴血重生。

    “我的传承者，我永远祝福你！”隐约间云过又听到了创世大神的声音，带着最真诚的祝福祝福他。云过赫然清醒，神念发光，法则重凝，金光四射，神圣气息席卷而出，瞬间覆盖创世国度，驱除黑暗，还一片朗朗乾坤。

    “这是怎么回事，难道是因果领悟了大神之王的奥秘？”灭世大神大吃一惊，看着通体发光的云过，眼中流露着狂热的光芒，她的心中有着一种强烈的感觉，亘古未有的大神之王即将诞生。

    “是我，一定是我！”灭世大神发出兴奋的呼喊，紧紧盯着云过，一旦他有融合灭世之力的迹象，就立马夺舍他的一切。

    “我明白了！我明白了！”云过的声音响彻所有国度，震撼所有生灵的心灵，经历了一场似梦非梦之旅，让他明白了一切，明白了为什么创世大神说是他才是天地的主宰，是时代的主角，是最有望成为大神之王。

    原来我是无数纪元众生灵的意念所化，带着众生之念，大神之梦，纪元之愿，时代之果而来，这个时代注定是我的时代，我才是天地的主角，我才有资格成为大神之王。

    “众生之念，大神之梦，纪元之愿，时代之果，九九至极，物极必反，九九归一，王者归来，大神之王，成！”云过的声音如洪钟大吕，响彻所有国度，他的身躯重组，神威四射，淹没了灭世大神，本是无法融合了灭世之力，在众生之念，大神之梦，纪元之愿，时代之果的力量下，不再相冲，温驯的融入云过的狂力。

    “原来我错了，并不是融合灭世之力，才能成为大神之王，而是需要众生之念，大神之梦，纪元之愿，时代之果的因素。”在云过融合灭世之力那一刻，灭世大神明白了一切，所谓的大神之王是众生之念，大神之梦，纪元之愿，时代之果，聚合无数纪元的念力而成。正如创世所说不是自己，也不是他，而是眼前的因果。

    “我不甘心，我不甘心，我是诸天最强大的灭世大神，我才是天地的主宰，时代的主角，只有我才有资格成为大神之王！灭世夺舍，唯吾灭世，永恒灭世，灭世之王！”灭世大神歇斯底里的咆哮，灭世之气迸发而出，灭世法则飞舞，施出大神通灭世夺舍，欲把众生之念，大神之梦，纪元之愿，时代之果而成的云过化成自己一部分。

    啊！

    一声凄厉的惨叫，响彻所有国度，在众生之念，大神之梦，纪元之愿，时代之果产生的业火下，灭世大神的身躯熊熊燃烧，任她手段尽出，也无法熄灭这最大的业火。

    “不！”灭世大神带着不甘化成了一缕灭世之力，融入云过的狂力之中，从此灭世大神消失在历史长河之中，天地之间，再无灭世。

    九大神力彻底融合，形成狂力，上拉苍穹，下连大地，神威四射，神圣气息充斥各个国度。云过冉冉升起，金光亿丈，神威四射，超越大神，成为大神之王。

    “天地重生，众生归来，无病无灾，赐予永生。”随着云过的声音落下，创世国度一万片天地恢复生机，群星璀璨，生命勃勃，所有在这一劫死去的生灵，重新复活过来。云过的兄弟，女人，亲人，上至半步大神，下至一草一木，一切都复活了。

    “天呢，这就是大神之王的神威吗？”

    “太可怕了，一念间缔造一万片天地，重活所有生灵，这种手段远远不是大神所能比拟。”

    “要知我们缔造三千天地，足足花了万载，而因果大神一念间缔造万片天地，差距可想而知。而且他缔造的天地，充满了生机，无灾无难，是我们期待的永生之地。”

    “大神之王，我终于看到了大神之王！”

    传说、起源、永恒六位大神激动万分，百感交集。

    “老大，连你也死了呜呜呜！”战地抱着云过痛哭流涕，眼泪鼻涕流了云过一身。

    云过敲了一下战地的脑门，笑道：“战地，你哭啥啊？”

    “老大，这里是天堂，我不想在这里看到你，我不想你死呜呜呜……”战地越说越伤心，哭声惊醒所有人。

    “战地，你傻啊，我们是仙神，要是死了，就彻底没了，哪里还有上天堂下地狱。”圣者鄙视道。

    战地耸了耸肩，擦干泪水，疑惑道：“噎，那这怎么回事？”

    “如果我猜得没错，因果消灭了灭世神，成为亘古未有的大神之王。”执笔兴奋道。

    “老大，这是真的吗？”

    云过微笑应道：“真的假不了。”

    “老大，你太棒了，我爱死你了！哇咔咔！”战地这厮再次扑到云过的怀抱，把小清、林静、柳烟梦等女人的位置给占了，于是乎引一阵猛打。

    “因果老大万岁，大神之王万岁！”

    ……

    系统提示：由于大神之王因果的诞生，消灭了诸天最大的敌人灭世大神，还天地安宁，众生永生，《创世》圆满落幕。（全书完）

    历经二十四个月，终于完本了，醉仙的更新速度，只怕比蜗牛还慢，让大家见笑了。

    一路走来非常感谢大家的陪伴，是你们的大力支持才有了醉仙，感谢编辑听风小楼，还有小洛和沙虫。最为感激的人还是你们，醉仙的书友，谢谢你们一直支持醉仙。

    在这里特别感谢执笔、清云清、路过过、穸涅灭、默念那份情、蔡弟、哇夜、至尊圣者、青东、荡漾等等书友的捧场，还有订阅、收藏、推荐本书的兄弟姐妹们！谢谢你们！

    一个故事的结束，也是另一个故事的开始，醉仙新书《网游之邪圣》望大家多多支持。

    