
    “噎，本祖的真魔之火怎么在大量流失？”无上真魔大惊失色，神念一动，体内情况一目了然。

    啊！

    顿时，无上真魔惊得合不拢嘴，眼中尽是不可思议之色，打死也敢相信自己的真魔之火被创世之子吸收了，而且是哗啦啦往创世之子的体中涌去，速度越来越快，如天上银河倾泻，一发不可收拾。再这样下去，无上真魔明白自己的真魔之火就完了。

    真魔之火与本祖的元神融合，是本祖身体一个重要的部分，一旦失去了它，本祖的修为就会急速下降，这是无上真魔打死也不愿看到的。他没有时间去想云过为什么能够吸收他的真魔之火，只想第一时间把云过吐出来。

    无上真魔郁闷的要哭，本以为炼化云过是铁定的事情，哪里想到会出现神马状况。无上真魔怕了，他真的怕了：“本祖吐！吐！吐！吐！”

    结果无上真魔把黄胆都吐出来了，就是没有把云过吐出来，看着真魔之火流失的越来越多，无上真魔心如刀割，急得满头大汗。

    “吐！大吐！狠狠吐！”无上真魔拼命大吐，手段用尽，依旧没有取到效果，对方像是钉子钉在自己的体中，始终不能吐出。

    “吐你妹！”云过的斥喝声从无上真魔体中传出，传播恶魔岛，震撼众恶魔，惊得它们目瞪口呆，不曾想到创世之子是如此凶悍，身在老祖的真魔之体和真魔之火之中，还敢如此大言不惭，简直是不知死活。然而，下一刻围观的众恶魔大跌眼镜，惊世骇俗，吓得崩高千千丈，脸上写了不可思议四个字。

    “创世之子，本祖错了，你出来吧，求求你出来……”无上真魔求饶了，一脸苦瓜相，像是做错事的孩子。

    “创世之子，本祖给你跪下，只要你饶了我，我什么都听你。”

    “不要，不要再吸了，放过本祖，我给你磕头了！”

    面对死亡，贵为半步大神九层天的无上真魔也怕了，雄风早已不在，放下身段跪地求饶。此时此刻，无上真魔只想云过放过自己一马。至于炼化云过的心思，早就抛到了九霄云外，连真魔之火都不怕，本祖拿什么和他斗。

    “天呢，老祖怎么了？”

    “我的玛啊，这一定是幻觉！”一尊恶魔王不断摇着脑袋，无法接受这样的事情，结果脑袋摇歪了，事实还是没有改变。

    “不，这不是真的，魔祖明明吞了云过，怎么可能跪地求饶？”

    “魔祖，你快告诉我们这不是真的！不是真的！”

    众恶魔情绪暴走，陷入崩溃的边缘，他们心中的神话，一代无敌的存在，最尊敬崇拜的无上真魔跪地求饶，可想而知对他们的冲击是何等的巨大。如果对方是大神，那还说得过去，可是对方是半步大神七层天的创世之子，比老祖修为低下的创世之子，竟然向他跪地求饶，这种行为完全打破了众恶魔的思维，让他们无法接受。

    你们以为本祖想啊，我也是迫不得已，再这样下去，老祖就完蛋了。无上真魔甭提有多郁闷了，后悔的要死，早知道云过这么厉害，打死他也不敢出手拦截云过。看着真魔之火不要本钱的流入云过的身体，无上真魔悔得肠子都青了，庞大的身体不由自主颤抖起来，发自内心的恐惧，拼命求饶着。

    “无上真魔，你真是太天真了，如果做错了事，求饶有用的话，那么拳头拿来有屁用。”云过冷冷回应着，一边吸收真魔之火，一边一拳拳轰在真魔之体上，打得乒乒乓乓作响，就算是坚硬无比的真魔之体，也承受不住云过狂风暴雨的猛轰。顿时，血肉横飞，坑坑洼洼，惨不忍睹。

    啊啊啊……

    无上真魔发出杀猪般的嚎叫，庞大的躯体在空中剧烈打滚着，压得虚空塌陷，化为虚无，成为真空，整个恶魔岛为之晃动，恐怖之极。

    “老东西，是不是很爽啊！创世之心，全部吸收！”云过怎么可能会放过无上真魔，催动创世之心，开启最大力量吸收真魔之火。创世之心是什么，它是创世大神的心脏，可包容诸天万界。顿时，真魔之光被席卷一空，成为云过的补品。无上真魔的气息一下子萎缩下去，掉了半步大神七层天，和云过同个级别。

    无上真魔在半步大神九层天之时，都奈何不了云过，反而被云过打得修为下降，何况是如今。此削彼涨，无上真魔自知难逃一死，也清楚云过是心狠手辣之辈，是不可能放过自己，索性豁出去，拼命也要拉上他垫背。

    “创世之子，我和你拼了！以真魔之身，真魔之血，真魔法则，统统燃烧，燃烧一切！爆！爆！爆！”无上真魔发出歇斯底里的咆哮，燃烧身体、血液、法则，燃烧一切，展开最强杀招自爆，企图拉上云过一起归西。

    “师尊，不要啊！”恶魔之主发出悲吼，声音凄切，亲眼看着师尊被云过逼得自爆，他的心很痛很痛，充满了无奈和悲伤。

    “老祖怎么会被创世之子逼得自爆呢？”

    “老祖，你不能死啊！”

    “魔祖，我们舍不得你！”

    云过推翻了他们的信仰，打破了他们的神话，众恶魔悲天鸣叫，不愿看到老祖死亡的一幕。

    “我的孩儿们，永别了！创世之子，我们一起死吧！”无上真魔看了一眼恶魔岛，落下两行清泪，他的躯体、血液、法则已经燃烧，再也无法挽回了。此刻，无上真魔如同一颗巨大的火球，烈火腾腾，气势磅礴，无与伦比。

    “你有这个资格吗？”云过冰冷又不屑的声音，再次从无上真魔体中传出，随着话音一落，无上真魔身上的火焰向内剑去，连同精气神迅速内敛，仿佛无上真魔休中装着黑洞，吞噬一切。

    “不！”无上真魔发出尖锐的嘶吼，声音久久不息，他的气息火速下降，双眼无神，身体干瘪，不出十息，他的精气血肉法则等等抽为一空，只剩下一个空壳，一张人皮。

    死了，一代半步大神九层天无上真魔陨落了，彻底消失在时间长河之中。

    砰！

    一声巨响，无上真魔干瘪枯燥的人皮粉碎开来，洒落当空，云过从中冉冉升起，神圣气息四射，法则横生，气吞八方，俯视众恶魔。