
    葬仙星，葬仙之主手掌所化，闪闪发光，诸神之战战场中的一颗生命古星。葬仙星上草木丛生，生机勃勃，充满朝气。强大的生命气息形成一条条生命气流，如银河流淌，向着中间会合，修复着葬仙之主的伤势。可惜葬仙之主受伤过重，这些生命本源，只不过是杯水车薪，解决不了根本。

    云过降落到葬仙星，沿着生命气流向着中心飞去，一步踏出，就到了葬仙之主身边。

    绿色源石铺成的百丈祭台上有着一朵开放的莲花，葬仙之主静静的身在花蕊之中，闭目沉睡，安详自在。她一身白衣似雪，冰清玉洁，美得让人窒息，一张挑不出一丝瑕疵的容颜，如梦如幻，秀发披肩，漆黑闪亮，肌肤似雪，如出水芙蓉，晶莹绝丽，弃尘脱俗。

    再次见到葬仙之主，云过还是被她的美貌深深吸引，爱美之心，人人皆有，葬仙之主的美不应存在，超脱世俗，不得不感叹大自然造化的伟大和神奇。

    此女只应天上有，人间难得几回见。云过找来找去，也只有这句话来形容葬仙之主，是最为贴切。

    一条条生命气流从四面八方飞来，汇集到葬仙之主的身上，不断滋养着她。她的上方有着一个三丈三高的白色门户，是通往葬仙之地，门户中流出一条条生命气流，灌溉着葬仙之主，生机四溢，反复循环。双管齐下，修复葬仙之主的伤势，一点一滴缓慢恢复。

    如今以云过的实力，根本不惧葬仙之主，一个念头就能让她乖乖臣服，叫她干什么就干什么，叫她脱光衣服上床暖床，绝不会半个不字。

    这时，葬仙之主发出天籁般的声音：“你终于来了，生命之心带来了吗？”

    葬仙之主的声音如梦如幻，给人一种不真实的怪异感觉，而依她旧闭着双眼，不见有任何反应，仿佛声音不是她发出。“你说呢？”云过笑着道。

    “小子，你皮痒了不成，别以为你成为了神仙，就能在本主的面前放肆，再不交出生命之心，我拼着沉睡万年，也要把你击杀。”葬仙之主放出狠话，杀气腾腾，整星葬仙星压抑起来，感受到葬仙之主的愤怒，对云过产生一股强大排斥。

    “无知。”云过淡淡说了一句，惹得葬仙之主要气冲九天，赫然睁开双眼，射出一道实体金芒，轰向云过的眉心。然而，金芒到了云过面前一尺，便消失无踪，无法伤害他一分。

    葬仙之主震惊了，不是因为无法伤害云过，而是因为对方是半步大神九层天的无上强者。当葬仙之主睁开双眼之时，看清了云过的修为，吓了一大跳。

    “天呢，这么短的时间内，你从一个小小的仙师成了半步大神九层天的无上强者，这是真的吗？”葬仙之主惊恐万状，根本不敢相信，哪怕再天才，再多奇遇，也不可能两年内跨越了数十道关卡，成为无上存在。这完全打破了常理，粉碎了规则，只能用逆天二个字来形容。

    “有我就没有什么不可能。”云过自信霸道的语气，让葬仙之主不容置疑，此刻的她再也没有高高在上的态度，在半步大神九层天的云过面前，就算她全盛时期也不是对手。

    “创世之子，拜托你救我好吗？”葬仙之主一改强势作风，闪着水灵的双眼，柔声说道，一幅楚楚可怜的表情，任何男人看了都不想拒绝。

    “救你没问题，但是你要答应我一件事。”云过道。

    葬仙之主道：“什么事？”

    云过开门见山，干脆道：“做我的女人。”

    “你是创世之子，创世大神国度所有一切都是你的，包括我也是你的。”葬仙之主的意思不明而言，当年的诸神之战，她是站在创世大神阵营，创世大神是她最敬仰的人物，如今可以跟随创世大神的传承者，对她来说也是一件荣幸的事情。

    “创世之力，凝聚生命之心，融合汝身，赐予新生！”云过扬手一招，运用创世之力，凝出一块生命之心，以无上手段融入葬仙之主的身体，恢复她的伤势，重返巅峰。顿时，葬仙之主冉冉升起，出仙子起舞，一条条半实体法则环绕其身，散着一股股出尘出气，尽显一代绝世女子风采。

    “不错，半步大神三层天境界。”云过点了点头，带着葬仙之主离开了葬仙星。

    云过二人游荡在诸神之战战场，干掉一尊尊神祗的残念，收取一件又一件神物。这一日，二人向着一颗龙形星球飞去，从中传来一股股强大的神性，云过分析出有三件超级神级装备，自然不会放过，兄弟姐妹们正缺少超级神级装备。

    龙形星球非常庞大，胜过万个太阳的面积，周身泛着一阵幽深的青光，神性气息滚滚，龙威浩瀚，远远就能感到一股强大的压力。这股压力异常强大，可把神仙压得扒下，不达半步大神境界，断然无法靠近。就算达到半步大神三层天的葬仙之主，接近龙形古星亿里后，仍被龙威压得抬不起脚步，无法前进。

    云过心念一动，创世之力护住葬仙之主，抵挡龙威，继续前进。

    “主人，如果我猜得没错，这颗星球应该是青始神龙所化。”葬仙之主说到青始龙神的时候，眼中闪过一丝恐惧之色，从中可以看出青始神龙是非同一般的人物，修为绝对比葬仙之主强大。

    “洪荒天龙族老诅之一青始神龙吗？”自从云过聚合完整的创世之心，他的见识非常人所能相提并论，可谓是见多识广，对创世国度每一片天地有着深刻的了解，毕竟它们都是创世大神创造出来。

    “没错，正是青始神龙，它是神兽之王，修为更是半步大神九层天，诸神之战之时，它站在灭世大神的阵营，以强大的神通杀了数以千万创世大神阵营的仙神，后来和创世大神麾下一员大将太清天老祖太上道人激战，最终两败俱伤。”葬仙之主回忆道。

    “随我去灭了它的残念，收了它的装备。”云过扬手一招，抓住葬仙之主的玉手，破空而去，无视神龙之威，瞬间抵达龙形古星。

    “创世之力，本神闻到了创世之力，这股力量远远未达到大神的境界，肯定不是创世大神，应该是他的传承者之子来了，那么本神重返巅峰，甚至突破大神有望了哈哈哈……”