
    砰！

    以坚固著称的壁垒兽无法抵挡云过一撞，发出一声哀鸣，躯体四分五裂，化成一缕晶莹的气体，融入壁垒之中，消失无踪。

    云过放大感知，无法搜索出壁垒兽化作气体的气息，仿佛壁垒是它的母体，最终的归宿。云过不去深究，继续前进，穿梭无尽无穷的壁垒。中途遇到十多只壁垒兽，一一将它们收拾，一路摧枯拉朽，没有什么可以阻挡他的脚步。

    两天后，云过出了壁垒，来到了传说国度，一道道史诗般的传说意念迎面扑来，浩瀚宏大，古老沧桑，纪元的更改替换，斗转星移，唯传说不朽。

    云过身怀传说之篇，又得到传说大神的部分传承，也算是传说之子，如今来到传说国度，有一种回到家里的感觉，温馨舒适。

    传说国度的规模没有创世国度宏大，三千片天地，也可称为三千大世界，每一片天地也没有创世大神的天地广阔，但是每片天地的传说气息很浓烈，胜过创世大神陨落后的天地，其中星光璀璨，群星争辉，乾坤朗朗，生灵众多，到处欣欣向荣。云过一眼望穿传说国度，锁定传说之杖的位置，处在中央天地。云过算了一下，以他的速度，差不多四天就可到达。

    嗖！

    云过如电光射去，继续穿梭天地，感悟着传说国度的奥秘，体会从中的点点滴滴，对于修行有着极大的帮助。当他掠过一颗巨大的生命古星的时候，被古星之中一股大神性吸引。这股神性非常特别，有七种颜色，如同彩虹一样，由外至内分别是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫。

    “好强的神性，又有七种颜色，如果我没有猜错的话，应该是传说中的七彩仙池，可以让神兽进化神兽之王的神奇仙池。琉璃，你有福了。”云过轻声一念，停下脚步，沿着七彩神性气息向着古星射去，落入一座大山之中，一棵棵古木直耸苍天，树身斑痕累累，布满了岁月雕刻的痕迹。一只只强大的妖兽穿梭在林中，散发着强大的气息，每一尊至少是皇仙级别，其中还有着一两只神兽。它们看到云过从天降下，二话不说，发出凶猛的攻击，铺天盖地般笼罩云过。

    “不自量力！”云过冷喝一声，右手一挥，时间静止，所有攻击停止不动，包括众妖兽也被定格了。云过没有大开杀戒，顺着七彩神性气息，来到目地的。

    这是一个非常美丽的仙池，长宽三丈三，深不见底，池水为七彩色，彩光闪闪，散发着强大的神性，演化成一条条半实体七彩法则，神威滚滚，一看便知非凡物。正如云过所想，这是七彩仙池，仙池之水是可以让神兽进化成神兽之王，这是多么的神奇。

    神兽之王，是神兽的王者，力量胜过神兽千万倍。比如一只大成神兽，像是云过的琉璃，拥有半步大神六层天的力量，而一只大成神兽之王，比如吞天之主，它拥有的力量是无限接近于大神，二者是天差地别。

    云过的琉璃，和真龙、凤凰、麒麟等等神兽一样，级别未达神兽之王。琉璃族的王者是七彩琉璃，龙族的王者是神龙，凤凰族的王者是金凤凰，至于麒麟族的王者便是五行麒麟。

    神兽罕见，神兽之王更是万中无一，万只神兽都难于诞生一尊神兽之王。神兽之王又分为先天和后天，一出生就是神兽之王，便是先天。一步一步进化到神兽之王，这便是后天。不管先天，还是后天，只要是神兽之王，那么它就是神兽中的王者，众兽朝拜，至高无上，而且有望成为大神的存在。

    七彩仙池周围屹立着三男一女，四人穿着时尚潮流，特别是女子，头发染了五花八门，十足一个女妖精，身穿V字短袖，露出肚脐，下身是超短裤，露出雪花花的大腿，看得就让人想狠狠抚摸一翻，干上千百回合。这还远远不止，短袖和短裤上有着一个个形状各异的小洞，露出一块块雪白的嫩肉，从中可以看出她没有内衣，内被是迷你型丁字被，漆黑的草原若隐若现，惹人犯罪。

    “我草，这是什么N时代，太开放了吧。”云过心中一草，目光移到三个男子的身上，看着他们非非非主流的打扮，心中说不出的厌恶。非主流罢了，好歹也是一种美和潮，而你们四个家伙都是一代神仙九层天的强者，还搞非非非主流，云过哥心中是大大的鄙视一翻。

    “你是什么人，这口七彩仙池是我们发现，请你马上离开。”头发染成棕色的男子打量着云过，下起逐客令。若不是看到云过露了一手，静止方圆万米所有妖兽的攻击，他早就对云过动手了。

    “笑话，七彩仙池生有灵性，衍生为七彩仙子，要说七彩仙池是谁的，第一个非七彩仙子莫属。”云过一脸嬉笑说着，落在三男一女的眼里，无疑是一种挑衅和蔑视。

    “道友，我们风骚门的人，识相的话赶紧离开，我们可以既往不咎。”头发染成绿色的男子高高在上道，说到风骚门的时候，声音特别的大声，怕人听不到似的。

    “风骚门。”云过拉长了声音，一幅沉思的样子。

    红发男子看着云过的表情，以为他是被强大的风骚门吓住，于是乎他牛气冲天，斥喝着：“怕了吧，赶快滚开，再磨蹭，哥要你的命！”

    “没听过风骚门。”云过接下来这句话，让四人暴走，彻底抓狂，怒气冲天，四人瞪着双眼，一幅要吃人似的。

    云过无奈耸了耸肩，咧嘴一笑，委屈道：“真的，风骚门我真的没有听说过，倒是听说过风骚.淫.荡门嘿嘿嘿。”

    “玛的，这分明耍我们，你这是找死！”

    “草，哥毙了你！风骚眼，一眼风骚！”

    “去死吧！风骚掌，引领风骚！”

    “风骚无极限！”

    三男一女怒气冲天，哪能不知对方在耍他们，身为堂堂一代无所不能的神仙，岂能容忍这样的耻辱。顿时，四人的神仙之威迸发，仙之痕贯穿九天，朝着云过打出一记记杀招，将云过包裹在风骚的世界中。风骚不风骚，可谓是风骚无极限。

    “定！”