
    第二更到！

    云过与众女大缠绵，推倒古心月后，楚雨轩来了。云过桃花运大开，楚大美女也投怀送抱，任君采摘，爽得小云过哇哈哈顶呱呱。

    紧接着秦无双也来了，一向以冰山美人著称的秦无双难得开放，把云过哥逆推了，虽然动作生疏，但是别有一翻风味。

    哇咔咔爽歪歪啊！

    别提有多爽了，云过和六女缠绵三百回合，依依不舍的告别，踏上前往传说国度之路。不是云过不想带她们一起前往，而是运转创世天机神算篇，算出前往传说国度非常凶险，带着她们一同前去，可能会害了她们。

    以云过的速度到达传说国度，需要两个月左右，这已经是很快了，换作一般半步大神，没有几载光阴是休想飞出创世国度。如果是大神，那么就大不一样了，一念间就出了一个国度，到达另一个国度，这就是半步大神与大神的区别。

    穿越无尽的星空，穿梭在黑暗又冰冷的宇宙，云过一路风驰电掣，向着传说国度掠去。二分钟左右，云过就飞出了一片天地，进入另一片天地，这片天地依旧属于创世大神的国度，从中弥漫着细微的创世气息，这是创世大神陨落有关。如果他健在，他的国度必然是创世气息永盛，不像现在如此调零。

    相传创世大神的国度拥有万界，也就是一万个天地，从中有大有小，有的繁荣昌盛，有的落魄无为，有的科技发达，有的古武盛行，有的生机勃勃，有的死气沉沉……总之是样样皆有，万界齐争。

    云过踏着血彩劫云穿过一片又一片的天地，看到各种各样的生物，视野全方面开拓，行千里路等于读万卷书，在一片又一片天地飞行，对云过的修行也有着极大的帮助，不管是思维，还是意志，经验等等，都得到一定的升化。

    十二天后，云过来到了一片高科技时代的天地，这里科技之风盛行，宇宙处处可见高科技产品，比地球先进了亿万倍，如跳跃式飞机，一个跳跃就能达到指定目地的。穿梭时空的飞碟，可逆转时间，反时空而行，穿越黑洞都没有问题。有的科技武器的杀伤力，可以和神仙比肩，绝对是恐怖之极。

    “哇，月亮那么大宇宙飞船！”云过看着前方，一脸惊讶，本以为那是一颗行星，也就没有去在意它，定眼一看，尼玛的竟然一艘宇宙飞船，船身上刻着四个苍劲有力的大字‘天极一号’，半步大神三层天级别纹路横生，船身还有着半步大神六层天级别的禁制，将它保护的严严实实，可以肆无忌惮在宇宙中飞行，哪怕是一片星系撞击它，它也能安然无恙。

    “不错，天极一号有着非常先进的侦察系统，击杀神仙的激光炮，搜索神性的功能，可吸收大道为能量等等，看来这片天地的科技可不是一般的发达，已经达到与道结合的程度，发展到了另一种文明时代。”云过的思维何其强大，一眼看清天极一号的秘密，对这片天地有着更深的见解。

    此刻，天极一号主控室中，一个身材火爆身穿斗甲的金发女子望着显示屏，露出凝重之色。她左侧的蓝花老者也是同样一脸郑重，双眼流露出深深的惊骇之色。捋着蓝色胡须，道：“七公主，前方有非常强大的物体向我们靠近。”

    “天极一号的警报系统有数十年没有动静，想不到这次让我们出出寻找天陨之心，竟然撞上异常强大的存在，本公主看看到底是什么强大的存在。”称为七公主的金发女子语气高傲，流露着浓浓的好奇之意，咧嘴一笑，露出两个深深的酒窝，可爱又燎人，无形间又散发着一股高贵无上的气质，一看便知是出生富贵之家。这时，天极一号又响起了警报系统。

    滴滴滴……

    紧急通知：异常强大的物体正在靠近，天极一号自动开启最强防御，做好战斗准备。

    提示：来者过于强大，极度危险，建议退避。是否退避，请主人明示。

    “天呢，来者到底何方神圣，除了老祖之外，能让天极一号提出退避请求，我这片天地似乎没有啊？”七公主震惊了，愣在当场，脑中一片空白，想不出是何方神圣。

    “七公主，我们要退避吗？”蓝发老者出声问道。

    “等一下，本公主想看看究竟是何方神圣。天极一号，神级侦察功能开启。”

    提示：神级侦察已开启。

    提示：由于对方过于强大，又隐藏的修为，无法探查！

    紧急通知：目标非常强大，极度危险！极度危险！建议马上回避！

    “天呢，神级侦察系统都无法侦察来者的情况，到底是什么存在？”七公主震撼连连，脸上写满了不可思议四个字，听着系统发出一连窜的紧急通知，慎重道：“蓝爷爷，你猜出什么物体靠近我们吗？”

    蓝发老者摇了摇头，道：“七主公，我们还是退避，免得惹怒强大的存在，对我们发动攻击就不妙了。”

    “没有看清是什么，本公主不甘心这样走了。神能加持，最强侦察！”七公主一脸倔强，发出指令。

    提示：神能加持完毕，最强侦察系统已启动，正在侦察……

    滴滴滴……

    紧急通知：主人不好了，对方数据过于庞大，已超出最强侦察计算范围，侦察系统处于瘫痪！

    “我晕，到底是什么鬼东西，连侦察系统都瘫痪了，难道对方是超越了半步大神六层天以上的无上斗神。”七公主惊世骇俗，第一次出门，就遇到如此强大的存在，不知是福是祸？

    “七公主，我们快退吧！”蓝衣老者催促道。

    “不看清楚我不走。神级显示激光，开启！”七公主倔脾气一犯，九头牛也来不回来，又一次发出指令，天极一号射出一片无形之光，显示出方圆亿万里的物体。

    看着显示屏上显示出来的黑发青年，他踏着血红色的云朵，无视宇宙的灾难，一路飞驰而来。他有着一双深邃的眼睛，英气逼人，看上去瘦瘦的，却给人一种非常强大的感觉。

    “噎，竟是同类！”