
    随着云过发出的指令，众神殿一下子炸开了窝，一个个拥有神仙实力和半步大神实力的玩家欢呼雀跃，兴高采烈，崩高三尺，甭提有多么开心了。

    那些未达到神仙境界的玩家短暂的失落后，更加勤奋的修炼和练级，争取早日达到神仙境界，跟着因果老大闯荡诸神之战战场。

    “兄弟姐妹们，老大要带我们探索诸神之战战场了！”

    “只有完整的诸神之战王图，才能打开诸神之战战场的入口，这么说来老大找齐了诸神之战王图。”一些玩家好奇问道。

    “不，老大没有找齐诸神之战王图。”一些了解内幕的玩家说道。

    “那我们怎么能进入诸神之战战场？”

    “因为老大拥有大神的力量，可以打开通往诸神之战战场的通道。”

    “天呢，老大拥有大神的力量，这是真的吗？”

    “千真万确，真的比珍珠还真。”

    “哇咔咔，那我们还等什么，赶快随老大前往诸神之战战场寻宝。”

    众神殿中热火朝天，拥有神仙实力的玩家纷纷来到演武场聚合，他们拳脚磨擦，迫不及待的想进入诸神之战战场探索一翻。据说诸神之战战场中有着数之不尽的宝物，而且大部分是不限等级神级装备，不乏有超级神级装备的存在，是无数爱冒险的玩家们梦寐以求的地方。当然，诸神之战战场凶险无比，胜过任何一处凶地，一个不好就是死无全尸，可以说诸神是地狱，也是天堂。

    十分钟后，云过、吴子凡、执笔、圣者等一群牛人到来，屹立在演武场的中心高台，俯视诸仙神。除了一些无法赶回来的神仙和半步大神，这里共有三千二百二十尊，其中半步大神一百二十四尊，剩下的都是神仙，层次不一，众神殿的发展是一日千里，照此情形下去，假以时间，必然成为名副其实的众神殿，众神的家，众神的天堂。

    “好了，大家静一静，想必你们也明白这次聚合的目的。”吴子凡看着蠢蠢欲动的众兄弟姐妹，露出灿烂的笑容，振臂高呼道：“没错，就是进入诸神之战战场，由因果老大带队，安全绝对是保障。”

    “老大，我们的手早痒了，快点进入诸神之战战场吧！”“

    “我做梦都想着进入诸神之战战场探险，可惜没有诸神之战王图，一直无法圆梦，今天终于圆梦了，我的心里开心又激动。”

    “这次不捞一套高级别的神装，俺就不回来了。”

    “老大万岁，万岁！我们爱死你了！”

    现场气氛火爆，玩家们情绪高昂，特别是一些女玩家，眼中是大冒星光，对云过爱慕之极，经常把他当成性幻想的对象。

    云过扬手一挥，做了一个安静手势，立马鸦雀无声，针落闻声，道：“等下进入诸神之战战场，我们分成五十支队伍探索，第一支队伍六十人左右，如果大家遇到危险，及时通知我一声，我立刻就到。”

    “老大，我们明白了。”众玩家齐声道。

    “我现在打开诸神之战战场的通道，大家随我来。”云过腾空而起，升到高空，朝着茫茫星宇挥出一杖，青光一闪，出现一条青色大通道，看不到尽头。青色大通道中传说之力四射，神圣伟岸，不可侵犯，直达诸神之战战场。

    云过道：“好了，大家进入通道，便到了诸神之战战场。”

    “什么，这样就打通了诸神之战战场！”

    “因果老大太牛了，轻轻一杖打通了诸神之战战场的通道，简直是神迹啊！”

    “现在你们知道什么是大神了吧，这种力量根本是我们望尘莫及，拍马也赶不上！”

    众玩家发出由衷的惊叹，一脸崇拜，他们打从心里信任云过，没有任何怀疑是否通往诸神之战战场。众人鱼贯而入，飞入青色通道，青光一闪，所有人消失在了星空中，进入诸神之战战场。

    系统提示：你进入了诸神之战战场。

    肃杀沉沉，滚滚战意，一波席卷一波，白骨深深，怨念不散，无边杀意笼罩云过他们的心灵。怨恨、不甘、悲惨、嗜杀、诅咒……数之不尽的念头纵横交错，构成了一幅人间地狱，让人毛骨悚然，一阵发凉，全身起了鸡皮疙瘩。

    “我擦，好强的战意，好可怕的杀意，诸神之战战场怎么像是地狱？”

    “你白痴啊，诸神之战战场陨落了无数仙神，怨念不散，比地狱还地狱。”

    “它是地狱，也是天堂，这里有的是宝贝等我们发掘，我都闻到了许多神性气息。”

    “的确是神性弥漫，处处充满了神物。”

    “哇，你们看那对星球像某女的胸！”

    “草，那只手掌比大阳还大！”

    ……

    一颗颗稀奇古怪的星辰和一阵阵神性冲淡了大伙的惧意，再怎么说他们是无所不能的神仙，有的还是半步大神，心性之强大，非一般人能比，很快适应了诸神之战战场，好奇打量着周围的事物。

    他们知道这些星辰是诸神的身躯所化，诸神与天地同寿，诸神的身躯是不朽的，就算陨落了，仍存在着神性，神性可演化万千事物，包罗万象。如今大伙也是诸神中一员，自然明白其中的道理。

    诸神大战中遗留下了许多诸神尸骨和神物，有了化成星球，甚至是星座，星系。在这无边无际的诸神大战战场，到处可见稀奇古怪的星球，有的像头颅，有的像脚趾、命根等等。

    随着云过一声令下，大家分成五十支队伍，由执笔、霜寒、圣者、荡漾、战天、吃猪爷爷一斧等人带领，往着不同方向探索。

    养在笼子的鸟儿是长不大的，只有飞向广阔的天空，才能飞得更高更远。云过深知这个道理，所以分成若干支队伍，让他们独立面未知的事物，对他们往后的路有着很大的帮助。

    以我现在的修为都无法看到诸神之战战场的边缘，它的辽阔程度超出我的想象，而且我的感知在这里受到极大的压制，只能覆盖到亿万光年，不像在外面一念间，可以探测数千片天地。云过无奈耸了耸肩，到了半步大神的境界，更能感受出诸神之战战场的不凡之处，不愧是埋葬仙神最多的地方，胜过任何凶地。

    他看了一眼手指上的葬仙之戒，抬头望向那颗比太阳还大的手掌星球，轻声自语道：“葬仙之主，我来复活你了。”