
    吞天之主发出歇斯底里的嘶吼，精血腾起一团熊熊黑火，烧着噼哩啪啦作响，焚化创世、传说、造化三大力量，烧得创世丰碑出现一条条触目惊心的裂缝。吞天之主拼命了，不惜燃烧本源，发出滔天神威，一条条黄昏之意终结之境的的法则飞舞，出现一幅幅诸神陨落，诸天破灭的迹象，黄昏之意终结之境的意念席卷而出，充斥古星。

    这一刻，古星上所有生灵一下子苍老了，岁月在一瞬间流逝，一切走到了尽头，唯有剩下吞天之主这个天地主角得以永恒，它的身体重组，恢复如初，不死不灭。

    “天呢，我怎么感觉自己要死了？”

    “啊，这不是我，我风华绝代的容颜去那了！”

    “不，我不想死，我的生命，我的一切，你去哪了……”

    众生灵悲天痛呼，无法承受时间流逝的痛苦，陷入无尽的伤悲之中。

    “吞天之主，你的反抗是徒劳的，我的手段不是你能想象，诸神的祝福，全部开启。”云过高亢呐喊，屹立于创世丰碑之巅，开启创世大神的祝福、青帝的祝福等等诸神的祝福，爆出接近大神的力量，踏着创世丰碑轰然压下，压灭吞天之主的火焰，神圣气息四溢，创世之力覆盖古星，使众生重返巅峰。

    “不！”吞天之主发出凄厉的惨叫，身体四分五裂，又一次化为一滩血雾。这一次，云过不等吞天之主重组，张嘴一吸，将它摄入体中，直接开启创世之心，进行炼化。

    创世之心是什么，它是创世大神的心脏，创世大神的根本，拥有深不可测的力量，岂是吞天之主所能阻挡。

    啊……

    吞天之主发出凄厉的惨叫，左右冲突，手段尽施，始终无法冲出云过的躯体，撞得咚咚砰砰响，可畏是牢不可破。感受着一缕缕本源流失，成为云过的补品，吞天之主害怕了，颤抖了，发出求饶的声音：“不要，不要炼化本主，本主即将成为大神，不能陨落啊！”

    “创世之子，求你停手，不要炼化了，只要你放过我，等我成为大神之后，一定站在你一边，消灭灭世大神。”

    “死到临头，还想着成为大神，你脑残啊！”云过不屑一笑，加大马力炼化吞天之主，转换成能量，增强自己的力量。

    吞天之主的精血非常雄厚，对云过来说是超级大补，只要炼化了它，说不定能突破半步大神八层天，就算不能晋升九层天，至少也能在八层天圆满。

    “创世之子，本主和你拼了！给我爆！”吞天之主见求饶无望，凶性大发，燃烧精血，索性自爆，死也要拉上云过垫背。

    “想要自爆，先问哥答不答应。创世惩罚篇之惩罚之牢！创世平定篇之抚平沧桑！”云过嘴角一扬，施展创世惩罚篇之惩罚之牢，自身化为牢，把吞天之主狂暴的气息牢牢困住，再用创世平定篇之抚平沧桑，抹灭吞天之主的狂暴，将它死死压住，不能动弹万分，任由自己炼化。

    相传创世大神的创世惩罚篇之惩罚之牢一出，可以关压创世大神国度诸天万界所有邪恶之徒，没有一个漏网。创世平定篇之抚平沧桑一出，更是抚平一切邪恶势力，还天地一片朗朗乾坤。两大创世大神的神通一出，吞天之主立马萎缩了，成为云过的食物。

    “创世之心，能量转换，全力冲击！”云过一股作气，炼化吞天之主，经过创世之心的转换，把它的精血化为纯正的能量，冲击着修为。

    “创世之子，我诅咒你无法成为大神，死于灭世大神之手，不得善终……”吞天之主发出不甘的嘶吼和诅咒。

    “如果诅咒有用的话，世间一切就乱遭了。”云过不屑一笑，彻底炼化了吞天之主，还古星一片安宁。吞天之主蕴含着能量非常庞大，云过从半步大神八层天初期到中期，再到后期，巅峰，圆满，最后到大圆满，只差一步进入九层天。虽说没有晋升九层天，但是他的力量强大了百倍，法则越来越真实，力量越来越接近大神。

    “胜了，创世大神传承者胜了！”

    “吞天眼的祸害除了，从此我们可以快快乐乐活了。”

    “杀得好，我们再也不用承受生命本源流失之苦了哈哈哈！”

    古星众生灵放声大笑，开心、兴奋、喜悦的气氛，洋溢古星。

    “创世大神传承者，再见。”

    “创世之子，我们诸神大战延续之战上见。”

    “云过道友，我们爱你。”

    在众仙神依依不舍的目光下，云过踏上行程，向着传说国度前进。

    无穷星空，无尽遐想，让人充满了向往。云过穿过一片又一片天地，五天后，到了创世国度和传说国度交界处。这里是创世国度的边缘，只要穿透交界处的壁垒，就能进入传说国度。

    “传说国度我来了！”云过朗声一笑，一头冲入国度壁垒，咔嚓咔嚓声响起，坚固到让神仙无能为力的壁垒，在云过的力道下如脆弱的玻璃碎裂，出现一条条触目惊心的裂缝。云过走到哪里，那里就自动裂开，一路摧枯拉朽，不可阻挡。只是云过走过之后，壁垒又重新合上，完好无损。

    大神国度的壁垒果然不同凡响。

    云过喊叹一声，继续前进，穿透在一望无际的壁垒之中。突然，一头晶莹光泽发亮的妖兽朝着云过飞来，它无视坚固的壁垒，神威四射，携着强大的力量撞向云过。此兽很特别，呈圆形，三米多米，只有一张圆圆的大嘴巴。

    壁垒兽！

    云过一眼认出此兽的来历，诞生于壁垒的生灵，拥有顽强的生命力，一出生就能神仙的能力，以壁垒之中独有的压缩之力为食，是唯一可以生存在壁垒世界的生灵。

    生命是最伟大的奇迹，任何的环境下，都有可能诞生生命，在壁垒兽未诞生之前，谁也没有想到如此坚固密集的大神壁垒会诞生生灵，就算是大神也想不到。

    “一只半步大神三层天的壁垒兽也敢攻击我，真是活腻了！”云过冷笑一声，不闪不避，直接用身体撞了上去。