
    漆黑的吞天眼，流转着一阵阵异常强大的吸扯之力，疯狂拉扯着云过，欲把他四分五裂。

    云过是什么人，他是半步大神八层天的无上强者，爆发出来的力量无限接近于大神，岂能被相当于半步大神一层天的吸扯之力扯碎。云过无视吸扯之力，继续前进。吞天眼深不可测，一眼望不到尽头，如同无底洞。

    云过没有轻视之心，凝神戒备，往着深处前进。

    嗷吼……

    随着云过的封印，吞天眼中时不时愤怒的咆哮，仿佛是吞天眼的可怕存在复苏。

    吞天兽，一定是吞天兽，如果我猜得没错，吞天眼中的存在就是天吞绝天的主人吞天之主。相传它在诸神大战中陨落，想来没有真正的陨落，而是受到重创，落到了这个古星，以吸收天地和众生的生命本源为自己疗伤，等着有朝一日重见天日。

    越往深处，吸扯之力越大，从半步大神一层天的力量到了半步大神六层天，强大了不知多少倍。其中参夹着一股狂暴又愤怒的意念，不断冲击的云过，侵入灵魂，对他发动致命的攻击。

    “我心如止水，万念皆不侵！”云过心性坚定，直接把这种狂暴愤怒的意念驱除体外，将它彻底阻隔，而且还顺着它的气息，打出一条攻击法则，破空而去，直透本源，轰中吞天眼深处的存在。

    啊！

    从中传出一道凄厉的痛叫声，声音传出吞天眼，响彻云霄，落入吞天眼周围所有人的耳里。

    “观此声音，似乎是某种妖兽的声音，看来云过道友和吞天眼中的可怕存在对上了，而且是占了上风。”

    “太好了，这下我们有救了，古星所有生灵有救了！”

    “半步大神八层天果然强大无匹，不可力敌。”

    “创世大神保佑，望云过道友旗开得胜，顺利铲除吞天眼这个祸害。”

    众仙喜上眉梢，露出久违的笑容，一边祈祷着上苍庇护，一边密切关注吞天眼。

    云过如电光射去，三十秒后，到了尽头，这里是一个独立的空间，没有星光，没有云朵，只有一片血红，漂浮着一颗巨大的血色肉球，直径至少一万里。

    血色肉球就像一个茧，不停着蠕动，疯狂吸引着外界的生命本源。只是云过封印了吞天眼后，这里与外界的生命本源断绝了，失去了联系，血色肉球上的生命本源很快就被吸干了。

    云过睁开天眼，望穿血色肉球，看到了一只样子骇人的大怪物，长着狮不像狮虎不像虎的头，没有身体，只要一只脚，而且那张血盆大嘴在吃着最后一只脚。

    没错，这是吞天兽，正如云过所想。

    吞天兽，生于混沌，兽中之王，性情非常凶残，顾名思义，可吞噬天地，任何物质。相传原本吞天兽有身体，也有四只脚，结果都被自己吞吃，最后剩下一只脚。

    吞噬自身，真得不敢想象，一个连自身都吞噬的妖兽，还有什么事情不敢做，由此也可以看出它的凶残性情。

    “好强大的气息，半步大神九层天的吞天兽，这是一只大成吞天兽。”云过一眼看清吞天兽的修为，一脸凝重。他曾杀过一只吞天兽，就是吞天魔祖，那不过是一只小成的吞天兽，跟眼前这只大成吞天兽一比，那是南辕北辙，天差地别。

    嗷吼！

    这时，血色肉球中的吞天兽又发出愤怒的咆哮，张开凶光闪烁的双眼，穿透血色肉球，看到了云过，杀气腾腾道：“小子，你是吃了熊心豹子胆，胆敢封印了吞天眼，本主饶不了你。”

    云过斥喝道“吞天兽，你以天地为食，残害了一百来片天地，不知多少无辜的生灵，今天我来收取你的生命。”

    “哈哈哈！”吞天兽一阵狂笑，扫了一眼云过，发出极度不屑的声音：“虽然本主当年受了重创，但是从中领悟到更深的层次，经过这么多年的修复，本主早已恢复巅峰，而且更上一层楼，再过三个月我就能成为大神，凭你一个半步大神八层天者也敢取我的生命，简直是贻笑大方。”

    “哼，愚昧无知的人是你，我知道你是吞天绝地之主吞天之主，凭你也想成为大神，做你玛的春秋大梦，我勒你老母，用了数以亿万众生的生命，来成就自己，你这个该死的东西，我草你祖宗十八代……”云过冷喝一声，情绪激动，愤怒无比，粗口连篇，骂得吞天兽狗血淋头。

    “吼，可恶的小子，你这是找死！吞噬！”吞天兽愤怒了，张开血盆大口，隔着血色肉球，朝着云过一吸，形成一个大漩涡，飞出血色肉球，向着云过卷来，漩涡越卷越大，更带着一条条黑不溜秋半实体的吞噬法则，带着吞噬一切性质，弥漫着一股古老混沌沧桑的气息融合，充满了神秘。

    “雕虫小技，也敢在我面前显摆，给我破！”云过面不改色，抬手一拳轰出，凝出一条条晶莹剔透的神圣法则，携着拯救众生的意念，轰入了大漩涡之中，拳劲纵横九天，无视大漩涡的吞噬之力，震得它寸寸裂开。

    轰隆！

    一声巨响，震得吞天眼为之晃动，吞天兽的大漩涡承受不住云过一拳之力，炸成粉碎。

    “畜生，我毁了你的肉球，看你怎么吞噬众生的生命本源，看你怎么成为大神？”云过怒气直冲九天，又是一拳轰出，法则席卷，神圣气息四射，拳头无限延伸，时间静止，大道臣服，所有一切在云过的拳头下黯然失色，蕴含着不可阻挡的伟岸力量，狠狠的轰在了血色肉球上。

    “不！”吞天兽发出歇斯底里的嘶吼，但是一切已晚了，它没有想到半步大神八层天会有如此强大的力量，和无限接近于大神的自己不相上下，看着那一条条晶莹剔透的神圣法则，突然间觉得是那么的熟悉。

    “是他吗？”吞天兽想起了他，那个诸天仙神共尊，创造出诸天万界的伟大存在。

    轰隆！

    云过的拳头粉碎了血色肉球，化成满天的血染，洒落当空。

    “该死，你实在该死，毁了本主的成神大茧，不管你是不是他，也难逃一死！”