
    红衣女子的双眼流露出深深的恐惧之色，如果传言是真的，那么大家的末日也就到了。

    大师兄点了点头，郑重道：“这是天机老祖预测出来的消息，真实度高度百分八九十。”

    “就是那个算尽天机，洞察秋毫，不得善终的天机老祖！”红衣女子、小师弟等四人震惊了。

    大师兄证实道：“没错，这个时候，消息差不多传遍古星了，到时人人自危。”

    “大师兄，难道就没办法对付吞天眼吗？”小师弟不甘道。

    “如今古星上修为超过半步大神三层天者，早已逃离了古星，前往另外的天地，剩下的人根本没有能力对付吞天眼，哪怕是我们朝圣宫的朝圣始祖，这已是注定的必死之局。”大师兄叹息一声，一脸无奈，英雄迟暮。

    他举杯一饮而尽，一扫阴霾，豪迈道：“人生自古谁无死，我修道三千年，早已把生死置之度外，坐是死，站也是死，不如我们去古星中央和吞天眼拼了。”

    身衣黑穿，剑目眉星，背着长剑的黑衣男子豪气道：“大师兄说得极是，我们朝圣宫没有等死的懦夫，只有战死的英雄。”

    他的修为是古仙九层天，古仙之力澎湃，仙威浩瀚，却始终无法阻挡生命本源的流失。

    “该死的吞天眼，如果不是它的存在，凭我们的资质，至少是一代无所不能神仙的成就，甚至是半步大神。反而都是死，我愿随大师兄前去，以身除吞天眼。”红衣女子满脸愤慨，义不容辞。

    “明知是死，我也纵死无悔！”小师弟屹立而起，英姿焕发，气冲星河。

    “好，我们尽情的喝，这顿过后，便前往古星中央，以身除吞天眼。”大师兄大声叫好，举起坛子，一口饮尽坛中之酒，饮尽心中不快事。

    “喝，我们喝个痛快！”

    “师兄师弟，我们干了！”

    ……

    原来那只神秘的眼睛叫吞天眼，它是灭世大神的眼睛，还是某个强大存在的眼睛，或是应劫而生，云过无法确定，只有去吞天眼走上一趟，才能清楚其中的秘密。

    从他们的对话中，得知吞天眼即将发生异变，吞食古星所有的生命，这是一场大劫难，也是云过最不愿看到的。

    “明知是死，却义无反顾，你们值得钦佩。”云过抱起酒坛，来到五人面前，先干而尽。

    “活在这样的环境下，生亦何欢，死亦何悲？”大师兄举坛一砰，一口喝下，打量着云过，接着道：“观道友气质非凡，正气凛然，定是一代英雄人物，我们朝圣五杰很荣幸认识人，不知道友如何称呼。”

    “云过。”云过道。

    “在下朝天歌。”大师兄道。

    “在下朝天猛。”黑衣男子道。

    “小女子朝天红。”红衣女子道。

    “小女子朝天艳。”绿衣女子道。

    “我是朝天勇。”小师弟道。

    “五位都是人杰，拐弯抹角的话我就不说了，我要去古星中央吞天眼处，你们敢不敢一起前往。”云过的感知时刻关注着吞天眼，此刻吞天眼周围布满了仙神，他们和朝圣五杰一样，都是宁可玉碎，不为瓦全。

    “有何不敢。”

    “我们正有此意。”

    “走。”

    朝天歌五人非常干脆，放下一切，随着云过前往。五人破空而去，不出十秒，就到了吞天眼处，四周已有一万多尊成仙者。

    这里吸收生命本源之力更甚，如生命禁区一样，众仙的生命本源在大量流失。然而对云过来说没有任何负面影响，他的修为到了鬼神莫测境界，完全无视吸扯之力。

    看到云过六人到来，一些成仙者上前打招呼：“朝圣五杰，你们也来了。”

    “反正难逃一死，与其坐着等死，不如前来战死。”朝天歌道。

    “大家何尝不是这样想，各大门派的成仙者已经来了十之八九，准备放手一博，是生是死就看我们的造化。”一个圣仙九层天的中年男子道。

    “刚才七个神仙九层天者进入吞天眼，不知他们现在怎么样了？”一个金仙男子望着吞天眼，脸上写满了忧虑。

    “那是七大门派的太上长老王，修为深不可测，无限接近于半步大神，七人布下七星大阵，将防御提升到半步大神级别，希望他们能够探查出吞天眼的秘密。”

    啊啊啊……

    这时，吞天眼中传出七道无比凄厉的惨叫声，回荡四野，久久不能平息，听者无不毛骨悚然。从凄惨的叫声中，可以想象的出他们遇到非常可怕的事情，只怕是遭遇了不测。正如人们所想，七大太上长老王留在外面的本命灯熄灭了，说明他们陨落了。

    “天呢，七大神仙九层天者进入吞天眼不到一分钟，就全部毙命了，这太可怕了。”

    “这是绝地，吞食生命的绝地，别说是神仙，就是一般的半步大神进入其中，也是难逃一死。”

    “是啊，曾经有一尊半步大神六层天的无上强者进入其中，也是没有活着出来。”

    “这是我们的劫难，在劫难逃的大劫难！”

    “苍天啊，你为什么这样对我们，为什么啊？”

    “创世大神，您听见我们的呼唤吗？请您显灵，消灭吞天眼，拯救苍生，拯救您的子民，还这片天地安宁。”

    ……

    众仙仰天长啸，充满了不甘和无奈，纷纷祈祷着上苍，希望创世大神降临，消灭吞天眼。

    嗖嗖嗖…

    这时七道身影破空而来，停在吞天眼的上方，弥漫着强大的神威，演化出一条条半实体法则，法则真实程度不高，全部低于十分之四，都是半步大神一层天、二层天、三层天境界。

    七人有男有女，有老有少，有高有矮，他们一出现，立刻引起一阵轰动，众仙一律参拜。

    “参见朝圣始祖！”

    “参见破天始祖！”

    “参见灵霄始祖！”

    ……

    七人是古星七大门派始祖，半步大神级别的无上强者，一方名宿，神功无敌。

    “来到这里的目的，想必大家都清楚，我们七祖合力探查吞天眼之谜，希望能够破解它，还我们的家园一片安宁，救千千万万的生灵脱离苦海，多余的话我们也就不说了，你们等我们的消息。”满头白发，清风道骨的朝圣始祖高亢说道。