
    “创世大神回来了，我们重见天日了！”

    “无尽的岁月，终于让我再次看到伟大的创世大神，我再没有什么遗憾了！”

    “创世大神，伟大的创世大神，我们依然追随你延续诸神之战，为了诸天的安宁，为了众生的希冀，一定要消灭灭世大神。”

    “创世大神再世归来，必然能够带领着我们走出一条星光大道，消灭灭世神，还诸天一片朗朗乾坤。”

    “创世大神万岁，万岁！”

    ……

    诸神之战战场中欢呼雀跃，曾经站在创世大神阵营陨落的仙神，只要留下残念，都被云过用创世之力重塑真身，复活他们。诸天仙神重生了，诸神之战战场的春天也来了。

    一批又一批的兄弟姐妹们成为神仙，进入诸神之战战场历练，疯狂清除诸神之战战场中的邪恶神念，收获一件件神物，壮大自己，为诸神大战延续之战做好准备。加上诸神之战战场中复活的仙神，众神殿的规模越来越强大，众神云集，如日冲天，一日千里。可以说每一天都有人成为一代无所不能的神仙。

    时光匆匆，一晃三年过去了，在优越的环境下修练，众神殿的兄弟姐妹们十分之七成为神仙，其中半步大神达到一万三千六百尊，神仙高达一百一十二万四千八百六十三尊，数量之多，越过了任何时代。

    云过的等级升到了满级，修为已是半步大神九层天大圆满，距离大神境界只差一线。云过不急于成神，而是一直压制着自己，等着最强时刻晋升。因为他清楚晋升大神之时，产生的最大劫难不是他人，而是他的宿敌灭世神，在没有足够的力量下，云过不会冒险晋升大神，否则所有一切功亏一篑。自己死了没有关系，到时还会害死了所有兄弟姐妹和辛辛苦苦打造的众神殿，这是他最不愿意看到。

    “灭世神，我知道你想在我成功晋升大神之刻，以封印在创世之心的灭世之力为引，降下你的无上意念，夺舍我身，借住我这个平衡点，一举融合创世之力，打破亘古未有的传说，成为大神之王。你想得是不错，可惜我是不会让达成心愿。”云过的意念已经通灵，一念间任何事物都逃不过他的法眼，哪怕灭世神的心思，也逃不出他的法眼。

    明知山有虎，偏向虎山行。云过明知灭世神会在成神之时捣乱，但是他不怕，他是创世之子，造化之子，传说之子，无法之子，有着一颗无敌之心，有着超越大神的心意，任何磨难对于云过来说，都是来日成为大神之王的铺垫。如果不能过了灭世神这一关，谈何超越创世大神，谈何成为大神之王。

    “灭世神，你一定会死在我的手！”云过心中坚定一念，无敌之心腾腾，战意冲天，永不熄灭。

    他的神宠七彩琉璃也达到了满级，神兽之王大成，非同小可，力量无限接近大神，一般同境界者根本不是它的对手。单是它仰天一啸，星辰坠落，大地沉沦，所有的光华都被它的神威取代，尽显出一代神兽之王的无上风采。

    至于云过的血彩劫云，依然处于圣阶九级，一直无法晋升仙阶。云过洞察一切，早就明白血彩劫云为什么无法晋升仙阶，原因无它，因为仙阶飞行物是大神专属品。虽说云过拥有大神的力量，但是他的境界还是处于半步大神九层天大圆满，还无法使血彩劫云晋升仙阶。

    仙阶劫云一成，必然惊天地泣鬼神，一个念头就能穿越国度，诸神国度任你游，这一点云过可以肯定。

    唯一让云过震撼的是灭世大神的国度，一直无法窥视踪迹，不知所在。要知云过的《创世总编》一日,比一日精湛，几乎大圆满，各种神通，炉火纯青。一念间，神念可达创世、传说、无法、自由、不朽、起源、永恒七大国度任何一处，就是无法找到灭世国度。至于生命女神、碧霞法神、琉璃大仙等仙神所关押的地点，更是无处可寻，看来解救诸神的大事，只能自己成为大神，才有能力营救。

    “我该去巫王之城解救巫王。创世创造篇，制造天净之心！”云过心念一动，施出刚领悟的创世创造神通，运用创世之力，制造出一颗天净之心。

    天净之心，通体雪白，泛着一层柔和的白光，神圣气息四溢，充满了祥和纯洁，可以任何毒咒。

    巫王之城，血红色的天空下，一片死寂，一棵棵苍天古木枯萎，四处躺着各种兽类骨架，像是得到死神的眷顾，剥夺了所有生命，入眼荒凉，毫无生机，万物死绝，触目悲凉。

    这里曾是巫族的天堂，由于第八代巫王中了万恶毒咒，陷入疯狂的时候，把这里的生灵全部屠杀了，成了人间地狱。

    巫族是上古一个强大的种族，赫赫有名，他们擅长各种巫咒魔法，对巫咒和魔法有天生的领悟能力，超越大部分种族。巫族始祖更是一代奇人，相传可以和大神比肩的传奇人物，单手遮天蔽地，法力无边，神通广大。如今巫族早已凋零，巫族始祖不知所终，第八代巫王受尽万恶毒咒的折磨，几乎灭绝。

    “巫王，我来救你了。”云过降到第八代巫王的面前，曾经答应了他寻找天净之心，消除了万恶毒咒，救他脱离苦海。

    “孩子，七年不见，你成长到了如此地步，真是不可思议啊！”巫王睁开双眼望着云过，发出由衷的感慨。满头白发的巫王，脸上的皱纹更多更深了，刻尽了风霜之苦，单薄的身体，披着宽大的兽皮衣，看上去极不相称。他的气息越来越弱，生命快要走到了尽头。

    “天净之心，化解其毒，创世之力，修复其身！”云过双管齐下，用天净之心化解巫王身上的万恶毒咒，再用创世之力修复他的伤势，重返巅峰，更一举打破巫王的关口，成为一尊半步大神。

    “创世之子，谢谢你！”巫王感激涕零，多少年的折磨，终于得到了解脱，说不出的轻松舒服。

    云过微笑道：“巫王，随我去众神殿，我想你一定会喜欢那里。”

    “您是创世大神传承者，本王愿意追随。”巫王尊敬道，眼前之人再也不是当初那个小小的仙人，而是一代无上强者，和始祖一样的存在，半步大神九层天大圆满。

    “因果，我的不朽神装只差最后一件不朽之刀，它在不朽国度，你有时间陪我去一趟不朽国度吗？”