
    “草，灭世恶魔是打不死的小强，竟然又复活了，我勒你老母鸡！”

    “打不死也要打，俺不信灭不了你们！”

    “为了众生，为了家园，宰了灭世恶魔！”

    “灭世恶魔，你们这些不男不女的家伙，圣者大爷来渡化你们了！”

    “玛的，灭世恶魔，吃你猪爷爷一斧！”老猪气贯长虹，一斧横扫，数万尊灭世恶魔拦腰而断，化成虚无。他一马当先，冲入灭世恶魔大军之中，开始大杀四方。

    要知老猪的身上有着三个鲜血淋淋的窟窿，都是灭世恶魔留下的永久性伤害，一时之间根本无法修复，带着如此严重的伤势，老猪依旧眉头也不皱一下，冲入灭世恶魔大军大杀四方。他的勇猛震撼了诸天仙神，也激起众仙神的热血，战意沸腾，所有人把生死置之度外，冲向灭世恶魔大军，只为消灭灭世恶魔。

    杀！杀！杀！

    战天、战地、霜寒七探等等众兄弟姐妹，奋勇当先，带领着诸天仙神，与灭世恶魔展开又一次大作战。

    逆天老祖和巫族始祖二人，也杀得非常疯狂，所过之处，灭世恶魔是成片成片倒下。

    “天地有序，逆天长存，本尊一出，谁与争锋！”逆天老祖白发飘扬，仰天一啸，摇身化为一尊神龙，神威四射，充满了狂野不羁，叛逆气息更甚，一条条几乎实体的叛逆法则环绕，龙威充斥四野，巨口一张，天昏地暗，四爪一动，龙游四方，降下一道道逆雷，灭世恶魔沾之必亡，威力巨大无比。

    一尊半步大神九层天的灭世恶魔冲向逆天老祖，结果被一口咬成稀烂，死于非命。逆天老祖的强大，深深震撼了诸天仙神，才确定传言不虚，逆天老祖是一尊孽龙所化，修成无上大道，无限接近于大神。

    巫族始祖也不差，一段段古老羞涩的口语从他身上每一处冒起，降下一道道巫术，成片收割灭世恶魔大军，一念间杀敌过万，凶悍异常。

    荡漾、戾惊天，醉死的小鸟、冷月夜等等无数人，无不是以一敌十，敌百，敌千，甚至是敌万，战得热火朝天，斗得日月沉沦，击杀数以万计的灭世恶魔。

    从交战到现在，灭世一方灭世恶魔陨落了一亿五千万尊，云过一方的仙神陨落了一千八百万尊，鲜血染红战场，尸骨堆积如山，无数仙神陨落，谱写战争的残酷。

    轰隆！

    诸神之战战场顶端又传来剧烈的爆炸声，云过倒飞而出，全身是血，法则涣散，看着下方杀之不尽的灭世恶魔，脸上露出凝重之色。

    “因果，你也看到了，我的灭世恶魔大军是不死不灭，我们之间已经斗了亿万回合，还是平分秋色，再打下去，依旧不会有什么结果，而你的兄弟姐妹将是一个接一个的离开你，到时只剩下你孤零零一个人，依旧消灭不了我，所以你只有选择融合灭世之力，才有机会成为大神之王，才能消灭我，否则你和创世一样，只能自行瓦解哈哈哈！”灭世大神狂妄大笑，面目扭曲，邪恶尽露，不断劝说云过融合灭世之力，谁都自己她是没有安好心。

    灭世大神是应灭世而生，生性残忍、黑暗、邪恶等等，聚万千负面情绪一身，她是不可能让我成为大神之王。她不断的叫我融合灭世之力，肯定是她没有把握这样做能成为大神之王，所以把我当做实验品，去尝试。如果我融合灭世之力出现成功的迹象，她立马就会破坏，对我发动最为可怕的攻击。

    灭世大神的心思，云过一清二楚，难道我不融合灭世之力，就真的无法消灭灭世神吗？我不相信！

    云过不甘心，也不愿认命，再次冲向灭世神，发动疯狂的进攻。

    “创世丰碑，传说高台，不朽神台…镇压！镇压！镇压！”云过打出了真火，杀招层出不穷，召唤出创世丰碑，传说高台虚影，不朽神始虚影等等，铺天盖地压向灭世大神，轰轰隆隆炸个不停，挤爆了诸神之战战场，战场无限扩大。在云过疯狂的攻击下，灭世大神又一次爆体，四分五裂，法则破碎，灭世之气涣散，但是她就是不死，瞬间重组，生龙活虎，与云过大战一团。

    “灭世杖，灭世鼎，灭世之光，统统毁灭！”灭世大神不甘示弱手杖灭世杖，脚踏灭世鼎，灭世之光四射，照到哪里，那里就是毁灭。顿时，诸天万界的生灵去了十分之一，一千多片天地毁于一旦。云过的狂力也无法阻挡，被灭世之光洞穿了身体，再一次爆体，血染当空，触目惊心。

    “灭世，你我的战斗，为什么要波及无辜的众生。”云过发出歇斯底里的嘶吼，血肉发出一阵阵晶莹剔透的光芒，重塑身躯，瞪着双眼，火冒万丈，杀气腾腾。

    “哈哈哈……”灭世大神一阵狂笑，毫无人性道：“我为灭世来，我为灭世生，灭世是我的光荣，看着众生在挣扎，看着众生在绝望中死亡，你不觉得是一件非常享受的事情吗？”

    “享受你妹！给我去死！创世之手，一手抚苍生！”云过明白和她也说不清，唯有用拳头来解决，朝着灭世大神打出创世之手，把她拍成肉片。

    “因果，你是杀不死的，你不融合灭世之力，我就毁了诸天万界！灭世之光，诸天万界大破灭！”灭世大神如不死之神，再一次出现在云过的面前，语气尽是威胁之意。灭世大神说干就干，一念间，灭世之光覆盖创世国度诸天万界，降下无数劫难，大风暴，大地震，大海啸，天降毒雨，陨石劫，天地破灭劫等等。一万片天地开始大破灭，无数生灵倒在了血泊中，放声啕哭，在挣扎中死去。

    一念间，破灭诸天万界，也只有灭世大神才有这个能力。

    一幕幕天地破灭众生灭亡的画面，在云过脑海一一闪过，触动他的心弦，看着众生在绝望中哭泣，做着无力的挣扎，他的心说不出的痛，对灭世的恨是倾尽诸天万界的星河也洗不清。

    他恨，恨自己不能打破宿命的枷锁，成为大神之王，恨自己不能一掌把灭世大神捏死，恨自己一无用处，辱没了狂仙之名。