
    第二更到！

    穿梭诸天，浩瀚无边，有的天上星光璀璨，有的天地暗淡无光，有的天地生气勃勃，有的天地死气沉沉，无穷宇宙，无尽奥秘。

    一转眼又过了十天，云过飞出了七千片天地，距离传说国度还有二千多片天地。

    “五十多片多天地过来，怎么都是死气沉沉，暗淡无光，荒无人烟，好像是遭到毁灭性的大浩劫。”云过双眉一锁，张开天眼，望穿这片天地，情况和前数十片天地一样，没有任何生物，一片冰冷和黑暗，连天陨之心也不见了，这片天地随时可能破灭，不覆存在。

    这是什么情况？

    云过找不出蛛丝马迹，不得而知，继续前往，如流星坠去，穿过了这片天地，进入另一片天地，突然发现了异常情况。

    “噎，一缕若隐若现的魔性，竟然在吸收天地之力。”云过心头一惊，天眼一开，沿着魔性气息，直透本源，穿过亿万光年，目光落在一颗巨大的生命古星上。

    然而，这颗生命古星的上空覆盖着一片浓厚的红色云层，阻隔了云过的天眼，无法探视。

    以云过的修为开启天眼，可望穿数百片天地，却被这片红色云层阻隔，说明了红色云层非同小可，绝非一般的大气层。

    “难道这颗生命古星存在着大魔头，而且是超过无上真魔的大魔头？”云过轻声自语，运用创世明镜篇，施展大神通创世明镜，洞察秋毫，跳动着一个个神圣的字符，形成一面晶莹剔透的神镜——创世明镜，锁定红色云层笼罩的生命古星，从中显示出生命古星的外貌。海洋与大陆各占一半，草木茂盛，却带着一片死气沉沉的味道，生灵众多，却是面黄肌瘦，像是大病初愈。所有生灵的生命本源在无形中流失，哪怕是一些修为强大的生灵，也逃不出这种情况。

    这颗古星非常古怪，照此情形看来，古星一定存在着大魔头，以吸收众生的生命本源为食，来壮大自己。云过思绪飞转，顺着众生灵生命本源流失的方向而起，到了古星最中央，那里是一只巨大的眼睛，长十万米，宽二万米，从中漆黑一片，看不清是什么。一缕缕生命本源从四面八方飘来，全部涌入这只可怕的眼睛。包括天地之力，甚至是另一片又一片天地的天地之力，都一股脑的向这片天地涌来，最后全部进入这只神秘的眼睛。

    原来一片又一片天地失去了生命本源，都是被这只眼睛吸收。玛的，足足一百片天地的生灵和天地之力，以及生命本源全部涌入了这只眼睛，这只眼睛真的太可怕了。如果眼睛中有生灵，它就是绝世凶魔，残忍程度仅次于灭世大神。

    “创世之眼，追溯本源！”云过生起强烈的好奇之心，想要知道眼睛中到底存在着什么。然而他失望了，连创世之眼都无法望穿着这只神秘的眼睛，看来一切不是自己想得那么简单。

    “我是创世大神传承者，有义务守护天地的安宁，而这只眼睛毁了一百片天地，收割着无数生灵的生命，断然不能留下。”云过坚定一念，脚步一移，一分钟后，来到这颗古星的上空。当进入红色云层的时候，其中有着一股股强大的吸扯之力，疯狂吸扯着云过，不把云过撕成粉碎不罢休似的。

    “好强大的吸扯之力，哪怕是半步大神六层天者进入这片红色云层，也是难逃一死。创世光环！”云过念头一动，身上泛起至高无上的创世光环，轻松挡住吸扯之力，安全降临古星。这颗古星有着强大的束缚之力，但对云过来说和没有一样，不受一丝阻碍。

    云过没有立即赶往神秘的眼睛，而是来到一座名为亘古的古城，先打探清楚眼睛的情况，再去将它摧毁。

    亘古古城，顾名思义，非常古老，仿佛亘古长存，一座座古老的建筑物整齐有序的排列，上面布满了岁月雕刻的痕迹，弥漫不朽的气息。

    城中人流不息，走马灯花，本该热闹喜气的古城，却被一层死气笼罩，常年不见太阳。还好这颗古星有高手，凝出一颗恒星，照亮了古星，带来了温暖和光明。

    云过来到了酒楼，找了空桌，坐了下来，叫上一壶美酒和三道小菜，慢慢品尝，聆听着周围人们的话语。

    这时，隔壁一桌五个修为不错的男女讨论起神秘眼睛的事情，年纪最大的男子一脸忧虑，道：“师弟师妹，我们的光阴只要三个月了，趁着最后时光，我们尽情的把洒言欢。”

    “大师兄说得是，我们无法逃出古星，只能在这里等死，真的让人抓狂。如果可以的话，我真想毁了那只该死的眼睛，那怕拼上我的生命也在所不惜。”年纪最小的少年义正词严，一脸正义，说到那只眼睛的时刻，表情是充满了愤慨。他的修为是圣仙三层天，能够在生命本源时刻修炼成仙，此子绝对天赋异禀，万古罕见的天才。

    “小师弟，你是古星第一天才，如果没有吞天眼的存在，你将是这片天地的主角，我们朝圣宫也就能成为无上霸主，可惜这一切因为吞天眼的存在，让所有一切成了空。”

    “该死的吞天眼，它的存在不知害死了多少无辜的生灵，据说不只我们这一片天地受到伤害，距离我们最近的一百片天地受到的伤害更是严重，几乎是毁灭性。”

    “吞天眼如此厉害，不知其中存在了什么？”红衣女子好奇道。

    大师兄道：“吞天眼中是什么，谁也无法确定，凡是进入吞天眼中的仙神，没有一个活着出来，其中存在什么无人知晓。只是有一些关于吞天眼的古老传说，本来这颗古星是没有它的存在，在经历诸神之战后，古星莫名其妙出现了吞天眼，有人说它是诸神之战时某个强大存在受了难于修复的重创，他的眼睛掉落这里，形成了吞食生命的吞天眼，只要吞食到一定的生命本源，那个强大存在便能恢复巅峰。也有人说它是灭世大神的眼睛所化，是为毁灭一切而存在。也有人说它是天地的劫难，应劫而生，吞食所有的生命。总之不管哪一方面，都说明了它是非常变态恐怖的存在。”

    “大师兄，据说三个月后吞天眼会发生异变，将吞食掉这片天地剩下的所有生命，这是真的吗？”