
    水，生命的源泉，孕育着诸天众生灵，没有水就没有生命。

    水是神圣至高无上，是生命衍生中不可缺少的物质。然而，灭世之水完全颠覆了水的性质，它不是孕育众生，而是毁灭众生，毁灭一切。

    灭世之水到了哪里，那里就是灭世，一切不复存在。

    可怕的灭世之水疯狂上涨，所过之处，一切湮灭了，星球、黑洞、空间等任何物质化成了劫灰，最终淹没了诸神之战战场，淹没了云过的身躯。

    “天呢，这是灭世之水，相传创世大神的大神劫最后六重劫难才引来灭世之水，而因果第二重劫难就引来了灭世之水，他的大神劫太逆天了！”执笔发出由衷的感慨，一颗心七上八下，深深的替云过担忧。

    “古来罕见的灭世之水大劫难出现在老大的大神劫第二重劫难，这不是祸，而是福，一旦老大渡过大神劫，他的成就便超越创世大神，很有可能一举成为大神之王。”战地坚定说道，他相信云过一定可以渡过大神劫，他的相信是打从心底，掏心掏肺。

    “云过，我相信你可以的。”

    “上苍保佑因果老大顺利成为大神，消灭灭世神，还天地一片安宁。”

    “因果老大，加油！”

    众神殿的兄弟姐妹们遥望着诸神之战战场，默默祈祷着，希望云过顺利渡过大神劫。

    怀着众生的希冀，大神的期待，云过身在灭世之水中，敞开怀抱，豪气冲天，放声大呼着：“灭世之水，来得更猛烈一些吧！”

    他的声音传播创世国度，震惊诸天仙神，无不被云过的强大深深震撼，古往今来，还没有人敢在灭世之水中叫嚣，哪怕是创世大神也不敢这样做，这不是存心找虐吗？

    可以说除了灭世大神不惧灭世之水，其余大神都非常惧怕它，原因无他，灭世大神和灭世之水的性质一样，二者同出一源。

    灭世之水通灵，感受到云过的不屑，怒不可遏，如狂龙出海，掀起滔天巨浪，拍打着云过，欲把这个不知死活的家伙化成劫灰。可惜灭世之水失望了，带着毁灭一切性质的它，却始终无法毁灭云过，更可怕的是对方竟然把它吸入身躯，强悍的行为，让众仙神大跌眼镜。如果不是亲眼所见，没有人会相信云过吸收灭世之水。

    云过在灭世之水中起起伏伏，疯狂吸收灭世之水，运用创世天机神算分解它的奥秘，剖析灭世之水的本源，对融合灭世之力有着巨大的帮助。

    “灭世之水，灭世之力，一切都是以灭世为主，它的力量与我的力量完全相冲，二者根本不能融合，这是一个无法解开的死结。”云过的天机神算飞速运转，从中尝试了亿万次的融合，结果统统失败。每一次把灭世之水融入狂力之中，都是发生猛烈的冲突，噼哩啪啦炸个不停，一旦运用创世之心为主，效果更是激烈，如同冤家对头，不是你死就是我活。

    比如云过是一座山，他的力量是一只虎，灭世之水也是一只虎，一座山岂能容下二虎，道理就是这样。云过亿亿次试验，还是无法融合灭世之水，总觉得差了什么，似乎又跟变数有关，具体是什么，又说不出来。天机神算也无法算出。

    这一点云过心知肚明，不然创世大神也不用自陨，早就融合了灭世之力，成为大神之王。

    吼！

    灭世之水发出愤怒的咆哮，激起万千浪头，一波又一波拍打在云过的身上，把他击飞亿万光年，粉碎诸神之战战场的壁垒。

    “灭世之水，够了！”云过愤怒一啸，一旦灭世之水流入诸天，那么就是一场巨大的劫难，诸天仙神难逃，任何一切不复存在，这是他不愿所见。

    云过的身躯赫然增大亿万倍，头顶天，脚踏地，一条条晶莹剔透的实体法则环绕，弥漫着创世、造化、传说等等八大神力之意，挡住灭世之水的流失，将云过高高托起，显得神圣不可侵犯。他张开大口，奋力一吸，所有灭世之水哗啦啦进入他的身体。

    “灭世之水，凝成灭世水珠！”云过无法融合灭世之水，只好把它凝成一颗拳头大的灭世水珠，把它扔入灭世之力，一起封印在创世中。云过的强势行为，震撼诸天仙神，惊世骇俗。

    “天呢，一口把灭世之水吸世体中，而不灭亡，创世大神传承者太强大了！”

    “因果，你好样的，创世兄是后继有人。”

    “灭世之水大劫难一过，不知因果的大神劫第三重劫难是什么可怕的大劫难，倒是让人期待。”

    “因果老大无敌，因果老大万岁！”

    这一刻，诸天仙神全部云过的强大折服，包括传说、永恒、不朽等六位大神，也是自愧不如。

    “创世大神传承才，很好很好，你的大神劫越可怕，成就就越大。本座不怕你强大，我们是宿敌，你越是强大，我也随之强大，这是冥冥之中注定，在大神之王未诞生之前，这是不可能打破的枷锁，你就等着被本座夺舍哈哈哈……”灭世大神的笑声回荡在灭世国度，久久不息。

    灭世之水大劫难消失了，云过的大神劫进入第三重。下一刻，诸神之战战场上空黑云密布，淹没天地，狂风大作，电闪雷呜，降下一片片黑色火焰，火焰温度高得出奇，一下就焚化了诸神之战战场的壁垒，高温席卷创世国度。刹那间，诸天万界的气温火速上升千万倍，数以亿亿计的生命死于非命，到处水源枯竭，生灵涂炭，哀鸿遍野，犹如末日来临。

    “创世之光，拯救众生！”云过金光四射，照耀诸天万界，金光落到哪里，那里便恢复生机，所有生命重新复活过来。毫无疑问，这是创世之光，拥有拯救众生，创造生命的能力。

    “创世之手，收服一切！”紧接着云过探出一手，创世之手一出，无限延伸，遮盖了创世国度，五指一拢，把灭世之火抓于掌中，凝成一颗灭世火珠，一起把它封印在创世之心中。

    灭世之风大劫难，灭世之光大劫难，时光逆转大劫难，九天十地轮回大劫难……一劫又一劫，云过一连闯过了四十九大劫难，依旧没有晋升大神。

    他的大神劫把诸天仙神吓了一跳，甚至有的晕死过去，已经不能用常理来形容，完全打破了亘古。要知传说、不朽、无法六位大神的大神劫，不过是十二重劫难，最强大的创世大神的大神劫，也只有三十六重劫难，哪像云过的大神劫这样无休止，到了七七四十九重劫难，还不曾停歇，这尼玛的太逆天了。