
    十年的时间，两世的感悟，云过的力量完全饱和，再也无法压制，必须冲击大神境界，否则爆体而亡。

    当云过松开压制，晋升大神之时，突然异变横生，三道伟大至高无上的力量从遥远的自由国度、永恒国度、起源国度飞驰而来，穿越时空，跨越国度，瞬间抵达诸神之战战场最高点，没入云过的身躯。

    这三股力量非常强大，法则环绕，龙飞凤舞，仙女散花，诸神朝拜，瑞象万千，自由之意、永恒之意、起源之意弥漫，神圣不可侵犯。更可怕的是它们的法则是实体，一条条晶莹剔透，光泽发亮，这说明了它们是大神的力量。

    自由之力，永恒之力，起源之力，这是诸天万界最为强大的力量。三股力量如天上银河倾泻，哗啦啦的流入云过的身体，助他一臂之力。这时，云过的脑袋响起三位大神的声音：“创世之子，我们不能参与诸神之战，一起对付灭世神，只能用这种方式支持你，希望你能打破枷锁，一举消灭灭世神，成为大神之王。”

    “自由大神、永恒大神、起源大神，谢谢你们！”云过默念一声，全力运转创世之心，迅速融合自由、永恒、起源三股力量。

    三位大神的力量加身，如千军万马奔腾，雄厚浩瀚，撼动云过的身躯，震得为之摇晃。如果不是他拥有大神的力量，已被这三股大神力量碾压粉碎，死于非命。

    “创世之心，包容万物，万千力量，海纳百川！”云过大吼一声，气冲九天，以无上意志力稳住身形，运转创世之心，以它为主，把自由之力、永恒之力、起源之力融入自己的狂力。顿时，创世、造化、传说、无法、不朽、自由、永恒、起源八大神力交织一起，神威四射，充斥诸神之战战场，发出一阵阵噼哩啪啦的电流声，陷入狂暴状态，激起亿万光芒，一下穿透了诸神之战战场，照耀创世国度。

    在创世之心的引导下，八大神力渐渐缓和下来，围绕着创世之心，弥漫着它们自身独特的意念，充斥云过的身躯。

    刹那间，云过的身躯猛增亿万倍，爆发出万丈霞光，创世、造化、传说、无法、不朽、自由、永恒、起源八大气息四射，如神龙巡天，神威浩瀚，众生臣服。

    轰隆！

    一声巨响，八大神力轰然炸开，如烟花绽放，散落诸天，落到了哪里，那里就成了圣地，天堂。

    云过融合八大神力失败了吗？

    不，他成功了。随着八大神力炸开，一股巨大的天柱从他的身躯中升起，如同顶天立地的脊梁撑起了天地，一条条晶莹剔透的法则环绕，弥漫着一股至高无上独一无二的气息。之所以说它是独一无二，因为它融合了创世、造化、传说等八大神力的气息，形成独有的力量——狂力。这条顶天神柱比创世丰碑还要伟岸，比传说高台还要神圣，比不朽神台还要至高……胜过一切，跨越亘古，超越诸天。

    此时此刻，远离创世大神国度的遥远时空，一片虚无冰冷又黑暗的国度，这里广阔无边，没有光，只有无尽的黑暗和冰冷，难于找出任何的生机。

    一尊黑气环绕看不清外貌的神秘人，从黑暗冰冷的世界中走了出来，不知是男是女，他（她）张开双眼，射出一缕绿芒，穿透黑暗又冰冷的国度，抵挡诸神之战战场，落在云过的身上。

    他（她）轻声自语着：“传说、不朽、无法、起源、永恒、自由六神，你们看似助他一臂之力，实则是为本座做嫁衣，等他融合我的灭世之力成功，便是我夺舍之时，到时加上你们的力量，我一定能打破枷锁，成为大神之王，成为古往今来最为强大的存在，谱写永恒不灭的灭世传说，到时我凌驾于一切之上，包括未知的变数，消灭一切生灵哈哈哈！”

    邪恶的笑声响彻黑暗冰冷的国度，听者无不毛骨悚然。无须多说，大家也知道此人是灭世大神，他（她）是应毁灭而生，为了毁灭一切而存在。

    “等等了无尽的岁月，这一天即将来临，创世大神传承者你不要让本座失望，你一定要融合灭世之力，创造一个最为伟大的奇迹，为本座成为大神之王做一份贡献吧！”灭世大神阴冷的声音还在灭世国度回荡着，而他（她）的身影已消失无踪，不知去了哪里。

    “灭世大神，是你来了吗？”云过思维通灵，任何对他的念头，都无法逃出他的感知，哪怕是诸天最强大的灭世大神，他（她）所动的心思，还是被云过隐约间察觉出来。云过深知成败在此一举，是否能够完成诸位大神的希冀，众生的意愿，诸天的期待，就看这一刻了。

    云过已是处在爆发的边缘，得到永恒、自由、起源三位大神的力量，他更加无法控制自身的力量，一举突破半步大神九层天大圆满，迎来了大神之劫。顿时，星空变色，黑云滚滚，天昏地暗，电闪雷鸣，狂风大作，苍穹塌陷，淹没了诸神之战战场，仿佛末日来临。

    大神劫，云过的大神劫来了！

    一道黑色龙形闪电划过黑云，使得原来黑暗的天空更加黑暗，带着震撼天地的雷鸣，轰轰隆隆炸下不停，声势浩大磅礴。不，这不是龙形闪电，而是真龙。它张牙舞爪，吐纳风云，实体法则环绕，灭世之意滚滚，摇摆间龙威滚滚，压蹋万古，让人一阵窒息，骇人之极。

    嗷吼！

    一声龙啸，震撼苍穹，盖过雷声，黑色神龙所过之处，一切化为虚无，带着毁天灭地的力量，游荡在云过的上方，星球大的双眼射出幽深的绿色色芒，散发着可怕的灭世之力，张着血红大口，舞着锋利的龙爪，朝着云过扑来。

    这是灭世神龙大劫难！

    “因果的大神劫太可怕了，一开始就引来大神劫中最为可怕的大劫难之一，实在太恐怖了，要知我的大神劫到了最后才出现灭世神龙大劫难，而他一开始就出现了，后面的大劫难那还得了。”遥远的传说国度中央天传说高台上，传说大神望穿了诸神之战战场，看到渡劫的云过，一脸震撼，发出由衷的感叹，眼中闪过深深的忧虑。