
    吞天之主怒吼连连，面目扭曲，一双大眼闪着幽深的黑光，张着血盆大口，扑杀云过。一条条吞噬性质的半实体法则环绕吞天之主，还没有靠近云过，就有着一股强大无比的吸力，疯狂吸扯着云过。

    云过的反应非常干脆，抬手又是一拳，晶莹剔透白皙的拳头穿透吞天之主的法则，轰在它的面门，把它击飞出去，连翻跟头，鲜血四溅，鼻子凹了一大片进去，一拳打成了平面。

    吞天之主大惊失色，没有继续攻击云过，双眼黑光闪烁，仔细打量着云过，露出兴奋又贪婪的笑容，狂笑着：“本主就知道你是创世大神传承者，难怪以半步大神八层天的修为可以抗衡本主，很好很好，虽然失去了成神之茧，但是炼化了你，本主照样也能成为大神哈哈哈！”

    吞天之主说到最后放声大笑，一幅大权在手的牛叉样子，仿佛它主宰众生的生死，要谁生谁就生，要谁死谁就死。

    “吞天之主，你想要成为大神，等下下下辈子吧！五雷轰顶！雷动九天！混沌血雷！”云过斥喝一声，心念一动，降下一道道可灭杀一般半步大神九天的天雷，全面覆盖吞天之主，劈得它皮开肉绽，血肉横飞。

    “我是吞天之主，可吞噬一切，你的天雷是给我补充能量，我吸我吸！吸！吸！吸！”吞天之主丝毫不在意满天的天雷，任凭天雷轰击，伤势都能在第一时间恢复过来，而且还大口大口吞噬天雷，大叫着：“爽爽爽！”

    “哼，吞天之主，我看你能吸多少？雷海无边！七彩雷雨！满天神雷…….”云过发狠了，一念间降下无穷无尽的天雷，彻底轰爆了这片独立的空间，蕴含着法则之力的天雷哗啦啦进入吞天之主的口中，劈得全身冒烟，脑袋撑着像个热气球。

    “草，本主不吸了！不吸了！”吞天之主露出痛苦的表情，打出一个喷涕，将满天的天雷吐出来，这样才好受一些。

    “我揣死你这个残害苍生的东西！”云过非常气愤，腾空一跃，一脚揣出，正中吞天之主的脑门，踢飞出亿里，留下一个深深的大脚印。

    咔嚓咔嚓……

    云过这一脚的威力远远不止这么一丁点，紧接着吞天之主寸寸龟裂，轰然炸天，血染当空，被云过一脚踢爆了。突然，满天的血雾消失无踪，快的连云过都措手不及。

    “创世之子，本主是小看你了，看来不全力出手，是无法收拾你。”吞天之主的声音从四面八方传出，下一秒，它重现在云过的面前，身躯变得更加庞大，高达万丈，弥漫着滔天神威，一条条吞噬性质的法则环绕，将吞天之主高高托起。

    “吃本主一爪！掏心爪！”吞天之主凶性大发，仅存的一只脚脱离的脑袋，五爪一摊，吞噬之气滚滚，携着摧毁一切的力量抓向云过的胸膛。

    “来得好！”云过不闪不避，一拳迎了上去，与吞天之主的脚撞在一起，砰了一声，二者皆退万里，不分上下。自交接处形成猛烈的爆炸风暴，席卷四方，粉碎独立的空间。

    “再来！”云过越打越猛，自从晋升半步大神八层天后，他一直想找个对手大战一翻，半步大神九层天的吞天之主，无疑是最好的选择。

    “哼，来就来，本主怕你不成。”吞天之主身为凶地之主，经历诸神大战后，对大神之道有着更深层次的领悟，无限接近大神的无上存在，岂肯向云过示弱，第一时间展开反攻，和云过发生激烈的交锋。

    砰砰轰轰……

    千百次的撞击，吞天眼彻底打爆了，云过布下的封印也爆了，二者打到了地面，惊退所有仙神，激烈的战斗，他们看得心惊肉跳。

    “天呢，原来吞天眼的可怕存在是吞天兽，而且是半步大神九层天的吞天兽！”

    “它是二十凶地吞天绝地之主吞天之主，原来它没有陨落。”

    “原来是它，难怪搞得古星乌烟瘴气，搞得一百片天地。”

    “好强大的吞噬之力，距离亿里之遥，都有一种被吸干的感觉，实在太可怕了！”

    “不好，云过小友只怕不是吞天之主的对手。”

    众仙退到远处观望，得知吞天眼中的存在是吞天之主后，一个个脸上写满的忧虑二字，深深替云过担忧。

    “嗷吼！”这时，吞天之主仰头一啸，震退云过，喝道：“够了，给本主去死吧！大吞噬术！”

    随着吞天之主一吼，群山崩塌，天上的星辰纷纷掉落，给古星带来毁灭性的灾难，无数生灵遭殃，凶残之极。它张口一吸，全部物质进入他的体中，成为腹中之食，凝出八条无限接近于实体的法则，弥漫着一阵阵可怕的吞噬之意，覆盖天地，诞生一幅幅可怕的迹象。天地覆灭，恶鬼食人，天狗食月，魔神乱舞，瘟疫横行……众生看得胆战心寒，一些胆小者更是晕死过去。

    “吞天一爪，避无可避！”吞天之主施出杀招吞天一爪，八条法则如章鱼的触爪，铺天盖地般笼罩云过，让人避无可避。

    “创世丰碑，镇压！”云过眼中寒光一闪，召唤创世丰碑镇压，天空闪起一团金光，创世丰碑凭空出现，如同撑起天地的脊梁，上穷碧落，下达黄泉，散发着伟大至尊无上的神圣气息，洒落天地每一处角落，消除所有的吞噬之力，净化一切邪恶力量，引起诸仙的朝拜。

    “创世大神，他是创世大神！”

    “天呢，云过道友是伟大的创世大神！”

    “有生之年，我能见到创世大神，这是我的荣幸。”

    “他不是创世大神，而是创世大神传承者。”

    “创世大神也好，创世传承者也罢，二者同是一脉，都是一样。”

    “创世大神降临，吞天之主是必死无疑。”

    众仙激动万分，双眼冒着星光，一边观望着战场，一边讨论纷纷。

    创世丰碑蕴含着镇压一切的力量，一下压碎了吞天之主凝出的八条法则，把吞天之主压在了下面。

    “啊！”吞天之主发出杀猪般的惨叫，身体寸寸龟裂，血染大地，触目惊心。

    “创世之子，你很强大，竟然打伤了本主，如果没有经历诸神大战，我的确不是你的对手。然而，如今的我绝对是同阶无敌，岂是你这个低我一层天的创世之子所能抗衡。创世丰碑是你的最强杀手锏，我已经领受了，那么你也领受我的杀手锏诸神的黄昏！”