
    晋升到半步大神九层天，云过的实力强大了千百倍，全身充满了力量，一念间万古已逝，又是一个纪元，仿佛没有什么可以阻挡他的念头。

    他的法则越加变得真实，真实度高达百分之九十，每一条法则弥漫着创世、传说、造化之力，向着天地演化，天空大地，日月星辰，山峰湖泊……每一条法则中已经有了天地的规模，一旦法则性质成为真实，那么天地也就诞生了，到时云过哥也就成为诸天仙神共尊的大神。

    传说高台千千尺，云过一步一步登临绝顶，俯视众天地，一览于胸，将传说国度三千片天地尽收眼帘。

    “传说之杖，我来了！”云过咧嘴一笑，心情激动，伸出右手，抓向传说之杖。突然，异变横生，一道青光凭空射来，散发着史诗般的传说气息，轰在云过的左手，击退云过，阻止他收取传说之杖。

    这时，一尊青衣老者无声无息出现在云过的面前，他一身青衣，无风自动，清风道骨，仙鹤环绕，龙凤呈祥。他看似平淡无奇，却让大道臣服于他的脚下，时间为他静止，更可怕的是一条条法则飞舞，散洒着大神的祝福和光辉，照亮了传说大神的三千片天地。

    他的法则是实体的，不像云过的半实体法则，法则凝成真实，说明了他是大神，一代大神！

    传说大神，这是至高无上的传说大神！

    云过震惊了，从法则的气息中确定眼前的青衣老者是传说大神，诸天仙神共尊的无上大神。

    没错，他是传说大神，八大大神之一，仅次于创世大神和灭世大神，与起源大神，无法大神，永恒大神，不朽大神，自由大神齐名的无上存在。

    大神，能他人所不能，可缔造自己的国度，拥有自己的天地，无数生灵心中的信仰。他是诸天的传奇，不朽的传说。大神的修为深不可测，云过无法用具体数据形容大神的强大，反正大神吹一口气，一定能毁灭一片天地，什么都不复存在。

    云过脸色动容，传说大神给他的震撼实在太大了，他没有想到收取传说之杖，会把牛极人物传说大神引出来，而且眼前的传说大神不是虚影，是真身本尊。难怪预感收取传说之杖有困难，原来是传说大神在阻拦。

    突然，云过身体剧烈的颤抖，不是因为遇到传说大神而害怕，也不是承受不住大神之威，而是他的传说之力不知不觉与传说大神产生的共鸣，在体中奔腾不息，咆哮如雷，如狂龙出海，欲冲出躯体的束缚，与对方相融结合。

    “传说之力，你已经成为我身体的一部分，岂能让你离开。创世、造化二力，给我压住。”云过心念一动，运用创世之力和造化之力，压住传说之力。他清楚自己和传说大神有着很深很深的渊源，力量和血液与传说大神产生共鸣，是在情理之中。

    云过保持镇定，平静望着传说大神，认真观察着这个诸天仙神共尊的无上存在。

    “创世之子，造化之子，我的传承者，你终于来了。”传说大神淡然一笑，他的声音充满了沧桑，像是等了很久很久，久得连他都不记有多久了。

    云过吃惊道：“你在等我吗？”

    虽说他贵为创世之子，拥有超然的地位，可是一代大神等自己，还是让云过受宠若惊。

    传说大神点了点头，道：“我曾经欠了创世兄一个人情，许诺把传说神装送给他的传承者，按照他的安排，传说之帽、传说护肩、传说之衣、传说护腿、传说之鞋、传说腰带六件已到你的手里，最后一件传说之杖就在这里，只要你打败我，就可以拿走它。”

    原来自己和传说大神的渊源，还是离不开创世大神的关系。

    “传说大神，你和我在开玩笑吗？你是大神，修为深不可测，一念间天地不复存在，我怎么可能是你的对手，这不是分明不兑换承诺，欺负我这个善良小神。”云过一头黑线，露出一个个大大的鄙夷，你是大神没错，但也不能这么欺负人，老子要是能打败你，还来取传说之杖干吗，这不是坑人是什么。

    “瞧你激动的样子，哪里有创世兄年轻时候的风采，真不知创世兄怎么想的，竟然选择了你。”传说大神摇了摇头，叹息一声，一脸惋惜的样子，接着道：“我的意思是和你同阶一战，你不会再说我欺负你吧？”

    呀的，你早说清楚不就了得，同阶一战我会怕你不成，哪怕是你大神，哥也不鸟你。传说大神的叹息，激起云过满腔的怒火，他一路走来，大小战不断，越级杀敌是家常便饭，不费吹灰之力，何况是同境界一战，他真的没有怕过谁。如果对方不是大神，云过哥早就上去给他两巴掌，打得桃花朵朵开。

    “传说大神，得罪了。”云过双手抱拳，做了邀战姿势，爆发出战意滔天，达到半步大神九层天，还没有大战一翻，倒是期待与深不可测的传说大神同阶一战，这也是一场难得的磨炼。

    传说大神，至高无上的存在，是不朽的传说，无敌的存在，屹立于诸天仙神巅峰，越级杀敌对他来说根本不值一提，就算压制到半步大神九层天的境界，也是一尊无比恐怖的存在，任谁也不敢保证能够以同阶之境打败传说大神。

    “你是不是觉得压力很大，无法战胜同阶的我？”传说大神道。

    “传说大神，虽然你贵为大神，但是我不得不说你的自我感觉过于良好了，同阶一战，我从来没有怕死谁，哪怕你是大神也不行，我一定可以打败你，收取传说之杖。”云过的语气坚定无比，战意澎湃，无敌之心蠢蠢欲动。

    “只要你能打败我，传说之杖就是你了，还能得到我的祝福。”传说大神加大奖励，更加激起云过的战意。

    “为了解救诸天仙神，为了天地不再有灭世，我一定要打败你，没有什么可以阻挡我前进的脚步。”云过气冲星河，斗志昂扬。

    “那你来吧。”传说大神念头一动，二人到了大神战场，他压制了境界，装备、境界、等级都和云过一样。

    等级一样，境界一样，装备一样，这是一场公平的战斗。