
    第二更到！

    面对无法之子最强一击，云过谈笑风生，不为所动，一念间把战天他们收入自己的世界。同时融合三大神力，打出创世之拳，轰然迎向无法之子的无法无天掌。

    轰隆！

    拳掌相撞，法则齐飞，以二者为中心发生剧烈的爆炸，波及十亿光年，所过之处一切化为真空，混沌，恐怖之极。一些倒霉的神念来不及逃跑，被爆炸风暴一卷，连渣也没有留下。

    噗！

    无法大神传承者倒飞而去，鲜血狂喷，血染当空，一身法则破碎，气息萎靡不振，如泻气了皮球。他的脸上写满了不可思议四个字，不敢相信自己一击败北，他也无法授受。

    “本座的力量几乎可以和大神比肩，怎么可能不是你的对手？这不可能？我是神，我是无法大神，我是无法无天的无上存在，是不可能败在低于我的境界者手上！”无法大神传承者发出歇斯底里的嘶吼，情绪暴走，近乎疯狂，仰天长啸：“我要找回我的荣耀，找回我的尊严，我要杀了你！无法之血，燃烧吧！”

    然而，无法大神传承者失望了，对方的拳劲侵入自己的灵魂，牢牢将自己沸腾的血液压住了，无法燃烧，无法狂暴。更可怕的是对方三大神力锁定了自己，让他升起无力之感，就算逃到天涯海角，也无法逃出他的手掌心，就像孙猴儿逃不出如来佛祖的手掌心。

    “什么无法大神传承者，不堪一击，你的存在，简直是对无法大神的侮辱，留着你也是败坏风声。”云过得势不饶人，乘你病，要你命，是云过哥一向奉承的作风，他怎么可能给无法之子喘息的机会，又一拳轰出，砰了一声，正中无法之子的面门，打得鼻血狂喷，挺拔的鼻梁咔嚓断了，五官扁了下去，不成人样。

    啊！

    无法之子痛叫一声，全身颤抖不停，他不在乎痛，在乎的是这份耻辱。他想要逃走，可是三大神力侵入灵魂，把他和云过绑在一起，逃走是遥遥无期。

    砰砰砰……

    云过一拳又一拳打出，把无法之子打爆了，化成一团血雾，在不停的蠕动，它是无法之子的精血，含有庞大的能量。此刻，它发出颤抖的求饶声：“创世之子，求求你放过我，我愿唯首是瞻，与你一同对抗灭世大神。”

    “不稀罕。”云过不屑一顾，张口一吸，将无法之子吸入身体，运用创世之心炼化他。

    “不，你杀了我，无法大神不会放过你的。”无法之子发出恐惧的尖叫，最后抬出无法大神的名头，企图吓住云过，放他一马。

    “你当我是傻子吗，我们都是大神之子，彼此之间的战斗，大神是不会插手，这是你技不如人，死有余辜。”云过冷笑一声，反问道：“如果我不是你的对手，你会放过我吗？我想肯定是不会的，是吗？”

    无法之子没有反驳，正如对方所说，不管谁落到谁的手上，下场只有一个——死。事到如今，陨落已是注定，他只是恨，恨天恨天恨一切。

    我堂堂一代无法大神传承者，半步大神九层天大圆满，有望成为大神的无上存在，就这样陨落了，而且是死在低于我的境界者手上，我不甘啊，我恨啊……

    无尽的不甘和悔恨中，无法大神传承者成为云过的补品。他的能量庞大又浩瀚，如天宇伟岸，融合了他的力量后，云过的境界一举升到了半步大神九层天后期，距离巅峰只差一线。

    “不愧是无法大神打造的神装，没有得到无法之篇的情况下，以我现在的力量根本无法降服无法神装。”云过轻声自语，无奈耸肩，张口吐出一套通体墨色的神装，正是无法之子身空的装备，六大无敌神级装备无法神装。

    无法神装嗡嗡作响，泛起一阵阵墨色光芒，闪着一个个古老的字符，自动复苏，传出一股无与伦比的力量，形成一条条实体无法法则，挣脱云过的束缚，破开诸神之战战场的壁垒，一闪而没，消失无踪。

    云过没有失落而言，也没有强行留下无法神装。它是无敌神级装备，有着无敌的灵性，没有得到它的认可，强行留下它，不但没有任何用处，反而会遭到强烈的反噬。除非自己成为大神，方能拥有强行收服无敌神级装备的实力。

    “无法之力，无所畏惧，无法无天，天地唯吾，这是无法大神传承者对无法之力的领悟，可惜他的领悟远远未达到最高层次，若是达到无中生有，有中生无，可能死的人就不是他。”云过轻声自语，创世总篇中有关于无法之力的详细记载，所以他才会对无法之力有着深刻的见解。

    “创世之心为主，化解排斥，创世、传说、无法、造化四力融合！”云过一股作气，运用创世之心化解无法之力对创世、传说、造化三力的排斥，把它融入其中，打破了亘古神话，使四大神力结合。刹那间，云过感觉充满了力量，境界的关卡又一次松动，再也法压制，进入半步大神九层天巅峰，距离大神越来越近。

    此刻，在远离创世国度非常遥远的无法国度中央天，一尊高大亿万丈的墨色石像睁开了双眼，射出一道无形的光芒，一眼望穿无法国度，创世国度，直达诸神之战战场中的云过身上，露出一个欣慰的笑容，轻声自语着：“创世兄，我欠你的人情，现在还给你了，说真的你选择的传人非常不错，得天地之造化，禀气运而诞生，更有着一颗超越大神的心志，的确有望超越你，希望他能成功消灭灭世，完成你最大的心愿，成为传说中的大神之王。”

    诸神之战战场中，融合了无法之力后，云过他们继续探索战场。如今他的修为更加可怕，深不可测，张口一吸，把远古神猿王的神念吸了出去。这尊曾经站在灭世大神阵营的神猿王神念，也成了云过的补品。

    云过在诸神之战战场中是来去无阻，一路摧枯拉朽，所向披靡，吞噬一尊尊曾经在灭世大神阵营仙神的残念。至于站在创世大神阵营仙神的残念，云过施展大神通，运用创世之力重塑他们的真身，再世重生。