
    龙形星球兴奋不已，暗自叫爽，它表面不动声色，静等着创世大神传承者到来，然后给他致命一击，把他炼化，夺取创世之力，重塑灵魂，再世重生。

    “已死了青始神龙，凭你也想炼化哥，做你玛的春秋大梦去吧！”云过近乎通灵，周围一静一动都难于逃出他的耳目。他一念间探测到龙形星球的思想，露出不屑的笑容。

    云过艺高人胆大，一如既往落在龙形星球上，二话不说，一脚揣下。顿时，以云过为中心出现一条条大裂缝，以光速向处延伸，直达龙形星球边缘，砰了一声，龙形星球裂成千万块，青光四射，震撼方圆百万光年。

    一脚之威，惊天地泣鬼神，葬仙之主深深动容，要知龙形星球是青始神龙所化，一般半步大神九层天者想揣裂它，那是不可能的事情，也只有得到创世大神传承的主人，才有这个实力。

    啊！

    碎裂的龙形星球发出一声杀猪般的凄厉惨叫，声音远远传播，听者无不毛骨悚然，引起四周星域一阵骚动。

    “天呢，青始星域破碎了！”

    “它不会是急于求成，走火入魔，落下爆体而亡的下场。”

    “谁知道，不如我们过去看看，要是获得青始神龙的超级神级装备，吞噬掉它们的灵性，我们就能恢复巅峰了。”

    “事不宜迟，那不快去。”

    ……

    一尊尊仙神陨落后不灭的神念向着云过这边飞驰而来，都想着人品大爆发，获得青始神龙的宝物。

    破碎的龙形星球中，出现一尊青色神念组成的神龙，它是虚影，不是实体，它的真身在诸神之战中打碎了，这是神念组成，依旧不可小视，一条条半实体法则环绕，龙威滚滚，怒气冲天。

    正如葬仙之主所想，它是青始神龙，曾经接近于大神的无上存在。

    嗷吼！

    青始神龙发出愤怒的咆哮，道：“创世大神传承者，就算本神陨落了，以你半步大神九层天初期的修为，根本不是我的对手，毁了本神的本体，你是死不足惜。”

    “哼，不毁了你，你不是一样不会放过我。”云过冷笑道。

    “既然知道我要杀你，你为什么还要过来送死？”青始神龙不由自主打了一个寒颤，看着对方邪恶的笑容，感到一股莫名的危机。这种股感觉青始神龙一点不陌生，当年它见到灭世大神的时候，就是这种可怕的感觉，一切记忆犹新。

    他是创世大神传承者，怎么给我像灭世大神一样的感觉，这也太怪异了。青始神龙如丈二和尚摸不到脑袋，不明所以，此时此刻它明白不是思考的时候，干掉眼前的创世大神传承者，才是王道。

    呀的，他只是半步大神九层天初期境界，就算是创世大神传承者又如何，本神怕他个鸟，照样可以把他打得桃花朵朵开。青始神龙给自己打足了气，仰天一啸，震撼星宇，龙威席卷天下，降下一条条神雷，淹没方圆亿万里。

    “创世大神传承者，给本神死来！”青始神龙张着大口，气吞山河，朝着云过咬去。青龙神龙可谓是不知死活，就算它全盛时期，也不一定是云过的对手，何况是它的神念。

    “荧火之光，也敢与皓月争辉！”云过不屑一顾，身形陡然拔高亿万丈，全光四射，神威浩瀚，如创世大神再生，神圣不可侵犯，所有的神雷无法靠近他的身体。随着云过张口一吸，青始神龙也好，满天的神雷也罢，一股脑进入他的体中。

    “创世之心，统统炼化。”云过犹如吃人恶魔，把庞大的青始神龙生生吞下，紧接着开启创世之心，将其炼化。

    “不，本神不想死，创世大神传承者，饶命，饶命啊！”青始神龙的声音的求饶声回荡四野，最终嘎然而止，成为云过的食物。

    想炼化他人，就要做好被他人炼化的装备，青始神龙就是一个例子。

    虽然青始神龙只剩下神念，但是它的能量非常庞大，吸收了它的能量，云过差一点晋升半步大神九层天中期。

    云过张口吐出三件神物，是三件超级神级装备，分别是神龙剑、神龙盾，神龙战甲。

    “很好，三件超级神级装备，兄弟姐妹们是非常需要。”云过轻声自语，收好战利品，发现一群群神念靠近，他露出一个邪恶的笑容，安静等着他们到来。

    三分钟，这个地方又发生了战斗，战斗一闪而过，数千尊神念所化的虚影，一瞬间成为云过的补品。

    随着方圆千万光年的神念被云过炼化一空，这片星域不再压抑，也少了肃杀之意，怨念全无，只是少了恒星的存在，感觉非常阴冷。

    “太阳升起！”云过招手一挥，一个个巨大的恒星高高挂在空中，照亮了方圆千万光年，带来了温暖和生机。

    “葬仙，我们继续前进。”云过灿烂一笑，一把搂过葬仙之主的小蛮腰，携美穿梭在诸神之战战场，甚是惬意。

    时光匆匆，转眼过去三个月，云过的收获巨大，消灭一尊尊邪恶的神念，修为提升到半步大神九层天中期，总共收获八千九百六十六件神级装备，其中超级神级装备二十六件，高级神级装备一千八百三十二件，中级神级装备三千四百二十二件，剩下的三千六百八十六件是初级神级装备。

    执笔、圣者、战天他们也是收获颇丰，喜气洋洋，形势一阵良好。虽然途中凶险不断，但是众人凭着强大的实力和智慧，一一化解，并没有叫云过相助，这点值得赞赏。

    在诸神之战战场中探索，每一个人得到极大的磨练，不管是修为，还是心性，都是全面性提升，实力大涨，神采飞扬。

    “外面又有一批兄弟姐妹们晋升神仙，该是接他们进来了。”云过心中一念，一杖打通壁垒，把六百二十个新晋升神仙的兄弟姐妹接入诸神之战战场，让他们自行探索。

    “因果，我们遇到无法大神传承者，和他发生冲突，不是他的对手，你快过来。”战天急促的声音在耳边响起，云过以创世定位神通，锁定战天他们的位置，足足距离三百万亿光年，非常遥远，常人是无法想象。当然，对云过来说三百万亿光年，不足近在咫尺，十息便到。