
    这时，云过的脑海响起一道和蔼又宏伟的声音，一尊完美之极的年轻男子出现在他的脑海，他的五官浑然天成，全身晶莹如玉，与天地一体，找不出任何瑕疵。

    创世大神，诸天万界仙神共尊的创世大神，他的成就远远超过了传说、不朽、起源等六位大神，是最为强大的大神，也是最有希望成为大神之王者。

    只是创世大神早已不在了，这缕影像是他的烙印，随着云过成为大神，他复苏过来。

    创世大神接下道：“时代变迁，道者长生，仙道渺渺，神道虚无，大神之王，亘古未有，宿命枷锁，何时打破？我的传承者，当你见到我的时候，便是终极对决的开始，为了能够消灭灭世神，为了打破命运的枷锁，我宁愿自我毁灭，留下众生不能理解的《创世》，就是为了让你成道，冲击那亘古不曾出现的大神之王境界。你知道吗？从古至今，大神为什么只有八位，这里面有着一个最大的变数，也和大神之王有着一定关联，那就是九。九是一个最大的变数，也是成为大神之王的关键。”

    “虽说我参悟出了一些奥秘，但是有些是错了，所以我冲击大神之王境界失败了，从中让我明白了一件事，有望成为大神之王者，不是我，也不是灭世神，更不是传说、不朽、起源、永恒、无法、自由六神，而是这个时代的你——因果大神。”

    “你是我种下的因，所结出的果，这个时代是你因果的时代，是你主宰的时代。我能做的，都已经做了，能否打破宿命的枷锁，就看你的造化。我的传承者，你的成功，也是我另一种方式的成功，祝你好运！”随着创世大神的声音落下，他的身影渐渐模糊，至到消失无踪，永远消失于天地之间。

    “创世大神，你一路走好，我不会辜负你的期盼，我一定会打破宿命的枷锁，成为传说中的大神之王。”云过坚定一念，心中由衷的感激创世大神，创世大神的一段话，让他受益非浅，对大神之王有着更深层次的了解。

    九代表了什么，九九至尊，最大的象征，也是极限。而它与大神之王有着什么联系？云过心有不解，陷入最深层次的思考，他知道不是创世大神不想说明白，而是创世大神也只有一个模糊的概念，并不明确，才会冲击大神之王失败，所以他说错了。

    “难道是诞生九位大神，才能打破宿命的枷锁，才会出现大神之王，是这样吗？”云过心中反复自问，无法确定，如果是真是这样，按照大神的数量来算，自己正是第九位大神，这一切有关联吗？

    如此深奥的问题，就算云过拥有天机神算，拥有大神的修为，也无法理解，无法计算，何况时间不容云过多想。这时，灭世之气环绕，看不清面目的灭世大神破空而来，落到云过的对面，发出歇斯底里的咆哮：“创世，你说得不全是，最有望成为大神之王的人是我灭世大神，本座才是天地的主角，才有资格打破宿命枷锁，成为了亘古未有的大神之王，谱写永垂不朽的灭世传说。”

    灭世之气滔天，淹没诸神之战战场，震撼诸天万界，惊飞诸天仙神，提心吊胆，身体直打哆嗦。

    人的名，树的影，灭世大神的出现，把无数仙神吓得魂飞魄散，想到了那段最为黑暗的时光。

    灭世大神修为通天，云过有多强，她就有多强，由于云过的心脏封印着灭世之心，所以创世大神和他的沟通，灭世大神也能窃听。

    云过从思绪中走出，直视灭世大神，这个让诸天仙神颤抖的家伙，却是一个美的离谱的大美人，冰清玉洁，晶莹剔透，五官如玉雕琢，浑然天成，找不出任何瑕疵，完美之极，和创世大神是天生一对。

    灭世大神的美已经不能用言语来形容，是云过见过最美的女子。以美貌著称第一的葬仙之主，若是她看到灭世大神的真容，也会感到自愧不如，立马让出所谓的第一称号。

    “灭世大神，你空有一张最美的脸蛋，心却是最为残忍恶毒，你作恶多端，毁灭天地，丧尽天良，更想趁着我融合灭世之力的时候，夺舍我的身躯，我怎么可能让你如愿。我正想去杀了你，你赶来送死，正合我的心意。”面对诸天最为强大最为凶残的灭世大神，云过面不改色，铿锵而言，成功晋升大神，云过的心更加坚定，无敌。他有着百分之百的信心和灭世大神一战，绝对不会输于她。

    “哼，无知的东西，你一日不成为大神之王，就别想杀了本座，实话告诉你，你不融合本座的灭世之力，是永远成不了大神之王。创世能悟出九的奥秘，我又何尝不能，九不只是关于九位大神，还关于九种神力，而你融合了八种神力，就差我的灭世之力，所以你没有选择，只有融合灭世之力，才有机会成为大神之王。”灭世大神不以为然，丝毫不惧，因果的确非常强大，超过了创世，但是你的创世种下的因结出的困，我们是宿敌，你越强，我也越强，只要不打破命运的枷锁，因果是休想杀了我，因此灭世大神根本没有害怕的心思。

    “九位大神，九种神力，九九至极，物极必反，九九归一，王者归来，大神之王，这就是大神之王的奥秘吗？”云过心灵一动，灭世大神的话，似乎让他抓到了大神之王的奥秘，但感觉少了什么，像是缺少了最为关键的部分，到底是什么，云过也说不清。

    答案，无法得以解开，像谜一样困扰的云过。

    “因果，你还是乖乖的融合灭世之力，这样才有机会消灭本座嘿嘿嘿。”灭世大神发出邪恶的笑容，与她美丽的脸蛋极不符合，看上去让人心生厌恶。

    “融合你妹，哥从来不会坐以待毙，你想夺舍我的身躯，我就先灭了你。”云过怒斥一声，神威四射，杀气腾腾，一条条晶莹剔透的法则飞舞，气机锁定灭世大神，以无敌的意志力对她进行最为猛烈的轰击。

    意志的轰击，最为可怕，一个不好灵魂受创，修为全失，终生残废。别看二人一动不动，实则在这电光火石间意志力对轰了亿万次，每一次都是平分秋色。

    “不听本座言，吃亏在眼前，既然你要杀我，那么我陪你玩玩。我的孩儿们，出来延续诸神之战，毁灭创世国度！”