
    云过摇头一叹，言出如法，定住所有的攻击和四人，对着七彩仙池喝道：“七彩仙子，你出来吧！”

    随着云过声音一落，七彩仙池起了一阵涟漪，从中升起一尊美丽的仙子，冰清玉洁，容颜无双，没有任何瑕疵，如玉雕琢，让人过目不能忘。她身穿七彩衣，有着一双清澈的眼神，一条条半实体的七彩法则环绕其身，将她高高托起，神性四溢，显得神圣不可侵犯。

    她是七彩仙池诞生的仙灵，修为达到半步大神三层天，她可以无视四个神仙九层天的风骚门的人，但不敢违背云过的命令，原因无他，云过的修为比她高了五层天，二者差距巨大。而且七彩仙子从云过的身上闻有一股传说大神的气息，让她打从心里觉得亲切舒服又很伟大。

    如果我猜得没错，他一定是得到伟大至高无上的传说大神的传承。七彩仙子双手抱着，恭敬道：“大神饶命，小仙愿把七彩仙池奉献给您。”

    “你也跟着我。”云过非常强势，强行豪夺，点名要人家跟着他，简直跟强盗没有分别。呀的，看上人家貌美就想上，大伙摞起管子狠狠的干他。

    “大神有令，小仙莫敢不从。”七彩仙子哪敢不从，飞出七彩仙池，落到云过的旁边，露出一个天真无邪的笑容，不食烟火。

    “琉璃，去吧。”云过召唤出琉璃，看到了七彩仙池，琉璃崩高三尺，兴奋之极，得到主人的指令，高高兴兴跳入七彩仙池。

    “谢谢主人。”琉璃疯狂吸收七彩仙池的神性，发出一阵阵嗯嗯嗯舒服的呻吟声，非常像做那个进修的声音，不知道的人还以为谁在爱爱。

    一条条带着神性法则进入琉璃的身体，进化它的神格，洗礼它的身体每一处，不断向着神兽之王七彩琉璃进化，导致琉璃的气息节节上升，越来越强大。

    轰隆！

    一声巨响，琉璃引来了天劫，黑色的劫云滚滚而来，锁定琉璃。为了不造成动静，云过念头一去，封锁了方圆万里，让琉璃安心渡劫。

    渡过一次又一次天劫，五天后，琉璃成功脱变，成为琉璃中的王者七彩琉璃，霸王气魄胜过以前千万倍，七彩神光四射，神威滚滚，淹没天宇，王者冲天，尽是一代神兽之王风采。

    七彩琉璃的等级是三百五十二级，距离满级还有七级，但是它的力量达到半步大神九层天，不弱于吞天之主，可以和它的主人云过一战。而且有一点更可怕，琉璃还有晋升的空间，一旦等级达到满级，力量将会更加强大，有机会成为大神般的无上存在。

    “主人，太好了，我的力量强大了亿万倍，以后可以帮助您更多。”七彩琉璃兴奋说道，低下脑袋轻轻摩擦的云过。

    云过温柔的抚摸着七彩琉璃，心念一动，血彩劫云无声无息延伸到七彩仙子的脚步：“小仙，我们走。”

    云过二人一兽踏云而去，离去之时，云过解开了风骚门四人的禁制。当他们恢复过来，看着干枯的七彩仙池，急得暴踏如雷，怒气冲天。

    “草，七彩仙池被那个可恶的小子抢走了！”

    “可恶，一定要查出他是谁，胆敢在我们风骚门头上动刀，简直是不想活了。”

    “那小子很强大，我们把此事向上层禀报，让老祖追杀他，这样一定能手到擒来。”

    “没错，他不敢杀人灭口，就是怕我们风骚门的报复，我们马上回去请老祖出手，施展隔空搜捕大.法，抓住那小子后，我要好好的折磨他，让他舔.我的脚趾。”人不像人鬼不像鬼的风骚.女子狠狠说道。

    云过好心留下他们一命，却被他们认为怕了风骚门，真是贻笑大方。

    四天后，云过到了中央天，停落在一座高台面前，高台巨大无边，宏伟壮观，气势磅礴，传说之意弥漫，充斥星空，让人生起朝拜之心。

    这是传说高台，和创世丰碑有着异曲同工之妙。

    传说高台上面刻着一段段金色古字，叙述着传说大神的光辉事迹。

    “传说一纪元一一一年，传说大神显灵，解除了大瘟疫之苦，救众生脱离于水深火热之中。”

    “传说二纪元七七七年，传说大神显灵，平定了黑暗动乱，还天地一片安宁。”

    “传说三纪元九九九年，传说大神显灵，歼灭杀人狂魔，为众生除一大害。”

    ……

    一段段事迹叙述着传说大神的经历，古老不朽，神圣庄严，得以永存。

    传说之杖便在传说高台顶端，散发着神圣史诗般的青光，洒落天地，普照众生，承受众生的顶礼膜拜。

    看似近在咫尺的传说之杖，却远在天边，无法触摸。云过心有所动，预测到收取传说之杖，可能不是自己想得那么顺利。

    一临近传说高台，七彩仙子就承受不住浩瀚宏大的传说意念，朝着传说高台跪拜，一脸虔诚。她出生在传说大神的天地，传说大神是她的信仰，心中最伟大的存在，至高无上，不可侵犯，就像眼前传说大神传承者一样。

    嗷吼！

    七彩琉璃彩光四射，发出一声怒啸，震得星光晃动，却无法撼动传说高台半分。它望着传说高台，表情越来越凝重，露出深深的惧意。

    云过示意七彩琉璃不要靠近，未得到传说大神的召见，擅自闯于传说高台，必然会遭到传说大神的怒火，大神的怒火，绝对是灭顶之灾。

    云过则不同，他身怀传说之篇，又蕴含传说之力，名副其实的传说之子，进入传说高台，百分之百不会受到反噬。

    他没有立刻飞到传说高台顶端，而是一步一步向上升起，观看传说大神的事迹，感悟着永恒不灭的传说之意，见识、意志、思维各方面都得到极尽的升华。不知不觉中，传说高台与云过产生了共鸣，飞出一片浩瀚如宇宙般的传说之力，倾入云过的身体，与他的传说之力相结合，导致他的力量暴涨，境界也从半步八层天晋升到半步大神九层天，距离大神境界只差一步。