
    灭世大神长啸一声，从空飞来一片黑云，降下无数尊灭世恶魔，密密麻麻，一片无际，数之不尽，没有一亿，也有八千万，每一尊灭世恶魔至少是人仙境界，最强的灭世恶魔达到半步大神九层天。

    灭世大神一方的大军，最前方的队伍不是灭世恶魔，而是被她俘虏了数十万仙神，包括生命女神、碧霞法神、琉璃大仙等等，一个个面无表情，如行尸走肉，散发着可怕的灭世意念，已经失去了灵魂，成为灭世大神毁灭诸天万界的工具。

    领头者是一个没有五官的男子，他身材修长，一身黑衣，静静的屹立在灭世恶魔大军之前，黑色法则环绕，散发出滔天的威压，弥漫着强烈的灭世意念，一幅不毁灭创世国度不罢休之势。

    是他，无相深渊之主！

    云过对他一点也不陌生，掠走碧霸法神的人，曾经两次死在他的手上，可谓是对他是印象深刻，他的强大毋庸置疑，当时是云过仰望的存在。如今桃花依旧，人面全非，云过再次看他的时候，不过是一个半步大神九层天者，吹一口气就能要了他的命。

    “战就战，我狂仙因果不曾怕过谁，哪怕你是诸天最为强大的灭世神，哥照样不鸟你。”云过战意澎湃，气冲九天，仰天一啸，高亢呐喊，声传创世国度：“众神殿的兄弟姐妹们，诸天有志的仙神，一起来追随我狂仙因果消灭灭世神，还天地永生，众生安宁。”

    “众神殿战神堂堂主战天来也！”

    “众神殿神仙堂堂圣者大爷来也，男的统统自杀，女的乖乖送给本大爷杀。我草，大爷忘了灭世恶魔是不男不女的，那么只好一统杀了。”

    “众神殿力神堂堂主吃猪爷爷一斧来也，吃你吃猪爷爷一斧！”

    “打战谁怕谁，战爷的手痒得恨，正好拿你们这些没心没肺的灭世恶魔开刀。”

    “无相深渊之主交给我执笔，你们不要和我抢。”

    “哇咔咔那个什么二十凶地之一食神海食神之主就交给我了！”

    ……

    众神殿数百万兄弟姐妹蜂拥而上，与灭世恶魔他们对峙，一个比一个叫得凶。说到打仗，执笔、吴子凡、战地、荡漾他们的心就痒了，手脚也不听话，特别想大杀四方。自从众神殿一统创世国度后，已经没有打过什么大战，这次为了诸天万界的众生而战，还是规模最大的诸神大战延续之战，一个个是战意直冲九天，杀气腾腾，好战的本性流露无疑，尽显战争狂人风采。

    “众神殿果然不同凡响，虽说数量不及灭世恶魔的大军，但是他们强大的气势，就把灭世恶魔的灭世之气压制一大截。”

    “不愧是狂仙因果大神带出来的仙神，一个个如同战争狂人，特别是最前方的执笔、霜寒七探、圣者、吃猪爷爷一斧、战天等等半步大神，他们的气势完全胜过自身的修为，毫无疑问他们都有着越级杀敌的本事。”

    “闻名不如一见，众神殿果然名不虚传。”

    诸天万界仙神感应到灭世的来临，劫难的到来，加上云过的号召，纷纷赶往诸神之战战场，加入众神殿，一起对付灭世大神。当他们感受到众神殿众仙神沸腾的血性，所有仙神发出由衷的感慨，皆被执笔、吴子凡他们所影响，激起滔天战意，热血沸腾。

    “灭世神，你的末日到了！”

    “为了诸天万界的安宁，为了众生不再承受灭世之苦，我们誓死追随因果大神，消灭灭世神！”

    “消灭灭世神，扬吾众神神威！”

    “因果大神无敌，狂仙万岁！”

    高亢激昂的声音，响彻创世国度，远远传播其他国度，创世国度的仙神陆续赶来，加入众神殿一方，数量越来越多，规模越来越大。

    八百万、一千万、一千五百万……到了三千万，上升之势才缓慢下来。众仙神凝聚的神威，非常强大，除了大神外，任何个体是无法承受。虽说灭世大神一方有一亿灭世恶魔，但是众神殿的气势稳压他们，压得他们的灭世之气无法外泻，更别说是流出诸神之战战场危害众生。

    此刻，诸神之战战场最顶端的灭世大神一阵错愕，露出诧异之色，这次的诸神大战和上次有些不一样了，上次诸神大战创世一方的仙神所表现出来的战意，远远不及这次因果一方的仙神万分之一，二者是天差地别。

    “我的心为什么莫名跳了一下，似乎要发生不详的事。”突然，灭世大神感到一股莫名的心惧，这是从来不曾出现过的迹象，哪怕是对上创世，也没有出现过心惧。难道如创世所说这个时代不属于他，也不属于我，而是属于眼前的因果。

    “不，本座才是天地的主角，任何时代都要以我为中心，否则我就毁灭时代，毁灭一切。”灭世大神内心歇斯底里的咆哮着，她的心理是扭曲的，黑暗的，在她的眼中只要毁灭，毁灭，任何人都无法改变她毁灭一切的意念。

    “诸神之战延续之战，岂能少了我青帝，因果大神，小女子来了！”一身青衣飘扬的青帝空而来，落在众神殿大军的最前方，与执笔、圣者同战一线。

    “因果大神，我玄虚老人来也！”

    “因果大神，我白帝之女来了！”

    “因果大神，我七公主哆拉拉率领十万大军”

    “等了无尽岁月，终于等到了创世大神传承者成道，诸神之战延续之战拉开了序幕，怎么少得了我逆天老祖。”

    “还有我巫族始祖来也！”

    ……

    一道道惊雷般的声音从四面八方传来，一尊尊仙神飞射而来，加入众神殿，总共近五千万尊仙神。其中最为强大的仙神是逆天老祖和巫族始祖，二者与执笔、不再悲伤、战天、清清四人一样，拥有大神的力量。

    逆天老祖，一身青衣，满头白发，肌肤晶莹，身材魁梧，周身流转着一股叛逆的气息，凝成的法则也是叛逆法则。他与云过有着很深的缘分，他的‘至天无上伏劫决’给云过的帮助是非常大。

    巫族始祖身穿兽皮衣，国字脸，浓眉大眼，高大魁梧，黝黑的皮肤，凹凸分明的肌肉，充满狂暴的力量，一头长发随发飘扬，左手捏着一条眼镜王蛇，右肩膀上立着一只秃鹰，外表看上去异常凶悍。

    执笔、不再悲伤、战天、清清、逆天老祖、巫族始祖六人是云过一方最为强大的力量，每一人都拥有大神的力量，主力军胜过灭世大神一方，但是数量只有对方一半，二者对比之下，优劣之势一时也说不清，只要战过才能分晓。

    “我的孩子儿，消灭一切阻碍，毁灭创世国度，尽情的毁灭吧！”

    “为了诸天的安宁，也为了自己，大家疯狂的杀！杀！杀！”