
    多啦们惊得目瞪口呆，他曾经遇到过一位创世之子，那个创世之子的神圣气息和眼前这人一比，简直是小巫见大巫，根本无法相提并论。这股至高无上伟大的神圣气息是无比的强大和纯正，是多啦们从未遇见过，也唯有传说中的创世大神才有着如此神圣的气息。

    这一刻，多啦们别说是反抗，连想反抗的心思也没有，只想对着云过虔诚的朝拜，以表对创世大神的崇高敬意。

    “云过，不要杀我的王兄。”七公主阻止道。

    “身在帝皇之家，有着一颗善良之心，不知是好是坏？”云过自言自语，张口一吸，把多啦们一身的修为收我己用，留下他的生命，丢给了多啦啦。

    恐怖！强大！可怕！

    七公主、蓝发老者二人已找不出什么词来形容云过，放眼这片天地，他绝对是无敌的存在，哪怕是始祖天极王和天空王朝始祖天空王联合，也不是他的对手。

    “云过，你真是传说中的创世大神吗？”七公主一脸震惊又期待。

    “是也不是。”云过有说等于没说，给人一头雾水，分不清是亦不是。云过不管二人疑惑的眼神，继续道：“好了，我来收取天陨之心。”

    “你真的可以收取天陨之心？”蓝发老者一脸惊骇，看云过的神色不像说谎，若对方真的能收取天陨之心，看来他不是创世大神，也和创世大神在关。

    云过报了一个微笑，双臂一摊，弥漫着至高无上伟大的神圣气息，口中念念有词：“天陨之心，天地的心脏，我创世大神的名义呼唤你，出来吧，出来吧，天陨之心！”

    他真的可以吗？七公主心中自问，静静看着云过施法。在他们不可思议的眼光下，奇迹诞生了，一颗巨大的鲜红心脏从空落下，向着云过飞来。这颗心脏很特大，散发着一股股伟岸不朽创世的气息，它的每一次跳动，都与这片天地的频率符合，仿佛天地在为它而动，为它而存在，时间臣服于它，大道围着它转，将它高高托起，是那么至高无上，那么独一无二。

    天陨之心，这是天陨之心！

    七公主、蓝发老者二人激动的说不出话，心情甭提多兴奋了，看着天陨之心越来越近，二人的眼睛差点跳了出来。

    天陨之心是什么，它是这片天地的心脏，天地的主宰，得到它就是得到天地的认可，成为天地的主宰，古往今来除了创世大神外，又有谁能有资格得到天陨之心。

    “多啦啦，抱守元神，我把天陨之心打入你的体中，与你的心脏融合。”云过大喝一声，唤醒多啦啦，双手一拢，天陨之心迅速缩小。此刻，天陨之心在云过的手中嗡嗡作响，像是孩子回到母亲的怀抱，显得非常亲热。

    “谢谢你云过。”多啦啦感激涕零，静下心情，抱守心神。

    “天陨之心，我以创世大神的名义命令你融合她的身体，让她成为这片天地的主宰，你去吧。”随着云过的声音落下，天陨之心不舍的离开云过的双手，缓缓进入多啦啦队的躯体，与她的心脏结合，泛起一片神圣的光芒，成为她身上的一部分。

    顿时，多啦啦的修为突破了半步大神三层天，进入四层天，再到五层天，最后停留在六层天。虽说没有继续突破，但是得到天陨之心的认可，多啦啦的潜力巨大，只要有足够的时间，她便能晋升更高的境界。至于大神，那是别想了，除非她能悟出自己的大道，才能打破创世国度的枷锁。

    从此，多啦啦便是这片天地的主角，只要天地不灭，她就不死。

    “好了，多啦啦，以后你就是这片天地的主宰，众生皆有灵，望你好好对待他们。”云过语重心长，道貌岸然，一幅大圣人的样子。不知道云过心性的人，还以为他心地善良的小乖乖。

    “创世大神，我记住了。”多啦啦朝着云过跪了下去，脸上尽是崇敬之色，能够如此轻易收取天陨之心，他不是创世大神，还能是谁。

    “好了，我要走了。”云过没有反驳，他和创世大神有着说不清道不明的关系。

    “创世大神，你要去哪？”多啦啦急道，非常舍不得云过离开。

    云过道：“传说国度。”

    “遥远的传说国度，你能带我一起去吗？”多啦啦乞求道。

    云过摇了摇头，道：“不行，我们有缘再见。”

    “创世大神，我们一定会再见面的，诸神大战延续之时，我一定会率领我的大军助力你一臂之力。”多啦啦语言坚决，不可置疑，突然扑入云过的怀抱，送上火热的香吻，吻得云过险步把持不住，真想就地把人家办了。

    最终云过良知一面大爆发，控住了欲望，告别多啦啦，在她依依不舍的目光下，继续前进。

    这里的科技的确非常发达，只要穿上半步大神级别斗甲，一般仙神就拥有半步大神的力量，可以称为一个奇迹。但是斗甲也有弊端，会让人产生依赖，而且斗甲的力量远远不如自行修到同级别者，二者差距甚大，不然空无心的秘密部队也就不会不堪一击。如果说空无心的秘密部队都拥有半步大神的修为，哪怕是半步大神四层天以下，以多啦们半步大神七层天的修为，秒杀一万尊半步大神是不可能的事情。

    斗甲这东西还不要了，要想兄弟姐妹们真正的强大起来，只有让他们经历磨炼，不依靠外物，一路成长下去，这才是真正的强者之路。这是云过的感悟，多年来的心得。

    “七公主，我们该回去了。”蓝发老者望着云过离去的方向，心神向往，创世大神，那是众生膜拜的伟大存在。想不到我在有生之年遇到他，这是我的机缘和荣誉。

    “我想云过了。”多啦啦真情流露，虽说是短暂的相处，但是云过已走进她的内心世界，成为一段不可抹灭的记忆。

    “他是伟大的创世大神，和我们不是同一世界的人，你不要想他了。”蓝发老者劝道，不忍七公主相思成疾。

    “不，我要永远想他，除他之外，再也没有男人能走进我的内心。”七公主坚定道。

    “哎！”蓝发老者一声叹息，不再多说，随着七公主默默望着云过离去的方向。