
    唯一平心气和的人，还是属于当事人云过，他有着巨大的耐心和强大的力量，一一摧毁一重重大劫难，渡过七七四十九重劫难后，云过的心灵一动，感应到大神劫最后一重劫难来了。

    没错，云过的大神劫足足有五十重大劫难。

    五十，这是一个变数，一旦渡过，云过的成就必然超越创世大神。

    诸神之战战场上空黑云再起，淹没天地，狂风大作，电闪雷呜，压塌万古，混沌古气弥漫，席卷战场，凝成一尊高达亿万丈的混沌巨人。它浑然天成，庞大伟岸，混沌古气滔天，更可怕的是它和云过一样，拥有八大神力，举手投足间，勾动天地法则，与天地产生共鸣，演化混沌。它的意念伸到哪里，那里就化为混沌，手段恐怖之极。

    混沌巨人还没有出手，诸神之战战场就化成了混沌，成为最原始的形态，与混沌巨人相互呼应。

    这一刻，诸神之战战场就是混沌巨人的地盘，身在它的地盘，一切都要听它的。

    吼！

    它仰天一啸，诸神之战战场的壁垒四分五裂，如玻璃脆弱，在它的面前不堪一击，混沌古气无孔不入，立刻向外延伸，欲把诸天万界化成混沌，归于原始。

    “哼，狂力壁垒，隔绝混沌！”云过冷哼一声，早就料到这一点，一念间，八大神力四射，瞬间超越混沌古气，凝成牢固的壁垒，隔绝混沌古气流窜。

    轰隆轰隆……

    混沌古气如受困的猛龙，勃然大怒，疯狂撞击着壁垒，传出一阵阵震撼天地的撞击声，撞得狂力壁垒一阵摇晃，随时可能破裂。所有仙神毛骨悚然，吓得心肝扑扑跳，包括传说、不朽、起源等六位大神，亦是心惊肉跳，一颗心提到了嗓子上。

    “想不到传说中的诸天混沌大劫难出现在因果小友的身上，真是太逆天了！”起源大神发出由衷的感慨，这种大劫难只在传说之中，现实中不曾出现，哪怕是创世大神渡大神劫，也没有引来诸天混沌大劫难，这种大劫难一出，起源大神自问自己是无法抵挡，不出十个回合就会化为混沌。

    “相传诸天混沌大劫难一出，诸天万界归于原始，所有一切生灵全部灭绝，形成混沌状态，开始一个全新的混沌纪元。”

    “五十是一个变数，依我看诸天混沌大劫难是他最后一重劫难。”

    “面对前面四十九重大劫难，因果都是谈笑风生，没有耗费多大的力气就收拾了，此时观他慎重的表情，就知道诸天混沌大劫难的可怕。”

    “那还用说，远离创世国度，身在我们自身国度，都能感应到那股强烈的压抑，一旦陷入诸天混沌大劫难中心，我想我们都要化为混沌。”

    “快看，他们动手了！”

    六位大神的神念在相互交流，他们的双眼不曾离开云过的身上，时时刻刻关注着。

    诸天混沌大劫难中心，混沌巨人仰天一啸，挥着巨大的拳头，掀起可怕的混沌古气，淹没云过的法则，蕴含着毁天灭地的力量，一拳砸向云过。

    云过镇定自若，心如止水，万般邪念而不侵，以强大的意志力挡住混沌古气的侵蚀，抬起晶莹剔透的右拳，迎了上去。狂力飞舞，法则再现，冲淡混沌古气，与混沌巨人的拳头撞在一起。

    轰隆！

    二者相撞，火星四溅，惊天动地，声震诸天万界，以拳头为中心发生猛烈的爆炸，席卷四方，淹没了诸神之战战场，所过之处，一切席卷一空，成为真空。

    咔嚓咔嚓……

    在剧烈的爆炸下，云过的狂力壁垒出现一条条裂缝，有一种马上碎裂的迹象。倒飞而出的云过，心念一动，狂力铺天盖地而出，瞬间修复狂力壁垒，变得晶莹剔透，更加牢不可破。

    混沌巨人不给云过喘息的机会，止住倒退的脚步，双手捶胸，弹弓一跳，一脚踩向云过，泰山压顶。

    “来得好！”云过大喝一声，气贯长虹，狂力形成神柱，冲天而起，法则环绕，开天辟地，龙凤呈祥，麒麟吐书，群仙沐浴等迹象，一一从狂力中演化而出，蕴含着诸天万界的力量，撞向混沌巨人的大脚丫，轰了一声，混沌巨人的大脚丫四分五裂，洒落当空。

    它没有叫痛，出没有精血，只有混沌古气，它是应云过的大神劫而出，唯一目的就要消灭云过。混沌巨人长啸一声，混沌古气四溢，大脚再生，身躯迅速缩小，到了云过差不多，气息更甚，力量更大。

    “应劫者，死！”混沌巨人发出洪钟大吕的声音，语气不容置疑，箭步冲向云过，挥舞着拳头，每一拳勾动天地之力，带着八大神力，以及混沌古气，蕴含着攻击灵魂性质的力量，狂风暴雨般的攻击云过。它的力量和云过一样，甚至强于云过。

    云过抱守元神，狂力冲天，法则无敌，拳拳出击，与混沌巨人发生激烈的交锋。每一次的撞击，云过是支离破碎，血肉横飞，白骨深深，惨不忍睹。混沌巨人也是一样，四分五裂，混沌古气散气。然而它和云过总能在第一时间恢复过来，再一次凶狠的对轰。

    砰砰砰……

    二者不断爆体，不断重组，不断拼杀，打得天昏地暗，日月沉沦，诸天颤抖，仙神退避。他们如打不死的小强，你来我往，拳脚争锋，每一击都有着毁灭诸天的力量，强大之极。就算拥有大神力量的执笔、战天他们，自问承受不住混沌巨人三拳。

    若不是云过的狂力封锁了诸神之战战场，二者之间的战斗，已涉及诸天万界，无数生灵是毁于一旦。

    “混沌巨人，狠狠的来吧！”云过越斗越凶猛，大开大合，欺身而上，一掌把混沌巨人打爆，混沌古气大量流失。期间云过发现了一个规律，当混沌巨人每爆体九次，它的混沌古气就会严重流失一次，力量随之下降。出现这种情况，说明了混沌巨人并非打不死，而是比较难于打死。

    “不管能不能打死，阻碍哥前进的脚步，一律铲除。”云过信念不息，前进的脚步不容他人阻碍，打得混沌巨人死去活来。而他也是付出惨重的代价，爆体不断，血染诸神之战战场。