
    云过邪恶一笑，一双眼睛盯着噬天之主，看着她心里一阵发毛。

    “你无耻，本主是凶地之主，就算失去了修为，也不可能接受这份耻辱，你要杀就杀，本主绝不皱一下眉头。”噬天之主愤怒咆哮着，气得脸色发青，想不到因果如此混蛋，炼化了她不说，还要她提夜壶，这是哪门子道理。就算本主亲口说过，那也是一时之快，你怎么可以当真。

    士可杀，不可辱，说什么本主也不会做如此下溅之事，哪怕死也不行。

    “我好不容易把你复活，怎么会轻易杀了你，我大声的告诉你，你不想提也不行。创世之心，控制思维！”云过冷笑一声，运用创世之心，控制噬天之主的思维，打入一道给他提夜壶的使命，从此给云过提夜壶这件伟大的任务，噬天之主会无条件的去完成。

    “你，你，你控制了我的思维！”噬天之主惊恐尖叫着，不知不觉自己的思维变了，很想很想给因果提夜壶，她知道自己的思维被因果指导了，自己想要自杀，也要经过因果的同意，如同傀儡。这样活着还有什么意义，连生死都不能自己掌控，对一代凶地之主来说无疑是天大的讽刺。

    “谈不算控制了，你有自己的思维，我只是加了一道任务思维而已嘿嘿嘿！”云过平淡说着，一脸贼笑，一幅邪恶之徒的样子。

    噬天之主发出歇斯底里的咆哮：“因果，你无耻，有种你杀了本主！”

    “无耻是哥的本性，这一辈子你就好好服侍哥吧。”云过一把抓过噬天之主，伸出邪恶的手，抚摸着她洁白美丽富有弹性的脸蛋，惹得噬天之主咬牙切齿，对着云过吹鼻子瞪眼，如果眼神可以杀人，云过哥已死千百回了。

    啊！

    云过很无耻的抓了一把噬天之主坚挺的胸脯，揉得她尖叫一声，愤怒吼着：“因果，你这个无耻之徒，本主诅咒你不得好死！不得好死！”

    “如果诅咒有用的话，那么世间就没有人可以好活了。”云过冷冷说道，把噬天之主扔到自己的世界之中，任她做无畏的挣扎：“我是凶地之主，半步大神九层天，有机会成为大神的无上存在，怎么会落下如此下场，我不甘啊！”

    “你这是自作孽不可活。”云过不屑一笑，不理噬天之主，放出执笔，收取五大凶之掉落的物品。

    “永恒之衣、灭绝之杖、审判之枪、死亡之帽、死亡镰刀、埋藏之斧、噬天之心……”五大凶地之主掉落的物品很丰富，无敌神级装备永恒之衣，超级神级装备达到六件，高级神级装备二十多件，中级神级装备，技能书，宝石等等。

    “永恒之鞋，永恒腰带，永恒护肩，永恒之衣，我有四件无敌神级永恒装备了！”执笔心花怒放，乐得合不拔嘴，看到了收集永恒套装的希望，看到了美好的未来。

    云过整理了一下，留下死亡之帽和三本技能书，其余交给吴子凡，由他分配。

    死亡之帽

    神物有灵，光华内敛，古老的纹路下，蕴含着强大的力量。

    等级需求：不限

    力量需求：无

    筋骨需求：无

    元神需求：无

    重量：200

    防御力：40000000

    火防御：40%

    冰防御：40%

    毒防御：40%，

    力量：+400000

    元神：+400000

    敏捷：+400000

    筋骨：+400000

    感知：+400000

    附加伤害20%

    附加物理伤害250%

    火焰伤害减免400000

    冰冻伤害减免400000

    毒素伤害减免400000

    生命值上限：4000000

    精气值上限：4000000

    30%无视防御

    无视负面状态

    每秒自动恢复生命4%

    永久伤害8%

    无法修复伤害10%

    自身攻击增加12%

    爆击伤害增加15%

    掉宝率10%

    幸运10

    吸血10

    吸精10

    锋利值500000

    不可磨损

    自带技能：顶死你、阴魂不散、死亡赞歌、当头一盖、死气沉沉

    使用职业限于散仙、法师。

    顶死你：级别禁技，头戴死亡之帽一顶，不死也难逃厄运，杀伤力无比强大，带有自动追击目标性能，百分之二十五爆击伤害，百分之二十无法修复伤害，百分之十五永久伤害，百分之十秒杀，消耗精气800000，技能冷却时间10个自然日。

    阴魂不散：级别禁技，死亡阴影不散，不由自主生起恐惧之心，为之抓狂，害怕，带有锁定追踪目标性能，百分之二十五爆击伤害，百分之二十无法修复伤害，百分之十五永久伤害，百分之十秒杀，消耗精气800000，技能冷却时间10个自然日。

    死亡赞歌：级别禁技，一曲死亡赞歌，接引往生归位，死亡是最终的归宿，是无法逃脱的命运，杀伤力巨大，20%几率终结目标的生命，前提是相同境界，消耗精气600000，技能冷却时间10个自然日。

    当头一盖：级别禁技，死亡之帽当头盖下，必死无疑，攻击上限十二倍，带有自动追击目标性能，百分二十五爆击伤害，百分之二十无法修复伤害，百分之十五永久伤害，百分之十秒杀，消耗精气800000，技能冷却时间10个自然日。

    死气沉沉：级别禁技，死亡之气环绕，凝成实体护罩，瞬间提升二十四倍防御，不惧任何负面状态，持续时间1分钟，消耗精气600000，技能冷却时间10个自然日。

    “不错，四千万防御，超级神级装备死亡之帽正好替换我的帽子。”云过咧嘴一笑，换上死亡之帽，属性再次上升，身上多了一圈灰色光环，弥漫着阴深深的死亡之意。

    即将前往传说国度，杨小清、林静、柳烟梦三女万千不舍，难得让云过哥玩起三飞，搞四P大战。云过经虫冲脑，小二哥威武不屈，搞得三女无限满足。

    “心月，她来干什么，是来投怀送抱吗？”云过邪恶一笑，无声无息出了房间，出现在古心月的面前。

    “啊！”古心月尖叫一声，吓了一跳，有种做贼心虚的感觉，羞愧的低下头。

    “心月，找我有事吗？”云过问道。

    我想把身子给你！古心月嘴上可说不出来，一时之间，愣在当场，不知所措。

    “傻丫头。”云过怎能不知其意，一把搂过古心月，大胆亲吻她的香唇。

    嗯嗯嗯……

    古心月羞涩回应着，发出一阵诱人犯罪的呻吟，她的脸上飞起两朵红霞，鼓起勇气道：“云过，我想为你生个娃。”