
    战场激烈万分，云过与混沌巨人不知斗了多少回合，没有千万，也有百万，期间二者爆体数十万次，简直比打不死的小强还要小强。

    云过身怀创世之心，只要神念不灭，肉身再怎么崩，他也能第一时间复活，而且修为不会降下一丝一管。而混沌巨人是由混沌古气，打爆了，混沌古气重聚，根本是不死不灭。若不是它每爆体九次，混沌古气流失一次，云过和它的战斗打到某年某月某日也是没有结果。

    二者斗得天昏地暗，日月无光，诸天震撼，仙神莫惊。云过的鲜血染红了诸神之战战场，触目惊心。终于在混沌巨人历经九十九万次爆体后，它的气息一下子下降数万倍，变得奄奄一息，像是走到生命的尽头。

    “我的大神劫，该是结束的时候了。”云过自然不会放过如此良机，创世之手一拍，混沌巨人四分五裂，化成满天的混沌古气。创世之手一抓，把混沌古气收于掌中，迅速收缩，越来越小，密度随之越来越高。

    “混沌古珠，成！”云过大喝一声，气贯长虹，狂力疯狂的冲击下，硬生生把混沌古气凝成一颗拳头大的混沌古珠。千万不要小看这颗混沌古珠，它可是一件至宝，与无敌神兵不分上下，威力恐怖绝伦。可以说把它朝着某颗星球一砸，那么这颗星球立马爆体，化为混沌。

    突然，异变横生，云过手中的混沌古珠轰然炸开，产生的威力无法用言语来形容，只怕一万尊半步大神同时自爆的威力也不及它。混沌古珠自爆，如宇宙大爆炸，声撼诸天万界，传播各个国度，惊颤所有生灵。

    “天呢，末世来临了吗？”

    “这简直天地破灭，大劫将来，众生难逃啊！”

    “玛的，打雷也不是这么打得啊，这样会吓死人的，老天爷你知道吗？”

    “老天爷，求求您大发慈悲，不要劈俺，俺是个烂好人，只是年轻了时候，一时冲动，做了一件坏事，把隔壁的嫂子给那个了。我真的不是有意的，那时是经虫上脑，犯了糊涂，求求您饶恕我吧！”

    “老天爷，我上有老，下有小，您千万不能劈我啊，我马上去给您准备好吃好喝好MM，包您满意。”

    ……

    诸天万界的生灵吓得抱头鼠窜，以为老天爷降下天罚，心术不正的人是丑态百出，笑料不断。

    “因果老大不会死的！”

    “云过，你起来啊！”

    林静、执笔他们一颗心提到了嗓子上，那混沌古珠自爆了威力实力大可怕了，惊天地泣鬼神，拥有大神力量的执笔自问自己自爆，也达不到混沌古珠爆炸的威力，不成大神，绝不能挡住它的自爆。

    传说、不朽六位大神也是深深动容，混沌古珠爆炸的力量，等于他们自爆的威力，非常担心未晋升大神境界的云过能否渡过。

    这时，诸神之战战场的混沌古气四溢而出，从中夹着一道威严的声音：“吾为混沌来，化为混沌去，来也匆匆，去也匆匆，诸天混沌一劫难，开辟天地新纪元。”

    随着声音落下，混沌古气不再流窜出诸神之战战场，而是消失无踪，诸神之战战场恢复清明，混沌古气像是从来没有出现过一样。然而，云过承受混沌古珠的自爆，造成的伤害是摆在眼前，已经不能用惨字来形容。全身没有一块好肉，骨头碎成千百块，鲜血染红了诸神之战战场，只剩下一颗心脏完好无损，散着神圣的光芒，弥漫着创世、造成、传说等八大神力。

    过了许久，云过的血肉动了，一块块不断的蠕动，发出晶莹剔透的光芒，神圣气息四射，充斥诸神之战战场。它们以心脏为中心，相互靠在一起，渐渐的融合，泛起一片神圣的白光，最终血肉重组，产生又一次脱变。云过如太阳初升，神圣之光照耀诸天万界，沐浴众生。

    这一刻，天地共呜，众仙神高声欢呼，震撼诸天万界，无数祥瑞的迹象呈现，大地冒甘泉，天上掉馅饼，龙凤呈祥，仙神齐舞，天女赐福，干旱逢雨水等等，数之不尽，应有尽有。

    大神，只有大神的诞生，诸天万界才会在同一时间内出现万千祥瑞，这种情况传说、起源等六位大神一点不陌生，只是他们成道之时，产生的祥瑞远远不及云过的壮观浩瀚伟大。

    “大神，我终于成大神了！”云过仰天一啸，心中有说不出的激动和开心，敞开怀抱，接纳大神之光的洗礼。

    神圣伟大无上的大神之光从空落下，融入云过的身躯，进行最深层次的洗礼。顿时，云过的身躯晶莹剔透，光芒万丈，成为诸天最闪亮的新星。他的力量亿万倍的增长，大神之威滚滚而出，狂力贯穿天宇，法则横飞，演化出一片又一片天地。浩瀚的大神之威，穿透了诸神之战战场，充斥创世国度，引来所有生灵的朝拜。

    “大神，是创世大神归来了！”

    “有生之年见到有人证得大神之道，老朽不枉此生。”

    “大神万岁，因果大神万岁！”

    大神！大神！

    历经二十年，云过终于成为了诸天仙神共尊的大神，能别人所不能，一念通达八方，穿梭国度，傲翔天地，自由自在，任何一切无法束缚他的脚步。

    大神是无上的存在，超脱了天地束缚，拥有缔造天地的本领。大神神通广大，法力无边，天地朽，大神不朽，天地灭，大神亦不灭，是无数仙神梦寐以求的境界。

    云过成为大神后，眼界更加开阔，明白了许许多多的秘密，看到了灭世国度和灭世大神，原来灭世大神是个女的。云过也看到了关押在灭世国度的诸天仙神，生命女神、碧霞法神，琉璃大仙等等，他们正承受着无穷无尽的折磨。

    “灭世神，我的宿敌，难怪你一直任我成长下去，就算我渡大神劫，你也不来阻止，原来随着我变强，你也变强。宿命，大神无法打破的宿命，唯有大神之王，方能打破宿命的枷锁，造就亘古不灭的传说。”云过心明眼亮，成为了大神，感应到大神之上，还有冥冥中未曾诞生的大神之王。也明白了灭世神的目的，她想等自己融合灭世之力时，夺舍我的一切，一举成为大神之王。那么我先把她宰了，然后再融合灭世之力，让她竹篮打水一场空。

    “我的传承者，我是创世大神，当你听到我的声音，你已成道，你不要多问，请听我说。”