
    大神之王，超越了大神，是诸天最为强大的存在。

    从古至今，大神之王从来没有出现过，那是一个传说，一个虚无飘渺的传说。但是在大神的心目中一直认为大神之王是存在着，只有没有人达到那个高度，那个境界。哪怕强如创世大神和灭世大神，也无法被称为大神之王。

    “大神之王是所有大神梦寐以求的境界，正是大神之王这个原因，导致创世兄和灭世兄的战斗不曾停歇。他们是最有潜力成为大神之王的大神，只是二者的创世之道和灭世之道到了极限，已经无没突破的希望，唯有融合截然相反的力量，才有希望打破大神的枷锁，晋升大神之王的境界，造就亘古未有的传说。”传说大神详细说道。

    “我清楚了，创世大神和灭世大神除了是宿敌之外，最重要是为了大神之王。”这一刻，云过心中明朗，一切的源头除了灭世大神灭世之外，还关系着大神们梦寐以求的大神之王。

    大神之王，这个亘古未有的传说，它是否存在吗？云过有着深深的疑问。

    “孩子，你在怀疑大神之王的真实性吧？”传说大神一眼望穿云过的心思，语重心长道：“大神之王真的存在，这是我们大神的感觉，等你成为大神那一天，你就会明白了。”

    云过郑重点头，他没有理由怀疑传说大神所说，看来大神之王是真的存在。

    “孩子，我在你的身上看到大神之王的影子，我想这就是创世兄选择你的原因，你的路还很长很长，带上我最诚挚的祝福，希望你能打破宿命的枷锁，谱写一个亘古未有的传说，祝你好运！”传说大神赐下祝福，一片神圣无上的青色祝福之光笼罩云过，顿时，他的属性疯狂上涨，力量飙升。

    系统提示：你获得传说大神的祝福，自身属性提升八十一倍。

    此刻，云过感觉充满了力量，完全可以把半步大神九层天大圆满境界的传说大神打得扒下，有一种可以与大神比肩的无敌心态。

    “带上传说之杖去吧！”传说大神露出和蔼的笑容，消失无踪，无声无息，连云过也不知道他是怎么消失的。

    “如果说神仙是小能，半步大神是中能，而大神就是大能，能他人所不能，真是让人向往。不成大神，就算我拥有大神的力量，也是无法运用许多大神的神通。”云过轻声自语，露出灿烂的笑容，伸手左手收取传说之杖。

    它呈青色，朴实无华，看上去和平常的仙杖没有什么太大的区别，只是传说之杖上面刻着复杂的纹路，飘动着一个个神色庄严史诗般的金色音符，环绕着一条条青色的传说法则，神性四射，传说之意澎湃，让人不由自主升起朝拜之心。

    传说之杖

    神物有灵，光华内敛，古老的纹路下，蕴含着强大的力量。轻时如鸿毛，漂浮天地间，逍遥自在；重时若泰山，压塌万古，吾是传说。

    不可储存，不可交易，不可丢弃，不可买卖

    等级需求：不限

    力量需求：无

    筋骨需求：无

    元神需求：无

    重量：0

    攻击：100000000—200000000

    火攻击：40000000—60000000

    冰攻击：40000000—60000000

    毒攻击：40000000—60000000

    力量：+1000000

    元神：+1000000

    敏捷：+1000000

    筋骨：+1000000

    感知：+1000000

    伤害减免60%

    附加伤害60%

    附加大体伤害10000000

    附加中体伤害10000000

    附加小体伤害10000000

    精气值上限：100000000

    生命值上限：100000000

    每秒自动恢复生命10%

    无视防御60%

    60%无视负面状态

    60%会心

    自身攻击增加60%

    不可中毒

    不可冰冻

    不可焚烧

    秒杀30%

    永久伤害40%

    无法修复伤害50%

    爆击伤害60%

    掉宝率60%

    吸血60

    吸精60

    增加额外经验20%

    无比锋利

    永不磨损

    自带技能：传说之音（残）、传说一击、亘古传说、天地俱颤、传说无敌、舍吾其谁、璀璨的光芒、落幕的传说、不破传说大神罩、召唤传说大神。

    使用职业不限，前提需求拥有传说之篇。

    恭喜你聚合传说套装，可以使用。

    传说之音（残）：级别禁技，你已聚合传说神装，传说之曲已完善，技能可以使用。一曲传说，可救万物脱离苦海，也可毁灭万物于无形，20%几率终结目标的生命，前提是相同境界，有锁定追击目标性能，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。

    传说一击：级别禁技，传说一击，一击铸传说，杀伤力巨大，带有80%爆击伤害，70%无法修复伤害，60%永久伤害，50%秒杀，有锁定追击目标性能，消耗精气1200000，技能冷却时间10个自然日。

    亘古传说：级别禁技，亘古传说，永恒不灭，覆盖范围广，杀伤力巨大，命中率百分之百，带有80%爆击伤害，70%无法修复伤害，60%永久伤害，50%秒杀，有锁定追击目标性能，消耗精气1200000，技能冷却时间10个自然日。

    天地俱颤：级别禁技，传说一出，惊天地泣鬼神，天地颤，仙神避，杀伤力巨大，带有80%爆击伤害，70%无法修复伤害，60%永久伤害，50%秒杀，有锁定追击目标性能，消耗精气1200000，技能冷却时间10个自然日。

    传说无敌：级别禁技，拥有一颗无敌心态，瞬间提升三十六倍自身防御力，三十六倍自身攻击力，持续时间根据玩家自身修为而定，消耗精气1200000，技能冷却时间10个自然日。

    舍吾其谁：级别禁技，天上地下，舍吾其谁，传说一出，谁与争锋，覆盖范围广，杀伤力巨大，带有80%爆击伤害，70%无法修复伤害，60%永久伤害，50%秒杀，有锁定追击目标性能，消耗精气1200000，技能冷却时间10个自然日。

    璀璨的光芒：级别禁技，璀璨的传说之光，播散三千大世界，可祝福众生，也可带走一切，覆盖范围广，杀伤力巨大，带有80%爆击伤害，70%无法修复伤害，60%永久伤害，50%秒杀，有锁定追击目标性能，消耗精气1200000，技能冷却时间10个自然日。

    落幕的传说：级别禁技，传说落幕，一切过眼烟云，唯有那不曾抹灭的传说，覆盖范围广，杀伤力巨大，带有80%爆击伤害，70%无法修复伤害，60%永久伤害，50%秒杀，有锁定追击目标性能，消耗精气1200000，技能冷却时间10个自然日。

    不破传说大神罩：级别禁技，凝出传说大神护罩，提升四十九倍自身防御力，二十四倍自身攻击力，持续时间根据玩家自身修为而定，消耗精气1200000，技能冷却时间10个自然日。

    召唤传说大神：级别禁技，你已聚合传说套装，技能可以使用，召唤出传说大神虚影，维持时间依据玩家自身修为而定，消耗精气1000000，技能冷却时间10个自然日。