
    随着云过和灭世大神一声令下，双方大军发生激烈的交锋，战斗声撼动诸天，远远传播而出，穿过诸神之战战场，越过创世国度，覆盖其他国度，诸天万界所有的仙神都感受到诸神大战的激烈，可怕，残酷。

    “我以因果大神的名义，唤醒她们心灵深处的灵魂，生命女神、碧霞法神你们归来吧！”云过全身泛起神圣的白光，狂力四射，法则飞舞，覆盖战场，以大神的心志唤醒生命女命她们。

    此刻，灭世大神出手了，阻止云过唤醒诸天仙神，灭世之力席卷而出，拦住云过的意志，不让它接近下方的诸神。

    “因果，我们是大神，那是属于他们的战场，你的对手是我，知道吗？”灭世大神冰冷说道，灭世法则环绕，灭世之气滔天，演化出一幅幅屠杀生灵，毁灭天地的可怕迹象，蕴含着摧毁一切性质的力量，与云过发生激烈的交锋。

    这一战是前所未有的浩大壮观，双方合起来足足有一亿五千万的仙神参战，胜过上一次的诸神大战。

    执笔、战天、不再悲伤、圣者等人一马当先，冲向了灭世恶魔大军，大杀四方。执笔毫不犹豫的对上灭世恶魔大军最强者之一无相深渊的主人无相之主，二者展开猛烈的大战。

    无相之主的境界是半步大神九层天，和执笔一样拥有大神的力量，他的无相神掌炉火纯青，每一掌拍出无相无我无天无地，一切归于无，威力巨大无比，隐约间有了属于自己的道，是一尊非常可怕的对手，绝对不容小视。

    “无相神掌，无我无相！”无相之主黑衣猎猎，杀气直冲九天，屡屡被执笔打得后退，激起他无边的怒火，施出绝学无相神掌之无我无相，一掌拍出，出现九万九千九百九十九尊无相之主的身影，每一尊都是没有五官，只有杀戮毁灭的意念，整齐有序的朝着执笔拍出一掌，带有着百分之七十爆击伤害，百分之六十无法修复，百分之五十永久伤害，百分之四十秒杀的强大力量，铺天盖地般笼罩执笔，让人避无可避。

    “无相之主，你尽情的来吧！武神光环，永恒一击！”执笔面不改色，全身金光四射，接引武神光环，气势节节上升，挥着无敌神兵永恒之剑，打出永恒一击，一剑挥出，剑芒划破时空，穿梭亘古，照耀了战场，蕴含着永恒不灭的意念席卷而出，与无相之主的无相掌，发生激烈的碰撞。

    轰隆！

    一声巨响，诸神之战战场为之一晃，二者为中心方圆亿里化为真空。若不是二者周围的仙神一开始退得远远作战，这一击的威力不知要殃及多少仙神。

    执笔倒飞而出，喷出一口鲜血，生命值去了四分之一，护罩光体早已破碎，法则也出现一条条裂缝，受到严重的创伤，无相之主也不好受，倒飞万里，站立不稳，身体出现一条条裂缝，气息迅速下降，生命值也是去了四分之一，不分上下。

    “无相之主，拿命来！”执笔仰天一啸，气势陡然喷出，直冲九天，再次冲向无相之主，展开更加激烈的交锋。

    永恒之光！

    永恒不灭！

    天地永恒！

    ……

    执笔越战越勇，挥动着永恒之剑，打出一记记强大的技能，轰得无相之主血肉横飞，法则破碎，血量直往下掉。

    “够了，我是无相之主，岂是你一个小辈所能屈辱！血脉燃烧，无相无敌，无相神掌，天地无相！”无相之主发出愤怒的咆哮，燃烧血洗，凝成天幕，挡住执笔的攻击，打出无相神掌最强一击，天地无相，一掌出，天地再无本来的面目，剩下的只有我无相之主。这是霸气的一掌，也是无敌的一掌，有天地之间，唯吾无相之势，没有什么可以阻拦。

    这一掌下，执笔感到强烈的危机，这种感觉不知多少年没有出现过了，他明白无相之主拼命了，做最后一击，胜负就此刻呈现。

    “召唤永恒大神，武神之道，极尽升化，以我为尊，抚平魔孽。”执笔的目光冷酷，杀伐果断，召唤出永恒大神虚影，同时间不惜燃烧自己的武神之道，极尽升化，提升九九八十一倍战力，挥着永恒之剑，携着高达九万丈的永恒大神虚影，再一次与无相之主发生最为灿烂的碰撞，光芒四射，亿万里的空间化为虚无，从中传出一道凄惨又不甘的叫声：“本主败了！啊！”

    轰了一声，永恒之力侵入无相之主的身体，从中轰然炸开，把他的身体和灵魂炸成了粉碎，一切不复存在，连一缕神念没有留下。

    无相之主死了，拥有大神力量的无相之主死在执笔之手，执笔的神威震撼了仙神。虽说击杀了无相之主，但是执笔也是付出了惨重的代价，一条胳膊全毁了，受到永久伤害，以他的力量无法重生血肉。更可怕的是无相之力侵入他的身体，削弱了他的道行，从拥有大神的力量跌到了半步大神六层天，而且时时刻刻还要承受着无相之主的侵蚀之苦。

    “我为武道生，我为众生亡！杀！”执笔眉头也不皱一下，抛头颅洒热血，忍着巨痛，挥动着永恒之剑，冲向灭世恶魔大军，一剑劈下，掀起亿丈金光，永恒之力破空而去，席卷一片灭世恶魔，数以万计的倒下，无不支离破碎，血肉横飞，染红了诸神之战战场。

    不再悲伤、战天、圣者等兄弟姐妹们也是一样，消灭一个又一个大敌，猛不可挡。同时他们也是付出了巨大的代价，十之八九受到永久伤害，无法修复，但是每一个人不曾说过怕字，依旧奋勇当先，伏尸脚下，杀敌千万，尽显一代狂仙风采。

    杀！杀！杀！

    杀声震天，不曾停歇，血光四溅，惨不忍睹。这是一场激烈的战争，充满了残酷无情，因果一方也好，灭世一方也罢，每时每刻都有仙神陨落，尸骨如雨，堆积如山。双方都杀红了眼，不死不休，唯有杀戮，再杀戮，杀到天崩地裂，杀到海枯石烂。

    一亿灭世恶魔大军在众神殿五千万仙神的疯狂进攻下，全面崩溃了，剁成了肉片，化为了虚无。然而，灭世恶魔大军刚刚消失，又再度出现一亿尊灭世恶魔大军，仿佛它们是不死不灭，杀之不尽。