
    风骚门老祖非常嚣张霸道，神威浩瀚，仿佛他是天王老子玉皇大帝，掌控别人的生死，要谁干什么就得干什么。

    小仙缩着小脑袋，躲到云过的身后，害怕道：“主人，他们好凶噢。”

    不食人间烟火的小仙儿，看到这种场面杀气腾腾的场面，生起害怕之心。

    “不怕，有我在，没人敢对你凶。”云过咧嘴一笑，冉冉升起，居高临下看着面前五人，喝道：“你们装.逼完了吗？”

    “什么，小子你说什么？”

    “草，敢说我们的老祖装.逼，你是别想活了！”

    “玛的，你这是找死！”

    三男一女是吼了出来，死死瞪着云过，一幅要吃人的样子。如果不是领教到云过的手段，四人早就出手教训这个不知死活的臭小子。

    风骚门老祖咬牙切齿，眼光凶不闪烁，他极力想要望穿云过的秘密，却始终无法深入了解，除了知道对方的修为是半步大神九层天初期境界，其余一切无法而知。说句实在话，风骚门老祖心里有些犯耸，如此年轻就是半步大神九层天的无上强者，他的背后没有大势力很难说得过去。风骚门老祖想破脑袋瓜子，也找不出这片天地哪个大门派有这样的盖世天才。

    没有，没有，绝对没有。风骚门老祖思绪飞转，一片又一片天地在他的脑海闪过，就算是强者如林的中央天也没有这种级别的高手存在。难道此人不是传说国度的人，而是来自拥有一万片天地的创世国度，对，也只有最强大的创世大神的国度，才能诞生如此可怕的人物。不得不说，风骚门老祖见识多广，竟然让他猜对了。

    云过咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿，他的笑容落在风骚门老祖五人的眼中，无疑是成了对他们的轻蔑。

    “我想你们的逼应该装完了，该是轮到哥踩你们，忘了告诉你们，哥最喜欢踩那些装B的家伙嘿嘿嘿。”云过语气轻佻，说到后面更是发出邪恶的声音，一幅哥是专门拿天王老子开刀的态度。云过不可一世的行为，如一把火浇在油上，惹得风骚门老祖五人怒火冲天。

    “小子，你已犯了死罪，今天谁来了，也别想救你。”承受各路仙神朝拜，风光无极限的风骚门老祖，何时受过这种窝囊气，他再无法控制心中的怒火，不管云过有什么天大的来头，抬着右手拍出成名绝学风骚掌，一掌引领风骚，风骚法则齐飞，风骚之意充斥天地，凌驾大道之上，时间为之臣服，尽显一代风骚门老祖的无上风采，可谓是风骚无极限。

    风骚门老祖有着强大的信心，他是半步大神九层天巅峰的无上强者，对付低于自己三个小境界者，那是小菜一碟，来多少杀多少。所以他相信这一掌绝对可以把不知天高地厚的小子打扒下，打得他跪地求饶，哭爹喊娘。

    “这下他完了！”

    “等下我会求老祖饶下他的性命，让他尝尽我的折磨。”

    “没错，不把他们折磨成熊样，怎能泻心头之恨。”

    “不把他折磨万年，我就是不姓猪。”

    三男一女狠狠说着，双眼发光，看到云过悲惨的下场，看到他在自己面前求饶的哈巴狗模样，想起来就贼他玛的爽。然而，下一刻他们震惊了，双眼瞪着如灯笼，嘴巴张成了O型，愣在当场，无法接受这份结果。我们的老祖，无敌的老祖被人家一掌摔飞了出去，成名绝学风骚掌连人家的衣角也没沾着，天呢，这不是真的，一定是错觉。

    啊！

    老祖发出杀猪般的惨叫，唤醒四人的心神，才确定这一切不是错觉，而是真实的。此刻老祖正在那人的脚下，被他一脚一脚踩在脸上，踩得鲜血狂喷，脑袋瓜子都变形了。

    凶残、血腥、暴力……已经不足形容他的恐怖，他是恶魔，唯有恶魔这个词更加贴切于他。顿时，四人吓得花容失色，胆战心惊，在那人强大霸道的气场下，他们连逃跑的念头都没有了。

    最震惊的莫过于风骚门老祖，从没有想到半步大神九层天初期者挥挥手，就把半步大神九层天巅峰的自己收拾了，就算传出去也没有人会相信。此人的强大完全超出的想象，打破了规则，粉碎了真理，不可用通常的思维去理解和看待，简直和大神没有两样。

    “大神饶命，大神饶命……”风骚门老祖彻底怕了，在云过的脚下，感到了一股死亡的危机，他开始拼命的求饶。面子是小，死亡是大，要是命没了，那就什么都没了。

    砰！砰！砰！

    云过不去理会，依旧一脚一脚揣下，揣得老祖法则崩溃，吐血三升，升起无边的绝望和恐惧，此子这娘的太可怕了。

    “你们四个小畜生愣着干吗，还不快给大神赔礼道歉。啊！啊！”老祖发出愤怒的斥喝，声音刚落，云过一脚又揣了下来，一阵阵钻心之痛，犹如万蚁穿心，痛得老祖惨叫连天。

    “大神恕罪，我们在眼不识泰山，得罪之处，请您多多见谅，还望您放过我们的老祖，我们四人任你处罚。”三男一女整齐跪下，朝着云过跪拜认错，并没有抛下老祖而逃离，这点还是不错的。

    虽说云过的境界是半步大神九层天初期，但是他拥有大神的力量，所站的高度根本不是他们所有触及，哪怕是风骚门老祖也不行。在云过面前他们就是一群小虾米，懒得和他们多做计较，踩爽了，一脚揣飞老祖，斥喝一声：“滚！”

    “多谢大神开恩！”

    “多谢大神不杀之恩！”

    顿时，风骚门老祖带着四个弟子连滚带爬着回去，狼狈之极。经过这一次事件后，风骚门老祖就此闭关，声称不成大神，誓不出关。

    “主人，你比他们更凶！”小仙一脸胆怯，看着风骚门老祖五人远去背景，露出怜惜的神色。

    云过道：“对敌人仁慈就是对自己残忍。”

    小仙摇了摇头，道：“主人的人我不明白。”

    “你跟着我一段时间就会明白了。”云过这厮又将把一个天真善良的小女孩带坏了。

    时间匆匆，一晃三天过去了，云过回到了众神殿，众兄弟姐妹们欢呼雀跃，喜气洋洋。

    “好了，神仙境界的兄弟姐妹们准备一下，我带你们前往众神之战战场探险。”