
    我是狂仙因果，不如我的力量就叫做狂力。

    狂，是一种态度，狂，是一种风采，我的狂，只对敌人狂，任何我的敌人，你们都要在我的狂力下颤抖，哀求，死亡。

    “狂力，从此我的力量就称为狂力。”云过心中坚定念着，露出灿烂的笑容。

    此刻，不朽国度未知的时空，一尊高大亿万丈的金色石像睁开了双眼，望向不朽神台，落在云过的身上，露出赞赏的眼神，轻声自语着：“创世兄，虽然我们没有过多的交集，但是为了消灭诸天最大的隐患，我也略尽绵力，能否消灭灭世神和成为大神之王，就看他的造化。”

    云过心灵一动，感受到不朽国度中不朽大神意念的波动，顺着这股意念的方向望去，穿透不朽国度遥远的时空，看到了一尊高大亿万丈的不朽大神石像，接着石像渐渐模糊，消失无踪。云过对着虚空，说了一声：“不朽大神，谢谢你！”

    不朽之子一除，不再悲伤没有了阻碍，一步一步向着不朽神台升起，观看不朽大神的事迹，感悟着永垂不朽的不朽之意，体会它的意念。都是半步大神八层天的不再悲伤，拥有无上神通，他还是一幅跺脚模样，不做任何改变。他的执着，让人油然而敬，他是一个有着故事的人。

    不再悲伤慢慢领悟不朽神台的意念，他的见识、意志、思维各方面得到极尽的升华。不知不觉中，不朽神台与不再悲伤产生了共鸣，飞出一片浩瀚如宇宙般的不朽之力，倾入他的身体，与他的力量相结合，导致力量暴涨，境界从半步大神八层天晋升到半步大神九层天，距离大神境界只差一步。

    一层天的晋升，不再悲伤的实力强大了千百倍，念头通达八方，一念间万古已逝，没有什么可以阻挡。他的法则变得更加真实，真实度高达百分之九十，每一条法则弥漫着神圣伟大无上的不朽之意，永恒不灭，独一无二。

    不再悲伤一步一步登临绝顶，俯视众天地，将不朽国度三千片天地尽收眼帘。他伸出颤抖的双手，拔出了无敌神兵不朽之刀。

    至于不再悲伤的不朽神装收取完毕，继云过之后，众神殿中第二人拥有一套无敌神装。

    金芒流转，古老的音符跳动，不朽之力四射，凝成一条条不朽法则环绕着不再悲伤，将他高高托起，犹如不朽大神降临，神圣不可侵犯。不再悲伤换上不朽神装，他的属性如火箭升空，一路飙升，全部破亿了，到了骇人耸间的高度。虽说不及云过那么变态，但是也拥有和大神比肩的力量。

    普通攻击420000000，物理攻击390000000，防御1080000000，血量350000000，精气320000000。

    四亿二的普通攻击，三亿九的物理攻击，十亿八千万的防御力……除了云过，不再悲伤的数据让任何半步大神都要汗颜。这一刻，不再悲伤感觉自己是前所未有的强大，全身充满了力量，举手投足间一片天地不得存在，完全可以和大神一较高下。

    随着不再悲伤拥有大神的力量，一片阴影笼罩心头，形成一幅灭世的画面，描述着灭世大神降临在创世国度，毁灭诸天，仙神纷纷陨落，众生放声啕哭，一切一切处于湮灭……

    “因果，我感应到灭世神即将降临，诸神大战延续之战也要开始了，看到无数仙神陨落，诸天不覆存在，兄弟姐妹一个接一个离去，一切皆亡，惨不忍睹。”不再悲伤语气有些颤抖，一脸凝重，才明白拥有的力量越大，责任就越重。此刻，他明白云过早就感应到这一点，只是他藏在心里，不想大家担心。

    “这一天不远了，随着我成为大神，诸神大战延续之战也就开始了，诸天众生的生命，所以的成败，就看我能否成为大神之王。”云过脸色郑重，接着道：“这也是一直压制自己力量的原因，在没有百分之百把握的情况下，我尽力压制力量，不让自己晋升，等到爆发的时刻，一举融合创世之心封印的灭世之力，只能这样才有机会成为亘古未有的大神之王，才能彻底击杀灭世神。”

    “因果，你行的，你一定能够超越创世大神，成为大神之王。在你的带领下我们一定能消灭灭世神，还诸天一片安宁，让众神殿屹立诸天之巅，成为永恒不朽的传说。”不再悲伤坚定道。

    云过点了点头，眺望远方，法则飞舞，神威四射。他的眼中流露着一丝淡淡的忧虑，明白自己是任道重远，背负众生的使命，大神的希冀，一切尽在自己的手中。

    败，一切皆亡；胜，则诸天永生，亘古不灭。

    时光匆匆，一晃十个春秋，众神殿二百万兄弟姐妹们十分之九成为神仙，其中半步大神达到三万八千尊，神仙高达一百七十六万二千五百尊，数量之多，越过了任何时代。百万无所不能的神仙组成的大军，想一想都觉得可怕。

    执笔的永恒神装也收集完毕，距云过、不再悲伤之后，众神殿中第三个拥有无敌神级套装。

    战天后来居上，聚合自由之篇，也收集完毕自由神装，是众神殿第四个拥有无敌神级套装。

    除了不再悲伤、执笔、战天拥有大神的力量，荡漾、圣者、战地、吃猪爷爷一斧、醉死的小鸟、戾惊天、清清等等三千兄弟姐妹的力量是无限接近大神，在众神中排在最前例，他们的大名传播诸天万界，众神殿也成为了诸天仙神的天堂。

    十年时间，云过到了临界点，再也无法压制自己的力量，将要晋升大神，迎接最后一战。

    他来到了诸神之战战场，经过十几年的探索，诸神之战战场面目全非，不再是仙神不敢入的绝地，也没有了嗜杀之气，到处充满了光明，不再冰冷，繁星点点，一片美好。

    “美丽的诸天万界，我的兄弟姐妹，我不会让你们失望，我一定要成为大神之王，消灭灭世神，让诸天万界得以大平，让你们得以永生。”云过最后看了一眼诸天万界，决然转身，来到诸神之战战场最顶端。他气贯长虹，法则飞舞，神采飞扬，大吼一声：”大神，我来了！”