
    在生死存亡一刻，灭绝之主燃烧生命，爆发出前所未有的意志，挣脱创世之力的束缚，瞬间提升三十六倍自身攻击力，挥舞着超级神兵灭绝之杖，打出最强的攻击灭绝一击，蕴含着和毁灭性质异曲同工之妙的半实体灭绝法则满天飞舞，带着灭绝一切的力量，撞向创世丰碑。

    “大家全力出手，不能让因果杀了灭绝之主，否则我们死无葬身之地！噬天绝地！”噬天之主大喝一声，面目一阵扭曲，吞噬之意席卷而出，美丽的容貌变得凶残恶毒狠辣，充满了歇斯底里，变成了一尊可怕的魔鬼。她张开血盆大口，产生巨大的吸力，像是一个黑洞，吞噬一切，包括云过的攻击力度。在噬天之主的‘噬天绝天’下，云过的力量降低了百分之二十。

    “没错，因果接本主一枪！审判之光！”审判之主不甘示弱，超级神兵审判之枪一动，打出杀招审判之光，爆发出三十六倍自身攻击力，一枪刺出，天旋地转，大道臣服，凝出一道道强大的审判法则，携着审判众生的意念，带着百分之四十爆击伤害，百分之三十无法修复伤害，百分之二十永久伤害，百分之十五秒杀的力量，狠狠轰击云过。

    “死亡赞歌！”死亡之主也同一时间出手，唱出一道难听之极的歌曲，飘出一个个白色音符，弥漫着一股向往死亡的意念，称赞死亡的高贵，死亡的美好，只要死亡才是最好的归宿，从此不要受颠簸流离之苦。

    “死亡吧，归来吧，死亡吧，归来吧……”带有磁性的声音，在耳边嗡嗡响个不停，带有侵入灵魂性质的攻击，让人无法无视死亡之主的魔音，就算不被他唱，也被唱疯。

    “创世之主，吃本主一斧！一斧藏九天！”埋藏之主也出手了，超级神兵埋藏之斧一动，天地地裂，大道崩溃，斧芒横扫，半实体法则环绕，演化出一斧开辟天地的伟大迹象，携着开天辟地的强大力量，一斧劈向云过，五另处四大凶地之主各击一方。

    五大凶地之主联手一击，威力恐怖之极，任何半步大神也要退避三舍，就算无上真魔复生，也是无法抵挡。然而，云过不是一般的半步大神，他是创世之子，身兼造化之力，传说之力，虽说他的修为是半步大神七层天，但是他的力量早已超越了半步大神九层天，触摸到大神的门槛，可以说再进一丁点，云过就拥有大神的力量。

    “荧火之光，也敢与皓月争辉，我就彻底打破你们的信念，让你们明白我到底有多么强大。创世、造化、传说，三力结合，无尽加持！”云过高亢呐喊，三力结合，加持已身，形成天幕，硬抗五大凶地之主一击，踏着创世丰碑一如既往的压下，粉碎灭绝之主的攻击，把她压成了肉饼。

    啊！

    灭绝之主发出一声无比凄厉的惨叫，躯体承受不住创世丰碑的压迫力，轰了一声，爆炸开来，化成一团血雾，一代半步大神九层天，威名显赫的灭绝之主，就这样被云过压死了，可悲哥叹。

    轰隆轰隆……

    同时，四大凶地之主的攻击轰在云过的天幕，如陨石相撞，发生剧烈的爆炸，以云过为中心方圆亿万里被打爆了，噬天之地毁之一旦。

    云过的天幕粉碎了，创世丰碑破碎了，他自己也碎了，连同灭绝之主的血肉在爆炸风暴中消失了。

    “噎，因果呢？”

    “他死了吗？”

    “不，他没有死，他的实力远远超出我们的意料，这一次我们是踢到铁板了。”

    “灭绝之主就这样陨落了，狂仙因果太可怕了，大家加倍小心，以防他的偷袭。”噬天之主的话音一落，四面八方传来云过冰冷的声音：“对付你们几只小蝼蚁，我用得着偷袭吗？”

    狂妄，嚣张，霸道，赤裸裸的打击。随着他的话音落下，创世丰碑凭空出现在埋藏之主的上方，携着镇压一切的力量压下。与此同时，一条条晶莹剔透的法则无声无息缠绕住埋藏之主，把他牢牢困住。

    “不好，埋藏之主小心！”

    “快救他！”

    噬天之主、死亡之主、审判之主三人还没有来得及出手，就传出埋藏之主悲惨的尖叫声。

    “不！”悲惨的叫声，久久不绝，又一位凶地之主被创世丰碑压成粉碎，化为一滩血雾，成为云过哥的补品。

    “天呢，这哪是半步大神七层天的力量，完全和大神相差无几，叫我们怎么斗啊！”

    “因果老大，我错了，不要杀我，不要杀我……”审判之主恐惧了，半步大神九层天的灭绝之主陨落了，半步大神八层天的埋藏之主也陨落了，这一刻，身为半步大神六层天的他真的怕了，宁愿放下身段，放弃尊严，也不想陨落。可惜云过不给他机会，创世丰碑轰然压下，又一尊凶地之主消失在历史长河之中。

    “创世之子，本主不敢了，以后唯你是瞻，你叫我干什么，我就干什么”死亡之主的话没有说完，命已不在了。

    轰！

    噬天之主也难逃厄运，化为一团血雾，成为云过的补品，留下一片物品。五大凶地之主可谓是偷鸡不成蚀把米，不但没有杀了云过，反而把自己的命也赔上了。

    云过一口气杀了五大凶地之主，他的等级升到三百五十六级，距离满级近了。到了三百五十级后，升级的经验非常庞大，动辄就是万亿。

    “创世之心，能量转换，晋升无极限！”云过一股作气，转换五大凶地之主的能量，冲击半步大神八层天，庞大的力量冲击下，咔嚓一声，势如破竹，突破半步大神七层天，进入半步大神八层天。

    积赞了如此多的能量，才晋升到半步大神八层天，我晋升的能量是一般同级者的千万倍，实在是恐怖之极。要想晋升九层天，所震的能量岂不是无穷无尽。云过想起来就蛋疼，从另一方面来讲，无不说明了他的变态。

    “噬天之主，复活！”云过言出如法，施展《创世总篇》之‘造物篇’，根据噬天之主的气息，将她复活，但是没有赋予她力量。

    “你为什么复活我？”噬天之主心生不祥之感，不由自主向后退去，看着一脸不怀好意的云过，升起戒备之心。

    “你不是说给我提夜壶吗？”