
    “因果老大，我先走一步了，我相信你一定能够成为大神之王，消灭灭世神，还天地安宁，众生永生！”

    “因果大神，我不行了，剩下的就交给你了。”

    “因果哥哥，我尽力了，你要保重啊！”

    “老大，我不能再陪你一起作战了，如果有来世，我还要做你的小弟。”

    “大丈夫当世，能为众生而战，我死而无悔，云过你不要难过，我相信你能打破宿命的枷锁，成就亘古未有的传说。”

    ……

    一道道的熟悉声音在脑海中响起，拉回云过的思绪，看着战场上一个个兄弟姐妹陨落，他的心在滴血，痛得无法呼吸。

    “不，战地！”云过双眼通红，血丝密布，声音凄凉，眼睁睁看着战地被一群半步大神境界的灭世恶魔生生吞吃，云过再也控制不住，怒气直冲九天，创世之手一抓，数百尊半步大神境界的无数灭世恶魔化为虚无，却无法抓住战地的神念，一切空空如也，连创世之光都无法复活他。

    战地死了，彻底陨落了。

    “因果，你又破坏了规则，那么你的兄弟姐妹都要死！死！死！”灭世大神发出冰冷又无情的声音，灭世之气滚滚而出，凝成无数的灭世恶魔，加入战场，包围着战天、执笔、圣者、吴子凡他们。

    啊！

    云过仰天长啸，声嘶力竭，冲向灭世，打出一记记大杀招，打断她制造灭世恶魔，轰得灭世杖和灭世鼎，出现一条条触目惊心的裂缝。在云过愤怒的攻击下，灭世大神再次四分五裂，灭世之气涣散，神念去了十分之三。

    “没用的，我是天地的主宰，时代的主角，过去的创世也好，现在的因果也罢，不过是我的陪衬品，是我成为大神之王的工具而已。天地之间，唯灭世永恒！”灭世大神无休止的复活，不但修为没有降低，反而恢复巅峰，与云过大战不休，打得天昏地暗，日月沉沦。

    灭世大神的灭世杖、灭世鼎碎了，云过的无敌神装传说套装也碎了，血彩劫云毁了，七彩琉璃也死了。云过和灭世大神不断的爆体，不断的重组，战斗的激烈程度无法用言语来形容。

    “灭世神，老猪和你拼了！血液燃烧，老猪去也！”一身是伤的吃猪爷爷一斧，一斧扫灭周围的灭世恶魔，他的血在流，染红了战场，这些都永久性质的伤害，更可怕的是他的心脏碎了，到了油尽灯枯的地步，即将死亡，老猪没有一点恐惧，燃烧剩下的精血，瞬间提升到大神的力量，带着死而无悔的心态，撞向了灭世大神。

    轰隆！

    一声巨响，老猪死了，魂飞魄散，灰飞烟灭。灭世大神还活着，只是再一次爆体而已。

    轰轰轰……

    爆炸声不断，一个接一个兄弟姐妹在最后的时候自爆，用生命带走了无数灭世恶魔，也把灭世大神打爆了N次，但是一切毫无用处，灭世大神还生龙活虎。不死不灭。

    这一战是有史以来最为激烈的战斗，诸神之战战场打爆了，诸天万界打爆了，创世国度毁于一旦。云过的兄弟，女人，亲人，纷纷陨落，诸天仙神越来越少，尸骨堆积创世国度。

    “我的兄弟，我的女人，我的亲人…”云过悲哀莫名，头发苍白如雪，仿佛这一战经历了数万载，无数轮回。到了最后，战场只剩下了云过和灭世大神，二者满身是伤，血染创世国度。

    “因果，到了现在，诸天万界所有生灵都因你而死，你的兄弟、女人、亲人全部死在你的面前，你还执迷不悟吗？”灭世大神当头斥喝，尖锐的声音，与她的美貌根本不符合。

    “为什么，这是为什么？”云过仰天长啸，灭世大神的强大超出他的意料，原以来自己成为大神，就算不能干掉灭世神，也能力压她一筹，殊不知却是这种结果。

    “没有为什么，你就是我的实验品，命运掌握在我的手中，你不融合灭世之力也不行。”灭世大神面无表情道。

    “一切都没了，还有什么值得我牵挂，灭世神，我必杀你！创世之心，解除封印。”云过心无牵挂，解开创世之心的封印，释放出封印的灭世之力，进行融合。突然，创世大神的声音在云过脑海中响起：“因果，你才是天地的主宰，你才是时代的主角，我相信你可以融合灭世之力，打破宿命的枷锁，一举成为大神之王，消灭灭世神。”

    “狂仙因果，你一定可以的！灭世之力，融合！”云过默念一声，一扫阴霾，无敌信念不息，把灭世之力融入狂力。顿时，噼哩啪啦炸个不停，发生猛烈的冲突，如同冤家对头，不是你死就是我活，强烈融合，必然爆炸。可是云过不怕，毅然融合。

    轰！

    一声巨响，云过轰然炸开，血肉横飞，染红了战场，神念不知陨落了多少。他又一次重组，再次融合灭世之力，还是爆体，无法融合灭世之力。

    “不行，再来！”灭世大神看赌还嫌小，不断催着云过的融合，从中如何寻找九大神力融合的奥秘。

    远离创世国度的传说、永恒、不朽等六大国度，六尊大神时刻关注的战场，看到这种结果，莫不悲凉。

    “最大的创世国度毁了，一切都完了，灭世神真的是诸天噩梦，不可力敌吗？”不朽大神一脸惆怅，就不出的失落。

    “不，还没有结束，我相信因果一定融合灭世之力，打破宿命的枷锁，成为大神之王，消灭灭世神。”传说大神坚定道。

    “传说兄，我看这事不容乐观，因果大神融合灭世之力已经失败了千万次，再这样下去别说是融合灭世之力，只怕连自己的命都没了。”

    “我倒是和传说兄一个想法，创世大神是最有望成为大神之王，一定是算到了什么，才不惜自行瓦解，布下亘古大局，为了他的传承者打破宿命的枷锁，成为大神之王，我相信因果大神一定会出现奇迹。”

    “但愿如此，我们只能期待奇迹的诞生。”

    六位大神神念不断交流，一双眼睛不曾离开云过的身上。

    失败！失败！

    一亿次的融合，还是没有成功，灭世之力不同于其他力量，他对云过有着很大的伤害，一亿次的爆体，就算云过是大神，也有些吃不消。

    他的气息越来越，生命值越来越低。每一次的重组，都能感受到自己苍老了一分。这是一种可怕的现象，要知成为大神，那是永生不死，是不可能出现苍老迹象，却出现在云过身上，这说明了什么，说明他会死，和创世大神一样，永远的死去。