
    第二更到！

    看到金发男子，七公主吃了一惊，见王兄没有回答她的问题，再次发出询问：“王兄，你怎么也在这里？”

    “美丽的七公主，还是本殿下来告诉你，你的王兄把你出卖了，他之所以出现在这里，就是等着我们两败俱伤，然后再把我们收拾了。”三殿下一脸邪笑，不怀好意看着多啦们，做了一个挑衅的动作：“多啦们，我说的没错吧？”

    三殿下的意思很明显，你想坐收渔人之利，我就让你们兄妹二人先互相残杀。

    “不，王兄，空无心说得不是真的，是吗？”七公主不相信，王兄一向对我疼爱有加，怎么可能害我？

    多啦们没有七公主的问题，反问道：“父王在你身边吗？”

    “没有。”七公主道。

    “这么说你发出那一击的力量是父王储存的能量了。”多啦们猜测道。

    七公主想说出不是，却被云过阻止，改成了：“是。”

    多啦们自嘲一笑，道：“原来父王是如此重视你，七妹啊，你不要怪为兄心狠手辣，为了皇位，你必须死！”

    “王兄，我是你的亲妹妹，你为什么要杀我？”七公主大声吼道，落下两行清泪，骨肉相残，悲痛莫名。

    “为什么，你还问为什么呵呵呵！”多啦们冷笑连连，面目一阵扭曲，突然变得奇丑无比。

    “我说美丽善良的小公主，这么愚蠢的问题还要问吗？既然你想知道，本殿下大发慈悲的告诉你，因为你的哥哥怕你夺取他的皇位，所以要把你扼杀。”空无心转过身体，看向多啦们，道：“多啦们，我说得对吧。”

    “何止是对，我还要借你之手干掉七妹，这样我才能明正主顺拿下你。”多啦们双眼射出两道金光，神性四射，凝出一条条半实体法则，王者之威滚滚，充斥天宇，宛如帝皇降临。

    “多啦们，你以为自己是天极王，在本殿下秘密部队下，你和多啦啦是不堪一击，你们注定要成为我的傀儡。”空无心放声大笑，流露着强大的自信，随着他的声音落下，一万尊斗神组成的部队团团围住多啦们和云过他们。

    “不知死活的东西，你以为我和你一样是半步大神三层天吗？如今该是让你们知道我的真正力量，是多么的强大。”多啦们扫了一眼众人，嘴角挂起高傲又不屑的笑容，双臂一振，气势节节上升，从半步大神三层天，到四层天，直到半步大神七层天。

    顿时，多啦们的力量是亿万倍增涨，举手投足间，摘星拿月，一念间，沧海变桑田，一条条十分之七实体的王者法则四射，形成天幕把天极一号和空无心他们统统困住。

    “不，你怎么可能达到半步大神七层天，这不可能啊！”空无心发出歇斯底里的嘶吼，不愿接受事实。

    “天呢，多啦们你怎么可能超越了你的父王，达到天极王的境界？”骨老城震撼了，内心无法平息，要知成为半步大神后，每晋升一层天，都是非常困难，特别是三六九的关卡，不知困了多少英雄豪杰，正如她一样，困在半步大神六层天十万年，都无法跨出，这已经成为了骨老的阴影。虽说二者是一层天的差距，但是力量是天差地别，不可相撞并论。

    “老东西，我的资质不是你所能理解，你留着也没有什么用处，还是去死吧！”多啦们言出如法，降下一道蕴含法则的天雷，劈得骨老粉身碎骨，死于非命。半步大神六层天的骨老，在多啦们面前不堪一击。

    “斗上将，快来救我！”空无心一阵心惊，不由自主怕了，发出求救。斗上将他们也是心里打鼓，对方是半步大神七层天的无上强者，根本不是他们所能对付，哪怕集体自爆也伤不了他。

    逃！逃！逃！

    斗上将他们第一个念头就是逃，面对死亡没有人不怕，于是一万人马集体激活斗甲，爆发出最强大的力量，化作流星，全力向外冲去。

    “哼，你们还想走吗？”多啦位不屑一笑，举手一挥，降下一万道法则天雷，击劈万人。一念间，一万尊拥有半上大神的力量斗神就灰飞烟灭，多啦们的强大和凶残，深深震住空无心，吓得他脸色苍白，屁滚尿流，一屁股跌倒在虚空，脸上尽是颓废之色：“多啦们，你不能杀我，不能杀我……”

    “空无心，我有说杀你吗？我要把炼成傀儡，借你之手杀了我的七妹，以除后患，然后再利用你夺取天空王朝，从此我一统这片天地，成为一代霸主哈哈哈！”多啦们放声大笑，一步一步逼迫空无心，在对方苦苦求饶下，将他炼成了傀儡。

    “七妹，你是出来受死，还是王兄进来取你性命，还有蓝皮老头，你也要死！”多啦们对着天极一号咧嘴一笑，露出一幅凶残的表情。

    “七公方，这下糟了，想不到大王子神功大成，晋升到半步大刘七层天，就算王上前来也不是他的对手，除非始祖天极王降临，否则我们难逃一劫。”蓝发老者无奈道。

    “蓝爷爷，你忘了云过，我想他一定可以对付王兄。”七公主看了一眼镇定自若的云过，无奈一叹：“手足相残，情以何堪，若是可以，帝王之家，宁可不要！宁可不要。”

    “我们也该出去了。”这时，云过左手一挥，带着七公主二人出了天极一号，停立在多啦们的对面。

    “很好，你们懂得出来送死，念在兄妹的份上，为兄会给你一个痛快的死法。”多啦们趾高气扬，王威浩瀚，扫着一眼三人，目光落在云过的身上，好奇道：“你是谁，我怎么从没有看见过你？”

    云过无视多啦们的王威，冷冷应道：“我是谁不重要，重要的是你完蛋了。”

    多啦们双眼一瞪，杀气腾腾，狠狠道：“小子，我不管你是谁，敢这么对我说话，你也别想活了。”

    云过一阵冷笑，反问道：“就算我不这么说，你会放过我吗？”

    “你是一个聪明人，可惜聪明人往往比较短命，你就是一个例子。”多啦们正想动手，却发现对方先动了，他抬起右手，朝着自己一抓。顿时，时间、空间、大道、法则等等，一切静止了，更可怕的是自己升起无力之感，仿佛无论如何也无法逃脱他的攻击。结果被他提小鸡般提了起来，从中传来一股伟大至高无上的神圣气息，压得自己打从心里的服气，想要对他进行虔诚的朝拜。

    “天呢，你，你，你是创世大神！”