
    大神战场，辽阔无边，坚固无比，从古至今，还没有半步大神者能把大神战场打爆。

    “小子，你先出手。”传说大神冰冷道，由于云过的表现，让传说大神很瞧不起他，觉得创世兄选定的人不怎么样，看不出有大神的潜质，也许这半步大神九层天就是他的极限。

    “你越看不起我，等下你的就输得越惨嘿嘿嘿。”云过心中贼贼笑得，表面装作一幅绅士风度，礼貌道：“您是诸天仙神共尊的大神，无数生灵的信仰，神通广大，传说于世，为了以表我对你的敬意，还是你先出手。”

    云过说得冠冕堂皇，一个个大帽子扣在传说大神的头上，若传说大神先出手，岂不是有失大神风采。云过哥这看似赞扬的话语，却是暗藏玄机，让人无懈可击。当然，换作对非大神者这样说，效果便是大跌。

    传说大神一幅很受用的样子，高高在上道；“我是大神，诸天仙神共尊的存在，自然让你这个后辈先出招。”

    “既然大神心意已决，那我得罪了。”云过勉强接受，好像先出招是他吃亏了。

    传说大神催道：“别磨蹭了，动手吧。”

    “既然你赶着去投胎，哥成全你。创世丰碑，镇压！”云过心中冷笑，一出手就是最强杀招，召唤出创世丰碑，上接苍穹，下连大地，金光亿丈，神威浩瀚，一条条近乎实体的法则环绕，携着无上神威，淹没了大神战场，轰然压向传说大神。

    这一刻，大神战场处于一片金光之中，创世之力四溢，压得传说大神一阵窒息。云过脚踏创世丰碑，神采飞扬，一如既往的压下。

    “天呢，这是半步大神九层天的力量吗？”传说大神大惊失色，他的传说法则在创世丰碑镇压下，寸寸裂开，化作光天，洒落战场。

    “传说之力，顶天立地，给我顶！”传说大神大吼一声，气冲星河，法则再次凝聚，气势疯狂上涨，力量飙升，爆发出接近于大神的力量，扎起马步，双手朝天一顶，撑起重如天地的创世丰碑，涨得老脸通红。传说大神很讲信用，没有提升自己的境界，一直控制在半步大神九层天初期，和云过哥一横一样，但是他爆发出来的力量达到了半步大神九层天巅峰，实属妖孽。

    但是对云过来说，还是不够格，他的双脚用力一沉，创世丰碑轰然直下，噼哩啪啦声不断，再一次压碎传说大神的法则。浩瀚磅礴的力量倾泻而下，压得传说大神鲜血狂喷，无法承受创世丰碑的压迫力，双腿一轮，扒在地上，被压成了肉饼。

    “人不可貌想，海水不可斗量，我是小看你了，你赢了，传说之杖归你。”传说大神发出惊叹的声音，没有一丝失败的气馁和愤怒，反而露出欣慰的笑容，接着道：“用出你的全力一战，让我看看你是不是胜过当年的创世兄。”

    “正合我意。”云过没想到和传说大神同阶一战，是如此轻松得胜，他也是意犹味尽，更想知道自己强大了什么程度，是不是古往今来同阶无敌，传说大神便最好的验证。

    “晋升半步大神九层天中期！”传说大神言出如法，境界提升到半步大神九层天中期，力量疯狂上涨，传说之力四射，凝成一条条传说法则，形成神圣伟大的传说高台，顶起创世丰碑，与其一争高下。

    “诸神的祝福，开启！全力镇压！”云过开启诸神的祝福，激发出滔天神威，一条条晶莹剔透的法则更加闪亮，真实，创世丰碑也更加神圣宏大，蕴含着镇压天地的力量，与传说高台撞在了一起。

    轰隆！

    一声巨响，光芒四溅，神性四射，洒落大神战场，传说高台节节败退，越来越小，依旧无法承受云过的强势镇压，最终轰了一声，四分五裂，化为虚无。

    “很好，快要赶上当年创世兄的风采，我们再来，晋升半步大神九层天后期！”传说大神越来越兴奋，完全不为失败难过，是真心替云过开心。随着他的话音落下，他的境界提升到半步大神九层天后期，气息更加，法则接近真实程度，实力是数十倍的增长。

    “来吧，只要你能和半步大神九层天后期的我不相上下，那么你就有创世兄当年的无上风采。”传说大神大喝一声，战意冲天，单手一斩，切断创世丰碑的束缚之力，摇身一闪，凭空消失，出现在云过的面前，挥动着双拳，引动一条条传说之力，打出最强攻击传说一击，一招一式，皆得传说，传说永存，盖世无双，这一击达到百分之八十爆击伤害，百分之七十无法修复伤害，百分之六十永久伤害，百分之五十秒杀的力量，可以说传说一击，是有二分之一的机会秒杀云过，简直是可怕之极。刹那间，传说之力如狂龙出海，充斥大神战场，携着一击把一切事物打成传说的伟岸神力，轰向云过。

    “来得好！创世一击！”云过不甘示弱，气贯长虹，双拳一动，全力打出创世总篇领悟而出的创世一击，蕴含着力量和传说一击不相上下，与传说大神发生最激烈的碰撞。

    轰隆！

    大神战场为之一晃，创世之力和传说之力席卷而出，以二者为中心产生剧烈的大爆炸，波及整个战场。如果不是处于大神战场，二人这一击的碰撞，不知要毁灭了多少片天地。

    蹬蹬蹬……

    传说大神一阵猛退，每一步落下，响起清脆的爆裂声，在虚空印下一个个脚印，一直退了七七四十九步，他停下后退之势，看着只退出七小步的云过，露出灿烂的笑容，赞赏道：“很好很好，竟然胜过创世兄当年的无上风采，他没有选错人。”

    当年创世大神以半步大神九层天初期和半步大神九层天后期的我打成平手，如今他的传承者以半步大神九层天初期胜过半步大神九层天后期的我，这说明了创世之子胜过当年的创世大神。

    长江后浪推前浪，他的身上还能出现更大的奇迹吗？传说大神非常好奇，再次提升境界，想知道云过到底有多么强大。

    晋升半步大神九层天巅峰！