
    “不愧是创世兄的传承者，大神劫刚刚开始就引来灭世神龙大劫难，一旦成功渡过大神劫，他的成就绝对在创世兄之上。”

    “没错，胜过创世兄是肯定的，能否成为大神之王，就尚且不知了。”

    “大神之王，亘古未有，不曾出现的传说，只怕他也难于一下子成为大神之王。”

    “这种事情很难说，就算贵为诸天仙神共尊的我们，也无法窥视大神之王的奥秘，只能希望创世兄的传承者顺利消灭灭世神，打破大神枷锁，成为大神之王。”

    永恒国度、自由国度、无法国度、不朽国度、起源国度的五位大神和传说大神一样，也是默默关注着云过渡大神劫，期待着云过创造一个崭新的神话。

    凡是劫数越大者，潜力就越大，若能成功渡过劫难者，实力比同级别强了不知多少倍。云过的大神劫一开始就出现灭世神龙大劫难，一旦晋升大神，绝对是超过传说、不朽、永恒等六大神，甚至是超过了创世大神，这一点六位大神是心知肚明。

    “天呢，这是灭世神龙大劫难，大神劫中最可怕的劫难之一。”

    “相传灭世神龙到了哪里，那里就要毁灭，不复存在，非常恐怖！”

    “古籍上记载着一些天骄之子，在晋升大神的时候，引来灭世神龙大劫难，结果一个照面身消道陨，死于非命。”

    “因果老大，我们相信你一定行的。”

    与此同时，执笔、不再悲伤、战天、圣者等兄弟姐妹们全部观望着云过渡劫，看到了灭世神龙大劫难，深深动容，替云过担了一把汗，目不转睛看着场面的变化。

    诸神之战战场顶端，云过的大神劫中，灭世神龙俯冲而下，张着血盆咬向云过，携着毁天灭地的力量，弥漫着可怕的灭世之力，淹没了云过。

    “灭世神龙，你在我的面前只不过是一条虫，看拳！”云过谈笑风生，面对气势汹汹的灭世神龙，他看也不看，抬手一拳迎向灭世神龙，神圣气息四射，八大神力融合成的狂力席卷而出。

    云过的拳头迅速扩大，无边无尽，气势磅礴，神威浩瀚，一条条晶莹剔透的实体法则环绕。没错，未成为大神，云过的法则已是实体，逆天之极，蕴含着开辟天地的力量，覆盖了灭世之力，狠狠的轰在灭世神龙的面门，打得它脑袋开花，黑血四溅。

    “啊！”灭世神龙发出凄厉的惨叫，承受不住云过的狂力，灭世之力溃不成军，身躯寸寸裂开，洒落当空，被云过一拳打爆了，归于劫云之中。

    吼嗷！

    一声龙啸，撼动诸神之战战场，劫云如巨浪翻腾，掀起滔天神威，再次演化出灭世神龙，张牙舞爪，龙威滚滚，携着汪洋般的灭世神雷冲向云过，一边咆哮着：“大神，岂是你所能触及，到此结束吧！”

    “螳臂当车，不自量力！”云过不屑一笑，腾空而起，索性冲进灭世神雷之中，任凭灭世神雷沾身，而不动于色，他抬手又是一拳轰出，拳劲贯穿九重天，神圣气息充斥诸天万界，所有生灵所有沐浴，极尽升化。这一拳非常浩瀚庞大，一片又一片天地在拳劲中诞生，犹如含着诸天万界的力量，淹没了灭世之力，粉碎所有的灭世神雷，一拳又把灭世神龙打成碎片，根本不是云过的对手。

    “创世之手！”云过强势出击，凶悍之极，创世之手一出，一把抓住劫云，五指一拢，劫云迅速缩小。同时间，劫云之中传出灭世神龙凄惨的悲鸣，声音嗄然而止，被云过生生捏死了。

    融合！

    云过心念一动，把劫云融入飞行物血彩劫云之中，激起一片火星，噼哩啪啦炸个不停。顿时，血彩劫云光芒万丈，气势更加强大，生命更加旺盛。虽说还是没有晋升仙阶，但是血彩劫云的生命值达到了八个亿，胜过任何圣阶九级的飞物物。

    传说、起源等六尊大神也好，执笔、吴子凡、战天也罢，所有人看得目瞪口呆，惊世骇俗，比欣赏超级大片还要震撼千万倍。一般人渡劫是小心翼翼，防御到底，正所谓好死不如赖活着，那像云过大张旗鼓，与劫难一争高下，更让人惊骇的是云过这厮两拳一掌把灭世神龙大劫难解决了，要知灭世神龙大劫难是大神劫中最可怕的劫难之一。

    “好一个创世兄的传承者，三两下就搞定了灭世神龙大劫难，胜过当初我亿万倍。”传说大神一脸洋溢，眼中尽是赞赏之色。

    “融合了八大神力，他的修为强大到了如此程度，就算他不晋升大神，我们只怕也不是他的对手。”永恒大神说道。

    “奇迹，奇迹一定会诞生的，我看到了大神之王，看到了灭世神彻底陨落，看到了未来美好的诸天。”无法大神的语气有些激动，看到云过的实力后，对他充满了信心。

    “老大，好样的！”

    “因果老大万岁，因果老大无敌！”

    众神殿众兄弟姐妹们欢呼雀跃，看到老大如此神勇，每一个是信心百倍，战意冲天，对消灭灭世大神和诸神大战延续之战是充满了信心。

    灭世神龙大劫难消失了，云过的大神劫只是开始而已，他负手而立，迎接着下一个大劫难。

    下一刻，诸神之战战场为之一晃，波及创世国度，星空中黑云再起，淹没天地，狂风大作，电闪雷鸣，撼动天地，气势反增不减，一闪一没间轰轰隆隆炸起，风雨雷电交叉。突然，一片无边无际的黑水从下方升起，不断升高，再升高，淹没了一颗颗星球，黑水覆盖的星球，第一时间化为乌有，被溶解了。

    天呢，这是什么水啊！星球，黑洞，空间，任何物质，一旦被它淹没，立马消失不见，连渣也不留下，实在太恐怖了。

    灭世之水，这是灭世之水大劫难！

    传说、不朽六位大神差点吼了出来，额头直冒冷汗，能让大神如此惊骇，灭世之水绝对是非同小可。

    灭世之水可不是一般的水，它能熔解诸天，熔解法则，对大神有着致命的威胁。古往今来，灭世之水大劫难只在一个人身上出现过，那就是创世大神的大神劫。

    传说、不朽、起源、无法、自由、永恒六位大神的大神劫都不曾引来灭世之水，如今在云过身上出现，六人如何不惊。