
    又一尊人影出现，他皮肉包骨，瘦如竹竿，身披黑色大披风，将自己遮得严严实实。他一出现就带来强烈的死亡气息，一条条半实体死亡法则交错，死亡阴影笼罩他人心头挥之不去，让人害怕抓狂。

    这是死亡之地的主人死亡之主，与五帝齐名，是凶名显赫的无上存在。

    凡是没有得到死亡之主召见，闯入死亡之地者，十之八九是不得善终，不是立刻死去，就是受尽劫难而死，下场凄凉又悲惨。

    “没错，众神殿实在可恶之极，以为取名众神殿，就以为自己真是众神的天堂，一幅天下独尊的王霸样子，完全不把我们凶地放在眼里，这口气如何咽得下去。”又一尊身影出现了，一身白色道袍，无风飘扬，猎猎作响，他的脸色苍白无血，像是大病初愈，或是刚从死人堆中爬出来。周身半实体法则环绕，弥漫着一阵阵冰冷又残酷的埋藏气息，仿佛要埋天埋地埋万物，埋藏一切。

    他是埋藏之地的主人埋藏之主，又是一尊凶地之主，半步大神级别的无上高手。

    埋藏之地与葬仙之地有异曲同工之妙，埋天埋地埋万物，仙神不敢轻入。据说二者本是一个凶地，埋藏之主和葬仙之主曾是一对情侣，不知为何两大无上存在闹起别扭，一气之下，硬生生将凶地化分为二，双方各掌一份，便有了如今的埋藏之地和葬仙之地。

    “何必浪费时间和他们说这些废话，我们击杀因果，自然就是为了炼化他，吸收他的一切，让我们突破瓶颈，成为更强大的无上存在。”一道狂妄又无情的声音徐徐传来，一尊女子的身影慢慢凝聚，屹立在云过的对面，居高临下，一条条灭绝性质的半实体法则，如八爪章鱼在舞动，灭绝之意滚滚，仿佛她只为灭绝而生。此女的相貌丑陋无比，身形肥胖又矮，名副其实的矮冬瓜，和噬天之主一比，一个是天上的凤凰，一个是地上的母鸡。但是千万不要因为外貌而小看她，她是鼎鼎大名的灭绝之主的主人灭绝之主，号称灭世大神第二，有灭绝众生的狠辣之心。

    天呢，五大半步大神级别的凶地之主组成的队伍，在大神不出的年代，有谁可以争锋？

    “二个半步大神九层天，一个半步大神八层天，一个半步大神七层天，一个半步大神六层天，这样的组合的确有无敌之势。可惜在我的面前，你们只是一群跳梁小丑，你们所有的光环注定失色，只能成为我踏上大神之路的陪衬品。”云过镇定自若，面对五大凶之主，没有一丝怯场。他左手一挥，把执笔收入自己的世界，这种级别的战斗，还不是他所能参与。

    “因果，你太狂了，今天你不死的话，本主就给你提夜壶。各位凶地之主，启运五行炼神大阵，一起把创世之子炼化了。”噬天之主语气高傲，信心满满，五行炼神大阵是永恒大神留下的绝学，被她无意间得到，有惊天动地，鬼神莫测之威，合五尊半步大神之力，足可炼化任何半步大神。所以噬天之主她们是充满信心，想象的出云过跪地求饶，道消身陨的悲惨下场。

    “噬天之主，那么你就准备好给哥提夜壶吧。”云过不屑一顾，一口气轰出五拳，五位凶地之主的分身来不及出去，就被云过哥的拳头打成了虚无。五大凶地之主也没有想到云过如此凶悍，一拳就毁了自己的分身，他的强大程度远远超过五大凶地的预料。

    “可恶，该死的狂仙因果，等下你一定哭着求饶。”

    “创世之子，你死定了！”

    “狂仙因果，你敢毁本主的分身，杀了你之后，本主就去灭了众神殿！”

    “五行炼神大阵，开启！”

    五大凶地之主咆哮如雷，各占一方，启动五行炼神大阵，炼化云过。顿时，五行元素齐现，金木水火土填满了‘星体囚笼’，法则横飞，形成一个巨大的五色洪炉，蕴含着炼化天地的伟岸力量，当头罩向云过。

    “哼，米泣之珠，也敢在我面前放光，我就让你们看看什么才是创世之子的力量。”云过冷哼一声，双臂一振，仰天一啸，创世丰碑冲天而起，爆发出亿丈光芒，挤爆噬天之主凝成的星体囚笼，顶飞五行烘炉，一下子震飞五大凶地之主，震得五人吐血不止，法则涣散，气息凌乱。

    “天呢，他的修为只是半步大神七层天，怎么可能如此强大？”

    “草，这他玛的哪是半步大神的力量，简直和大神差不多。！”

    “不，这不是真的，不是真的！”

    “狂仙因果，太恐怖了，我们快退！”

    短暂的交锋，五大凶地之主就胆怯了，对方的力量早已超出他们的想象，根本无法力敌。本来审判之主、死亡之主、埋葬之主三大凶地之主是不敢对云过下手，但是在噬天之主和灭绝之主的劝说下，加上噬天之主拥有五行炼神阵，他们才愿意一起击杀云过，准备分一杯羹，哪里想到会是这种结局，对方只用了一招，就破了五行炼神大神，还打伤了自己，这让人怎么打。

    “创世之力，封锁天地！”云过声如洪钟大吕，龙行虎步，气吞山河，如创世大神降临，神圣气息四溢，一手探出，法则横飞，创世之力席卷四方，封锁方圆亿里，将逃走的五大凶地之主逼迫出来。

    “灭绝之主，你不是叫得很凶吗，还想灭我的众神殿，那么你先去死吧！创世丰碑，镇压！”云过出手干脆利落，踏着创世丰碑，携着不可阻挡之势，向着灭绝之主当头压下。

    “不，狂仙因果，本主和拼了！”灭绝发出歇斯底里的嘶吼，创世丰碑的镇压下，她感到了一股死亡的危机，这种感觉不知多个年没有出现过了，让她打从心里的恐惧。

    她是半步大神九层天的无上强大，和无上真魔同个级别，她不想死，还想着炼化云过，冲击大神境界。若是这样死去，她怎能甘心！

    “生命燃烧，意志无限，灭绝一击，灭天灭世灭万物！”