
    无上真魔陨落了，一身精气神全部被云过吸引，堂堂一代半步大神九层天的无上强大，蕴含着能量庞大浩瀚无边，足可淹没一片天地，却未能使云过突破，可想而知云过晋升境界需求能量的强大值，已经无法用数据来形容。

    “天呢，老祖真的陨落了！”

    “老祖是不死不灭的存在，就算是天地朽，老祖也不朽，他不可能陨落，这不是真的！”

    “我们伟大的魔祖陨落了，陨落了呜呜呜！”

    众恶魔悲痛失吼，伤心欲绝，它们心中的信仰被云过打破，一下子失去了光明，失去了依靠，仿佛活着没有什么意思。

    “创世之子，还我师尊命来！”恶魔之主发出歇斯底里的咆哮，怒气滔天，挥舞着恶魔之枪，凝出一缕缕若隐若现的法则，枪芒纵横三升界，横推大道，含着满腔怒火杀向云过。

    “不知死活！”云过不屑一顾，左手一挥，化解恶魔之主的攻击，张口一吸，直接把恶魔之主摄入口中。

    “创世之心，炼化！”云过催动创世之心，立马把恶魔之主炼化，增加自己的力量。

    啊！

    恶魔之主发出杀猪般的惨叫，声动恶魔岛每一处，落入每尊恶魔的耳中，听得它们毛骨悚然，从悲痛欲绝中走出，吓了一身冷汗。强大如无上真魔的老祖都死在创世之子的手上，我们拿什么和他斗。而且左看右看上看下看，创世之子都是一个狠人，是不能惹的角色。

    群龙无首的众恶魔怕了，打从心里产生恐惧，面对杀人不眨眼的云过，众恶魔有一种奇怪的感觉，仿佛自己不是恶魔，对方才是真正的恶魔。

    “很好，超级神兵恶魔之枪，可以给霜寒七探使用。”云过满意一笑，扬手一招，手中出现一把黑色长枪，枪身刻满复杂的纹路，跳动着古老的字符，闪烁着诡异的黑芒，神性四射，弥漫着嗜杀凶残之气。神兵有灵，恶魔之主陨落了，恶魔之枪发出剧烈的颤抖，痛苦的哀鸣，为主人哭泣。

    “恶魔之枪，归顺我！”云过的语气不容置疑，创世之力轰入恶魔之枪中。

    嗡嗡嗡……

    恶魔之枪发出强烈的反抗，自动复苏，黑色枪芒贯穿天地，神威冲天，嗜杀凶残之意席卷而出，欲图挣脱云过之手。

    “愚昧无知，恶魔之枪，我的力量不是你能反抗，臣服我，可得永生。”云过斥喝一声，创世之力势如破竹，抹除恶魔之主留下的烙印，使恶魔之枪变成无物之主。云过以半步大神的修为，收服超级神兵，简直是小菜一碟。

    云过扫了一眼众恶魔，众恶魔一致低下脑袋，俯首称臣，求饶着：“创世之子，不要杀我们！”

    “创世之子，求求你饶了我们！”

    ……

    无上真魔和恶魔之主一死，恶魔岛已经威胁不到众神殿的安全，云过懒得对付这些虾兵蟹将，脚步一移，离开了恶魔岛。

    众神殿总堂中，云过闭目盘坐，周身放着传说之帽、传说护肩、传说之衣、传说护腿、传说之鞋、传说腰带六件无敌神级装备，弥漫着一股股古老的气息，从中跳动着一个个金色音符，伟大，英雄，至高，传说等各种神圣气息弥漫，充斥众神殿，让人心生朝拜。

    “创世感应篇，感应无极限！传说之杖，显！”云过双眼一睁，神圣气息四射，施展大神通《创世感应篇》，运用传说之帽它们的气息，感应传说之杖的位置。云过发出的神圣气息形成一个视频，悬浮在他的上方，吸入传说之帽它们的气息。顿时，视频中出现一幅幅图案，走马观花，变化莫测，穿过一片又一片天地，飞跃无尽的黑暗，不知跨过时空，出了创世大神的国度，穿过坚固无比的国度壁垒，进入一片充满了史诗般意念的浩瀚伟大神圣国度，仿佛每一缕意念都是一个传说，不朽的传说。

    这是传说大神的国度！

    云过一眼看出这是传说大神的国度，这里传说之力澎湖，充斥星空，尽是传说的味道，已经不属于创世大神的天地。

    画面飞梭，不断转换，最终停在一座巨大无比的青色祭台之上，祭台中间漂浮着一根青色权杖，朴实无华，看上去和平常的权杖没有什么太大的区别，唯一不同是这根青色权杖上刻着复杂又古老的纹路，飘出一个个金色音符，谱成一首可歌可泣的曲子，弥漫着传说般的伟大气息。

    大道在聆听，时间在停留，天地在鼓掌，此曲如天籁，从不曾听闻，时而感人心扉，让人泪流满面，时而豪迈不羁，让人心旷神怡。每一个音符代表的一段浩瀚的文明史，是史诗般的传说，是不朽之作。

    传说之杖，这是传说之杖，传说套装中最重要的一件装备，是无敌的神兵，与永恒、不朽、自由、无法、起源并列。一旦得到传说之杖，我就能穿上传说套装，到时我的力量可以和大神比肩，就能随意进入诸神战场。

    传说之杖在传说国度，有了传说之杖的位置，收取它是迟早的问题。云过没有立即动身，传说国度路途遥远，不是十天半个月就能到达，现在的情况还不适合去传说国度。云过决定留在众神殿，等一些兄弟姐妹们成为神级玩家后，没有了后顾之忧，他才能放心前往传说国度，收取传说之杖。

    时光飞逝，转眼两年过去了，众神殿五分之一玩家成为神级玩家，众神殿的发展是一日千里，如日冲天。如今的众神殿，就算云过不在，整体实力已超过任何一个凶地。原因无它，吴子凡、执笔、霜寒七探、吃猪爷爷一斧、不再悲伤、圣者、荡漾、清清、战天、战地、醉死的小鸟、流氓入侵等等三十八个兄弟拥有半步大神的实力，特别是吴子凡、执笔、战天、圣者、霜寒七探五人的实力，达到半步大神三层天，一念间天崩地裂，强大之极。众神殿成了四方共尊的超级大教，无人敢惹。

    两年的时间，虽说云过没有突破半步大神七层天，但是触摸到半步大神八层天的门槛，突破是迟早的问题。如今没有了后顾之忧，也该是我前往传说国度之时。

    “云过，我找到永恒之衣，它在噬天绝地噬天之主手中，你过来帮我对付噬天之主。”