
    第二更到，求推！求收！

    “哇，无视半步大神六层天级别的禁制，以及天极一号各种防御系统，此人真的太可怕了！”蓝发老者一脸动容，内心如惊涛骇浪，无法平息。

    若是此人有歹心，我和公主已是死无葬身之地。蓝发老者仔细打量着云过，越看越惊，对方不是什么老古董，而是名副其实的年轻人，一个超越半步大神六层天境界的年轻人，这是什么概念，放眼这片天地也难于找出一人。如果我猜得没错，他一定来自另外的天地。

    “云过，你太强大了！”七公主竖起拇指大赞一声，眼冒金光，一脸崇拜。

    强者为尊，哪一片天地都是一样。

    云过念头一动，感知渗透天极一号每个细节，瞬间剖析所有的秘密，这是科技与大道相结合的产品，每一个细节都很完美，代表着科技文明的大时代。

    “哆啦啦，不介意我控制飞船前往天陨之心处吧？”云过问道。

    “你可以控制天极一号！”哆啦啦不敢相信，没有父王的指令，他怎么可能控制天极一号？

    “天极一号，启动神级速度，前往目地的。”云过微笑不语，直接发出指令，天极一号无条件的听从。因为在云过感知覆盖它的时候，就明白如何掌控它。

    系统提示：神级速度已启动，目标已明确，正在前进的路上，八分钟后抵达。

    顿时，天极一号划破了星空，如流星坠去，穿梭在无尽的星空之中。在云过他们离开不久后，一艘和天极一号差不多大的宇宙飞船来到了这里，船身刻着四个龙飞凤舞的大字——天空一号。

    天空一号的船身的防御和禁制的级别，和天极一号大致相同。天空一号主控室内，站着三人，一对年轻男女和一个皮肉包骨的老妇。男子居中，高大威猛，一头红毛，鼻子坚挺，浓眉大眼，身穿斗甲，肌肉凹凸分明，强壮无比，举手投足间，斗气冲天，一条条半实体法则环绕，尽显一代半步大神风范。

    他一把搂过右侧年轻貌美身材火爆的蓝发女子，左手狠狠在她高耸的胸脯上抓了一把，惹得蓝发女子一阵尖叫，发出咯咯咯的淫笑声。

    “骨老，七公主的守护者蓝皮斗神就交给你来处理，至于七公主，本殿下会让她知道什么是真正的男人。”红毛男子一脸邪笑，看着屏幕中远去的天极一号，眼中尽是欲望的火花。

    “是，三殿下。”皮肉包骨的老妇淡淡应道。

    “连自己的亲妹妹都要出卖，天极王朝衰败之日快到了，日后这片天地将属于我们天空王朝，也就属于本殿下的天地。”三殿下兴奋大笑，语气傲然，霸气四溢，露出不屑的笑容，道：“多啦啦这丫头真是无知之极，天陨之心是什么，它是这片天地最神圣的神物，得到它便能得到天地的认可，成为这片天地的主宰，除了创造这片天地的创世大神外，谁有资格收取天陨之心。她的大哥出卖了她，这次她注定要成为我的傀儡，我的玩具。”

    “三殿下不可大意，那个多啦们不是好东西，说不定就在我们的后面，等我们和哆啦啦两败俱伤，他来个渔翁得利。”骨老沉思道。

    “骨老放心，多啦们是什么货色，我比你更清楚，他铁定跟在我们的身后，但是他一定没有猜到我还有后手。”三殿下自信一笑，一幅运筹帷幄的样子，一边伸着舌头，舔着蓝发女子的脸蛋，一只手从胸脯侵入她的花园，进入秘密通道，搞得蓝发女子一阵颤抖，嗯嗯嗯声不断。玛的，这个时候还玩女人，简直是色鬼转世。

    “噎，天极一号的速度怎么这么快了？”突然，三殿下惊呼一声，不可思议看着显示屏，看到天极一号的距离越来越远，显然对方加速飞行。刚才不是天极一号的最大速度吗？难道它升级了？

    一百光年，一万光年，百万光年……

    眨眼间，天极一号出了千亿光年之外，速度之快，匪夷所思，完全超出三殿下认知的范围。

    天空一号和天极一号是同一个级别，速度也是相差无几，如今一下子被拉出数千亿光年，任谁也无法接受。看着显示屏中天极一号越来越小，越来越远，渐渐逃出自己的探查范围，三殿下急了，不惜耗费神力，打入一条条半实体法则，融入天空一号能量储存室，发出指令：“法则能量启动，神级追踪系统全面启动，追踪天极一号！”

    提示：法则能量已运用，神级追踪系统已开启，目标距离一万亿光年，由于目标速度过快，无法追上！

    随着系统提示消息响起，天空一号飞跃而去，穿越时空，直追天极一号，可惜对方像是打了鸡血，速度之快已经无法用言语形容，如惊鸿一瞥，一下就不见影踪，把天空一号甩得远远的。

    “什么，目标速度过快，无法追上！”三殿下震惊了，瞳孔大放红光，充满了不可思议，就算天极一号运用法则之力飞行，也不可能甩掉自己，除非它有超越半步大神六层天的法则之力，否则不可能出现这种情况。

    “草，哆啦啦，就算你跑出了这片天地，也逃不出本殿下的手掌心！天空一号，全速追赶！”三殿下狠狠一念，开启最大马力，全速追击。

    此刻，天空一号后方，飞掠过一艘隐形飞碟，避过天空一号的侦察，紧紧跟着它飞行。隐形飞碟主控室内中，笔直屹立着一尊金发男子，气宇轩昂，一头金发披肩，无风自动，一身龙形斗甲闪闪发光，王者之气四射，弥漫着强大的神威，一双精光闪烁的眼睛紧盯着显示屏，看着越来越远的天极一号，露出疑惑之色。

    “这是怎么回事，天极一号的速度不可能这么快？难道是父王把半步大神六层天以上的法则赏给七妹，然后七妹发现有人跟踪，就加大速度甩开跟踪者。对，一定是这样，父王那么疼爱七妹，她不死的话，我这个大儿子的王位岂能安保。”金发男子思绪飞转，确定自己所想，露出狠辣之色，轻声自语：“七妹，你不要怪为兄心狠手辣，皇位本来是我的，可是你的出现，却让王兄的皇位不保，所以你必须死。当然，你是偷偷跑出来寻找天陨之心，意外遇到空无心，死在他的手上，然后为兄替你报仇，杀了空无心。不，是收服空无心，让他成为我的人，安插在天空王朝，为我一统这片天地做铺垫哈哈哈。”

    说到最后，金发男子放声大笑，狂妄，霸道，狠辣，果断一一在他身上体现。

    “高手，高手，云过小友你真是绝世高手啊！”