
    第二更到！

    “始祖，你们一定要小心啊！”

    “始祖，古星的希望，众生的希冀，就看你们了。”

    “始祖，你们一定会成功的。”

    众仙眼中带着泪花，挥手向七大始祖致敬，他们是这颗古星上仅剩的最强存在，如果他们不能破解吞天眼，那么真得没有希望了。

    “诸们道兄，我们是任道重远，能否成功就看这一次了。”

    “上苍有灵，保佑我们成功毁灭这个千古的大灾难。”

    “子孙后代，无数生灵，所有人的生命，所有人的希冀，都在我们的肩上，所以我们一定要毁灭吞天眼，哪怕是拼了生命也在所不惜。”

    “舍生忘我，拼命一战，我们去也！”

    七大始祖望了一眼家园，决然跳入吞天眼。

    “七大始祖，你们不能进去，一旦进入吞天眼，那是必死无疑。”云过一步跨出，拦住七大始祖。

    朝圣始祖看了一眼云过，疑惑道：“小友，你这是做什么？”

    “小友请让开，哪怕是死也阻挡不了我们进入吞天眼的决心。”破天始祖一脸坚决，上下打量着云过，发现看不透对方的修为，深深吃了一惊。

    “小朋友，你别在这里捣乱了。”灵霄始祖不耐烦道。

    “小子，滚开！”沧海始祖更是直接，抬手一挥，欲把这个不知天高地厚的小子抽出千万里。然而，他失望了，瞪着大眼，不可思议看着云过，要知他随手一挥，就算是神仙九层天者，也要被他抽飞十万八千里，何况是一个年纪轻轻的小子。但是这小子纹丝不动，如钉在虚空，让他无法接受。

    “云道友，你这是做什么？”

    “云道友，不可对始祖无礼！”

    “始祖，不好意思，我的兄弟不懂事，请您们别见怪。”

    朝天歌五人飞了过来，朝着七大始祖一拜，急忙拦着云过离开。

    “我是在救他们。”云过缓缓说着，任凭朝圣五杰拉动，依旧不动半分。

    “大言不惭。”

    “此人是谁，怎么如此狂妄。”

    “年轻人总是爱出风头，幸好是遇上性情温和的七大始祖，否则凭他如此无礼，早就死了千百次。”

    “拦截七大始祖算什么本事，有种你自己进入吞天眼。”

    众仙大喷口水，对云过是横眉冷眼，尽是冷嘲热讽。

    “天歌，你们先退下。”朝圣始祖的眼睛一直不曾离开云过，越看越惊，对方的镇定超出他的想象，加上无视沧海始祖一挥之力，让他觉得对方是个深不可测的存在，如谜一样，无法望穿。

    “是，始祖。”朝天歌五人退了回去，看着倔强的云过，摇了摇头，叹息一声。

    “小友，如果我没有看错的话，你也是半步大神，甚至比我们七人都要强大。”朝圣始祖慎重道。

    “什么，他是一尊半步大神的无上存在！”

    “这是真的吗？”

    “如此年轻的半步大神，甚至比七大始祖还厉害，始祖是在开玩笑吗？”

    朝圣始祖此语一出，众仙大惊失色，不敢相信，也无法接受，包括朝圣五杰。

    云过咧嘴一笑，释放出自己半步大神八层天的气息，一条条晶莹剔透的半实体法则飞舞，神威浩瀚，席卷四方，充斥古星。

    “天呢，法则真实程度高达十分之八，他是半步大神八层天的无上存在。”

    “半步大神八层天，足足高了我六层天！”

    “他竟是半步大八层天的无上强者，这太不可思议了！”

    七大始祖也好，诸仙也罢，他们都震惊了，惊得眼睛差点掉下去。刚才取笑云过的成仙者，现在是心惊肉跳，深怕云过杀人念头一动，要了他们的命。

    “现在相信我的话吧。”云过道。

    “相信，我们相信。”七大始祖连连点头，哪敢说不相信，他们再自大也知道自己和云过的差距，半步大神八层天，足足高了他们五六层天，实力是天差地别，不可同日而语。半步大神八层天是轻而易举的逃离古星，他能出现在这里，看来也是为破解吞天眼。

    “道友，你知道吞天眼是什么吗？”朝圣始祖问道。

    云过看着吞天眼，沉思道：“吞天眼有着半步大神九层天级别的屏蔽禁制，阻隔外界一切视察，只有进入其中才能知道答案。”

    听到半步大神九层天级别的屏蔽禁制，七大始祖吓了一跳，眼中闪过深深的忌惮，由此可见吞天眼中一定存在的绝世强者。

    “道友，还望你破解吞天眼，救万千生灵脱离苦海。”七大始祖俯身求拜道。

    云过道：“我来就是为了毁灭吞天眼。”

    “多谢道友，我们想和你一起进入吞天眼，略尽绵薄之力。”七大始祖异口同声道。

    “不可，不达半步大神七层天，进入必死无疑，你们还是在外面等我的消息。”云过的语气不容置疑。

    七大始祖道：“那么就麻烦道友了。”

    云过报了一个微笑，朝着吞天眼拍出一掌，神圣气息四溢，半实体法则飞舞，形成一片天网，盖住吞天眼，把它封印起来，阻止它吸收生命本源，残害生灵。

    “我的生命本源不再流失了哈哈哈！”

    “封住了，吞天眼被封住了！”

    “此人太厉害了，七大始祖都无法封印吞天眼，他一招封印了！”

    “他可是半步大神八层天的无上强者，七大始祖怎么可以和他相提并论，吞天眼的末日到了。”

    “这可不一定，曾经不是有半步大神七层天的无上强者，也是封印了吞天眼，结果遭到反噬，死于非命。”

    “以我们的力量根本帮不上忙，只能希望他能够成功毁灭吞天眼，解除这个大劫难。”

    众仙震撼连连，对云过是刮目相看，脸上写满了崇拜羡慕尊敬等等。这一刻，古星陷入一片轰动，无数修道者赶往吞天眼，探查究竟。

    嗷吼！

    这时，吞天眼中传出一道愤怒的咆哮声，声震苍穹，响彻云霄，整颗古星为之颤抖。封印吞天眼的天网起了一连涟漪，起起伏伏，随时可能裂开，破除封印。

    “哼，创世封印篇封印群魔！”云过冷哼一声，张口喷出一条晶莹剔透的封印法则，稳固封印，封住吞天眼。

    嗷吼！

    又是一道咆哮声从吞天眼中传出，散发滔天的怒气，然而无济于事，始终无法破开云过的封印。

    声音如此熟悉，与它一模一样，云过若有所思，轻声自语：“原来是它！”

    下一秒，云过进入了吞天眼。