
    第二更！

    耳边响起执笔的声音，云过的思绪跟着执笔到了噬天之主身上。

    噬天之主，二十凶地之一噬天绝地的主人，与五帝齐名，是赫赫有名的大人物。据说她的修为更甚五帝一筹，早已迈出那一步，修为深不可测。但和如日冲天的狂仙因果一比，噬天之主的名头变得黯然失色。

    两年来众神殿的大名传播诸天，声名显赫，执笔、吴子凡、圣者他们的修为更是和五帝不相上下，屹立于诸天仙神巅峰之列，哪怕是凶地之主也要礼敬众神殿七分，可以说在创世大神国度之中，众神殿完全可以横着走，无人敢惹。

    噬天之主不买执笔的帐，不怕众神殿找她麻烦，这说明了什么？说明噬天之主自持功高，不惧众神殿，不怕狂仙因果，否则怎么敢收藏永恒之衣。

    “我马上过来。”云过回应一声，心念一动，一下锁定噬天绝天的位置，凭空消失。十秒后，云过出现在噬天绝地之中，来到执笔身边。

    这里一片荒芜，死亡沉沉，血色大地蔓延，一望无际，尸骨横七竖八，煞气滔天，将天空也染成了血红，非常妖异。

    呜呜呜……

    一道道鬼哭狼嚎声从大地传来，传遍噬天绝地，回荡不息。随着声音落下，血红色的天空压了下来，缓缓向着大地靠近，似乎天要塌了，让人打从心里产生恐惧，恨不得生有一对翅膀，马上飞出这片绝地。

    这时，大地产生一股强大的吸扯之力，把一切吸扯进去，大道无法逃出，天空也不例外，全部被大地吸了进去。刹那间，天昏地暗，伸手不见五指。

    “噎，这是怎么回事，噬天之主去哪了？”执笔大惊失色，刚刚他还在和噬天之主对峙，怎么一下子变成这样了，若不是他的修为强大，已经迷失在无尽的黑暗之中。

    “执笔，我们中埋伏了。”云过淡定说道，面不改色，他一眼望穿黑暗，看清了所谓的埋伏，冷笑一声，喝道：“噬天之主，你会为你今天犯下的行为，付出惨重的代价，从此之后噬天绝地便从二十凶地之中除名。还有审判之主、死亡之主、埋葬之主、灭绝之主，你们四人也出来吧，躲躲闪闪，可不是凶地之主的作风。”

    云过一口气说出五大凶地之主，把执笔吓了一跳，他四处扫望，并没有发现五大凶地之主的踪影。顿时，执笔心头一跳，升起不祥的预感，周围存在着五大凶地之主，自己都不无法发觉，这说明每一个凶地之主的实力都在自己之上。如此看来，刚才噬天之主是隐藏了修为，故意和自己斗得半斤八两，让自己叫来云过，步入她们的圈套。

    执笔心思灵敏，马上想出事情缘由，抱歉道：“云过，不好意思，让你犯险了。”

    “我们是兄弟，客气话别说了，从这件事中可以看出噬天之主她们是处心积虑对付我，根本是防不胜防，我怎么会怪你呢？”云过报了一个微笑，一脸无所畏的样子，接着道：“我正愁那些想对付我们的人不出现，如今他们出现了，我们就把一窝子解决了，省得麻烦。”

    “云过，我们不能大意，噬天之主敢明目张胆对付你，肯定有着万全之策，我们不可小视。”执笔慎重道。

    云过摇了摇头，不屑道：“无妨，这群跳梁小丑是玩不出花样。”

    “创世之子，你太狂妄了，你进入了噬天绝地，就别想活了出去，这里将是你最后的归宿哈哈哈。”这时，一道尖细的女子狂笑声从四面八方传出，随着她的声音落下，大地发出翻天覆地的变化，由外向内卷起，形成一个内部掏空的星球形状，将云过、执笔二人困在其中。

    突如其来的变故，吓了执笔一跳，还没反应过来，就被困在这怪异的地方，看来噬天之主的手段远远不是自己想的那么简单。

    “给我破！”执笔大喝一声，一剑斩下，携起亿丈剑芒，蕴含着半实体的攻击法则，轰在这诡异的血红色大地壁垒，砰了一声，火星四溅，并没有如执笔想的那样一剑把它破开，只是留下一道浅浅的剑痕。

    “靠，这是什么东东，竟然拥有如此强大的防御？”执笔震惊了，以他半步大神三层天的修为，全力劈出一剑，别说是星球，就算是一个星系也要毁灭，却无法破开噬天绝地大地凝成的球体，可想而知它的坚硬程度。

    “你们就别费力气了，这是本主用无上神通，将噬天绝地的大地凝成星体囚笼，拥有最强大的防御，就算是无敌神兵也难于破开。除非大神出手，否则你们是休想离开哈哈哈……”尖细的女子声音再次响起，听得二人耳朵发痒。一尊身穿血红色衣裳的妙龄女子凭空出现，看着云过、执笑二人，咧嘴一笑，露出一个阴冷的笑容。

    她头带玉冠，五官端正，英气风发，手持血色长鞭，一身红衣飘扬，周身环绕着一股股吞噬万物的力量，凝成一条条半实体红色法则，张牙舞爪，气势汹汹。

    “噬天之主，想不到你的修为是半步大神九层天，难怪敢算计我，可惜你的真身不敢进入，如此看来你是自认不是我的对手。”云过冷笑一声，他一眼望穿噬天之主的分身，从她的分身看清她的本尊，是半步大神九层天的强者。

    “不愧是狂仙因果，果然慧眼如炬，本主懒得和你耍嘴皮子，今天你是难逃一死，白白嫩嫩，英俊非凡，你的血肉一定很补很好吃。”噬天之主脸上挂起邪恶的笑容，一双眼睛紧盯着云过，尽是贪婪之色。

    “创世之子不好吃的话，天地之间就没有好吃的东西了。”一道豪迈的笑声传来，一尊高大威猛面目狰狞的男子出现在噬天之主的旁边，他手持长枪，身穿黄袍，胸前绣着一个苍劲有力的‘审’字，背面绣着一个‘判’字，举手投足间，流露出一阵阵审判众生的伟岸之势，一条条蕴含着审判之力的半实体法则飞舞，尽显出一代半步大神的风采。

    毫无疑问，他是二十凶地之审判之渊的主人——审判之主。

    “狂仙因果，你的众神殿扩张太大厉害了，完全不把我们凶地放在眼里，严重挑衅凶地的威严，所以你必须死！”