
    不再悲伤的声音在耳边响起，云过心头一喜，应道：“好，我马上回来。”

    云过带着巫王回到众神殿，便和不再悲伤一同前往不朽国度。来到众神殿后，巫王完全震惊了，内心如惊涛骇浪，久久无法平息，看着无数的神仙和半步大神云集，他才明白为众神殿的含义。

    这就是创世大神一心想要打造的众神天堂，如今他的传承者实现了，对创世大神来说也是另一类的成功。

    青出于蓝而胜于蓝，创世之子越来越让人吃惊，希望他早日成为大神，创造出一个更加繁华永存的国度。巫王怀着一颗期待的心，融入众神殿这个大家庭，成为众神一份子。

    不朽国度中央天最伟大的圣物不朽神台，它是不朽大神所留，上接苍穹，下连大地，宏伟壮观，不朽之意弥漫，充斥星空，众生朝拜。

    不朽神台，和创世丰碑、传说高台有着异曲同工之妙，是大神的象征。不朽神台上面刻着一段段金色古字，叙述着不朽大神的光辉事迹。

    “不朽一纪元三三三年，不朽大神显灵，化解了大天灾，还众生一片朗朗乾坤。”

    “不朽二纪元六六六年，不朽大神显灵，平定了黑暗动乱，还天地一片安宁。”

    “不朽三纪元九九九年，不朽大神显灵，解除了大瘟疫之苦，救众生脱离水生火热之中。”

    ……

    一段段事迹叙述着不朽大神的经历，古老不朽，神圣庄严，得以永存。

    无敌神级装备不朽之刀便在不朽神台顶端，双双对立，散发着永垂不朽的金光，跳动着一个个古老的不朽音符，洒落天地，普照众生，带来希望和光明。

    看似近在咫尺的不朽之刀，却远在天边，无法触摸，没有得到不朽大神的认可，是无法靠近神台，除非拥有大神的力量，如云过哥。不朽神台弥漫着浩瀚宏大的不朽意念，可压碎半步大神九层天以下者，如果不再悲伤没有不朽之篇，以他半步大神八层天的修为靠近不朽神台，立马被压成粉碎。

    云过没有靠近不朽神台，不是他承受不住压力，这是不再悲伤的机缘，他不会和兄弟争夺。再者他也不想惹怒不朽大神，虽说他有抗衡大神的本事，但是没必要节外生枝。而且云过感应到不再悲伤收取不朽之刀会有一劫，自己则是化解他的劫难者。

    大隐隐无踪！

    云过施出大神通，隐于无形，张开创世之眼，发现不朽神台外有着一重半步大神九层天级别的禁制，肯定不朽大神布下。

    “创世之眼，追溯本源！”云过念头一动，从禁制中追溯到源头，‘看’到了一尊半步大神九层天者，是他布下的禁制。此人身材高大伟岸，剑目眉星，英气逼人，一条条几乎实体的法则环绕其身，将他高高托起，更可怕的是他散发着一股不朽的气息，是一尊名副其实的不朽之子。他的境界和云过一样，处于半步大神九层天大圆满，距离大神境界只有一线。

    “这是一尊不朽之子！”云过从他的身上感受到一股不朽的气息，和不再悲伤一样，同是不朽之子，也是竞争者，拥有收取不朽神装的资格，看来不再悲伤的劫难便是他。

    正如云过所想，不再悲伤靠近不朽神台，那层禁制为之一动，立刻引来了那尊不朽之子。

    “何人闯我神台，速速受死！”不朽之子发出洪钟大吕的声音，话音未落，他就出现在不再悲伤的面前，强烈的音波震得不再悲伤站立不稳，吐血三升，险些摔倒，不是对手。

    “天助我也，不朽之子，你终于送上门来，只要杀了你，我就能获得正统，继承不朽大神的传承，荣登大神之位哈哈哈！”不朽之子发出狂妄的笑声，他是半步大神九层天大圆满的无上强者，在他的眼里半步大神八层天的不再悲伤，不过是一只弱小的蚂蚁，想怎么踩就怎么踩。

    “不朽之子！”不再悲伤心头一惊，无法望穿来者的修为，从他凝出一条条龙飞凤舞几乎实体的不朽法则，可以肯定他的修为是半步大神九层天，更可怕的是一股强烈的死亡阴影笼罩心头，挥之不去。

    很强大，不可力敌，如果没有因果一起前来，我必然难逃一劫。不再悲伤心中一叹，以强大的意志稳住心神，努力不让自己倒下。

    “不错，心性很强大，不愧是收取了前六件不朽装备，因为你的存在，我才无法得到不朽大神的正统，所以你必须死！”不朽之子阴冷的声音，充满了愤怒和妒忌。如果不是对方的缘故，他早就得到不朽大神的传承，成为诸天仙神共尊的大神。当然，这是不朽之子单方面的想法，大神不是嘴上说说就能成，要是那样，诸天万界岂不是大神满天飞，不值一个铜板了。

    “哼，不知死活的东西，欺我兄弟者，死！”云过无声无息出现在不朽之子的上方，当头一脚踏下，创世、造化、传说、无法四力结合，爆发出滔天神威，形成一条银河般的神圣法则，彩光四射，神威浩瀚。它不是虚体，而是实体，蕴含着镇压一切的力量轰然压下。

    突如其来的变故，吓得不朽之子冷汗直流，亡魂皆冒。刚才只顾着他，竟然没有察觉到身边隐藏着一尊盖世人物，我真一时兴奋，疏忽大意了。这一刻，不朽之子深深无力，感到强烈的死亡危机。

    “大神，这是大神的力量，到底哪位大神要杀我？不朽之眼，洞穿本源！”不朽之子发出歇斯底里的嘶吼，死也要死得明明白白，他顶着巨大的压力，赫然张开不朽不眼，看到了一幕惊世骇俗永生难忘的画面。

    “原来不是大神，而是和我一样，是半步大神九层天大圆满，他怎么可能有着大神……”

    砰！

    击杀同境界的不朽之子是不费吹灰之力，云过一脚把他踩成了内片，化成一滩血雾，张口一吸，把他的精血吸入体中，运用创世之心炼化，融入了创世、传说、造化、无法四大神力。

    如今我的力量蕴含着五大神力，如此疯狂的壮举，古今往来，绝无难有，不如给它取个名称，留下一个纪念？

    大家说是什么力量，很好猜的噢！