
    《网游之狂仙》最后一个月了，感谢大家一直陪醉仙走来。

    恶魔之主心惊肉跳，亡魂皆冒，可谓是惊吓过度，脑中出现短路，一时之间愣在当场，不知所措。

    众恶魔王的反应更是不堪，当他们看到主上被对面的年轻人一吼去了八成生命值，一个个吓得瘫痪在空中，恶魔王王威尽失，险些屁滚尿流。

    如此强大人物，又是如此年轻，他们想破脑袋瓜子也想不出是谁。唯一庆幸的是对面的年轻人没有再动手，不然后果无法想象。

    “恶魔之主，我没空和你们玩，再见。”云过摇身一闪，没入虚空，凭空消失。

    “创世之子，你太狂妄了，没有经过本祖的同意，也敢在我的恶魔源天耀武扬威，你这是自寻死路，给我回来！”突然一道粗犷的声音当空炸起，声传恶魔岛每一处，只见一只巨大无边如如来佛祖的大手，携着滔天魔气，凝成一条条半实体的恶魔法则，当空一抓，把云过纠了出来。

    魔气环绕，群魔乱舞，一条条百分之六十真实程度的法则四射，组成天幕，牢牢封锁了恶魔王宫，不给云过逃生的机会。这时一尊头生独角，高大魁梧，面目狰狞，外貌丑陋，手持黑色双镰刀的恶魔破空而来，停在云过的面前，带着兴奋又贪婪的表情，狂笑道：“很好，很好，半步大神七层天的创世之子，这是一份超级大补品，吃了你，本祖必能打破枷锁，成为诸天仙神共尊的大神哈哈哈。”

    此魔非常强大，大道臣服在他的脚下，岁月无法对他造成侵蚀，他的魔气邪恶中又带着神圣，有了返璞归真的势头。他站在那里，如一座巍峨大山，高不可攀，让人止仰。

    “恭迎师尊出关，师尊金安！”

    “参见魔祖，老祖无敌，一统千秋！”

    “魔祖万岁！魔祖万岁！”

    ……

    众恶魔整齐有序的跪下，朝着此魔朝拜，一脸虔诚，尊敬，崇拜，仿佛此魔是恶魔最强大最伟大的存在。

    没错，此魔正是无上真魔，恶魔界最强魔头，无限接近于大神的存在。

    无上真魔，扬手一挥，衍生一条半实体法则，打入恶魔之主的身体。顿时，恶魔之主的伤势恢复如初，生龙活虎，神威四溢。

    “多谢师尊。”恶魔之主感激涕零道。

    “无上真魔，你没有死！”云过镇定自若，一看看穿无上真魔的修为，他是半步大神九层天，只要再迈出一步，就是诸天万界仙神共尊的大神。只是这一步比登天还难，任你才华横溢，绝世无双，到了这一步，任何天才也会变得黯淡无光，因为天才已经不管用了，最重要的是机缘和气运。古往今来，能跨出这一步者，了了无几。

    “笑话，本祖魔功天下无敌，岂是那么容易死去。”无上真魔斥喝一声，双眼凶光闪烁，流露着深深的贪婪，恨不得一口吞了云过，马上回去炼化。

    “没死正好，半步大神九层天的精血一定很旺盛庞大，正好可以给哥当补品。”云过大言不惭，大大咧咧，完全不把无上真魔放在眼里。

    “创世之子，你太狂妄了，天堂有路你不走，地狱无门偏要闯，今天你是休想离开这里。”无上真魔一步一步逼向云过，每走一步，他的气势上升一分，魔威滚滚，王霸之气铺天盖地般笼罩云过，压得虚空粉碎，成为真空地带。身为无上真魔结出的天幕外的众恶魔王都忍不住颤抖，承受不住无上真魔的威压，一个个向后退去，远远观望，大声欢呼。

    “老祖出世，创世之子必死无疑！”

    “那是肯定的，大神不出的年代，魔祖绝对是第一人。”

    “老祖无敌，老祖永生！”

    “不错，你竟然抗住本祖的魔威，可惜你的境界太低，就算你是创世之子，也不可能是我的对手，乖乖成为本祖的食物，免得受皮肉之苦嘎嘎嘎！”无上真魔一阵怪笑，抬起左手一抓，凝出一条条黑色的束缚法则，蕴含着无上魔威和可怕的束缚之力，朝着云过射去。

    “自以为是的老东西！日月星辰拳！”云过不屑一笑，一拳轰出，日月齐现，星辰闪烁，演化诸天，神圣伟岸的气息席卷而出，强大浩瀚的拳劲一下震散了无上真魔结出的束缚法则，轰在无上真魔结出的法则天幕，打得法则天幕一阵摇晃，深深凹了一个大坑，出现一条条裂缝。

    “看来你有两下子，这样更好，你越强大越好，那么本祖吃了你，晋升大神的几率就更大一些。”无上真魔先是一惊，接着魔气更甚，一步踏出，天旋地转，日月沉沦，法则齐飞，黑色双镰刀一动，黑光一闪，风雷大作，魔神环绕，大道沉沦，时间静止，魔威席卷天下，横推万界，凝成一把连接苍穹的黑色镰刀，携着无上魔力，朝着云过斩下。

    咔嚓咔嚓……

    空间层层破裂，根本无法承受无上真魔的一刀之威，化为了真空，混沌。无上真魔这一刀是古老的禁技绝杀一刀，带着自动追击目标性能，百分之三十爆击伤害，百分之二十五无法修复伤害，百分之二十永久伤害，百分之十五秒杀的力量。以他半步大神巅峰的力量打出，可以秒杀低于半步大神八层天者。此刻刀下的云过，在无上真魔的眼中是案板的鱼肉，任他宰割。

    魔祖的攻击力太强了！

    可怕的刀劲渗透天幕，远远传出，震惊众恶魔，一律俯道称臣，自认是无法接下这一刀。除了恶魔之主，其它恶魔全部远退，张开恶魔之眼、天眼、穿透之眼等观看战斗。

    “老东西，哥不发威，你真当我好欺负不成。创世之拳！”云过斥喝一声，不闪也不避，反而箭步前冲，拳头一握，打出《创世总篇》中领悟出来的创世之拳，一拳轰出，平平淡淡，看不出所以然。

    在众恶魔的眼里，云过用拳头硬抗魔祖绝杀一刀的行为，无疑是送死。然而下一刻他们震惊了，云过晶莹剔透的拳头，宛如无敌神兵，势不可挡，一下击飞无上真魔的黑暗镰刀，粉碎他的护罩，穿透他的身体，一拳把他打得四分五裂，血洒当空，触目惊心。