
    495天，一年多的时间，我的董事长老婆终于完结了。

    毋庸置疑，这本书写的非常艰难，本来预定是暧昧向的一本都市小说，被严打硬生生逼到了修真的道路上。结局重新做了调整，压在了掉花瓶的一幕上，也算是对我的三部曲的一个交代了吧。

    写到今天，感谢很多朋友一路的支持。董事长后期的人气的确是有所下降，但能坚持追到结局的，都是真心喜欢老羊，也是喜欢秦二爷的读者。有大家的陪伴，也是让我对董事长有一个完美收官坚持下去的理由。

    再次感谢。

    不多写了，岁数大了难免啰唆。

    天道的番外篇正在一点点写，故事也不长，算是略作交代吧，毕竟天道的粉丝也是蛮多的呢。

    新书暂定12月30号发布，还要做一些最后的修改，十天的时间，老羊也好好休息一下了。

    最后交代一下新书的内容~

    谁说我是学生狗，美女盟主握在手。

    谁说咱是单身男，妻妾成群万户侯。

    看史上最强的高中生，如何纵横都市，成为天下第一的大侠！

    《老婆是武林盟主》，最强高中生李凡，12月30号，静候诸位前来踢馆！

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:5px5px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;padding-top:14px;}

    关注微信公众号“小说”（微信号wap_）,《我的董事长老婆》最新章节随时随地轻松阅读！连续签到即可获得免费阅读特权；更多精彩活动敬请关注！