
    004过肩摔

    这臭小子！哪里有问这种问题的！

    “问这种问题，就算是脾气好的我，都忍不住想揍你了呢。”

    钱娇眉头微微再跳。

    “是钱秘书说的啊，有问题尽管问。”

    秦川嘿嘿一笑，“我这不就是传说中的不耻下问么？”

    靠，还不耻下问！难怪王总会被这家伙烦到，他还真的够无耻！

    “能是真胸么？看着不像啊……太大了点吧……”

    秦川一只手抚摸着下巴，盯着自己的胸看，好像还真研究起来的样子！

    “想知道是不是真胸，就自己来试试啊。”

    钱娇不羞不恼，反而对着秦川勾了勾手指。

    靠腰，还可以试试的么？没想到这钱秘书这么开放！

    秦川也不客气，直接伸出了魔爪，而钱娇却不动声色地后退一步，道。

    “诶，那也不是说试就试的啊。想要试，也得是我钱娇看得上眼的人才行。秦川，你若是想试，就自己靠本事吧。”

    哼，色急的男人，王总怎么会认识这种人呢？

    “哎呀，你可说着了。我秦川别的没有，就本事多。”

    秦川挤挤眼睛，惹得钱娇咯咯直笑，笑得花枝乱颤，波涛汹涌。

    “你这家伙……真不知道该说你什么好！你跟我这么随便开开玩笑也就算了，千万别跟别人这样，知道吗？”

    “为什么跟你就能随便呢？”

    秦川追问道，“莫非钱秘书看上我了？”

    “是啊，我看上你了，你养我么？”

    钱娇一脸的笑容，也不知道这丫头心里到底在想什么，反正秦川猜不透。她身为总裁秘书，每个月的油水肯定不少吧，估计工资都是自己的好几倍。我养她，她养我还差不多！

    “好啊，我养你，只要我能吃上肉，绝对不让钱秘书吃素！”

    “秦先生的心意我是领了，但我妈妈说了，要娶我，必须要三十万聘礼，外加别墅名车相送才行呢。”

    说着，钱娇对着秦川挤了挤眼睛，惹得秦川心中一阵火热。这个小妖精，说话还真有点滴水不漏！看似跟你开玩笑，但信息又都交代给你了。这不就是明明白白告sù自己么，女神难找，穷比勿扰。

    秦川双手合十，“那养你的事情还是算了吧，钱秘书罩着我就行了，以后在商场我就可以横着走了。”

    “秦先生，你脑子可真是条直线啊……这个商场，可没你说的那么简单呢。”

    钱娇笑眯眯地说道，“而且我哪有资格罩着你呀，我就是个小小的总裁秘书罢了。”

    “总裁秘书啊，那不就是一人之下，万人之上么！”

    秦川有些吃惊。

    “你当这总裁秘书是大内总管么？还一人之下万人之上……别说我了，连王总她……”

    “比如什么？”

    “没什么。”

    钱娇发现自己差点说漏嘴了，狠狠翻了个白眼，忽然又笑起来。

    “我收回自己刚才的话，秦先生，你可一点都不简单。”

    秦川嘿嘿一笑，但心中暗道，这上班族就是不容易啊。自己在军队的时候，那就是一个弱肉强食的地方，拳头大的人就是老大！但到了这个地方，貌似就不一样了。

    “总之呢，在商场工作，你还是要小心为上。”

    钱娇交代，“尤其不要招惹你的上司，张大拿，否则谁都保不住你！你先在这里等一下，我去给你拿身份卡和制服。可不要乱跑哦，丢了可不会管你的。”

    能让总裁秘书亲自伺候自己，倒也是很牛气冲天的嘛。还没当上总裁，就已经先享受了一下总裁的待遇了嘛，哈哈！

    秦川在大厅里等了一会，觉得无聊，就先四处走动了下。

    这超级商场的确是很大，一楼是综合市场，到处都是客人和销售员，商品也是琳琅满目，看的秦川有些眼花缭乱。

    在一面墙壁上，还挂着一个大美女的宣传画，秦川记得，这个好像是什么大明星……叫陈佳音来着，貌似是商场的代言吧。

    帝豪果然是有钱啊，连这样的大美女都能请来。

    秦川溜达两步，发现这商场里的女销售员一个个长得也是水灵灵的，还都穿着制服短裙，大白腿比比皆是！啊，人间天堂啊……

    就在这时候，一个不和谐的声音传入到他耳中。

    “您……您不要这样……”

    咦？这小声音很甜啊！

    “嘿嘿……苗甜啊，你这个化妆品很好嘛，你自己有没有用，保养的如何啊，让我摸摸看看。”

    另一个比较猥-琐的声音，靠，谁在老子面前调戏妹纸，这不是抢了自己的饭碗么！

    秦川转头一看，发现旁边一个化妆品柜台前，站着个高大的中年男子，他正抓着一个销售MM的小手，然后还向着她的大腿摸了过去。

    “求求您了……别这样……”

    那销售MM花容失色，却敢怒不敢言，只能试图挣扎，但却没那男子的力气大，眼看就要着了魔爪。

    而这时候，秦川走了过去，拍了拍那中年男子的肩膀。

    “靠，谁啊，打扰老子的好事！”

    那中年男子立刻转过头来，对着秦川怒目而视，“哪来的混小子！滚一边去！”

    虽然商城中有很多超级VIP客户是得罪不起的，但中年男子看到秦川身上这身班尼路西服，就知道他是个穷酸鬼。

    “哥们，欺负女孩子，可不好吧。”

    秦川说道。

    “草，你谁啊，轮得到你来管闲事么？”

    中年男子不爽了，“知道老子是谁么？老子……”

    没等他说完，秦川忽然往前走了一步，抓住那中年男子的手臂，然后自己一转身，后背靠在了他的胸前，随后脚下发力，传到腰部，狠狠一甩。

    “啪！”

    一个漂亮的过肩摔，直接把那中年男子给从他的肩膀上甩了过去，然后砸在面前的地板上。

    旁边的销售MM都看傻了，捂着嘴巴，眼中都是震惊。

    在这帝豪商城的里面……竟然还有人愿意帮助一个小小的销售么……这个男人，他是真英雄，还是真蠢货？

    秦川看了地上的咧嘴惨叫的中年男子一眼，缓缓说道，“我老子已经死了，我不介意也送你去地狱走一遭。”

    正说话呢，钱娇风风火火地走了过来。

    “秦川，你怎么来这了！让你别乱跑，这是你的制……”

    她的眼神忽然落到地上的中年男子身上，立刻瞪圆了。

    那漂亮的大眼睛眨巴了两下，然后缓缓说道。

    “张……张大拿？张主管……您这是……”

    张大拿？

    秦川也吃了一惊，看着地上那倒霉的哥们，这就是自己的上司？

    靠腰！这下大条了……