
    002绝世凶器

    金阳根本就不能相信，这样的极品美女，却对如此穷酸的一个家伙说话，反而不搭理高富帅的自己！

    卧槽，自己哪里比不上那穷酸相了！

    论长相，自己比得上潘安吧！论家室，自己老爸可是商城的营运主管啊！论能力，自己出国留学五年，读了个MBI回来，而且是双博士学位！

    哪一点，不比那穷酸小子强啊？

    “王总，您好，我是……”

    金阳不服气，他整理了一下自己的领子，拿出自认为最帅的一面，上前跟那极品美女搭话。

    “你也是面试者吧。”

    本以为极品美女会和自己聊几句，然后倾心于自己。没想到对方只是一皱眉，随便看了自己一眼，说道，“去一边排队去，一会会喊道你的。”

    “啊，我是金主任的……”

    没等金阳说完，极品美女的目光又落到了秦川的身上，“站在这里干什么！还不赶快跟我进去！”

    “行行行，我这就进。”

    秦川跟着极品美女走进办公室，临关门前，不忘jì伸手对着外面的金阳竖起一根中指。

    尼玛的！臭小子！本少早晚搞死你啊！那极品美女最后一定是我的！

    而此时秦川并不怎么开心，虽然被极品美女特别照顾，但……这并不一定就是好事啊。

    此时，极品美女坐在办公椅上，看着手中的文jiàn，根本不鸟自己。

    秦川看到她，忍不住心中暗道，这妞长得的确挺漂亮，10分大美女，真是一点瑕疵都挑不出来！又漂亮，身材又好，又是这超级商城的总裁，实在是每个男人心中最完美的女神了……

    而这个女神，的确跟自己有那么点尴尬的关系……之所以她会亲自出来找自己，就是因为她是自己的……未婚妻啊……

    “你要站着面试吗？”

    王玥今天心情正不好，她是这家商城的董事长兼总裁。商城最近的营业额有些下降，她正焦头烂额。结果家里把这个男人塞给了她，还说这是自己的未婚夫！哼，她王玥什么时候需要家里给安排未婚夫了！但王玥知道自己父亲霸道的脾气，跟他对着干只会让自己的工作更麻烦。

    “实在是想不到，你长大了竟然变漂亮这么多。”

    秦川坐在椅子上，说道。

    “小时候的事情，就不要提了！”

    王玥头也不抬，淡淡说道，“过去的事情，说来没什么意义。你还是想想自己，这么大人了，一事无成。你家是医学世家，混个医生当很难么，何必要到我的商场来。”

    “哈哈……我不喜欢当医生嘛……”

    秦川笑了笑，他家里是有名的医学世家，但自己从小就对医生这个职业不感兴趣，所以才跑到非洲当雇佣军的。不过这段黑历史，可从来没跟任何人说过。因此，在外人眼中，自己就是个大龄穷酸男啊。不过现在的王玥也太强势了，想想还是小时候的她可爱啊。

    “就当是你撞了大运，不然我们商城是不会要游手好闲的人的。也好，看在世家的份上，我这里倒是有一个工作可以给你。”

    王玥看到秦川的简历，就忍不住皱起眉头，心中叹气。这样的学历，现在到哪里还能找工作？在他们帝豪商城，就连扫地的大妈都要是大专毕业才行！

    哎，自己怎么有这么一个未婚夫。

    “哎呦，让我干啥都行，我就是个粗人，啥都能干。”

    秦川笑了，“就算是部门经理啥的，我也凑合着能做一做。”

    “要不把我的位置让给你算了？”

    王玥被气乐了，这家伙脸皮怎么这么厚！

    “行啊！我不嫌弃的！”

    秦川拍拍自己的胸膛，一本正经地说道，“虽然当总裁可能有点累，但男人嘛，总要证明一下自己，不能惧怕挑战对不对！”

    “行啊，既然你这么有自信，那我给你安排在一个最考验人能力的职位上吧。”

    王玥笑了，这一笑让秦川微微发愣。这小妞……笑起来还是很有杀伤力的嘛……

    “额……什么部门啊？”

    秦川问道，“这么早就要把我安排到董事会么？我略微有点紧张啊。”

    “这个职位可关系到我们商城的安危啊，比董事会还重要。”

    王玥手指轻轻敲了敲桌子。

    “你能胜任么？”

    “保证完成任务！”

    秦川站起来，下意识地敬了个军礼，“绝对不辜负领导的厚望！”

    “好！”

    王玥拿起电话，拨了个号码，“钱娇，来一下。”

    秦川有点小激动，看来进入职场也挺不错的嘛，很快自己就要走上人生巅峰了嘛！到时候迎娶白富美也不在话下了！

    在等待那个什么钱娇的时候，王玥忽然警告秦川。

    “对了，秦先生，有一句话，我要说在前面！在商场，在公司，在人前，最好不要提起我是你未婚妻的事情。”

    “哦？为什么？”

    秦川翘着二郎腿，一只手从兜里掏出香烟，准备点烟。

    “办公室禁止吸烟！”

    王玥狠狠瞪了秦川一眼，惹得秦川只好把烟又塞了回去。

    “本来我们两家是门当户对，但你现在已经被龙家扫地出门了，我们两个身份悬殊，说句不好听的，你高攀不上。而且，我王玥的丈夫，一定是人中龙凤。只可惜，我还没遇到过这样的人。”

    “怎么，难道你想单身一辈子不成？”

    秦川并不觉得羞耻，反而笑了，问道。

    “这不关你的事。”

    王玥眼睛一直看着桌子上的一份文jiàn，似乎很认真，“做好你的本职工作，别混日子，商场不需要混日子的人。”

    “喂喂喂……大家青梅竹马，不至于一点面子不给吧？”

    “面子是靠自己赚回来的。”

    王玥说道，“我还要忙，不要烦我。不安静就出去等。”

    得，看来自己并不受人欢迎啊！

    秦川耸耸肩膀，而这时候，办公室的门被敲开了。

    一个穿着灰色西装的美女从门外进来，秦川直接看傻了眼。

    我去，这商城的美女也太多了吧！眼前这个美女，虽然相貌比王玥有所不如，但身材却完爆自己那便宜未婚妻啊！

    她绝对有E罩杯啊……38E！罕见啊！绝世凶器！

    而在那绝世凶器上面佩戴着总裁秘书的胸卡，我擦，王玥竟然给自己找了这么个火辣的女秘书，莫非她是拉拉不成？

    秦川恶毒地想到。

    “钱娇，你来了。”

    “王总，这就是你要安排的人么？”

    钱娇看了秦川一眼，秦川竟然从她的眼中看到一丝媚态！这女人，绝对是天生尤物！

    “嗯，把他安排到保安部去。”

    “纳尼？”

    秦川直接站了起来，“保安部？”