
    003真凶器么？

    “保安部？”

    秦川直接站了起来，“王……王总，你看我是不是特像挂历，拿我当礼拜天过呢吧？传说中关系到商场安危的重要职位那？”

    “已经很不错了。”

    王玥淡然地说道，“保安也是很重要的，他们保护着我们商城的安全。”

    “你当我秦川是傻子吗？”

    秦川被气乐了，心说，死丫头，你过来，我保证不打死你！

    “秦川，要服从组织的安排。”

    王玥慢条斯理地说道，“每一个岗位，都是很重要的！”

    “我可不是小孩子了，你还拿这种话来忽悠我？”

    秦川不乐意了，“一个保安，不干也罢！此处不留爷，自有留爷处，我走还不行么！”

    靠，自己怎么说，也是雇佣军之王啊！当年战场上号称死神的男人，现在就跑着给人家当保安来了？要是让自己那帮兄弟知道，还不笑死自己！

    秦川说着，扭头就要走。那绝世凶器美女惊讶地看着自己，似乎没见过能和王玥对着干的男人。

    那些个男人，哪个对王玥不是跟苍蝇看到蜜似的，一个劲地围上去嗡嗡嗡。

    而面前这家伙……他真的是男人吗？还是他下面不行？唔……看他身材挺强壮的样子，要不要改天跟他试一试……哎呀，自己想什么呢！钱娇啊钱娇，女人三十如狼四十如虎，你还没到三十呢，怎么就这么凶猛了！

    钱娇捂着自己有点发烫的脸，默默地背诵英文课文，用来清空杂念。

    秦川当然不知道面前这妞的想法，他抬腿就要走人。

    王玥冷笑了一声，虽然秦川真的走了，她父亲肯定会找他的麻烦，不过，这种人，她自有办法对付。于是她不急不忙，缓缓开口说道。

    “怎么，秦川，刚才还喊着自己什么都能胜任呢，现在就怂了？”

    “谁说我怂了？”

    秦川立刻转过头来，拍着胸脯说道，“爷的字典里，就没怂这个字！”

    “那我问你，你是不是人才？”

    “这还用问？当然是！”

    “那你是不是块金子？”

    “必须的！”

    秦川骄傲地说道，这丫头才发现自己的闪光处么！

    “既然是人才，是金子，你就该知道，金子到了哪里都会发光的！”

    王玥问道，“难道你怕当保安埋没了你不成？”

    “这……”

    秦川忽然哑口无言，这王玥，竟然跟自己玩语言陷阱！妈蛋，竟然被一个女孩子给调-教了，实在不爽啊！

    “而且，当个保安也不错了。”

    王玥说道，“你知道多少人排队想做我们帝豪商城的保安么？还是你真的不敢做？你要不敢，那OK，我不拦你，门在那边，走的时候记得帮我把门关好。”

    秦川各种不爽，这丫头要这么说，爷还不走了呢。

    “保安就保安呗，不拖欠工资就行！”

    “我们帝豪从来不拖欠工资。”

    王玥立刻笑了，“你安心上班吧。”

    钱娇惊讶了一下，她在公司这么多年，从来没见王玥笑过！这小子到底是什么人那，竟然能看到王玥的笑容！看来这家伙果然不一般，自己对他的兴趣可是更大了！

    “钱娇，辛苦你一下，安排他上班吧。”

    说完，王玥又埋下头去，一眼都不再看秦川，好像就是正常处理完了一项工作一样。

    “好的，王总。”

    钱娇点点头，然后拉开了门，“秦先生，请吧。”

    “好。”

    秦川点点头，王玥也松了口气，总算把这个瘟神给打发了。

    秦川忽然转过头来，对王玥说道。

    “王总，走之前，有句话我要告sù你。”

    “哦哦，咱们公司管午饭，加班的话也管晚饭，有食堂。”

    王玥随口说道。

    “靠，我不是问这个！不过食堂平时吃饭花钱么？”

    秦川现在的确囊中羞涩，他从非洲退役的时候，把赚来的所有钱，都分给了几个死去的战友家属了。自己毕竟有手有脚能赚钱，但他们家里上有老下有小的，哎……

    “哼。”

    王玥也忍不住为秦川的穷酸皱眉头，“员工餐五折，到时候会给你发餐卡，和门卡通用。这些都由钱娇交代你，快走吧，别打扰我工作。以后没事也不要找我，我是总裁，不是什么人都能见的。”

    “不会打扰你的，但我要说的话不是这个。”

    “那想说什么，快说！”

    秦川说道，“别看我现在只是个保安，但总有一天，我会做到你总裁的位置上。”

    秦川眼神中闪着光彩，“到那时候，你可别哭鼻子。”

    说完，转身就走了，留下王玥坐在那，微微有点发楞。

    钱娇惊讶地看着秦川，这个男人……倒是有趣啊！

    看着秦川和另一个大美女从办公室里走出，金阳恨得牙痒痒。秦川经过他身边的时候，金阳低声说道，“小子，我会让你后悔进入这家公司的！”

    “你谁啊？”

    秦川很疑惑地看着金阳，一副陌生的样子，“我认识你么？”

    “吗的……”

    金阳气到了极点，但看到秦川身边那个贴着总裁秘书身份的大美女，把气忍了回去！在美女面前，必须保持形象！

    但总有一天，这口气，自己会狠狠报复回去！

    臭小子，自己要让你在帝豪寸步难行！

    “到了保安部，记得要保持低调，不要让你们主管看到你的臭脾气。”

    钱娇倒是好心，一边走，一边提醒秦川，“保安主管虽然资历高，身手好……但这心眼可是不大。”

    “哦？”

    秦川好奇了，“他什么来头？”

    “他叫张大拿，是一个董事的亲戚，听说当过兵，还是个连长级别的，后来听说喜欢虐待新兵，被部队开除了。”

    钱娇笑道，“你要多注意了，职场如战场，这里可没你想的那么简单。当好保安就不错了，想成为总裁……你想想就行了。既然王总把你交给了我，以后有什么事，你问我就行了。”

    “那我能问一个很重要的问题么？”

    “什么？”

    钱娇很惊讶，没想到这小子竟然真的这么好学。

    “钱秘书……话说你的胸是真的么？”

    秦川语出惊人，钱娇顿时呆在了那里。

    ============================很久没喊过的口号了~求花花，求收藏~