
    001美女总裁

    秦川打了个大大的哈气。

    真不爽啊，一大早就不得不来到这个超级商场里面，等待面试。

    看着前台那个漂亮的小姑娘，秦川心中就在嘀咕。

    现在的前台长得怎么都这么水灵啊，这领口开的也太低了吧！真不知道她在这里是为了招待客人，还是为了勾搭上司的。

    想一想，或许两者都有吧！

    这样水嫩的小妞，在战场上可是根本见不到。秦川想起他们雇佣军里唯一一个女人……那个把自己胸都切掉的可怕非洲女恐龙……就不寒而栗。

    为啥要切胸？人家嫌碍事！

    看来，回到H市是对的！

    只有这些粉嫩的妹纸，才能够治愈自己受伤的心灵啊……

    就在这时候，前台妹纸手中的笔忽然掉了下去，她惊呼一声，然后走出柜台，弯腰去捡笔。

    这妹纸只穿了一件超短裙，这么一弯腰，下面春光无-限。

    秦川愣了一下，这不是勾搭自己犯罪呢！现在的女孩子，太不知道廉耻了，怎么可以穿这么短的裙子呢！

    秦川一阵气愤，这样真的是太不应该了！自己要有这种女朋友，一定要狠狠的教训她！

    “哎呀！”

    秦川手中的手机突然“不小心”也掉在了地上，他低头去捡手机，同时偷偷往那妹纸的裙下扫了一眼。

    我擦勒……好像没穿内裤！这是什么情况！现在的妹纸都这么奔放么！

    “我说，我都等了一个小时了，怎么还没轮到我啊？”

    秦川又坐了一会，实在是等的不耐烦了，于是忍不住问着回到前台的那个妹纸。

    “急什么，想找工作就老实等着！”

    前台妹纸直接一撇嘴，不耐烦地说道，“没看我工作呢么，不想等就回去。”

    卧槽，妹纸真有个性！

    不穿内裤，脾气还这么冲！是怕下面喷出火来，把内裤给烧了么！

    秦川心里忍不住吐槽。

    后面还有好多面试的人在焦急的等待，但面试的速度相当慢，每个进去都要半天，出来的时候又都垂头丧气的。秦川以为他们进去之后，见到的不是面试官，而是阎王爷。

    三伏天的天气也特别热，秦川今天特意穿了西装，里面是白衬衫，打着领结，此时已经热的够呛了。

    再这么下去，他怕是自己要变成热狗了！

    “下一个……秦川。”

    前台妹纸终于念到了自己的名字，秦川一拍大腿，“艾玛，总算轮到我了！再不开始我就先飞升了！”

    他一整自己的领带，准备去面试。

    但就在这时候，旁边走过来一个人来，直接抢到了秦川的前面。

    前台妹纸一看到这个人，立刻惊喜地说道。

    “啊！金少，您可算来啦！”

    “是啊，今天可是我面试的大好日子呢。”

    这男子一身白色的西装，梳着飞机头，头发上抹着锃亮的头油，“可不能迟到啊。”

    秦川撇嘴，你丫已经迟到好几个小时了好么！

    “嘻嘻，金少还需要面试么，你进商城不是板上钉钉的事情。”

    妹纸娇笑起来，秦川忽然觉得她的笑容变得有些丑陋起来。这妹纸，不会跟面前的高富帅有一腿吧！

    “形式上总要走一遍的嘛，我可是遵守规矩的人那。”

    金少呵呵一笑。

    “金少果然像样，快进去吧！”

    前台妹纸说着，就要领高富帅进办公室。秦川顿时急了，伸手一拦。

    “喂喂喂，你们商城还玩走后门这一套么？”

    他直接质问道，“应该到我面试才对吧？”

    “切，你知道这位是谁么！”

    前台妹纸不屑地白了秦川一眼，“这位可是我们公司营运主管的儿子，人家进公司是妥妥的，哪里像你这种大龄剩男，还想应聘我们商城？”

    “就是。”

    金少也冷笑，“商城可不是你这种人能进来的，隔壁小学招聘保安，我看你还是去那混吃等死吧。一个月拿一两千的工资，足够你这种人花了。”

    秦川眉头一皱，这哥们说话是不是太狂了点？富二代了不起么？

    “快让开，别挡了本少的路。”

    金少说着，伸手去推秦川。

    而秦川就如同一座铁塔似的，金少推了两下，根本推不动！

    “这家伙……身体这么结实，难道以前是在工地搬砖的？商城真是的，我要跟人事说说了，怎么什么人都往里招！”

    就在双方僵持的时候，办公室的大门忽然被推开了。

    一个极品漂亮美女从里面走了出来，外面本来昏昏欲睡的面试者们，一看到这个美女，全部动容！

    “好漂亮的美女啊！”

    “好像还是公司的领导……”

    “哇……要是能有这样的美女做女朋友……少活三十年都值了！”

    一群人纷纷低声议论。

    一个本来正在喝酸奶的哥们，看到这美女走出来，直接傻了。手中的酸奶用力一捏，射在了他的脸上。

    金少看到她，两眼立刻发直。

    美女啊！极品大美女！这样的美女，自己以前怎么就没遇到过呢！

    他虽然是公司营运主管的儿子，但也只和前台妹纸经常私下“沟通”，却从来没见过公司其他的人。

    竟然有这样的美女，前台妹纸和她比起来算什么啊！

    呵呵，自己可是钻石王老五啊，一定要把这个妹纸泡到手！看着妹纸长得不但是9分美女，身材也是性感妖娆！胸前有料，起码是34D啊！

    再看一双大长腿，简直让人流口水！

    这种美得冒泡的妞，估计是谁的小秘书吧！啧啧，她肯定逃不出自己的手掌心了！

    “王，王总……”

    没想到，前台妹纸却是恭恭敬敬地对着极品美女打招呼。

    纳尼？

    这样的大美女，竟然是商城高层啊！

    卧槽，要是能泡上她，自己还不少奋斗三十年啊！

    白富美，这就是传说中的白富美啊！

    谁能攻略她，谁就一步登天了！

    金少立刻整了一下自己的领带，然后上前主动介绍自己，“王总您好，我是金阳，金主管的儿……”

    “秦川，你怎么还在这，还不赶快进去面试！”

    没想到，极品美女鸟都不鸟那金少，而是直接对着秦川说道，“还想让我等到什么时候！”

    纳尼？

    所有的人都望着秦川，这家伙……到底是什么来头！