
    021不想去医院

    一时间众人全都傻在那里，谁都没想到，政府竞标竟然会杀出一个杀手来！

    刚刚看上去还平常无比的服务生，这时候面色冷酷，双手一起举着枪，枪口对准了王玥。

    秦川看得出来，这绝对是一个专业的杀手，不光是他身上那股杀气，还有他托枪的姿势，都非常标准！

    电视电影里那些看上去酷帅的杀手，掏出枪来，单手毙掉目标，然后潇洒走人，那都是很扯淡的。秦川承认，的确有枪法这么好的高手，但少之又少！

    不管是什么型号的手枪，都有微弱的冲击力。而杀手最重要的就是一枪毙命！在轻微的冲击下，单手的射击都会产生偏移，不可能一枪命中要害！

    所以成熟的枪手都会双手持枪，帅不帅气都是屁大点事，对杀手来说，帅气什么都是扯淡，杀人才是王道！不是什么时候都能有开第二枪的机会的！

    这个杀手就是如此，他的枪口稳稳对准了王玥，眼看就要扣下扳机。

    就在这千钧一发的时候，秦川劈手夺过了钱娇手中的一支正在坐纪录的派克钢笔，然后直接一甩手，钢笔化作一道金光，瞬间扎在了那杀手的手背上面！

    杀手手一抖，枪口顿时歪到一边，子弹射到了旁边的主席台上面，把一个痴肥领导面前的瓷杯直接打成了碎片！

    那领导直接吓尿了，跪在地上直哆嗦。

    “不，不要杀我，不要杀我！我以后再也不敢找那些小正太了！”

    在场的人哪里会注意到他在说什么，全都紧张兮兮地看着那杀手！

    而杀手一击不中，立刻一边倒退一边继续尝试射击。

    砰砰砰！

    杀手连开几枪，而秦川早已经跑过去，用身体抱住王玥，往旁边一撞，直接撞翻了主席台的桌子，躲在了桌子后面。

    连续几发子弹都打在了桌子上面，秦川怀中搂着王玥，就算是见过很多场面的美女总裁，在这种情况下，也是有些手足无措，在秦川的怀中瑟瑟发抖。

    秦川还是第一次看到王玥会有柔弱的一面，这倒是让他很意外！

    平时的王玥高高在上，就像爱莲说里所说，只可远观而不可亵玩焉。美是美，就是天生自带了抗拒光环，无形之中拒人千里之外！但此时此刻，她这种气质却变淡了很多，反而激起了男人一种保护的欲-望！

    他用自己的身体挡在桌子和王玥之间，护着她，不让她受一点的伤害！

    杀手打光了子弹，扭头跑出了房间，自然是没有人敢追他，这酒店的安保措施并不是太完善。

    “他跑了！”

    “报警，快报警！”

    “哎呀，王总，您没事吧？”

    这时候方青山急急忙忙地迎上前来，一脸的关切，“有没有被伤到？”

    说着，他愤怒了起来，“这酒店的保安都是吃屎的吗？竟然让杀手混了进来！可恶，光天化日，竟敢如此猖狂！老六，去查一查，是谁的胆子这么大！竟敢对我们市里的知名女企业家下手！”

    “是，方总！”

    黑超保镖连忙点头，应和着自己老板的演技。

    王玥也没说什么，只是扶着桌子站了起来，略微有些脚软。而钱娇着急上前给王玥检查，左摸摸右看看，生怕王玥哪里受伤。

    “放心，我没事。”

    王玥摆摆手，脸上慢慢恢fù血色，然后对旁边嘘寒问暖的方青山说道，“谢谢方总关心，我原本以为在方总这样的人物身边，能够安全一点呢。”

    “H市的治安是越来越差了！”

    方青山恨恨地说道，“正好借这个机会跟市领导反映一下，王局长，市里的治安可是要好好抓一抓了！不然我们怎么放心在这里投资呢？”

    “是是是……”

    刚才那个差点吓尿的秃头领导一边点头一边心里暗骂，草，我一个土地规划局的局长，我管个毛治安啊！但这些企业家都是市里重点扶持的对象，H市的经济还需要他们带动，就算秃头领导心中不爽，这时候也要收敛一点。

    秦川觉得这个方青山够狠的，前脚找了杀手，后脚演的又跟愤青似的，果然是演技派的！

    “算了，我也没事，咱们还是继续吧。”

    几个工作人员过来扶起桌子，收拾会场。而王玥站在那里，脸色完全恢fù了正常，继续开始自己的陈述。

    市里领导都忍不住给王玥点赞，这个女人太了不起了，经历了这样的事情，依然如此淡定。而秦川坐在椅子上，面色微微有些苍白，看着王玥的眼神里也多了些赞赏。

    看来，能当上帝豪商城的女总裁，这个女人靠的不仅仅是自己的家世啊。

    “秦川，我看你脸色不太好，是不是刚才撞到了哪里？”

    钱娇看到身边秦川苍白的脸色，忍不住问道，“要不要带你去医院看看。”

    “我没事。”

    秦川摆摆手，笑起来，“这么重要的时候，让王总讲完吧。”

    “真没事？”

    “当然了，我秦川可是生龙活虎的！一个小小的杀手能奈我何？钱秘书，这么关心我，是不是对我有想法？我可直说了啊，想追我，可以。潜规则，没门。”

    钱娇被这个家伙气的直翻白眼，干脆不再搭理秦川，专心看王玥的讲解。

    几个领导听的连连点头，时不时还会拍拍手，表示赞叹。

    “言而总之，如果这块地皮交给我们帝豪，用来修建一座超级商城的话，保证会让H市的经济再迈进一个台阶！”

    王玥说道最后，眼神里充满了自信。

    “好，我们会好好考虑的。”

    领导点点头，然后交头接耳了几句，王玥胜利归来，秦川拍了拍手。

    “王总，了不起啊，我对你刮目相看了。”

    秦川竖着大拇指，嬉皮笑脸的。

    “谢谢了。”

    本以为王玥会冷言冷语嘲讽自己一句，没想到她竟然感谢了自己！

    秦川愣在那了，这还是那个千年冰山王玥王总裁么！

    她竟然会感谢自己？

    秦川伸出手，狠狠捏了一下自己的脸。

    “挺疼啊……真不是在做梦啊！”

    “……”

    王玥对这家伙彻底感到无语，这家伙太不经夸了，天天吊儿郎当也没个正行！

    “青龙集团，也请你们的代表来介绍一下你们的方案吧！”

    领导们讨论之后，对方青山他们说道。

    “算了，帝豪的计划的确比我们优秀。”

    方青山耸了耸肩膀，说道，“这次竞标，我们退出。”

    秦川忍不住笑了，说的好听，其实是根本没准备什么好的计划书吧？方青山一定以为自己能够妥妥的干掉王玥，没想到半路杀出来一个自己，搅乱了他的计划。

    大概，他心中已经对自己恨的咬牙切齿了！

    本来还想低调一点的，结果不知不觉就被卷入到帝豪这场风波里来了。果然钱娇说的对，职场如战场！哎，不过没想到竟然方青山连杀手都给找来了，真是够胆大包天的。哎，果然是离开战场太久了，这身体都有些不适应了，有点晕乎乎的。

    竞标最后花落帝豪，众望所归。

    秦川又跟着两个美女，回到了车子上面。

    “这次真是险象环生。”

    钱娇有一种大难不死必有后福的庆幸，“菩萨保佑，回去一定要好好烧香拜佛，感谢佛祖才行！”

    说着，钱娇看了秦川一眼，本以为秦川会在这时候出来反驳，喂喂喂，你该感谢我才对之类的话。

    没想到，那本来正坐在那里笑呵呵的秦川，忽然直勾勾地向着前面倒了下去，直接趴在了方向盘上。

    “秦川？”

    钱娇和王玥大吃一惊！

    两个人惊讶地发现，在秦川的背上，有一个枪眼，鲜血已经殷红了后面的西服，透了出来。秦川头晕晕的，苦笑一声。自己刚才一直用肌肉来封着伤口，但现在实在是坚持不住了。

    “秦川，秦川！”

    钱娇急的都要哭了出来，而一旁的王玥冷静很多，“快叫救护车！快！”

    “别叫救护车。”

    秦川却幽幽醒了过来，听到了王玥的话，立刻说道，“把我……送到这里……”

    “哪里？”

    “在我……胸前的口袋……”

    秦川忍着痛，说道。爬着太不美观了，但他现在有点失血严zhòng，想爬起来比较费劲。

    “快找找。”

    王玥吩咐，钱娇顾不得秦川是身上的血迹，立刻伸出手往他胸前探去。

    “拿名片就行了……别趁机……占我便宜啊……”

    钱娇都要哭了，都什么时候了，这家伙嘴巴还不老实！

    她从秦川的兜里掏出一张名片，王玥伸手夺去，发现是一家小诊所。

    “胡闹！中了枪伤怎么可以去这种地方！”

    王玥似乎有点生气，这个秦朝，这时候还在心疼钱么？

    “你这算是工伤，看病的钱我会给你掏的。”

    “哎呀……领导你太让我感动了……”

    秦川说道，“立刻感觉伤口都不疼了！不过不是这回事……我从小就怕进医院，还是把我送到这吧……这个诊所挺靠谱的，是个神医开的！”

    “神医？”

    王玥一撇嘴，似乎根本不相信秦川的话。

    “是啊王总，我还能骗你么，你都说给我掏钱了……快送我去吧……再不送我可能真死你车里了……”

    “哼，死了才好！钱娇，你来开车！”

    “啊？闯，闯红灯怎么办？”

    “随便闯！”