
    053熊霸的难处

    张大拿一声不吭，连连摆手，灰溜溜地走了。

    而秦川开着野马，拐了个弯，直接向着旁边不远处的烧烤摊开去。

    “这真是你买的车？”

    苗甜终于忍不住问道。

    “哪能啊！”

    秦川一摆手，“这是人家王总的车，让我当司机，替她开两天而已。”

    “哦……”

    苗甜点点头，眼神里忽然有了些好奇，“那个……你和王总……似乎关系很不错的样子？”

    “我俩关系还不错？”

    秦川顿时开始倒苦水，“我不要被她欺负的太惨好吗？你不知道，那就是一个刻薄，霸道，毫无人性的女总裁！”

    “啊……我觉得……王总人挺好的啊……没你说的那个样子……”

    苗甜心中似乎松了口气，也不知道为何，又替王玥说起好话来了，“我们好多下层员工的福利，都是她帮着我们要的……金主管，平时根本就不管这些。”

    “说好话也没用！在我眼里，她就是个女恶魔！”

    秦川直截了当地说道，苗甜看王玥的形象在秦川心里已经根深蒂固了，也就不再多说什么了。

    野马来了个漂亮的甩尾，直接停在了路边。

    秦川有意秀了下自己的车技，本想让苗甜惊讶一下的，没想到这丫头却紧紧抓着车把手，然后严sù地告sù秦川，“你这样停车是不对的，太危险了！”

    秦川差点没汗死，尼玛，这么漂亮的甩尾，小丫头太不识货了！

    他悻悻地下了车，苗甜跟着走了下来。

    “卧槽，秦哥，你在哪弄的跑车！”

    看到秦川从野马上走了下来，熊霸和韦杰两个人都大吃一惊。

    “王总的，借来开开。”

    秦川哈哈一笑，脸上说不出来的得意。

    而熊霸看到秦川身边的苗甜，眼神中有点暧昧。苗甜这丫头漂亮的很，此时往这里一站，顿时就吸引了周围好多男人的视线。

    唯独韦杰只是看了苗甜两眼，就移开了。

    “咦，小伙子，年纪轻轻，定力不错嘛！”

    秦川忍不住拍了拍韦杰的肩膀，“看到苗甜这样的美女，竟然都能如此淡定！”

    苗甜听到秦川夸她，脸色有点微微发红。

    “不是……”

    韦杰有些腼腆，不好意思地低着头，搓着自己的双手。

    “不是有定力……而是……”

    “而是什么？”

    秦川追问。

    “而是……我喜欢男人……”

    韦杰一句话，让秦川和熊霸脸色大变。卧槽，这十九岁的花季小伙，竟然拥有非同常人的性取向！

    秦川顿时下意识地倒退两步，韦杰赶忙摆手。

    “大哥……你别害怕……大哥不是我喜欢的类型……”

    秦川不知道该高兴还是该难过，但还是松了口气。

    “那你喜欢什么类型的男人？”

    “我……我喜欢熊大哥这样的……”

    熊霸顿时菊花一紧。

    “熊大哥……你也别害怕……”

    韦杰连忙又说道，“我不从来不对有妇之夫下手的……我最讨厌当小三了。”

    秦川对着韦杰竖起了大拇指，“小伙子，有觉悟！”

    “谢谢大哥……”

    韦杰更腼腆了，秦川看了看，发现这烧烤摊已经开起来了。

    路边摆放着几个折叠桌，已经有十几个人在撸串了。很多都是情侣，还有些狐朋狗友的聚集在一起，喝酒侃大山，生意貌似还挺好。

    “挺不错啊。”

    秦川看到何素也在这边帮忙，还有点忙不过来的样子，忍不住赞叹，“烧烤摊果然是开对了。”

    “是挺好的……不过……眼下还有点事情……”

    熊霸面色有些为难，“这烧烤摊……也不知道能开到哪一天……”

    “怎么了？”

    秦川挑挑眉毛，追问。

    韦杰继续忙着烧烤，秦川，苗甜和熊霸坐在一张桌子前，开始聊天。

    “这包子铺的钱……也是我岳父借给我的。”

    熊霸坐在那，叹了口气，“一共六十万，连同三个月房租带经营的本钱，结果今天他老人家又突然想要把这个钱要回去。”

    “出什么事了么？”

    苗甜问道。

    “我还有个小舅子……最近要结婚了，想给他买套房子。”

    熊霸哭丧着脸，“谁能想到，事都赶到一块了。钱是我老婆偷偷拿出来给我用的，我老丈人知道后给我骂的狗血淋头，说我娶了她女儿，不但养活不了，还要倒贴钱。”

    “你放心，钱的事，我帮你解决。”

    秦川拍拍熊霸的肩膀，“不就是六十万么，告sù你老丈人，明天就给他兑上！”

    “秦哥，你，你哪来的六十万？”

    熊霸看着秦川身上这身便宜的运动服，就不太相信他的话。

    “你别管了，大哥我说能给你弄，就能给你弄！”

    秦川给熊霸吃了定心丸，“让小杰子上点羊肉大串来，好不容易请苗小姐吃个饭，别给人家饿着！”

    “我有那么能吃么？”

    苗甜白了秦川一眼，而何素这时候把五十个香喷喷的大串放到了三个人的盘子上。

    “小杰子，再给大哥烤俩腰子！”

    “好嘞！”

    秦川又拿起两瓶啤酒，刚要打开，被苗甜拦住了。

    “你开车，不能喝酒。”

    “小丫头管的还挺多。”

    “我这是为了你好！”

    苗甜一本正经的样子让秦川十分郁闷。

    “行行行，不喝酒，喝可乐总行了吧！”

    “喝可乐也不好，不是说对你们男人有伤害么？”

    秦川面色古怪，看着苗甜，“那你知道伤害在哪么？”

    “不知道……反正就听说是有伤害的……”

    “我还以为你这丫头什么都知道呢！”

    秦川直接打开易拉罐，笑嘻嘻地说道，“反正那东西哥哥我多的是，不怕伤！”

    苗甜十分不甘心，立刻打开手机搜索了一下，看完之后顿时面色绯红，也不敢阻拦秦川喝可乐了。

    直到秦川喝完一罐，又要打开第二罐的时候，她实在忍不住了，说了一句。

    “会……生不出小孩的……”

    秦川一口可乐喷在了熊霸的脸上。

    苗甜这丫头虽然可爱，但有的时候太过一本正经了，让秦川有些郁闷。

    相比之下，钱娇就有意思的多，你跟她开什么玩笑，她都能跟你对着开。

    每一个女人都有优点，也有缺点，上帝果然是公平的。

    王玥这个丫头呢，相貌和身材还有家世都是百分百优的，但性格太冷了，拒人千里之外。钱娇呢，虽然性格很好，又能开得起玩笑，但骨子里有那么点拜金。苗甜呢，温柔又体贴，但一本正经的样子又让人无法接受。

    上帝啊，你既然创zào了女人，为什么不把她们创zào的完美一点呢！

    不过跟妹纸在一起吃饭还是很享受的，起码好多男人都对着秦川投来了羡慕嫉妒恨的目光。

    最后秦川把苗甜一路送回了小区，但刚到小区外面，苗甜就让秦川停车。

    “怎么了？这么黑，我直接把你送到楼下吧。”

    秦川说道。

    “不用了，就送到这吧……”

    苗甜赶忙摆摆手。

    “为啥呀，你怕我知道你家在哪天天骚扰你呀？”

    秦川追问。

    “不是……要是让我爸妈看到你就糟了……”

    苗甜只好解释道，“他们不让我谈恋爱的……”

    “我去，都什么年代了，而且你已经二十好几了，竟然还不让你谈恋爱！”

    秦川有些惊讶，“他们是打算让你成为圣斗士么？”

    “什么是圣斗士啊？”

    “传说二十五岁还没结婚的女人就是剩女，而三十还没结婚的女人，就是圣斗士了。”

    “去你的……你才是圣斗士呢……”

    苗甜狠狠地白了秦川一眼，“再乱说……我就不理你了……”

    “好好好，我不乱说，我停在这里就是了。”

    秦川一踩油门，车子又是一个甩尾，惊得苗甜惊呼一声。

    “你又这么停车！不行，我今天必须好好跟你说说！一定要让你知道错！”

    “好好好，我的苗老师，你再不回家我想你爸妈也该教育你了。”

    秦川指了指车里的钟表，苗甜一看，顿时捂住了自己的小嘴。

    “天……都十点多了……完了完了，这下回去肯定要被骂惨了……”

    说着，她急匆匆推开车门，然后下车前警告了秦川一番，“明天可不要跑！我必须要给你上一课！”

    “是是是，苗老师，您快回家吧！”

    秦川赶忙拱手相送，心说果然是请佛容易送佛难啊！

    他开着车头灯，给苗甜照个亮，一直看着苗甜上了楼，这才安心准备离开。

    他一路把车又开回到烧烤摊，正好这时候熊霸他们正收拾东西准备下班，秦川摇下车窗，喊道。

    “小杰子，你跟我上车。”

    “啊，大哥……你真都不是我喜欢的类型啊……”

    韦杰脸色有点微变，秦川虎躯一震，呵斥道，“你丫想什么呢！赶快上车！有事找你！熊霸，我就不跟你聊了，明天见！”

    “秦哥明见！”

    熊霸跟着秦川摆摆手，韦杰上车之后，秦川直接发动野马，发动机发出了畅快的轰鸣声。

    “小杰子，你认识倒腾二手车的人不？”

    秦川直接问道。

    “啊，我表姐夫倒是有点门路……他开了个汽配厂……大哥，你想干嘛？”