
    077骑马舞

    “二爷，他要跑！”

    大毛看到那唐总要发动车子，立刻喊道。

    “手弩。”

    秦川伸出手，旁边一个小弟立刻递过来一把木制的手弩。这种手弩是工艺品，上次秦川在青龙会那里见识过，觉得很有杀伤力，因此也让下面的小弟配备了一把。

    关键时候，放冷枪也是必须的。他们搞不到手枪，搞一把手弩还是可以的！

    在旧城区那边，有很多藏区来的小贩，就沿街兜售这种工艺手弩。还有人曾经兜售过仿真手枪，专门打钢珠的那种。但因为H市出了一次用仿真手枪打伤了省长养的金毛犬事件，市里就大肆打击仿真手枪的贩卖，最后导zhì这个行业的人都销声匿迹了。

    每次想到这事秦川就觉得郁闷，你说这人不显得蛋疼么，你打啥不好，非打人家省长养的狗，这不作死么。结果弄的自己现在成立了紫罗兰，想搞两把仿真枪都搞不到了。

    唐总开的是一辆卡宴，高端大气上档次。而再好的车子也不能当坦克开，秦川直接射出弩箭，砰的一声，那车子的前轮直接炸胎了！

    三个车轮还能跑，就是车子开始有些失衡打转，唐总脸色有点苍白，但他还是坚持踩着油门，准备从这停车场里逃走。

    而这时候，秦川又补了一箭，正往外开的卡宴顿时一个后胎也被射爆，车子瞬间打滑，最后撞在旁边的柱子上，车头都被撞变形了，开始冒着黑烟。

    幸亏唐总绑着安全带，不然这一下肯定要命。

    他靠在车中，满脸大汗，惊魂未定。

    “二爷真是好箭法！”

    大毛忍不住赞叹。

    “还好吧。”

    秦川其实玩手弩并不怎么擅长，尤其射击运动中的物体，有点困难。但他现在有了鹰眼的能力，在瞄准方面能力不知道提升了多少倍，捕捉运动中的物体也变得容易了很多！

    秦川很好奇，如果自己接触了其他的动物，会不会也获得他们的能力。

    除了动物，昆虫呢？听闻蚂蚁是昆虫中的大力士，能举起比自己重几倍的物体。如果自己拥有了蚂蚁一样的力量，岂不是更厉害了？

    不过一qiē都只是设想，不是秦川不想尝试，而是他害怕会有些控zhì不了的事情发生改变！

    比如自己突然长出动物的毛发，尾巴什么的……那就真成了怪物了！自己还没有女朋友呢，可不想变成那个样子！

    “我要报警！报警！”

    这时候唐总忽然反应了过来，他拿出手机，拼命拨打110。但他绝望地发现，手机完全没有信号。

    “我不怕你们！”

    唐总隔着车窗咆哮，“这车窗是防弹的！你们能奈我何！”

    秦川走过来，拿着甩棍，狠狠砸了两下车窗，都被弹了回来。

    “哈哈哈哈！不行了吧！你们这些垃圾！垃圾！老子买得起防弹的卡宴，你们这群垃圾能拿我怎么办！”

    唐总在车里不断地嘲笑，脸上的恐惧都褪掉了，反而充满了得意和嘲讽。

    “电锯。”

    秦川一伸手，旁边一个小混混立刻从随身的防水包里拿出一把电锯来，递给秦川。

    看到这电锯，唐总感觉整个人都不好了。

    卧槽尼玛！这他妈的是小混混吗？出门还带着电锯的？

    秦川拉动电锯的电机，马达发出嗡嗡的响声。

    他狠狠一拽，最后电锯发动起来，突突突响个不停。这电锯就像是一只怪兽，在秦川手里不安地躁动着。

    在唐总的眼中，秦川对着他咧嘴一笑，犹如噩梦一般。

    他双手拎着电锯，这锯链落在了车身上。

    “滋啦啦！”

    金色的火星四溅，打在秦川的身上，他却不为所动。这些火星映衬的秦川如同地狱爬出来的恶魔一样！

    唐总的心在颤抖，听着那电锯的声音，他感觉自己的身体在颤抖，下身一股尿意越来越明显！

    他妈的，自己为什么会遇到这样的家伙啊！谁来告sù他！自己是一个如此阔绰的有钱人，他的财富，分分钟就该摆平这种小混混！为什么现在会被他逼的要尿裤子！这根本就不符合常理！谁能来救救他！

    当电锯终于锯开了车身的时候，唐总终于崩溃了！

    “十万，我出十万，你们谁能救我，我就给谁十万！”

    唐总对着那些小混混喊道。

    所有人撇撇嘴，不屑地看着他。

    “一百万！我可以出一百万！你们谁能阻止他，我给谁一百万！”

    “这个死胖子好像挺有钱啊？”

    “要不我们把他绑架了吧……勒索一下，说不定能更多。”

    紫罗兰的人纷纷议论了起来。

    唐总要绝望了，他哀嚎到。

    “你们这些垃圾！一百万，连一百万你们都不要吗？一百万能买你们一条命了！一百万不行，那就两百万！”

    “闭嘴！”

    秦川把电锯关掉，丢给旁边的小弟，然后给了唐总一嘴巴，打得他两眼冒金星。

    “我们有手有脚，自己可以赚钱，谁会被你的臭钱收买？”

    这十几个小混混都是秦川的忠实崇拜者，他们觉得自己生下来就该混社会，而且一定可以混的出人头地！他们不是不想要钱，而是有些钱不能要！拿了这胖子的钱，以后肯定要被道上的兄弟们瞧不起！更何况，就凭他们，怎么可能打得过他们的秦二爷！

    秦二爷可是紫罗兰的一号战将啊！曾经一个人打青龙会一百多号人，连罗莉都被他给收服了！

    秦川并不抵制这种个人崇拜，这样可以让他在紫罗兰中更有凝聚力。

    他并不担心这些小混混会被唐总收买，如果真的有人可以被收买，那么紫罗兰就能顺便清除几个渣滓了。

    “别打我，求求你！”

    唐总被打掉了一颗牙齿，他嘴里都是鲜血，痛苦万分，也惊恐万分地看着秦川。

    “二爷，二爷，我知道错了，我有眼不识泰山，我惹错了人了，二爷！”

    唐总说着，开始自己打起了自己的嘴巴，试图靠着这个让秦川解气。

    “行，这会倒是挺上路的。”

    秦川点点头，他拍拍手，“这样吧，唐总答应我点事情，我就放过你。”

    “啥，啥事，二爷您吩咐！”

    “来，把衣服先脱了。”

    秦川说道。

    唐总沉默了一下，目光中露出无限的惊恐。

    “二爷……二爷我真的不是那种人……”

    “草，你他妈想哪去了！”

    秦川抬手又给了唐总一嘴巴，“赶紧给老子脱衣服！内裤可以留着！”

    唐总在秦川虎视眈眈的目光下，一遍默默地抽泣，一边开始脱掉他的貂皮大衣，然后是里面的小衫。

    那模样，就像是一个快要被非礼的小媳妇似的。

    很快，他就脱的只剩下了一个小裤衩，还是豹纹情趣的，挺着个大肚皮，实在是不忍直视。

    “滚出来！”

    秦川呵斥一声，唐总乖乖下车，抱着胳膊站在阴冷的地下停车场中。

    秦川又让唐总爬到了车顶上，站在那里。

    “给爷跳一段骑马舞。”

    秦川呵呵笑着说道。

    “啊？”

    唐总一听，整个人都傻了。

    “跳不跳？”

    秦川拎起旁边的手弩，指着唐总。

    唐总吓得一哆嗦，赶忙开始跳骑马舞。而他吩咐大毛打开了手机，开始拍摄视频。

    唐总的眼中饱含热泪，骑马舞跳的热泪盈眶，也不知道是跳的太激动，还是太委屈。

    “没想到我们唐总的舞跳的还不错。”

    秦川竖起了大拇指，大毛蹲在一边，也跟着点头。

    “是不错，这水平绝对能去斯卡拉！”

    “诶，唐总，您以前是专业跳舞的吧，太到位了！”

    秦川高声喊道，“不如我帮你把这段视频发到舞林高手那种节目去吧！我们唐总保证技惊四座，大火一把啊！”

    “二爷！秦二爷！”

    唐总一听，泪流满面，直接跪在车顶上，对着秦川磕了三个响头。

    “我的秦二爷，您就饶了我吧，千万别发这个视频！明年我还要竞选区人大代表呢！您发了这个我就真完了啊！”

    “哦哦，那你应该知道怎么办吧？”

    秦川笑呵呵地问道，“我想唐总您一定是个聪明人！”

    “聪明，我绝对聪明！二爷您说怎么办，我就怎么办！要钱，还是要啥，您尽管吭声！”

    “荣华企业也不是小公司了。”

    秦川摸着下巴，想了想说道，“这样吧，以后每个月给我们紫罗兰十万的保护费，这钱我不白拿，以后你们荣华企业有事情，有人捣乱啥的，我替你们解决。”

    “没，没问题！”

    唐总一听，顿时松了口气。一个月十万……对他们这种企业来说，的确不算多。

    “第二，穿上你的衣服，乖乖跟我去给两个妹纸道个歉。”

    “行，行！”

    唐总已经彻底不要脸皮了，道歉就道歉，总比视频发出去强！

    他在秦川的宽恕下，赶忙钻进车里开始穿衣服，而大毛低声问道。

    “二爷……为啥不多要点钱？我看这胖子很肥啊，可以宰一刀！”

    “细水长流。”

    秦川说道，“这胖子不适合狠宰，不然逼得他反咬一口也不好。紫罗兰刚建立，没必要树立太多敌人。”

    “二爷，我穿好了！”

    唐总很积极地走出来说道，秦川很满意。

    “走吧！”

    事情本来以为就这样解决了，但秦川没想到，这一qiē都别另一个人看在了眼里。

    =============================虽然本书没有修仙，但秦川绝对不是一个普通的兵王回归的故事，他会拥有另一条与众不同的道路展开。