
    047野马

    对方似乎也不着急，杀手都必须有超高的耐心。谁若是着急，谁就容易被引入圈套。

    现在的情况，就是秦川和对方的杀手一直都没有动过，都在等对方先露出破绽。

    秦川一声不吭，他大脑飞快地转着，想着脱困的方法。

    他的眼睛也在慢慢适应着黑暗，等他完全适应之后，对杀手来说反而不利了。秦川心道，那杀手也该有动作才对。

    但让他有些意外的是，对方依然没有动静，显然是一个合格的好猎手，完全不着急猎杀自己的猎物，只等着猎物自己乖乖跳入到陷阱当中。

    不过这对秦川来说并不是问题，他从兜里掏出香烟来，靠着墙壁，点燃了一根香烟，然后抖手把香烟丢了出去。

    “砰砰砰！”

    一连三枪，追着香烟打了出去。

    而秦川根据这三枪已经判断出了对方的位置，他忽然贴着地面滑了出去，蝴蝶刀呼啸而飞，在黑暗中划出一道白光，最后淹没在黑暗中，带起一声闷哼。

    秦川就地一滚，滚回到了台阶后面。

    自己这一刀，就算没命中对方的要害，也够这杀手吃一壶的了。不过蝴蝶刀是自己唯一的武器，自己必须回收回来。虽然下面也能走，通guò栅栏门，回到停车场，然后从其他的楼梯出去。但秦川知道，一个好的杀手，绝对不会留下一个如此轻yì的逃脱方式。恐怕，他们回到下面的停车场，怕是有更大的杀人陷阱在等着他们两个。

    “哥们！这一刀挺疼的吧！”

    秦川靠在墙壁上，突然开口说话了，“我说，你是何必的呢！当什么不好，偏偏要当杀手，总躲藏在黑暗里，跟耗子似的，多没意思啊！要不你出来，咱哥俩真刀真枪打一架，你输了我也不杀你，饶你一命你看怎么样？”

    “……”

    对方在沉默，不回答秦川的话。

    “你看你这么沉默干什么，显得多无聊啊！杀手嘛，就该风趣幽默一点，这阴沉沉的多不好啊，以后连女朋友都找不到。”

    “你话太多了。”

    对方终于忍不住开口了，声音略微有些沙哑。

    秦川顿时咧嘴一笑，他直接脱掉了自己的衣服，然后往外一丢。

    “砰砰砰！”

    又是接连三枪，不断打在那衣服上面。

    而就在这个空档，秦川的身体如同闪电一样，几乎是贴着地面向着通guò声音和枪声判断出来的位置弹射了过去。

    在这一瞬间，秦川甚至能感觉到那个杀手的慌乱！恐怕他绝对想象不到，自己竟然能够这么快速地接近自己！

    秦川就如同一枚炮弹一样，瞬间到了杀手的面前。到了近前，几乎能看到这个杀手的轮廓。他手中的枪口，刚刚对准自己。

    秦川一矮身，杀手子弹打在了空处。

    “砰！”

    一声枪响，秦川已经一拳头打在了那杀手的小腹上面。

    这一拳挤压在杀手的胃部，让杀手差点吐出了隔夜饭！

    秦川打架从来都不会给人家喘息的机会，他抓住那杀手拿枪的胳膊，用力往外一拽。

    咔吧！

    清脆的声音，杀手的胳膊直接被拉脱臼，根本没力气拿枪。

    手枪直接掉在地上，发出当啷一声。

    但杀手也是凶狠，他直接拔出腰间的匕首，向着秦川就扎了过来。

    秦川并没有携带其他的刀具，毕竟金刚爪，飞刀匕首什么的都属于管制刀具，没事带在身上那不是找抽么！

    “死……”

    杀手还没来得及说完，秦川已经用自己的肩膀硬吃掉了杀手的匕首。

    “噗嗤！”

    这匕首没入到秦川的肩膀当中，而他一记勾拳，狠狠打在了杀手的下巴上面。

    “咔吧！”

    骨裂的声音，这杀手的下颌骨直接被击碎了！

    秦川右腿直接勾在了杀手的脖子上面，没等杀手反应过来，他腰部一用力，直接用自己的右腿，如同钳子一样，生生蹩断了那杀手的脖子。

    最后杀手脑袋旋转了一百八十度，带着不可置信，望着身后。

    大概，他这么多年，第一次能不用转身就看到了背后的景色，可惜，只是一瞬间。

    “噗！”

    秦川伸出手，直接拔掉了自己肩膀上的匕首，然后按着往外喷血的伤口。

    虽然治愈力很强，但也不可能瞬间就愈合这么夸张的伤口。

    “真是倒霉啊……”

    因为失血的原因，秦川微微有些眩晕。他摇了摇头，撑着自己的精神，撕掉杀手的一块衣料，简单包扎了一下自己的伤口。

    “秦……秦川……”

    角落那边传来王玥弱弱的声音。

    “没事了，王总。”

    秦川打开自己手机的手电筒，看了一眼那死不瞑目的杀手。果不其然，这哥们就是之前刺杀过王玥的那位，此时他眼睛上戴着一副夜视镜，看来早就做好了完全的准备，只可惜遇到了自己。

    他折过身子，去把王玥重新抱了出来，然后看都不再看那杀手的尸体，就往外走去。

    回头他会跟杨业打招呼的，这哥们是个杀手，估计身上背着好多命案，拿去让杨业换点功绩也好。反正自己手里掐着致死杨业的证据，他爬得越高，对自己是越有利。

    “这……这个人……”

    王玥看到躺在地上的尸体，发现面孔有些熟悉，顿时惊讶地捂住了嘴巴，“你……你杀了他？”

    “他是杀手，我不杀他，他就杀你。”

    秦川直截了当地说道，“而且他身上不知道有多少人的命案，我杀了他，算是为民除害。”

    “杀人是不对的……”

    王玥不知道该说什么好，只觉得秦川下手有些过狠了。

    “王总，这不是商场，这次是战场。”

    秦川声音里带着一点嘲讽，“战场的规则，我说了算。”

    王玥不在吭声了，略微有些赌气。不管怎么说，杀人都是不对的，报警不可以么？虽然在地下室，但手机还是有信号的吧？

    还战场他说了算，他以为他是谁啊，战神啊！

    不过是一个身手厉害些的小保安罢了！

    秦川抱着王玥，一直从楼梯口走了出去，终于看到了外面的阳光。

    在黑暗处呆的太久了，这阳光竟然有些刺眼。

    “你受伤了！”

    王玥在阳光下看到了秦川肩膀上触目惊心的伤口！虽然已经被一件黑色的衣服布料给缠住了，但上面依然是血迹斑斑，还有一些鲜血淌到了衬衫上面，把白色的背心染成了殷红色。

    “没事，小伤。”

    秦川不在意地说道，“我已经把匕首拔出来了，一会就好了。”

    秦川连同自己的蝴蝶刀也一起回收了回来，刚才的杀手略微有些棘手，这也是没办法的事情。毕竟自己现在只是个小保安，身上就带了把蝴蝶刀而已。如果是在战场上，自己分分钟就能夺走那个杀手的性命！

    再好的技术，也架不住枪子！

    “真的没事吗？你流了很多血。”

    王玥忍不住担心，毕竟秦川是为自己受的伤。

    “放心吧，我年轻力壮的，不会有事的。”

    秦川咧嘴一笑，“正所谓一精十血，我就当自己多撸了两管吧！”

    “我在和你说正事，你能正经一点么？”

    王玥有些恼怒。

    “我一直很正经啊。”

    秦川连忙说道，“像我这样的人，怎么可能不正经呢！他们都说我平时太严sù了，让我尽量和善一点呢！”

    “你在开玩笑么？”

    王玥就没看出秦川哪里有严sù的样子。

    秦川笑而不语，自己在雇佣军当教官的时候，不知道是多少士兵的噩梦。不过，地方已经不一样了，环境也不同了。自己到了H市，的确是改变了很多。

    好像，这样的生活，也挺不错。

    “我们到了吧？”

    秦川看着面前停着的一排排豪华轿车，这里真是一个超级车展啊，什么兰博基尼，布加迪威航，奥迪R8，保时捷911……还有一些古董车，比如迈巴赫啊，福特之类的。这里面的车子加起来，也得有几亿了！

    “哪辆车是你爸爸的？”

    秦川看一辆蓝色的布加迪威航不错，这小车要是开起来，估计会很炫酷吧。

    “都是。”

    王玥一句话几乎秒杀了秦川，“你随便开一辆走吧，我喊管家过来。”

    说着，她让秦川把自己放下来，然后打了个电话。

    不一会，一个身穿燕尾服的白发管家走了出来，对着王玥点点头，随后拿出一大排的车钥匙来。

    “小姐，您请选。”

    “快选。”

    王玥对着秦川催到。

    秦川看了一圈，最后目光落在了一辆黑色的福特野马上面。

    正常的野马应该是红色的，但这一辆明显是改造过的，上面还有图案喷漆，可以看得出来，王玥的父亲王再天是一个喜欢改车的主。

    屁股后面也加了尾翼，前脸和屁股都改过了，侧翼也是如此，估计里面还加了专用的变速箱。

    这辆车顶配一百多万，估计改装费也要接近百万。

    土豪啊！到底是土豪！

    “就这辆了！”

    秦川望着那野马的眼神，多多少少有点贪婪。

    王玥一伸手，旁边的管家递过来车钥匙，然后交给秦川，秦川摸着车钥匙，就像抚摸着自己老婆一样。

    “恶心够了，赶紧上车！”