
    045有我在

    还跟我回家，好像晚上能睡一个被窝似的！

    秦川撇撇嘴，还是乖乖跟着王玥回家了。那个侍女长得虽然也不错，但自己可没真的想跟人家怎么样，就是开个玩笑罢了。

    哪个女人能走进自己的内心？这个问题秦川自己都不知道。

    两个人一路下了电梯，最后走进了地下停车场。

    每一个地下停车场都阴森森的，又十分的阴冷。王玥穿的比较少，这时候忍不住抱着胳膊，轻轻打着寒战。

    秦川下意识地脱掉了西服外套，披在了王玥的身上。

    王玥轻轻看了一眼秦川，没多说什么，也没脱掉外套。

    这丫头……高冷起来还是能给好多分的。

    秦川心中暗想，和苗甜那个可爱又呆萌的小姑娘不同，王玥属于高冷女总裁，纯粹是两种口味。

    相比之下，苗甜好攻略的多，而王玥难度就大了。

    秘书钱娇呢？虽然长得不错，对自己也挺好，但却是个人精，在物质上的追求也比较高，自己不一定能满足她的胃口。

    何素是个小辣椒……

    靠腰，自己怎么会想到何素那丫头身上去了，这女人剽悍的厉害，自己可不想被她泼一脸热粥！

    也不知道熊霸的烧烤摊弄得咋样了，晚上把王玥送回家，自己要去看看才行。

    但刚走到车子前面，秦川忽然下意识地一皱眉头，拉住了正要开车门的王玥。

    “怎么了？”

    王玥有些不开心地看着秦川，“我要上车，外面太冷了。”

    “快退后！”

    秦川来不及解释，拉着王玥就往后走。

    “啊！”

    王玥不知道怎么回事，有些慌张，脚崴了一下，高跟鞋鞋跟跟着断了。

    她直接坐在地上，气愤地看着秦川，“你是在故意整我吗？”

    而这时候，秦川却直接来了个饿虎扑食，整个人压在了王玥香喷喷的身上。

    王玥哪里有秦川力气大，立刻被他压在了身下！

    “你混蛋！”

    王玥以为秦川兽性大发了，拼命捶打着秦川的胳膊，最后直接一口狠狠咬在了他的脖子上面。

    这一口特别狠，王玥感觉到牙齿陷入到秦川的皮肉里面。

    鲜血的腥味传入到王玥的鼻子里面，可知秦川这一口被咬的着实不轻！

    而秦川只是皱了下眉头，依然紧紧压着王玥。

    就在这时候，王玥的那辆奔驰R级轰的一声化作一团火球，直接在王玥面前爆炸了！

    爆炸的火浪冲击出去，一部分灼烧在秦川的背上，把这件阿玛尼又给烧烂了一大片。

    王玥只感觉耳朵嗡嗡作响，眼前隐隐有些发黑，心脏也跳的厉害。

    当火浪散去的时候，秦川拍拍屁股，站了起来，背上的衬衫已经烧烂了好多，他脱掉衬衫，丢在地上。

    里面一件背心也被烧坏了，但将就着还能穿，秦川气愤地说道。

    “妈了个巴子，老子是跟阿玛尼有仇么，穿一件坏一件！”

    王玥擦掉嘴角的鲜血，有些呆呆地看着蹲在那里心疼衣服的秦川。

    原来……他是为了救自己么……

    “王总，地上多凉啊，你还不起来，小心感冒啊。”

    秦川对依然躺在地上发呆的王玥说道。

    “啊！”

    王玥这才惊醒过来，看着有点狼bèi地秦川，“你，你救了我么……”

    “废话，不是我救得你，难道是超人啊！”

    秦川翻了个白眼。

    “你……你怎么知道车上有炸弹？”

    王玥站了起来，拍拍身上的尘土，下意识地问道。

    “感觉。”

    秦川咧嘴一笑，“这么多年，我这种感觉从来没出过错。”

    “你到底是干嘛的……”

    王玥嘀咕了一下，但秦川肯定不会回答他。

    “我就是个小保安啊……”

    秦川身子趴在地上，耳朵贴着地面，然后眉头一皱，“有更多的人过来了，起码不下二十多个人。”

    “怎么办……”

    王玥露出了一种柔弱的表情，“我，我的脚崴到了……好像扭到了骨头。”

    “女人还真是麻烦！”

    秦川直接一抄手，把王玥抱在了怀中。王玥惊呼一声，但她受了伤，只能任凭秦川环抱着她了。

    “他们在那！”

    “卧槽，这都没炸死！”

    好多头上戴着青色帽子的男子从一旁的楼梯口中跑出来，看到秦川和王玥，立刻大声嚷了起来。

    “追上去，砍死他们！”

    “老大说了，死活不论！”

    这些人手里要么拎着西瓜刀，要么拎着七孔，全都向着秦川冲了过来。

    “搂紧我的脖子。”

    秦川脸色一正，开口说道。

    这语气虽然有些强硬，在王玥却听着有些舒服，下意识地就紧紧搂住了秦川的脖子。

    秦川脚下发力，如同装了电动小马达一样，直接健步如飞，在这地下停车场狂奔起来。

    他背后追着二十多号人，嗷嗷叫着要把两个人砍成肉泥。

    而秦川虽然抱着一个人，但跑的依然飞快，跑了半天甚至大气都不喘一下。

    他向着另一个楼道跑去，准备从那里逃出去。

    但还没跑到前面，楼道里又冲下二十多号人，怪叫着扑过来。

    “青龙会的杂鱼还挺多。”

    秦川冷哼一声，抱着王玥，脚下一蹬，立刻转了个方向，向着右边跑去。

    四十多好青龙会人聚集在一起，继续追在秦川的身后。

    很快，他们把秦川追到了一堆车子的前面。秦川直接脚下一蹬，身体用力一窜，立刻踩着车棚跳到了车上。

    他如同蚱蜢一样，在车顶不断地跳来跳去，每次踩在一辆车子上面，都会震得车子发出嘀嘀嘀的报警声。

    那些混混追的也很紧，但他们就没有秦川这身手了，有的跳了两辆车，就脚下一滑摔倒在地上，痛的惨叫连连。

    好几把刀砍在秦川的脚边，都被他躲了过去。

    王玥心跳的飞快，看着自己被秦川抱着跳来跳去，只觉得险象环生。

    地下停车场里的青龙会小弟也越来越多，不一会几乎六七十号人堵在里面，四处围堵秦川。

    “他们……人好多……”

    王玥眼神充满了担忧。

    “人多又能咋样，都是杂鱼而已。”

    秦川咧嘴一笑，笑容中带着一抹杀气，“我不会让你受一点伤的，你放心吧。”

    说着，他已经从车上跳了下来，向着最后角落里的通道跑去。

    而一个混混已经跑到了他的身后，手中的西瓜刀向着秦川一刀砍去。

    秦川动作更快，他抬起一脚，狠狠踹在这混混的小腹上面。

    “砰！”

    那混混就跟被踢出去的皮球似的，整个人飞出去七八米，然后摔在地上，直接摔昏了过去！

    秦川现在的力量大的厉害，是常人的七八倍。

    而一脚踢翻了一个混混，更多的青龙会成员向着秦川冲过来。

    秦川抱着王玥不太方便，他对王玥说了一声。

    “王总，得罪了。”

    说着，他直接一抖手，把王玥给丢了出去，直接落在楼道口的楼梯上面。

    把王玥丢出去之后，秦川伸出手，拉上了这楼道的栅栏门。

    “你，你跟着一起进来啊！”

    王玥趴在栅栏门上面，对着秦川喊道。

    “别逗了，王总，这栅栏门又没有锁。”

    秦川笑了笑，“不过没人过得去，因为我就是这道锁。”

    说着，他转过身，望着已经冲到了面前的一群混混。

    其中一个青龙会的人秦川见过，之前在公路追逐的时候，嚷的最凶的那个光头。

    此时，光头拎着一把西瓜刀，看着自己，有点犹豫不决。

    “你这小子，最好立刻把路让开！”

    光头举着刀，对着秦川说道，“今天，那个女人的命，我们是要定了！”

    秦川也不说话，掏出一根香烟来，在众人的注视下慢慢点燃。

    “我说，你们这么多人堵一个女人，就不觉得羞愧么？”

    秦川吐出一个烟圈，慢悠悠地说道。

    “怪就怪她惹了不该惹的人吧！”

    光头冷哼一声，“你最好放聪明点，不然连你一起砍。”

    “哥们，听过一句话么。”

    秦川缓缓说道，“正所谓拿人钱财，替人消灾。你要砍的人，可是给我发工资的老板。你们砍了她，谁给我发钱去？”

    “草，你小子废话这么多！砍死你丫的！”

    一个黄毛似乎忍不住了，拎着手里的砍刀直接就扑了过来。

    砍刀带着一片寒光，挥了下来。

    而秦川身体一侧，直接让开这黄毛的刀，然后抓在黄毛的脖子上，压着他的身体，直接砸在后面的墙壁上面。

    “砰！”

    黄毛的额头被撞破，墙壁上留下一滩鲜血，他软软地滑到在地上，墙上也被画出一道红色的血痕。

    “我说了，我在这里，今天没人能过这个门。”

    秦川拎起黄毛掉在一边的砍刀，杀气腾腾地说道，“谁不相信，就亲自来试一试！”

    “我们这么多人，还怕他一个？”

    “就是，大家一起上，砍了他！”

    众人借着人多壮胆，一起咆哮着扑向了秦川，准备把他剁成肉泥！

    看着黑压压的一片人，王玥心里发麻，同时望着秦川的眼神也多了担心。

    他，他真的能行么？这可是七十多号人啊，各个还都带着兵器！

    秦川弹掉烟头，拎着砍刀，不退反进，直接冲进人群当中！