
    083水里乾坤

    秦川依然靠在那里，泡着热水，似乎对面前四个壮汉熟视无睹。

    “别说，你们大自然的澡堂子还不错，就是不知道楼上的松骨怎么样。”

    “我们楼上的松骨当然不错，有好几种类型，最贵的998，漂亮的技师用嘴巴给你松。”

    于大山嘿嘿笑了两声，“不过，今天在这里，你只能享受到这几个汉子给你做的松骨了，呵呵呵……”

    说着，其中一个胳膊上纹着玫瑰的壮汉，还对着秦川tian了tian舌头。

    我擦，这还一个同性恋！

    “小哥，来陪大爷好好玩玩。”

    说着，他就yin笑着先一步扑了过来。

    因为是在水里的原因，这几个汉子都跑不快，只能淌着水过来。

    白乎乎的热气映着几个大汉狰狞的面孔，似乎在他们的眼里，秦川就是一个被剥光的白条鸡。

    “来玩玩吧！”

    玫瑰大汉已经淌到了秦川身前，伸出双手想抓住秦川。

    而秦川突然甩出了已经沾湿的毛巾，啪地一下抽在了那玫瑰大汉的眼睛上。

    热水拍在上面，毛巾又抽的很疼，大汉发出嗷的一声，顿时捂着眼睛，弯下腰来。

    秦川趁机又用上了毛巾，直接缠绕在那大汉的脖子上面，然后往下一拉，扯着他的头，一把拉到了水池里。

    “咕咕咕！”

    大汉在水里狂灌了好几口水，呛出了不少的气泡，双手拼命的挣扎。

    但他在热水里呛了几下就没了什么力气，秦川的力气又大，那大汉眼看就要被呛死的节奏，挥舞的动作幅度已经越来越小了。

    “松开他！”

    旁边的大汉都上前来，想要痛揍秦川。

    而秦川一翻身，直接潜到了这浴池里面，然后快速潜游，如同Lang里白条一样，直接到了三个大汉的身后。

    他站了起来，伸出一只胳膊，从后面勒住一个大汉的脖子，狠狠收拢在一起。

    “额额额！”

    那大汉挣扎了几下，根本掰不开秦川钢铁一样的臂膀，很快脸憋的通红，在水里乱蹬。

    剩下两个大汉大吃一惊，立刻转身向着秦川抓过来。

    秦川从水中抬起脚来，一脚蹬在前面的一个大汉的胯下，直接把他踹倒在浴池里。

    剩下一个壮汉浑身冷汗，有点不敢动了。

    他们四个得力打手，直接在水里被秦川解决了三个！

    秦川丢掉了手里那个被勒的差点昏过去的大汉，然后对着前面的哥们勾勾手指。

    “来呀。”

    似乎受不了秦川的挑衅，那大汉直接咆哮一声，红着眼睛冲了过来。

    秦川一弯腰，撞在那壮汉的小腹上面，然后身子一抬，接着大汉撞过来的力量，直接把他掀到了身后，摔在了热水里。

    “噗通！”

    水贱得很高，水花淹过了台子，洒在外面。

    一照面的功夫，秦川一个人，一条毛巾，就解决了四个于大山的得意打手，这让于大山愣了半天。

    “炮哥，不好意思，把你的人都给放倒了。”

    秦川收回自己的毛巾，披在了身上。

    他的后背上，一个红色的夜叉不断浮现，十分狰狞。

    于大山愣了一下，但很快镇定了下来。

    “不愧是秦二爷，难怪把马军弄的那么狼bèi。行，我于大山敬你一杯。”

    说着，于大山拿起托盘里的酒杯，对着秦川干了一口红酒。

    红酒配鸭头，秦川就觉得这于大山有情调。

    “炮哥，今天来找你，主要跟你谈两件事。”

    秦川也不含糊，开门见山地说道，“一，以后太平区，是我的。二，你欠王海三十万，该还钱了。”

    “王海？那个傻逼？”

    于大山笑了，“我是欠他三十万，不过我凭啥给他。这小子有本事，自己来管我要。”

    “哎呀，这可不行呢。”

    秦川腼腆的一笑，“我们紫罗兰的宗旨就是顾客为上，王海在我这下了单，我就一定得把钱要到才行那……”

    “想要钱，想要地盘，都行。”

    于大山哗啦啦，从水中站了起来，露出了他那身黑肉。

    这于大山身高有一米八多，体重估计二百多斤，身上很多都是退化的肌肉，但依然能看出过去见状的轮廓。

    他身上的黑毛很浓郁，胸口的护胸毛都连到了下面！

    这哥们乍一眼看上去，还以为是一只黑熊呢！

    “这些都是我于大山一点一点打拼出来的，想要拿走，就把我打倒吧！”

    说着，他对着秦川勾了勾手指。

    “来吧，秦二爷，让我于大山看看你到底有几斤几两重！告sù你，我当年在军队的时候，一拳打死一只老虎！你怕不怕！”

    说着，挥舞了一下自己的拳头，带着水花啪啪的响声。

    秦川眨巴眨巴眼睛，心说这哥们原来这么牛逼么？

    “想好了遗言了吗？”

    于大山问道，“我于大山一出手，绝对不留活口！”

    “行，那就试试吧。”

    秦川点点头，他背后的夜叉更加清晰了，能和高手过招，是他最喜欢的事情。

    于大山看到秦川竟然有些喜色，吃惊了以下。

    “你不害怕么？炮哥我可是打遍天下无敌手！跟你说，和我开打，搞不好你真的容易死啊！”

    “如果能死在高手手里，也是我的宿命。”

    秦川笑了，捏了捏手掌，关节发出咔吧咔吧的响声，“而且我秦川的命很大，可没那么容易死呢。”

    “年轻人……你还年轻，你要懂得生命的可贵！”

    于大山含辛茹苦地劝道，“生命只有一次，小伙子，你要懂得珍惜啊！”

    “我说，炮哥，你也是成名人物了，怎么这么絮絮叨叨的。”

    秦川皱起眉头来，“赶紧来打一架，赢了，我要的东西都归我！输了，以后我跟着你混！”

    说着，秦川直接往前淌了两步，向着炮哥走了过来。

    炮哥面色有些惊慌，他忽然一按自己的腰，呻吟道，“哎呀不行了不行了！疼疼疼！我腰闪了！”

    “闪你妹！”

    秦川算是看明白了，合着这个炮哥就是嘴炮！难怪要叫炮哥！

    秦川直接上前，右脚从水里抬起来，带着水花，一记劈腿向着炮哥就砸了下去。

    虽然这水中有庞大的阻力，但秦川的力气惊人，这一脚差点把水面都给分开。

    在炮哥的眼睛里，秦川的脚慢慢放大！

    这一生的景象都在炮哥的眼中放过，自己当兵的时候的艰苦训练，自己退役时候的尴尬处境。后来自己带着几个兄弟开始闯荡太平，终于打拼下今天的基业！

    但是今天……自己却成了一个被人踩在脚下的废柴了么……

    当年自己打到王海的时候，好像情景差不多。王海求着放过他，但自己还是一铁棍把他的腿打折了！

    “啊啊啊！”

    他忽然咆哮了起来，接着伸出双手，直接在头顶架住了秦川这一脚。

    “砰！”

    炮哥胳膊一沉，他的双腿直接跪了下去，水淹到了脖子的位置。

    秦川这一脚太沉重了！他的胳膊现在还在发麻！

    幸亏自己在军队的时候学过硬气功，不然这一下，自己两条胳膊可能要废！

    “能接我一脚，不错！”

    秦川点点头，看来这炮哥的体格的确挺好，他会的不光是嘴炮。

    “妈的，老子跟你拼了！”

    于大山发了真火，他直接往前一冲，拦腰抱住秦川，然后往水里压去！

    这于大山的体格庞大，力气也着实不小。秦川被他这么拦腰一抱，加上又是站在水里，重心不稳，直接被压倒了。

    他的身体整个没入了水中，耳朵，鼻孔里都灌入了不少的热水。

    一时间，耳边只有咕噜噜的声音，整个世界好像离自己很遥远。

    这于大山，还真的跟自己拼命了啊……这样下去，搞不好真的要淹死的。虽然有龟息术，但只能在安静的时候运作，现在这么慌乱，龟息术根本作用不起来。

    那一瞬间，秦川脑海中想到了王玥的身影……妈蛋……为什么会想到这个女人啊……自己的女总裁，自己的未婚妻……难不成……自己已经有点喜欢上她了么？

    不行……自己不能死！

    秦川突然睁开眼睛，看着抱在自己腰间的太平炮哥。这哥们似乎也快不行了，在水里这么久，几乎要窒息，脸都肿了起来。

    秦川一只手撑在水池光滑的底部，另一只手抬起来，伸出去够在旁边的平台上。

    幸亏他们就在水池的边缘，不然秦川也很难自救！

    他手臂发力，身体直接拔了起来，最后整个人从水里一跃而起。

    秦川一翻身，双手同时抱住了平台，然后腰部一扭，双腿拉着紧紧抱着他的于大山，把这二百多斤的大汉，摔到了下面的地面上。

    “砰！”

    ***被摔得七荤八素，胃里翻滚，吐出一口热水来。

    “草……差点就死了。”

    秦川坐在浴池的边缘上，擦了把脸上的水，心里有点后怕。

    虽然刚开始有点看不起这炮哥，但是刚才他拼命的行为让秦川震撼到了。

    匹夫一怒，血溅五步！

    自己不该小看别人，这次算是给自己长了个教训。

    “我……我这是在哪啊……”

    炮哥悠悠转醒，睁开眼睛，看着有些天旋地转的房顶。

    “你猜。”

    秦川呵呵一笑，问道。

    “卧槽……我竟然……被打败了……”