
    064乱斗

    “陈虎，少说这些没用的！”

    小辣椒一脸的愤怒，眼神中爆发着怒气。

    “大胆，你竟敢直呼堂主的名字！”

    瘦猴呵斥道，“罗莉，你这是以下犯上！”

    “我看你才是以下犯上！”

    罗莉娇斥道，“我是副堂主，和陈虎平级，我叫他的名字怎么不可以？倒是你，一个狗头军师，也敢直呼我的名字，我看你是想被执行堂规了！”

    瘦猴被罗莉这么一说，顿时有点害怕起来，而陈虎开口了。

    “我的副堂主，我的人，我自己会教训，就不需要你来越俎代庖了吧？”

    听陈虎的语气，似乎很不开心，而罗莉却回以冷笑。

    “是么，那这块地盘还是我的呢，你亲自跑到这边来，是不是也狗拿耗子多管闲事了？”

    “罗莉，我三番五次跟你客气，你却给脸不要脸！”

    陈虎脸色一沉，呵斥道，“这事情是你自己办的垃圾，现在龙头亲自下令，要夺回这块地盘！你要找，就跟龙头去理论吧！”

    “龙头？”

    罗莉脸色又沉了下来，“那你呢，连我的面子都不卖么？”

    自己答应过秦川，这块土地归他开发的，罗莉不想食言。

    “呵呵，罗莉，你也未免太看得起自己了吧？”

    陈虎毫不客气地说道，“你以为你是谁，还是以前那个罗佛的女儿么？黑道教父的大小姐？醒醒吧，你现在能当一个副堂主，也不过是龙头可怜你罢了！”

    “你……”

    罗莉捏紧了拳头，怒视着对面的陈虎。

    不管怎么说，陈虎这话都有点过分了。而大毛站在一边乐呵呵地看戏，还对秦川说道。

    “秦爷，他们自己好像吵起来了，咱们有戏看了。”

    “我可不喜欢看戏。”

    秦川点起一根香烟，放在嘴上，“我喜欢当主角。”

    “秦爷，那你真是要跟青龙会开干？”

    “不然你以为我站在这里干嘛呢？”

    秦川拍拍大毛的肩膀，“你以前也总混社会，见过今天这场面么？”

    “嘿，我早就预见到这一幕了。”

    大毛捂着自己的左眼，说道，“其实我这只眼睛是邪龙真眼，可以看到未来的景象。秦爷……我好像看到了什么不好的东西。”

    “看你妹！”

    秦川白了一眼这个三十多岁的中二病，“总之，我要保护那个妞，我要帮她收服！”

    “秦爷果然是好眼光啊！”

    大毛竖起大拇指来，对秦川佩服的五体投地，“把这小辣椒收服到胯下，肯定是带劲！”

    “想什么呢你！”

    秦川瞪了大毛一眼，“你秦爷我是那种人么？我是要把她收为我的手下！”

    “秦爷果然胸怀大志，在下佩服！”

    大毛依然竖着大拇指，“不过，秦爷，我的邪王真眼似乎看破了这妞的真身，她应该是一个上好的鼎炉！如果秦爷您收了她，跟她在床上双修的话，保证秦爷功力大进，武运昌隆啊！”

    “去一边去！再乱说把你打成熊猫眼！”

    秦川算是败给了这个中二病，他捂着额头。

    “罗莉，你还是乖乖让到一边去吧。”

    陈虎毫不客气地说道，“叫你一声副堂主，是给你面子。其实你在我们青龙会，什么都不是！”

    听到陈虎这么说，秦川心里面竟然有些高兴。陈虎这个二笔，光顾着自己在青龙会的弟兄们面前威风了，却无形中把罗莉这个丫头推给了自己！

    其实多少还应该有青龙会八荒堂的内部斗争，陈虎应该非常排挤罗莉。正所谓一山不容二虎，除非一公一母。但罗莉这个女人又偏偏是方青山名义上的未婚妻，陈虎就算有点想法也不敢付诸行动。

    再加上罗莉心高气傲的，这个副堂主，说是自己的手下，但恐怕陈虎根本指挥不动她！

    所以，陈虎应该是想借助这个机会，把罗莉彻底从青龙会八荒堂给扫地出门！

    陈虎啊陈虎，我秦川倒是还要好好感谢你了！

    秦川嘴角挂起笑容来，他这时候往前一步，笑容退去，变成了一丝愤怒。

    “陈虎，你太混蛋了！竟然对自己人也说这种话！”

    他狠狠地瞪着陈虎，说道，“罗莉好歹也是你的副堂主，你却一点都不尊重她！罗莉，你放心，今天我秦川就豁出去这一百多斤，陪你一战到底！”

    说着，他把烟屁股弹到一边，指着陈虎说道，“我倒是要看看，我站在这里，谁敢动罗莉一根寒毛！”

    陈虎有点纳闷，妈蛋，自己什么时候说过动罗莉了？就算是要把罗莉的势力从八荒堂清理出去，自己也不敢对她干啥啊，这为名义上可是龙头的女人！

    就算两个人实际没那个想法，自己也不敢有其他的心思，在他们这一行，勾二嫂可是要三刀六洞的！

    “妈的，好你个罗莉，果然脑后生有反骨！”

    没等陈虎说话，瘦猴又抢着开口了。

    “哼！就算离开了青龙会，我一样能混的很好。”

    罗莉抽手抖开腰上的长鞭，发出啪的一声，“我已经说过了，这些人我罩着他们。既然你跟他们过不去，那就也是跟我罗莉过不去。从今天起，这青龙会八荒堂副堂主，老娘不当了！”

    这话一出，陈虎和秦川两个人同时心里都在窃喜。

    “唉……没想到为了我这种人，竟然连累了你。”

    秦川神色十分的自责，“要不然……我交出这个地方，大不了我被开除呗……而你是副堂主呢，没必要为我丢了这么好的位置。”

    “什么劳什子副堂主，老娘早就不想做了！”

    罗莉白了秦川一眼，“是个爷们就别啰里八唆，陪我一块干！”

    “好！有你这句话，我秦川今天也豁出去了！”

    “拿下他们。”

    陈虎只好下了命令。

    “堂主……那罗堂……罗莉怎么办……”

    手下有人忍不住问起来。

    “她已经是青龙会的叛徒了。”

    陈虎面色阴狠，“对于叛徒，我们青龙会一向不留情！”

    就算是龙头，面对叛徒的时候，也没办法求情！这就是青龙会的规矩，叛徒必须驱除！也正是因为如此，青龙会才有天地堂这个堂口，专门负责培养高手来诛杀叛徒！

    “哼，你们青龙会才是最大的叛徒！”

    罗莉根本不屑陈虎的话，她冷哼一声，一甩鞭子，啪啪作响。

    “拿下他们！”

    陈虎咆哮一声，一百多号青龙会打手直接冲了过来。

    “干他丫的！”

    工头也怒吼一声，几十号工人都拎着板砖铁锹，迎了上去！

    那三十几个热血青年跟在大毛的身后，而大毛这家伙最是阴险，他把大剑背在身后，手里拎着板砖，逮着人就抽冷子拍人黑砖。三十几个青年学的有模有样，全都在青龙会身后拍黑砖，拍的一些青龙会打手叫苦不迭！

    尼玛这是什么打法，哪有专门拍人黑砖的！这边正和工人们厮打呢，那边突然到你身后给你脑袋一砖，这他娘谁受得了啊！

    不一会，大毛已经组建成了一个成熟的拍砖小分队，专门在人群中可青龙会的打手下手，不一会拍懵了二十多人。

    而之前那个瘦猴怪叫着冲到了秦川的身前，秦川直接飞起一脚，踢在地上的砖头上。

    那砖头顿时飞了出去，直接命中瘦猴的脸，把他的门牙都给打飞了，砸了个满脸开花，躺在地上捂嘴惨叫。

    而陈虎似乎有两下，他脱掉了身上的貂皮大衣，露出里面的豹纹背心，背心里面倒是有点肌肉。

    他三拳两脚，打翻几个工人，然后和罗莉厮打在一起。

    秦川感觉陈虎应该是学过一点硬气功，这哥们用自己的身体硬吃了罗莉几鞭都没事，这一点自己就比不了了。

    虽然当过雇佣军，但硬气功是军队里的必练项目。就算自己抗打击能力很强，和硬气功还是没办法比的。

    哪怕军队里所学的硬气功也不过是一点皮毛功夫，却也能大大增强自己的抗打击水平，有时候倒是让秦川很羡慕。

    罗莉的鞭子虽然耍的不错，但最后却被陈虎一把抓在了手中。

    “小娘皮，跟爷爷斗，你还是太弱了！”

    陈虎说着，一拽手里的皮鞭，拽的罗莉身子往前踉跄了几步。

    而他的拳头直接打在了罗莉的小腹上面，让罗莉腹部剧痛，差点吐出苦水来。

    但罗莉也不含糊，硬挺着剧痛，把皮鞭拉开，直接绕在那陈虎的脖子上。

    她收紧皮鞭，陈虎开始窒息，双手抓在皮鞭上面，试图把皮鞭拽开。

    而罗莉双手抓着皮鞭，一只脚蹬在陈虎的背上，打算直接把陈虎勒死！

    就在这时候，陈虎一只手松开了鞭子，从怀中抽出一把蒙古牛角刀，锋利地刀锋直接切断了皮鞭。

    砰的一声，皮鞭断开，罗莉的身体往后倒退几步。

    而陈虎也是差点趴在地上，他迅速起身，又恶狠狠地扑向罗莉，同时手中的牛角刀向着罗莉扎了过来。

    罗莉伸手去拔自己的飞到，但似乎已经来不及了。

    但就在这个时候，一只手忽然从旁边伸出来，直接扣在那陈虎的脑袋上，然后压着他的头，狠狠撞在旁边的一棵树上！