
    085帝豪出事

    “秦川竟然在里面松骨！”

    马军已经回到了大自然娱乐中心，他嘴巴上呼着药，包扎了一番，脸弄的跟木乃伊一样！

    他好不容易回到了大自然里面，身心疲惫，结果得知秦川在这里，立刻就炸庙了。

    他眼中闪过一丝狡黠的光芒，忍着疼，说道，“炮哥，还是你有道！对，咱们趁着秦川在里面放松的时机，带着几十号兄弟，进去砍死他！”

    “砍你麻痹！”

    于大山抬起一脚来，直接踢在那马军的肚子上，把他踹倒在地。

    “二爷以后就是我于大山的老大，谁敢对他不敬，休怪我无情！”

    “炮……炮哥……”

    马军没想到于大山竟然会对自己翻脸，“我……我跟了你这么久……你竟然跟了秦川？你看看我……他把我打成什么样……”

    “那他妈是你活该！”

    于大山蹲下来，看着坐在面前的马军，毫不留情地说道，“马军，我看你是我老乡，把你带了过来，想让你跟着我混口饭吃？结果你呢？利用我的名声作威作福，你这几年从我大自然拿了多少回扣，需要我给你算算么？”

    “……”

    马军一愣，原来自己做的这些事，于大山竟然都知道？

    “我不说，是给你留面子，等着有一天你能自己悔改，但没想到你竟然变本加厉，得寸进尺！”

    于大山声音里泛着冰冷，“马军，今天你竟然瞒着我带人去找紫罗兰！你行啊，我看你眼中已经没我这个大哥了吧。话也该挑破了说了，从今天起，你就别跟着我混了。你马军能耐的很，整了一百多人呢，自己都能当大哥了。”

    “炮，炮哥……我错了，您别赶我走！”

    马军赶忙上前，拉住了于大山的脚，苦苦哀求道。

    “滚！”

    于大山一点都不给马军留面子，毕竟今天马军做的实在是太过分。在他们这行，违背大哥的命令，那是重罪！

    马军似乎也知道挖法挽回了，他忽然站了起来，后退两步，恶狠狠地说道。

    “于大山，你行！既然你无情，休怪我无义！我会让你后悔的！”

    说完，马军扭头就走了。旁边站着的一个打手抄起旁边的一把挂斧，就要跟出去，却被于大山拦下了。

    “炮哥，这个人不能留！”

    打手很直接地说道，“我替炮哥除掉他！”

    “算了……”

    于大山摆摆手，“怎么说，当年都是一个村的……虽然这小子心有点不正，但我也不想对他下死手。”

    “行，那我听炮哥的。”

    打手对于大山的话是坚决服从的，于大山从一个小混混打拼到今天，手底下着实有一些忠实的小弟。

    他的班底大概有四十多人，这四十多人是于大山的直属手下。而再往下面，还有一百多人的小混混，这些小混混大部分属于编外人员，有事的时候，花点钱拉出来助个拳。没事的时候，全都放养，于大山才不会花没用的钱养一帮闲人。

    这四十多人，都在于大山的掌控下，根本不会跟马军串通一气，更不会跟他一起离开大自然。

    正聊天的时候，一个人影闯了进来。这哥们赤着上身，穿这个白色的浴裤，背后一只红色的夜叉若隐若现。

    “呦，二爷，您怎么跑这来了？”

    于大山看到秦川一脸惊慌地跑过来，赶忙问道。

    “卧槽！大炮，你丫坑我！”

    秦川哭丧着脸，说道，“那妞后来一个劲要扒我裤子！差点让她得逞！”

    “哈哈哈！二爷，你可真误会了！”

    于大山对着秦川挤挤眼睛，“那是我们98号的独门绝技，口部推油啊！二爷浑身上下都要给推一遍，这可是我跟98号说好的！”

    “少来！这是犯错误，知道不！”

    秦川很严sù地说道，“这要是在十多年前，可是要被枪毙的！”

    “哈哈，这不是到了现代么！”

    于大山看到秦川这吃瘪的样子，顿时忍不住大笑起来，“我的二爷啊，给你做个口活能有啥……卧槽……”

    他忽然表情严sù下来，“难道……二爷您还是……”

    “哼，你们这些放浪形骸的小屁孩根本就不会明白。”

    秦川勒紧自己的松紧带，“爷的第一次，必须留在结婚那天。”

    “噗……”

    于大山一个没忍住，直接笑喷了出来，惹来了秦川幽怨的目光。

    “哎呦……我的二爷，原谅我实在没忍住……您是60年代穿越过来的人么？”

    “爷的情操你们根本不懂！”

    秦川撇撇嘴，“行了，我也不跟你闲扯淡了。我是请假出来的，还得赶紧回去上班呢！”

    “卧槽，二爷要是愿意，开个啥行当不行啊？”

    于大山说道，“要不我给二爷出钱，在太平给二爷开个KTV，弄点驻场的陪酒小姐，一个月十来万还不是轻轻松松的事。”

    “别闹。”

    秦川一本正经地说道，“你二爷我是要干正经买卖的人，知道我现在是什么身份么？”

    “不是紫罗兰的二当家么。”

    于大山想了想，“听说大当家是许磊那个逗比……唔，现在不能这么说了，得叫磊哥……”

    这哥们开始郁闷上了，许磊在道上还是有些名气的，不过他是属于那种下九流，虽然认识的人多，但是不上台面！

    不过有了秦川就没关系了，虽然秦二爷现在还没什么名号，但于大山知道，早晚，这个名字，会轰动整个H市……说不定，他会继罗佛之后，成为H市第二个黑道教父！

    教父这个级别可不是谁都能当上的，就算是方青山，也只能干瞪眼。

    还有罗莉，怎么说也是青龙会八荒堂的副堂主，有这些人来开创紫罗兰，自己的选择一定不会错的。

    “不不，那只是暗中的身份。”

    秦川解释道，“我真正的身份，是帝豪商场的总裁助理。”

    说着，他做了一个推眼镜的动作。

    “……”

    于大山半天没反应过来，他实在想不明白，这厮是怎么当上总裁助理的！不会是听错了吧！

    “二爷……我没听明白……您再说一遍？”

    “我说我是助理，而且是总裁助理！”

    秦川强调了一下，“所以记得我是一个正经人，以后这种不正经的事不要叫我。”

    于大山这个郁闷，就这还叫正经呢？太平都被他拿下了！

    H市一共八个区，恐怕这二爷拿下了太平区之后，又该把目光瞄准其他的区了吧。

    “大炮，我问你，这八个区，除了你的太平，还有哪个区不是四大会的地盘？”

    果然，秦川下一句就开始问到这件事上了。

    “也就剩下阿城，双城，呼兰这几个比较偏远的区了。”

    于大山说道，“二爷，如果我要是想扩展地盘的话，这三个区我就先不管。”

    “哦？那你想拿下哪个区？”

    “松北！”

    于大山嘿嘿一笑，说道，“松北区虽然跟市区隔了一条江，但那里不算太远，可以随时向着市区扩展！二爷，我不说别的，如果你拿下了松北区，其他那三个区的老大，恐怕第一时间来归顺你！”

    “你这么有把握？”

    “卧槽，我于大山可是号称小诸葛的人物！”

    “别吹，正经说话！”

    “那什么……如果你能拿下两个区，尤其是松北区，就等于有了一块真正有前景的地盘！毕竟松北区现在属于政府的开发区，油水很大！剩下那三个区的老大估计都要穷死了，你能拿下松北区，他们保准第一时间来投！”

    “这样……那松北区的老大是谁？”

    “黑虎堂明堂二堂主，于波！”

    提起这个名字，于大山的眉头紧紧皱了起来，“妈的，说起来，我们两个还有点过节！如果二爷拿下松北区，也能给我出口气！”

    “好，等晚上我们一起吃个烧烤，让你和紫罗兰的几个兄弟姐妹见见面。”

    秦川拍拍于大山的肩膀，“以后大家就是一家人了……不知道韦杰是否能喜欢你这个类型的……”

    “韦杰是谁？美女么？”

    于大山有点兴奋了，“二爷啊，我现在还光棍呢！你要能介绍个美女那可太好了！罗莉听说是个小辣椒，我不敢碰！那个韦杰怎么样？温柔不？”

    “温柔倒是很温柔……”

    秦川摸着下巴，“不过……他有点特别啊……”

    “特别最好啊！”

    于大山越来越兴奋，“特别的女人最有趣了！这么多年，我嫖过不少妹纸了，就是想找个特别的！”

    “我理解你……”

    秦川还是好心劝了一下，“韦杰还是不适合你……你还是再多看看吧……”

    “有啥不合适的！”

    于大山一撇嘴，“二爷，你不会是想私藏吧！”

    “不不不……我真没这个意思……”

    “那就啥都别说了！今天这韦杰我是追定了！二爷，你告sù咱，那韦杰喜欢啥！咱晚上给她带去当见面礼！”

    “他没啥别的喜欢的……就喜欢男人……”

    “好直接！我喜欢！”

    于大山哈哈大笑，一拍大腿，“那就这样定了！艾玛我好激动……那谁，把我的白西服拿来！赶紧的，我要顺便去楼下做个头型！”

    秦川无奈了，只能心里默默替这两个人祈祷。

    等他回到帝豪的时候，吃了一惊。

    这帝豪，又一次被警察给包围了！

    这是要哪样，又出事了么？

    ===============================祝愿大家中秋快乐~