
    027报复

    秦川今天倒是难得起了个大早，身上穿着那身苗甜买给他的西装。

    两个在门口的旗袍女招待，前两天看到秦川都不正眼瞧，但是今天一个劲地盯着他。

    “早上好啊二位！”

    秦川笑眯眯地打了个招呼，然后多看了几眼这旗袍妹的大白腿，随后走了进去。

    两个人都愣了一下，随后互相交头接耳。

    “这，这个是之前的保安？”

    “我还以为是董事会的人呢……怎么这么有气质……”

    两个人交头接耳，看着秦川的目光中充满了异样的色彩。

    秦川直接进了一楼的保安室，里面只有瘦弱的熊霸坐在那里，正匆匆地扒着盒饭。

    “呀，秦哥，吃早饭了没！”

    熊霸很热情地招呼着秦川，“没吃饭一起呗！”

    “拉倒吧，就那一盒盒饭，你一个人够吃就不错了！”

    秦川撇撇嘴，一屁股坐在椅子上，点上一根烟。

    “上班前抽支烟，赛过活神仙！”

    “秦哥，你穿上这身衣服可真好看！”

    熊霸羡慕地看着秦川，说道，“听说你把销售之花都给泡到手了，这本事可太大了，教兄弟我两招呗！”

    “臭小子，墙上可贴着你的简历呢！”

    秦川伸手一指旁边的墙板，说道，“你小子不都结婚了吗？”

    “嘿嘿，那也想知道一些讨好老婆的技巧嘛……”

    熊霸不好意思地一笑，“我老婆说了，我这个人特别木讷，一点情调都没有，嫁给我算是倒了八辈子霉了。”

    “你结婚还挺早的。”

    “是啊，我俩从小青梅竹马的，后来就顺理成章地结婚了。”

    熊霸摸着自己的脑袋，眼神里有点幸福的味道，“秦哥啥时候跟销售之花结婚啊？”

    “嗨，八字没一撇的事，昨天就是跟她吃顿饭而已。”

    秦川吐了个烟圈，“要是两个人吃顿饭就能搞一块，那这世界还不乱套子了？”

    “秦哥说的也是，不过销售之花长得那么漂亮，你对人家就一点意思都没有？”

    熊霸忍不住问道。

    “这个嘛……”

    “我看还是很有意思的吧？”

    就在这时候，秦川背后响起一个熟悉的女子的声音。这声音挺甜的，但不知道为啥，秦川听来却有点发毛。

    他转过身去，看到钱娇抱着胳膊，站在他的身后。

    “呀，钱秘书，早啊……”

    “别说，你抽烟的样子还挺帅的。”

    钱娇扬起眉毛来，娇滴滴地说了一句。

    “是么，我也这么觉得。”

    “是呀，等你肺癌死的那天，我一定会去给你上柱香的。”

    钱娇补充上一句，说的秦川十分郁闷，看来这丫头似乎有点怨气冲天的样子啊，真不知道是谁惹了她了，难不成是大姨妈来了？

    秦川下意识地吸了吸鼻子，也没闻到什么血腥味啊。

    “乱闻什么，属狗的啊！”

    钱娇翻了个白眼，“在苗小姐面前，你也是这么闻的么？”

    “啊？跟苗甜有什么关系啊？”

    秦川有点没明白是啥意思。

    “呦呦呦，还装。”

    钱娇笑了起来，“整个商城现在谁不知道，你和苗小姐已经是一对了。”

    “这八卦传得是不是有点快啊。”

    秦川干笑两声，偌大个商场，怎么跟棉裤腰似的，这么松，啥话都藏不住。

    “哼，秦川，虽然咱俩没啥关系，我还是有句话要告sù你。”

    钱娇抱着胳膊，踩着高跟鞋，高挑的身材几乎和秦川平头，她平时着秦川，看到他这帅气的面庞，忽然又有点心里发慌。

    这家伙，穿上这身还挺帅的……

    但一想到这衣服是苗甜那丫头给挑的，她又有点心头火气。

    不过到底是啥火，无名火！

    “哼，告sù你，王总让你到商场当保安，是让你好好工作的。虽然不该干涉你的个人生活，但希望你把所有的精力都放在工作上面，不要只顾着谈情说爱！”

    说完，她从转过身，从后面的柜子里抽出一套保安制服。

    “你之前的已经丢了，这套是新的，昨天我就放在这了。这是商场，上班记得穿制服！别穿这种……卖骚的衣服！”

    秦川接过那套制服，随后钱娇又递过来五百块钱，“这五百是王总给你的补贴！哼，可别都花在女人的身上！”

    说完，钱娇丢下钱，转身就走了。

    秦川有点奇怪，而后面的熊霸也忍不住嘀咕道。

    “钱秘书平时人挺好的呀，怎么今天跟吃了枪药一样。”

    “谁说不是呢，管他呢，我先把衣服换上。”

    秦川掐灭了烟头，换上了新的保安制服。

    换上之后秦川发现自己这身保安制服和熊霸的有点不一样，熊霸那身就是普通的藏蓝色制服，而他的颜色有点发黑，款式有点像是美式大兵。

    “啊，这不是商城新款的制服么？”

    熊霸有点羡慕地看着秦川，“说是王总亲自选的样式，不过我们都还没有呢，连张主管都没混上。”

    他心中暗道，果然跟王总有关系待遇就是不同啊。

    这保安制服要比他们身上的帅多了，现在跟秦川一比，人家秦川像是正规军，他们就像是匪军一样。

    秦川从墙上摘下橡胶辊，塞到腰间的挂袋上面，还真有点像模像样的意思。

    “诶，熊霸，你看我这身像不像是狗腿子？”

    “秦哥你可真能瞎开玩笑！你要像狗腿子，那我们像什么了？”

    熊霸赶忙说道。

    “哈哈，不和你说了，我去一楼溜达一圈，顺便给苗甜还钱去。”

    “你们都两口子还谈钱？”

    “一边去，都说八字没一撇了。”

    秦川晃悠晃悠地往外走，心中却想到，要是自己真和苗甜谈恋爱似乎也挺不错。苗甜那小丫头挺好的，长得也不错，性格也好，做老婆一定是最优的人选。

    但秦川的脑海中忽然又浮现出了王玥的身影来……他吓了一跳，自己怎么会想起那个高冷妞的！那丫头简直自带拒绝光环，生人勿进，虽然是自己名义上的未婚妻，但和陌生人又没什么区别。

    他赶忙摇摇头，把王玥的身影从自己的脑海中驱逐了出去。

    真是神经病，怎么能想到那个妞，他们两个就是两个世界的人，根本没什么可能的！

    一个是高高在上的女总裁，家世显赫。另一个是社会最底层的小保安，已经被家族赶了出来，现在连房租都交不起。

    社会是现实的，公主和diao丝的爱情，那根本不可能，小说里常见，电视里能看。

    “你好，苗甜今天没来上班么？”

    秦川走到化妆品柜台前，问着一个销售员。

    那销售员看了秦川两眼，然后一耸肩膀。

    “我找苗甜啊！”

    “早不在这干了。”

    女销售撇撇嘴。

    “啊？苗甜辞职了么？”

    秦川大吃一惊。

    “那到没有，不过她被调到售后部去了。”

    女销售往旁边一指。

    售后部？苗甜怎么被调到那去了？

    秦川立刻离开化妆柜台，跑到售后部找到了苗甜。

    到了售后部一看，果然这俏丫头正穿着售后部的灰白色制服，坐在那里，两眼有些发红，好像哭过似的。

    “苗甜，你怎么被调到这来了，是谁欺负你了？”

    秦川走上前，直接问道。

    售后部的其他员工看了秦川一眼，心说传说中的绯闻男友都找到这了么？

    “没什么……”

    苗甜勉强一笑，“我在上班呢，有什么事下班了再说吧。”

    “你哭过了。”

    秦川皱起眉头，问着苗甜，“是谁欺负你了，告sù我。”

    “没有人的……”

    苗甜赶忙摇摇头，“我还要工作呢……你，你先回去吧。”

    “苗甜同志，你这样就不是好同志了！”

    秦川说道，“你现在是我的债主，我有义务保证你不被外人欺负！”

    “又说这些歪理了。”

    苗甜撅起了嘴巴，然后又说道，“我真没什么的……你快回去上班吧……要是被外人看到我们两个这样就不好了……”

    “苗甜同志，你说这话我就不开心了！”

    秦川眉头一皱，“俗话说的好，身正不怕影子斜！我们两个是纯粹的阶级友谊，怎么能在意那些外人的眼光！”

    “秦川……”

    苗甜看到秦川这么认真的样子，也不知道该说什么好了。而这时候，旁边忽然上前一个人影，直接拦在秦川身前，然后对他大声斥责。

    “秦川，你还好意思来！你这个混蛋！”

    他手按在秦川的胸前，眼睛里透露着一丝凶狠。

    “你是哪位？”

    秦川眉头一挑。

    “家良！不要这样！”

    苗甜见状吓了一跳，赶忙站起来出声阻拦。而旁边好多员工都跟着看热闹，没人上前阻止。

    “甜甜！你别害怕，我在这里，这个男人不敢对你怎么样！”

    男人身上穿着是管家的西服，看上去挺白净的，不过小身板有点瘦弱，那一双腿比女人还细。

    “秦川，你知道苗甜为什么会被调到售后部吗？都是因为你，知道吗！”

    “因为我？”

    秦川有点发怔，“这话怎么说？”

    “家良，你别说了……”

    苗甜声音有点哽咽。

    “不，我一定要说！”

    男人咆哮道，吐沫星子都快喷到秦川脸上了，“我不只要说，我还要揍这个人渣！”

    说着，拳头照着秦川的脸就打了过来。