
    028顾客就是上帝

    孙家良是这商城的管家，他一直都是家中的骄傲。年仅二十五岁，就已经在帝豪商城做了白银管家了，年薪十万。

    他家里和苗甜家里是世家好友，所以和苗甜也算是青梅竹马了。

    他一直追苗甜追到了现在，但苗甜都没有答应过自己。结果这个小保安上班第二天，商城上下就传来了两个人谈对象的消息，还传出什么……奉子成婚！这不得不让孙家良愤怒！

    而当苗甜因为秦川的关系，被调到售后部这个冷衙门，就更让他不爽了！自己这么多年小心呵护着苗甜，怎么能让这该死的小保安给糟蹋了呢！

    于是，当孙家良第一眼看到秦川的时候，二话不说，当头就打了过去！但秦川是什么人，怎么可能被这哥们的拳头打到。

    在苗甜的惊呼声中，他只是轻轻一侧头，就躲过了孙家良的拳头。

    孙家良一拳打在空气里，自己也是惊了一下。

    本以为能一照面就打的秦川满脸桃花开，谁知道却失误了！

    “别打人！”

    本来孙家良还想补上一拳头的，但却被苗甜拉住了。

    “甜甜，你别拉我，我要揍他！”

    孙家良大喊起来，惹得周围的人纷纷投过来注目礼。

    “你干什么？”

    秦川皱起眉头来，他刚才差点下意识反击，但如果反击的话，就孙家良这种小身板，怕是要被自己打残。

    “都是因为你！要不是你招惹金主管，甜甜又怎么会被调到售后部来！本来我家里人都接受甜甜了，你现在这么一弄，他们肯定看不上甜甜的工作，我还怎么娶甜甜！”

    秦川笑了，娶苗甜？据他所知苗甜根本就没谈恋爱，这哥们是不是有点自作多情啊？

    “家良，你别说了！”

    苗甜也急了，这都什么跟什么啊。

    “看在苗甜的份上，我就不跟你一般见识了。”

    秦川说着，掏出三百块钱，塞到苗甜手中，“苗甜，谢谢你昨天借我的钱，剩下的五十算是借钱的利息！我秦川虽然穷，但从来不欠谁的！你不用担心我们两个的绯闻，咱们两个只是普通的同事关系，你被调职了，这事情我来解决。”

    说着，秦川直接一扭头走了，那孙家良有点发愣。

    只是普通的同事关系？他这话是什么意思呢？

    苗甜望着秦川的背影，有点呆在那里。她觉得自己好像做错了什么，她之前对待秦川的态度的确是冷淡了一些。不过……她也不是故意的，只是想到周围人传她的八卦，她就有些恐惧。

    她从小到大，只经历过一次这样的事情。苗甜小时候学习成绩挺好，初中的时候在班级里也是名列前茅的尖子生。

    结果那时候班级里有个挺能混的学生就看中了苗甜，没事就骚扰苗甜，甚至还在班级里故意传出两个人搞对象的绯闻。结果苗甜直接被老师叫过去批评，还被家长责骂，最后苗甜整个人都崩溃了，学习成绩一落千丈，一直到最后大学都没考好，这才只能在帝豪当个销售员。

    现在秦川和她之间的事情，让她有同样的感觉。但看到秦川的背影，她又有点说不出的难过。

    自己……似乎做的真的有点过分了。

    “甜甜，你拉着我干什么，你就该让我揍他一顿！这种家伙就是欠教训！”

    孙家良在旁边嚷道，“要不是你拉着我，我早把他痛揍一顿了！就他那小样，我还不打他个生活不能自理！”

    “好了！你忙你的去吧！不要管我了好么！”

    苗甜忽然娇斥一声，“我不是小孩子了，不要你总管着我了！我更不是你的女朋友！”

    “甜甜……”

    孙家良愣住了，一向乖巧的苗甜，竟然会对他说出这样的话来！

    而苗甜发完脾气之后，就回到自己的工作岗位上，不再搭理孙家良了。孙家良悻悻地站在那，觉得自己像个小丑一般，最后把怨恨都放在了秦川身上。

    都是这个家伙！如果不是他，甜甜怎么可能这么对自己！

    哼，自己一定找个机会，狠狠地报复回来，让那个小保安彻底出丑！

    秦川不知道他已经被人给惦记上了，他此时直接杀到了五楼的办公区，然后直勾勾地推开了营运部的大门。

    “哎，你谁啊？”

    营运部的人看到秦川突然进来，立刻呵斥道。

    一个女职员看出秦川的衣服，顿时皱着眉头呵斥道。

    “我找金九。”

    秦川直接开门见山。

    “金主管是你这个小保安能见的吗？”

    女职员立刻呵斥，“还不快滚出去！”

    “怎么，领导就不敢见人了吗？”

    秦川冷笑一声，站在那里，冷冷地环视了一圈。

    那女职员被他这么一瞅，顿时有点心里发毛。这个男人……好锋利的眼神。

    商场的保安，什么时候也这么厉害了？

    “金，金主管他在一楼陪新董事参观呢……”

    一个职员有些畏惧秦川的气势，忍不住告sù了秦川。

    “谢谢。”

    秦川风风火火地走出去，留下一群职员大眼瞪小眼。卧槽，这什么情况，怎么现在保安都这么牛气冲天么？

    金九正陪着商场的新董事参观他们，此时他们正站在家电城前面。

    “刘董，您看，这就是我们商场最大的家电卖场！这里面汇聚了华夏和国外所有的家电品牌，在我的运营下，每年的销售额都是不断增长，给商场创zào了不少的利润！”

    “不错，干得很好。”

    刘董摸着自己的啤酒肚，夸赞身边的金九，“小金啊，我一直都很看好你。王玥那丫头虽然也挺不错，但还是太年轻，这么小的年纪就让她当总裁，真是胡闹。”

    “刘董真是过奖了！”

    金九哈哈笑着，连连点头，“王总挺好的，就算年轻，经验不足！我身为商场的营运主管，也一定会多多辅佐王总的！”

    “诶，你看，你就是太谦虚。”

    刘董呵呵一笑，拍着金九的肩膀说道，“听说你在公司是很有人气的？好多职员都支持你当总裁？”

    “哎呀哎呀……过奖了……不过我的人气的确还挺不错的，哈哈，我对待下属的方式比较和善，平时我都是拿他们当自己的子女看待，他们也都是拿我当父亲尊敬，哈哈！”

    金九刚说完，对面气势汹汹走过来一个保安。

    这保安二话不说，直接伸出手，用单手拎起金九的衣领子，直接把他提到了空中。

    “啊啊啊！你，你这是干嘛！”

    金九直接就傻了，在空中蹬着双腿，脸被憋得通红，很快就说不出话来了。

    “你是什么人，你要干什么！”

    刘董也大吃一惊，赶忙呵斥道，他身边的秘书立刻上前试图拉开秦川，但秦川的身体犹如铁塔一般，那秘书使出了吃奶的力气，半天都掰不开秦川的胳膊。

    “你你你，你松手！快松手！保安，保安都哪里去了！”

    刘董咆哮了起来，这边的动静立刻吸引了不少客人围观。

    他们看着一个保安单手举着一个胖子，把他提在空中。

    这一幕可不多见！好多人甚至拿出了手机狂拍，开始发微博。

    随着刘董的咆哮，这商场的保安也都跑了过来。

    张大拿拎着胶皮棍，分开人群，带着几个保安走了过来。

    “吗的，是谁这么大胆子，吃了雄心豹子胆了，敢在帝豪闹事，看老子不打……”

    他的话还没说完，整个人就傻在了那里。

    卧槽，站在那里闹事的不是别人，正是秦川！

    几个保安，包括熊霸都吓坏了，他们不敢耽搁，赶忙上前去拉住秦川，想把秦川拽开。

    但他们都使出了吃奶的力气，四五个人一起拉着秦川，都拉不动他。

    “你，你要干什么……你疯了么，还不松手！”

    旁边的张大拿紧张的要死，吓得脸都白了！

    “不干什么。”

    秦川嘴角挂着一抹笑容，这一抹笑容中却藏着厚厚的杀机，“我只是觉得金主管可能更喜欢站在上面跟我说话，所以我帮他一个忙，把他举起来，让他好能好好的俯视我一次。”

    “你疯了！真是个疯子！”

    刘董在旁边咆哮，“这个保安，是谁招聘进来的！太无法无天了！”

    “哦？我怎么无法无天了？”

    秦川笑呵呵地问道。

    “你在大庭广众之下公然袭击你的上司，还不算无法无天？”

    刘董呵斥一声。

    “那这位领导的意思是，我找个角落就可以了？”

    “当，当然不是！”

    刘董感觉到了面前这个保安的狡猾，竟然一瞬间抓住了自己语言中的漏洞！

    “况且，我也没有袭击我的领导啊。”

    秦川笑呵呵地说道，“这位领导，在我们商场，顾客就是上帝，对吧？”

    “没错！这是永远不变的法则！”

    刘董肯定地说道。

    “那就没错了。”

    秦川点点头，伸手一指地面，“刚才那位顾客掉了一百块钱，被我们金主管不小心踩到了。我把金主管提起来，就是为了保证咱们上帝的财产不受到任何的损失！”

    秦川这么一说，旁边被指着的顾客忽然惊讶地一摸兜，“啊，真是我的钱！”

    众人都傻了，卧槽，这都行？