
    026金主管

    “那不是新来的保安么？”

    “是啊，怎么跟销售之花在一起了？”

    “他们两个谈恋爱了？卧槽，这怎么行，销售之花是我的啊！”

    商场里好多人都认识苗甜，也有些知道秦川，看到他们两个人一起上楼，顿时议论纷纷。

    无论在哪里，只要是人多的地方，这八卦传的就特别快。

    本来只是几个人看到了两个人在一起，但不一会，这八卦就传遍了整个帝豪商城。

    “什么？新来的保安跟销售之花宣布订婚了？”

    “啥？销售之花的肚子被新来的保安搞大了，两个人奉子成婚？”

    “你说销售之花是新来保安家里养的童养媳？我去，难怪这么漂亮只能当个销售！”

    秦川和苗甜两个人自然不知道他们的绯闻已经眨眼间传播的这么快这么夸张，两个人正往蜜蜂厨房走呢。

    “你这双鞋子倒是挺不错的。”

    秦川眼睛落在了苗甜的纤纤玉足上面，这丫头腿细长，脚也小，踩着一双印着粉色心的帆布鞋，十分的可爱。

    “在哪里买的？我也想买双帆布鞋来着。”

    秦川就属于没屁隔了嗓子，苗甜这丫头也属于比较沉默的类型的，一路上都没什么话。这样秦川觉得有点闷，于是开始没话找话，盯着人家的脚丫子就问。

    “啊……在，在网上买的……”

    苗甜心里微微有点发慌，她只觉得周围人看他们的目光都有些火辣辣的……

    要是让妈妈知道……自己和一个男孩子私底下吃饭……肯定会生气的吧……不过，不过自己也老大不小了，跟男孩子吃顿饭应该没什么的……

    苗甜在心里宽慰自己，而秦川这时候一抬头，正好和一个男人迎面撞在一起。

    秦川是什么体格，对面那个男人直接哎呦一声，然后倒退两步摔在地上。

    “呀！金主管，您没事吧？”

    旁边的不是别人，正是保安主管张大拿！

    他连忙搀扶起坐在地上的中年男子，一个劲地嘘寒问暖。

    “你这人没长眼睛啊你！”

    他一边替这个金主管拍掉身上的灰尘，一边对着秦川呵斥道。但当他眼神落到秦川身上的时候，却是一怔，小腿肚子顿时发抖了。

    卧槽这是什么情况，怎么会是这个家伙！他不是跟王总办事去了么，怎么回来了？还换了身衣服，跟销售之花在一起！

    难道上次这小子坏了自己的好事之后，他们两个就在一起了么？

    这个该死的秦川，搞的自己很绅士似的，原来也是看中了这苗甜的美貌了！踩着自己泡妞！这小子够阴的！

    “……”

    苗甜看到张大拿，就有点害怕，下意识地躲到了秦川的身后。而秦川笑了起来，笑呵呵地看着张大拿。

    “呦，张主管，真是巧啊。”

    秦川一只手插在裤兜里，另一只手带着饱满的热情，在张大拿的肩膀上拍了拍。

    秦川的大手沉重有力，每一次拍在张大拿的肩膀上，都会让张大拿龇牙咧嘴地矮上一截。

    但张大拿又是有苦说不出来，这秦川手腕厉害的很，连金阳都折在了他的手中。本来以为他就是四肢发达的家伙，没想到脑袋也很够用，绝对不好惹！

    尤其张大拿还要忌惮秦川背后的身份，现在商场都在传，这家伙是王玥安排进来的亲信，自己虽然也是亲戚安排进来的……但跟王总可没办法比啊！

    “你就是秦川？”

    而这时候，被扶起来的那个中年男子开口了。

    秦川的目光落在他身上，发现这男人长得竟然和金阳，金大少有些雷同！

    “这位是营运部的金主管！”

    张大拿赶忙作介绍，“算是咱们公司的二把手！”

    “别瞎说，我上面还有副总裁。”

    这个男人就是金阳的父亲金九，他摸着自己下巴上的一溜小胡子，笑呵呵地说道。

    看似推却，但眼中那股得意却是不能抹去的。

    “哎呦，咱们商场哪里有副总裁啊！”

    张大拿各种谄媚，“这副总裁的位置，不早晚都是您的！”

    “不要胡说八道！让外人听去了不好！”

    金九呵斥了一声，张大拿连连点头。

    秦川心说，这哥们跟他儿子一个德行啊，太能装逼了！

    “看来咱们商城的保安水平是越来越低了。”

    金九摇摇头，叹了口气，说道，“大拿，你们这保安部招人的素zhì，应该加强一下啊。”

    “哦？金主管是看我哪不行？”

    秦川笑眯眯地看着对面西装革履的中年男子，开口问道，“要不要找个地方试试活？”

    “就凭你这对待领导的态度！”

    金九冷哼一声，对秦川说道，“轻佻！我们的员工怎么能是你这样的人？”

    “我如何轻佻了？”

    秦川仰着头，因为他身高比这金九高，因此几乎是俯视对方，让金九有一种矮人一头的感觉。

    一个小保安……怎么会有这样的气势……自己就算是面对董事会……也没有这种低三下四的感觉啊！

    “我是一命保安，我负责的是整个商城的安全，而不是负责取悦你这个营运主管。如果你执意我的工作能力，我不介意你来考核我。但如果你需要的是我溜须拍马的能力，那抱歉，我没有，你可以找王总开除我。”

    “你……”

    金九眉头一皱，但忍住了自己的脾气。

    他整理了一下自己微微有些凌乱的衣领，然后说道，“别以为你是王总安排进来的人，就可以高枕无忧了。告sù你，你最好别有什么小把柄落在我的手上，否则，我分分钟让你从这个商场滚蛋！”

    “领导说的对！”

    秦川哈哈一笑，伸手在金九的肩膀上也拍了一下，拍的金九差点一屁股坐在地上，“领导你就放心吧，我就是个小保安，能有啥把柄！不过，领导，你爱好也太特殊了，这种小广告你可不能信啊，骗子贼多。”

    秦川说着，右手的食指和中指之间夹着一张小卡片，那小卡片上面印着一个露骨的女人，下面还印着一串电话号码。明显，是旅店里乱塞的那种小卡片。

    “这不是我的！”

    金九脸色铁青，直接拒绝承认。

    “可是这钱包不是您的么？卡片是里面掉出来的。”

    秦川手一番，魔术一般地又拿出一个棕色地真皮钱包来，“刚才我在地上捡到的，金主管，您快数数钱少没少。”

    金九立刻拿过自己的钱包，什么时候掉的，他怎么不记得？

    “哎呀，对了，钱少了可千万别赖我啊，我身上一分钱都没有，不信金主管可以搜一搜！脱光了搜也行，有人喜欢把偷来的东西塞在肛门里，金主管如果需要的话，我一定配合检查！”

    说着，秦川伸手就要开始脱衣服，把在场的三个人都给吓坏了。

    “没少没少，啥都没少！”

    金九拦住秦川，在这里脱衣服还像话？到时候上面怪罪下来还不是把自己牵连进去！自己可没那么傻！

    “大拿，你拦着点你的部下！我还有点事，得赶紧去办！”

    说完，金九也不敢在看秦川，悻悻地就走了。

    张大拿也不知道该怎么稳住秦川，他又不敢拿出上司的威风，只好苦苦恳求，“祖宗诶，你可别脱，脱了可就完了！”

    “我没要脱啊，我以为金主管要检查呢！”

    秦川整理了一下自己的西服，“既然没啥事，我今天也没班，我就去吃饭了啊。哎呀对了，张主管，我听说你平常吃饭都在商城里吃，老便宜了，告sù告sù我为啥呗，我也挺好奇的。”

    “这，这……”

    张大拿有点为难，似乎不想说。

    “哎，金主管，您别走那么快啊，您还没检查身体呢！”

    秦川望着金主管的方向，一边要追过去，一边开始假装脱衣服，吓得张大拿赶忙拦住他，“你，你别啊！好好好，我告sù你还不行么！”

    说着，张大拿从怀里抽出一沓优惠券来，“好多店pù的优惠券……我都有……”

    “那就谢谢张主管了，您真是心疼我们这些下属啊。”

    秦川不客气地把那一沓优惠券都拿在手中，然后一个劲地感谢张大拿。张大拿都要哭出来了，但也没办法再收回这些优惠券，只好一跺脚，转身走了。

    “你把你的上司和营运主管都得罪了……你还怎么在这个公司混下去啊？”

    苗甜终于忍不住问道。

    “就算我不惹他们，他们也一定会找各种各样的方法来整我。”

    秦川压低声音，对苗甜说道，“从我进商城这天开始，我们就注定是敌人了。”

    “为什么呀……”

    苗甜有些不明白，虽然她知道职场如战场，但还是不相信人和人能直接对立到这种地步。

    “傻丫头，因为我们立场不同。”

    秦川把那一沓子优惠券塞到了苗甜的手心里，“收好吧，不要白不要。”

    秦川从来都不喜欢被动承受，他喜欢主动出击。所以，凡是他的敌人，都要倒霉。

    “我留着没什么用……回头送给何素好了。”

    苗甜嘀咕了一句，“我去吃饭用不着这个，店老板和我熟悉的嘛。走了，不想那些事了，头都大了，我请你吃好吃的去。”

    苗甜拉着秦川继续上楼，却不知道，金九正在楼下望着他们的背影，嘴角挂起了冷笑。

    秦川，你不是狂么，明天我就让你乖乖来求我！