
    011请喝酒

    秦川没少跟人打交道，他看人还算是很准的。

    金阳这种人，绝对不是什么心宽之人，看他眉宇间那狭窄的缝隙就知道，心眼小的要命。

    尤其又是娇生惯养的货，被自己羞辱过，肯定是怀恨在心。

    眼下突然这么热情，实在是有古怪啊。

    “金阳，不好吧。”

    秦川拒绝道，“上班时候喝酒，这要被我们张主管抓到了，我还不被扒一层皮？”

    “怕什么！”

    金阳一拍自己的胸膛，“我是谁啊，我可是营运主管的儿子！那张大拿，看到我也得给三分薄面！放心，这事就交给兄弟了！”

    说着，连拖带拽地，就拉着秦川往一楼大厅走。

    帝豪是一个非常大的超级商城，里面什么设施都有，甚至连小型医院都具备。就在一楼的大厅西侧，有一个很豪华的VIP大厅，外面站着两个笑脸盈盈的美女，都穿着旗袍，看到金阳和秦川，立刻弯腰一笑，行了一个宫廷礼仪。

    这些美女都是受到过专业训练的，估计一个个长得特别水灵，旗袍下裹着的一双大白腿也是那么惹人眼球。就算多看两眼，也不会跟你生气，反而冲着你甜甜一笑，那叫一个美好！

    “金先生。”

    这些美女显然没太在意一个穿着保安制服的秦川，反而对着金阳微笑示意。

    “嗯，我进去看看。”

    金阳整理了一下自己西服的领子，帅气的模样引来两个美女的注目。

    “忘了跟你说，我现在是商城的管家了，虽然不是什么太高的职位，但却是至关重要的。”

    金阳说这话的时候，一脸的得意。

    “一个商场，也需要管家？”

    秦川觉得有点扯淡，那去澡堂子搓个澡要不要再带俩顾问！

    “你懂什么……”

    金阳刚要下意识呵斥，忽然收回了声调，然后拍着秦川的肩膀说道，“秦老弟啊，你不知道，我们帝豪是一个超级商城。每年有很多人，在商城的消费超过了十万，甚至一百万！对于这样的客户，我们分别给予白银VIP，黄金VIP的待遇！我们管家也是专门针对这个成立的，分别为白银管家，黄金管家。白银管家一个人负责十个客户，黄金管家一个人负责三到五个。而还有最高级的钻石管家，专门针对一个客户来服务。我们帝豪的宗旨，就是让这些贵宾们享受到最好的待遇！”

    “这不是搞特权么。”

    秦川撇撇嘴，“没想到商场里也玩这套。”

    金阳一听，顿时就笑了，心说你个土包子知道个JB！不过心里这么想，嘴上却温和地说道。

    “秦老弟啊，你不明白。我问你一个最简单的道理，你知道自己银行卡里有多少钱么？”

    秦川咧嘴一笑，“那能不知道么，二十三块五啊！靠腰，为啥提款机不吐十块一张的票子呢！害得我现在都没去取出来！柜台取钱还得排队！”

    金阳擦了把冷汗，又说道，“对啊，你能记得，但那些有钱人，他们卡里到底有多少钱，他们自己都不清楚。因为那个数字永远在变动，他们根本记不住。这些人赚再多的钱都是无所谓的，他们赚更多的钱，只为了一个目的，那就是显示出他们的与众不同！而我们商城，就是要体现出他们的与众不同来！”

    有钱也得有命花，秦川心道，自己手里不知道干掉多少土豪了。那个追杀了秃鹫和他的大毒枭，秦川过后在草丛里趴了七天七夜，被毒虫咬了七天七夜，最后找到机会，一枪崩了他。

    若不是自己小时候家里给培养出来的特殊体质，恐怕早就喂了毒虫了。这年头，身价金贵，人命不值钱。

    一个大土豪大财阀，也就值一颗五毛钱的子弹钱。

    金阳领着秦川，直接走到一个很奢华的包间里面。这包间绝对是豪华配置，真皮沙发，高档茶几，甚至在旁边还有一个漂亮的玻璃墙壁，里面都是水，水中饲养者昂贵的热带鱼。秦川心说，自己若是偷两只回去卖了，恐怕都能发笔横财！

    秦川掏出手机来，似乎在看短信，然后随口问道，“金阳，咱俩之前可闹过不愉快，你真的要请我喝酒吗？”

    “那是啊，不打不相识啊！”

    金阳热情地说道，“以后大家就是同事，要互相帮助才对！”

    “那出去找个小酒馆喝一杯不得了，在这里好么？”

    秦川眨巴眨巴眼睛，问道，“太奢华了吧……我这辈子都没来过这么好的地方，哎呀这真皮沙发，得多少钱啊，好几百吧？”

    金阳翻了个白眼，这一套沙发就二十万，还好几百，果然是个屯炮！不过这话到了嘴边，就走了样。

    “哎呦，秦老弟，你跟我客气啥！这地方是我一个客户的包间，平时都归我管！我说了算！”

    “那王总要是怪罪下来咋办……”

    “你怕啥，出啥事我扛着！有我金阳在，还能把你开除咋地！我老爹可是营运主管！”

    金阳又拍起胸膛来，然后伸手从旁边的冰箱里拿出一瓶红酒，放倒桌子上拧开塞子。

    “来，尝尝这大拉菲，82年的，市面上都很少有了，我也是托朋友弄到的。”

    说着，倒满半杯，推给秦川。秦川心中暗笑，82年的大拉菲？嘿，瓶子是真的，但这酒是假的，味道都不对。况且，大拉菲他能用冰箱来冷冻？开玩笑呢？

    “我还有个朋友要来，你先喝着，我出去接他。”

    金阳喝了一小口红酒，然后站起来，“你可别乱跑哈，出了这屋子就不是我地盘了，到时候被人抓了我可帮不了你！”

    “行，我知道了，那你快去吧！”

    秦川一边喝酒，一边傻乎乎地点头。

    金阳暗笑，转身离开了房间。

    秦川坐在屋子里面，放下了酒杯，然后掏出香烟，缓缓点燃。

    恐怕，快有好戏看了。

    他刚点上香烟没多久，这包厢的大门忽然被人推开，接着几个身影直接走了进来。

    这几个人面色都不怎么好看，金阳得意洋洋地站在其中，身边跟着一个油头粉面的年轻男子。

    王玥和钱娇也在其中，看到秦川，王玥眉头轻轻皱起来，钱娇则是眨了眨眼睛。

    糟了，这家伙，竟然真的跑这来了！