
    087要亲么

    白天商场虽然人来人往，但到了夜里，几乎就没什么人了。

    只有楼上的电影院还在营业，秦川想了想，问了一下苗甜。

    “要不……我请你看电影吧？”

    秦川听大毛说最近变形金刚外传上映了，片子及其火爆，甚至有擎天柱和霸天虎的床戏。

    身为变形金刚的粉丝，秦川决定要去捧捧场。

    不过一个人看电影太无聊，叫上大毛他怕别人乱拍照。

    想想，还是叫上苗甜比较靠谱。

    苗甜顿时脸色一红，她下意识地以为秦川约她约会！

    “那……那个……也行啊……”

    苗甜说话都有点小小的磕巴了，秦川心说这个丫头胆子也太小了，四周没人就吓成这样。

    “不过……不过我得跟家里说一下……你别说话啊！千万别说话！”

    苗甜说着，平静了一下，然后掏出电话，给家里拨通了号码。

    “妈……我晚上跟同事看电影……女的，就是小蕊啦……嗯，我知道，看完就回去了。”

    秦川在旁边暗笑，这个丫头，家里管的的确是太严了。

    “呼……好了，总算应付过去了。”

    电话打了十多分钟，苗甜终于挂机，松了口气，“那我们去买票吧……我有会员卡。”

    说着，她从包包里抽出一张电影院的会员卡来。

    “我感觉你快成帝豪的百晓生了。”

    秦川竖起大拇指，默默点了个赞。

    “哼，我有的卡还多着呢。”

    苗甜撇着嘴巴说道，“有了这些卡做什么都会便宜方便的多呢！”

    她晃了晃自己手里的卡包，说道。

    我擦，这丫头的卡包，也太厚了，里面真是什么卡都有。

    两个人直接坐着电梯，一路上了电影院所在的楼层。

    “咦……今天怎么这么多人啊？”

    秦川看到电影院门前排着一大排人，都是少男少女，队伍都要排到楼下去了。

    “笨蛋……”

    苗甜红着脸说道，“今天是情人节啊……”

    “情人节？”

    秦川愣了下，“今天也不是二月十四啊！”

    “在你眼里只有国外的情人节啊！”

    苗甜白了秦川一眼，“今天是七夕好不好，咱们华夏的情人节！”

    “哦哦哦！”

    秦川恍然大悟，“原来如此，难怪这么多人了。”

    “我们看哪个……”

    苗甜虽然这么问，眼睛却在往屏幕上的一个新出的爱情片上瞄。

    “看变形金刚！”

    秦川都不犹豫一下，直接说道，“来电影院当然要看那些大片了！要享受充分的视听享受啊！”

    “哦……”

    苗甜撅着嘴巴，心中暗骂秦川是个呆子。

    “排队这么久……这下有的等了。”

    苗甜忍不住说道。

    “包在我身上吧。”

    秦川对着苗甜挤了挤眼睛。

    “难道要插队么？太不文明了吧……”

    “不用，别忘了我可是总裁助理。”

    秦川说着，掏出手机，打了个电话，很快就有一个电影院的人亲自送了两张电影票过来。

    “秦助理，您的票。”

    那人恭恭敬敬地说道，秦川点点头，收起了电影票。

    “一个电话就……”

    “是狐假虎威。”

    秦川说道，“我说我们王总想要两张电影票，他们就立刻送过来了。”

    “这样不好，知道么！”

    苗甜数落了秦川，“乖乖排队买票也没什么的嘛！以后不准这样了！”

    “是是是……”

    秦川晃了晃电影票，“那咱们现在是不是可以进去了？”

    “嗯……那我去买饮料，你站在这里不要乱动。”

    秦川站在原地，乖乖等着苗甜，同时感慨今天的人着实有点多。

    而就在这时候，一个穿着很少的女孩子走了过来。这女孩子的裙子短的要命，都快成齐臀小短裙了。

    她脸上妆化的也很重，不知道本人长啥样，但画完之后还算妖艳。

    她看到秦川手里的票，直接娇滴滴地说道。

    “哥哥……人家不想排队呢，哥哥把票卖给人家吧！”

    说完，还对着秦川眨巴眨巴眼睛，各种卖萌的样子。

    秦川十分无奈，他摇摇头，“抱歉，我不是票贩子。”

    “人家知道哥哥不是票贩子啦……”

    妹纸靠了过来，身上的香水味让秦川有点恶心，“人家就是希望哥哥能帮帮忙嘛……”

    “抱歉，爱莫能助，您还是去排队吧。”

    秦川耸耸肩膀，他对这种妹纸一点兴趣都没有。以为卖个萌就能免费拿到票了？实在是太天真了！

    “哥哥，你就疼人家一下嘛！”

    妹纸继续扭着翘臀哀求，秦川心道，妈蛋我又和你不熟，我疼你干毛！

    妹纸求了半天终于没了耐心，她一皱眉头，忽然往秦川的身上撞了一下，然后靠在他怀里，惊声叫道。

    “流氓，非礼啊！”

    她一叫，周围好多人的目光顿时都落了过来。

    而一个穿着白背心大裤衩的男人直接从旁边走了出来，上来就问道。

    “媳妇儿，怎么了这是！”

    “嘤嘤嘤……老公……这个抠脚非礼我！”

    短裙妹纸直接指着秦川喊道。

    “啥？谁敢非礼我媳妇儿！”

    这男人直接破口骂道，“他妈的找死是吗？”

    “就是他！就是他！这个该死的抠脚！”

    短裙妹纸拉着秦川的胳膊就不放，秦川眉头皱了起来。

    靠，这搞什么，大爷我好好的怎么就成了抠脚了？

    “小子，你不想活了吧！”

    男人直接上前，一把抓住了秦川的衣领子，“信不信我揍你啊！”

    秦川彻底郁闷了，这个妹纸，为了张电影票，至于么。老老实实排队不行么，干嘛非要弄这些手段？

    “你搞错了吧。”

    秦川耸耸肩膀，“我可没有非礼你老婆。”

    “嘤嘤嘤……他还不承认……老公，你一定要教训他啊！”

    “对对对，教训他！”

    “竟然非礼妹纸，实在是没人性啊！”

    周围的人都跟着看热闹，也没人上前帮忙。

    “说吧，你想怎么办！公了还是私了！”

    这男人咄咄逼人，口臭都喷在秦川脸上了。

    “公了如何？私了又如何？”

    秦川把这个男人推开，忍不住好奇地问道。

    “公了，就报警抓你！”

    男人凶巴巴地说道。

    “要是私了……也简单……我们来也是看电影的，被你摸两下就摸两下了，你把电影票给我们，这事就算拉倒。”

    短裙妹纸露出了自己的狐狸尾巴，秦川想笑，心说这妞太逗了，为了电影票，还真是煞费苦心啊，在这里跟自己演宫斗剧呢！

    “我明白，像你这种抠脚，找个女朋友太难，所以盯上了我，想趁着人多占我的便宜。”

    短裙妹纸一副过来人的口气，“谁让我长得漂亮呢，让你忍不住了！”

    “话别说的那么快行么？”

    秦川各种无奈，“这位小姐，明明是你撞过来的好么？我可连碰都没碰你一下！”

    “胡说八道，老娘这么漂亮，你看到老娘会不心动？”

    短裙妹纸冷哼道，“骗谁啊！”

    正说这话的时候，苗甜抱着爆米花和饮料走了过来，一边走一边还嚷着。

    “秦川，愣着干嘛呢，过来帮个忙呀！拿不过来了！”

    众人一转头，发现一个漂亮的妹纸走到了秦川的身边，一个个立刻眼珠子都红了。

    尤其是那短裙妹纸的老公，眼珠子都要飞到人家苗甜的身上去了。

    “真是的……看个电影，买爆米花的人也那么多。下次我们去你家里看好了，还省钱，反正我也不在乎视听效果什么的……”

    这样漂亮又省钱的妹纸，简直就是极品啊！

    各种羡慕嫉妒恨的目光，落在了秦川的身上，秦川觉得倒是蛮受用的。谁有苗甜这样的女朋友，绝对是拉风！真是赚足了面子！

    短裙妹纸也像是吃屎了一样，半天说不出话来。

    “怎么了这是？”

    苗甜感觉气氛好像有点不太对，周围的人也都在看着他们。

    “发生点误会。”

    秦川解释了下，“不过没多大事，咱们走吧。”

    说着，接过了苗甜手中的爆米花，转身就要跟着苗甜离开。

    但短裙妹纸有些不甘心，又拉住了秦川，嚷道，“你不准走，你摸了我，就想这么走了？”

    “你摸了她？”

    苗甜听到这话，吃了一惊，然后看着秦川的眼神充满了鄙shì。

    这家伙，自己这么漂亮的妹纸摆在他前面他不摸，他竟然去摸别人？口味真重！

    啊……自己怎么会有这样的想法……完了完了，苗甜，你是不是坏掉了！

    “小妹妹。”

    秦川伸出一只手来，指了指墙上的摄像头，“看到那个没有？那个叫监控。实话告sù你，我是商场的工作人员，你要是再跟我这么纠缠下去，咱俩就去调出来监控看一看。人要给自己留面子，我可不想让你以后没脸来商场。”

    秦川这么一说，那短裙妹纸立刻就蔫了，悻悻地走到一边。围观的人看到没热闹可看，也纷纷散开。

    “到底怎么回事？”

    苗甜终于忍不住问道。

    “没啥大事，那妹纸说我摸她了，管我要电影票来赔罪。”

    “诶！现在的妹纸！真是没节操！”

    苗甜忍不住抱怨，“你不要跟这些女人多来往，会被带坏的，知道么？”

    秦川感觉苗甜现在就像是个小管家婆一样，管的越来越宽了。

    两个人进了电影院，苗甜看的昏昏欲睡，最后直接靠在了秦川的肩膀上。

    秦川一扭头，看到苗甜那娇艳欲滴的小嘴唇，顿时咕咚咽了一下口水。

    时机正好……该不该亲一下？