
    022兄长

    这辆黑色的奔驰一路风驰电掣，遇到红灯从来就不客气，比救护车还霸道，直接一屁股闯了过去。

    一个新来的交警正在路边执勤，看到这辆车都傻了。

    “卧槽，这也太无法无天了！”

    交警拿出对讲机，正要跟上面报告，而旁边一个老交警按住了他的手。

    “当没看见。”

    “为啥啊？”

    年轻交警还是充满了热血和干劲的，听到这立刻不干了，“这么闯红灯都不管？”

    “小伙子，你还是太年轻啊！”

    老交警笑了，“我干了二十多年交警了，能背出一千多个车牌号。什么车牌能惹，什么车牌不能惹，我一眼就看得出来。刚才那个，就是不能惹的一个。”

    “啥人啊，这么牛？”

    “帝豪的总裁。”

    钱娇他们不知道自己刚刚逃过了一劫，漂亮的女秘书看到秦川脸色越来越难看，血越淌越多，也一脚油门踩到地，不管不顾地向着名片上的小诊所疾驰。

    “哎呀……流了这么多血……要吃多少猪血才能补回来……”

    秦川说话都已经有气无力了，靠在副驾驶上，眼前开始冒金星，视线也越来越昏暗。

    钱娇闷头开车，而王玥被秦川气的直皱眉头。都什么时候了，还在开玩笑。

    “吃猪血补这个么？受伤了就别胡说八道！回头我让钱娇给你买点补品。”

    “王……王总……”

    秦川忽然颤抖着呼唤着王玥。

    “说。”

    王玥感觉秦川是不是不行了，开始要交代遗言了么？

    这个混蛋……不是很厉害的么，怎么能这样就死了呢？秦川，你要给我坚持住！

    “王总……我……”

    “别说废话。”

    王玥狠狠瞪了秦川一眼，“我不准你死。”

    秦川太痛苦了，这时候上演什么霸道总裁爱上我的戏码啊。

    “不是……王总……我，我不是交代遗言……我是有事问你啊……”

    “问。”

    “王总……这……这些补品……不会从我工资里扣吧……”

    王玥差点没背过气去！

    都这时候了，还在惦记钱的事呢！这家伙就没点出息了么！

    “扣！都给你扣光！”

    “那……那还是停车吧……让我默默地死在路边就好了……”

    “你脑袋里只剩下钱了么？”

    王玥忍不住问道，“钱能比生命重要？”

    “钱……没生命重要……”

    秦川的话终于让王玥满意了，但接下来的一句又把她气的半死。

    “但……没有钱……生不如死……”

    “那你死了算了！”

    王玥心烦气躁，“钱娇，停车，把他踢下去！”

    钱娇当然知道王总只是说的气话，不但没停车，反而开的更快了。

    幸亏会场离秦川所说的小诊所不是很远，开了不到十分钟，车子就停在了诊所的前面。而秦川也给自己做了一些止血的紧急处理，这才没在车上直接失血而亡。

    古人说的好，一精十血，失血而亡，那也就等于精尽人亡。

    虽然秦川无数次幻象自己的死法是精尽人亡，但绝对不是现在这种！

    “这，这地方能行？”

    看着面前这个“隐居”在居民楼一楼的小诊所，钱娇有点不知道该说什么好了。

    这诊所就把正常居民楼一楼给改了，在阳台开了个门，门上贴着纸糊的“诊所”俩字。

    “估计是黑诊所吧……可能连行医拍照都没有！”

    钱娇嘀咕道，“这哪能行啊，我们还是去大医院吧！”

    “我可支持不住了啊姐姐……”

    秦川一脸苦相，“半路你就可以直接把我送到太平间了，记得发我抚恤金……”

    “算了，就这吧，死活是他自己造化！”

    王玥有些不爽的样子，直接往前走了一步，踩着漂亮的高跟鞋，拧开房门就直接走了进去。

    钱娇扶着秦川，跟在后面。

    这诊所果然不大，外面一个有些昏暗的小客厅，里面是个卧室，只摆了两张病床。

    旁边的病床上面，躺着个胖子正在打点滴。他看到两个大美女走了进来，顿时瞪圆了眼珠子！

    而一个穿着白大褂的男子，正坐在一张木椅上面，看着手中一本厚厚的书。

    似乎没注意到有人进来，他依然坐在那里，看的痴迷。

    从侧面看，这个男人棱角分明，倒是挺帅气的。

    “医生。”

    钱娇看到医生半天没反应，赶忙喊了一声。

    “稍等一下，我看完这里就过来。”

    医生似乎看到了关键的地方，随口说道。

    “医生，死不来这里就死人来！”

    王玥皱着眉头，钱娇立刻又急急忙忙喊了一声。

    “在我这里，从来没有死人。”

    医生声音里透露着一种不能质疑的自信，这时候秦川苦笑一声，“再不救，你就有第一个死人了。”

    医生听到这声音，立刻啪地合上了手里的书，本来以为对方在看都市书，结果书皮一合上，发现是一本都市小说，钱娇和王玥同时狂翻白眼。

    不过当医生转过身来的时候，两个女孩子心中又忍不住赞叹了一下，好俊俏的男人。

    但是看他的模样……怎么有点熟悉？

    “扶他过来。”

    医生直接起身，指了指旁边空着的病床。

    “大夫，我这瓶挂水打完了！”

    旁边的胖子忽然喊了一声。

    “自己拔针走人。”

    医生头也不回地说道。

    “那，那个……大夫，我能再打一瓶么？”

    胖子看着两个妹纸就狂吞口水，这样的极品妞就算在电视里也不常见啊！

    “五十。”

    医生拿起一瓶盐水，然后对着胖子摊开手。

    “啊？刚才不是十块么？”

    “涨价了。”

    医生淡淡地说道，钱娇在旁边直翻白眼，卧槽，这什么人啊！

    “好好好，五十就五十！”

    美女效应可是很有杀伤力的，胖子老老实实地掏了钱，然后傻笑着等着一边打不值几块钱的盐水，一边偷偷看着小诊所里的两个大美女。

    “忍着。”

    医生直接撕开了秦川后背上的西服，心疼的秦川大叫起来。

    “啊啊啊！我的阿玛尼啊！你搞毛啊！我脱了行不行啊！”

    “伤口和衣服粘在了一起，只能撕开。”

    医生不理会秦川的抱怨，把一块纱布塞到秦川口中，“忍着。”

    当秦川衣服被撕开的时候，钱娇和王玥同时睁圆了眼睛。这家伙的后背上到处都是伤疤，基本没一处健全的地方！他到底干过什么，怎么有这么多伤？这个男人，他是从地狱里爬回来的么？

    医生倒是不怎么惊讶，似乎司空见惯。他从旁边拿起消毒好的镊子和小钳，然后分开秦川后背上的弹孔，鲜血顿时不要钱地往外流，吓得钱娇脸色苍白，忍不住背过头去。

    就算是王玥，也悄悄移开了视线。而秦川咬着纱布，一声不吭。

    连麻醉药都不打，医生直接用镊子夹出那嵌在秦川体内的弹头。

    “11.43毫米，是美制的M1911手枪，你命挺硬。”

    医生擦掉自己手上的鲜血，说道。

    “靠，老子是用肌肉挡住的子弹，不然早把老子打个通透了！”

    秦川身为雇佣兵的教官，身上每一处肌肉都受到过强化训练，都能被他控zhì。

    子弹打进后背的时候，就被他的肌肉给死命夹住了，这才没有造成太大的伤害。

    像电视里经常会拍，一些人身中好几枪依然没事，那都是扯淡。人的身体是很脆弱的，而子弹的威力着实不小，打在人的身上，打断一根胳膊一条腿，打爆脑袋，那都是常有的事！

    “大夫……不用缝针么？”

    看着医生把秦川给晾在那里，钱娇忍不住问道。

    “他不用。”

    医生随口说道。

    怎么可能不用！这么大的弹痕啊！

    钱娇下意识地看了一眼秦川的伤口，却惊讶地发现，他背上的那个弹痕，竟然正在以肉眼可见的速度慢慢长合在一起！

    她连忙揉了揉眼睛，发现那伤口只剩下了几条血线！

    天啊，这家伙是壁虎吗？

    “感谢两位照顾我这不成材的弟弟。”

    医生对着两个大美女感谢道。

    “弟，弟弟？”

    钱娇和王玥同时吃了一惊，尤其是王玥，她怎么不记得秦川有个哥哥？

    而且这个男人年纪快四十了吧，身上成熟味道颇浓，秦川也才二十多岁，怎么可能是他哥哥？

    “他的确是我哥哥。”

    秦川趴在那，苦笑一声，“他叫秦海，哥，看在兄弟的份上，这次能不能打个八折……”

    “抱歉，小本经营，概不打折。”

    秦海面无表情，钱娇和王玥对视了一眼，终于知道秦川为什么这么抠了，原来是家族传下来的！

    “卧槽，要不要这样！我可是你的亲弟弟！”

    “要不我送你去娇娇那里也行，她那肯定免费。”

    秦川立刻面露苦色，“哥，你赚钱不容易，我哪能贪你便宜是不是。领导，我可是试图帮你争取了！看来这钱你是省不下了！”

    “解释下吧，到底是怎么回事。”

    王玥一屁股坐在旁边的小沙发上，然后决定满足自己的好奇心，“到底是怎么一回事？还有，你之前到底是干嘛的？”

    “领导，我可是有原则的人，有些事，打死都不能说！”

    “不说也行，医药费自理。”

    “我坦白，我交代！”