
    052坐上去试试

    “行啊，还挺厉害的。”

    在回去的路上，王玥忍不住夸了秦川一句，“三言两语就能把那些青龙会的人给说服，我的确对你刮目相看了。”

    “你这样我会很害羞的。”

    秦川嘿嘿一笑，“其实我真的是想把小辣椒给收了，这样她也能保护我们的工地。”

    “人家青龙会是你想收就收的？”

    王玥白了秦川一眼，“还是你真想空手套白狼啊你。”

    “王总，你这就太看轻我了吧！”

    秦川一撇嘴，“再怎么说，我也是个厉害的保安吧！他们若是跟了我，以后吃香的喝辣的，肯定不比青龙会差！”

    “就你？”

    王玥似乎认为秦川在吹牛的样子。

    “嘿，我怎么了，我可是追着一个黑老大砍了十条街的人！”

    秦川一只手握着方向盘，另一只手拍着胸脯说道。

    “你上次不是说七条街么？”

    王玥面无表情地问道。

    “额……总之，我是追着他砍了好几条街……哎呀，几条街是次要的，重要的是我的确很叼嘛！”

    秦川干笑两声，“不过我再怎么叼，也比不了王总的仁慈心对不对！王总心怀天下，为了旧城区的人，甘愿冒这么大的风险！”

    “虽然你拍的这个马屁让我很舒服，但我还是要实话告sù你，我没想那么多，我就想赚钱而已。”

    王玥一句话，让秦川愣半天。

    “旧城区的地皮很便宜。”

    王玥最后总结了一句，秦川差点撞车，尼玛，合着自己当时都是胡思乱想了？果然不能把王玥这丫头想的太简单啊我擦！

    “今天你替我搞定旧城区的事情，省了不少钱，这辆车就送你了。”

    王玥随后又一句话，让秦川差点坐地飞升。

    “王总……您说的可是真的？”

    秦川脸上的笑容收都收不住，这种事情实在是忍不住开心啊！

    卧槽，这辆野马简直就是他毕生的梦想！若是天天能开着这辆车上班，那简直就是酷炫！

    秦川感觉自己今天好像没吃药，心情萌萌哒。

    “在事情办完之前，车你就先开着吧……我以后去旧城区，也可以直接坐你的车。”

    王玥今天似乎是换了个人似的，秦川心道，尼玛铁公鸡也愿意拔毛了？

    “那个……王总……油钱……”

    “电动车不耗油。”

    王玥一句话，把秦川剩下的话都给堵了回去。尼玛，还是自己掏油钱吧。

    “你把车送我……伯父不会说你吧？”

    秦川忽然问道。

    “这辆车是我20岁的生日礼物，只是我一直没开而已。”

    王玥淡淡地说道。

    卧槽，人家生日能送一辆上百万的野马做礼物，而自己生日他老哥就送了他一瓶维生素C，卧槽！

    “这车没那么贵。”

    似乎猜到了秦川的心思，王玥忽然又补充了一句，“五十多万而已，因为卖车的叔叔是我爹地的好朋友，后来车子是我爹地找人改的，我觉得不是很喜欢。”

    “我觉得也不好。”

    秦川嘿嘿一笑，“我如果自己改一下，你不会生气吧？”

    “随便你，一辆车而已，反正都送你了。”

    王玥并不在意，秦川佩服人家的财大气粗！

    连一辆野马都不在意，这姐妹实在是有钱啊！

    既然人家要送，秦川也不会不要。反正旧城区的事情，他也解决了一半。

    “你的确有些本事，让你当个保安，有些屈才了。”

    王玥又一句话，简直要把秦川送入天堂。

    这丫头咋了，今天吃错药了？秦川像看着外星人一样看着王玥。

    “不过你才进商场……这么快就把你调离职位有些唐突。你在踏踏实实干一阵吧，我会给你升职加薪的。”

    王玥的话让秦川乐歪了嘴，好日子终于要来了啊！今天自己这几刀没白挨！

    “王总，你看，我是不是该下班了……”

    秦川看了眼车里的时钟，忍不住多问了一句。

    “哼！”

    被秦川这么一催促，王玥似乎有点不开心。这个家伙，难道就这么急着走么？

    “把我送到商场，你就可以下班了。”

    “谢谢王总，好人一生平安！”

    秦川的话把王玥气乐了，还好人一生平安！这个家伙，就不能有个正经的时候么？

    秦川一路开到了商场门口，看着王玥下了车。

    “……”

    王玥半天没有关车门，而是多看了秦川两眼。

    “领导，有什么吩咐？”

    秦川以为王玥还有事，问道。

    “没什么……”

    王玥丢下一句，“晚上早点回家。”

    说完，砰地一声关上车门，转身而去，留下秦川有点发愣。

    卧槽，刚才真的是王玥？

    秦川被王玥这种态度弄得有点发蒙，这俨然就是一个老婆嘱咐丈夫的话语啊！

    “算了，还是不要想太多。”

    秦川对着倒车镜整理了一下自己的头发，他把车停在路边，回到保安室先换了套正常的衣服。

    之前的阿玛尼已经报废了，秦川在自己的衣柜里换上一件休闲的运动服。他能穿出去的总共就三套衣服，一套苗甜送的西服，一套这个运动服，还有一套那件两面的大衣。

    出来的时候，正好遇到了苗甜这丫头。

    此时苗甜身边跟着孙家良，这小子一个劲地跟着苗甜献殷勤。

    “甜甜，今晚跟我回家去吧，我爸妈都说想见见你了。”

    “还是不要了……”

    苗甜连连摇头，非亲非故的，跟人家回去见父母干嘛，怪尴尬的。

    “走吧，我特意去订购了新鲜的三文鱼，你来尝尝怎么样？”

    “我不喜欢三文鱼……”

    苗甜有些被纠缠的烦了，而这时候，秦川对着她打了个招呼。

    “苗甜。”

    “秦川？”

    看到秦川，苗甜下意识的眼睛一亮，而旁边的孙家良则红了眼睛。

    怎么又是这个小保安，难道他还真想跟自己抢苗甜不成？就凭他么！也不撒泡尿照照自己的脸！

    “苗甜，走啊，我请你吃烧烤，就在附近。”

    秦川走上前，完全无视旁边红眼睛的孙家良，直接对苗甜说道。

    “烧烤？这附近有烧烤么？”

    苗甜有些奇怪，自己在商场工作了也不短日子了，对附近熟悉的很，怎么没听说过哪里有烧烤摊啊。

    “熊霸开的，去捧捧场吧。”

    秦川解释了一下。

    “啊，那必须要去呀。”

    苗甜心地善良，一听说是熊霸开的，立刻点点头。

    “你不跟我去吃三文鱼，竟然要跟这家伙去吃烧烤？”

    孙家良不可思议地看着苗甜，声音里带着责怪。

    “那又怎么了？”

    苗甜反问道，“以前同事开的，当然要去捧场了。”

    “烧烤有什么好吃的，还有细菌，简直脏死了！”

    孙家良一脸嫌弃的样子。

    “你又不是我什么人，干嘛管这么多。”

    苗甜十分的不舒服，她直接就往外走，“秦川，我们走吧。”

    “孙先生，不如一起来吧？”

    秦川客气了一下。

    “一起尼玛，你配和我吃饭么！”

    孙家良直接破口大骂，“甜甜，你跟他去，你会后悔的！”

    “神经病。”

    苗甜不理会孙家良，秦川耸耸肩膀，有些人，就是给脸不要脸的。

    “你不要理他……他家庭条件稍微好一些，可能有些养尊处优了。”

    出了商场之后，苗甜对秦川说道，“家良的父母……都是大学教授。”

    “倒是看不出他有家教的样子。”

    秦川一耸肩，“不管他，我们去吃烧烤吧，今天我请你。”

    “好啊。”

    苗甜点点头，然后调侃地看着秦川，“你也舍得请人吃饭呀？”

    “哼，哥哥今天心情好，算你拣着了！”

    想到自己白得了一辆野马，秦川就忍不住地高兴。

    高兴就一定要找个人分享一下，这是秦川的做人法则。

    两个人出了门，正好撞见张大拿也下班回家。

    “呦，小秦，回家啊。”

    张大拿看到苗甜和秦川关系这么好，心里就有些不舒服。尼玛，这妹纸明明是老子先看上的，怎么就白白便宜了这个小子了！

    “是啊，张主管，我记得今天是你值班吧？”

    秦川笑呵呵地问道，张大拿脸色一僵，连忙说道，“啊，哈哈……我今天有点事，让胖子替了我一下！正好你们也下班，不如我送你们一程如何，我今天新买的车。”

    说着，张大拿拿出车钥匙按了一下，停在一旁的一辆马自达顿时嘟嘟叫了两声。

    “呦，张主管还开红色的小车，蛮骚气的嘛。”

    秦川忍不住调侃，张大拿心中暗骂，嘴上却说道，“哎呀，我不开的时候，可以给我老婆开嘛……诶，旁边什么时候停了一辆福特野马……啧啧，肯定是哪个土豪的车……”

    秦川乐了，心说你老婆是小三啊，还开红色的马自达。

    “怎么样，要不要坐上去试试？”

    张大拿此时就像是一个用糖果诱拐小孩子的怪蜀黍一样。

    “不用了，我们有车。”

    秦川的话让张大拿乐了，有什么车，电动车也是车么？

    他刚要讽刺，秦川拿出车钥匙一按，然后打开了旁边那辆黑色的福特野马。

    张大拿的嘴巴都快要掉了，“这，这是你的车？”

    “是啊，要不要坐上去试试？”

    秦川对着张大拿挤了挤眼睛，一旁的苗甜忍不住扑哧乐了。

    这家伙，报复心还真强！