
    010我路过

    “教官，我一定会把你送出去的！”

    “秃鹫，你必须跟我一起回去！”

    在沙漠中，一个健壮的秃顶男子，一只手背着秦川，另一只手中拎着一把AK47，满身是伤地在滚烫的沙子上走着。

    秦川的身上也都是血，显然是经过一场大战。

    “放我下来吧……秃鹫……这样我们谁都逃不出去……”

    “教官，你说的这是什么屁话！”

    秃鹫一边背着秦川，一边嚷道，“我的命都是你救的！没有你，也就没有我秃鹫！”

    他正说话，天空中忽然落下一只白头鹰。

    秃鹫把枪插在沙子里，然后伸出胳膊。那白头鹰立刻落了下来，停在他的手臂上。这白头鹰的爪子陷入到了秃鹫胳膊的肌肉里，但秃鹫丝毫不在意。

    “他们追来了……我们看来是逃不掉了。”

    秃鹫眉头皱了起来。

    “放我下来吧……你带着我跑不远的。”

    秦川又说道。

    “教官，听说你会龟息法，可以三天三夜不呼吸？”

    秃鹫突然问道。

    “是啊……家传的……”

    秦川说话有气无力。

    “这就好……”

    秃鹫点点头，秦川忽然察觉到了什么，“秃鹫，你要做什么？”

    “教官……要活下去啊……”

    秃鹫说着，在沙漠中挖出一个坑来，把秦川埋入到里面，然后拎着AK47，向着反方向走了过去。

    秦川醒了过来，擦了一把额头上的冷汗。

    没想到这么久了，还是会做这个梦。

    “靠腰！要迟到了！”

    秦川一看闹钟，八点上班，这不都七点六十了么！

    妈蛋懒散惯了，没想到关键时候掉链子了！

    “制服制服，制服跑哪去了！”

    秦川开始手忙脚乱地穿衣服，而窗户上忽然落下一只白头鹰，也不知道从哪抓来的鸽子，不断撕扯。

    “你自己吃吧！今天没空陪你开荤了！”

    秦川一摆手，“等老子赚钱了，给你吃纯羊肉！草，老子制服放哪了！”

    白头鹰松开血淋淋的鸽子，从床下抓出制服包裹来，丢在床上。

    “我擦，还是你眼睛好使！”

    秦川飞快地换上制服，推门就往外面跑。

    隔壁房间传来嗯嗯啊啊的声音，秦川忍不住暗道，真是勤劳，这么一大早就出来上班了！果然勤劳才能致富啊！要不是自己上班来不及了，一定过去捧捧场！

    他直接下楼骑上自己的小电动，然后向着帝豪超级商城骑了过去。

    虽然速度不算慢，但因为和商场着实有点小距离的原因，还是迟到了整整一个小时。

    张大拿亲自站在门口，看着表，等着堵秦川。

    等秦川停好车，正晃悠晃悠准备进商城的时候，一眼就瞧见了这座门神。

    “靠腰，还亲自来堵我啊……”

    秦川看到张大拿一脸的阴笑，就知道事情不好。看来正门是不能进了，其他侧门估计也有摄像头，要是被抓个正着，自己这工资可就真要扣了。

    丫这怎么行，自己还等着钱买飞机呢！

    秦川看了看，发现商城的后面有一个拐角处没什么人，于是他直接抓着一楼的栏杆，然后伸手敏捷地向着二楼爬去。

    二楼这一边没有窗户，似乎都是商户，秦川踩着空调，继续向着三楼前进。

    他就像是蜘蛛侠一样，伸手十分敏捷，蹭蹭蹭就上到了三层。

    下面一个小丫头一边吃着冰淇淋一边走了过来，一眼看到墙上的秦川，顿时就傻了。

    “妈妈！妈妈！快来看蜘蛛侠！”

    小姑娘指着墙壁嚷道，冰淇淋都掉在了地上。

    “妈妈！妈妈你快来呀！”

    “熊孩子，瞎叫唤什么呢！”

    一个少妇走过来，拍了自己女儿一下。

    “妈妈，墙上有蜘蛛侠！”

    小萝莉伸手往上面一指，少妇看了看，啥也没瞧见。

    “哪来的什么蜘蛛侠，让你少看那些动画片，看魔障了吧！”

    “可，可是刚才真的有……”

    “有什么有，冰淇淋都掉了，败家孩子！”

    少妇又拍了女儿一下，小萝莉哇地一声哭了出来，被她给连拉带拽拖走了。

    秦川并不知道自己刚刚残害了一个祖国的花朵，他此时终于在五层找到了一个打开的窗户，然后翻身跳了进去。

    结果这么一进去，直接傻眼了。

    靠腰！自己怎么闯到这来了！

    面前一个漂亮妹纸正在换衣服，里面只穿了一套黑色的蕾丝内衣。

    她身材妖娆，凹凸有致，该有的地方有，该平的地方平，完全挑不出一点毛病来！皮肤白皙，腰肢细腻，翘臀饱满，简直就是魔鬼一样的身材！这妹纸要是出去走秀，肯定要迷翻所有的男人吧！那些电视里出现的模特和她一比，简直就是渣啊！

    真是增一分则肥，减一分则瘦啊！究竟是吃了什么，才能吃出这么好的身材来？

    尤其是她的一双长腿，浑圆细长，直溜溜的，让人有一种扛到肩膀的冲动……

    而这个极品的美女不是别人，正是秦川的未婚妻，王玥。

    此时王玥也完全呆了，都忘jì自己正在换衣服的事情，衣服卡在胳膊上，一双漂亮的大眼睛直勾勾看着秦川，眼神里隐隐有点恐惧。

    “你……你怎么在这里……”

    没有想象中的尖叫，王玥从牙缝里挤出了这几个字来。

    “王总……那个，我说我是路过的……你相信么？”

    “滚。”

    王玥多一个字没有，秦川也知道自己理亏，也不多说什么，灰溜溜地出了门。

    完了，自己才来公司上班第一天，迟到不说，还把女总裁给得罪了……虽说这女总裁是自己未婚妻吧，可人家从来没承认过不是？

    点背不能怨社会，管他呢，大不了被开除呗！秦川抱着破罐子破摔的心理，直接扭头就走。

    结果这迎面撞上了一个熟人，秦川那是什么体魄，虽然个子只有一米七八，但身体结实的很，直接把对面的人一头撞到。

    “哎呀我的妈呀！谁他吗瞎啊！往老子身上撞！”

    秦川定睛一瞧，顿时乐了。

    这不是金大少么？

    真是不是冤家不聚头啊，自己今天出门一定没看黄历。

    本以为金阳起来就是一通骂，没想到看到自己，金阳却是满脸笑容。

    “哎呀，这不是秦先生么！”

    金阳直接热情地拉住了秦川的手，“好兄弟，正所谓冤家宜解不宜结！大家都是同事了，来来来，我在贵宾室里摆好了酒席，咱哥俩喝两杯！”

    秦川啊一扬眉毛，太阳打西边出来了？

    =============================狐仙收尾了，并不是大团圆结局，但董事长这本书却是纯粹的都市YY轻幽默，不会搞狐仙那种沉痛了~嗯，跟着小保安一起打天下吧！

    同时董事长群正式开放！群号：54164512！

    群里管理都是MM，绝没人妖！加群的朋友情速度啦~共同构建我们有爱的董事长群！