
    076拍砖小分队

    唐总定睛一瞧，这不是别人，正是之前那个小助理。

    他眉毛挑了挑，怎么，这个小助理不甘心，还想追出来教训自己不成？真是天真啊。

    “老王，出去教他做人。”

    唐总挥挥手，说道。

    “好的，唐总。”

    这司机立刻推开车门走下车，他是个士兵退役，退伍兵没什么好干的工作，后来就给这个唐总做了司机。

    他下车之后，旁边一辆路虎的车门也开了，从里面跳下来四个大汉，都套着黑大衣，里面穿着白背心，好像是唐总的四个保镖。

    这五个人直接把秦川堵在前面，唐总坐在车里，放下车窗，笑呵呵地说道，“说你垃圾，你就是垃圾。你以为我到了停车场就能怎么样么？告sù你，你这种小助理，我分分钟就能玩死你。”

    说完，他点起一根香烟，笑眯眯地看着秦川说道，“怎么样，考虑一下，如果你现在愿意跪下来求我，我就放过你，如何？我这个人嘛，还是很讲道理的。”

    “原来唐总用钱收买了五条狗。”

    秦川笑了，“难怪我们的唐总这么嚣张呢。”

    “这几个人的确是我花钱养的狗，那又如何？”

    唐总哈哈大笑，“我有钱才可以养，你没钱，还来惹我，就只能被狗咬！”

    说着，几个大汉围住秦川，一个个摩拳擦掌的，似乎随时都会动手一样。

    秦川却不为所动，他从兜里掏出香烟，缓缓点燃，抽了一口。

    “你倒是镇定。”

    唐总也抽着烟，“但你的镇定不过是强装出来罢了，我看的出来。别以为你抽根烟就能跟我一样了，就像我抽的是九五之尊，你抽的只是最便宜的红塔山一样。我们身份差距太大，注定不同。怎么，还不舍得求饶吗？再不舍得，这疼的人，可是你！”

    “唐总，跟这小子有啥好废话的，让我来揍他！”

    说着，老王抬起手来，一巴掌向着秦川的脸就扇了过去。

    而秦川的动作更快，他直接往前一步，一只手抓在那老王的胳膊上，然后一拉。

    “咔吧！”

    这关节技直接拽断了老王的胳膊，然后秦川压着他的身体，把他按在地上，同时烟头戳在这老王的手背上面。

    “啊啊啊！”

    老王疼的惨叫好几声，眼泪都下来了，一股烧焦的味道传来。

    旁边的四个人都下了一跳，唐总嘴里的香烟也直接掉在了地上。

    尼玛……这是咋回事？老王一个照面就被放倒了？

    “愣着干什么！你们这么多人呢，都给我上啊！”

    唐总第一个反应过来，怒斥一声。

    那些打手这才清醒过来，正要动手。但身边传来一阵脚步声，他们转头一看，发现周围不知道什么时候来了十四五个小青年。这些小青年穿的乱七八糟，有些还染了头发，一看就是社会闲散人员。

    而其中一个为首的，更是穿着一件黑大衣，拎着一把黑色的大剑，跟神经病一样。

    但不管怎么说，对方人数都挺多，直接把他们给围了起来。而且这些人胳膊上都围着一条紫色的缎带，不知道象征着什么。

    “这是什么情况？”

    唐总略微有点发呆。

    “二爷，出啥事了，是不是这帮家伙惹你！”

    大毛扛着那把黑色的大剑，看着愣在那里的四个打手，扯开嗓门就问道，“二爷，你吭一声，我分分钟削死他们！”

    “你今天这是什么打扮？”

    秦川有点看不出来。

    “二爷，你也太落伍了吧！”

    大毛一撇嘴，“这是刀剑神域里的桐人呀！看我帅不帅！我一定要把自己练到满级才行呀！”

    秦川快受不了这个中二病了。

    “你们是什么人？”

    听到这几个小混混开口管那个助理叫二爷，唐总就感觉事情有点不太好。

    “我们是什么人？嘿，你马上就知道。”

    大毛嘿嘿一笑，而秦川一收之前的笑脸，冷冰冰地说道，“妈的，穿着这身打架好不舒服。”

    两个机灵的紫罗兰小弟立刻上前，一个伸手接过秦川递过来的衬衫，另一个递过来一件黑色小背心和紫色的小马甲。

    当秦川脱掉上衣的时候，他身上黄金比例的线条羡慕坏了在场的几个大男人。

    虽然没有那么夸张的肌肉，但这种线条却是最好看的。就像是大卫的雕像一样，拥有黄金比例的身躯才是男人最完美的象征！

    而随着秦川的兴奋，他背后隐隐冒出一条红色的夜叉。

    那夜叉十分狰狞，一只手抓着黑色的托天五股烈焰叉，另一只手里抓着一个挣扎的小妖怪。

    而他的脚下踩着水浪，仿佛要从秦川的背上跳出来一样。这夜叉栩栩如生，在秦川的背上隐隐若线，引来大毛的惊奇。

    “二爷，您这是怎么纹上去的，怎么是红色的，而且一会有一会没的？”

    “这是鸽子血纹身。”

    秦川解释了一下，“只有很少的纹身师才能纹出来，这种纹身平时看不见，只有我兴奋或者运动出汗的时候，才会出现。”

    “酷炫啊！”

    大毛很激动，“我也有纹身，但跟二爷的比，差远了！”

    “哦？你纹身在哪里？”

    秦川有些好奇。

    “在这呢！”

    大毛一拉裤子，臀部上面纹了个米老鼠。

    “二爷！酷炫不！是不是特别叼！”

    大毛兴奋地问道，秦川忍不住捂住了自己的额头。

    尼玛，这家伙太……奇葩了……自己怎么有这么奇葩的手下！

    “大毛哥是不是跟二爷捡过肥皂……”

    “我感觉两个人关系也有点不太对劲……”

    旁边的紫罗兰小弟们低声议论起来，秦川感觉是跳黄河也洗不清了。他干脆也不解释，默默地穿上了背心，套上紫色的小马甲。

    紫色的外套也是他们紫罗兰的象征，在马甲的后面印着一朵妖艳的紫罗兰花纹。

    这点子也是大毛想的，他觉得紫罗兰要打出自己的风格，在服装上也该保持默契。干部以上的成员，应该在每次出战的时候，都换上紫色的外套！

    虽然大毛总是不靠谱，但这一次的点子却是得到了一致的认同。

    这种小马甲有点塑身，而且是卡腰的款式，一般人穿着肯定不太好看，但对秦川这种黄金比例的男人来说，却是最合适不过。

    “唐总，你养了五条狗，被我打趴下一条，还剩下四条。”

    秦川把玩着一个小弟递过来的甩棍，冷笑着看着唐总，“而我这里还有十五个兄弟，你说咱们两个，谁该求饶呢？”

    “你，你敢打我？”

    唐总说话的声音略微有点变了，之前的得意不知道跑到了哪里，“我可是荣华企业的老总！你敢动我，保证你吃不了兜着走！而且这里有摄像头！你们谁敢动我，谁敢！”

    “摄像头？”

    秦川笑了笑，“别忘了，这里是帝豪商场的停车场。我来之前，已经先把停车场的监控给关掉了。一个小时之内，这里都是一个真空地带。就算你被人打死，都没人知道。”

    “你，你竟敢这么做！我可是你们帝豪的白银VIP！难道你不想再做生意了吗？”

    “白银VIP？”

    秦川耸耸肩膀，“我可是记得，刚才唐总和我们说你再也不会踏进帝豪一步了呢。再说帝豪的生意跟我啥关系，我就是个小助理。你刚才不是和我说，你分分钟就能灭了我么？现在我就站在这里，来吧，唐总。”

    “你们四个，给我上！”

    唐总咆哮起来，“我给你们加钱，你们都是士兵出身，一个打十个没问题！”

    四个人犹豫了一下，没有动手。

    “一个人十万，给我摆平他们！”

    唐总又咆哮道。

    正所谓重赏之下必有勇夫，唐总这么一喊，四个打手终于动了。

    他们不愧是军人出身，略微一思考，立刻抱成一团，冲入人群当中。

    四个人认为自己身手肯定远远超过这些小混混，因此准备上来就下狠手，打垮几个把剩下的吓跑。都是混社会的，只要放倒两个，其他人就自然一哄而散了。

    但他们没想到，这十四五个小混混，其中一半拿出了甩棍，过来吸引他们的注意力。而剩下的一半，从挎包里抽出一块板砖，直接从后面偷袭。

    “砰砰砰！”

    一块块板砖在他们头上开花，四个打手直接都被放倒在地上。

    “拍砖小分队真是越来越犀利了。”

    秦川没想到一照面就能解决四个退伍的打手，十分惊讶。

    “嘿，武功再高，一砖撂倒！”

    大毛得意洋洋地说道，“拍砖小分队可是大姐头一手调-教出来的，伤害力可观！”

    大姐头指的就是罗莉，本来下面人叫她三爷，但被她极力拒绝了，于是都改叫大姐头。

    “罗莉的确是个人才。”

    秦川本来是想亲自操练这些小混混的，后来想到自己那套是用来操练杀人机qì，而不是打手。真要培养出一群杀人机qì，恐怕政府不会坐视不理。虽然自己搞定了副局长杨军，但如果事情闹得太大，连他也罩不住自己。

    “草你们妈！老子才不会怕你们！”

    而这时候，那唐总忽然摇上车窗，锁了车门，然后准备发动车子离开。