
    068拜把子

    秦川一口价就黑掉十八万，就算不心疼钱，这王海也觉得脸开始挂不住了。

    让一个新入行的小子给黑一把，丢人不丢人！

    王海嘴角都在抽搐了，他身后的两个大汉直接走上前，一个个捏拳擦掌的，关节发出咔吧咔吧的响声。

    “小子，刚才你要多少抽成来着？海爷我没听清楚，你再说一遍。”

    王海抠着耳朵，面无表情地问着秦川。

    秦川笑了，这哥们要跟自己玩狠么？

    他顿时拍拍手，“来来来，哥几个，见见咱们海爷！”

    说话间，这楼里立刻涌出来二十多号人，各个一身的汗臭，干活干出了火气，眼珠子里冒着火星，看着面前那个骷髅瘦的王海。

    王海顿时一愣，卧槽，本来以为是个鸡毛蒜皮的小公司，没想到竟然真冒出这么多人来！

    二十多号，而且其中不少一看就是打架的好手，社会的老混子了！

    “海爷问咱们要账一次收多少钱，来，大声告sù海爷。”

    秦川喊了一嗓子，大毛背对着他，用王海看不到的角度，偷偷比划了一个六。

    “百分之六！”

    紫罗兰的汉子们齐声喊了一句，秦川的鼻子差点没气歪了。

    “妈了笔的，多少？”

    大毛急了，又比划了一个十。

    “百分之十！”

    汉子们赶忙改口，秦川气急了，直接嚷道，“给爷他吗一块说！”

    “百分之十……六……六十！”

    汉子们又急忙喊了一嗓子。

    不管他们喊多少，王海已经怂了。

    本来以为紫罗兰这地方就是个随便捏的软柿子，谁想到竟然遇到个扎手的刺猬！

    “行了，海爷您也知道规矩了，把欠条给我，就请回吧！”

    秦川拿了欠条，直接拱手一送，“三天后您来取钱！取不了您撕我招牌！”

    王海悻悻地坐着面包车离开了，这时候许磊终于有机会开口了。

    “我的老弟呦！你咋啥活都敢接呢！那炮哥也是你能搞的？”

    许磊恨铁不成钢地训斥道，“他可是太平一霸！当年他发迹的时候，你还不知道在哪里混饭吃呢！现在他家大业大的，你咋能跟他搞？”

    “老哥，你怕啥，咱这是正经买卖啊！”

    秦川说着，抖抖欠条，“这欠条还在咱手里呢，白纸黑字写着呢！这不，二零零九年，于大山因急事从王海处借走三十万！后面还有俩人落款！替人要债，咱这不仅仅是正经买卖，还是行侠仗义，简直就是活雷锋一样的精神！啊，我都膜拜我自己了！”

    “你可拉倒吧！你找谁要账我都不拦着！那于大山手下养的打手都不下四五十了，各个都是社会老油子，咱们羽翼未丰，为啥跟他们对着干？”

    “嘿！”

    秦川忽然笑了起来，眼角中流露着一丝邪气，“咱们紫罗兰刚刚成立，但总归要有个祭品！算他于大山倒霉，正好折到咱手里了！”

    “你这死脑筋！”

    许磊说了半天，秦川都不听劝，他干脆一甩手，“妈蛋，我是不管你了！你爱咋死咋死！”

    说完，一屁股坐到自己的捷达小跑王里，打着油门就想走，结果这一打就是半个小时，最后气的他丢下车钥匙，闷闷地对秦川说道。

    “靠，哥这还能借给你一百多人，大毛那也能给你凑两百多人，实在不行咱去吓唬吓唬那于大山！”

    秦川和罗莉一起笑了起来，笑的许磊浑身不舒服。

    “你们俩笑个毛线！瞧不起我许磊？”

    “磊哥，不是瞧不起你，而是看不上你叫的那些人。”

    秦川走过去，一把夺过许磊的车钥匙，“回头要是咱组织个广场舞啥的，保准让你把人叫上。跟你说，咱紫罗兰要干，就真刀实枪的干！别玩那些虚的！大毛也是，他那些凑份子的群众演员，我是不想找了。我只想先好好发展一下那三十个人的核心实力，还有罗莉手里的三十多人，凑一起六十多，就算是咱们的元老级精英分子了。”

    “你想干啥？”

    “干啥？这六十多人，光一个保全的买卖肯定是干不过来。但咱手里没资金，回头我要把摊子都支起来！太平区咱们是要定了，回头在这周围，再支起几个小饭店，麻将馆，游戏厅！我要么不干，要干，就干票大的！”

    “你这是要跟于大山全面开战了？”

    许磊听出了点端倪。

    “那是。”

    秦川点点头，“今晚我也不回家了，咱就给于大山他来个全武行！”

    “秦爷，怎么搞，要不要我用法术召唤点天兵天将来！”

    大毛又捂住了自己的单眼，眨巴着另一只红眼，说道，“贫道修炼多年，今天这撒豆成兵终于要派上用场了！”

    “少JB扯淡！”

    跟这些家伙，秦川直接不客气地爆粗，“把你那三十个小弟都给我叫上，晚上咱们去于大山的地盘要保护费！”

    “行啊，我算没看走眼你。”

    罗莉跟着笑了，“竟然直接玩虎口拔牙，你算够狠的。”

    “那是，要玩就玩大扯点。”

    秦川嘿嘿一笑，“我要让于大海先知道疼，再让他把这钱吐出来！”

    “行啊，不过收保护费，你那点人行么，还是让我的人跟着你吧。”

    罗莉有些蠢蠢欲动，“平时都是我打地盘，收保护费的美差都是陈虎在做，今天也让我试试。”

    “你跟着我就行了，你的兄弟们就算了。”

    秦川摆摆手，“弄那么多人干嘛，咱又不是邪-教去静坐。把这帮毛头小子们带上，让他们也见见世面，总不能天天就指使他们干粗活吧？”

    “对对对，秦爷，让我们跟着你干吧！”

    “就是，搬一天东西，要折磨死我了！”

    那些小青年们都跟着嚷了起来，听说能收保护费，他们眼珠子都亮了。

    出来混社会，不都是期望着这一天么！

    这些家伙们小时候都是不怎么爱学习的，多数都辍学天天混网吧。他们从小就看古惑仔长大，一直向往古惑仔里那种砍砍杀杀，兄弟义气的生活！

    但等他们真正混了社会，才知道根本不是那么一回事！有时候饿的连饭都吃不上，比街上的乞丐都不如，哪里有那么风光的场面出现！

    “行，那我们准备下。”

    罗莉想了一下，然后说道，“这太平的菜市场也是于大山的地盘，晚上的时候也很热闹，有个夜市，商贩很多。平时他们都给于大山的人交份子钱，今天也该换人了。”

    “成，就他们了。”

    秦川他们一拍即合，然后在紫罗兰的二层楼总部里商量着大计。

    “我觉得我们应该有点特点。”

    秦川把一个西瓜一掌拍成几瓣，分给面前的几个人，“不能盲目地就干！”

    “秦爷，我建yì咱们弄的气势点！”

    大毛给了个建yì，“我看他们青龙会的人都绑了个青色的带子啥的，一群人聚在一起还挺扎眼！咱们也整一个吧！”

    “神州行，我看行。”

    许磊点点头，“大毛这提yì不错，不过上哪整那么多紫料子去？要不我让小韦去买一条吧……我身上还有两块五是打算晚上买个盒饭吃个夜宵的。我饿一顿没关系，咱紫罗兰不能出事！干脆减个肥，给咱们紫罗兰做点贡献，也当哥哥给你披个红！让小韦拿着钱到市场扯块料子回来，给咱们兄弟一人弄个紫缎带！”

    “得得得！”

    秦川赶忙拦住了自己这位大方的哥哥，“兄弟这点事就不劳烦哥哥破费了！”

    “这话咋说的！”

    许磊有点生气，“我许磊平日就算再抠，这时候也不能小气啊！秦老弟搞这么大个买卖，我也不能含糊！花！别给哥哥我心疼钱！说给你披红就给你披红！”

    大毛和罗莉在一旁听的直咧嘴，心说这老JB登也太尼玛抠了！这尼玛叫披红，两块五毛钱披你妹的红！

    “老哥心意我领了！但哥哥那都是棺材本，当兄弟的不能动！”

    秦川意味深长地劝道。

    “还是秦老弟你心疼我啊！”

    许磊抱着秦川一阵感慨，“磊哥没白疼你！”

    秦川嘴角都要抽了，但还得强忍着。

    “秦爷，我家里有块紫窗帘，我看料子不错，要不我给你偷来！”

    大毛这时候出来给秦川解围。

    “还不快去！”

    秦川直接踹了这厮一脚，刚才咋不早说，让自己这么为难！

    大毛麻溜地跑去了，开着秦川的车，没多久就抱着一大团紫窗帘回来，罗莉吩咐自己手下比较活细的人去鼓捣去了。

    “妈蛋，我还真有点热血沸腾了。”

    秦川看着面前坐着的几个人，第一次有了一种找到家的感觉。

    “今天开心，咱们几个聚一起也是缘分，不如就在这里拜了把子吧！”

    秦川一指旁边旧柜子上摆着的叮当猫布偶，也不知道是不是上个住户丢在这的，脏兮兮有点丑。

    “咱就当那个是关二爷，在这里结拜吧！”

    “你妹啊……这能当关二爷！”

    罗莉狠狠翻了个白眼，大毛直接拎起红油漆，抹在那叮当猫的脸上，弄了个大红脸，“大姐大，你看这不就像了！”

    罗莉抽他的心都有了，不过秦川的提yì让她心动。

    这个紫罗兰里，通guò结拜来拿到稳固的地位，的确是个最好的途径。

    几个人一拍即合，于是让小弟去买了香和酒，直接跪在叮当二爷的身前，就这么结拜了。

    拜到一半，秦川忽然想起了什么，嘀咕道。

    “我看小杰子也挺顺眼的……磊哥，要不把他也叫来一起吧？”

    “滚粗！”

    最后许磊年纪最大当了大哥，秦川其次，紫罗兰第三，大毛虽然年纪大，但无奈上面两个人拳头大，心甘情愿当了老四。

    “好了！”

    秦川胳膊上绑着紫缎带，喝光了酒，摔了手里的碗，心疼的许磊直哆嗦。

    “时候不早了，咱们也该开工了！兄弟们，抄家伙！”

    ======================================从明天开始终于不用再每天三更了……松口气，可以攒攒存稿了……