
    032花钱买命

    王玥来的时候，依然是一身漂亮的白色西服，短裙下面裹着黑丝，旁边跟着她一起进来的刑警，一个劲地吞着口水。

    “哎呀，王总，您可来了！”

    秦川顿时跟见到了组织似的，“可把我想坏了！您就是人民的大救星啊！”

    “为什么拷着他？”

    王玥没有搭理秦川，而是怒视旁边的刑警。

    “他打了李先生……所以被拘留查看了。”

    刑警略微有些尴尬，说道。

    “那现在可以把他放了吧？”

    “啊，王总亲自来保释，当然可以了！”

    民警立刻上前替秦川解开了手铐，秦川立刻伸了个懒腰，说道，“哎呀，这一晚上给我蹲的，腿都麻了。”

    “出去再说。”

    王玥丢下一句话，直接转身就往外面走。

    秦川忍不住多看了两眼王玥这诱人的背影。哎，你说这王玥的屁股怎么就这么翘呢，这是怎么长得，实在是惹人犯罪啊。

    秦川跟着王玥一路来到派出所外面，一出大门，他就忍不住问道。

    “王总，李华怎么样了，是不是被关押了？还有熊霸呢，他和他老婆咋样了？”

    “熊霸已经辞职了。”

    王玥淡然地说道，“李华无罪释放，估计在哪个酒吧玩呢。”

    秦川听到这话，如遭雷击。

    “你，你说什么？”

    “我不喜欢重复说二遍。”

    王玥回过头来，深深看了秦川一眼。

    “我说过了，你这个人简直就是个白痴！做事之前难道不想想后果么？你抓了李华，有什么用？他背景那么硬，又没有足够的证据，就凭你一个小保安能办得了他？”

    “那我该怎么办？”

    秦川捏紧了拳头，关节发出咯咯的响声，“难道就看着自己朋友的女人被他给玩了？大家都闷不做声，当缩头乌龟吗？”

    “这就是社会。”

    王玥提醒秦川，“我不知道你以前到底是干什么的，但这里不是你所处的那个世界了。还有你，你以为你干的漂亮？熊霸之所以辞职，大部分原因就是因为你。你这么一闹，公司人都知道他被人带了绿帽子！他还怎么在公司混下去？”

    说着，王玥又讽刺秦川，“你自己也就是个小保安罢了，如果这次不是我看着世家的份上保你出来，恐怕你还在里面蹲着呢！这是我最后一次帮你了，没有下次。”

    说完，她扭头就走，再也不搭理秦川。

    秦川呆呆地站在那里，半天都没回过神来。

    自己，真的做错了？

    看来，自己的法则真的不适应这个社会，但是，他一样可以把这个社会变成自己的战场。

    秦川掏出刑警还给自己的手机，拨出一串号码。

    “教官！您终于给我打电话啦！”

    电话里传出一个有点沙哑的声音来，带着一丝掩饰不住的兴奋。

    “刺蛇，帮我查个人。”

    秦川声音变得有些冷漠。

    “打听谁啊，在H市就没我找不到的人！教官你尽管说！就算是市委书记，我也能分分钟给你找到！”

    “不是市委书记，是市长的儿子。”

    秦川缓缓说道，“他叫李华，王丽华市长的儿子。”

    “好，教官，等我十秒钟……找到了，这小子现在正在‘嘶吼’夜总会里，天字号包间。”

    “好，辛苦了。”

    秦川点点头，“回头请你吃饭。”

    说着，他挂断了电话，然后直接回到家中。

    “秦川，你小子终于回来了！”

    没想到房东大妈正堵在门口，这女人搬了个小板凳，就坐在那，守株待兔。

    “这个月房租。”

    秦川直接甩出二百块钱，丢给房东大妈，倒是让房东大妈一愣。

    本来以为这小子拿不出房租，今天是来赶他走的，没想到还真交了！

    “这也就是你上个月欠的房租……”

    “这个月的我会给你的。”

    秦川冷冰冰地说道，“现在可以让开了么，你挡住我回家的路了。”

    “穷比……”

    房东嘀咕一声，拿了钱也不再纠缠，转身走了，隔壁还传出女人的叫声，房东骂了一句。

    “都特么小点声！叫魂啊！”

    秦川直接回到自己的家中，白头鹰正站在窗台上打盹。

    他也不去扰自己的宝贝宠物，而是从床底下抽出一个很沉的旅行箱。

    秦川翻开旅行箱，从里面抽出一件黑色的特战衣，穿在了身上。

    随后他又拿出一件黑大衣，穿在外面。一把黑色的冲绳金刚爪被拿了出来，在手心里摸了摸。

    “老朋友，今晚到你出场了。”

    这把格斗爪是一把弯刀一样的匕首，是一些雇佣兵最喜欢的防卫武器。金刚抓又称爪子刀，形状类似镰刀。这种金刚爪非常适合防卫，携带又方便，刺杀的时候又是割喉的利器！秦川的这一把是他的宝贝，自从她退伍之后就一直被他留到现在。当时托运这东西可没少费心思，差点过不了海关，但最后还是拿回来了。

    嘶吼酒吧是H市一家非常有名的酒吧，每天夜里的时候都是热闹非凡，H市那些喜欢夜生活的人，都会到这里痛饮一番！还有不知道多少少男少女，在舞池里疯狂舞动，发泄着他们躁动的青春！

    李华就很喜欢嘶吼酒吧，因为每天都会有不同类型的少妇到这里来打发寂寞。这些少妇很多都是有钱人的老婆，或者二奶。她们男人忙事业要么忙其他女人，因此就忽略了她们。

    于是，这些女人自然就成了李华的猎物。

    今天也是如此，李华身上正骑着一个少妇，在天字号包房里快活。

    包房门外站着两个保镖，一身黑西服，带着黑墨镜，十分的敬业。

    而这时候，一个穿着黑大衣，带着黑墨镜的男子忽然走到他们身前。

    “哥们，借个火。”

    这男子不是别人，正是秦川。他手里掐着一根香烟，对着其中一个保镖说道。

    “没有。”

    保镖呵斥一声，秦川叹了口气，“唉……诅咒为虐，死有余辜。”

    说着，他手中握着的重生金刚爪忽然从这保镖的脖子上刺了进去，直接穿透了他的脖颈，刀尖从另一面透出来！

    看到这一幕，另一个保镖直接就吓傻了，而秦川伸出两只手，抓在他的脖子上，用力一扭。

    咔吧！这保镖的脖子直接被拧断了。他身子软软地栽倒在地上，压在同伴身上面。

    秦川拔出自己的金刚爪，在保镖的衣服上擦干净，随后推开包厢走了进去。

    “草泥马，谁让你进来的！”

    李华正快活呢，那少妇在他身上不断地耸动，甩着一头黑发。

    “大力！老张！你们两个傻了嘛？”

    “别喊了，他们两个已经死了。”

    秦川一脚踢上包厢房门，然后说道，“既然是你的保镖，我让他们两个替你开路。”

    “你，你说什么？”

    李华听了这话大吃一惊，下面忍不住就软了下来。

    少妇明显是被灌了药，这会还迷迷糊糊地，一边继续耸动，一边嘀咕道，“怎么软了呢……给我……用力……求你了……”

    “你先睡一觉吧。”

    秦川伸手，一记手刀砍在那少妇的后颈上，她顿时昏了过去。

    “你，你到底是谁！”

    看到秦川另一只手中的重生金刚爪，李华吓得差点尿了出来。

    “你看看我是谁。”

    秦川摘掉墨镜，露出里面的模样来。

    “是你！”

    李华眼睛里爆发出愤怒，“就凭你一个小保安，你敢杀我！”

    “为何不敢？”

    秦川笑了，“我杀的人不知道有多少了，不差你一个李华。”

    “你疯了！我可是市长的儿子！我若是死了，你肯定逃不掉！“李华咆哮。

    “我？我的事情你就不用担心了。就算我逃不掉，也没什么，我就是一个小保安，烂命一条。你可不一样，堂堂的市长公子，李家大少，这条命可就值钱了。”

    “你，你要多少钱，我给你！”

    李华连忙问道，“我妈是市长，我爸是帝豪的股东，我们家里有的是钱！只要你饶我一命，我都给你！”

    “钱？”

    秦川笑了，“你打算出多少钱？”

    “两，两百万怎么样！”

    “哦？李大少的命，就值两百万么？”

    “三百万……四百万……不，不，我给你一千万！你饶了我吧！”

    李华忽然跪下来，一把抱住了秦川的大腿，哀求道。

    他不傻，外面两个保镖都被干掉了，自己也不可能是这个男人的对手。

    “一千万，真不是个小数目呢……”

    秦川冷笑，“不过，这一千万，能买来刘苏苏的清白么？”

    “一千万啊！像刘苏苏那种女人，顶多十万就能上她一次了！”

    李华立刻辩驳道。

    “你把别人都当什么了？”

    秦川低下头，冷冷地看着哀求他的李华。

    “那些普通人不过是玩具罢了！只要有钱，他们怎么样都行！”

    “那现在这个跟狗一样的你呢？”

    秦川反问，“那岂不是连他们都不如？”

    “是是是，我不是个东西，我猪狗不如！您就饶了我吧！钱多少我都给！”

    李华继续追加加码，“一千万不够，两千万！我现在就打给你！”

    秦川看着他，眼神似乎有所动摇。

    ============================祝妹妹生日快乐。