
    061不差钱

    “这身衣服还是很配你的。”

    苗甜看着秦川身上这身助理的白色衬衫，忍不住点了个赞。

    “我感觉你穿正装还是很合适的，比你穿保安制服的时候要斯文的多了……不过，这眼镜有点不太适合你……”

    苗甜指着秦川鼻梁上的金丝眼镜，就觉得十分的别扭。

    “真的要这样么……”

    “这是工作需要。”

    秦川推了下自己的眼镜，“其实我真的很斯文。”

    “鬼才信你嘞！”

    苗甜撅起嘴巴来，然后拿起筷子，夹起秦川放到一边的青椒，又塞进他的饭里。

    “不可以挑食。”

    秦川的脸色有点发苦，自己最讨厌吃青椒了。或许跟苗甜这妞一起吃午饭是个错误……但她偏偏说了要给自己上课，拉着他一起来吃午饭的。

    “我……不喜欢吃青椒……”

    “你又不是小孩子了，怎么可以挑食呢！”

    苗甜看着秦川，忍不住笑起来，“乖，听姐姐的话哦！”

    这丫头，还蹬鼻子上脸了。

    秦川真想把这丫头压在床上，让她知道男人是多么的强势！

    但这个念头想想就过了，秦川可不敢真的付诸于行动。他默默地扒着碗里的饭，最近饭量有点大，这已经是他吃的第八份饭了。秦川感觉，在这样下去，他的饭卡很快就要重新充值了。

    得到了强化能力是不错，但这样的大胃王……恐怕有一天也要把自己给吃穷了啊。

    这样不行啊，自己是不是要考虑干点其他的行当来赚钱了？烧烤摊想赚钱，恐怕还需要一点时间吧。

    “可恶……”

    孙家良坐在远处，望着秦川和苗甜坐在一起吃饭，恨得咬牙切齿。

    这秦川转眼间就成为了助理，这让他十分的不爽！一个小保安，竟然爬的这么快！

    “何素，过来坐这边啊！”

    秦川一抬眼看到何素正捧着餐盘四处乱走，因为商场一些不成文的规则，她似乎不知道自己该坐在哪里。秦川一招手，何素立刻松了口气，然后端着盘子走了过来，坐在了秦川身边。

    何素年芳十九，还在上大学。最近正是暑假，因此在帝豪商场当招待来勤工俭学。

    “这位是？”

    苗甜盯着面前这个年轻漂亮的小姑娘，眼神里竟然有点敌意。

    “这位是熊霸的小姨子啊。”

    秦川略微有些惊讶，“昨天你忘了，在烧烤摊那里你不是见过么？”

    “啊……抱歉……我当时没有注意……”

    苗甜吐了吐小舌头，“你还这么小，勤工俭学啊。”

    “这都被你发现了。”

    何素盘子里的食物都是素食，比较便宜，看来这丫头是真心省钱啊。

    “姐姐长得也很年轻呢，肯定也是大学刚毕业吧。”

    何素对秦川的态度一向很粗暴，但对妹纸却是温柔的很，这让秦川感觉到很不公平。现在她跟苗甜说话也是，柔柔的！

    “嘻嘻，是啊，去年刚毕业的。你这么小年纪就出来打工，真好，以后在商场，姐姐罩着你吧。”

    “你自己也就是个售后部的……你怎么照顾她啊？”

    秦川忍不住吐槽，惹来了苗甜的白眼。

    “又吃这么多。”

    何素看到秦川旁边的一大摞空盘子，忍不住讥讽道，“你是属猪的么？”

    “靠腰！”

    秦川不服气，“对我的态度能不能好点，怎么说我也是你姐夫的朋友吧！”

    “大叔，已经很不错了！”

    何素拍拍秦川的肩膀，“去我大学问问，哪个男生敢跟我搭茬！老娘打得他妈妈都认不出来！”

    秦川擦了把冷汗，这丫头……也太暴力了！这么暴力是跟谁学的，简直炫酷啊！

    难道她和罗莉那丫头有什么关系不成？

    “大叔……”

    苗甜似乎很想笑，又强忍着的样子。

    “大叔有什么不好的么？”

    秦川放下了自己的筷子，推了下眼镜，然后看着坐在身边的何素，声音有些低沉，问道，“你是不是觉得，我年纪有些大了，所以特别惹人嫌弃呢？”

    “……”

    何素被秦川突然这么认真地问了一下，竟然半天说不出话来。

    这个男人的眼睛里面，似乎有着一种因为岁月而有的忧伤。

    “也……也不是……”

    何素竟然有点紧张起来，只觉得自己是不是真的有点过分了，对面前这个男人说话……过于刻薄了么……

    想想他好像也挺不容易的，自己似乎……该反思一下了吧……

    “混蛋，你又来了。”

    苗甜拿起筷子，轻轻敲了一下秦川的头，“素素，你别上当啊，这家伙说变脸就变脸的！”

    “啊？”

    何素微微呆了下，而秦川的眼神更加忧伤了。

    “甜甜……没想到你也这么说我……太让我难过了。”

    秦川长长叹了口气，“眼睛都变得酸酸的……”

    “少来了你，又不是第一天认识你啦！”

    苗甜白了秦川一眼，“不要欺负素素，一看她就是个好姑娘。”

    “那我也不是个坏男人啊！”

    秦川心说这两个妹纸怎么这么快就联手了？

    “哼，你不是坏男人，谁是！”

    苗甜瘪着嘴，“你是天下最坏的男人了！”

    “何出此言？”

    “昨天……我爸爸还是看到你的车了……”

    苗甜不开心地说道，“他一个劲问我送我回来的人是谁……问的我好烦啊……”

    “你就说是你同事呗。”

    “不行……”

    苗甜面色有些为难，“我爸爸他……就算是同事也不允许的……”

    “你家教是不是太严格了点！”

    秦川感觉自己像是在看着一个活在80年代的小姑娘。

    “人家家教严点也是对的！”

    何素知道自己被秦川的演技骗了，正生气呢，听到这话直接瞪了秦川一眼，“这样才能不被你这种坏男人骗走！”

    “我太委屈了，我怎么就是坏男人了！”

    秦川叫屈。

    “不是坏男人，大半夜送人家女孩子回家，害得人家被误会。”

    何素翻了个白眼，然后拉住了苗甜的手，“甜甜姐，以后不要跟这种渣男在一起，会被他带坏的。”

    靠，我怎么又成渣男了！秦川想吐槽。

    “他……他也没那么坏啦……”

    苗甜又忍不住替秦川辩解了一下。

    “哼，你看，你已经被他迷惑了！”

    何素拉着苗甜的手，慢慢说道，“像甜甜姐姐这么好的女孩子，肯定是好多男孩子都来骗你的！你可千万不要上秦川的当！这种大叔最会骗女孩子了！”

    “再乱说话信不信我吊打你啊。”

    秦川蠢蠢欲动。

    “你看，连女孩子都打，渣男！”

    “好啦，你也不要针对素素啦。”

    苗甜觉得两个人之间有点针锋相对，于是开始做好人劝他们两个，“你们多相处一下就好了。”

    秦川苦笑，苗甜还是因为自己认识何素的，结果现在还给他们二人当中间人来了。

    “哼，我才不要跟这种大叔相处！”

    想起之前秦川骗她的事情，何素就气不打一出来。

    这个家伙，简直太坏了！

    就在何素打算再嘲讽秦川几句的时候，他的手机忽然响了。

    “大中午的，谁给我打电话。”

    他接起来一听，是在旧城区施工的工头。

    “秦先生，秦先生，不好啦！”

    “怎么了？”

    秦川听这哥们大呼小叫的，连忙问道。

    “秦先生……我听到消息，说青龙会的人要把我们给打出旧城区啊！”

    “啥？”

    秦川直接一拍桌子，站了起来，脚踩在椅子上，“还反了他们了！等着，老子这就过去！”

    苗甜和何素都有点发愣，不知道秦川这又是闹哪样。

    “你们两个接着吃吧，工地那有点事，我先走了。”

    秦川说着，风风火火地出了商场，直接坐进自己的桑塔纳2000里，然后发动车子。

    他一边开车，一边给许磊打了个电话。

    他如果没估计错的话，刘唐应该跟方青山有一腿。今天这事让刘唐吃了一个大亏，方青山肯定要下狠手拿回地盘！

    自己一个人怕是不够撑场面，只能玩点花活了。

    “老弟啊，找我干啥啊，是不是要请我吃饭？”

    电话里想起了许磊的声音，“行，咱都是自己人，随便请点就行，就香格里拉吧。”

    “吃饭的事以后再说。”

    秦川直接开门见山，“磊哥，我要跟你找点人办事。”

    “行啊，找多少啊。”

    许磊慢条斯理的，“给兄弟你我就不赚了，反正你也知道我多少钱，十五一个人，你要多少。”

    “啊，那给我整三千吧。”

    秦川算了下，三千人的话也就四万五，这钱反正不是自己掏，回头找王玥要，反正是给她办事。

    “卧槽……你这是要攻占市政府啊！”

    许磊听了差点吓得从椅子上掉下来，“三千，你咋不要三万呢！”

    “磊哥能弄到三万么！也行啊！多多益善！”

    反正王玥有的是钱，能用钱解决的问题就不是问题，秦川恶狠狠地想。

    “兄弟，咱能不逗么……我上哪给你弄那么多人去，你当我是蓝翔技校校长啊……”

    许磊一阵苦笑。

    “那磊哥能给我码多少人？”

    “顶多三百人……你准备钱吧，告sù我这些人你要弄到哪去。”

    “旧城区，大发路口。”

    “卧槽……还是算了吧……”

    许磊吓了一跳，“那不是青龙会的地盘么……我估计他们不敢去……”

    “你告sù他们，一人五十！”

    秦川直接嚷道，“不差钱！”