
    005埋头苦干

    张大拿正躺在地上呻吟呢。

    他今天好不容易找个机会，准备对销售部的苗甜下手。要说这苗甜，小姑娘不错，长得漂亮，身材也好，关键是比较内向，张大拿看出来，就算被自己欺负了，她也不敢跟别人说。而在商场里，对于这些下面的职员来说，他基本上就是一手遮天！

    终于找到的机会，没想到就被一个穷酸小子莫名其妙地来了个过肩摔！

    这一摔可差点要老命喽……自己虽然当年是个连长，但太久不锻炼了，几乎被酒色掏空了身体，现在他就剩下点花架子，啤酒肚都很大了！

    张大拿呻吟的时候，一眼看到了钱娇手中的制服。他顾不上疼，直接喊道。

    “钱秘书！你手里拿的是什么？”

    “地上怪凉的，张主管，您看咱是不是先站起来说话？”

    钱娇镇定下来，说道。

    “老子骨头摔断了，站不起来！老子就问，这衣服是谁的！”

    “哎呀领导，你看你怎么能躺在地上呢，多凉啊。”

    秦川满脸堆笑，伸手要去把张大拿给扶起来，但却被张大拿拍开手。

    “别碰我！”

    他一个劲叫嚷，“这衣服到底是谁的！”

    “是我的。”

    秦川指着自己说道，“以后我就是您的同事了，还请多多关照呀。”

    关照，关照你妹呀！

    张大拿都想杀人了。

    “谁他娘的是你同事，我是保安主管，你丫的是我下属知道不知道！”

    张大拿恨恨地吼道。

    “对对对，下属，我是您下属！”

    秦川点点头，“领导您怎么摔倒了，这地板是谁擦得，也太滑了吧，把领导摔坏了怎么办！”

    张大拿没想到自己被这小子给把话绕了进去，关键后来他又来了个死不认账！

    “谁要你做下属！还有这分明是你摔得！”

    钱娇在一旁，想笑又不敢笑。哎呦，这小子果然是个刺头，这一会不见，就把张大拿给揍了。虽然自己也早就看张大拿不顺眼了，经常有女员工来投诉，这家伙对她们动手动脚。但他上面有人，王总也只能视而不见。

    被过肩摔了么？看来这小子还有点意思嘛。

    “怎么可能呢！”

    秦川惊讶了，“领导可是从军队出来的啊，不是说身手很厉害的吗？我只是个辍学青年啊，手无缚鸡之力，怎么可能把您给摔了呢！”

    说着，他转头问着一旁的苗甜，“美女，是我摔的张主任么？”

    “是张主任自己摔的，地太滑了，我今天也差点摔倒了呢。”

    苗甜斩钉截铁地说道，还装作很后怕的样子。

    张大拿要疯了，草他妹，这两个人竟然这么快就串通好了！而自己特意找了个没有监控的地方调-戏苗甜，又没人能替他作证，只能忍气吞声了！

    日，老子什么时候这么憋屈过！哼，既然这小子在自己手下当保安，那早晚能整死他！

    天堂有路你不走，地狱无门你找进来，那可就别怪我张大拿了！

    “好了好了，什么都没有张主管的伤要紧，咱快去医院检查检查吧，可别哪里摔坏了。张主管可是我们商场的精英，负责我们商场的安危，可不能出事啊。”

    钱娇出来打圆场，而张大拿咬牙切齿，爬了起来，一瘸一拐地走了。

    “谢谢你了！”

    苗甜很感激地对着秦川说道，“要不是你，今天肯定被那个家伙欺负了……”

    “没事的，以后我就是这里的保安了，看到没，这就是我的制服！”

    秦川说着，从钱娇的手中拿过那制服，在自己身前比划了一下，“从今天起，就叫我帝豪的保护神吧！”

    钱娇和苗甜都忍不住扑哧一声乐了，这家伙，还真好意思说啊。

    “嗯嗯……那以后就拜托你了……”

    苗甜看着秦川的样子，眼睛里有点光芒闪烁。

    没想到，现在这个尔虞我诈的职场里，竟然还能有这种愿意为人出头的人呢……

    “你啊，还有心思担心别人呢！”

    钱娇一把把秦川拽过来，然后把身份卡也塞到他手中，“你知不知道，你刚才惹得是你的上司！张大拿为人心眼小的很，以后少不了你小鞋穿！”

    “怕什么，我这么大个人了，还怕他一个死胖子。”

    秦川撇撇嘴，“真敢惹老子，老子捏死他！”

    “秦川，你要为王总想想。”

    钱娇提醒道，“记得，你是王总安排进来的人。如果你有什么差cuò，到时候可能不只是你的问题，还会牵连到王总！虽然你很喜欢惹麻烦，但我觉得，你应该不是给那种无辜的人添麻烦的人吧？”

    秦川愣了一下，妈蛋，进了这职场，果然是麻烦啊。

    “秦川……你以后真的要小心一点才行呢……”

    苗甜也忍不住提醒道，“这个商场……没你想的那么简单的。”

    “好，美女，我救了你，你改天请我吃饭吧！”

    秦川对着苗甜挤挤眼睛，“这样，你就不会欠我人情了。”

    苗甜被秦川的眼神看的有点脸红，不过心中也奇怪，这个男人还真奇怪，追自己的男孩子特别多，他们都喊着请自己吃饭，而这个男孩子却让自己请他吃饭……

    哼，一点绅士风度都没有……

    但想到之前秦川替自己出头的样子，苗甜又有点费解了。

    他到底是个什么样的男人呢？

    “好了，别在这里调-戏我们的销售MM了！到时候被张大拿拿到那柄，你就倒霉了！”

    钱娇拉着秦川，离开了化妆柜台。

    “哎呀，在职场上班还真不容易，我就是当个小保安，怎么麻烦这么多。”

    秦川看着自己蓝色的保安制服，忍不住说道。

    “这里的门门道道，可多着呢。”

    钱娇提醒，“我只能帮你到这里了，剩下的事情，还得你自己去弄。保安部就在前面了，你自己过去吧。我带你进去，会被人说闲话。”

    “当保安太没劲了……”

    秦川看着魔鬼身材的钱娇，舔舔嘴唇，“钱秘书，你缺不缺私人保镖？”

    “去你的，我哪有钱请你当私人保镖。”

    钱娇心说，被你这家伙当保镖，还不保到床上去！

    “你啊，还是老老实实的给我当保安吧！小伙子，埋头苦干吧！”

    “如果是跟钱总的话，我现在就可以埋头苦干的……”

    “信不信我让王总分分钟开除你啊！快滚进去！”

    涵养再好，钱娇也要发飙了！

    秦川乖乖溜进保安部，一进去，顿时傻眼了，因为张大拿正坐在保安部里，冲着自己邪笑。

    ============================继续求花求收藏，可能有细心的读者注意到老羊新书每更都是2000字，不过老读者应该都了解，老羊前20章都是两千字，过了20章便是三千一章，上本狐仙也是如此。