
    034约法三章

    “秦川，给你十分钟的时间，立刻滚到我这来！”

    电话里传出王玥冷冷的声音，随后被挂断。

    秦川有点愣，这是咋了？

    他连忙给王玥拨回去，谁知道王玥这丫头竟然不接电话。

    “日！”

    秦川想骂人，这位女总裁的大小姐脾气又犯了吧！但没办法，谁让她是自己的顶头上司！

    “我这干的哪里是保安啊，这不成了随身保镖了么！”

    秦川叹了口气，只好匆匆穿上自己的保安制服，然后起身就要去拉门把手。快要握住门把手的时候他顿了一下，随后小心翼翼，慢慢伸手轻轻拉开。

    尼玛，现在做什么都要小心，生怕再搞出什么破坏来！

    自己这是犯了什么毛病了，怎么跟超人似的！老哥到底给自己打了什么药剂！现在还真是一团乱麻啊！

    他转身下楼，天空中白头鹰在不断地盘旋。当他走到楼下的时候，却发现一辆黑色的劳斯莱斯正停在那里，两个穿着黑西服的保镖站在车旁边。

    “哎呀……这车可真好……”

    秦川隔壁的小姐站在大楼门口，十分眼热地看着那辆劳斯莱斯，“什么时候我也能坐一次，这辈子也没白活……”

    “你找个男人改名叫劳斯莱斯，不就能跟他做一次了么？别说一次了，一天做十次都行啊！”

    秦川正好路过，忍不住嘿嘿一笑。

    “滚开，穷鬼！”

    小姐往旁边退了两步，似乎害怕秦川身上的穷酸气会传染一样。秦川耸耸肩膀，没有跟这个浓妆艳抹的女人一般见识。

    而两个保镖看到秦川走出来，立刻一弯腰。

    “秦先生！”

    我擦？秦川有些惊讶，这是玩的哪出啊。

    “秦先生，我们是替王小姐来接您的。”

    一个保镖恭恭敬敬地拉开了车门，对秦川说道，“请秦先生上车。”

    “呦，王总也太客气了，竟然派专车来接我一个小保安，哈哈！”

    秦川哈哈一笑，也不客气，直接弯腰钻进车中。而后面的小姐直接都看傻了，我去，这是什么情况，那个穷鬼竟然坐进了劳斯莱斯车里？自己不是在做梦吧！

    她狠狠捏了一下脸，挺疼，不是做梦！

    到底哪里出错了，这个世界错乱了么？

    秦川做到劳斯莱斯里，一点惊讶的神色都没有，反而像是到了自己家一样，也不客气，拉开旁边的冰箱门，拿出一瓶红酒来。

    对面的保镖也没阻止，反而替秦川拿出了酒杯。

    “秦先生，我们家小姐还要多靠您关照。”

    保镖对着秦川嘘寒问暖，“如果秦先生有什么需要的话，尽管跟我们说就行了！”

    “我能有啥需要的啊，我就一小保安，吃饱了不饿就行了！”

    秦川喝了一口杯中的红酒，忍不住赞叹，“不错，90年的拉菲，味道纯正！到底是王家，财大气粗，连车里都放这么好的酒。”

    “如果秦先生喜欢，回头老爷一定会派人送上去两箱的。”

    “那还是算了，无功不受禄，我秦川也不是厚颜无耻的人。”

    秦川拒绝了这保镖的好意，同时还要小心翼翼的，免得把这精致的酒杯给捏断。

    秦川感觉自己现在好像强了不少，好多平时坚硬的东西，此时在手里就像是纸糊的一样！

    车子并没有开到商场，而是一路开到了商场附近的一个高档公寓区当中。这公寓也是帝豪的产业，名为帝豪国际。帝豪国际拥有十座高层，二十栋别墅。此时，车子就停在其中最大的一栋别墅前面。

    “秦先生，到了。”

    保镖拉开车门，请秦川下车。

    秦川一身保安制服，站在这高档别墅区里，有点格格不入。不知道的人，还以为他是这个小区的保安呢。

    两个保镖把秦川请到这里之后，就开着车走了。

    秦川有些费解，他们把自己拉到这里干嘛？见识见识富人的生活环境？

    他蹲在别墅前的花园里，吧嗒吧嗒开始抽烟。

    秦川发现自己现在的视线也十分的敏感，花园里一只小蚂蚁爬了过去，也逃不出自己的视线捕捉！

    这是什么情况，自己现在真进化成了超人不成？莫非眼睛里还能射出什么死亡射线？

    秦川瞪大了眼睛，努力了半天，也没能放出一道射线来！最后还是失败了！

    “靠，莫非我想错了？”

    秦川看到面前一只蜻蜓飞过去，速度很快。他伸手一抄，竟然直接把那蜻蜓握在了手中！

    “靠腰！这都能让我抓到！”

    秦川十分吃惊，看着手中这只差点被捏死的蜻蜓。

    他似乎搞明白了一件事，自己并不是变成了什么超人，而是身体机能被大幅度提高了！记得哥哥以前就跟自己说过，人的身体lì量其实是很强大的，正常人只调动了身体机能的10%而已，一些受到特殊训练的能提升到15%到20%左右。如果能调动100%的话，那么人类真的就是超人！

    而自己现在能调动多少？

    秦川拿起地上的一枚石头，用力捏了一下。

    一枚石头，竟然嘎嘣一声，被自己捏成了几块！

    靠腰！自己果然好厉害了！他的力量似乎比之前提高了很多，大概动用了人体30以上的力量了！这样的秦川，实力甩掉普通人几条街！

    “我真是太强了！帅啊！”

    秦川忍不住赞叹自己，就在他想继续试验的时候，电话又响了起来。

    “呆在楼下干什么，上来！”

    电话里传出了王玥的命令，秦川抬头看了看，这王总在哪里窥视自己呢？

    没想到堂堂的大总裁，还有偷窥的癖好！

    秦川拉开了房门，果然没锁，他立刻走进了这栋高档别墅。

    别墅里一qiē都是电子化的，而且装有声控的功能。

    一楼的地毯上，一个圆形的清洁机qì人在走来走去，秦川心说，光这玩意就能顶自己好几个月的工资了！

    就在秦川东瞅瞅西看看的时候，王玥穿着一身宽松的家居服，从二楼台阶走了下来。

    看到一身休闲家居服的王玥，秦川有点吃惊。卧槽，这王玥换上家居服，竟然有些说不出的可爱！

    平时这个女人都是正经的工作制服，偶尔换上家居服，倒是另有一番风韵！

    秦川的眼珠子一时之间有些离不开王玥的身上，看的竟然有点呆了。

    王玥眉头轻轻一皱，俏脸似乎有一点红晕。

    “再看就挖掉你的眼睛。”

    王玥娇斥了一声，秦川这才醒过神来。得，忘了这是一朵带刺的玫瑰。

    “我说，王总，一大早把我折腾到这里来做什么？”

    秦川忽然有些警惕地看着王玥，“虽然我们两个是名义上的未婚夫妻……但我可从来没当真是啊，现在就急着跟我同居，是不是太早了点？”

    本来秦川只是胡诌，没想到王玥竟然脸红了一下。

    靠腰！我不会随口说中了吧！

    “总，总之……从今天起，你就住在这。”

    王玥的眼神竟然有一点慌乱，故意避开了秦川的视线，“你不要多想……不是我安排的，是我家里人吩咐的。”

    擦？竟然真的开始了和美女同居的日程？这可不在自己的计划之内啊！

    “你的行李稍后会被送过来。”

    王玥说道，转身就往楼上跑，似乎有些落荒而逃的意思。

    这个丫头，竟然也会害羞？秦川有些难以想象。

    不过她竟然要自己住过来？对于同居，秦川一点觉悟都没有！

    这事情……好像有些不太对劲啊……好端端的，被塞到帝豪当保安不说，现在还非要自己和王玥同居？

    正常来说，和王玥这种级别的大美女同居是每个男人都梦寐以求的事情！但秦川可不想天天回家守着一座冷面冰山！在公司里见面就挺尴尬了，现在又给整住一起了！

    龙家和王家这两家人，到底要搞毛啊！秦川正在纳闷，手机忽然响了起来，他低头一看，靠腰，是王玥打过来的。

    “领导，你挺有钱啊，住在一个屋子里竟然也要打电话！有啥事下楼说不行啊！”

    “谁要下楼见你。”

    王玥的声音从电话里传来过来。

    “那你打电话干嘛？”

    秦川撇嘴，“人傻钱多？”

    “你才人傻钱多！注意你的态度，我是你的领导！”

    王玥呵斥了秦川一句，秦川嘿嘿一笑，“上班的时候，你是我的领导。但是现在是下班状态，你只是我的未婚妻！”

    “谁是你的未婚妻！”

    王玥今天的话有点多，“你别蹬鼻子上脸啊！都说了，让你过来住，这是我家人的意见，和我无关！我给你打电话，也是为了跟你约法三章！”

    “约法三章？”

    “是的。”

    王玥尽量让自己的声音里恢fù了平静，“想要在一起住，就必须约法三章。”

    “……”

    “一，二楼是我的地方，你绝对不允许上来，平时你就睡在一楼大厅的沙发就好。二，厕所每天你只准在早上8点，中午12点和晚上5点可以使用一次，每次使用不得超过十分钟！洗澡不准在家里，外面有澡堂！三，就算在家里，我也是你的领导，是你的总裁，你必须绝对服从我！”

    秦川想骂娘了。

    =====================被未婚妻欺负了这么久，秦川下一章要反击了~