
    062但丁

    秦川感觉自己可能是生平第一次喊出这种话来，“他们不用动手，就给我撑撑场面就行！”

    上一次跟小辣椒斗法，自己两块砖头加个大烟袋，实在是太丢人了！这次必须把场面搞大点，妈蛋，咱们输人不输阵！

    “成！我这就给你叫人！到时候他们估计打车过去，打车钱记得你给报销一下！”

    许磊一听不差钱，立刻就给秦川码人去了。

    “大毛啊，赶紧喊人！这次是个大活，人家土豪，一个人三十！对对，地点是旧城区大发路口，放心吧，不用动手，撑撑场面就行了！”

    “板牙啊，来活了！三十一个，上哪找这么好的活去！对，来大发路口……怕个毛，又不用你动手，这次喊了三百人，吓也把对方吓死！”

    许磊这边开始帮着秦川码人，而秦川一个电话给王玥先打了过去。

    “你这不是属于恶势力斗殴么……”

    王玥沉默了一下，随后说道，“这样好么？”

    “王总，这可是生死攸关的关键时刻！”

    秦川提醒道，“方青山估计是要集中火力彻底把地盘抢回来了。如果我们这次不打疼他，你这笔买卖，怕是就做不成了。”

    “哦……那能喊多点人么，两三万都行，钱我出。”

    王玥随后问了一句。

    秦川忍住笑，这妞，果然是财大气粗。

    “没那么多人，就能喊来三百，给咱撑撑场面！”

    “行，当个群众演员还一人一百呢，这些人还是挺便宜的。”

    王玥终于点头了，“你先过去吧，我随后就到。”

    秦川专心开车，一路开进了旧城区。

    秦川到了地方一看，这工人们果然又都停工了。在他们对面站着一群青龙会的打手，都虎视眈眈地盯着他们。

    一个穿着披着白色貂皮大衣的男人，正坐在那，嘴里叼着根雪茄，右手搂着个妖艳的妹纸，翘着二郎腿看着他们。

    “今天你们不滚出这里，我陈虎挨个打断你们的腿！”

    工人们面面相觑，而工头急的像是热锅上的蚂蚁。他一转眼，看到秦川的桑塔纳停在路边，救星从车上走了下来，顿时屁颠屁颠地迎了上去。

    “秦先生啊，您可来了！”

    “这里交给我吧。”

    秦川拍拍他的肩膀，走到前面一看。

    对面站着一百多号青龙会的打手，每个人都是凶神恶煞的，好像恨不得把这些工人给嚼成碎肉一样。

    “到底谁是管事的，赶紧给爷站出来！”

    貂皮大衣男子扯嗓子嚷了一声。

    “我是。”

    秦川推了推自己鼻梁上的金丝眼镜，走了过去，“请问您是？”

    “草，小白脸。”

    看到秦川一身衬衫西裤，还戴个金丝眼镜，对方就是一撇嘴，“听好了，爷是青龙会八荒堂堂主陈虎！你他妈的在爷的地盘动土，问过爷的意见了吗？”

    “这位陈先生，这块地是政府批给我们的，我这里还有批文呢，您要不要看看？”

    秦川说着，开始从包里翻起来。

    “看你麻痹！”

    陈虎直接破口大骂，“政府的批文跟爷有毛关系！敢在爷这里乱搞，弄死你！大壮，上去搞死他！我要他的左腿！”

    说着，他一摆手，旁边一个大汉直接拎着铁棍向着秦川走去。

    这大汉身材魁梧，赤着胳膊，胳膊上肌肉十分的清晰，如同磐石一样。

    他是青龙会八荒堂的红棍，在香港，社团的高级成员才被称为红棍，另外还有其他的称呼。而罗佛的血煞沿用了这些称呼，一直到血煞分崩离析，最后到了青龙会，其他的称号都换掉了，只有红棍留了下来。

    能成为红棍，就证明在堂口里有一些地位，而且打架的实力超众。

    大壮就是如此，他根本没把这个斯文的男人放在眼里。在他眼中，这个男人已经捂着自己的腿躺在地上惨叫了。

    他手中的钢管直接向着秦川的小腿敲了过来。

    而秦川左腿一收，直接让开了这一棍。

    同时，他一只手抓住那大壮的头，往下一压。而左腿膝盖也迎了上来，重重撞在了大壮的脸上。

    大壮的鼻血都被撞飞出来，躺在地上直接昏死过去。

    刚刚还气势汹汹的大汉，转眼就成了一条死狗。

    “真是的，怎么这么暴力呢。”

    秦川拍拍手，然后扶正了自己微微有点歪掉的眼镜，“大家都是文明人，难道有话不能好好说么？”

    “堂主……点子扎手啊！”

    一个军师模样的瘦猴在陈虎耳边说道。

    陈虎抬手给了他一嘴巴，“妈的，用你说，老子看不出来？”

    瘦猴捂着脸，十分委屈。

    “堂主，咱们这么多人，一人一口吐沫也淹死他了！”

    一个脾气比较粗暴的打手嚷道，“干他丫的！”

    “干他丫的！”

    一百多号青龙会打手，同时嚷了起来。

    这气势，还真有点大。

    “看到没有！”

    陈虎十分得意，笑眯眯地看着秦川，“这些都是我的手下，你一个人就算能打又如何？我看你是个聪明人，劝你识相一点。”

    “那你想怎么样？”

    秦川看自己叫的人还都没来，只好继续搭话来拖延时间。

    “我们是合法施工，你要闹哪样？”

    “大家都是聪明人，咱明人就不说暗话了吧。”

    陈虎呵呵一笑，“小兄弟，我看你也是个人才，可别白白为了这点事送了性命。钱没了，可以赚。但命没了，可就再也找不回来了！”

    “光天化日的，你们还敢杀人不成？”

    “呵呵，杀人这种事，我们一般是不做的。”

    陈虎慢悠悠地说道，“但大家都是脑袋别在腰上过日子的，也没觉得你的命值钱到哪去。就算你年入几十万，也不够我们一刀砍得。我们命贱，死就死了。但你，可是要多想想啊。”

    “更何况，我们一人砍你一刀，你死了，我们也不会有多大责任。”

    瘦猴在旁边补充道，“法不责众，我想你应该明白这句话的意思。”

    “滚！”

    陈虎很不开心，直接一脚把这瘦猴踢开，“爷他吗的让你说话了吗？”

    瘦猴更委屈了，但一声都不敢吭。

    “爷最恨抢话的。”

    陈虎恶狠狠地说道，“再抢话，爷打死你！”

    “陈爷还真是好威风啊。”

    秦川竖起了大拇指，说道。

    “呵呵，你也看到了。”

    陈虎抽着雪茄，示威地看着秦川，“我八荒堂可不是你能惹得起的。今天必须给兄弟们一个交代，要么你们自己走出去，要么我让我这一百多号兄弟们，把你们抬出去。”

    “我要是不走呢？”

    秦川问道。

    “不走？你是傻了么？”

    陈虎眉毛一挑，“你看不到我身后这些人？难道你是傻子不成？”

    “人多说话就算么？”

    “那是当然，谁的人多，谁的腰杆就硬。”

    陈虎呵呵一笑，“这种事情还需要问？你人要是比我多，我陈虎也听你的。”

    “哦，是这样啊。”

    秦川看了一眼自己的手机，“看看时间，也差不多了呢。”

    说话间，一辆又一辆的出租车，从外面开进来，停在了这大发路口的四周。

    一时间，青龙会的人有点愣住了，卧槽，这是什么情况？对方来人了？这也有点太多了吧！

    不一会，就有二三十辆出租车停在旁边，一个又一个社会闲散小青年从车上跳下来。

    不能叫他们小青年，因为这些人多大年纪的都有。

    年纪小的，也就十二三岁，扎着耳朵眼，打着唇钉，烫着各种颜色的头发，各种非主流杀马特。

    而年纪大一些的，都有白头发老头了。穿着个白背心，手里还拿着个收音机，一边走一边还在听广播评书。秦川数了下，起码二三十个老头，尼玛凑一块能来个广场舞了。

    许磊还真是不靠谱啊，怎么什么人都有！

    甚至还有个中年妇女，拎着菜篮子就跟着过来了，显然是刚从菜市场揪过来的。

    尼玛……这像话嘛！

    不过幸好大多数还都是二三十岁的社会混子，全都吊儿郎当地站在那，凑成一团也挺扎眼的。

    其中一个大概三十多岁的男子最惹人注意，因为他身上穿着一件红色的风衣。敞开着环，里面啥也没穿，露着个小肚子。最逗的是下身穿了条大裤衩，配着红色大衣，要多逗有多逗。

    这衣服秦川认识，他以前没事的时候也打游戏，这不是鬼泣里但丁的大衣么！

    最关键的，这哥们不知道在哪还搞来一把但丁的斯巴达大剑，卧槽，这是玩COSPLAY啊！

    “为了部落！”

    似乎是因为人多的关系，那哥们直接怒吼一声，秦川差点捂额头。

    太尼玛逗比了……这些奇葩许磊是从哪找到的。

    “谁是秦川，秦爷！”

    那cos但丁的哥们满场找起来。

    秦川无奈地摆摆手，“我在这呢。”

    “哎呀，您就是秦爷，果然是高大威猛，金枪不倒啊！”

    那哥们直接凑上来，拉着秦川的手，各种美好的辞藻就丢上来。

    秦川冷汗直流，尼玛，这都在哪整的词啊！还尼玛金枪不倒……这词对不上吧！

    “秦爷，我叫大毛，是磊哥让我来的！”

    这哥们开始做自我介绍。

    ===============================抱歉已经没存稿了……这章是现写的……