
    015跟踪者

    秦川以前都是开着越野车在沙漠里狂奔的，习惯了那种无拘无束的飙车感觉，现在回到城市里，以四十迈的速度往前推进，多少有点郁闷。

    多少次，他都想把油门踩到底！靠，前面那辆保时捷，你嚣张什么！老子超你分分钟的事知道不！

    秦川忍着脾气，继续充当老牛。

    王玥坐在后排，一声不吭，似乎在闭目养神。秦川调整了一下倒车镜，正好让镜片能看到王玥的大腿。啧啧，这丫头腿长得真不错，浑圆笔直，可惜收拢的太严，看不到裙下风采啊……

    坐在副驾驶的钱娇似乎察觉到了什么，她伸手纠正了一下倒车镜，然后狠狠瞪了秦川一眼。

    秦川干笑一声，等了个红灯，红灯一过，正起车，忽然旁边杀出来一个老头，一头迎在了车头上。

    车身一晃，秦川及时踩住刹车！

    “怎么了！”

    王玥被惊醒，下意识问道。

    “撞，撞人了……”

    钱娇小脸煞白，这个八面玲珑的小秘书，现在完全麻爪了。

    王玥眉头皱的更深了，“下车看看。”

    她拉开车门，跳下奔驰车，和钱娇他们一起下车查看那老大爷的伤势。

    “哎呦哎呦……我这腰……”

    老头躺在地上，呻吟不止。

    “大爷……您，您没事吧……”

    钱娇有些紧张地问道。

    “怎么没事，你怎么开车的，撞了我，我要告你！”

    老头躺在地上，在众人的围观下，却是嗓门高亮地嚷道，“我的腰都要让你撞断了，不信你瞅瞅，你瞅瞅！”

    说着，把上衣拉起来，露出肚皮，“我这老腰啊……这次怕是要瘫痪了啊！”

    钱娇不知所措地看了一眼王玥，王玥叹了口气，然后开口了。

    “大爷……您先起来再说话……”

    没想到，堂堂帝豪的总裁，直接被老头骂的狗血淋头。

    “滚开！臭娘们！你撞了我还想装好人！说吧，公了还是私了？”

    “不知道这位老先生，公了怎么说，私了怎么说啊？”

    正当钱娇她们焦头烂额的时候，秦川缓缓走上前，站在老头面前，笑眯眯地问道。

    王玥看了秦川一眼，不知道这家伙打算怎么解决。她不傻，一眼看出那个老头分明就没什么事，就是个碰瓷的。但谁碰到这种事情，都没办法。周围已经围满了看热闹的人，有的拍照有的发微博，却一个说公道话的都没有。

    自己还那边还急着跟人家谈生意，她已经做好了用钱解决的准备。但如果这么做，她还略微有点不甘心。自己辛辛苦苦赚来的钱，真不想给这种人。

    “哼，公了，就是等警察来把你们抓起来！”

    老头嚷道，“私了，就赔我两千块！这事就算完。”

    “您说您何必呢？”

    秦川叹了口气，“年纪一大把了，为了两千块出来丢人现眼的，这一趟多不值啊。要我，怎么也要两万啊。”

    “啊？”

    老头吃了一惊，不知道这秦川玩的是哪出，一旁的钱娇也愣了，他真的是来帮自己的，还是来帮老头的？

    “老大爷，我跟你说，这出来混啊，就要玩点大的。老话不是说了么，人有多大胆，地有多大产！你这小打小闹的，什么时候才能发家致富啊。”

    他说着，从自己的裤兜里突然掏出一把蝴蝶刀来，这把蝴蝶刀是战友的遗物，无论走到哪里，秦川都把它带在身上。

    秦川拎着蝴蝶刀，舞的眼花缭乱，蝴蝶刀就像是活过来一般，真的如同一只翩翩起舞的蝴蝶，看的老头都傻了。

    “大爷，看你身体也不错，来，给你开个洞，这一口能要三四万呢！来来来，我知道你没勇气，我帮你！”

    他说着，手中的蝴蝶刀抬起来，然后狠狠向着老头的大腿扎了过去。

    “啊啊啊！杀人啦！”

    老头差点吓尿了，下意识就缩回腿，爬了起来。

    “哎呦，老爷子身法不错嘛。”

    秦川笑了，“这腰也没什么毛病啊？”

    老头脸红脖子粗，没想到被秦川一吓给露出了破绽。

    本来想讹一把大的，结果半路杀出这么个搅局的来！

    “好小子，爷爷我记住你了！”

    老头丢下一句恶狠狠地话，然后在众人的起哄声中灰溜溜地走了。

    “哎，什么人那！”

    钱娇忍不住娇斥道，“一大把年纪干什么不好，出来干这个！丢不丢人那！秦川，这次还真多亏了你了。”

    “龙有龙道，鼠有鼠道。”

    秦川收好自己的蝴蝶刀，开口说道，“钱秘书可能很擅长处理职场的事情。但这种事，你就不如我了。”

    “行了，夸你两句你还喘上了！”

    钱娇给了秦川一个大大的白眼，但秦川比较受用，这个妞翻白眼还挺好看的。自己要是总裁就好啦，把这么漂亮的大美人留在身边当秘书。嘿，俗话说的好，有事秘书干，没事干秘书……哎，可惜白白跟了王玥这个妞，真是暴殄天物啊！

    “上车。”

    王玥连句感谢的话都没说，直接转身上车。

    靠腰！这丫头倒是领情啊！怎么跟自己就像是阶级敌人似的！太高冷了吧，小心高处不胜寒啊！

    秦川心里嘀咕了两句，只好老老实实地上车。而钱娇在一旁看到他吃瘪的样子，忍不住暗乐。

    解决了碰瓷的小风波，三个人继续上路。H城很大，尤其还跨了一条很大的江，分为城南城北两个城区。他们是从南区开往北区，因此距离较远。等秦川从跨江大桥开过去的时候，眼睛望见两边的后视镜，然后眼睛轻轻眯了一下。

    “王总，你在公司有没有比较狂热的粉丝？”

    王玥皱眉看了秦川一眼，不知道他是什么意思。

    她没开口，钱娇说话了。

    “说什么呢，王总是总裁，又不是陈佳音那样的大明星，哪里来的粉丝？”

    “那就有意思了。”

    秦川笑了，一只手握着方向盘，另一只手往后一指，“后面有三辆车，已经狂热地跟着我们很久了。”

    “什么？”

    王玥和钱娇同时回头一看，发现后面跟着三辆桑塔纳，无论秦川怎么拐，都一直稳稳地吊在后面。

    秦川吹了声口哨，“我这辈子要是能有狗仔队追着，那也值了。”

    “甩掉他们。”

    王玥终于开口了，却是下了一个命令。