
    078酸奶也能喷

    金九看到唐总竟然乖乖回来跟苗甜，何素两个妹纸道了个歉，整个人嘴巴都合不拢了。

    这唐总是荣华企业的老板，在H市是有名的眼高于顶！听说在他的公司，哪个员工要是惹他不开心了，那是要下跪道歉才可以的！

    就是这样一个霸气冲天的土豪老板，今天竟然给两个丫头片子道歉了！何况这两个丫头片子并没有什么牛逼哄哄的背景，一个是商场的临时工，另一个只是个小客服，怎么可能让唐总换了个态度？

    难道是他们眼睛出了问题不成？实在是无法想象！

    两个妹纸很满意，苗甜也表示原谅了唐总，让唐总长长地松了口气。

    尼玛……原谅了就好……不然他真的容易死在这啊！

    “好了，既然唐总也道歉了，妹纸们也接受了，你可以回去了。”

    秦川站在旁边，笑呵呵地说道。

    金九顿时狠狠瞪了秦川一眼，“你还命令起唐总来了，你算什么东西？”

    “去尼玛的，你算什么东西！”

    唐总顿时对着金九一声咆哮，吓得金九差点尿了，“滚一边去！”

    金九都不知道到底发生了什么事，整个人都有点发傻。

    尼玛，这是啥情况？

    “二爷，那我就先走了！啥时候您有空来我公司啊！我公司旁边有个五星级酒店也是我的产业，我们那有专门的法国大厨，您一定要来光顾！”

    “行，我看看心情，心情好了就去。”

    秦川摆摆手，这唐总才如获大赦，屁颠屁颠地走了。

    金九站在一边，不敢相信自己的眼睛。而这时候孙家良立刻上前，开始跟苗甜搭茬了。

    “甜甜，你看，公道自在人心，那个人不是跟你来道歉了。我就知道，只要你能忍住，那些无礼的客人纠缠一会，自己也就明白了！”

    “好了，你还是快回去上班吧。”

    苗甜真是不想搭理这傻×，刚才该出面帮忙的时候他一直缩在后面，现在完事了他跑出来马后炮！

    自己怎么会认识这样的青梅竹马！

    “何素，我让唐总去跟HR解释一下，你应该还可以继续在帝豪上班。”

    秦川对何素说道。

    “不……我不想在这里干了。”

    何素却摇摇头，秦川惊讶了一下，这帝豪的工资待遇还是不错的，虽然只是个临时工，但秦川也了解了一下，何素在这里工作一小时就能得到一百块，也算是高薪了。

    “能跟我出来单独聊聊么？”

    何素补充了一句，秦川瞪大了眼睛。卧槽，这是什么意思？

    “哼，你这臭男人可别想歪了！”

    何素看到秦川那不对劲的眼神，赶忙说道，“我是有正事跟你谈！才不是其他的意思！”

    “我也没说是其他意思呀，能是什么意思，素素你告sù告sù我。”

    秦川嘿嘿一笑，惹来何素的白眼。

    “素素是要跟你谈正事，你可别欺负人家！”

    苗甜白了秦川一眼，忽然想到了什么，红着脸从自己的抽屉里拿出一个保温饭盒来。

    “这个……是我给你准备的午饭……食堂的伙食可能是不太适合你……”

    “诶，像这种坏人竟然也会有女孩子给你做饭吃，简直是暴殄天物！”

    何素叹了口气，秦川才不搭理她，他接过了保温饭盒，对苗甜说道。

    “没想到我们小甜甜还会做饭，以后谁若是能娶了你，真是要幸福死了。”

    “哼！”

    没想到苗甜却是撅着嘴巴哼了一声，好像有点生气的样子。

    秦川有些奇怪，怎么夸她她还生气了？女人真是一群不可理喻的动物。

    “等我回头请你吃饭。”

    “才不去！谁稀罕跟你吃饭！我要工作了！你赶紧跟素素去谈吧！”

    苗甜直接给秦川下了逐客令，然后也不搭理他了。

    得，转眼跟那孙家良一样，碰了一鼻子灰。而孙家良在旁边幸灾乐祸地看着自己，实在是让人不爽啊！

    “走吧，白痴！”

    何素觉得秦川真的是快木头，无药可救了。看似好像挺会哄女孩子似的，其实对女孩子的心思真的是一点都不了解！

    秦川没办法，只好拎着饭盒，一路跟着何素，来到了商场的防火通道这。

    因为商场都有电梯，扶梯，所以走楼梯的人几乎没有，因此这边显得很干净，也有点阴凉。何素穿的着实不多，进来之后更是直接打了个寒战，抱紧了胳膊。

    秦川已经换回了衬衫，没办法直接脱下来给何素穿，不然光着膀子，还不被何素误会成耍流氓？

    “说吧，啥事，说完了咱们赶紧出去。”

    秦川只好催促了一下。

    “我不想在帝豪工作了，我觉得这里太黑暗，我不喜欢。”

    何素简单扼要，直接开门见山。

    “那你打算就在你姐夫那里上班么？”

    秦川问道，“他那倒是也不错，就是工作稍微辛苦了一点。”

    “不……我也不想在小饭店工作，我不喜欢，没有挑战性。”

    没想到何素又摇摇头，这倒是让秦川有点惊讶了。

    “那你想做什么工作？我看看帮你找找。”

    “你口气倒是挺大呢。”

    何素别有深意地笑道，“什么工作你都能安排对么？”

    “这可没有！”

    秦川赶忙摆摆手，自己又不是H市市长，怎么可能随便就给人安排工作呢！

    “我就不绕弯子了，我要跟着你混。”

    何素直接说道，“我听姐夫说了，你好像成立了一个保全公司对吧？”

    “这个……”

    秦川有点尴尬，“这个保全公司……可能不太适合你来……”

    “我妈妈是会计师，也教过我，所以我懂一些会计的东西。”

    何素做着自我推荐，“你们保全公司刚刚成立，应该需要会计这样的员工吧？”

    “的确是需要……”

    紫罗兰保全一直没有合适的财务，这一点让秦川也有点头疼。那帮臭小子，每一个能管钱，都是有钱了花一天没一天的人。

    让他们来管账，那这公司估计要赔死！

    “但是我们这公司……”

    “我知道，你们都是混子。”

    何素面无表情地说道，“刚才你教训那个死胖子的时候，我都偷偷看到了。我知道你混黑社会，没关系，我不在乎，我只是不想让别人欺负我而已。”

    “不行不行！”

    秦川连连摇头，“要是让你姐夫知道你在我的保全公司上班，他还不恨死我！”

    “只是做兼职而已！”

    何素提醒道，“我又不是真的就在你那工作了，别忘了我还上大学呢！”

    “对了……一直不知道……你大学学的是什么专业？”

    “体育系。”

    何素说道。

    “体育系？你？体操的么？”

    “我学那个干吗，没意思。”

    何素撇撇嘴，“快说，你到底让不让我在你那工作！”

    “你……真的要做？”

    “大男人就嘎嘣流脆的！别墨迹！告sù你，你要是不让我进入你的公司，我就把你虐待那死胖子的视频发给王总……哼哼，我可是偷偷录下来了。”

    “卧槽……还带这样的……”

    何素撇撇嘴，“怎么这么多话！”

    “行吧……”

    秦川只好点点头，“既然这样，那你就在我那当个财务吧，反正财务算是个干净活。但我公司也刚成立，连牌照都没注册呢……这开始的工资估计不会太高，一个月给你两千，你能接受么？”

    “为啥不能。”

    何素说道，“一个月两千，足够我上学开销了。就这样吧，我们合作愉快，老板。”

    说着，何素伸出手来，和秦川握在一起。

    秦川感觉……把何素拉到自己的公司……似乎并不是什么好事。而且，自己今天竟然被一个小丫头给威胁了一把，实在是不爽！

    “我感觉我好像和一个恶魔达成了协议。”

    何素收回自己的手来，带着点犹豫说道，“现在我有点后悔了。”

    “靠，我感觉你才是个恶魔！后悔没关系，随时走人！”

    “不，我还是决定做一下试试。”

    何素对着秦川摊开手掌心，“老板，我在帝豪辞职了，现在你要养我了，请先预支我半个月的薪水吧。”

    “卧槽，还有你这样的！”

    秦川无力吐槽，“第一天上班还啥活没干呢，就伸手管我要钱啊！”

    “老板，你要负责养活我啊，我保证不会跑路的。”

    何素说道，“我是你紫罗兰的员工，又是你好朋友的小姨子，你不会眼睁睁看着我饿死吧。”

    “靠腰，你是个吸血鬼！”

    秦川没有办法，只好掏出一千大洋，递给了何素，“你可要好好干！这钱可不能白给你！”

    幸亏自己昨晚收了不少保护费，不然还真没钱给这个丫头！

    自己今晚还要去找于大山要账，是一笔大买卖。

    “为了庆祝我们合作愉快，干一杯吧！”

    何素说着，竟然从自己随身携带的腰包里掏出两袋酸奶来，递给秦川一袋。

    “以奶代酒！”

    “这也行……”

    秦川没办法，只好接过这袋酸奶。对面的何素已经咬开一个小口，捏着酸奶吸允起来。而秦川只是微微一用力，这酸奶就噗的一声，直接从撕开的地方喷了出来！

    白色的酸奶直接弄了何素一脸，两个人顿时都愣住了。

    我擦……这……这就是传说中的颜射？