
    044跟我回家

    秦川跟在王玥的身边，穿行在一个高级的酒会当中。

    秦川以前也经常参加一些高级的酒会，不过那时候他都是以一个雇佣军的身份，目的是保护自己的雇主。而现在，他却成为了这些上层人之一。

    此时秦川穿着一身黑色的阿玛尼西服，是跟钱娇借来的。而王玥就挽着他的胳膊，站在他的身边，嘴角一直挂着笑容。

    他是第一次享受这种待遇，可惜也是假的。

    王玥穿着黑色的晚礼服，胸前的开襟略微低了点，露出一片雪白，不知道吸引了多少男人的视线。酥胸，大白腿，这些都是秒杀男人的超级利器！

    王玥本身就特别的漂亮，现在又是一身的低胸装，简直秒杀一qiē。

    从刚才到现在，不知道多少男人过来搭讪了。王玥都会温柔地挽着秦川的胳膊，跟这些男人寒暄一番，然后再找个借口离开。

    “你这么一直寒暄，不累么？”

    秦川抽了个空挡，问着身旁的王玥。

    “这就是我们上层的生活。”

    王玥说道，“可能你无法理解。”

    “我也不想理解。”

    秦川耸耸肩膀，“还是我们这种人的生活愉快，没事就撸撸串，喝点酒，多潇洒。”

    “坐井观天。”

    王玥有些嫌弃地看了秦川一眼，“一会要见我爹地，还有帝豪的几个重要的董事。到时候，希望你能端着点，不要给我丢人。”

    “既然嫌弃我，那就不要让我跟着你来啊。”

    秦川右手举着一个酒杯，轻轻摇晃，同时嘴角挂着轻笑，却是在嘲讽王玥，“何必又带我来，又要说这话，多为难自己啊。”

    “哼，你以为我乐意带你来吗？”

    王玥一边对一个寒暄的男士笑着点头，一边还对秦川冷嘲热讽，“要不是我爹地要求，我能带你来？想得美！”

    “你老爸过生日，你自己来就算了，干嘛拉上我。”

    秦川不舒服地说道，“我最讨厌的，就是这种上层人的聚会，就像是一群人聚在一起撒谎一样。看到左手边那个美少妇了么，虽然温柔地挽着自己的老公，但她却偷偷和另一个帅小伙眉目传情……唔，我想，两个人一会就直接奔厕所去了。”

    “啊……那不是生生企业的总裁夫人么……你又在胡说八道了。”

    王玥白了秦川一眼。

    “嘿，爱信不信，反正我这眼睛，就没看错过人。”

    秦川笑呵呵地说道，眼中充满了调侃的神色。

    王玥摇摇头，表示不能相信秦川的话。

    很快，她带着秦川来到了一个老者的面前，那老者一身中山装，气质很好，相貌和王玥有三分相像，明显便是王玥的父亲。

    这老头身后跟着三个保镖，秦川看的出来，这几个人各个都是真正的精英，每个人都收敛着自己的杀气，目光全神贯注地扫视着周围，排除一qiē可预见性的危险。

    “爹地。”

    王玥开心地走上前，和那老头拥抱了一下。

    旁边好多男士立刻眼红了，恨不得自己就是王玥的爹！哪怕要乱伦，能享受到这种怀抱也是爽死了！

    “乖宝贝。”

    老者本来严sù的脸上多了些笑容，拍着王玥的后背，“好几天没见，可想死爹地了。”

    “我也想爹地啊。”

    王玥甜甜地说道，秦川有点不能想象，那个冷面女总裁，竟然也有这样的一幕！

    “乖女儿，这位就是秦川吧。”

    老者的目光落在秦川的身上，秦川感觉这老头的眼神跟探照灯似的，仿佛要把自己彻底看透，照得无所遁形一样！

    “伯父你好。”

    秦川走上前，微微鞠了一躬，身上挂着一种淡淡的慵懒的气质，加上帅气的面庞，让周围的女人们也忍不住多看了几眼。

    “不错，我上次见你，你才这么高。”

    老者笑了笑，伸出手在自己大腿上面比划了一下，“那会啊，我们家玥玥就天天嚷着要嫁给你，我这耳朵都听得生初茧了呢。”

    “爹地！”

    王玥气的一跺脚，惹得她老爹跟着旁边几个叔叔辈的都哈哈大笑。

    “给你们正式介绍一下，这位就是我的女儿，王玥。旁边是她的未婚夫，秦川。”

    “王小姐真是貌美如花啊！”

    旁边另一个白头发的老头呵呵笑了。

    “张会长过奖了。”

    王玥的父亲，王再天赶忙摆摆手，“你这么夸赞小女，我那丫头该骄傲了。”

    “不会不会，优秀就值得夸赞。”

    张择端乃是H市商会会长，他一身白衣，负着双手，一脸装比地笑容。

    “谢谢张伯伯夸奖。”

    王玥回以微笑，而张择端又笑起来，“真是想不到那，王小姐竟然有未婚夫了。我孙子子成刚从美国华尔街回来，到国内开了个公司。我的意思，是打算介绍他和王小姐认识的。”

    说着，他摆摆手，“子成那，过来认识王小姐。”

    说话间，后面一个穿着西装的帅气男子走了过来，对着王玥打了个招呼。

    “王小姐，你好，我叫张子成。”

    说着，还主动伸出手来，王玥也不好拒绝，伸出小手和他握了握。

    握手的时候，张子成明显握的近了一点，秦川的眉毛挑了挑，心中似乎有一些不爽的感觉。

    这种感觉，就像是有人动了他的东西一样！

    奇怪……王玥也不也是自己什么人，只是表面的未婚妻罢了，怎么会有这样的感觉？

    难道，潜意识里，自己把王玥也当成自己的女人了？

    “你好。”

    王玥很巧妙地抽回了自己的手，然后笑了笑，“张会长的孙子果然一表人才，肯定有很多女孩子喜欢吧。”

    “嗨，我这个孙子啊，以前看到过你的照片，一下就喜欢上你了。”

    张会长哈哈一笑，“年轻人嘛，不就流行个什么……一见钟情？我给他说了不少的婚事，连刘行长的女儿，那么漂亮的丫头都说了，他都不去。”

    “实在是王小姐太美好了，在我心里留下了刻骨铭心的位置。”

    张子成面带谦逊的微笑，“虽然得知王小姐有了未婚夫，但我还是希望王小姐能给我一个公平追求你的机会。”

    “这可不好吧。”

    王玥踢了个皮球，“我未婚夫可不是一般的男人，在我心里，没有比他更优秀的了。”

    “这位秦先生的确也是一表人才，不知道在哪里高就？”

    张子成的目光终于舍得从王玥身上离开，落在了秦川的是身上。

    “帝豪。”

    秦川简短而有力地回答了两个字。

    “难不成也是帝豪的董事？”

    张子成追问道，似乎要在家事上把秦川彻底地比下去。

    王玥略微有些紧张，如果秦川说出自己是帝豪的一名保安，那乐子可就大了。没想到，秦川却是一皱眉头，然后带着点不开心地语气，说道。

    “玥玥，不要什么人都介绍给我认识，我没兴趣。”

    说着，他转身就走掉了。

    留下后面一群尴尬的人，王再天哈哈一笑，道，“哎呀，这个秦川，还是那个臭脾气。张会长不要介意啊，回头我说说他。”

    “没有，没有，年轻人嘛……”

    张择端心中骂娘，但脸上还是堆笑，“今天是你的生日，你才是主角，孩子们的事就交给他们自己操心吧。”

    “好，玥玥啊，你去说说秦川，这孩子的脾气怎么越来越大了，真像他妈妈。”

    “好的。”

    王玥点点头，然后跟张子成道别，“抱歉，我先离开了。”

    说完，她追着秦川过去了。秦川此时正坐在角落里，调戏一个女侍者。

    “妹纸，你看你穿什么都漂亮，我还是第一次看穿女仆装这么美的人！”

    “先生……您的酒……”

    妹纸微微有点脸红，把一杯马蒂尼放在秦川的桌子上。

    “这美酒虽好，却没有美人相伴啊……”

    秦川端起酒杯，略微伤感地说道，“别看我在这上层社会中混的很开，其实我内心十分的寂寞……诶，有的时候，连个聆听的人都没有。唉……”

    他深深的叹了一口气，眼神中流露出无限的哀伤。

    那侍女妹纸有点感触，目光从秦川那深邃的眼神中拔不出来。

    “先生……有什么心事……您可以跟我聊聊……”

    “真的么？”

    秦川十分开心，像抓住了一根救命稻草一样，抓住了侍女温柔的小手，追问道，“我，我可以有这个荣幸么？”

    “嗯……”

    妹纸点点头，望着秦川的眼神都要化开了。

    旁边的王玥气的半死，这个该死的家伙，一个功夫没看住，跑到这里泡妞来了！

    自己真是小瞧他了，他泡妹的本事还真是高！

    “你没有事情做么？”

    王玥走上前，冷冷地看了一眼那侍女。

    “啊，小姐，对不起……”

    侍女很不舍地看了一眼秦川，然后丢下一个电话号码，就匆匆离开了。

    “怎么，霸道总裁装够了没有？”

    王玥看了一眼那电话号，冷笑，“泡小姑娘的感觉不错吧？”

    “我就是试试，还真挺赞！”

    秦川也没看那纸条，只是喝了口酒，“怪不得那么多人都抢着当总裁，果然是挺爽的。怎么样，我刚才演的还像样么？”

    “算你过关了。”

    王玥想到那张子成吃瘪的样子，就忍不住笑了，“走吧，我们回家了。”

    一句回家让秦川浮想联翩。

    “你老爸的生日，这就走了？”

    “打个招呼就行了，他自然有人给他过。”

    王玥摆摆手，“要么跟我回家，要么找你的小侍女，随你。”