
    012诬陷

    跟他们一起来的还有张大拿，这家伙看到秦川，先是愣了一下，接着冷笑两声。这笑声就跟公鸡打鸣似的。

    而油头粉面的男子身后，还跟着两个黑西服，各个人高马大，还带着墨镜。秦川摇头，进屋了还带墨镜，耍酷么？

    “站起来。”

    王玥淡淡地说道，但声音里带着一丝冷漠，和一丝不容置疑。

    “哎呀，这是咋啦？”

    秦川一脸惊讶地看着走进屋中的这一大排人，然后眼睛落在金阳的身上，“金阳，你不是说带两个人一起来喝酒么，怎么把王总都给请来了！”

    “住口！别血口喷人！”

    金阳一改之前温和的样子，冷冷地呵斥道，“谁要请你喝酒！你这家伙，真是个无赖！还敢往我头上泼脏水！秦川啊，你好大的胆子，连李先生的贵宾室你也敢闯！”

    站在金阳身边的那个油头粉面的青年，似乎就是他口中的李先生。此时，这位李先生抱着胳膊，一撇嘴，“82年的大拉菲，我存zài这里好久了，自己都没舍得喝。王总，贵商场出现这样的事情，你打算怎么赔偿我的损失？”

    “李先生不必担心，出了这样的事，我自然会负责的。”

    王玥回答道，“李先生是我们的黄金VIP，商城不会让任何一个贵宾客户蒙受损失。”

    “说的好听啊。”

    李华呵呵一笑，“我可是听说，这个胆大包天的小保安，是你王总亲自安排进公司的。”

    王玥眉黛轻轻蹙起来，钱娇上前说道，“李先生您真的误会了，秦川是自己来面试的，不过当时王总正好是考官而已。说是王总亲自安排，这个真的是捕风捉影了。李先生您放心，我们一定会给您一个满意的交代的。”

    “少说这些没用的。”

    李华一摆手，“王总，你的董事长任期可是要到了，好多股东貌似对你并不怎么满意。本来我还是很支持你的，但没想到你竟然这么让人失望……”

    “在事情没调查清楚之前，我觉得李先生没必要这么早下定论。”

    王玥下意识地看了秦川一眼，那一瞬间，秦川竟然从她的眼神中看到了一丝厌恶。得，自己这未婚妻一定是讨厌上自己了，谁让他给人家抹了一屁股屎呢！

    “还有什么要调查的么？人赃俱获！”

    金阳抢着说道，“王总啊王总，你说你，咋这么不小心呢，我早就想跟你说，这种人不靠谱，你看你怎么把他弄成保安了呢！”

    “你们说啥呢，我咋一句都听不懂？”

    秦川眨眨眼睛，“啥偷酒喝啥人赃俱获啊，跟我在这唱大戏呢？”

    钱娇一个劲给秦川使眼色，意识是让他别说话。

    而金阳大笑起来，说道，“好你啊秦川，被抓了个现行还在给我装傻！你个土包子，把我帝豪商城当成什么地方了？这可不是你家！你偷窃被证实，我们现在就要把你扭送到公安局去！”

    “哎呀，还送公安局啊！”

    秦川这时候一收之前懵懂的模样，直接站了起来，眼神里爆发出一股寒芒，“我倒是要看看，谁能抓我去？”

    “小贼，狂什么！”

    金阳哼了一声，“张主管，你可是保安主管，需要你的时候到了！上，拿下他！”

    张大拿看了一眼秦川，想到昨天他一拳打坏保险柜的事情，就小腿肚子发抖。

    “金金金少……我这两天闹肚子……身体虚得很……”

    张大拿想了个借口，连忙说道，“连走路都有点飘……要不我帮你叫人来？”

    金阳气的要命，这张大拿，关键时候给我掉链子！

    “不用，让我的人来。”

    李华一拍手，他身旁两个酷酷的黑超保镖立刻摩拳擦掌地走了过来。

    “我这两个可是从香港那边带过来的高级保镖。”

    李华对王总说道，“贵公司的保安系统也实在太让人失望了，让我的保镖亲自对付一个小混混，真是大材小用。”

    王玥不吭声，只是微微眯起眼睛，漂亮的眼睛变成了小月牙。

    两个保镖很快走到了秦川身前，左边那个光头直接向着秦川的肩膀就抓了过去。

    秦川笑了，这哥们似乎是想用小擒拿手来制住他，不过，对付一般人，这小擒拿手的确管用。但对付自己，似乎还远远不够啊。

    秦川是最讨厌打架的，因为他的本事都是用来杀人的。不过真要打起来，那就是对方倒霉了。

    对面那个保镖似乎并没把秦川放在眼里，一只手直接抓在秦川的肩膀上，手掌用力收紧，掐住秦川的肩胛。

    光头保镖对自己很自信，他的握力十分惊人，能把一个握力器给彻底捏弯！

    但他还没等发力，对面那个小保安手忽然抓在了他的手腕上，同样一捏。

    “啊！”

    一股剧痛袭来，光头保镖惨叫一声，感觉自己的手腕好像被铁钳给捏折了一样！同时，秦川拽着他的手腕，把他往自己身前一拽，然后额头撞在了这哥们的鼻子上。

    “噗！”

    鲜血飙出来，秃头保镖捂着自己的鼻子软到在地上。这一下，秦川直接撞断了他的鼻骨。

    “可别小看了我们商场的保安啊。”

    秦川对着愣住的李华和金阳挤了挤眼睛，旁边另一个保镖反应飞快，直接从怀里掏出了一把ASP甩棍，这种甩棍不属于管制刀具，携带又方便，是很多保镖的最爱。

    那保镖甩动甩棍，向着秦川当头砸了过来，出手一点不留情面。

    秦川身子一侧，让过那保镖的甩棍，同时手刀狠狠切在了那保镖的后颈上。这个部位链接人的脑干，受到强烈打击，就会产生剧烈的神经电流，冲击脑部，使人昏厥。

    一个优秀的雇佣兵都是接受过颈部肌肉锻炼的，不仅仅是为了防止这种攻击，同时也是为了防止敌人的颈部绞杀。而这个保镖没上过战场，显然是没有接受过这种训练，直接被秦川一记手刀给放倒。随后，秦川一脚踢在那秃头保镖头上，干净利落地，把他也送入昏迷。

    看着两个栽倒在地上的高级保镖，一屋子人都愣住了，只有张大拿缩在角落里，一边发抖一边庆幸。

    妈蛋，幸好自己没上……不然躺在那的可就是自己了……

    “现在，是不是可以听一听我的解释了？”

    秦川摆平了两个人，就像是扔了两袋垃圾一样轻松，笑眯眯地看着李华，说道。