
    016暴力飙车

    “甩掉他们。”

    王玥直接下命令，而秦川却大笑起来，“哈，那怎么行啊，王总，这可是公路上啊，要是出事了咋办，我刚上班，美好的人生刚刚开始，可不想被交警给抓了。”

    王玥很不开心地看着秦川，都这个时候了，他竟然还在跟自己谈条件？

    自己果然没看错他，他就是个无耻之徒。

    “补贴加一倍。”

    王玥淡淡地说道。

    “这可不是钱的事……”

    “加两倍。”

    “系好安全带，王总！”

    秦川一脚踩下油门，这辆奔R级奔驰直接咆哮一声，然后蹿了出去。

    王玥和钱娇都在好奇，秦川会怎么甩掉后面三辆桑塔纳，接下来的一幕让她们都瞪圆了眼睛！

    秦川直接往左边一拐，竟然把车开到了逆向车道上！

    这可是高架桥上的小高速啊！两排车道速度都快到了极点！

    “你疯了！”

    钱娇拉着秦川的胳膊，脸如同蜡纸一样苍白，“你现在是在逆行啊！啊，车！”

    对面一辆卡车呼啸着开了过来，秦川嘴角挂着淡淡的笑容，脚下离合踩个不停，挂档不断推动，方向盘飞快转变，车子直接一拧，转到了右边，贴着卡车擦了过去。

    后面那三辆桑塔纳没敢切到左车道，很快被一道防护栏给隔开。而秦川就像是走钢丝的杂技员一样，不断在逆行的车流中穿梭，险象环生！

    “快，快回去啊！”

    钱娇已经吓得失去了判断能力，王玥稍微好一点，虽然不吭声，但咬紧的嘴唇也显示出她内心的紧张。

    “有防护栏呢，怎么回去啊。”

    秦川说道，“再说就算回去，还会遇到那三辆桑塔纳，王总可是让我摆脱他们！”

    “那也不是让你玩命啊！”

    钱娇急促不安地说道，“王总，你，你快劝劝他，让他停下！”

    “停下我们就都被撞死了。”

    秦川哈哈一笑，“钱秘书，你就看着吧，我不会拿你们两个人的生命开玩笑的！”

    “王总！”

    钱娇只好求助坐在后排的王玥。

    没想到，王玥却是捏紧手掌，丢出几个字，“继续开！”

    “好嘞！”

    秦川油门踩到底，这辆MVP被他当成了跑车，在逆行车道上一阵飞驰。

    迎面过来的司机师傅们都吓出心脏病了，忍不住破口大骂这是个疯子！

    “尼玛，喝醉了吧！”

    一个被擦肩而过的出租车放慢速度，司机摇下车窗大骂不止，“当他吗开极品飞车呢！草！”

    秦川才不会理会这些叫骂，他开的轻松自如，一脚油门，转眼向着左边的路口开了过去。

    这样一来，应该就能甩脱那三辆桑塔纳了吧。

    没想到，本来在路对面的三辆桑塔纳，忽然直接撞断了防护栏，然后追着开了过来。

    “靠腰！看来真是冲着咱们来的。”

    秦川从后视镜里看到这一幕，怪叫一声，“王总，你是不是欠人家钱没还啊！人家豁出命要工钱来了！”

    “我从来没欠过任何人工资。”

    已经离开了逆行车道，王玥沉稳了许多，淡淡地说道，“不过你再多嘴多舌，我会考虑扣你工资。”

    “靠腰，就知道拿我出气。算了，谁让咱只是个小保安呢！”

    秦川叹了口气，继续专心开车。三辆桑塔纳如同幽灵一样如影相随，一直跟在他们的后面。

    “看来这些人对你是真爱。”

    秦川通guò倒车镜对自己的女总裁挤了挤眼睛。

    “哼！”

    王玥哼了一声，“跳梁小丑罢了。”

    “这些都是青龙会的人……”

    钱娇在旁边解释道，“是一帮不折不扣的混混，青龙集团养的打手！”

    “青龙集团？这名字听起来有点酷炫啊。”

    秦川不明觉厉。

    “你连青龙集团都不知道？”

    钱娇像看着外星人一样看着秦川。

    “别这样看着我，我来H市不是特别久。”

    秦川耸耸肩膀。

    “原来如此，那就难怪了。”

    钱娇点点头，看秦川的眼神正常了很多，“青龙集团和我们帝豪集团一样，都是H市有名的大企业。不过青龙集团不干净，是靠着走私起价的，现在还养着不少打手。一旦和对手公司发生了什么冲突，就会出动这些打手。现在青龙集团主抓房地产，靠着这帮打手，打跑了不少钉子户。”

    “暴力拆迁啊！”

    秦川一听，嘿了一声，“这青龙集团倒是会玩，黑白通吃啊！”

    “王总这次去谈生意，其实说白了是去竞标的。”

    钱娇继续解释，“大家去竞标一块政府的新地皮，我们帝豪的希望很大，青龙集团不甘心，才弄出这么一出。”

    “不用怕他们，我就不信他们敢把我怎么着！”

    王玥冷哼一声。

    “王总……这次竞标之前还多对手公司，他们的负责人不是受伤了就是自己宣布退出了……”

    钱娇提醒王玥，“他们无法无天的……”

    “怕什么！”

    秦川一边开车，一边说道，“这不是还有我呢么，我可是咱们公司最好的保安啊！不就是几个小混混么，怕他们干毛！”

    正说话呢，秦川从后视镜里看到其中的一辆桑塔纳摇下车窗，然后伸出一把黑漆漆的手枪，对准了秦川的奔驰车。

    “靠腰！坐稳了！”

    秦川连忙踩住刹车，车子一个飘逸，在路面上划出两排黑色的轮胎印，然后横着停在了路中央。

    前面的一辆桑塔纳直接收不住，一头撞在了奔驰笨重的车身上。

    奔驰R级车底盘沉重，只是微微向后划出一段距离，而桑塔纳车头直接扁了，那刚才拎着枪的男子直接砸碎了前面的车窗，然后飞了出去，从奔驰车顶越过，摔在了对面，满脸的鲜血和玻璃碴子。

    “他，他没事吧……”

    王玥和钱娇因为车子震动惊呼了一声，但都绑着安全带，所以没事。当看到那哥们摔在血泊里，钱娇下意识问道。

    “他如果没事，那我们就有事了。”

    秦川看着另外两辆堵在前方的车子，眼睛眯了起来，“你们两个不要下车，这里交给我来解决。”

    ==============================三万字了，今天正式进入新书榜了，希望喜欢这本董事长的读者们可以高抬贵手收藏一下，送个花花~喜欢你们就赞一个，嗯嗯~