
    058痔疮犯了

    两个多小时之后，秦川终于熬了过来。

    这两个小时，对秦川来说，如同熬过了两年一样！

    他躺在地上，整个人摆了个大大的八字，身下都是鲜血，这些鲜血不是别人的，正是他的。他此时躺在染满了鲜血的地毯上，身上的衣服都被他自己撕成了碎片。

    秦川躺在那，感觉自己仿佛死后重生一样。

    他伸出手来，从旁边的茶几上抹起香烟，慢慢塞到嘴里。

    握着打火机的手颤抖了几次，最后勉强才点燃了香烟。

    “老哥啊……”

    秦川躺在那，勉强感慨了一句，“你到底给我注射了什么啊……”

    他抽完一根烟，感觉体lì好了很多。那针剂虽然让自己痛的求生不得求死不能，但却让自己体lì恢fù的也快了很多。

    不过肚子里一阵饥肠辘辘，看来又要到熊霸的包子铺上大吃一顿了。

    秦川爬了起来，看了一眼一片狼藉的地毯，有点心虚。我擦，这要是被王玥看见……自己还不死了啊……

    阿弥陀佛……希望她看不见，看不见……秦川默默地祈祷了一下，然后走到卫生间里，用热水冲了个澡，把身上的黏黏血迹都给冲掉了。

    秦川惊讶地发现自己身上的皮肤变得白皙了很多，他忽然想起什么，赶忙打开镜子，然后往自己屁股望了一眼。

    卧槽！自己屁股上以前纹着的一个裸女已经不见了！

    妈蛋，原来还真是给换了一次皮！

    那个裸女秦川以前还真是很喜欢的，看来之后要去再纹一个了。

    秦川的颀长的身子站在白雾当中，舒展着自己的关节。

    这有钱人住的地方就是不一样，洗澡的浴室都这么大，旁边还有个巨大的浴缸，里面的水是自动蓄满的，一qiē都是自动，就像是一个天然温泉一样，每天都会自动换水，自动加温，简直叼。

    秦川没时间泡澡了，他冲干净了身体，就准备出去。

    结果就在这时候，浴室的大门突然被拉开了。

    一个穿着丝质睡衣的大美女站在门口，呆呆地看着站在她面前的秦川。

    此时秦川身上什么都没穿，几乎完全展现在她的面前。他的每一个线条，每一块肌肉，都冲击着她的视线。

    秦川也尴尬了，他没想到，这个时候，王玥竟然也来洗澡……

    话说楼上不是还有浴室么，她怎么偏偏来了这个……此时她刚睡醒的样子，头发盘成了发髻，十分优雅。那一身真丝睡衣，很好地刻画出她身材的曲线。

    胸前依然有两点可以看的清楚，而睡衣流淌下去，两腿之间的睡衣隐隐形成一道弧线。

    在这至关重要的时候，小秦川忽然兴奋地昂首挺胸了……王玥的眼睛，果不其然地落在了这坚挺的凶器上面。

    “啊啊啊！”

    就算是女总裁，这一刻也忍不住慌乱地惊叫了。她直接抬手给了秦川一耳光，然后转身夺路而出。

    靠腰！

    秦川捂着自己的嘴，有点委屈，尼玛被看光的明明是自己啊，这妞叫什么叫！

    秦川的衣服都已经被撕碎了，不过王玥家里的茶几下面还有一套自己的保安制服。秦川赤着身子都到客厅里，踩着软软的地毯，拿起茶几下面的制服，三两下穿在身上。

    里面的内衣内裤也没了，回头在地摊上十块钱买八条。

    只要小秦川安静一点……就能平安无事地度过这个白天。

    就在秦川换好衣服的时候，他的手机响了，拿起来一看，竟然是王玥那妞的。

    “王总，你电话费是不是超多？”

    秦川哭笑不得地问道。

    “流氓……你……你穿好衣服了么？”

    “穿好了，你下来吧。”

    秦川说道。

    对方挂断了电话，不一会王玥果然小心翼翼地走了下来，看着秦川已经穿好了衣服，她脸微微红着，然后松了口气。

    “混蛋……真想开除你……”

    “喂喂喂，这跟我有什么关系啊？”

    秦川一肚子的委屈，“是我被你看光了好不好？耍流氓也是你吧？”

    王玥脸又有些红起来，“胡说……我又不知道你在浴室……”

    “楼上不是也有浴室么？你干嘛来一楼的？”

    “楼上的……不能泡澡……”

    王玥郁闷地说道，“每天早上泡澡……是我的习惯……”

    “好吧，这件事情是我的错。”

    谁让人家是妹纸呢，该让就让让吧，大男人不能和女人过不去。

    “没有……我也有些不对的地方……”

    没想到，王玥竟然也让了一步，“我应该敲敲门的……但习惯性的推门而进了……等等……”

    王玥似乎想到了一些关键的地方，她追问道，“你洗澡，为什么不锁门！”

    “这个……嘿嘿……我也没想到你会突然进来……”

    秦川干笑两声，“反正也是你看我，你也不吃亏对不对？”

    “去你的！”

    王玥白了一眼，竟然有种娇嗔的意思。

    “我要去洗澡了，你敢偷窥，我就让路易斯咬死你！”

    说完，转身就进浴室了，让阿拉斯加趴在浴室门口。秦川笑了，这狗现在怕自己怕的要死，见到自己就夹着尾巴跑，还能替你守门？

    不过他也不会去真的偷窥王玥，秦川现在有个更奇怪的事要处理。

    他走到窗前，往外面望了一眼。

    他的视力忽然拉伸过去，远处的房子里，一个男人正在看小泽玛利亚的片子，妈蛋，竟然还是打码的！骑兵不如步兵好啊！

    秦川觉得那哥们的审美观需要提高一下啊！

    不只是视力……只要秦川需要，他的嗅觉也提升了不知道多少。

    而当他不需要的时候，他的嗅觉和视觉就恢fù到正常状态了。

    这是搞什么鬼……秦川感觉，他似乎因为和白头鹰，路易斯的接触，而获得了鹰的视力，还有狗的嗅觉。

    为什么会这样呢？难道还是因为那一阵针剂的问题？靠，那到底是什么药水啊，为什么会有这样的效果。不但强化了他的身体，同时还让他能得到动物的能力！

    这到底，是好事还是坏事？不过现在看来，似乎倒是好事一桩。毕竟人类能得到动物的能力，这可以算是超越常识了吧？

    秦川下意识地提升了一下自己的嗅觉，顿时能闻到从浴室里传来的一阵雾气的味道，还有王玥身上的体香。

    阿弥陀佛！罪过罪过！

    秦川默默念经，平复自己的心情。

    妹纸洗澡需要时间，秦川决定先出门运动一下。他打开门，直接一阵小跑，跑了出去。

    早上的空气挺好的，四处都是绿树，带着一股清新的味道。而天空开始慢慢飘起了小毛毛雨，落在秦川的身上，有点挺舒服的。

    因为折腾了一晚上，没能睡好觉，肚子里又没什么东西，秦川不敢一直保持快跑，而是选择了小跑。

    他跑了两圈，脑袋里一直在思考一个问题。

    为什么自己没能掌握老鹰飞翔的能力，而是强化了视力？而在阿拉斯加的身上，则是继承了嗅觉？

    自己这种能力，更像是一种超级基因。他不会变异出什么超能力之类的，比如释放出火焰啊，冰霜之类的。

    这些能力只能强化自己的身体，让他超越常人。可以说，更像是一种超级人类一样。

    先是力量被强化，体lì得到增长。现在，更是强化了视力，嗅觉！再这么搞下去，自己不会变成怪物吧！

    秦川摸了摸自己的屁股，发现没有长出尾巴，松了口气。

    时间差不多了，秦川又跑了两圈，然后回到了别墅里。跑了接近十里地，他一点汗都没出，反而精神奕奕。

    今天也没能碰到那个极品的少妇，大概是下雨的原因吧。

    秦川略微有点遗憾，他走进别墅里，发现王玥已经洗完了，还换好了衣服，正站在客厅里，整理着自己的皮包。

    “我们走吧。”

    王玥淡淡地说道，又恢fù了之前那冷冰冰的女总裁的模样。

    “那个……王总……昨晚不好意思，把你地毯搞脏了……”

    秦川看着地摊上那一块很大的血迹，有些不好意思地说道。

    “你知道……这一条地毯要多少钱么……”

    王玥并不怎么在意，但她为了戏弄一下秦川，选择装作有点生气的样子，问道。

    “这一条是克什米尔纯手工的地毯，一平米就要一万块。”

    王玥指了指这块地毯，“你弄脏了虽然只有一块，但整整五十平米都不能要了。五十平米，人民币五十万。”

    尼玛……一条地毯就五十万，有钱人的生活太尼玛可耻了吧……不对，是奢侈。

    “你一个月工资是三千，加上全勤五百，还有其他的奖金，一个月大概四千吧。这样你一年工资就是四万八，我给你四舍五入一下，算五万块。那么说，你要白白给我干十年，才能还清这条地毯钱。”

    秦川一身冷汗，心说尼玛，自己是不是玩大了啊……

    “不过看在你不是故意的份上，就算了吧，回头我让人扔了再买一条就是了。”

    王玥嫣然一笑，秦川吓得心脏病差点出来了。卧槽，差点被这妞吓死，哪有这么吓唬人的。

    “不过我很好奇，你怎么弄上这么多血的……你大姨妈来了么？”

    王玥忍不住问道。

    “我痔疮犯了……”

    秦川无法解释，只能干笑两声。

    “……送我上班吧。”