
    040包子铺

    外面的客厅虽然有点黑暗，但借着别墅外面的路灯，还是能看得清轮廓的。

    一个人影躺在沙发上面，一动不动。

    这家伙，只有睡着的时候，才会这么安静么？

    王玥蹑手蹑脚，偷偷向着秦川接近。真是的，明明是在自己家，竟然也像是做贼一样！

    哎，自己怎么就莫名其妙地多了这么个未婚夫，两家人都太霸道了，竟然就订下了这么个婚约！

    小时候自己也没怎么在意，而且那时候还挺喜欢跟秦川玩的。但大了之后，慢慢接触的多了，就开始抵制这个婚约了。

    凭什么自己的人生要又其他人做决定？本来秦川还是可以当朋友的，但就因为这个婚约，王玥就很讨厌他！

    但眼下这个男人有危险，王玥心里还是有些担心的。毕竟，他也救过自己一次，现在自己帮他一次，算是扯平了吧。虽然案件比较麻烦，但王玥愿意动用一qiē力量，去疏通关系，尽量让秦川能够平安无事。

    她下意识地走到沙发前面，看着躺在那里的秦川。

    这时候秦川似乎睡得很熟，身体随着呼吸慢慢起伏。

    这个家伙，只有睡着的时候才有一种让人放心的感觉。话说，他这么看起来，还有点小帅……唔，自己怎么会想这种东西。王玥，你一定是睡糊涂了。

    王玥暗中指责了自己一下，忽然有些好奇起来，因为秦川躺在那里，呼吸的频率很慢很慢！

    王玥数了一下，大概是一分钟呼吸一次！天哪，这怎么可能，一个人类，怎么可能一分钟只呼吸一次呢？难道他生病了？

    她蹲下来，慢慢靠近秦川，眼睛盯着秦川的鼻子，似乎很好奇这里面的构造。

    但就在这时候，本来静静沉睡的秦川，忽然睁开了眼睛。

    “……”

    两个人的视线在这黑暗中撞在了一起，双方都沉默了一下。

    在那一刻，王玥竟然感觉心里有些发慌。

    自己这是怎么了，被男人看一下就心里乱糟糟的？

    王玥深吸两口气，稳住了自己的心神，然后怒视秦川。

    “你没睡？”

    “本来睡着了，但梦中闻到一阵花香，忍不住就醒了。”

    秦川笑眯眯地说道。

    “流氓。”

    王玥哼了一声，直接转身就要离开。

    结果，她一脚踩在自己有点过长的睡裙上，身子直接控zhì不住，失去了平衡，往前一倒。

    “啊！”

    她下意识地发出一声惊呼，已经做好了摔倒的准备！

    而这个时候，一个强有力的臂膀却接住了她，直接把她抱在了怀中。

    她的头靠在那人的怀中，后背和腿弯被他用手臂勾着。

    贴的这么近，王玥似乎能听到他的心跳声。

    这一瞬间，就算是王玥，也忍不住呆住了。

    而秦川也有点发傻，他的目光落在怀中的美女身上。

    因为睡袍被踩了一下，导zhì王玥上身的睡衣大幅度滑落，此时被秦川搂在怀中，衣领那里还露出了一大片雪白的滑腻，里面隐隐能看到一点嫣粉色……

    这种旖旎可不是谁都能受得了的，秦川顿时感觉小兄弟有点要起杆的意思！

    他赶忙压制自己的血液，平静自己的兽欲！妈蛋，这不是扯淡么，哪能这么搞呢！

    “还，还不放我下来……”

    王玥声音里多了点柔软，似乎有点哀求的意思。

    看来这丫头，也有怕的时候啊。

    “啊，抱歉啊王总，看到你要摔倒了，一时情急……”

    秦川也不敢过多调戏这丫头，主要是他并不想跟这位豪门千金有过多的瓜葛。所以，能避讳的地方，自然还是避讳一下的好。

    “你，你早点睡吧！”

    丢下一句话，王玥就像是受惊的小鹿似的，落荒似的逃了，转眼跑回到自己的房间里，不敢再出来了。

    秦川松了口气，这丫头太着急了，忘jì自己没有戴手铐的事情了。

    他也是急匆匆刚到屋子里，还没收拾好，就听到王玥开门锁的声音。

    他赶忙躺到沙发上，把被子盖在身上，假装睡着。

    没想到，王玥还真凑到自己的身边来看自己……这也就罢了，她的头发飘到了自己的鼻子里，差点没忍住打了个喷嚏。

    于是秦川就干脆不做不休，把眼睛直接给睁开了。

    “哎，想当一个安静的美男子，还真是难啊。”

    秦川把手铐重新拷好，然后躺在沙发上。

    这一下解决了所有的事情，秦川也有些放松了。他进入到龟息术，开始了休息。

    用龟息术来睡觉的话，睡眠质量会更高。这一晚，秦川难得没有梦到过去的战争，而是梦到了几个软妹纸。

    王玥，苗甜，钱娇……他梦到自己坐在总裁的椅子上，钱娇给自己捶腿，苗甜为自己捏肩膀，而王玥正嘴对嘴给自己喂红酒。

    妈蛋，这小日子真是太美了。

    而就在这时候，一个身影从他旁边跑过，秦川定睛一瞧，卧槽，这性感的小翘臀，不是早上在小区里遇到的那个美丽少妇么？

    “这个位置是我的，让开。”

    那少妇忽然跑过来，直接对着秦川说道。

    秦川立刻睁开了眼睛，发现天已经蒙蒙亮。

    卧槽，那妞是谁啊，怎么会跑到自己的梦里来的？不过刚才还真是一个美梦啊，要是真的该多好！秦川遗憾地摇摇头，继续懒洋洋地躺在沙发上。这时候他发现，他手上的手铐不知道什么时候不见了，而王玥也不在房间中。

    靠腰，这丫头竟然比自己醒的还早！最关键的，她接近自己，自己竟然没察觉到！

    看来今晚真的是太放松自己了，睡得太香，竟然连这种事情都给疏忽了！

    实在是不可原谅啊……秦川，你怎么能犯这种错误！

    他摇摇头，坐了起来，然后到卫生间里做了个简单的洗漱。

    看看镜子里面那个精神的小伙子，还是蛮帅的嘛！此时时间还早，秦川立刻到楼下开始他的跑步大业。

    这一次跑步没有再遇到上次那个极品少妇了，秦川有些遗憾。他干脆直接跑出了小区，一路跑到了外面。

    主要秦川有点肚子饿了，就算是身体素zhì再好，也是要吃饭的。正所谓人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！

    而公司的食堂不提供早餐，他只能沿着马路跑，看看周围的小吃。

    很快，秦川跑到了一家新开业的包子铺面前，闻到了阵阵的肉香。

    这一下让他食指大动，立刻跑到摊子外面的桌子前，拉出一张椅子，一屁股坐下来，高声道。

    “老板，来三屉包子！”

    秦川现在是胃口大开，自从身体素zhì被强化之后，胃口也跟着增长了不少！

    一个长得挺漂亮的妹纸端着三屉包子，走了出来。她穿着一身白色的衣服，外面围着围裙，却不能掩饰她的美。这姑娘大概也就十八九大，却是生的五官标致，活脱脱的大美女。

    秦川看到这妹纸忍不住一愣，呵，这么漂亮的妞，竟然在卖包子？

    包子西施不成？

    周围的好多男客人也在偷偷看着这个包子西施，有个哥们包子没拿起来，一口咬在手指上才回过神。

    “您好，您的包子。”

    这小美女把包子摆在秦川的桌子上，秦川看了看包子一个也就婴儿的小拳头那么大，撇撇嘴道，“这包子也太小了，不够吃啊！老板，再给我来十屉！”

    “啊？”

    小美女明显愣了一下，“几，几屉？你能吃得了嘛你？包子没多贵，但你也别浪费，这可是我姐夫辛辛苦苦包的！”

    “十屉啊！有啥吃不了的！”

    秦川又重复了一下，“快上来吧，再来三碗粥，饿死我了！”

    小美女愣了半天，最后才回过神来，然后冲着店里面喊了声。

    “姐夫……他要十屉……”

    “啊，我来吧！”

    一个有些瘦弱的男人也穿着厨师的衣服，屁颠屁颠地捧着十屉包子，从里面走了出来。

    秦川的目光和他撞在一起，两个人都愣了一下。

    这不是……熊霸么？他跑到这开包子铺来了？

    “啊，秦哥！”

    熊霸看到秦川，不但没什么怒气，反而有些激动，“太好了，你没事就太好了！”

    他把包子放在桌子上，然后拉着秦川的手就抹起眼泪，“可吓死我了，他们都说你杀了李华，还说要枪毙你，我吓得够呛，还以为秦哥真的被抓走了呢！”

    “没有没有，谁知道是哪个杀了李华为民除害，我还要感谢他呢！那才是真英雄！”

    “总之李华死的太应该了！”

    熊霸不顾旁边又呆住的小美女，拍着大腿说道，“这畜生死的太轻了！便宜他了！”

    “姐夫……”

    旁边的小美女终于回过神来，问道，“这是你朋友？”

    “是啊，我以前的同事，秦川，秦哥，对我可照顾了！”

    熊霸做介绍，“她叫何素，是我媳妇的表妹，还上大学呢，出来勤工俭学来了！正好我不打算干保安了，开了这个包子铺，让她帮我打打下手！秦哥，你随便吃，以后到我这吃包子，一律免费！”

    熊霸虽然身材瘦弱，但为人却仗义的很。

    秦川正在推辞，旁边忽然有几个打扮的流里流气的混混走了过来。

    其中一个一脚踢翻了椅子，抠着鼻子说道，“草，在这里开店，经过我们青龙会允许了吗？”