
    059刘少

    “这是什么？”

    王玥看着门口停着的这辆黑色的桑塔纳，脸色阴阴的。

    “这……就是车啊……还能是啥，哈哈……”

    秦川摸着后脑勺，打着哈哈。

    “野马呢？”

    王玥问道。

    “野马……那车太高调了！”

    秦川随口解释道，“一点都不适合我这个小保安啊。王总，你看看这车，桑塔纳2000，这可是古董级的车子，历史价值不知道比野马超出多少！而且，我就是换了个外壳，野马的零件都在里面呢！”

    “知道那辆野马多少钱么？”

    王玥脸色臭的厉害，秦川有点惊讶，一条五十多万的地毯她都不在乎，她竟然现在这么在乎一辆车？

    莫非是她生日礼物的原因？

    但如果她真的在乎这个生日礼物，也不会随便就送给自己了吧，何况摆了那么久都没开过一次。

    况且她曾经说过……她不喜欢这辆车啊！

    怎么好像气的很厉害的样子？

    “也是……五十多万……”

    “是啊，五十多万，这对我们秦先生来说，不算钱了？”

    王玥冷笑一声，“还是说，你看不上我送你的车？”

    “诶……不是……这么说吧……”

    秦川也不打哈哈了，说道，“我需要用钱，所以就先把车子卖了……”

    “你需要钱，不会跟我说么？”

    王玥皱着眉头，“就这么把我送你的东西卖了？”

    “这不是应急嘛……”

    秦川不好意思地说道，“这辆桑塔纳也挺好的，虽然是桑塔纳的外形，却有一颗野马的心。”

    他学着人家许磊的话。

    “买回来。”

    王玥声音生冷，“多少钱卖的，多少钱买回来。”

    “王总，你不是已经送我了吗？”

    “我现在收回来了。”

    “靠腰，不带你这样的吧！都说了我急用钱！你这女人，怎么这么无情呢？”

    秦川有些恼怒了。

    “我无情？你把我送你的东西卖了，还说我无情？”

    王玥抱着胳膊，嘲讽地看着秦川，“你就那么缺钱？你不是一块钱都能掰成两半花的么？怎么，你欠了赌债了？还是把哪个姑娘的肚子搞大了，需要钱打胎？”

    “在王总的眼中，我就是那种人？”

    秦川一撇嘴。

    “就怕你连这种人都不如！”

    王玥气的不行，“总之，今晚之前，必须赶紧把车给我买回来！”

    “我买，我买还不行！”

    秦川实在没办法了，妈蛋，大不了去卖肾！一个大男人，还能被钱给难住了！咱大老爷们，有手有脚还能饿死啊！

    他为了哄王玥开心，亲自替王玥拉开了车门，“王总，您请。”

    王玥哼了一声，但还是迈动大长腿，坐到了车中。

    秦川回到驾驶席，发动了车子，马达轰鸣声让他心里舒服了很多。

    实在不行，就先跟刺蛇那小子借点吧……妈蛋，跟自己的学员借钱，估计还是破天荒第一次！果然是一文钱难倒英雄汉啊！

    “王总啊，你别生气，我请你吃早饭，咋样？”

    “……”

    王玥不说话，秦川继续说道，“你不吱声，我就当你默认了啊。”

    “我从来不吃早饭。”

    王玥冷冷地回应。

    “哎呀，王总，不吃早饭可不好！科学家说了，这人啊，早饭非常重要。要是不吃早饭，到了时间，肠胃就会自动吸收那个……屎。”

    王玥的脸色一阵铁青。

    “所以，科学家说，不吃早饭，就等于吃屎。”

    “你够了！”

    王玥娇斥一声，“我吃还不行！”

    秦川嘿嘿一笑，继续开车，虽然路程不远，但从小区出去也需要一段时间。

    秦川拿出一盘磁带，笑呵呵地说道，“王总啊，咱人活着就该想开点，不如来点音乐放松一下心情。”

    说着，他把磁带塞了进去，里面传来一阵女人的歌声。

    “什么歌，难听死了。”

    王玥看到那录音机就不开心的要死，之前的野马里放置的可是高档CD，音质超级棒。而这盘磁带，声音兹啦兹啦的，听起来就像是看鬼片一样，闹心死了。

    “这可是一代天后邓丽君的歌啊！”

    秦川说道，“艾玛，这盘磁带估计也都绝版了！听起来，真是充满了童年的感觉啊……啧啧，那些年我们逝去的青春……”

    正说话间，磁带忽然咔了一下，接着声音也停了下来。

    “我擦，卡带了！”

    秦川拔出磁带，里面的磁带条被卷成了一团，半天才薅了出来。

    王玥捂着额头，看到秦川就气的半死。老天爷是派这个男人来折磨自己的么！

    “王总，到了。”

    秦川把桑塔纳停到路边，熊霸的包子铺就在旁边。

    “你卖了那么多钱，几十万有了吧，就请我吃包子？”

    王玥看到外面的包子摊，嘴角忍不住又浮现出了嘲讽的笑容。

    “这家包子可好吃的很。”

    秦川直接拉开车门，“王总，请吧。”

    王玥闻到香喷喷的包子味道，也有点饿了，于是下了车，在一个桌子面前坐了下来。

    “老板，给我来二十屉包子！”

    秦川经过一场生死，肚子饿的要死，直接拍桌子喊道，旁边的人看他的目光都充满了惊愕。

    二十屉？这哥们是要干啥啊？

    “你疯了？”

    王玥也是惊讶地看着秦川，“我半屉就够了……你一个人吃剩下的？”

    “是啊，放心吧，我从来不浪费粮食。”

    秦川掰开筷子，递给王玥一双，自己也准备了一双，“这家包子绝对好吃，保证你吃了不后悔！”

    “行了，我吃就是了，不知道的人以为你是这家的托呢！”

    正说话呢，旁边熊霸捧着一大摞笼屉，走了过来。

    “秦哥啊，你今天来的挺早啊……啊，王总……”

    熊霸看到王玥，明显有些吃惊，“您……您也来吃包子啊……”

    “熊霸？”

    看到这个曾经的保安，王玥也有些惊奇，“这个包子铺……是你开的？”

    “嘿嘿……小本买卖，小本买卖……”

    熊霸的脸上有愁容，这买卖开到啥时候，都不知道，可能明天就得关门大吉。

    “熊霸，这个你拿着。”

    秦川掏出银行卡，往桌子上一拍，“回头我把密码短信发给你，你欠你老丈人多少，里面就多少。”

    “啊？”

    熊霸大吃一惊，看着桌子上那张银行卡，“秦哥……你，你哪来这么多钱？”

    “别管了，拿去给你老丈人，这买卖你继续开，别黄了。”

    “这……这哪行啊……”

    熊霸连连摆手，“我不能要……”

    “让你拿你就拿着！”

    秦川眼睛一瞪，“跟我唧唧歪歪的！瞧不起我是不？”

    “不……不是……”

    熊霸感激的眼睛都酸了，“秦哥……你放心……我一定会早些把钱还给你的……”

    “行了，还钱的事不着急，生意好了早晚能还上！”

    秦川塞了个包子在嘴里，“你不说晚上的摊子给我入股30%么，这钱就当入股了。”

    “这钱都能100%股份了……”

    “说那些没用的！再给我整两碗粥，感激你的！”

    熊霸收好银行卡，擦了把眼泪，去给秦川盛粥去了。

    王玥怪怪地看着秦川，问道，“你把车卖了，就是为了给熊霸凑做生意的钱？”

    “咋地……”

    秦川一只脚踩在样子上，开始耍无赖了，“这事我是办的不地道了，王总你还追问个没完了是不！行，我今天这一百多斤就撂你这了，你看身上啥地方值钱，你就割哪吧！”

    王玥翻了个白眼。

    “车子的事以后再说吧，反正我也不喜欢那车。”

    我擦，这女人是神经病么！怎么阴一阵阳一阵的！

    秦川吃完包子，就连王玥吃过之后，也称赞了熊霸一下。

    两个人回到了商场，发现今天的商场有点不太一样。

    往日吊儿郎当的张大拿，今天一早就来到了商场，制服穿的板板的，人前人后地走动。

    “那谁，给我站好点！”

    “你这货是咋摆的！重新摆，乱死了！”

    “呦，张主管，你今天这是咋了？”

    秦川正好走到张大拿面前，忍不住问道，“怎么变得这么积极了？”

    “老子……我一直都这么积极。”

    张大拿一眼瞧见秦川背后的王玥，骂人的话收到了肚子里，堆上了笑脸，“王总啊，您今天来的也挺早。”

    “什么人要来商场么？”

    王玥轻轻皱着眉头，问道。

    她已经瞧见金九穿着笔挺的西服，带着自己儿子金阳，站在大门口了，跟迎宾似的。

    “王总，你不知道吗？”

    张大拿有点意外，“今天不是说刘少要来商场吗？”

    “刘唐？”

    王玥眉头皱的更深了，“他来干什么？”

    “这我可就不知道了。”

    张大拿摆摆手，“等人来了，您自己问吧！”

    说完，他也屁颠屁颠地向着门口跑去了。

    “今天钱娇请假了。”

    王玥看了眼手机，说道，“你今天充当一下我的助理。”

    “哈？”

    秦川都愣了，自己是个保安，竟然又被调职成助理了？

    都说女老板爱找男助理，没想到自己终于能混到这一天了么！

    卧槽，人生的成功，胜利在望啊！

    “跟我上楼，把你这身衣服脱了。”

    王玥吩咐道，秦川顿时捂住了胸口，担惊受怕地看着王玥。

    “王总……我，我不是那样的人……”

    “人你个大头鬼！我要你换身衣服！这身衣服像助理吗？”

    “哦哦……那王总你不早说，害的我误会了，吓死我了。”

    秦川像模像样地拍拍胸口，气的王玥想一巴掌拍死他。

    而就在这时候，商场门口一阵掌声，接着一辆黑色的劳斯莱斯停在了大门前。

    =================================我看有朋友一直在纠结福特野马的发动机是否能装进桑塔纳2000里，答案是不能。每一辆车只能装自己型号的其他类别发动机，其他车都无法适配，这是肯定的。但小说就是小说，一qiē都照着现实来写，那抱歉，恕我无能为力。真要全按照现实写，秦川就算改装了上路都是个问题，他也不可能是雇佣兵王，一个超级商场也不可能聘他这样的保安。小说就是小说，我写的不是百度百科。