
    075白银VIP

    “说话请放尊重一点。”

    秦川皱着眉头，拉开这富商，冷冷地说道。

    “这是我们的售后客服，不是你养的宠物，随便你骂。”

    “秦川……”

    看到秦川出现，苗甜吃了一惊，随后眼睛有点发红。

    被人骂了这么久，她心里的确已经很委屈了。但因为她是一个售后客服，必须要认真听取客人的意见。他们主管曾经说过，就算是客人破口大骂，也要微笑对待。

    因此，她在这里被骂，其他客服也都只看着，没人上前帮忙。

    “怎么又是你，你谁啊？”

    富商瞪着秦川。

    “我是总裁助理。”

    秦川说道，“有什么事就跟我说吧。”

    “滚一边去，我就喜欢跟客服说，你管得着吗？总裁助理而已，你当你是总裁？”

    富商根本不甩秦川，“我是商场的VIP，白银VIP，我拥有很高的权限，你懂吗？你这穷比！”

    富商的呵斥引起了秦川的反感，这家伙，太自视甚高了吧，有钱了不起么？生不带来，死不带去的！

    “就算你是VIP，也要注意自己说话的素zhì。”

    秦川推了推鼻梁上的金丝眼镜，“VIP只是说明你在商场的消费很高，并不代表你能在商场作威作福。”

    “尼玛的，我不跟你这种傻逼说话！四六不懂！我找专人来！”

    富商说着，拿出自己的土豪金，直接打了个电话。

    “我在售后，你赶快过来！你们商场的人太过分了！我要投诉你们！”

    秦川心说，这哥们打给谁呢？莫非是打给自己的老板王玥不成？估计不可能，就算这哥们有点钱，也不敢用这种语气跟王玥说话吧？

    “我挺好奇，你能找来谁。”

    秦川抱着胳膊，站在那里。

    孙家良也赶了过来，但一直站在一边，一声不吭。

    而苗甜拉了一下秦川的手，说道，“秦川……算了吧……就是被骂两句，没关系的……”

    “我倒是要看看，谁敢在骂你。”

    “哎呦，你一个小助理还挺牛！”

    富商冷笑起来，“我就是要骂她！你能拿我怎么样，你这个没用的客服，下贱的女……”

    富商的话还没骂完，秦川眼神忽然一厉。

    一股杀气直接释放在那富商的身上，顿时让他颤抖了一下。

    妈的……怎么突然感觉这么可怕的样子……浑身都颤抖了……

    一定是错觉……对方就是个小助理而已，这种助理自己身边有的是，两三千块钱就能一个月，平时在公司想怎么骂就怎么骂！

    就在这时候，何素穿着一身礼服，踩着高跟鞋，直接气势汹汹地冲了进来。

    “妈蛋，你这家伙还真有脸来啊！”

    何素是个泼辣的小辣椒，当着所有人的面，也不客气，不害羞，直接开口就教训这个富商。

    “你摸老娘，你还有理了你？”

    富商脸黑一阵白一阵的，他寒着脸，说道，“你这女人，不要胡说八道，我什么时候摸你了！你们商场都是这种恶毒的女人吗？竟然还来诬陷我？”

    “我诬陷你？你还要不要你的脸了？”

    何素都被气笑了，“真是树若无皮必死无疑，人若无皮天下无敌啊！”

    “你说啥？你再说一句？”

    富商呵斥道，“我是白银VIP，你敢跟我这么说话！你不想干了是吗？”

    “怎么了，怎么了？”

    一个穿着西服的英俊男子走了进来，一个劲地问道。

    秦川看了他一眼，忍不住冷笑。

    呵，还以为是谁，这不是金阳金大少么！

    “哎呀，唐总！您今天怎么有空来逛商场！咋不早告sù我呢，让我去接待您啊！”

    他看到富商，脸上堆起笑容，屁颠屁颠地凑了过来。

    “逛，逛他妈比！”

    这富商唐总张口就骂人，让金阳一愣，这是咋了？

    “你们商场是怎么管理的，客服，助理，还有这个模特都这么牛逼！”

    唐总直接怒吼道，“我是一个白银VIP，不但没有享受到VIP的待遇，甚至还被你们的人给侮辱！你们帝豪到底在干什么，还想不想干下去了，竟然如此对待顾客！”

    “到底怎么了？”

    金阳立刻看着秦川他们，“你们还不快给唐总道歉！”

    “道歉？凭什么道歉？”

    何素翻了个白眼，“他应该给我道歉！”

    “你疯了，这是白银VIP！我管你干了什么，你要是还想当商场的员工，就立刻给唐总道歉！”

    “我偏不！”

    何素也是倔脾气，根本不鸟这个金阳，“你算老几啊，凭什么管得着我？再说做错的又不是我，我凭什么道歉？你瞎指挥什么呀？”

    金阳脸也黑了，没想到一个临时工连自己这个白银管家的面子都敢不给。

    “看看，看看！这就是你们帝豪的服务态度！”

    唐总直接咆哮，“连一个车展模特都敢这么横！你们这是欺负顾客吗？”

    “哎呀哎呀，唐总您看您这是怎么说的，我们帝豪怎么会欺负顾客呢，顾客就是上帝啊。”

    金阳赶忙解释，“放心吧，唐总，我们这就给您一个交代。从现在开始，这个模特就不会再到我们商场来上班了。”

    “你凭什么开除我？”

    何素愤怒地看着金阳。

    “金管家，你是不是把自己当成HR了？”

    秦川嘲讽地看着金阳，这哥们是不是有点太自我优越了？

    “我现在可是白银管家！”

    金阳指着自己胸前的一枚银星徽章说道，“这就是权力的象征，知道吗？”

    “在商场里，只有钻石管家才有权力决定开除员工……”

    苗甜在旁边弱弱地补充了一句。

    “我看你们都是不想干了！”

    金阳有点要癫狂，“竟然集体针对我们的白银vip！顾客就是上帝知道吗？对于个人利益，商场利益才是摆放在第一的！”

    “商场利益？”

    秦川笑了，“商场利益就可以牺牲无辜的女员工么？金九，你是怎么当上这个管家的，连自己的同事尊严都能舍弃，我想你更适合去从政。”

    “我看到了，这就是你们商场的态度！”

    唐总冷哼一声，“我要维权，从今天开始，我再也不会踏入帝豪商场一步！”

    “别呀！”

    这可是白银客户啊，每年消费都是十几万打底的！若是损失，金阳肯定吃不了兜着走。

    “唐总，我会再劝劝他们的，您怎么样才能消气，您说就是！”

    “让这个贱女人跪下来，给我道歉！”

    唐总一指身前的何素，冷冷地笑道。

    这话一出，周围人都吃了一惊。这人也太过分了吧，竟然让一个女孩子给他跪着道歉！

    唐总有些得意，在他的公司里，员工若是惹了他生气，就必须跪下跟他道歉！

    有钱人，这是只有有钱人才能享受到的待遇！

    这些穷比，就该跪在爷得面前乖乖跪舔！

    唐总正在得意，秦川走到他面前。

    “我看，应该是你跪下来给我们的员工道歉！”

    何素有点吃惊，没想到秦川竟然愿意为她出头。

    看来这个男人还是有点可取之处的。

    “你在跟我说话？”

    唐总斜着眼看着秦川。

    “你要为你的无礼，而跟我们商场的两个女职员道歉。”

    秦川一字一句地说道，“否则，我让你出门就后悔。”

    “出门就后悔？你以为你是谁？”

    唐总哈哈大笑，“一个小助理，还真以为自己多了不起了？告sù你，今天这个女人不道歉，她被开除定了！”

    “谁敢开除她？”

    “我敢！”

    金九顶这个光头走了过来，直接高声说道，“我身为营运主管，有权利开除临时工！你走吧，我们商场不欢迎你这样的人！”

    “有种你把我也开除啊。”

    秦川觉得怎么一脚没踩住，这哥们又冒出来了。

    “金主管这么厉害，我以前怎么没发现啊？既然你这么牛，把我也开了算了。”

    金九冷冷看了秦川一眼，“秦助理，我可没资格开除你。但我有资格开除她。”

    说着，他转头看了唐总一眼，脸上挂起笑容，“唐总，您放心，对我们商场来说，顾客就是上帝！这个人已经不是我们商场的员工了，希望您能满意！”

    “这还差不多。”

    唐总笑呵呵地点点头，然后傲慢地看了秦川一眼。

    “怎么样，小助理，你不是很狂么？现在如何，你还不是保不住一个女人？我告sù你，在这个世界上，有钱才是硬道理！你没钱没势没人，还想跟我斗！垃圾！”

    说着，唐总转身就走了，秦川捏紧了拳头。

    何素有点发呆，而苗甜在旁边安慰她。

    “哼。”

    金九得意地看了秦川一眼，今天终于出了口恶气。他带着自己儿子也晃悠晃悠走了，秦川转过头来，对苗甜说道。

    “甜甜，我出去一下，你好好哄一下何素。”

    说完，秦川直接出了门，一边出门，一边打电话。

    “大毛，带点人来商场停车场。”

    那所谓的唐总一定是开车来的，果不其然，他一路去了地下停车场。

    而大毛正带人在熊霸的烧烤摊吃烧烤，一听秦川的吩咐，立刻带着十几个兄弟，直接就过来了。

    唐总很得意，他今天又威风了一把。虽然没能占到那个女人的便宜有点遗憾，但起码教了他们做人！

    回去找自己的小秘书狠狠发泄一下火气！

    他刚要让等在车上的司机开车，前面就出来一个熟悉的人影。