
    072他是流氓

    擦……这丫头到底要玩哪样啊……

    王玥搂着秦川半天，秦川一直在做着强烈的思想斗争……

    现在王玥就是一副任君采摘的模样……自己要不要趁机顺势而上，拿下这女总裁！

    想想倒是很有征服的快感……但秦川转念一想。

    不行……怎么说王玥也是自己的未婚妻，对自己也算不错，他不能做这种趁人之危的事情……

    就在这时候，秦川的身旁似乎飞出两个小人来，一个背着白色的翅膀，一个长着黑色的小尾巴。

    恶魔秦川笑嘻嘻地看着自己的主人，带着诱-惑地声音说道，“上吧，这时候还不上，你还是男人嘛！上去，推到她！”

    “住手！”

    天使秦川呵斥道，“秦川，你可不是这样的人！记住，女人要靠魅力去征服，趁人之危算是什么男人？”

    “骂了隔壁，你小子算老几，给我滚一边去！”

    恶魔秦川抄起一把锤子向着天使秦川砸去，天使秦川拎着盾牌挡在身前，两个人开始了恶斗，一会恶魔占上风，一会天使占上风！双方整的你死我活！

    拿下她！拿下她！

    不可以！不可以！

    两个声音轮班叫来叫去，秦川真的快被烦死了。

    “统统给我闭嘴！”

    秦川在心里咆哮一声，让两个家伙都闭嘴。

    这两个逗比终于不吭声了，双方默默写上了一下，恶魔秦川又说道。

    “看啊，不如我们这样吧……大家不伤和气，你对着王玥撸一发如何？”

    “好呀好呀好呀！”

    天使秦川连连拍手，气的秦川挥手驱散了他们。

    好你妹啊！对着王玥撸一发，自己这大脑是长泡了么，竟然这么想！

    秦川啊秦川，你最近一定是太累了，总在想一些奇奇怪怪的东西！不过……这丫头的脸蛋还是很精致的……尤其是樱桃小嘴……尼玛太诱人了，好想让人亲一口啊。

    秦川有点控zhì不住自己，悄悄向着王玥的嘴吻去。他是小心再小心，谨慎又谨慎。马上快亲到的那一刻，王玥突然睁开眼睛，娇叱一声！

    “起来！”

    秦川打了个机灵，赶忙站了起来，心中默念，糟了，这下玩大了！

    没想到王玥躺在那里，挥着双手，继续唱到，“不愿做奴隶的人们！把我们的血肉铸成我们新的长城！”

    我擦……感情是喝多了开始唱国歌了！秦川真想一觉把这妞从窗户踢出去，但又有点不舍得。

    “你是谁呀？”

    王玥似乎酒劲又上来了，询问秦川“我是你的未婚夫。”

    秦川心说这姐妹真尼玛喝大了，他也懒得解释了，直接说道。

    “哦……你是我未婚夫呀……”

    王玥点点头，乖乖地叫道，“老公……”

    秦川浑身一哆嗦，我擦，这是要人命么！王玥，你这把杀人不见血的刀！

    “老公……我不要躺着……你抱我起来……”

    王玥此时像小孩子一样，躺在那里，对着秦川伸着双手，“抱抱……抱抱么……”

    秦川没有办法，只好一弯腰，把王玥抱了起来。

    此时旗袍的下摆裹着王玥两条大白腿，从侧面看去，旗袍里面风光无限。可惜秦川并没有刻意去看，他看着王玥，温柔地问道。

    “我送你去睡觉吧。”

    折腾了一天，虽然有美女在怀，但秦川也很困了，他只想赶紧去睡觉。

    “不么……人家要出去玩……”

    王玥一句话差点让秦川崩溃，尼玛，大半夜的，你要去哪里玩啊！

    “王总……”

    “什么王总呀……叫人家老婆啦！”

    王玥撅着嘴巴，不满意地说道，“你还是不是人家老公呀……还是你嫌弃我啦……”

    王玥说着，嘴巴撅的高高的，眼圈有些发红，似乎委屈的要哭出来的样子。

    “不嫌弃，不嫌弃，老婆乖！”

    秦川生怕这女人真的哭出来，赶忙哄到。

    “老公……人家要出去玩……”

    “好好好，出去玩，出去玩！”

    秦川是真心没办法了，只好抱着王玥，带她走到了外面，把她塞到副驾驶里面。

    自己回到驾驶席，王玥在旁边靠了过来，拉着秦川的胳膊，枕着他的肩膀说道，“老公……这是车子哦……”

    “是啊，是车子，怎么啦？老公开车带你出去玩呀。”

    “嘻嘻……是车子……那人家……要车震……”

    王玥一句话几乎秒杀了秦川，尼玛！车震你妹你妹啊！这丫头果然是失心疯了！尼玛有什么办法让他立刻醒酒嘛？

    秦川思考了一下，却没有任何办法能做到。

    “真的要车震吗？”

    秦川忍不住问了一句。

    “什么车震啊……”

    王玥却转过头来，迷茫看着秦川，“干嘛车震啊……才不车震呢……我要听歌……听歌！”

    “啊？”

    “不听歌……我就自己唱歌！”

    “别！放歌，这就给你放歌！我的小祖宗！”

    “我不是小祖宗……”

    王玥晃着手指头，拖着长音说道，“我……是你……老婆……”

    大半夜的，在外面鬼哭狼嚎，秦川真担心被告扰民。他一边哄着王玥，一边发动了车子，然后把找到一盘小虎队的磁带，塞了进去。

    前几天在旧货市场淘到的一些磁带，质量还不错，适合自己的高档播放机！

    “把你的心，我的心，串一串……”

    磁带机里传来了这些大男孩的经典老歌，王玥似乎也很开心，跟着哼哼了起来。

    秦川十分的无奈，心说这姐妹好像根本停不下来了！

    “王……老婆，你要去哪里玩啊？”

    “我要……去纽约！我要去看金字塔！”

    我擦，你当我开的是飞机啊，还去纽约！

    而且金字塔明明在埃及好吗？

    “老婆……咱油不够，跑不了那么远……有近一点的地方么？”

    “油不够啊……那我要去看松浦大桥！”

    王玥挥着手，高声说道，“我要看江景！”

    “好好好……松浦大桥……”

    尼玛总比金字塔近，秦川一脚油门，车子顿时蹿了出去。

    秦川开着桑塔纳，一路在夜风中疾驰，王玥推开了改造的车顶窗，把头探了出去，吹着夜风。

    夜风并不能醒酒，反而让王玥更加的醉了。

    “我要开一个……大商场！”

    王玥对着远处的车流喊道，“我要当……女强人！”

    “女疯子……”

    秦川摇摇头，继续开往松浦大桥。

    松浦大桥就是跨江大桥，桥很长，上面的车子开的也很快。

    桑塔纳哼哧哼哧上了桥，旁边正好也拐过来一辆保时捷911。

    911里坐着一个休闲打扮的富二代，旁边趴着一个妖娆的女人，正在给这富二代做着口部运动。

    正好前面是一个红灯，两辆车同时停下来。富二代看到秦川车里的王玥，眼珠子都直了。

    和王玥相比，自己身上那个女人就是个渣渣啊！

    “妹纸，来坐我车啊！”

    富二代对着王玥勾勾手，“那种穷diao丝的车有什么坐得！哥们，你这车干啥的，拉货的？”

    那怀里的美女目光有些幽怨，但没说什么。

    王玥不开心了，她搂着秦川的脖子，说道，“老公……他瞧不起我们……超了他！”

    “嘿，美女，让你知道什么叫保时捷！”

    富二代说着，趁着红灯变换，直接一脚踩下油门。

    保时捷起步就是快，直接噌的一声蹿了出去。

    “超了他，超了他！”

    王玥喊了起来，秦川也踩下了油门。

    野马马达咆哮起来，整辆桑塔纳2000如同充满了电一样，直接飞奔而起。

    “切，开个桑塔纳也想跟本少斗！”

    车里的富二代一开始甩飞了秦川，得意洋洋地说道。

    但就在这时候，他的目光突然怔住了。那辆桑塔纳忽然从身后超车过来，直接漂亮的甩尾，然后飞驰到前面去了。

    卧槽尼玛！这傻情况！

    一辆桑塔纳2000，能超过我的保时捷911？

    这他妈的不科学吧！

    他郁闷的要死，拼命踩下油门，而秦川的车已经蹿远了。

    秦川心中也有些小得意，保时捷算啥，自己这才是真正的公路小跑王！

    野马之心给力啊！

    再加上磊哥的改装，和自己无与伦比的驾驶技巧！简直就是如虎添翼！

    但没等他美多久呢，前方忽然出现了一个警察，直接伸手一拦！

    作为一个老实本分的守法公民，秦川不敢说别的，只好把车停在了路边。

    拦车的不是交警，而是两个警察，一个年级大一点，一个稍小，看上去就是个愣头青。

    估计两个人不是为了拦截自己超速，而是其他的原因。

    “出示身份证。”

    小警察去拦保时捷911了，秦川这边给出示了自己的身份证件。

    “警官，这是怎么了？”

    秦川递出去身份证，然后下意识地问道。

    “最近有个杀人犯，疯狂作案三四起了。”

    老警察随口一说，“估计要逃出H市，我们正在盘查。还有，下次开车别那么快，否则就算不是交警，我也扣你驾照。”

    老警察闻了闻，皱起眉头，“你喝酒了？”

    “绝对没有！”

    秦川赶忙证明自己清白，然后指指身旁醉得一塌糊涂的王玥，“喝多的是她，警察叔叔！”

    “行了，走吧。”

    警察辨别了一下，点点头，正准备去盘查富二代，忽然王玥推开车门，直接下了车，一把拉住了警察。

    “警察叔叔……他是流氓……他要非礼我……”

    纳，纳尼？