
    051大小姐

    秦川叼着一杆大烟袋，如同菜地的老汉，坐在两块摞起来的搬砖上面，吧嗒吧嗒抽着烟丝。

    而对面的小辣椒，则坐着真皮椅，嘴里抽着雪茄，带着一点得意的神采，看着秦川。

    似乎在这一刻，小辣椒终于觉得自己赢了秦川了。

    “刚才没说完，还有第二点。”

    秦川在脚上磕了磕烟丝，然后对小辣椒说道，“你以后跟着我混。”

    这话一出，旁边的青龙会打手们立刻都杀气腾腾，目光中带着凶器。

    好几个打手直接抽出砍刀，似乎准备动手的架势。而秦川老神在在，根本没把这几个小打手放在眼里。

    “你想诏安我？”

    小辣椒眉毛一挑，目光紧紧盯着秦川。

    “我又不是政府的人，用诏安这两个字不太适合吧。”

    秦川哈哈一笑，“你可以说，我是想收编你。”

    “就凭你？”

    旁边一个大汉咆哮一声。

    “就啊，就凭我。”

    秦川抽了口大烟袋，“我们王总想在这里盖上一座新的超级商场，这样才能重新带动旧城区的经济。而我呢，自当全力帮忙。但没有一个帮派帮我管着这里，恐怕不行，所以，我要收编你。”

    “一个想要赚钱的女人罢了。”

    小辣椒撇撇嘴，“充满了铜臭味。”

    “傻×！如果是我，我绝对不会在这种地方开超级商场。”

    秦川充满鄙shì地看着小辣椒，“你也不想想，在这里开商场有什么好处？人又少，地方又乱，简直是两个字，操蛋！我有这个钱，在新城区找个地方开发好不好，保证赚的比这里多！我们王总，看上去只是个刻薄，小气，一心求利的女人！但是，她内心的善良只有我才看的到！她之所以在这里投资，就是希望能重新把老城区的经济拉动起来。看看，这里多少的贫民，多少的老住户，连学校，连医院都没有！你不痛心么？我都感觉到了深深的痛心！王总这是什么精神，这正是舍己为人，白求恩一样的精神！”

    秦川的一番话，说的小辣椒一愣一愣的。

    而王玥站在后面，抱着胳膊，此时眼睛里也闪过了一丝神采。

    “我们王总为了把老城区重新拉动起来，煞费苦心啊！再看看你们，所谓的青龙会，觉得自己很牛掰吗？你们不过也就是欺负欺负这些旧城区的老百姓为乐罢了！”

    “胡说！我们才没有！”

    小辣椒顿时站了起来，“旧城区……我从小在这里长大……你根本不明白我对这里的感情！”

    “我是不明白，我只看到你们把守着这里，不让外人进来，也不让旧城区的人重新过上正常人该过的生活！”

    秦川狠狠吐了口烟，“什么青龙会，都是些渣渣罢了！”

    “再敢胡说，老子剁了你！”

    一个青龙会的大汉直接走到秦川身前，这大汉身高一米九，光头，赤着上身，背上纹着一只下山虎！

    很多小混子们喜欢纹身，但虎和龙不是乱纹的，这大汉显然级别不低，起码是小辣椒的左右手。

    他居高临下，恶狠狠地对着秦川说道。

    秦川坐在那，挖了挖耳朵，“我没听清，你再说一遍？”

    “我说，你再敢胡说，老子……”

    这大汉话还没说完，秦川忽然站起身，然后一只手扣在了他的脸上。

    秦川的胳膊暴起石块一样的肌肉，直接压着这大汉的身体，瞬间把他压倒在地上。

    “砰！”

    那些青龙会的人，感觉地面似乎都跟着颤抖了一下！而大汉已经昏死了过去，口吐白沫。

    “谁再跟我自称老子，别怪我出手无情。”

    秦川这一刻忽然收起了自己笑嘻嘻的模样，他整个人半蹲在地上，如同一个来自地狱的杀神一般，身上释放出一种可怕的气息，让周围的人都忍不住瑟瑟发抖。

    “……”

    好多打手想动手，但都被秦川的气势所摄，连拎刀的力气都没有了。

    小辣椒有些站立难安，她看着秦川的眼神有些迷幻。这个家伙到底是什么人，他真的只是一个小保安吗？一个保安怎么可能会有这样的身手，这样的判断，甚至这样的杀气？

    “选择吧。”

    秦川直接一屁股坐在那大汉的身上，一只手把玩着大汉那把开山刀，然后问着小辣椒，“是选择跟着我，还是选择被我废掉！为了王总的大业，我不惜清空这一片区域！”

    “清空这片区域？就凭你？”

    旁边一个瘦瘦的眼镜男终于忍不住开口了，“你知道这旧城区势力多么错综复杂吗？这里不像外面，这里没有警察，帮会就是这里的秩序守护者！”

    “里面外面，又有什么区别？”

    秦川笑了，“难道外面就没有四大帮派的势力了？”

    “这里只是旧城区的外围而已。”

    小辣椒叹了口气，“我们也不过是青龙会的边缘力量……虽然我是个副堂主，却是个被架空被流放的副堂主罢了。真正的核心势力，都在旧城区的里面……我想，你以后就会见识到了。”

    “那又如何？”

    秦川大笑起来，“小辣椒，我问你，难道你甘愿只做一个小小的副堂主吗？”

    这话让小辣椒浑身一震，她多看了秦川两眼。

    “旧城区四大帮派势力根深蒂固了是吗？有趣，这才有趣啊。那我秦川偏要进来给他们松松土，小辣椒，你要是愿意跟我干，我让你当我的副帮主！”

    “你手下有多少人？”

    小辣椒忽然问道。

    秦川伸手指了指自己的鼻子。

    “你丫这是想空手套白狼！”

    跟在小辣椒身边的眼镜男又一次开口了，“想的太美了吧你？”

    “真是没有远见啊。”

    秦川把开山刀插在身前的地面当中，双手拄着刀柄，看着对面的眼镜男，“你们这些乌合之众，缺少的就是一个领袖，知道吗？”

    “……”

    眼镜男犹豫了一下，竟然没有什么话来反驳。

    他不得不认同这个男人说的话，小辣椒虽然很义气也很照顾他们，但毕竟只是个女流之辈，很多时候，上面下了什么难以忍受的命令，她也只能忍气吞声。

    他们的确需要一个强力的领导，来带他们走出这个纠结的环境。

    “其实我们以前就不是青龙会的人。”

    眼镜男忽然推了推夹在鼻梁上的眼镜，然后说道。

    “山鸠！”

    小辣椒看了这眼镜男一眼，但他叹了口气，接着说道。

    “大小姐……我觉得这个男人很有意思……能让我跟他再聊聊吗？”

    “……”

    小辣椒沉默了，她第一次看到山鸠竟然如此主动想和外人交流。

    平时山鸠的性格很内敛，基本很少说话。

    “看起来你是个小保安，但我知道，你绝对不是个普通的小保安吧。”

    “我现在就是个保安啊。”

    秦川活动着自己的筋骨，“每个月拿着固定的一点薪水，勉强度日罢了。”

    “如果这样的话，那我们之间就无法交流了。”

    “行，不说没用的，你继续说。”

    “我们以前可是血煞的人！”

    血煞两个字一出，包括哪些工人，还有王玥，全都浑身一震。

    而在场每一个青龙会弟子，脸色都是骄傲。就连山鸠的眼睛里，也都是得意。

    “血煞，那是啥？”

    但秦川一句话，直接让山鸠差点一屁股摔在地上。

    “我说大哥，你连血煞都不知道？”

    一个工人充满鄙shì地看着秦川，“那可是H市当年最大的帮派！整个H市都在他们的统治下！”

    “哦？”

    秦川扬了下眉毛，“能统治整个城市的帮派，为什么会倒了？”

    “因为我们老大罗佛……”

    山鸠叹了口气，“老大最后有点太得意了，跟政府的人有了冲突，最后政府对着血煞挥起了砍刀，整个血煞最后支离破碎。本来血煞四大势力分崩离析，成为了现在的青龙会，黑虎堂，赤炎帮和胭脂粉。”

    “原来是这么牛掰的前身！”

    秦川点点头，“你这么说我多少就明白了。”

    “嗯，青龙会是之前最强的一个堂口，现在自然成为了最强的黑道势力。”

    山鸠继续说道，“而我们虽然不甘心……也只能归顺在青龙会的羽翼下。”

    “原来如此。”

    秦川似乎明白了什么，“所以，你才会愿意跟我谈这些，对么？”

    “我可什么都没说。”

    山鸠耸耸肩膀，“我们的一qiē，都要听大小姐的。”

    “大小姐……”

    秦川似乎明白了什么，他看着小辣椒，“小辣椒……难道你是……”

    “我不叫小辣椒。”

    美女翻了个白眼，“我有名字，我叫罗莉。”

    罗莉……罗佛……

    秦川明白过来，“原来你是罗佛的女儿？”

    “没错，但我现在跟罗佛没有关系，我是罗莉，我是青龙会八荒堂的副堂主。”

    小辣椒不甘示弱地看着秦川，“你想收服我，没那么容易！不过，这个地区我答应你，帮你留出来，不会让人到这里捣乱。我能做到的，也就只有这样了。”

    “真不愿意跟我干？”

    “滚蛋！”

    小辣椒一下就听出了秦川的另一层意思，直接娇嗔一声，“下次见到你，我还会用鞭子抽烂你的嘴！我们走！”

    说完，小辣椒跨上了自己黑色的机车，把火红的头发藏在头盔下，直接绝尘而去。

    “我们大小姐喜欢玫瑰。”

    山鸠对着秦川挤了挤眼睛，然后也转身走掉了。