
    048旧城区

    H市不仅分为江南和江北，同时还分为两个城区，一个是旧城区，一个是新城区。

    新城区是H市在老城区上扩建出来的部分，比老城区大七八倍，高度繁华，发达。

    而老城区则未处于整个H市的正中央，因为政府一直在注重新城区的发展，慢慢疏忽了老城区的建设。老城区以前是个工业基地，里面拥有大量的废弃工厂。曾经这里也有学校，医院等必备的设施，但是现在都已经关闭了。

    不是别的原因，主要是旧城区现在等于一个贫民窟，很多老楼危楼都在这里，政府想要拆迁也很困难，钉子户太多，最后干脆放弃了这个区域，继续在外面开发新区。

    一直到新市长到来，这位新市长认为旧城区是整个H市的市中心，不应该就这么继续当一块毒瘤，于是才开始了重点开发。

    王玥他们拍来的地皮，就在这旧城区的一个废弃工厂的地带。这一块还好，没有棚户区，也没有那么多住户，不会太麻烦。

    但也有棘手的地方，今早施工队过去的时候，回来告sù王玥，这工厂已经被青龙会的势力给霸占了。整个旧城区四大帮派几乎平分，其中青龙会的地盘略微多一些。

    “被青龙会霸占的地方，你也敢自己去啊？”

    秦川一边开车，一边忍不住问道。

    他实在太爱这辆野马了，变速箱简直就是王道，一点不畅快的感觉都没有！

    若不是在城市里的马路上，秦川真想来一场无极限的飙车！

    “怕什么，在光天化日之下，难道他们真的敢行凶不成？”

    王玥撇撇嘴，“更何况施工队的人也都在，量青龙会的人也不敢太过分……”

    最关键的，不是有你在么。

    但王玥最后一句话留在了嘴里，没有说出来。

    “行，谁让你是老板呢，你想去哪里，就算是龙潭虎穴，我也陪你走一遭！”

    说着，秦川脚下油门慢慢踩下去，车子顿时提速。前面一个高架桥开了下去，前面立刻出现了通往老城区的道路。

    和繁华的新城区相比，老城区就像是一个从90年代穿越过来的城镇一样。里面的路面还是很古老的柏油马路，略微有些不平，秦川不情愿地放慢了车速，慢慢行驶在老城区的道路上。

    老城区也着实不小，路边都是破旧的建筑物。

    秦川路过一栋五层高的医院，上面还挂着中心医院四个有些破败的红字。

    “这里被遗弃的太久了。”

    王玥忽然感慨一句，“里面还住着很多的居民，他们生活非常不方便。缺少重要的医疗，教育环境，这怎么能行呢？”

    “这里已经是三不管地带了吧。”

    秦川笑了笑，“政府可真会卖地啊，好像这一片连警察都没有。他们卖给你，你还要自己处理这里的历史遗留问题。处理不了，你就白买了。”

    “天底下说白了，就是一个利字。”

    王玥说道，“只要明白了这个字，就没有搞不定的事情。”

    “是么？”

    秦川挑挑眉毛，“所以你把我拉过来当你的男朋友，就是为了这个利字？”

    “你想太多。”

    王玥沉默了一下，随后说道，“专心开你的车吧。”

    秦川按照王玥说的地方，一路开进去，最后终于到了那一排工厂上面。

    这工厂前面站着好多工人，因为不能施工，都在原地发呆。

    在工人对面是一些青龙会的小混混，这些小混混聚集在一起，摆了个炭火，正在做BBQ。

    看到王玥的车过来，施工队的工头苦着脸说道。

    “王总，这活我们没法接啊！”

    “杨头，你可别说这话，咱们两个合作也不是一天两天了吧，大家都这么熟了，你说我坑过你么？”

    “王总对我们自然是没话说……但今天这活，是真的接不下来啊……”

    工头说着，一指那些正在喝酒吃肉的青龙会混子，“只要我们一开工，他们就打人啊！好几个兄弟胳膊腿都被打断了，都送去医院了，不知道啥时候能好呢！”

    “他们的医药费我全包了。”

    王玥说道，“但施工的事情不能耽搁，我还是建yì立刻开工。”

    “现在钱是小事啊，王总！”

    工头快哭了，“再这么搞下去，说不定连命都没了啊！”

    “他们不让开工？”

    王玥看着远处还没搭建起来的施工工地。

    “是啊……王总，这活真解不了啊！连拆墙都不行……他们就堵在这。”

    “是么？我倒是要看看，谁能拦着我拆墙。”

    秦川说着，伸出手来，拎起一旁的大铁锤。

    这八十多斤的大铁锤，被秦川拎在手中，跟塑料玩具一样挥舞了两下。

    他拖着这锤子，走到了工厂的前面，瞄准了面前一堵大墙。

    “草，你他妈想死么？”

    旁边一个正在啃着肉串的小混子立刻走上前来，对着秦川咆哮道，“再碰一下老子卸了你的腿，信不信！”

    秦川理都不理他，继续抡动大锤砸着墙壁，发出砰砰的闷响。

    “草泥马，我看你是找死！”

    那混子顿时勃然大怒，旁边其他混子丢过来一根铁棍，被他接在手中，然后挥舞着就向着秦川的小腿砸了过来。

    而秦川脚一收，直接躲开那混子的铁棍。同时，他手中的锤子挥了出去，直接砸在那混子的胸口上面。

    “砰！”

    混子的身体立刻被砸飞，直接飞出去七八米，最后吐着鲜血摔在地上。

    “谁还想来？”

    秦川把锤子压在地上，一只脚踩着这锤子，一边对着那些已经看呆掉的混混们问道。

    “我擦……王总……你这是找了个大混混啊……”

    看到秦川如此生性，工头有些惊讶。

    “他可不是混混。”

    王玥说道，“他是我们商场的保安。”

    工头直撇嘴，哪里有这样的保安，这不就是小流氓么！不过他力气也忒大了，一把破墙锤挥起来跟玩具似的！

    “老九！”

    看到那混子被砸翻在地上，旁边的混子们都又惊又怒。

    在旧城区这么久了，他们第一次见到敢在旧城区跟他们青龙会过不去的人！

    “兄弟们上，弄死他！”

    “大卸八块！”

    这些混子拎着铁棍，还有砍刀，向着秦川就黑压压地扑了上来。

    秦川嘿嘿一笑，对着冲在最前面的一个混混，一脚踢起锤子。这锤子抬起来，正砸在那混子的身上，直接把他身体砸的飞起来三四米，然后压在后面几个人的身上。

    剩下的人绕开他们，继续冲上前。而秦川一把破墙锤在手，如同拎着神器的战神，一夫当关，万夫莫开。

    每次锤子挥舞起来，就能砸翻两个混混。秦川一点情面都不留，锤子挥舞的虎虎生风，见到人就直接拍飞！

    有些小混混被砸的骨裂出血，躺在地上呻吟不止。但秦川一点同情心都不给，不一会砸翻了二三十号人。

    “还要继续么？”

    秦川扛着那把破墙锤，笑呵呵地问道。

    “妈的……你给老子等着！惹上了青龙会，据对不会让你好过！”

    一个小头目恶狠狠地丢下一句话，带着剩下的人一溜烟跑了。

    “搞定。”

    秦川一脚踢开面前躺着呻吟的一个小混混，说道，“现在可以开工了。”

    那些工人们一阵欢呼，他们早上也吃够了这些小混混的恶气，现在好不容易惩治了对方一翻，都开心的要命。在工头的指挥下，这些工人们都开始工作了。

    “你下手为何这么凶狠？”

    看到秦川放下破墙锤走了过来，王玥忍不住皱着眉头问道。

    “狠么？”

    秦川点了颗烟，笑道，“我怎么不觉得？”

    “你看，他们好多人伤的好重……估计手脚都断了。”

    “那又如何？他们打我们工人的时候，手下留情了么？”

    秦川撇撇嘴，“这种时候根本不需要留情，他们既然出来混社会，那就该有混社会的觉悟。哥哥我也很辛苦，这是在分分钟教他们做人。”

    “你总有理由，我说不过你。”

    王玥翻了个白眼，“总之，以后出手不要那么重……我不喜欢你沾太多血腥。”

    “你是在要求自己的下属呢……还是在要求自己的未婚夫呢？”

    秦川忽然笑眯眯地问道，却惹来了王玥的白眼。

    “你想太多，准备回去了。”

    王玥说道。

    “这就回去？”

    秦川有些惊讶，“不在这呆着了？”

    “不是都搞定了么，还呆着干嘛？”

    王玥已经走到了车旁边。

    “我的王总啊……你在这时候可是够天真的……”

    秦川苦笑一声，“你以为这就结束了么？其实这只是刚刚开始啊。”

    “什么刚刚开始？”

    王玥正奇怪，这周围就传来一阵马达的轰鸣声。

    她转头一看，惊讶地发现四周已经开过来不知道多少辆黑色的桑塔纳，还有白色的皮卡，旁边还跟着好多摩托车。

    很多佩戴着青色的徽章，显然是青龙会更高级一些的成员。

    其中一个胯下骑着黑色机车的女子，摘下了头盔，甩出来火焰一般的长发。

    她一身黑色的皮衣，身材极好，正所谓是前凸后翘腿又长！再加上那火辣辣的眼神，俨然就是一个小辣椒！

    ========================昨天睡觉的时候忘jì设置定时更新，一口气睡到了现在，抱歉，赶忙补上，大家周一早。