
    055捷达小跑王

    “秦老弟，我算是服了你了！”

    许磊对着秦川竖起一根大拇指，“我倒腾零部件这么多年，还是第一次见到你这样的主！行，你生性，从今天起，你就是我大哥！”

    “磊哥太客气了。”

    秦川笑起来，“你比我大，你还是我磊哥。不过，既然你是小杰子的表姐夫，那咱以后就好好处着。”

    秦川发现，这许磊虽然人抠的一笔，但人脉似乎的确不错。

    “行！以后咱就当亲哥俩处！我去给你倒点水去！”

    “好哥哥，你可饶了我。”

    秦川赶忙拉住许磊，“水我就不喝了，我就问你，这一片，你都熟吗？”

    “熟啊！咋不熟呢！”

    许磊哈哈一笑，“整个三环这一带，包括后面的农机校，还有旧城区，谁不知道我一毛道长！上上下下的，只要我说句话，那都能好使！”

    说着，许磊一指自己的铺子，“看到我这摊子没，秦老弟，不是我跟你吹，方圆百八里，那些出租车司机，都是在我家修车。你说这一个城市，消息最灵通的是哪个部门，嘿，还就是这帮开出租的！大到政府变动，小到街道搬迁，啥事是他们不知道的？所以，不光是人脉不错，我这一毛道长，也算是个千里耳！”

    “这么一听，磊哥的确有点本事。”

    秦川点点头。

    “这话咋说的，我许磊那是一般人么！高的混不上，低水平我还不是混的风生水起！”

    许磊拍着胸脯，“咋啦，老弟你想跟我打听点啥事啊？”

    “的确是有点事要打听。”

    秦川拍着许磊这辆捷达，问道，“磊哥，你知不知道青龙会的事？”

    “哎呦……青龙会可了不得……”

    许磊的神色慎重了很多，“老弟你想问啥？”

    “我就想问问你，那八荒堂副堂主罗莉，跟龙头方青山关系如何？”

    “哎呀，这事你还真问对人了！”

    许磊笑了，“小韦啊，这事不适合你听，去旁边屋里呆着去。”

    “别，小杰子也不小了，没啥不该听的。”

    秦川拦住韦杰，“这放在旧社会，他都是几个孩子的爹了。”

    “老弟……这小韦可是韦家的独苗……我知道你肯定不是个能安稳的主……但，你不会也想拉小韦下水吧？”

    许磊有些担心起来，虽然抠的要死，但他对小韦还是很有感情的。

    “不会，小韦现在在我兄弟那当下手。”

    秦川摆摆手，“我筹这六十万，就是为了给我兄弟干生意的。都是正经买卖，你别担心。不过小杰子也不是温室里的花朵了，不用让他避讳这些，该听就听。”

    “行。”

    许磊点点头，“要说罗莉，那丫头长得的确是够水灵，身材也一级棒。她以前好啊，老爹是罗佛，不过罗佛……啧啧……”

    “罗佛到底出啥事了？”

    秦川多多少少还是有些好奇。

    “嘿，这罗佛当年一统H地下黑道，有点嘚瑟大了！”

    许磊说起这些来，眉飞色舞的，“他那会看到路边有个漂亮妹纸，直接就给抢去当小老婆了！结果这妹纸是人家省委书记的女儿，那还得了，瞬间捅了大篓子，罗佛立刻就被上纲上线，没几天直接拿下。但他手下这些人在H市的势力根深蒂固，错综复杂，罗佛倒了，他们也倒不了。”

    “这下我就明白了。”

    秦川点点头，“天作孽，犹可恕。自作孽，不可活啊。”

    “这话对！”

    许磊一拍大腿，“我再跟兄弟好好说说罗莉这丫头的事……艾玛，说一堆一会肯定嗓子冒烟，小韦，去给我接点自来水去！”

    秦川一头汗，这真是一毛道长啊，对自己都这么抠！

    刚才赚了十万，自己还喝自来水！

    “我说……老哥……你赚钱不花，留着干什么用？”

    秦川忍不住好奇，“难道真等着娶媳妇？”

    “嗨，我早就看开了，娶啥媳妇啊，钱都给她花了，还天天给自己脸色看！”

    许磊趁着韦杰不在，呵呵一笑，“这钱啊，一半留着给自己养老，等我真干不动那天，在吃香喝辣的，也不迟。剩下一半啊，我留给小韦，这孩子命苦，没摊上好爹妈，我这当表姐夫的，不能把他抛下。”

    秦川忽然有些震撼，这个铁公鸡，竟然心里还惦记着小杰子？

    “来来来，这些咱都不提，说说罗莉吧。这丫头小时候就不像是个女孩子，成天耍刀弄枪的，十五岁就靠着皮鞭抽翻了五个想要调戏她的小流氓。本来都以为这丫头能接管血煞的，没想到罗佛能倒。后来罗佛一倒，方青山就成立了青龙会，手眼通天，罗莉也就暂时跟着他了。”

    “那丫头心高气傲的，不像是能在别人手下寄居的人啊。”

    秦川虽然只见过罗莉一次，但印象还是挺深刻的。

    “诶……这你就不知道了……其实啊，这罗莉原本就是方青山的未婚妻，罗佛没倒的时候，方青山是罗佛的养子，两个人算是青梅竹马长大的。我想啊，二人多多少少有点感情。”

    靠，方青山那王八蛋，竟然有这么年轻貌美的未婚妻？简直尼玛浪费！

    不行，自己一身正气，必须拯救罗莉于水火之中！

    秦川暗暗发誓，而许磊喝了一碗韦杰递过来的自来水，吧唧吧唧嘴，“这有点淡啊……小韦啊，柜子里有白糖，你给我放点。别放多了，就借点味，一小勺就行了啊！”

    秦川简直要佩服死这家伙了，果然是一毛道长，一毛不拔！

    “话说你打听罗莉的事干啥，难道老弟你对人家有想法？可使不得啊，那丫头是八荒堂副堂主啊，女魔头啊！咱这些小老百姓可搞不了！”

    “老哥你放心，我也就是打听打听。”

    秦川笑呵呵地，然后不动声色地问了一句，“磊哥啊，我看你混的也不错，你咋不整点人，把摊子搞大点呢。”

    “我啊……就打打秋风就满足了……你等会……”

    许磊的电话响了，他拿出自己的小灵通，接了个电话。

    “呀，大龙哥啊，咋地了，要干仗啊！行啊，我这就帮你码人！老价格呗，一个人三十！你等会啊！”

    说完，他用小灵通又拨了个电话出去，“大毛啊，干啥呢？狗日的，打啥麻将啊，是不是又没钱了，有活给你！你找二十个人，去办个事！对对，大磊哥啥时候坑过你，还是老价钱，一人十五！人家每次都给我二十，你磊哥我就拿五块，对你们多好！赶紧的吧！香坊辽河路，帝王烧烤城门口！完了可扣钱啊！车费报销，麻溜的！”

    秦川在旁边有点惊讶，“呦，磊哥，你还帮人办事？”

    “就是拼个缝，赚点小钱，嘿嘿……”

    许磊笑了笑，“都说了，咱还是有点人脉的，你以后要打架啥的，吱声！大哥我分分钟给你码人！”

    “一个人十五，那得是啥人啊？”

    秦川有点尴尬。

    “十五就能找个大小伙子了！”

    许磊一边抠着脚趾头，一边说道，“这社会上那些无所事事的二笔青年有的是，给他们弄点赚钱的营生。”

    “这帮人能打么？真开干了还不跑的跟赶鸭子似的？”

    “嘿，这帮老大们，也就嘴巴上厉害点，有几个能真打起来的。”

    许磊挤挤眼睛，“凑点人，互相吓唬吓唬就完了。”

    “这方面我就没老哥你懂了！”

    秦川竖起大拇指，“您是门清。”

    “门清啥啊……就是混口饭吃。刚才说到哪了？”

    “没啥事了，就剩最后一件了。”

    秦川心说，自己把车卖了，总得有个家伙天天接送家里那个未婚妻上下班啊！

    “啥事，老弟你尽管开口！只要不是借钱，啥都行！”

    “不是借钱……我把车卖了，没开的了，老哥你领我去趟二手市场选辆车吧。”

    “哦，这行啊！”

    许磊拍拍屁股站了起来，“今晚倒是还有个二手车行没关门，那小子也就敢晚上开。走，坐我的捷达小跑王去！”

    说着，伸手一指外面摆着的那辆无顶捷达。

    秦川这汗就下来了。

    “咱……能不能打个车去……”

    “擦，老弟你这是瞧不起咱这小跑王！别看外形是捷达，有一颗捷豹的心！”

    “行……那我就舍命陪君子了……老哥带路吧……”

    “妥妥的！小韦你帮我看店，我去去就回！”

    许磊带着秦川上了这捷达，秦川一用力，车门直接被拽掉下来。

    他尴尬地拎着手里的车门，不知道该如何是好。

    “扔一边吧！反正大晚上也没交警查！”

    许磊倒是无所谓地摆摆手，“我这车就是耐操，就算只剩四个轱辘都能跑！”

    秦川没办法，只好坐在了副驾驶的位置上。没车顶不说，这下连车门都没了一个，这车子简直就是炫酷。

    “来，看我秋名山车神附体，一会路上给你飚个车。”

    许磊点着车，车身突突突颤抖好几下，吓得秦川以为这车要散架了。尼玛就这老爷车，还飙车呢！还秋名山车神，你咋不说开飞机的舒克呢！

    “走了！没安全带，老弟你扶好车门……哦对了，你抓着椅背啊！”

    许磊吩咐一声，踩下了油门，车子跟发怒的老牛似的，猛然就蹿了出去，然后咣当一声，熄火了。