
    060调职

    秦川发现商场所有的员工都笔挺地站在两边，跟欢迎市领导视察一样，等待着那劳斯莱斯里的人下来。

    很快，一个身穿白色西服的青年男子缓缓从劳斯莱斯上走了下来，这哥们长得也是一表人才，只是目光中隐隐有些邪气。

    “刘少！”

    站在旁边的金九立刻迎上前，看到刘唐拿出香烟来，马上恭敬地递上打火机。

    刘唐的香烟被点上，他点点头，然后在一群员工的簇拥下走进了商场。

    旁边有一些妹纸在嘀咕着。

    “哇……刘少好帅啊……”

    “要是能做刘少的女朋友就好了……”

    这刘唐不坐电梯，而是一层层坐着扶梯，享受着员工们一排排欢迎的感觉。

    “心理变态。”

    王玥站在五楼的栏杆旁边，看着一层一层走上来的刘唐。

    “我问道了。”

    秦川正好也走了上来，站在王玥的身边，“果然这种事情还是要找扫地大妈问的好。”

    “刘唐来做什么？”

    “听说是要召开董事会。”

    秦川说道。

    “哼！”

    王玥冷哼一声，“连扫地大妈都知道，而我这个总裁却后知后觉！看来，这次董事会，就是针对我来的！”

    而这时候，刘唐正好也上到了五楼，旁边跟着金九张大拿等商场的高层。

    他看到王玥，嘴角挂起笑容。

    “王玥啊，我们好久都没见了。”

    “刘唐，我记得我好像说过，商场并不欢迎你吧。”

    王玥对这个帅气的刘大少一点好感都没有。

    “呵呵，这商场毕竟也是我的产业，我为什么不能来。”

    刘唐并不在意王玥的话，他双手插在裤兜里，呵呵笑道，“而且今天我来，不是为了玩，而是为了工作。”

    “召开董事会是吗？你干的挺不错，竟然连我都不知道。”

    王玥冷冷地看着刘唐，“看来董事会的不少人，已经被你掌握在手里了。”

    “诶，怎么能这么说呢。”

    刘唐摆摆手，“王玥可是我们的总裁啊，为我们商场奉献了这么多，没有功劳也有苦劳啊。”

    “听你夸我，我倒是有些毛骨悚然了。”

    王玥说道，“秦川，帮我找找鸡皮疙瘩掉哪了。”

    秦川？

    刘唐目光中忽然闪出一丝阴狠，他就是秦川？

    根据方青山所说，他多次狙杀王玥，都是被这个人给拦了下来。这个人到底是干什么的，让人无法揣测啊。

    莫非是从哪里找来的高手不成？但看这个秦川，分明是一脸的穷酸相啊！要不是这个家伙，王玥早就已经香消玉损了！虽然这么漂亮的大美女死了有点可惜，但只要掌握了整个帝豪，刘唐就可以在H市彻底登顶！美女算什么，那些漂亮的明星，模特，还不是被自己随便睡。

    “时间差不多了，咱们会议室见吧。”

    说完，刘唐直接向着最高层上去。

    “我们也走吧。”

    等秦川回去换好了衣服之后，王玥眼神里闪过神采。她掩饰了一下，把皮包塞到了秦川的手中，“别忘了，今天你是我的男助理。”

    秦川总感觉王玥像是对自己说，今天你是我的男小蜜，妈蛋总有一点不太对劲的感觉。

    “……”

    秦川忍了一下，没把“给加钱不”这句话说出去。

    他跟在王玥的身后，坐电梯来到了从来都没去过的十三层。

    十三层在国外是一个很不好的数字，但是在这里，似乎就没人顾及。整个十三层都不对外开放，到处都是高层的办公室。唯独王玥比较特别，把总裁办公室设置在了五层，就是为了和整个商场融为一体，更方便处理商场的事务。

    秦川跟随王玥走进这十三层的会议室，一到里面，顿时有点惊呆。

    靠腰，果然是土豪们办公的地方啊！整个办公室里都是水晶打造，而且办公室的位置是从整个商场的楼层支出去了一块，整个水晶地面是透明的，从这里直接能看到下面的地面。

    简直是炫酷啊……

    一张很长的玻璃办公桌铺展在房屋的正中央，已经有很多的董事坐在那里，等待着王玥。

    刘唐身为公司第二大的古董，坐在办公桌的一端，而另一端则是留给了王玥。

    其中有一个位置空了出来，这个位置本来是属于李华的。而之前见过的那个新董事刘董坐在最末的位置，旁边有金九在陪同。

    虽然金九是公司的营运主管，但因为不是董事，所以没有资格坐在这，只能站在旁边。

    但等他成为公司总裁的时候，他就有资格坐在这里了，这也是金九一直在努力的事情！

    “这里可是董事会。”

    刘董坐在那，看到秦川进来，他就嘴角抽搐。秦川让他颜面丢尽的那件事，他现在还记得！

    “竟然连一个保安都能进来，王玥，你是不是有点不太尊重我们？”

    “他今天是我的助理。”

    王玥直接说道，“我想，我身为公司的总裁，是有权力任命自己的临时助理的吧？”

    她这么一说，其他人都没发法驳。

    而秦川此时穿着一身干净的西服，里面配着白衬衫，还扎了领带。连他的鼻梁上，都被王玥逼着放上去一副金色无框眼镜，弄得很斯文的模样。

    “就算是助理，也是个粗暴的助理！”

    刘董表示反抗，“我不允许这么暴力的人进入董事会！”

    “这位先生，请注意一下您的用词。”

    秦川推了一下自己鼻梁上的眼镜，声音里仿佛透着一种魔力，“从现在的情况看来，你的素zhì更要粗暴的多。”

    秦川如此斯文的扮相，加上他充满磁性的声音，一时间让在场的女性倍加着迷。

    一些女董事甚至开始羡慕起了王玥，竟然找到一个这么充满魅力的男助理。

    “你！”

    刘董脾气的确是有些暴躁，差点拍案而起，被旁边的董事拉住。

    “比起这个，我想，我们是不是应该谈谈正事了呢？”

    秦川此时一点社会的市井气都没有，反而带着一种高高在上的王者气质。

    他推了下眼镜，然后说道，“诸位董事时间宝贵，我想不应该在这种无所谓的事情上浪费时间，对吧？”

    说着，他对几个年纪四五十的女董事笑了笑，几个妇女立刻心潮澎湃。

    “对对对，还是快点召开董事会吧！”

    “嗯嗯，刘董，这人哪里粗暴啊，我看挺好的。”

    几个女董事都替秦川说起话来，刘董只能把一肚子气都给咽了回去。

    王玥多看了秦川两眼，越来越觉得这家伙不可捉摸。

    他到底是个什么样的人？

    自己打拼了这么多年，可以说看人看的很透彻了。但惟独这秦川，她看不透。

    “这一次召开董事会，我想，诸位董事也知道原因了。”

    刘唐坐在那里，缓缓说道，“我们决定重新选举新的总裁。”

    “哦？”

    王玥坐在那里，双手拖着下巴，看着对面的那些董事。

    “重新选举总裁？我想，我的任期还没有到吧。”

    “的确是没到。”

    刘唐说道，“但我们现在极度怀疑你的经营能力，所以决定罢免你。”

    “总要有个理由吧。”

    王玥并没有太惊讶，而是目光落在刘唐的身上，慢条斯理地问道，“想罢免总裁，可不是你刘少看不顺眼就能做到的事啊。”

    “还能是什么，自然是旧城区的事情。”

    刘唐呵呵一笑，“你当时力排众议，那里买了一块新的地皮，嚷着建造新的商场。但结果呢，那里迟迟都不能开工，恐怕这次的投资都要荒废在里面！十几亿的资金，都是在场诸位董事的血汗钱，你打算怎么赔偿？就因为你一个愚蠢的决策！你现在就到了该负责的时候了！”

    “我一向对商场负责的。”

    王玥笑起来，“不过你是在哪听说，那块地皮没有开工的？现在旧城区的项目正盖的如火如荼呢，要不要刘少跟着我去视察一下工作？”

    刘唐听到这话，顿时愣了一下。

    什么？

    旧城区的工作竟然已经开始了？这怎么可能呢，那里可是有青龙会啊！

    青龙会的地盘，怎么可能让帝豪的人施工，这一qiē都出乎了他的预料啊！

    “旧城区开工了？”

    “啊？那谁跟我们说一直没开工的？”

    董事们顿时议论了起来。

    “虽然不知道是谁在我们中间乱传话，挑拨离间，但没关系，我们这有证据驳倒这一qiē。”

    王玥低着头，整理了一下自己的文jiàn，“秦助理，你把项目进度汇报一下吧。”

    “好的。”

    秦川拿出王玥皮包中的文jiàn，然后推了下自己的眼镜，缓缓开始汇报旧城区的施工进度。

    上面的资料倒是很完整，应该是钱娇负责整理的。这丫头虽然有点拜金，但工作能力还是挺不错的。

    秦川此时如同一个真正的助理一样，说的头头是道，其他的董事听的直点头。

    “总之，这一片商场如果盖完的话，不仅仅会给我们帝豪带来巨大的收益，同时也是一个利国利民的好事。”

    秦川笑呵呵地说道，“这样一来，政府也会大力扶持我们的商城建设，可以说，百利无一害。我们需要的，不过是时间和耐心。”

    “是啊，王总果然是深谋远虑。”

    “相信王总是没错的！”

    很多本来观望的董事都跟着响应王玥了，刘唐气的咬牙切齿。

    “看来大家没有异议了。”

    王玥说道，“借着这个机会，我有个事情要宣布。”

    众人的目光都落在她身上，王玥淡淡地说道。

    “从今天起，秦川调任到秘书部，正式担任我的助理工作。”