
    081撕烂你的嘴

    于大山并不知道自己的人正在围攻紫罗兰，这件事情是马军马王爷一个人策划的。

    马军觉得于大山一定是害怕了，他失去了血性，已经不是当年的太平炮哥了。

    所以，马军利用自己的影响力，还有一些狐朋狗友，直接纠集了一百多号混子，直接把紫罗兰的总部，这座颓废的二层小洋楼给围了起来。

    “紫罗兰的狗给我听着！”

    马军站在小洋楼下面，旁边停着好多辆面包车，这四周围满了他的人。

    他手里那这个大喇叭，趾高气扬地喊道，“立刻滚出来受死！然后让你们那个什么秦二爷给爷跪下！让你们的罗莉给爷跪舔！”

    此时紫罗兰的总部只有七八个人，剩下的人都在外面，要么在帝豪的烧烤摊帮忙，要么在收保护费。

    “妹纸，别怕。”

    罗莉手里拎着一把皮鞭，安慰着坐在办公桌前面的何素。何素才刚刚来上班不到十几分钟，就遇到了这样的事情。

    “没关系……”

    何素坐在那里，旁边的大毛有些奇怪，他总感觉这丫头并没有害怕，那小眼神里反而有点兴奋。

    这让大毛有点错觉……好像坐在那里的妹纸……才像是一个真正混社会的！而他，更像是来打酱油的一样。

    “妈蛋，大毛哥，怕啥，咱们上吧！”

    一个小混混拎着手里的甩棍，直接豪气万丈地喊道。

    “上你妹！”

    一旁的罗莉给了他一脚，“没看到下面那么多人么！咱们就七八个人，上去挨揍？”

    “大姐大，你胆子太小了！”

    一个热血小青年忍不住嘀咕了一声。

    “放屁，我罗莉一个人砍过几十号人！”

    罗莉听到这话，立刻恼了起来，“我一个人能下去砍，你们行么？你们还缺乏锻炼，缺乏经验！进去了就是送死！二哥把你们几个交给了我，我不想让你们当炮灰！”

    几个人这才不吭声了，而下面的人还在嚷个不停。

    “紫罗兰，有种出来！”

    “有本事滚出来！让爷爷砍死你！”

    那些马军网罗来的人都在咆哮，想把紫罗兰的人给逼出来。

    “这些人真聒噪。”

    大毛皱起眉头来，“东子，让你喊的人呢？”

    “他们正在赶过来！”

    一旁的一个紫罗兰小弟连忙说道，“最快也要十多分钟之后吧……”

    “靠，十分钟，不知道他们什么时候就打进来了。”

    大毛做起了临时的战场指挥，“让下面的两个兄弟把门顶好！”

    小洋楼下面被三米高的高墙围着，中间是两扇大铁门，被里面的两个紫罗兰小弟堵得死死的。

    “来人，撞门！”

    马军看到紫罗兰的人就是死守在里面不开门，顿时没了耐心。

    三四个小混混上前，不断用脚踢着大铁门。

    但大铁门着实结实，想要踢开还要有一会。

    一直被咣咣的踹，这大门被破开是迟早的事。

    “把紫罗兰的门撞开！然后把这破地方给砸了！”

    马军胳膊上还缠着绷带，脸上却都是趾高气扬。

    “一会把罗莉那娘们拉出来！爷要狠狠地操她一百次！我cāo完那娘们之后，兄弟们一人一次，把她草黑！”

    马军嘴里各种污言秽语，还真刺激了一些比较好色的混子，望着二楼窗户后面的漂亮美女，吞着口水就嗷嗷怪叫，撞门撞的更用力了！

    或许对他们来说，紫罗兰就像是一个快要被扯掉裙子的小姐，等着他们去轮一遍一样！

    “这种男人，嘴巴太臭了。”

    就在这时候，何素走到窗前，往下面望了一眼。

    “哎呀，这个小娘们长得也不错！一会兄弟们有福了！”

    “嘿嘿嘿……”

    下面淫笑声一片，何素的眉头皱的更深了。

    而这时候，外面响起了鸣笛声。接着几辆出租车停在众人旁边，然后紫罗兰的人纷纷从车上跳了下来。

    紫罗兰一共六十多人，这时候几乎全来了。那些跟着秦川的混子，还有罗莉的直属手下，此时全都拎着甩棍，还有板砖，上来二话不说，直接冲进人群当中。

    罗莉的手下比较有经验，一个个都是过去的金牌打手。他们冲入人群当中，立刻三五个人组成一个小分队。

    他们下手凶狠，毫不留情，打的一些混子们鬼哭狼嚎，顿时冲乱了对方的人群。

    秦川的那些小青年则拎着板砖，专门游走在暗处，挑人拍黑砖！

    有凶残的有无耻的，五十来号人竟然打的马军手下一百多号溃不成军！

    罗莉选好时机，直接让手下推开大门，然后带着七八弟兄，拎着皮鞭冲出们去，一鞭子抽哭了一个准备偷袭的混子。

    下面顿时打成了一团，马军发现自己的人正在被打散，顿时怪叫起来。

    “兄弟们，别怕啊！这些人就是渣渣！咱们这么多弟兄，还弄不过他们吗？干死他们啊！干掉一个紫罗兰的下层打手，奖励五千块！干掉一个干部，奖励两万！”

    马军这么一喊，顿时刺激了不少人。那些本来被打散的混子们，又都开始兴奋起来，一个个怪叫着冲上前，那眼珠子都红了！

    他们拎着各自的家伙，竟然一时间压过了紫罗兰的人们。

    “这马军，倒是挺会蛊惑人心！”

    山鸠不属于打手，而是个文弱的军师，让他打架，就是让他当炮灰。

    他现在也是酷炫，站在一边，脚下踩着一个电动脚踏车，有人向着他冲过来，他踩着脚踏车扭头就跑。

    但一边跑，他还在一边指挥。

    “三小队，去敌人右侧！把那几个拎着斧子的给灭了！六小队，绕到后面去拍砖……”

    他一路跑一路指挥，倒也是蛮拼的。

    在他的指挥下，虽然紫罗兰这边气势有点低，但打的还算是有章法。

    “看，他们越来越不行了！”

    当几个紫罗兰的兄弟在人海战术下受伤之后，马军开始兴奋地大喊。

    “他们已经怂了！”

    这一嗓子喊出去，对面的小混混们更激动了。

    他们嗷嗷怪叫着，红着眼睛，疯狂地往前扑。

    “大家后退，退到院子里去！”

    山鸠作为军师，这时候开始指挥众人后退。既然打不过，就没必要勉强！现在对方气势正凶，能躲一躲是最好的。

    只要躲过了这一阵的风头，他们紫罗兰还是能打回去的。

    但对方气势汹汹，追着往大门这边跑过来，眼看大门就要关不上了。

    就在这时候，旁边传来一声车胎摩擦在地面的刺耳尖叫。

    众人转头一看，发现远处开过来一辆豪车。

    等豪车开进了一瞧，众人齐齐吸了口凉气。卧槽！迈巴赫！

    是什么土豪，竟然开得起迈巴赫？而开得起迈巴赫的人，又为什么会来这穷兮兮的太平区？

    没等他们想明白，这迈巴赫直接气势汹汹地冲进了人群当中！

    “卧槽！”

    “妈的快躲开啊！”

    一群混子吓的脸色苍白，而迈巴赫如同野兽一般横冲直撞，撞到了好几个混混，终于停在了紫罗兰的大门前。

    车门被推开，秦川已经换好了紫色的马甲，从车上跳了下来。

    “呦，这不是马王爷么？”

    看到站在对面的马军，秦川直接笑了起来，“怎么，这是带人来投奔我紫罗兰么？”

    “做梦！”

    看到下车的人是秦川，马军微微呆了下。他对秦川，多少有点恐惧。尤其看到这厮竟然是从一辆迈巴赫上下来的，他的心跳的更快了。

    卧槽，开着迈巴赫来打架，这哥们也算是H市独一份了！

    “今天马爷我是带人来拆你的紫罗兰的！”

    马军看到自己身后还站着上百号人，这丹田里又有了底气，立刻咆哮道，“就这么一个小破地方，还敢跟我们马王爷叫板！真是活腻了！”

    “想打败我紫罗兰？就凭你身后这些乌合之众么？”

    秦川撇撇嘴，这马军想的也太好了吧。

    就算自己不敢来，秦川相信靠着罗莉他们，也能够解决这些家伙。如果连这点能力都没有，那他们还不如解散了得了。

    “哼，就算好虎也架不住一群狼！”

    马军觉得这秦川是傻了，看到这么多人，竟然还有勇气说这种话！

    “若是你现在愿意跟马爷我磕头认个错，马爷还能饶你一马！”

    马军依然觊觎罗莉的美色，“再让罗莉陪我睡一晚，马爷就原谅你们。”

    “人渣！”

    罗莉站在后面，听到这话，忍不住骂了一句。

    “我想把你的嘴撕烂！”

    “来呀！”

    马军哈哈大笑，“爷就站在这，有种你来撕我的嘴啊！”

    正说话的时候，只见何素从二楼走到了窗口，然后拎着一把不知道从哪里搞来的复合弓，直接在窗口那就瞄准了下面的马军。

    “卧槽，那是啥？”

    马军看到那复合弓，吓了一跳。

    何素拉弓搭箭，直接射出了箭矢。

    那箭矢擦着马军的嘴巴，当的一声钉在了后面的水泥墙上。

    马军的嘴巴直接被箭矢给撕裂了，鲜血流淌了出来，他痛苦的嗷嗷直叫，捂住了自己的嘴巴。

    “我帮你撕了这臭嘴。”

    何素拎着复合弓，踩着窗台，高声说道。

    好多紫罗兰的汉子眼睛里冒出小星星，卧槽，这女人太帅了！