
    080对瓶吹

    王玥一直在努力继续推销她的旧城区帝豪计划，但对面的李援朝却不断地打太极，避开这个话题。

    王玥眼神中依然闪烁着斗志，她今天是打定了主意要说动李援朝。

    而满汉全席的几道菜也慢慢摆上了帝王厅豪华的餐桌。

    这满汉全席分为山八珍海八珍禽八珍和草八珍，能吃上这一套的，可就不仅仅是有钱的问题了。有一些，你是花钱都吃不到的。

    比如那极品南非双头鲍，李援朝就无缘享受。

    “你知道我是什么人么？”

    男助理索要无果，李援朝竟然亲自上阵，“竟然连我都没资格吃？去告sù你们老板，告sù他我是谁！”

    宫女打扮的女服务生只好又出去了，李援朝十分不开心地转过头来。

    “李总，别生气，我们王家也有一家大酒店，回头我帮你订一只单头鲍回来。”

    王玥这时候趁机先彰显了一下自家的实力，但李援朝不为所动。

    “我不是嘴馋非要吃这双头鲍。”

    李援朝淡淡地说道，“到了我们这个级别，吃的是什么？不是味道，不是品质，而是身份。”

    “原来如此。”

    王玥不多说什么，她只是有些担心，因为这家店的老板是有名的大土豪，完全靠走私发的家，基本上谁也不惯着。

    如果李援朝今天吃不到这个双头鲍，恐怕面子上及其挂不住。到时候心情不好，自己这事就要黄了一半了。

    唉……看来在旧城区开设奥尔玛的事情，是真的没希望了。

    “李总……”

    不一会，女秘书从服务员那得到了回应，回来在李援朝耳边低声说了一句，李援朝勃然大怒。

    “行啊！这金碧辉煌的老板很牛嘛！竟然连我都不放在眼里！”

    秦川在旁边听着暗乐，心说人家大酒店的生意又求不到你一个开超市的头上，干嘛要把你放在眼里。

    就在李援朝发火的时候，这帝王厅门口走进一个人来，身后跟着好几个漂亮的宫女。

    “呦，王总，您什么时候来的，也不告sù我唐某人，让我亲自接待你啊！”

    秦川定睛一瞧，嘿，这家伙不是别人，正是刚才才教训过一次的唐总。

    唐青天今天心里郁闷到了极点，窝了一肚子的火。回到酒店又听奥尔玛的区域经理李援朝口气狂傲地要点自己的镇店之宝，顿时就把他面子给扫了。

    妈的，都以为老子好欺负？

    还有那个王玥，本来唐青天是打算趁机来埋汰埋汰她，正好把帝豪吃的亏都发泄出来。可是他不知道，他刚进这帝王厅，整个人都不好了。

    尼玛……那个恶魔……怎么也会在这里的……

    “唐总，好久不见了。”

    王玥看到是唐青天，立刻起身点头示意。

    而唐青天此时已经不知道该说啥好了，他看到王玥身后站着的秦川，小腿就有点发抖。

    秦川伸出手来，推了下鼻梁上驾着的眼镜，嘴角挂着温和无害的笑容。他站在那里，看上去就像是不认识唐青天一样。

    “唐总，初次见面，我是李援朝。”

    这时候，坐在那里的李援朝转过头来，虽然是坐在那，却用一种居高临下的语气对唐青天说话。

    “哦哦……你就是李援朝啊。”

    唐青天看了一眼这奥尔玛的大区经理，却并没有多重视。

    这不愠不火的态度惹得李援朝有些生气，“唐总，你们金碧辉煌，就是这么待客的？”

    “是啊，我们金碧辉煌就这样待客。”

    唐青天很直接地说道，“李援朝，别以为你多了不起，竟敢用这种态度跟我说话！别人把你当回事，我唐青天可不把你当回事！”

    “唐青天，你说这话是什么意思？”

    李援朝眉头皱起来。

    “就这个意思。”

    唐青天谁也不惯着，“要不是王玥，你连坐在帝王厅的资格都没有！一个开超市的，真以为自己多了不起了？”

    “唐青天！你要为你这话负责！”

    “哈哈哈，我需要负什么责？我又没把你搞大肚子。”

    两个人唇枪舌剑，气氛有点剑拔弩张。

    王玥很尴尬地坐在一边，不知道该怎么缓和气氛。

    “真是岂有此理！岂有此理！”

    李援朝直接起身就走人，“这破地方没什么好呆的！以后就算你唐青天用八抬大轿抬我来，我也不会来！”

    说完，他还丢给王玥一句话，“王总，旧城区的帝豪我们是绝对不会入驻的！再见！”

    “等等！”

    唐青天却拦在了李援朝的身前。

    “干嘛？”

    “先把账结了啊，难道你堂堂奥尔玛的区域经理，还想赖账不成？”

    “路易斯！”

    李援朝嘴角抽搐，让男助理过来算账。

    “呦，李总你的男助理长得挺俊俏嘛，啧啧……”

    唐青天声音里带着一种揶揄，让李援朝和男助理的脸色都有点变化。

    这话的意思十分明显，秦川都听得懂，分明是说李援朝在搞自己男助理的屁眼嘛！

    不过人家话没点破，李援朝也不好翻脸。不过这仇，算是正式结下了！

    “我们走着瞧！”

    李援朝前脚正往外走，唐青天就笑呵呵地对王玥说道。

    “王总，我刚搞回来两只，请你吃！”

    李援朝差点没一脚滑倒，他忍住怒火，直接走了。

    帝王厅的大门被两个宫女慢慢关上，人家秦川没发话，唐青天也不敢走。

    “哎呀，唐总啊，您出来的可真不是时候。”

    秦川终于开口了，“我们正跟人家李总商谈奥尔玛入驻旧城区帝豪的事情，没想到你们就吵起来了。”

    “秦川，你少说话！”

    王玥瞪了秦川一眼，生怕他乱说话再把这个唐青天给得罪了。

    “没有没有，这位助理先生说的对啊！”

    唐青天赶忙说道，“我的确是坏了王总的生意！王总，听说你在旧城区搞了块地皮准备建商场是吧！”

    “的确是这样……”

    “这样吧，不就是要找个超市入驻么，别找奥尔玛了，妈蛋你不知道奥尔玛现在百分之五十的股份都被岛国的一家公司给收购了么！现在快成日企了！”

    唐青天虽然飞扬跋扈，但却还是很爱国的样子，“咱们H市也有大型超市！回头我让中央红开在你那里！”

    中央红是H市有名的大超市，虽然大型连锁店不是很多，但拥有很多小型的连锁店。最大的一家店面生意也是很不错的，如果能让中央红开在旧城区帝豪的话，那也能吸引很多的客源。

    “这件事情……唐总真的能敲定？”

    王玥有点不太相信，感觉好像是天上掉馅饼一样。

    “擦，你咋还不相信我呢！”

    唐青天一拍手，“中央红的老板是我光腚娃娃啊！放心吧，我说的事他保准能答应，不然回头我拍死他！来，王总，见面就是缘分，咱俩喝一杯！”

    唐青天说着，拿起酒杯来，旁边的服务员倒上上好的茅台。

    王玥有点受宠若惊，没想到退而求其次，虽然没拿到奥尔玛的合作，却拿到了中央红也是不错的！

    毕竟H市的人，还是很认中央红这个牌子。

    不过这事情弄的有点突然，没想到这次竟然失去了奥尔玛，反而收获了其他的机会。

    “那就干了这杯，庆祝我们合作愉快吧！”

    唐青天举起酒杯来，哈哈哈笑道，同时偷偷看着秦川，似乎在用眼神询问，二爷，您看这事办的还满意么？

    秦川偷偷点点头，唐青天松了口气。

    “好好好，来喝了这一杯！”

    王玥似乎也有点开心，举起酒杯，直接就要一饮而尽。

    秦川差点吓尿，赶忙拉住了王玥。

    “那个……王总……您慢点喝……”

    “怎么？”

    王玥看了秦川一眼，“我喝酒你也要管么？”

    “你酒量……略微……”

    “哼，我酒量大着呢！”

    王玥翻了个白眼，然后继续端着酒杯，一饮而尽。

    秦川在旁边直忐忑，尼玛，这要喝多了……那笑话可就闹大了。他连忙给唐青天使眼色，让他赶紧走。

    谁知道唐青天误会了秦川的意思，以为秦川要多给这位美女总裁灌酒呢。

    这秦二爷果然是风流啊，看来是想把女总裁灌醉，然后趁机沾点便宜什么的！牛！连上司都敢泡，果然是真正的牛人！

    “王总，我这人见到朋友就开心，来来来，我们再来三杯！”

    “好好好！唐总请！”

    卧槽！三杯你大爷啊！

    秦川直接瞪了唐青天一眼，弄得唐青天有些纳闷。

    怎么，三杯还是少？看来这王玥的酒量可能是挺大！

    “唔……三杯可能是有点少，来吧，咱们把这瓶茅台都吹了！”

    自己豁出去了！一定要把王玥灌倒！

    卧槽，还对瓶吹！这他妈是白酒啊，你当大哈啤呢！

    秦川都想骂人了，而这时候，他电话突然响了起来。

    “罗莉？啥事？”

    电话是他三妹打过来的，罗莉的语气似乎还挺急。

    “赶紧回紫罗兰！”

    罗莉在电话里喊道，“出事了！炮哥的人打过来了！”

    “等着我，我这就过去！”

    秦川一听顿时大急，管不得其他的，直接放下电话，“王总，我有事先出去一趟！你的迈巴赫我先开走了！唐总你回头把人给我安全的送回去！”

    说完，他直接聊杆子跑了，留下王玥和唐青天有点发傻。

    唐青天最郁闷，我擦，我成司机了！