
    067黑吃黑

    “我们公司刚刚成立，还没名气，希望这位客人能多多照顾我们生意。”

    大毛看到这个骷髅一样瘦的男人，连忙上前笑嘻嘻地说道。

    秦川看了这男人一眼，就觉得他实在是瘦的可怕！整个人就跟一根麻杆似的，好像站在这里，刮个风就能给他从H市吹到隔壁县一样！

    卧槽，要是真起大风，那可怎么办？

    “这可是人家炮哥的地方，你们在这开，不怕炮哥生气？”

    炮哥是于大山的外号，因为据说这于大山在混黑之前是当炮兵的，别的不会，就会打炮，而且打的特别的响亮个，给力。

    后来混黑了，人家就习惯叫他炮哥，他也倒是乐得其中，没有反对。

    所以H市可能很少有人知道于大山是谁，但若是提起大自然西域，或者太平路炮哥，那稍微懂点行的人都是认识的。

    “炮哥做他的生意，我们做我们的。整个太平区这么大，炮哥应该不会那么小气吧。”

    秦川看出这个人似乎是个刺头，他把大毛拉到身后，自己走到前面来，面带笑容。

    “不知道这位先生有何贵干，是来我们这谈生意的么？”

    “你别说，我还真有笔生意要你们做。”

    这骷髅男呵呵笑起来，点上一根中华，旁边的大汉立刻递过来火机，给这骷髅男点燃。

    坐五菱之光，抽硬中华，这哥们是不是有点穷装B？秦川心中暗道。

    “没想到公司开张第一天就有生意啊。”

    小辣椒是天不怕地不怕的，她掐着腰，一只手搭在腰上，另一只手里把玩着一把飞刀，“就希望不是来给我们捣乱的。”

    “小妞倒是挺泼辣的。”

    骷髅男呵呵一笑，“我王海也是道上有名有脸的人物，虽然混的不咋地，但也不至于跟你们这些小辈过不去。”

    “王海？”

    秦川眉毛一挑，大毛立刻把自己这位秦爷拉到一边，压低声音说道。

    “秦爷……这王海原来在太平区混的也不错……人们都称他是太平海哥……不过后来太平炮哥硬巴起来了，直接带几个人把海哥给干了。所以现在海哥的名声就慢慢没落了……”

    这大毛一阵嚼舌头，秦川连连点头。

    “呦，原来是海哥，失敬失敬！”

    许磊赶忙走过去套近乎，“一直久仰大名，今天总算见到本尊了，这可是小弟的荣幸啊！”

    “这不是磊哥么，叫我海哥可是折煞我了。”

    王海呵呵一笑，“不是说磊哥从来不混这一行么，今天终于打算开张了？”

    “哪啊，我一把年纪哪玩的起这个，过来给我几个小兄弟捧捧场。”

    许磊赶忙摆摆手，表示自己的立场。

    “海哥是吧，到底有什么指教，你就说吧。”

    罗莉虽然身为八荒堂副堂主，但和王海是从来没见过面的。毕竟王海的名声也是几年前的事了，等罗莉开始靠自己混的风生水起的时候，王海也垮了。

    “没啥指教，我看你们这弄的好多生意都做啊。”

    王海伸手一指旁边贴的大字报，“还能帮人要账，你们这保全公司还挺能啊。”

    “客气了。”

    秦川拱拱手，自己现在开公司，开门迎客，自然不能跟客人较劲。

    “没啥客气的，正好我手里有笔款子快瞎了，你们能把我要回来不？”

    王海说着，伸手往身后一指，“看到我身后这面包没？海爷我以前也是开路虎的，结果现在只能坐得起这个！你们给海爷把款子要回来，海爷算你们有本事！要不回来，海爷看你们这摊子也就别开了！没那个金刚钻，就被揽着瓷器活！”

    “要账？”

    秦川和罗莉对视了一眼，而大毛却偷偷拉车了秦川一把。

    “老弟啊……你慎重点。”

    许磊也压低声音劝道，“来者不善啊……混这一行，要账比办事难的太多……毕竟办事大家都是摆摆擂台而已，要账可能是真刀实枪的干……”

    “没关系……”

    秦川拍拍许磊的肩膀，“既然对方已经逼上门来了，咱们开门做生意，就不能不接这个单。如果今天这单咱们不接，恐怕，以后紫罗兰也就不会再有生意了。”

    许磊一听，只能叹了口气，不再吭声。

    “要账不难，难的是跟谁要账。”

    罗莉虽然没干过要账的买卖，但她毕竟也是青龙会的副堂主，多少风风雨雨都经历过。这小辣椒直接看着王海，问道，“说吧，你要跟谁要账，账上多少钱，给多长时间的期限？”

    “行，有胆量。”

    王海呵呵一笑，“我这账上嘛，不多，一共三十万。时间，虽然我不急着用钱，但夜长梦多，我顶多给你们三天时间！三天时间要不出来，我可就要砸你们的招牌……”

    王海的目光落在了那硬纸壳上，犹豫了一下。

    我擦，这纸壳子怎么砸……貌似还是个技术活……

    “我就撕烂你们的招牌！”

    果然是来挑事的！但秦川敢开这笔买卖，就不怕有人来挑事！

    “成啊，但你还没说是跟谁要账呢！”

    “也不是多大的角色，比起青龙会的龙头，黑虎堂的堂主那是要差得远了。”

    “到底是谁，赶紧说，别墨迹！”

    小辣椒的脾气可并不怎么好，直接催促道。那王海也不生气，嘿嘿地倒出四个字。

    “太平炮哥！”

    一句话，让在场的人都倒吸了一口凉气。

    好家伙，这王海真是一肚子坏水啊，竟然让他们紫罗兰直接去找人家太平炮哥的麻烦！这不是厕所里点灯，找死么！

    “你在故意找我们麻烦？”

    罗莉不开心了，小辣椒遇到过不少狡诈的家伙，陈虎是一个，这个王海也是一个！

    她直接把飞刀捏在手中，一双漂亮的大眼睛死死盯着王海。

    王海倒是不害怕，而是看着罗莉那火辣辣的身材吹了声口哨。

    “海爷我就喜欢你这样泼辣的小妞，怎么，有种你把飞刀往这扎！”

    说着，王海直接把大脑袋伸了过来，放在罗莉的面前，“来来来，往海爷脑门上扎一刀，海爷分分钟就躺下！”

    “你！”

    小辣椒倒是没见过这种泼皮，秦川直接走上前，伸手在王海肩膀上一按。

    这王海立刻感觉好像是被铁钳钳住了一样，让他动弹不得。

    “海爷，您也别在这耍宝了，这笔买卖我们接了。大毛，来，给海爷说一下我们的规矩。”

    “好嘞！”

    大毛立刻走了过来，捂住自己的右眼，只用红彤彤的左眼看着王海，说道，“海爷，用我的邪王真眼发誓，现在我说的都是真话……”

    “别闹，赶紧说正事！”

    “好嘞！秦爷！”

    大毛正经起来，直接说道，“海爷，我们这要账也是有规矩的，不能白给你要对吧？”

    “规矩我懂。”

    王海被秦川这么一直压着肩膀，感觉像是被人锁起来一样，十分的不舒服。他只好往后退了两步，离开秦川的范围，然后才说道，“说吧，你们是怎么收费的？”

    “嘿嘿……这道上的规矩，在买卖没成之前，我们得说明一下。”

    大毛顿时眯起眼睛来，红彤彤的眼珠子里面好像真有邪气在游走，“事成了，我们要拿一部分红利，一共百分之四十，也就是十二万！如果没成，是我们没本事，分文不取。”

    听到这个数字，王海顿时一愣。

    道上的规矩可没这么高啊，一般也就是百分三十，三十万的账，九万的红利，不可能再多了。

    “你们这……有点黑吧？”

    “不黑不黑，海爷您看好了，我们这叫紫罗兰，不是黑寡妇！”

    大毛笑开了花，而秦川和罗莉对视一眼，相视而笑。

    这大毛还算机灵，明白了秦川的意思。这王八蛋王海竟敢来坑他们，但秦川他们也不是省油的灯。你敢黑我们，就别怪我们紫罗兰黑你！不然，真当我们紫罗兰是软柿子，谁都来捏一下，那还了得？

    王海正要说话，秦川却突然一皱眉头，狠狠呵斥道。

    “大毛，说的什么屁话！这笔账，你能要十五万吗？”

    “秦爷……”

    大毛一愣，自己家这位爷是什么意思？

    王海心中有些满意，看来这个管事的怕了自己了，自己是什么人，王海，就算不如炮哥了，那喊出去也是响当当的！他们一个刚开张的小公司，也敢跟自己叫板？真是笑话！自己倒是要利用他们一把，去找找于大山的麻烦！若是他们不敢去，那就别怪自己黑了他们的店！

    “妈的，百分之四十那是活帐！”

    秦川骂骂咧咧地说说道，“海爷这笔款子是他吗的死账！死账一口价百分之六十！爱干不干不干滚蛋！”

    在他们这一行，替人要账，活帐按照追回欠款的百分之三十提，死账是百分之五十。而秦川一口百分之六十，差点吓跑了王海。

    “小子……你有点黑吧……”

    王海眼睛一眯，阴沉沉地说道。

    “哎呀，海爷，咱们本来就是玩黑的。”

    秦川嘿嘿一笑，毫不相让，“你那三十万本来就是死账，自己能拿回去十二万就算你赚了。我们紫罗兰明码标价，你乐意做呢，我们就帮你做。要是不做呢，路在你脚下，爱去哪去哪！”