
    043男朋友

    “金主管，我想你坐错了位置吧？”

    王玥冷冷地注视着金九，开口说道。

    “王总……哦不，马上就不能叫王总了。”

    金九呵呵一笑，继续在那里坐着充当大爷，然后慢悠悠地说道，“恐怕你还不知道吧，今天早上董事会已经开过会了，决定正式罢免你总裁的位置。很快，任命就会下来，你将不再是帝豪的总裁了。”

    “哦？是么？我想知道原因。”

    王玥眉毛一挑。

    “原因还用说么？董事会怀疑你的能力有问题！”

    金九说着，从面前的果盘里摘除一颗葡萄，丢入口中。

    “就算是我要被董事会免职，也要等正式的文书下来。”

    王玥却并不生气，而是淡淡地说道，“我知道金主管很想坐在这个位置上，不过你多少有点过于着急了。首先，情报战，你应该先打好。”

    “你什么意思？”

    金九忽然觉得有些不太妙，王玥可不是一个无的放矢的人，她能说这话，肯定是有原因的。

    “我什么意思，你很快就会知道了。现在，可以从我的位置上让开了么？”

    “……”

    金九皱起眉头来，虽然心中有好多不情愿，但还是从老板椅上站了起来。

    “等一下先不要走。”

    王玥忽然又拦住要离开的金九，金九回头，王玥问道，“最近家电的销售量下降了不少，金主管不觉得应该跟我解释一下么？”

    “最近进入了淡季……”

    金九咬牙切齿，忍住肝火，解释道，“只要过了淡季就会好了……”

    “进入了淡季就听之任之了？”

    王玥冷笑，“你身为营运主管就没有一点对策么？如果是这样，那我还要你这营运主管有何用？”

    “我……我准备搞一些促销活动，来应对淡季……”

    金九虽然心中火起，但能爬到营运主管的位置上，也都是人精中的人精！

    如果他没本事的话，董事会也不会扶持他来干掉王玥，成为下一届的总裁。

    “好，我看你这个月的表xiàn，如果家电销售没有提高的话，你就要小心你的处境了。”

    王玥说话一点都不客气，金九正要怒气冲冲地转身离开，这时候办公室的大门被敲响了，钱娇打开门，发现是一队警察走了进来。

    看到这些警察，金九脸上升出喜色。很好，他们终于来抓人了！这下，王玥的位置算是保不住了！该死的小丫头，让她刚才跟老子猖狂，以后还不是要被赶出公司！

    为首的人不是别人，正是公安局的副局长杨业。

    金九看到杨业，立刻笑盈盈地迎了上去，“杨局长，您亲自带队来拿人啊？快快快，这杀人犯就在这呢！”

    “什么杀人犯，不要乱说话！”

    杨业狠狠瞪了金九一眼，“王总，您这怎么有人喜欢乱说话！”

    金九一听这话顿时就愣了，这尼玛，和说好的不一样啊！

    “王总啊，实在是抱歉，给你添麻烦了。”

    杨业先跟王玥打了个招呼，然后走到秦川身边，拉着他的手，一脸歉意地说道，“小秦啊，实在是不好意思，我们之前搞错了，把你搞成了嫌疑人，实在是抱歉啊。”

    听到杨业的话，金九都傻了。

    怎么回事？说好的嫌疑犯呢？

    “没关系，公安部门也不容易，我们这些当公民的自然应该全力配合。”

    秦川脸上也挂着笑容，拉着杨业的手，回以热情的目光，“只要抓到了真正的杀人犯就好，李先生是个好人，对他的死，我实在是深表遗憾！现在杀人犯落网，我想李先生泉下有知，也可以瞑目了！”

    “是啊，是啊，那还要多干些小秦的配合！我们公安干警就是要这样，不能抓错一个好人，也不能放过一个坏人！”

    杨业严sù地点头应道。

    旁边金九终于忍不住问了，“杨……杨局长，那杀人犯……到底是谁啊？”

    “哼，是我们公安里出的一个败类！”

    杨业一脸的愤恨，“就是陈醉陈队长！他和李华有一些冲突，最后酒后失手杀人。这还不算什么，他为了洗脱罪名，竟然假造伪证，栽赃陷害小秦！”

    金九在旁边听的头皮发麻，真的是这样？这一下，可真的出乎他们的预料了！

    “小秦啊，这次来我就是来跟你道歉的，之前让你受委屈了！”

    “没事没事，都是我该做的。”

    两个人拉在一起，嘘寒问暖的，同时心里都在鄙shì对方。

    骂了隔壁的，谁不认识谁啊，都特么的挺会演！

    而金九一路出了总裁办公室，躲到旁边的卫生间里，直接打了电话出去。

    “刘少……事情出岔子了……”

    “怎么了，你现在不是应该坐在总裁的办公室里么？”

    电话里传来一个青年男子的声音，“又能出什么岔子？”

    “公安局那边抓到杀人犯了……”

    “不是早就抓到了么，就是那个秦川。”

    “不，不是他……是公安局刑警大队长陈醉……秦川现在没事了……董事会对王总的怀疑也没用了！”

    “什么？”

    对方也有些吃惊，“这下着实有些棘手了……好吧，你先回去继续当你的营运主管，这件事情我们从长计议。”

    “好……那我就都等着刘少来安排了……”

    电话这头，一个长相英俊，目光带着邪气的男人松开了怀里的漂亮女子。

    “刘少，怎么了嘛，看你不太开心的样子。”

    女子靠在刘唐的怀中，娇滴滴地说道。

    “你问的太多了。”

    刘唐面无表情地说道，漂亮女人半句话都不敢再多说。

    刘唐翻开电话本，打了个电话出去。

    “刘少，怎么想起给我打电话？”

    电话另一边的声音秦川肯定熟悉，不是别人，正是青龙会的龙头方青山。

    “方兄，滨江路那块地皮，你研究的怎么样了？”

    “哎呦，刘少，您可真是哪壶不开提哪壶啊。”

    方青山冷笑一声，“我千算万算，可偏偏没算出你商场里有那么厉害的一个保镖。连独狼都被他伤了，着实不是一般人那。”

    “我估计，你那独狼也没你说的那么厉害。”

    刘唐笑了笑，“我们商场的保安能什么样？不早就都成了一群老弱病残了么。方兄，滨江路的地皮，你也别太担心。那里本来就是鱼龙混杂之地，我想，王玥想在这个地方搞开发，恐怕有些难吧？”

    “呵呵，你应该了解我青龙会的底子。”

    方青山得意洋洋地说道，“滨江路本来就是我青龙会一手遮天的地方，你们帝豪想搞开发，不被扒下两层皮，我方青山的名字都倒着写。”

    “我就知道，方兄能耐的很。”

    刘唐呵呵一笑，“不过，王玥这丫头实在是有点碍眼。”

    “这事情不是我该操行的吧？”

    方青山淡淡地说道，“你们帝豪的董事会，不是有一半人在你的操纵下么？”

    “那不是还有一半不在我的操纵下么。”

    刘唐说道，“方兄，你也知道，如果让我完全控zhì了帝豪集团，你会有什么样的好处。王玥这丫头我有点搞不定他，我希望你们青龙集团能够多多帮忙。”

    “刘少说的我可听不懂，青龙集团是一个大公司，可不是什么混混团体。”

    方青山呵呵一笑，“不过，青龙会就不一样了。只要你答应分给我百分之五帝豪的股权，我就答应帮你搞定王玥。”

    “方兄狮子大开口啊，百分之五太多了，我只能答应你百分之三。”

    刘唐说道。

    “百分之四，我们都各退一步。”

    “成交，那一qiē就都看方兄了。”

    两个人心照不宣地笑了下，刘唐这才挂断了电话。

    看着旁边缩成一团不敢吭声的女人，刘唐一皱眉，“还愣在那里干什么，坐上来，自己动。”

    美女不敢犹豫，赶忙脱掉裙子和内裤，对准目标，坐到刘唐的身上，自己上下浮动。

    刘唐躺在床上，享受着美女的服务，嘴角挂着笑容。

    这样一来，帝豪必将被自己控zhì在手掌当中！

    “今天还真是畅快。”

    秦川在王玥的办公室里，送走了杨业之后，喜气洋洋地说道，“刚才金九的表情真是太精彩了，我应该拍下来的。”

    “真正的斗争才刚刚开始。”

    王玥淡然地说道，“金九不过是他们推到台前的傀儡，真正的高人，还在后面运筹帷幄呢。”

    “高人，谁是高人？”

    秦川不解地问道。

    王玥不再吭声，似乎懒得回答秦川这个问题，不过一旁的钱娇过来解释了一下。

    “金九只是个主管罢了，虽然在公司地位不低，但跟总裁还是差了两个级别的。他背后有人给他撑腰，才敢跟我们王总这么嚣张。”

    “原来如此，那他背后的人是谁？”

    “你只是个小保安，这不是你该操心的事情。”

    王玥处理着手中的文jiàn，头也不抬地说道。

    这一刻，秦川感觉王玥又恢fù成了那美女总裁的陌生模样，两个人之间的距离又拉开了不少。

    昨晚那一瞬间的旖旎，似乎又远去了。

    不过，这样也好，秦川可不想彻底卷入到王玥的身边，他们的世界，自己可不喜欢。

    但就在这时候，王玥突然接了个电话，随后眉头皱了起来。

    “王总，您这是？”

    钱娇看出王玥有心思，赶忙问道。

    “你跟我出去一趟。”

    王玥对秦川说道，“记得，现在起，你的身份是我的男朋友。”