
    084学成归来

    太平炮哥怎么也没想到，他竟然会被人打败。

    “炮哥，你的时代结束了。”

    秦川光着屁股，坐在台子上，“从今天起，太平就是我秦二爷，是我们紫罗兰的地盘了。”

    “……”

    于大山躺在地上，半天都说不出话来。

    混这一行，早晚都有这一天。别看你现在很风光，那也不过是一时罢了。终归会有一日，你也被别人踩在脚底下。

    于大山也明白这一点，当一个人有家有业的时候，他就变得不一样了。

    一个小年轻自己跑出来混，他天不怕地不怕，正所谓舍得一身剐敢把皇帝拉下马！而如果成家立业之后，人的胆子自然就变小了，而且从一个喜欢求冒险的人，开始变得求安稳。就是怕自己有一天会变成这样，于大山到现在都没敢成家。否则，他也不会在刚才跟秦川拼命。

    “怎么样，你的人应该也不少吧，要不要找点来再来一场？”

    秦川一脸的战意，“我还没打痛快，随时陪你一战！”

    “算了……”

    于大山躺在浴室的地板上，望着天花板，忽然苦笑一声，“我败了，没话说，随你处置吧。”

    “你认输了？”

    秦川倒是有些意外，没想到于大山这么就认输了。

    “是的。”

    于大山点点头，“我的确没你厉害，我这个人……虽然过去挺不错，但现在也就能说两句大话了。”

    “我觉得你身上也没全是缺点。”

    秦川说道，“不如这样，你以后就跟着我混吧。”

    “啊？”

    这句话倒是让于大山很意外，他没想到秦川竟然想要收服他！

    “这太平区我们也不熟悉，很多地方还是需要靠你来管理。”

    秦川很诚恳地说道，“我初出茅庐，怕是经验不足。炮哥，你若是不嫌弃，不如就跟着我混吧。”

    于大山犹豫了一下，他一没想过今天会败，二没想过眨眼间就要成为别人的小弟。

    “考虑的如何。”

    秦川追问了一句。

    “这……这个……”

    “加入我们紫罗兰也不差。”

    秦川提醒于大山，“你混到今天，估计也得罪了不少人。如果你不跟着我们，你又失去了太平区的霸权，恐怕以后不知道有多少人等着要弄你。”

    “我知道……”

    于大山叹了口气，“秦二爷，你还真是会，一下就来了个空手套白狼。不仅仅要拿走太平区，还要霸占我的产业。”

    “这大自然还是你的，我们不插手。”

    秦川知道于大山担心的是什么，这老家伙是不想别人染指他的家底。

    “啊，真的吗？”

    听到秦川这么说，于大山似乎真都有点意动了。

    “当然，我秦二爷说出的话，钉上的钉，绝对不会变！不然，以后紫罗兰怎么在H市立足！”

    于大山忽然站了起来，然后对着秦川就直接跪下，“二爷，我于大山也不会说话！从今以后，我这二百多斤就交给你了！二爷去哪里，我就去哪里！”

    “好好好，快起来吧！”

    秦川赶忙把于大山给扶了起来，两个光腚大老爷们在浴池里这么搂搂抱抱的实在是有点怪。

    “以后就跟二爷混了！”

    于大山现在对秦川是心悦诚服，他大喊了一声，让几个服务生过来把昏过去的打手们都给拖走了。

    再多泡一会，怕几个人性命就不保了。

    “二爷，你以前到底是混哪里的？”

    既然认了兄弟，于大山和秦川就放下了一qiē芥蒂。两个人现在坐在桑拿室里，一边蒸着热气，一边闲聊。

    因为这个时间人很少，因此蒸汽房里只有他们两个人。

    于大山一边往炭火上浇热水，一边问道。

    “看二爷的身手，不像是普通的小混混。”

    “我也算当过一阵兵吧。”

    秦川说道，“这个并不重要，你只需要知道，以后跟着我混，我秦川是不会让自己人吃亏的。”

    “嗯，我相信二爷。”

    于大山叹了口气，“哎，想我炮哥以前也是拳打猛虎的特种兵……结果现在却越混越回去了……”

    “大炮，你心里是不是还有点不甘心？”

    秦川看出了于大山的心思。

    “二爷，不瞒您说，真的有点！”

    “别委屈，我们紫罗兰可是要统一H市的。”

    秦川提醒于大山，“你大炮就算再厉害，你也就是太平区一霸而已。这太平区，你也知道，是H市八个区最穷的一个！在这个样的地方当个土霸王，有意思么？而且，据我所知，大炮你应该还没娶妻生子，你难道就想停步于此，不想再闯一闯了么？想一想……等我紫罗兰统一了H市，到那时候，你是什么地位？再看看你现在，你扪心自问，青龙会，黑虎堂那些人，他们正眼瞧过你吗？”

    他伸出一根手指，道，“男儿当自强！你活一场，要么轰轰烈烈，要么碌碌无为。我不拦着你，你自己选。”

    秦川的一番话真的是戳进于大山的心里去了，他把毛巾一摔，说道。

    “妈的，二爷，你说的对！男儿当自强！我他妈的活的一天其实也没意思，以后跟着二爷，肯定会精彩！”

    “精彩不精彩，我不敢保证。”

    秦川笑了，“我只能保证，你活的会比现在有意思。”

    “嘿嘿……二爷，这别的不敢说，我保证我大自然有一项更有意思。”

    于大山有点讨好秦川的心思，他搓着双手，笑眯眯地对秦川说道。

    “啥事？”

    秦川有些好奇，这大炮看起来不像是正经笑呢？

    “二爷，您跟我上楼吧，我带你见识见识我们大自然的拿手好戏！”

    说着，于大山晃着自己黑胖黑胖的肚子，一边擦汗，一边起身向着外面走去。

    秦川有些费解地跟在后面，这于大山葫芦里卖的什么药?

    服务生递过来浴衣，这种浴衣非常薄，也很宽松，专门给洗完澡的人穿在身上。

    秦川和于大山一人一件，穿好之后来到了二楼。

    二楼也有一个前台，也是个漂亮妹纸坐在那里接待。

    “于总！”

    她见到于大山，赶忙收起正在玩的手机，跟秦川打了个招呼。

    “这是我大哥，叫二爷！”

    于大山没好气地对这前台MM呵斥一声，上班时间竟然还在玩手机，这些工作人员真是被自己惯坏了！

    “二，二爷！”

    小丫头赶忙又跟秦川打招呼。

    “没事，别害怕，下次上班的时候认真点。”

    秦川笑呵呵的，安慰了那个被吓坏的小姑娘一下。小姑娘立刻生出好感，这个人长得挺帅的，性格还好，关键连炮哥都对他这么恭敬，要是能和他搞对象就好了。

    “既然二爷说放过你，那这次就算了。”

    于大山又瞪了这丫头一眼，“赶紧的，给我们二爷找个技师，让98号来！”

    “好的！”

    “大炮，你要干啥？”

    秦川赶忙说道，“可别乱弄啊，我可是有未婚妻的人。”

    没想到王玥这时候还有点用处。

    “哈哈，放心吧二爷，我就是找个技师给你松松骨！”

    于大山嘿嘿一笑，“我们这松骨是很有名气的，好多人从外地来了都要到我这松松骨！你就放心弄吧，我大炮还能坑你不成！”

    “那行吧，松松骨也好。”

    秦川活动了一下关节，“这两天没少折腾，身上感觉都有点僵了。”

    “好好好，让我们98号技师好好伺候你一下，那丫头新来的，手法却不错！”

    于大山带着秦川进了一个环境很优雅的屋子，里面被别的，就摆了一张大床。

    “二爷你好好放松，我去跟手下的小弟们交代下。”

    于大山说完，转身就出门了。秦川并不担心这于大山会搞什么阴谋，他之所以愿意让于大山跟着自己混，就是看出这个人其实是个直肠子，没那么多花花心眼。他秦川就算别的本事不行，看人的眼力还是有的。

    他安心躺在床上，等着那个传说中的98号技师。

    不一会，一个穿着紫色上装和短裙的漂亮妹纸，推门而进，进来直接跟秦川打招呼。

    “二爷好！”

    看来于大山已经都交代过了，秦川应了一声。

    “二爷，我来帮您把上衣脱了吧。”

    98号妹纸软软地说道。

    “哦，好。”

    秦川没多想，那妹纸走上前，开始服侍秦川脱掉外衣。妹纸身上香香的，勾的秦川一时间有些意乱情迷。他连忙在心里默念心经，调整状态。

    秦川啊秦川，你就是来做个松骨的，可不要多想啊！

    “二爷，您的本钱很足呀！”

    妹纸倒是开放，伸手一把抓在已经起立的小秦川上面。

    “咳咳……二爷本钱一向充足！”

    秦川也不知道该说什么好，只好随便开了个玩笑。

    “二爷，我们炮哥已经给您订好了项目了，我要开始了。”

    妹纸说着，就开始伸手脱掉自己的上衣。

    “卧槽！你等下！”

    秦川赶忙拦住她，“你脱衣服干什么？”

    “项目里有胸推呀。”

    妹纸很认真地说道。

    “纳尼？”

    秦川有些愕然，“不是说，是正经的松骨么？”

    “是正经的呀，先胸推推个精油给您！”

    妹纸笑了，“这在我们那，是最正经不过的了。”

    “卧槽，你是哪来的？”

    “回二爷，人家刚从东莞回来。”