
    056超级桑塔纳

    又废了老大劲，车子才重新启动，最后一路二三十迈的电动车速度，向着目的地开去。

    一路上秦川有点沉默，直到旁边一个骑自行车的大妈轻松赶超了他们，秦川终于忍不住了。

    “哥……你这车开的是不是有点慢……”

    “小伙子啊，你不懂。”

    许磊一边开车，一边慢悠悠地说道，“哥也年轻过……那时候人称太平车王……不过现在哥老了，明白了一个道理。”

    “啥道理？”

    “开的越快，死的越快啊！”

    “哥……我还年轻，我来开吧。”

    秦川实在受不了这龟速，自己骑电动车都比这快！

    “不行，不能拿老弟你的生命开玩笑！”

    “没事……我车技还可以，磊哥你就放心吧。”

    “不行！怎么可以拿生命当儿戏，老弟，你听我的，安心等一会，前面不远就到了！”

    “哥啊，我性子急……我保证不出事还不行么？你看这大晚上路上也没人。”

    “那啥……主要是我这车吧，娇贵……一开过三十迈，基本上要散架。”

    靠，这叫娇贵么，这根本就是要返厂的报废品吧！

    许磊都这么说了，秦川没有办法，只能闷头坐在那，保持耐心，等待车子一点点向着目的地蹭去。

    还好剩下的路程不是很远，开了不到十分钟，终于停在了一个小公司前面。这小公司后面有个院子，前面拉着栅栏。许磊把车停在路边，打了个电话。

    “东子，我是你磊哥，开门！”

    一个电话打完，公司亮起灯来，一个屁大的小孩走出来，拉开了栅栏门，许磊把车开了进去，停在公司的小楼前面。

    “磊叔。”

    这八九岁的小屁孩关上栅栏门，然后叼叼地对着许磊伸出手来。

    “这次不是你磊叔办事！”

    许磊赶忙指了指秦川，“找他！”

    “拿来吧！”

    小屁孩把手摊开在秦川面前。

    “这是啥意思？”

    秦川有点不太明白。

    “大叔，懂不懂行啊！”

    小屁孩翻了个白眼，“没听过一句话么，阎王好见，小鬼难缠！我就是那小鬼，不打点了我，我才不领你上去嘞！”

    “得！”

    秦川终于明白过来，“感情你这公司够黑的，还没进门就先交钱！”

    “交了钱好办事。”

    看到秦川把掏出一张十块钱，小屁孩一撇嘴，“你咋比磊叔还抠呢，我可不是叫花子。”

    秦川苦笑一声，又拿出一张五十的，放到小屁孩手里，小屁孩对着路灯看了看，满意地揣进兜里，然后对着秦川嬉笑道，“这位爷，咱里面请！”

    靠腰，这态度果然是截然相反啊！秦川感到了这个世界的恶意，他和许磊一路跟着小屁孩，进了公司。

    这公司大厅里面做了个膀大腰圆的哥们，正在一边看足球一边喝啤酒。

    “磊哥啊，让二娃领着你自己到后面看车，我这看西班牙决赛呢，就不陪你了啊！”

    “行！”

    许磊也不强求，让那叫二娃的小屁孩带着他们一路来到后院。到了这里，秦川就一个想法，别有洞天。这外面看似不大的小公司，后面竟然摆放了几十台车。不过都是二手车，有的甚至被撞坏了好多地方。

    “这些被撞过的车，叫做凶车。”

    许磊给秦川解释了一下，“凶车都是经历过车祸的……有些甚至撞死过人……这些车邪门的很，一般是不敢回收的，也就这里敢。”

    “卧槽，这还有一辆卡宴。”

    秦川看到角落里摆着一辆车头瘪下去的卡宴，忍不住有些惊奇。

    红色的卡宴，车型的确是好看。

    “这车两万。”

    二娃伸出两根手指，听了这价格，秦川一愣，“才两万？”

    “你是磊叔介绍的，所以咱不坑你。”

    二娃嘿嘿一笑，小屁孩抠着鼻屎，说道，“这车以前是个富二代的，一口气撞死了六个人，还有个孕妇，一尸两命。你要是敢开，两万就卖你。”

    靠腰！

    秦川脑袋摇的像个拨浪鼓一样，这不是逗大哥呢么！

    这车别说是两万了，就算是两千，咱也不敢开啊！

    秦川目光落在旁边一辆蒙尘的黑车上面，眼睛顿时一辆。

    “你们这还有这车？”

    许磊看了一眼，“呦，桑塔纳2000，这车够老的。”

    “嘿，这车可有年头了。”

    二娃虽然是个小屁孩，但对车却是了解的不少，“桑塔纳2000是零四年停产的，车子基本上都报废了，外面你绝对找不到！这一辆也算是古董车了，以前一个出租车老司机奔国外女儿去了，扔这的。不过你想要，我得提醒你，车子可跑了一百多万公里了，能不能再硬起来，我也说不准。”

    “没事，在我秦爷这，从来没硬不起来这一说！我就要他了，开个价吧！这老爷车，你要是敢黑我，可别怪我翻脸！”

    “不能，磊叔的人，不能黑你。”

    二娃伸出三根手指头，“三千块钱，卖废铁都差不多这个价了。”

    “成！”

    秦川今天入账了六十万，不差这三千。他交了钱，二娃直接让许磊把捷达小跑王给开到了后院来，然后拉在了桑塔纳两千上面。

    这下更好，来的时候二三十迈，回去的时候基本上就是一二十迈了。一边开秦川还要忍受许磊兴奋的声音。

    “看到没有！看到没有！”

    许磊拍着方向盘，秦川生怕这哥们把方向盘给拍掉了。

    “看看咱这小跑王的马力，牛不牛！硬不硬！”

    “是是是……磊哥快开车吧……”

    秦川都无奈了，催促道。

    两个人来的时候开了半个小时，回去的时候开了一个小时，秦川都有点困意的时候，他们才把桑塔纳拉回到了家里。

    “老弟啊，你那些零件，就是为了这车准备的吧！”

    回来的时候，韦杰靠着椅子睡着了，许磊也没说他，下车就开始忙活。

    “这桑塔纳的外壳皮实耐操，里面虽然有点脏了，不过回头我给你刷一下保证跟新的似的。唔……你这车里还是磁带播放器呢……行，反正我柜子里还真有三两盘磁带，回头都给你装着。”

    这些秦川倒是不在乎，两个人开始叮叮当当忙活起来，韦杰白天忙了一天，体lì也不如秦川这样的怪物，就算吵闹也睡的很香。

    折腾了一宿，天蒙蒙亮的时候，这车子也装的差不多了！

    整个外形有点变化，但不大，车胎是之前野马的赛车车胎，屁股后面也装着野马的尾翼。

    不过车身秦川没有弄的太华丽，还是用了原来的黑色喷漆。

    因为轮胎的原因，车子的地盘略高，这样跑起来也舒服一些。外形虽然变化不大，但这辆桑塔纳2000真正的有点是内在美！野马的发动机，齿轮，变速箱！只要秦川乐意，他能开着这辆桑塔纳2000出去跟职业车手们飚一下去！

    “不错，今晚辛苦你了！”

    秦川忙活了一晚，额头上一点汗水都没有，但脸上手上倒是蹭脏了不少。

    “跟哥客气啥，以后有啥事尽管找哥！”

    许磊现在对秦川也是有点好感，他朋友虽然挺多，但真正能对脾气的却几乎没有。秦川和他挺对路，他也就热心了很多。

    “以后小韦就交给你了，这孩子本性挺好的，不要让他在混那些社会上的事了。”

    “放心吧，小杰子我帮你盯着。”

    秦川点点头，“今晚就让他睡在这吧，我就先走了。”

    家里王玥也不知道睡没睡，不过这会天都要亮了，估计早就睡着了吧。

    秦川告别了许磊，上了自己这辆重新被改装之后的桑塔纳。车子里一股皮革的味道十分清晰，让秦川竟然有点享受。他忍不住靠在车里，点上一根香烟。

    之前那辆野马虽然挺好，但总觉得不像是自己的车。这辆桑塔纳2000虽然破旧了点，低端了点，但却算得上是自己人生当中第一辆车。

    这种兴奋感，就像是第一次娶老婆一样……不对，这么说似乎不太妥当，毕竟自己还没娶过老婆。

    秦川抽完一根眼，这才发动车子，听着发动机舒服的轰鸣声，秦川感觉心情悠扬。这时候，还需要点音乐。他摇下车窗，然后把一盘齐秦的磁带塞进了录音机，听着齐秦嘶吼着那首我是一只来自北方的狼。

    这一刻，秦川觉得有些热血沸腾。

    他车子开了一段，停在了红灯前面。旁边一辆开宝马mini。

    Mini里坐着一个贵妇，她放下车窗，看了秦川一眼，目光充满了鄙shì，似乎对自己和一个桑塔纳停在一起而感到了不爽。

    “咋地，姐妹，不服飙一下呗！”

    秦川对着贵妇，直接从车窗里伸出一根中指。

    “哼！”

    贵妇似乎有些恼怒了，直接腰上车窗，然后车子发出轰鸣声。

    红灯开始闪烁，绿灯要来了。

    秦川开始踩离合挂档，变速箱发出悦耳的机械运作声。

    宝马MINI起步就慢了三分，直接看着秦川这辆古董级的破桑塔纳2000绝尘而去！

    “简直卧槽！”

    贵妇很很拍了下喇叭，“这什么破车啊，连桑塔纳都跑不过！肯定被那没良心的骗了！回去上他公司闹去！”

    秦川不知道自己制造了一次可怕的家庭纠纷，他此时已经回到了小区里，正偷偷地往房间溜去。