
    041走后门

    熊霸之所以辞职，不仅仅是因为觉得这件事情丢脸，主要觉得帝豪的环境太复杂，并不适合他。

    而且他需要离开帝豪，让自己和老婆重新开始新的生活。他家里祖传的蒸包子的手艺，今天也被他重新拿出来了。虽然说出去可能不太好听，但自己干点买卖，赚点钱，这不丢人。

    对于秦川，熊霸是真心感谢的。整个商场那么多人，但唯一愿意帮助自己的，只有秦川。

    本来打算再和秦川聊聊心里事，没想到这几个混混走了进来，直接吓走了几桌的客人。

    领头的是一个绿毛的混混，秦川也不知道这哥们是怎么想的，竟然染了个绿头，他这是生怕自己脑袋上不够绿啊！

    秦川见过染头的，但染成这个颜色的，在华夏他还是平生第一次所见。果然是天下之大，无奇不有。

    “这，这位小哥……我这是小本买卖，您轻着点！”

    熊霸看到这几个混混，顿时有点怂。

    “草，管你什么买卖，在我们这开了，就得给钱，知道不？”

    绿毛一只脚踩在秦川身边的椅子上，一边对着熊霸呵斥道。

    而秦川坐在那里，一边吃包子，一边看戏。

    肚子实在是太饿了，先垫吧垫吧再说。

    “我已经交了房租啊……”

    熊霸赶忙说道，“还有物业管理费，都交了啊……”

    “那跟老子有毛关系！”

    绿毛一拍桌子，“你该给我们青龙会的保护费呢？连份子钱都不交，还想开买卖？”

    “诸位兄弟，我这小店才刚营业，还没赚钱呢，小本经营啊！”

    熊霸连忙求饶，“诸位兄弟别白来一趟，我请你们吃包子吧？”

    “吃你妈的包子！”

    绿毛大怒，伸出手，抓起旁边的一屉包子，就要丢在熊霸的脸上。

    而这时候，另一只手按在了那笼屉上面，止住了绿毛的动作。

    绿毛感觉那笼屉好像长在了桌子上面，他使出了吃奶的力气，都没能把这笼屉给掀起来。

    “臭小子，你敢多管闲事！”

    绿毛的眼睛落在了秦川的身上，凶巴巴地吼道。

    “是你打扰吃饭了。”

    秦川淡然地说道，“再不滚，我就让你爬着出去。”

    “草泥马！敢跟我们青龙会作对？”

    绿毛呵斥道，“我看你是不想活了吧！一个小保安！草泥马的！”

    “我看你早上出门没有刷牙吧。”

    秦川擦了擦嘴巴，说道，“满嘴喷粪。”

    “小子，我看你是找死！”

    绿毛另一只手从怀里抽出了小刀，就准备给秦川见点红。

    而秦川的另一只手更快，他直接拿起一根塑料筷子，然后直接洞穿了那绿毛的手掌，把他的手和桌板钉在了一起。

    “啊啊啊啊！我的手，我的手！”

    绿毛痛的要死要活，而旁边的混混都愣住了。

    卧槽，一把塑料筷子，竟然能炸穿人的手和桌子！这哥们还是人吗？

    筷子的另一头从桌子下面透出来，带着滴滴答答的红色血液。

    绿毛的另一只手拼命想拔出筷子，但半天都拔不出来，这筷子扎的实在是太深了，而且每次拔的时候都会带动剧痛，疼的他惨叫不止。

    “弄坏了桌子，记得赔钱啊。”

    秦川说着，又拿出另一双筷子来，夹起一个小笼包，放入口中，细嚼慢咽，似乎根本不把面前这五个小混混放在眼中。

    “你，你竟敢惹我们青龙会，你这是找死！”

    绿毛咆哮，“老子要砸了你的店！还有那漂亮的小娘们，老子要把你压在身下，让兄弟们轮你一万次！”

    那站在后面何素立刻走到粥桶边，用勺子舀起一勺滚烫的热粥，直接破在了那绿毛的脸上。

    “啊啊啊啊啊！烫烫烫！”

    绿毛捂着自己的脸，整个脸都烫成了红色！

    就连秦川都觉得脸有点疼了，这丫头……太泼辣了吧！简直就是一个小辣椒啊！

    “素素……你，你冷静点。”

    熊霸有点弱弱地劝着自己的小姨子，何素正在舀粥，剩下的混混吓得连忙退散。那个绿毛也好不容易拔出了筷子，被小弟们拖走了。

    “你小姨子比我给力多了。”

    秦川都忍不住竖起了大拇指，“这一下就把那些小混混都给吓走了！”

    “切，他们就是欺软怕硬罢了！”

    何素撇撇嘴，“再敢来，我还敢泼他们！”

    “女侠，请收下我的膝盖。”

    秦川调笑道，惹来何素的白眼。

    “敢聊吃我，连你也泼！”

    “你这小姨子太厉害了。”

    秦川说道，“以后怕是没有男人敢娶她啊！”

    “用你管！”

    何素翻了个白眼，“学校追本小姐的不知道有多少呢！姐夫，我去接着忙了，你聊吧！”

    说着，何素扭着小腰转身去忙了。

    几个混混被赶走之后，包子铺又来了几个吃早餐的人。

    “我这个小姨子啊……性格的确有点野蛮。”

    熊霸笑道，“虽然是表亲，但我老婆也挺宠她的，让我照顾好她。”

    “那个……你老婆怎么样了……”

    虽然觉得有些尴尬，但秦川还是忍不住问了一句。

    “她那天被下了药，醒来之后什么都不记得。”

    熊霸有些庆幸，“有些糟糕的记忆，让我一个人承受就行了。”

    “你能看开就好……”

    “没事，就算她缺胳膊断腿，都是我熊霸的媳妇！”

    熊霸高声道，“从辞职那天起，我熊霸就发誓，要赚点大钱，要让任何人都不能再欺负我老婆！”

    “说起来……我记得你说你家里是八卦掌传人啊！”

    秦川有些纳闷地问道，“怎么一转眼成卖包子的了？”

    “嘿嘿……那都是我说来吓唬人的……”

    熊霸不好意思地挠挠头，“秦哥可别笑话我。”

    “不会。”

    秦川拍拍熊霸的肩膀，“不过记得，男人的本事可不是靠说出来的，要靠自己知道么？”

    “知道了。”

    熊霸点点头，此时时间也不算太晚了，秦川也不急着去上班，反正事情闹的这么大，估计王玥也不会计较自己是否准时上班，好不容易看到了熊霸，他心里有点小心思在活络。

    过了七八点，这包子铺的人就慢慢变少了，连何素也收拾收拾下班走人了。

    看着正在收拾东西的熊霸，秦川一边抽烟，一边问道。

    “你这摊子，只卖包子的话，我估计也就一上午的事。”

    “是啊，这下午晚上就没人吃包子了。”

    熊霸点点头，叹了口气，“但我就会做个包子，别的东西不会做。”

    “这样吧，你听我的。”

    秦川笑道，“白天你就卖包子，下午你就支个烧烤摊，买点烤串啥的。你看你对面就是帝豪商场，里面有一个巨型影院，不知道有都少人过来看电影。散场之后，到你这吃点烧烤，多美好。”

    “秦哥，你说的倒是挺好……不过我不会烧烤啊……”

    “我，我会……”

    这时候，旁边一个十八九的少年，有些切切地举起手来。

    秦川看了他一眼，想起这个少年是之前跟在绿毛身边的，这会竟然还没走。

    “你怎么还没走？还想要钱？”

    熊霸有些生气地看着这个少年，“年纪轻轻，学点什么不好，学着混黑社会！”

    “不……不是的……”

    少年这胆怯的模样倒不像是什么坏人，他低着头，有些不好意思地说道，“我父母死的早，一直跟爷爷长大的……高中没钱了就没接着念，一直跟我邻居家的哥哥混……”

    “这么点年纪就知道抱青龙会的大腿，混的还挺不错的。”

    秦川笑道。

    “哪有……大哥你真误会了。”

    少年有些不好意思地说道，“啥青龙会啊，刚才那绿毛是我们大哥，整了个帮会叫牛头帮，因为认识一个青龙会的小弟……所以天天就嚷着自己也是青龙会的人。”

    “哈，我还以为真是青龙会的呢，原来是狐假虎威。”

    秦川耸耸肩膀，“不过就算真的青龙会的人来了，我也不害怕。那些家伙，不成器的很。”

    “大哥……你让我跟着你干吧！”

    少年忽然上前，一把拉住了秦川的胳膊，“我给你当牛做马都行！哪怕你喜欢走后门……我也答应，只要让我跟着你干！”

    靠腰！还走后门，这小伙子是不是平时看的小说有点不太对劲啊！

    秦川正色，说道，“走后门啥的……我没兴趣，我就想知道，你真的会烧烤？”

    “嗯嗯……我以前跟我爷爷学的，我爷爷自己有个小店，不过后来他身体不行了，就不做了……我出来混社会，也是想赚点钱孝敬我爷爷。”

    秦川听到这，忍不住点点头，“为啥想跟我混？”

    “一是我听大哥你说想开个烧烤店，这是我老本行！”

    少年有点兴奋地说道，“而且我觉得大哥才是真的有本事！绿毛那家伙就是个欺软怕硬的主，我早就不想跟在他旁边混了！我想跟着大哥你混！”

    “秦哥，我看行……”

    熊霸说道，“我看这小子眼神还挺清澈的，应该没有坏到家。他若是愿意好好干，就在我这帮忙吧。”

    “谢谢这位大哥！”

    少年感激的要命，秦川点点头，“也行，我没什么本钱给你入股了，不过我给你出个技术股。只要有我秦川在，就没人敢动你的摊子！”

    “好，好像有点危险呢……”

    少年却又插嘴了，“这一带……有好多人在抢地盘呢……”