
    071耍酒疯

    “就为了这个？”

    听到秦川的理由，罗莉似乎觉得有点不太相信。

    什么为了自由，那只有还没进入社会的小青年才会幻想的东西，真正在社会上呆了一些年的老油条，才不会有这种所谓的自由想法。

    他们要的是生活，只要生活过的去，什么自由的都他妈的是扯淡。

    “就是为了这个。”

    秦川呵呵一笑，“金钱，财富，这些不过是过眼烟云。”

    “你说这话的时候，就像你以前是个国王一样。”

    罗莉撇撇嘴，“只有拥有过这些的人，才有资格说这样的话。”

    “你怎么知道我曾经没有过这些呢？”

    秦川神秘兮兮地问道。

    “有你妹呀！别在这里装神弄鬼了，赶紧下车，你到家了！”

    “喂……这是我的车吧……”

    秦川问道，罗莉也想了起来，顿时俏脸一红，说道。

    “靠，借老娘开一天不行啊！”

    “行行行，你开吧！”

    秦川点点头，自己一会通知钱娇明早开车过来接王玥就行了。

    “开你妹，老娘还要把摩托车开回去！”

    说着，罗莉直接推开车门，然后向着后备箱走去。秦川回头看了一眼，眼珠子差点飞出来。

    卧槽！后备箱一直开着，隐约能看到一辆机车头悬挂在那里。

    “靠腰！你干了什么！”

    秦川直接从副驾驶跳了下来。

    “鬼叫什么，没见过美女啊！”

    “老子的车啊！你就直接把机车塞里啊！”

    “我一个人哪抬得动，是那帮小子帮我一起抬的。你愣着干什么，还不过来帮我抬车！”

    “靠腰，你当本大爷是什么人，我可是赫赫有名的秦二爷，你以为是工地帮你板砖的力工呢！”

    “赶紧的！别让老娘动粗！”

    罗莉狠狠瞪了秦川一眼，秦川没办法，只好耸耸肩膀，走到了后备箱那里。

    罗莉的机车起码有五六百斤沉，她一个女孩子家虽然会点功夫，但力气上也不可能跟超人媲美。

    机车死沉死沉的，压在后备箱里，她挪了半天，一动不动。

    “让开，看你家二爷的！”

    秦川让罗莉往后站了站，然后自己身处双手，一只手抓住车头，另一只手抓住了车后座。

    “咱俩一人一边抬啊！”

    罗莉连忙说道，“你当你是大力神啊，还想一个人拎起我的车！”

    “看好了！”

    秦川深吸一口气，然后双臂的肌肉爆了起来。这一刻，庞大的力量在他体内疯狂游走，让秦川有一种自己是个钢铁巨人般的感觉！

    他低吼一声，然后双手直接把这辆机车给硬生生地抬了起来，慢慢放在了地上。

    后面的罗莉都看呆掉了，这可是一辆五百多斤重的机车啊……秦川是多大的力气，竟然一个人给抬了下来！之前放上去的时候，可是七八个人一起弄上去的！

    这有点不科学吧！

    “好了。”

    秦川一屁股坐在自己的车后备箱上，然后点燃一根香烟，缓缓抽了一口。

    “我忽然感觉……”

    罗莉似乎想说什么，但后面又收住了。

    “感觉什么，是不是感觉到你家二爷很帅？”

    “去你的，没什么，我走了。”

    罗莉忽然跨上了自己的摩托车，直接一蹬离合绝尘而去，让秦川吃了一屁股尾气。

    剩下一句话罗莉压在心里没说出来，她感觉，这家伙，或许真的能够统一整个H市的黑道。

    “靠，吃一肚子尾气！”

    秦川干咳两声，他现在的嗅觉太好，闻着刺鼻的尾气有点恶心。

    他挥挥手，驱散了尾气，然后才回到了房间当中。

    结果到了房间一看，大厅虽然没有熄灯，但里面却有着光芒。

    秦川一看，只见王玥正穿着一身紫色的旗袍，性感妖娆，靠在大厅的酒吧吧台上，手里举着一个酒杯，有些醉眼朦胧地看着秦川。

    “王总？你竟然在喝酒？”

    秦川有些吃惊，他还是第一次看到王玥喝酒。

    “哦，我们的秦大助理终于舍得回来啦……”

    王玥的目光落在了秦川的身上，嘴角轻轻挂起笑容，笑容里却有些讽刺。

    “你喝了好多酒。”

    秦川闻到一股酒气，忍不住一皱眉头。

    “就喝了一点点……嘻嘻……”

    王玥忽然笑起来，声音里带着那么一种调皮。

    秦川愣了一下，卧槽，这是什么情况，难道王玥喝多了？

    看来这妞的酒量也不咋地啊……

    “我们秦大助理回家了，呵呵……来来来，祝我生日快乐！”

    说着，王玥举起了酒杯，对着秦川笑呵呵地说道。

    纳尼？

    今天是王玥的生日？自己怎么不知道这回事……秦川忽然有些汗颜，怎么说也是王玥名义上的未婚夫，竟然不记得未婚妻的生日……这也算是酷炫。

    “王总，生日快乐。”

    秦川祝贺道。

    他伸手想要拿走王玥的酒杯，却被王玥躲开了。

    “讨厌的家伙，不准叫我王总！”

    王玥忽然撅起了嘴巴，十分不开心地说道。

    “啊？不叫你王总，那叫你啥？”

    秦川被王玥弄的有些迷糊了。

    “叫人家……小玥玥！”

    王玥娇滴滴地说道，秦川差点一口老血喷了出来。

    卧槽……这还是王玥么？被什么附体了？

    “王总，你站在这别动啊，我去杀条狗弄点血给你驱驱邪……”

    说着，秦川就开始寻找路易斯。这条阿拉斯加也不知道跑哪里去了，可能是感受到了秦川的杀气，躲起来了。

    狗这东西很通灵性，秦川觉得路易斯也是个狗精。

    “谁要你驱邪……你才中邪了……你全家都中邪了……”

    王玥对着秦川翻了个白眼，“过来，不准走……陪……陪我唱歌……”

    “唱歌？”

    秦川终于劈手躲过了王玥的酒杯，“你都喝成这样了，还唱什么歌？”

    “我……我就是喜欢唱歌！”

    王玥撅着嘴巴说道，“我唱歌……老好听了……”

    “别逗了，我送你上楼睡觉。”

    秦川要扶王玥，却被王玥一把推开。

    “别，别碰我……你这大色-狼……”

    擦，自己怎么就成了色-狼了！二爷我冤枉啊！

    “听我给你唱歌！我要唱……海阔天空！”

    “啥？”

    秦川以为自己听错了。

    “听！”

    王玥一只手拿着酒瓶，充当自己的麦克风，对着酒瓶子开始歇斯底里地呐喊了。

    “海阔天空！在勇敢……以后！要拿执着……将命运的锁打破……冷漠的人！谢谢你们曾经看轻我！让我不低头！更精彩的活！”

    这王玥咆哮的撕心裂肺的，秦川隐隐听到路易斯在二楼跟着叫了起来。

    我擦，这一人一狗，还共鸣上了！二重奏么！

    王玥这歌声……简直不敢恭维啊……尼玛旁边的玻璃杯都要被震碎了！

    再这么唱下去……估计自己要被震出内伤吧！

    秦川深吸一口气，护住自己的双耳，然后去阻止王玥。

    但王玥似乎是唱兴奋了，一边光着小脚丫，在新换的地毯上跑来跑去，一边继续呐喊唱歌。

    “卧槽，我还追不上你了！”

    秦川一路追了过去，结果王玥借助这大厅的地形，绕着圈跑，几次摆脱了秦川。

    最后这丫头躲到了沙发后面，还对着秦川勾了勾手指，挑衅的意思十分浓烈。

    “干！”

    秦川气的骂了一句，然后脚下直接一弹，整个人灵活地从沙发上跃了过去，直接扑到了那王玥的身上。

    他压着王玥的身体，倒在柔软的地毯上面。

    王玥的脸和他的脸几乎贴到了一起，两个人面对面，秦川甚至能看到王玥脸上淡淡的泪痕。

    这丫头哭过？

    为什么，今天不是她的生日么？她为何要哭？

    “你哭过？”

    秦川不喜欢绕弯子，直接问道。

    “你才哭过，我从来都不会哭！”

    王玥直接反驳道，“哭什么哭！我才不会哭！绝对不会哭！”

    “你心里难受？”

    秦川压着王玥香喷喷的身体，却来不及想其他的，只是问着王玥。

    “我有什么可难受的，我可开心了！”

    王玥咯咯笑了起来，身体乱颤，“我的大助理混的这么好，听说现在都叫上秦二爷了，我肯定要高兴才对呀。”

    “你……不喜欢我混社会？”

    秦川竟然有点舍不得从王玥的娇躯上爬起来，难怪说春宵一刻值千金……今天终于明白了！

    有个漂亮妹纸，哪怕不能深入，只是压一压，也是好的！

    “混呗，反正你以前就是个混子。”

    王玥撇撇嘴，“跟我有啥关系。我倒是羡慕你呢，想干啥就干啥，比我这当总裁的，可风光多了呢……嘻嘻，要不，你替我当总裁吧，我替你当黑道大姐大，怎么样？”

    “咱能不闹么……”

    秦川擦了把冷汗。

    “要抱抱……”

    王玥忽然伸出手来，勾在秦川的脖子上，“我冷……”

    秦川身体微微怔了一下，这尼玛……简直就是要人命啊……

    王玥喝多了……简直就是个女恶魔啊……

    “要抱……”

    王玥又呢喃一声，然后先紧紧搂住了秦川的脖子，把他搂到了自己怀中。

    这王玥的怀中温暖的很，香气撩人，而且胸前柔软，让秦川如坠温柔乡。