
    082太平炮哥

    秦川也吃了一惊，卧槽，这妞玩的有点太炫酷了吧！

    还射箭！这何素竟然如此善射，他怎么不知道？

    “靠腰，你怎么会射箭的？”

    秦川大声问道。

    “我大学就是学射箭的。”

    何素面无表情地说道，秦川顿时满脸汗。

    卧槽……自己是找了个什么样的奇葩回来啊！竟然还是射箭专业的！尼玛……找知道这丫头这么暴力，就不把她带到这个地方来了！

    自己这算不算是替她开启了一扇奇怪的大门了呢！

    果然，秦川在何素的眼神里看到了一丝小小的兴奋！

    “谁再敢胡言乱语，这个男人就是他的下场。”

    何素踩着窗台，又帅气地搭上了一根弓箭，娇声说道。

    秦川真想给这丫头竖起一根大拇指，但想到这可能会助长她的不正之风，还是放弃了。完了，这下自己算是要被熊霸恨死了！竟然带她妹妹走进了一条不归路啊……

    “啊啊啊！”

    马军嘴巴被撕裂了，不知道在嚷着什么。

    而秦川挡在大门口，他忽然伸出手来，对着旁边的围墙直接打了一拳。

    “砰！”

    那围墙上立刻出现一个凹坑，好多砖石被打碎。

    一群人的眼珠子差点飞了出来，卧槽……这是真的吗？这个男人的拳头是什么做的，而且怎么有这么大的力气，竟然连石墙都给打碎了！

    “谁再往前一步，我不介意把他的脑袋像这样打碎。”

    秦川说完，拍掉手上的灰尘，点起一根香烟来，慢慢抽了一口。

    那些混混你看看我，我看看你，都有点退缩的意思。他们就是被马军的一些朋友们喊出来助拳的，之前还能一口气打到门口……但现在，又是弓箭又是猛男的，他们真有点萎了。

    “如果不想继续打，那就滚蛋。”

    秦川伸出三根手指来，“我给你们三个数的时间，三……二……”

    随着他依次放下手指，那些助拳的混混们全都扭头跑了，速度比刘翔还快！

    一旦有一个跑的，剩下的就跟着开始跑。不一会，一百多号人，跑了几乎大半，只剩下十几个是马军的直属手下，双腿瑟瑟发抖地看着面前的紫罗兰成员们。

    每一个紫罗兰成员胳膊上都绑着紫色的缎带，十分的显眼。

    而大毛因为要cos的原因，只在脚上穿着紫色的运动鞋。而罗莉则是上身披着一件紫色的小开衫，那根鞭子的樱穗也是紫色的。

    “啊啊啊啊！”

    马军不知道想说什么，双手比比划划的！

    他伸出右手来，甚至竖起了一根中指，对着秦川比划了一下。

    而当他手掌摊开的一瞬间，一枚箭矢划空而下，瞬间从他的手掌中洞穿了过去，贯穿了他的肉掌。

    “啊啊啊！”

    这下马军更加痛的要死了，他惨叫连连，整个人濒临崩溃！

    这他妈还来了个神箭手！这还是玩黑社会的吗？

    马军没有办法，他被这一箭射掉了所有的勇气，直接跪在了地上，给秦川他们求饶。

    “罗莉，你看怎么办？”

    秦川转头问着罗莉，毕竟刚才他不在，都是罗莉在统战。

    “跳梁小丑。”

    罗莉撇撇嘴，“懒得跟这种人计较，让他滚蛋吧！”

    “听到我三妹的话了？”

    秦川蹲下来，看着在地上连连求饶的马军，“今天算你走运，捡回一条命。滚去医院养伤吧，顺便告sù你们老大，让他洗干净了等我。”

    马军屁都不敢放一个，对面这么多人，他哪里敢说什么！尤其还有秦川，以及窗口上那个射手妹纸在！

    这马军抬起屁股来，狼bèi地就跑了。

    后面跟着十来个小弟，哪个也不敢多停留一会。本想拆了紫罗兰，没想到最后反倒是被紫罗兰给打的屁滚尿流的！

    “你们打扫战场，把受伤的兄弟送去治疗，我该去跟于大山要账了。”

    秦川说着，就要去开迈巴赫，被罗莉一把拦住了。

    “我的二爷……你见过开着迈巴赫去要账的么！”

    罗莉翻了一个大大的白眼。

    “那咋办……”

    “你骑我的车去吧，迈巴赫先放在这。”

    罗莉指了指自己停在一边的黑色摩托机车，这辆机车的型号秦川是认得的，雅马哈YZF-R1！黑色金属机械车身，十分的炫酷。11年上市的新车，排量是998cc，单离合大排量的跑车，市场价不少于十五万。

    而罗莉这一辆，略微改装了一下，大概得有二十来万吧！

    怎么说也是罗佛的女儿，这点钱应该还是有的。如果她骑个钱江啥的，那秦川就该觉得不对劲了。

    “别刮花了。”

    罗莉提醒道，“这可是我的爱车！”

    “放心吧！”

    秦川点点头，连头盔都不带，直接跨到了车身上，然后踩下离合，发动马达。

    车身轻轻颤抖，随着马达的轰鸣，让他有一种热血沸腾的感觉。

    鹰眼自动被打开，他面前的视线变得十分的清晰，甚至好像连自己未来的运动轨迹都能看得到！

    “来吧……宝贝……”

    秦川好像被点燃一样，他发动机车，车身直接蹿了出去，眨眼间把众人都给甩在了远处。

    虽然秦川更爱车子，但摩托车却给他一种与众不同的感觉！

    风驰电掣！大概就是这种感觉吧！秦川十分惬意，甚至忘了要钱的事，只想多骑一会。

    都是太平区，大自然浴池离这里并不是很远，骑出去不到十分钟，秦川就望见了这座太平区算是最奢华的建筑物。

    这大自然洗浴中心前面还打造了一个很大的人工喷泉，上面是个撒尿的小孩！这倒是够艺术的，不过秦川心中猜想，为啥这些喷泉都是用小男孩当造型，就不能弄个小女孩？现在国家不是提倡男女平等么，为何在这里还时时刻刻存zài着偏见！

    秦川一边在心里犯嘀咕，一边把摩托车停在了停车场里。他走进大厅，前台有个漂亮妹纸立刻对他甜甜一笑。

    “先生，请问要办理多少价位的套票？”

    “洗个澡还得套票？”

    秦川看了一眼上面的价位，普通的套票男宾三十一位，加搓澡的话是五十，加松骨是一九八！

    好家伙，这店看上去挺黑啊！

    “先生要办理什么价位的呢？”

    美女甜甜地问道。

    “其实我是来找炮哥的。”

    秦川开门见山，“请问他在哪里？”

    “您找于总？”

    妹纸看着秦川一身小混混打扮，似乎明白了什么，“哦……那您也得去浴池找才行，他现在应该在男浴泡澡。”

    “那行，给我来一张最普通的套票。”

    秦川抠的要命，他掏出皱皱巴巴的三十块钱，美女前台十分无奈，接过钱，递给秦川号码牌和毛巾。

    里面的服务员很客气地给秦川换好了鞋子，打开了衣柜，等秦川把东西都放了进去。

    他脱得光溜溜的，只拿了毛巾，就晃悠晃悠地往浴池走去。

    秦川一路进了浴池，发现这浴池还是挺大的，装修也不错。

    里面一共三个大汤，五个小汤，还有一个是鱼疗池。

    这个时间泡澡的人并不多，在里面的一个大汤里，坐着一个皮肤有些黝黑的黑胖子。

    这黑胖子泡在池子里面，脖子上带着一根小拇指粗的金项链。

    他面前的池子上还飘着一个托盘，里面摆放着红酒和鸭头！不过红酒配鸭头，这搭配有点奇葩吧！

    这哥们口味倒是很重啊……泡澡的时候竟然还吃这个！

    而他的身边，也有几个大汉正在泡汤。

    这几个大汉身上都有着纹身，都是虎豹之类，只有那黑胖子胸前纹了条龙。

    混这一道的人，都喜欢做个纹身。而龙不是谁都能纹的，那只有大哥级别的人才可以。

    很显然，这里谁是于大山，已经显而易见了。

    这于大山还真够小心的，在洗澡的时候，还带着几个金牌打手保护着他。

    不够这可难不倒秦川，他晃着胯下长枪，一步步走到了浴池里面，然后厚着脸皮坐到了于大山的大汤中。

    “哎呀，哥们，这会人可真少啊。”

    秦川泡进来之后，身上慢慢就开始出了汗。他拿出毛巾擦了一把，看着面前几个正盯着他的金牌打手，哈哈一笑。

    “草泥马！”

    旁边一个金牌打手直接站了起来，一身的肌肉十分的明显，胸肌抖了两下，上面纹着的一只蝎子十分狰狞。

    “这池子是你能来的么！滚出去！”

    “诶？这池子不是公共的么？为啥我不能来啊！”

    秦川一脸不解地问道，那蝎子纹身的哥们正要继续训斥，于大山一摆手。

    “彪子，别撵人家！这哥们说的对，这是公共浴池，哪能只我一个人泡呢！”

    说着，把面前的鸭头推到秦川面前，“正宗辣北家的，来一个不？”

    “谢谢了！”

    秦川也不客气，拿起一个鸭头，美滋滋地啃了起来。这辣味，真正宗啊！

    “赞！泡热水澡，吃辣鸭头，简直是爽！”

    秦川伸出大拇指，于大山忍不住哈哈大笑。

    “那是，没想到紫罗兰的秦二爷能跟我于大山一个口味，实在是投缘啊！”

    “哦？你认出我了？”

    秦川倒是有些意外。

    “你一进来，我就认出你了。”

    于大山靠在大理石池壁上，笑呵呵地说道，“你身上的杀气，可不是一般人能有的。哥们，你太小看我太平炮哥了，既然来了，今天就别走了。”

    说着，几个赤身的大汉，直接从浴池中站了起来，慢慢向着秦川包拢过来。