
    024销售MM

    秦川看了一眼身边漂亮的小美女，微微愣了一下。

    这个小美女不是别人，正是他在公司帮助过一次的苗甜。

    苗甜身上穿着白色的长裙，黑发白裙，一双小细腿在裙摆下面摇晃，整个人在阳光下美得冒泡。

    难怪让张大拿都起了色心，这苗甜是挺漂亮，尤其是一双眼睛里，透露着一种清纯的气质，就是这种清纯的气质，容易让引诱男人犯罪！

    而再看此时的秦川，就有些狼bèi了。下身是一件黑色的西服裤子，脚下踩着一双解放鞋。而上身则是赤着膀子，腰上缠着一件带着血迹的西服。至于之前穿在里面的衬衫，被剪断的太彻底，秦川就没要了。

    尤其他一脸的汗，就跟刚从非洲逃难回来一样！

    “额……你这个样子……”

    苗甜看着秦川，以为他被人打劫了呢！

    “没事，太无聊了，出来运动运动，活动下筋骨！”

    秦川背上的伤口已经只剩下了小红点，因此苗甜并不知道刚刚这个男人经历了一场多可怕的战斗。

    苗甜这个丫头的确也单纯到了极点，竟然真的相信了秦川的话。

    “哦……本来我是要捎你一程的，既然你锻炼我就不打扰了，我走了。”

    说着，苗甜一拧电动车，就准备离开。

    而秦川赶忙伸出手，直接捏住了电动车的车闸，然后笑呵呵地看着苗甜说道。

    “苗小姐，其实我跑的也有点累了，不妨捎我一程吧……”

    “哦，好啊，坐上来吧。”

    苗甜拍了拍自己的后座，她骑的是一辆捷安特，后座只有秦川的半个屁股大。但秦川也没办法，人在屋檐下，不得不低头啊，自己总不能真走着回去吧。伤势初愈，他现在很缺少体lì。

    秦川侧坐在后座上，随着电动车一开，竟然有些摇晃，差点坐不稳。

    他几乎是下意识地，伸出手来，一下搂住了苗甜的芊芊细腰。

    这苗甜的小蛮腰柔若无骨，手感十足！

    苗甜也是浑身一僵，她虽然长得很不错，但从来都是乖乖女，长这么大从来没被男孩子摸过腰呢！连手都没拉过！

    现在直接被秦川“偷袭”，她有点不知所措了。

    “看车！”

    秦川在她耳边大喊一声，这才把她的三魂七魄给喊了回来！

    而前面一辆出租车正好因为红灯停了下来，苗甜刹车及时，差点就亲在人家车屁股上！

    “靠腰……女人开车就是不把握！”

    秦川松了口气，刚从死神手中逃出来，差点死在苗甜的电动车上！要是让人知道赫赫有名的“教官”死在了电动车事故中，肯定要被笑掉大牙的！

    “你……你别乱摸啊……”

    苗甜声音跟蚊子一样，虽然心中又急又羞，但却连发脾气都不敢。

    秦川这才明白，为何张大拿敢欺负这个丫头，她实在是……太弱了！

    “苗小姐，你这车也不大，我也只能搂着这啊，不然还不把我甩出去。”

    秦川解释了一下，表示自己很无辜。

    苗甜也不好意思把自己腰上的魔爪给拿掉，只能用蚊子一样的声音说道，“那……那你来开车吧……”

    “哎呀，我不认路啊。”

    秦川假模假样地说道，其实这条路他再熟悉不过了！虽然刚到帝豪上班，但秦川在H市也是生活了好一阵，他记路的本事可是超一流的！

    所以不但不松手，秦川反而搂得更紧了。

    “我有点恐高，别把我摔下去哈！”

    苗甜都要哭了，这车子能有多高啊！

    “你……你别这么用力……啊……”

    苗甜现在是又痒又难受，恨不得找个地缝钻进去。

    “不用点力我被甩下去怎么办？”

    秦川一本正经地说道，“这电动车开的这么快，我可不想发生什么交通事故啊！”

    苗甜差点流泪，电动车能开的多快啊！顶天就是二三十迈！这要能发生交通意外那就奇了怪了！

    但秦川可不管那些，坐在后面都哼上小曲了。

    “有一天我上街，看到小美女啊~她穿着一条，短短的裤子啊~我说小美女你内裤掉地上啦，美女哈哈一笑说我压根没有穿啊……”

    苗甜脸红成一团，这臭家伙到底在唱什么呀！难听死了……

    尤其是歌词，哪里有这种歌词啊……简直粗秽不堪，不能入耳……

    苗甜羞的要命，而这时候后面的车子忽然狂按喇叭。

    “苗小姐，该发车了。”

    秦川嘿嘿一笑，提醒道。

    “啊！”

    苗甜这才反应过来，赶忙调整了一下车头，拧开油门，小电动车慢慢地向前冲了出去。

    “对了……你还没吃饭吧……”

    苗甜忽然想起一件事来，随口问道。

    “哪里，刚才我跟王总出差办事去了，王总人好啊，非要请我吃西餐，哎呀吃的那叫一个饱！”

    秦川要面子，随口编道。而这时候，他肚子却不争气地咕咕叫了两声。

    就跟虎豹雷音似的，这声音连旁边开车的都听见了。

    苗甜笑了起来，“还说吃了，正好，我也没吃饭呢，上次欠你一个人请，请你吃饭好了。”

    说着，她电动车忽然拐了个弯，沿路开始返回。

    “你这是要请我去哪吃啊？”

    “公司。”

    “靠腰，不会是请吃食堂吧。”

    秦川赶忙问道。

    “我有那么小气嘛？”

    苗甜都被气乐了，这秦川还真是小家子气，“虽然我只是一个小销售，但我工资可也比你高呢，哼！”

    呦呦呦，说上两句还来了小脾气了。秦川嘿嘿一笑，追问道。

    “那你一个月开多少啊？我们保安一个月正经三千大洋呢！算上全勤神马的，一个月四千能有了吧！”

    “啊，这么多……”

    苗甜竟然呆了下。

    “是啊，挺少吧，你开多少啊？”

    秦川追问。

    “两……两千多……”

    苗甜脸红的厉害。

    “两千多？”

    “这这这，这只是底薪！”

    苗甜立刻不甘心地解释道，“我们销售都是底薪加提成的！只要东西卖的好，我们赚的就多……我们有的销售，一个月能赚两三万呢！”

    “那你一个月能赚多少啊？”

    “我，我一个月……一个月……”

    苗甜脸红的厉害，她忽然说道，“你这个人，怎么可以这样呢，怎么可以跟人家打听工资呢，这是不礼貌的！”

    “好吧好吧，反正肯定比我多对吧？”

    秦川笑了，这丫头还真是一点都藏不住心事啊。

    两个人一路骑着小电动，很快来到了公司门口，这超级商场大的很，而且一直营业到晚上十点才会正式关门。并且在十二层楼还有一家大型的电影院，通宵营业，六层有一家电玩城，也是如此。

    作为一家大型综合商城，帝豪当之无愧。但秦川觉得帝豪的保安系统还是有些问题，这么大的地方，竟然就五个保安，其中四个还是老弱病残，是不是人少了点？

    “本来帝豪保安有三十多人的，但不知道为什么，大部分都给裁员了，说是保安部尾大不掉。”

    当秦川提出了这个疑问的时候，苗甜一边锁电动车，一边说道，“反正商城就在市中心，人这么多，哪里有人敢闹事啊。”

    “你说的有些道理。”

    虽然嘴巴上这么说，但秦川心里可不是这么想的。这么大的地方就这么点安保人手，不出事才怪！

    眼下是没什么，一旦出了事，那可就是大事！

    “走吧，六层有一家蜜蜂厨房不错，我请你吃那个吧，我常去的。店老板跟我很熟的，可以打个八折呢！”

    “你不会把每个月的工资都用在吃这些上面了吧？”

    秦川下意识地问道。

    “才，才没有呢……”

    苗甜俏脸一红，撅着嘴巴说道，“人，人家才不是吃货……”

    秦川感觉自己可能戳中苗甜的要害了，不过能吃并不一定是坏事，起码这丫头身材一点都不肥胖，反而身材苗条的很，尤其是小腿细长，十分好看。如果王玥是十分美女的话，那苗甜绝对能打八分。

    “好吧，你不是吃货，我还真有点饿了，咱们上去吧。”

    秦川说着，就大摇大摆地向着商场走去。

    “啊，你也不能穿这身啊……”

    苗甜赶忙拉住了秦川。

    “那咋办……我就这一身了，保安制服好像还在钱秘书那里呢。”

    秦川有点面露难色。

    “你……先把西服披上吧。”

    苗甜说道，“回头我帮你缝一下好了，咱们先去三楼男装买身新衣服吧。”

    “我没钱！”

    秦川脑袋摇的跟拨浪鼓似的，苗甜顿时笑了。

    “看你，算我借你的好了，我认识男装的老板，可以打八折的。”

    “你还有哪个老板不认识的么？”

    秦川问道。

    “就，就不两个嘛……”

    苗甜被秦川看的有些脸红，低下头说道。

    “我带你去一个不错的地方买男装，挺便宜的……”

    “行吧，等我发了工资就还你。”

    秦川想想，自己的确不能穿着这一身去吃饭，要是被熟人瞧见了，以后在商场可怎么混！

    他随手把西服从裤腰上解下来穿好，披在身上，敞着环就往里走。

    “还，还是系上吧……”

    苗甜拉过秦川，站在他身前，伸出手替他系上胸前的扣子。

    秦川胸肌健壮，人鱼线更是清晰可见，苗甜看到他的赤着的肌肤，一时间有点脸红心跳。