
    035超人么

    这哪里是约法三章，这根本就是旧中国和列强们签下的不平等条约啊！

    “听到没有，我不想重复第二次。”

    王玥声音里带着一点点的得意，似乎已经吃定了秦川的样子。

    “我不答应！”

    秦川直接一撇嘴，“什么约法三章，完蛋去！这事就这么算了，大家一拍两散！你住你的大别墅，我睡我的小单间！”

    说着，他就要挂电话走人。

    “你，你等等！”

    王玥顿时急了，声音里带着一丝迫切。

    “又咋了？”

    秦川语气有些不耐烦，“我说，王总，您是当惯了领导吧！我可告sù你，我不是什么善茬，你在公司摆弄我也就算了，到了下班时间还想控zhì我？连上个厕所你都要给我排个班？别逗了，管天管地，你还管得到人家拉屎放屁么？”

    “哪有你这么说话的……”

    “我怎么说话，我早就受够了！你当惯了大小姐，我承认。在公司你爱怎么耍威风那是你的事，在家里你还要上房揭瓦了你？我秦川又不欠你的，凭什么到哪里都要听你的？公开了说，我们两个是上下级关系，但也仅限于上班时间！私下说，我们两个是未婚夫妻关系，你是未婚妻，不听我的也就算了，现在还对我指手画脚的？你想干啥！不想过了你！”

    秦川嘴巴跟机关枪一样，突突突开了半天，子弹打出去一大排，王玥听了之后久久无语，竟然不知道该怎么反驳。

    这个男人……实在是太讨厌了，明明想说什么，却没有理由来辩驳他的话！

    难道自己真的有点太大女子主义了？不过王玥却并没觉得自己做错了什么，反正她才是房东！而秦川，只不过是一个住客罢了！

    “对了，我怎么说，也算是你的房东，你就应该听我的。”

    王玥说道。

    “一，我没求着住到你家里来，你的别墅虽然好，但我自己的小单间却更舒服！起码我不用天天对着一张臭脸！二，谁家房东订这么多臭规矩，房子是给人住的，不是给人供养的！这房子又不是我秦川的老祖宗！我凭什么供着？王总，我受够了，我伺候不起，我走人行不行？”

    “谁是臭脸！”

    王玥听得又气又怒，“你当我求着你来住呢？”

    “我也没求着来找你啊。”

    秦川略有不爽地说道，“既然大家谈不拢，我走就是了呗。”

    “既然你觉得条件不好……你就说说你的条件……”

    王玥竟然选择了退让，这让秦川有些意外。

    “要我说的话，出了第一条我能接受，其他的都不可能！”

    “第二条也不行？”

    王玥试着问道。

    “门都没有！我可是有人权的！”

    秦川趁机奋起反击，一定要把王玥彻底压迫在胯下……啊不对，是身下！

    “行……”

    本以为王玥会拒绝，没想到她沉默了一下，竟然真的答应了秦川的条件。

    “这下可以了吧？”

    这次轮到秦川傻眼了，我去，这下自己可怎么办？

    难道真要跟这个妹纸住在一起？那还不折磨疯了自己？但他虽然不乐意，话却已经说出口了，一个大男人总不能出尔反尔！

    “我……下来跟你说吧……”

    王玥也慢慢在松缓语气，似乎也认为不该跟秦川闹的太僵。

    她挂断了电话，很快，那个穿着家居服的大美女，就款款从楼梯上走了下来。就算是看了好多次，每次再看到她，秦川都会呆上一呆。这个美女，还真是耐看啊……

    她身材玲珑有致，即便是宽松的家居服，也不能掩饰她身材的美好。也不知道王玥是不是因为家中没来过男人，竟然忘jì里面穿上一件内衣，导zhì胸前隐隐有两点，让秦川有点热血沸腾。

    尼玛，不知道为啥，秦川忽然感觉下面有点不受控zhì地膨胀，小秦川很快就昂首挺胸器宇轩昂了！

    平时看到美女也没这样啊，不就是露点了而已……至于这么让他控zhì不住么？更何况人家还隔着衣服呢，又不是完全暴露了！

    “你在干什么？”

    王玥有些奇怪地看着秦川，此时秦川坐在沙发上，双腿紧紧挤压在一起，神色有些紧张。难道知道自己刚才比较过分，已经有了悔改之意么？那么，他还不算是无药可救。

    “我说的，你可都答应？”

    王玥问道。

    “不答应又能如何？”

    秦川耸耸肩膀，“难道我还能出去不成？估计外面已经有不知道多少保镖堵着我了吧？”

    “难道我还要在这里吃了你不成？”

    王玥哭笑不得，“秦川，虽然我答应了你的一些条件，但你也不能太过分了。”

    “我哪里过分了？”

    秦川不解，“一qiē都是你在主导我好不好？我在家里呆着好好的，突然就有人把我拉到这，你还说要跟我住一起。我可是个黄花大小伙，你知道这样对我的名声造成了多么恶劣的影响！”

    王玥的鼻子都要气歪了，自己都没说名声被糟蹋，他倒是先倒打一耙！

    这个男人……他的脸皮到底去哪里了！

    “你别在这里得了便宜又卖乖！我告sù你，我下来想要告sù你的，就是我们两个只是同居而已……你，别想太多。”

    秦川顿时大笑起来，“我哪里会想太多！是你想太多了才对！”

    “哼！”

    王玥冷哼一声，她低头看了一眼自己的手表，发现已经差不多快到了上班的时候了。

    “我先去洗个澡换衣服上班，你不要跟我一起出来，自己出去绕一圈再去上班！”

    说完，转身扭着翘臀就上楼了，惹得秦川盯着她的背影猛吃了一顿豆腐。

    这丫头，没事说什么要洗澡啊，弄的自己心痒痒的！本来下面就够难受了，这下更好，直接快破壳而出了！

    自己是怎么搞的，竟然这么没有克制能力了！难道是力量强化之后的后遗症？

    秦川有些匪夷所思，但他也不想迟到，所以直接出门晃悠晃悠上班去了。

    因为帝豪国际和帝豪商场离得不远，秦川也就不用骑自己的破电动了。不过秦川比较感兴趣的是这个帝豪国际里的小区，绿化的十分不错，整个小区足足有两个足球场那么大，外围是楼层，里面则是被绿荫环绕的别墅。

    因为昨晚没有锻炼成，秦川有些不习惯，他趁着还有时间，干脆把胳膊袖子挽了起来，然后沿着小区的绿茵道，开始了长跑。现在秦川感觉自己就像是蓄满电的电池，体内充满了用不完的体lì！往日要是跑上十多圈的话，秦川的速度肯定是不会太快。但今天秦川按照百米冲刺的速度不断奔跑，体lì一点都不见少！

    跑出三百米，秦川还是脸不红心不跳，大气都不喘一下。

    因为早晨的空气比较不错，尤其在这帝豪的绿化带中，因此晨练跑步的人并不止秦川一个。

    秦川跑出去没多远，就看到一个美丽的少妇，身穿粉色的运动服，带着耳机，也在小跑锻炼身体。

    运动服略微有些紧身，尤其是下身的翘臀，每次迈动长腿的时候，都被运动裤包裹出来的淋漓尽致！就算秦川见多识广也不得不承认，这翘臀的确是顶级的！

    有着这样的翘臀，足以吸引不知道多少男人犯罪了！不过秦川眼光老辣，一眼就看出这女人不再是王玥那样的未婚少女了。她右手食指上带着钻戒，而且双腿迈动的样子也不是处子了。

    而她身上竟然还散发着一股淡淡的奶香……哎，这样的极品少妇，不知道被谁给糟蹋了！

    俗话说的好，好白菜都让猪拱了！

    秦川摇摇头，平静自己的内心，然后继续奔跑，发泄体lì来让自己保持清醒！

    少妇看到一个穿着保安制服的男子以百米冲刺的速度从自己身边跑过，不由得冷笑一声。

    又是一个热血上头的男人，好多男人就是这样，在女人面前极具表xiàn力！雄性生物啊，你以为这样就能讨得女人的欢心？实在是太天真了。以他这种百米冲刺的速度，跑出个五六秒就要完蛋。

    少妇一边慢跑，一边等着秦川的速度放慢下来。但让她吃惊的是，那个保安不但没有放慢速度，反而越跑越快，不一会已经环绕了小区一圈，又来到了自己身后。

    “好巧啊，又见面了。”

    这保安还调侃地对着自己打了个招呼，然后继续以百米冲刺的速度长跑！

    天啊，这家伙的体lì太恐怖了吧，难道他是超人不成？

    当秦川第三次经过自己身边的时候，少妇内心有些惊恐。当第四次，第五次经过的时候，少妇的世界观开始崩溃了！自己不是在做梦吧？这个男人体内装的不是血液，是柴油不成！

    她终于忍不住想问一问这个男人，而他的身影却很快跑出了小区，向着外面去了。

    这个保安……他到底是什么人？

    少妇有些呆滞，不知道自己什么时候才会再遇到这个男人。

    秦川一路跑出了小区，直接跑到了商场门口。而今天帝豪商场比往日更要热闹，因为外面停放着好几辆闪着红蓝灯的警车！