
    031追就追奔驰

    熊霸直接拍桌子站了起来，身体不断地颤抖。

    “熊霸，你怎么了？”

    秦川放下筷子，有些不解地看着熊霸。

    “秦，秦哥……我老婆……”

    “你老婆怎么了，不是回家了么？”

    秦川不解地问道。

    “不……她，她给我发信息求救，说她被李华强-奸了！”

    “什么！”

    秦川一听顿时也大吃一惊，“她不会是在跟你开玩笑吧？”

    “我老婆她……从来不开这种玩笑……”

    “草，她在哪呢！还楞着干什么，救人啊！”

    秦川咆哮一声，直接冲出了食堂。

    金九坐在椅子上，看着秦川带着熊霸冲了出去，嘴角挂起了得逞的笑容。

    虽然这家伙有点不按套路出牌，但总归还是自己手中的一颗棋子！不过是一个小保安而已，很快我就让你知道，在这个商场里，到底是谁说了算！

    而就在金阳得意的时候，他宝贝儿子的电话突然打了过来。

    “怎么这个时候给我打电话！”

    金九皱着眉头，压低声音，问道，“你不是应该躲起来了吗？”

    “我，我是躲起来了……本来打算看戏的，结果没想到……没想到……”

    “没想到什么？”

    “没想到还没等秦川他们下来，那……那李华已经完事了……”

    “啥？”

    金九大吃一惊，顿时惹来周围人的目光，金九连忙有压低声音，低吼着，“这特么才两分钟！脱个裤子的时间都比这长！”

    “这……这我也没料到啊……”

    金阳哭丧着脸，“反正这女人被扔在停车场里了，李华正要走……啊，秦川他们下来了！”

    “日……这李华真不中用！总之不要露面！”

    “知道了……”

    金阳收起电话，躲在一辆车子后面看戏。

    秦川和熊霸两个人直接冲到地下停车场，看到躺在地上，身上盖着一件衣服的刘苏苏，熊霸眼珠子都红了。

    “媳妇！”

    熊霸歇斯底里地跪在地上，一把搂住了还有些不省人事的刘苏苏。

    “骂了隔壁！这狗日的！”

    秦川勃然大怒，拔腿就向着前面正缓缓离开的奔驰车追去。

    因为地下停车场弯弯绕绕，因此车速不是很快。而秦川在雇佣军中锻炼的强大体魄，让他奔跑起来如同野牛一样，两条腿健步如飞，肌肉蹦起来，力量在小腿上充斥。

    “老板，后面有个保安追着咱们呢。”

    李华的司机兼职保镖从后车镜里看到秦川，提醒道。

    “两条腿还想追车，这保安当自己是超人么？”

    李华撇撇嘴，根本没把秦川放在眼里。

    而这时候，趁着车子一拐弯，秦川已经追了过来。车子马上就要开出地下停车场，他直接一纵身，顿时跃到了车后面，双手扒住车后盖，身体如同壁虎一样，三两步窜到车顶，然后扣住了车棚。

    “小伙子伸手还不错。”

    李华却一点都不担心，奔驰车都是防弹车身，他不担心那保安能破车而入。

    他悠哉悠哉点上一根雪茄，塞到嘴里，吧嗒抽了一口，“不过想对付我李华，还是有点自不量力。”

    说话间，奔驰车已经开出了停车场，驶入到了马路当中。

    “把这个小子从我的车上甩下来。”

    李华吩咐道。

    “好的老板。”

    保镖点点头，接着开始控zhì车子，摇晃车身。

    秦川死死扣住车顶，身体紧紧贴在车棚上面。虽然车子剧烈摇晃，但他依然吸附在车顶上，没有被甩下来。

    他倒是要看看，这辆车子能跑到什么时候！总要有没油的那一天吧！

    秦川一只手扣住车顶，另一只手从兜里掏出一根香烟，用自己的防风火机点燃。

    不是谁都能这样兜风的，自己这算是特别待遇了。

    “这小子还在上面！”

    开了一路，跟高-潮似的抖了一路，这奔驰依然没甩开秦川。保镖忍不住喊了一声，李华十分不爽地说道。

    “雇你来是干嘛的，给我把他弄下去！”

    “知道了，老板！”

    保镖把车窗按下来，然后掏出了一根电棍，从窗口中伸出去，想要把秦川从车上戳出去。

    但他的手刚出去，却被秦川直接手疾眼快，一把抓住，然后用力往外一扯。

    这硕大的保镖直接被秦川单手给拽了出去，摔在后面的马路上。奔驰车没了驾驶员，立刻摇晃起来，而秦川直接顺着车窗一跃而入，落到驾驶位上，扶正方向盘，然后脚踩在油门上，继续往前开。

    “你，你想干什么？”

    李华看到秦川竟然跳到了车中，再也没了之前的镇定，说话都有点颤抖了。

    “李少，你保镖开车的水平太次了，你看刚才车都抖成啥样了！”

    秦川呵呵笑道，“咱们李少可是豪门大少，这样的保镖哪能配得上李少。”

    “给我停车！”

    李华凑过来，想要拉车秦川，被秦川直接一拳头打回到座位上。

    这一拳头打在李华的脸上，直接把李华的鼻子都打破了。他身体重重撞在后座上，直接昏了过去。

    秦川乐得清闲，又拿出一根香烟，哼着小调继续开车。

    不知道过了多久，李华才悠悠转醒，看着秦川，带着一点恐惧的声音问道。

    “你……你要带我去哪里……”

    “李少刚才玩的那么开心，现在我带李少去一个更开心的地方。”

    “去哪里？”

    “这不就到了么。”

    秦川一脚刹车，车子顿时停在公安局的面前。

    秦川走下奔驰，直接一把把李华从车里拽出来，押着他往公安局里走。

    公安局里的民警看到这保安押了个人进来，顿时都有点发呆。

    这年头怎么了，保安都当起警察的工作来了？

    “什么情况？”

    一个民警问道。

    “这是个强-奸犯！”

    秦川把李华一推，李华顿时往前踉跄两步，还是没站稳，直接跪在地上，被对面的民警搀扶起来。

    “人我交给你们警察了，你们看着处理吧！”

    “我不是强-奸犯！”

    李华咆哮一声，整理了一下自己的衣领，高声说道，“我是李华，王丽华的儿子！”

    “王，王市长的儿子……”

    这些民警一听，全都吃了一惊。

    王丽华是市里的副市长，主抓的就是安全工作！可以说，算是这些民警的顶头上司了！

    她的儿子竟然被抓到了这里……这是什么情况？

    “快，快请坐！”

    民警赶忙把李华让到旁边的椅子上，李华也不客气，高傲地一屁股坐了下去。

    “诶！这个可是强-奸犯，你们怎么让他坐下来了？”

    秦川有点不爽。

    “是不是强-奸犯，可不是你说了算的！”

    民警瞪了秦川一眼，“我们不会放过一个坏人，但也不会错怪一个好人！事情到底怎么样，我们调查之后再说！”

    “那你们倒是快调查啊！”

    “我们警察怎么办案还轮不到你这个保安来教吧？”

    民警不屑地看了一眼秦川，冷笑道。秦川顿时捏紧了拳头，然后缓缓松开。看来，今天这事是自己想的单纯了。

    “你们警察干什么吃的，光天化日之下，让这种暴徒对我行凶！”

    李华不客气地斥责，“如果我出了什么事，你们担得起责任吗？”

    “对对对，李少说的对。”

    民警点点头，然后使了个眼色。旁边立刻上来两个刑警，直接站到秦川身边，然后把他的双手拷在了一起。

    “唉？你们拷我干什么？”

    秦川勃然大怒。

    “李先生干了什么我们不知道，但你光天化日行凶，我们可是都看到了。先拘留你二十四小时，在看守所里乖乖呆着吧。”

    说着，两个刑警押着秦川，直接把他推进审讯室。

    秦川眉头皱成了一个川子，而旁边的李华坐在那里，点起一根雪茄，得意洋洋地冲着他冷笑。

    “这个社会，可不是靠打打杀杀混饭吃的。”

    李华在秦川被押走的时候，不客气地说道，“你啊，注定只是一个普普通通的小保安！社会的垃圾！”

    “李少，您受惊了，来喝茶压压惊！”

    民警给李少端过来茶水，李少喝了一口，然后直接吐了出去。

    “呸！这是什么破茶水！本少什么时候喝过这种茶！”

    “对不起对不起李少，我们这庙小地方破，只有这种茶……您将就将就……”

    “哼！真是晦气……”

    在秦川被押进刑房之前，隐隐约约听到李华还在外面叫骂。

    如果我是垃圾，那么他就是人渣。

    不管怎么说，秦川还是相信这个世界上是有公道的！受害人是刘苏苏，熊霸肯定会起诉！到时候，李华就算是市长儿子，也要吃不了兜着走！

    秦川想到这里，心里坦然了很多，被拷在暖气片上，依然笑呵呵地看着面前的刑警。

    “大哥，给根烟抽呗。”

    他的烟，钱包，手机都被刑警给搜走了。

    “还想抽烟？”

    刑警冷哼一声，“当这里是什么地方？”

    “算了，给他一根吧。”

    旁边另一个刑警倒是好心，从自己怀中掏出一包红河，丢给秦川，“以后抽不抽得上都不知道，今天让你抽个痛快。”

    秦川有些纳闷，这话是啥意思？

    他在审讯室蹲了一宿，当晚，王玥终于来看他了。