
    065传播爱和正义

    要说陈虎也倒霉，他身强体壮，光身高就一米八，浑身肌肉更是结实有力，靠着一身蛮力和硬气功才打出了自己今天这个地位！

    本以为能够解决罗莉这个妞，没想到半路杀出来一个秦川，不知道哪里来的怪力，直接压着他的脑袋，把他的头和旁边的大树来了个亲密接触！

    好大一棵树，是昏死登记处！

    “砰！”

    这陈虎多亏早年当过兵，练过一些硬气功，脑袋没事就砸砖头啥的！否则，这一下可能真要开瓢！

    就算如此，他眼前也一阵发黑，脚步发虚，看着面前的秦川有点重影。

    “我去你妈的！”

    而就在陈虎晃晃脑袋，准备上去狂干那个秦川的时候，身后忽然多出一人来，一块板砖直接在陈虎的脑袋上开瓢了！

    H市有好多建筑都是豆腐渣工程，用的砖头都不好，十分的酥软，年久就容易出问题。但王玥亲自监督，让工头选的都是好砖料，坚硬无比，就算从二层楼掉在地上，也很难摔断。

    也正是因为如此，拍砖小分队队长大毛，连拍了三个青龙会打手，手里的砖头都没碎。

    但最后在这个陈虎的脑袋上，砰的一声，碎成了两截！

    陈虎直接扑倒在地上，彻底昏死过去。

    “卧槽……”

    大毛丢掉两截板砖，惊讶地看着自己的双手，“我，我竟然放倒了八荒堂堂主……”

    “靠腰！干得漂亮！”

    秦川也忍不住竖起了大拇指，“大毛，我对你刮目相看了！今天连陈虎都在你手里扑街了，以后你在社会上的腰板就要直起来了！”

    正所谓一将功成万骨枯，在黑道中更是如此。每一个新上来的大哥，都是踩着其他人的脑袋上来的。

    大毛一砖头撂倒了陈虎，他以后的名望肯定要涨上去。从此之后，他不可能再是一个普通的小混混了。

    不光说别的……估计青龙会都不会饶了他！

    “哈哈哈哈，我就知道！”

    大毛掐着腰，仰天大笑起来，“我大毛就是传说中的邪王真眼的传人！老子已经天下无敌啦！”

    正说话间，旁边一个青龙会打手一脚踹在他的屁股上，直接把他踹了个狗吃屎。

    “为堂主报仇啊！”

    “干掉他们！”

    很多青龙会的打手看到陈虎被放倒，都停下了动作。还有些少数的凶悍份子，拎着家伙又扑向了大毛，想为陈虎报仇。

    大毛吓得在地上就各种驴打滚，同时嘴里还叫着。

    “你们不能打我，我有神功护体，小心我发功崩死你们！”

    “妈的，真能BB，有种你就崩啊！”

    一个青龙会打手忍不住嚷道。

    “不行，我功力太高，轻yì不出手，出手就死人！你别逼我出手啊！”

    大毛嘴里各种叫嚣，气的几个青龙会打手五迷三道的。

    “你手下怎么竟是这种奇葩……”

    看到大毛在地上滚来滚去，罗莉嘴角抽搐了一下，忍不住问道。

    “就是这个奇葩，刚才把陈虎给撂倒了！”

    秦川嘿嘿一笑，然后跑上前，直接一个飞踢，把一个青龙会打手踹的在地上滚了三圈。

    “都他妈给我停下！”

    他一边一拳打翻一个青龙会打手，一边大声咆哮，“陈虎已经被我们干倒了！剩下的人赶快投降吧！”

    秦川这么一喊，青龙会打手的士气更弱了，工人们却是浑身一震，齐刷刷拎着铁锹板砖开始了最后的“剿匪”工作。

    不一会，仅剩的几个反抗的青龙会打手，也被拍翻在地上。

    而工人们也有很多受了伤，正在被同伴照料。

    “……”

    陈虎昏昏沉沉地趴了起来，旁边一个打手赶忙搀扶住自己的老大。

    “我……我不服……”

    陈虎捂着自己还在躺着鲜血的脑袋，“我手下……还有打手……”

    十多个青龙会打手是他最铁杆的心腹，紧紧围在他的身边，警惕地望着围上来的工人们。

    “你的大势已去。”

    罗莉冷冰冰地看着陈虎，“你不是一直想把我赶出八荒堂么，现在你做到了。看在曾经是同门的份上，今天我放你离开。但从此，这大发路就是我罗莉的地盘！青龙会的人，都给我滚出去！”

    “就凭你？”

    陈虎咬牙切齿地看着罗莉。

    “还有我。”

    秦川站在了罗莉的身边。

    “对，还有我！”

    大毛赶忙也走过来，示威似的对着陈虎晃了晃自己手里新顺来的一块板砖。看到那板砖，陈虎腿略微有点软。

    “还有我们！”

    三十几个热血小青年跟着一起喊道。

    工人们这时候没凑这个热闹，毕竟他们就是来干活赚钱的，反抗一次青龙会就够了，他们并不想职业混黑社会。

    他们不像是这些热血小青年，年轻气盛，没有负担，每天活着的意义就是混日子！

    他们有家有孩子，养家糊口才是他们的工作。

    所以，这一次他们选择了沉默。

    然而后面又有很多声音跟着相应起来，罗莉回头一看，发现自己那些去黄河路打地盘的弟兄们都回来了。

    这些弟兄都是她从血煞时候开始的班底，一个个对她忠心耿耿！因为在黄河路跟黑虎堂火拼，这些兄弟们各个带伤，让罗莉心疼不已。

    本来自己出来的时候有一百多个弟兄，但一次次被陈虎指派出去打拼地盘。虽然八荒堂的确是负责开拓地盘的，但陈虎自己的人却从来没怎么动过，每次出去的都是自己的人。

    到最后，她这波兄弟只剩下了三十多人，剩下的不是死了，就是受了很重的伤，彻底退出了黑道的生涯。

    今天，也算是个契机，自己终于解放出来了。

    “你应该心里清楚！青龙会对叛徒是怎么处理的！”

    陈虎虽然败了，但依然丢下一句狠话，“这个场子，我们很快会找回来的！”

    “丧家之犬！”

    罗莉不屑地哼了一声。

    “败军之将不足言勇！”

    秦川撇撇嘴。

    “妈蛋，你个手下败将，唧唧歪歪个啥，要不要再给你来一砖！”

    大毛更干脆，直接举起了板砖。

    “我们走！”

    陈虎让几个打手扶着他走了，身后的工人们发出一阵欢呼声！

    这是他们第二次打跑了那些小混混，实在是太开心了！

    俗话说的好啊，咱们工人有力量！嘿，有力量！

    而这时候王玥的车子也到了，她和几个其他的助理一起走下来，开始做善后工作。

    王玥和工头沟通之后有些惊讶，没想到秦川还能真靠着自己打退了青龙会。她总觉得，让这个家伙做一个小保安……不对，现在是小助理，似乎有点屈才了。

    金-麟岂是池中物啊……这句话是这么说的么？

    而这边秦川正在和罗莉谈下一步的事情，大毛屁颠屁颠地跟在秦川的身边。

    “罗莉，你现在打算怎么办？”

    秦川问道。

    “不怎么办，走一步看一步呗。”

    罗莉靠在自己的摩托车上，无所谓地说道，“只要有这些兄弟们跟着，哪里去不得？”

    山鸠在旁边听这话，眼睛顿时红了，连忙摘掉镜框，擦擦眼泪，说道。

    “大小姐，不管你去哪里，我们这帮兄弟都跟着你！就算你去要饭，咱们也都给你保驾护航！”

    罗莉也有点感动，和一群兄弟相对无言。

    秦川摇摇头，这种感人的场景就该在电影里出现。他回头一拍大毛的肩膀，说道。

    “你怎么打算？”

    “秦爷，我们这帮子人整天也没事干，天天就混点小钱聚网吧里打游戏。”

    大毛拍了拍自己的斯巴达大剑，“你看，我就是个狂热的游戏迷……不过，我觉得我的身世应该更神秘……啊，我的邪王真眼，它又在隐隐作痛了……”

    秦川一巴掌把这厮拍醒，“正经说话！”

    “反正，我们以后就跟着秦爷混了！”

    “跟着我能混啥，我就是个小助理。”

    秦川说着，找出自己的金丝眼镜，架在鼻梁上，很斯文地说道，“我这个人那，最讨厌暴力了。”

    “你少来！”

    罗莉狠狠白了他一眼，“你要是讨厌暴力，这个世界早就和平了！你现在手下也有三十几个人了，虽然一个个废柴了点，但总比光杆司令强。这样吧，咱们两个搭个伙，在一起干怎么样？”

    “你要跟我干？”

    秦川假装惊讶地看着罗莉。

    “怎么，配不上你？”

    罗莉漂亮的大眼睛一瞪。

    “不是……我还没做好心理准备……”

    秦川有些腼腆地说道，“我还是个处男……能不能尽量温柔一点……”

    “你大爷！”

    罗莉忍不住想抽秦川，这家伙，想到哪里去了！

    “我是要跟你一起拉帮结伙！”

    “哦哦哦，你是说……”

    “对，就是成立帮派！”

    罗莉怕秦川再整歪了，赶忙补充一句。

    “说啥呢，我秦川是那种成立黑社会团伙的人么？”

    秦川一撇嘴，惹来了罗莉的怒视。

    “那你想怎么样？”

    之前还是他求自己的，怎么这会成了自己求他了？

    “要玩也玩点高雅的，咱们应该成立一个公司，专门保护治安，惩强扶弱！为这个社会，传播爱和正义！”

    秦川握着拳头，一脸神圣和正义地说道。

    靠！

    众人齐齐对着他竖起一根中指来。