
    073这是啥梦

    秦川听到王玥的话，整个人都思密达了，尼玛刚才明明不是这么说的好吗？

    说好的老公呢？

    “老婆……你不要闹啊！”

    看到老警察的眼神都变了，秦川赶忙说道。

    “谁是你老婆呀……你流氓……”

    王玥拉着老警察，目光里都是求助，“警察叔叔……你看，他在你面前还敢撒谎……”

    “你们到底是咋回事？”

    老警察盯着两个人，又仔细看了看秦川。

    “喝多了。”

    秦川一指王玥，“警察叔叔你也应该看出来了，我这被她折腾的也够呛……你要是不放心，你就把她直接带你们派出所去吧，我也省心了。”

    这么一说，老警察还没等开口，王玥先一把又拉住了秦川的胳膊，可怜兮兮地看着他。

    “老公……你不要我了么……”

    我擦类，你丫变得是不是太快了点！

    老警察也看出来了，他摇摇头，而这时候小警察拉着那富二代走过来说。

    “王哥，这小子是酒驾！”

    “处理一下。”

    老警察点点头，而富二代嘴里嚷道。

    “我没喝酒，放开我！”

    “算你倒霉，被我们给抓了个酒驾。”

    小警察笑起来，“回头把你交给交警大队，嘴里酒气都冲成这样了，这是喝了多少。”

    “我就喝了一点！我酒量大着呢，你看我很清醒！”

    富二代继续辩解。

    “哼，最讨厌你们这些有钱人了。”

    王玥忽然娇斥一声，富二代看到了王玥，眼珠子又直了。

    而老警察目光全在那富二代的身上，一不注意，忽然惊呼一声。

    原来王玥不知道什么时候到了他的身边，直接把他的手枪从腰间的枪套里拔了出来。

    “你干什么！”

    老警察大吃一惊，想要去夺回自己的手枪。

    而王玥这时候后退了一步，举着手枪，对着老警察说道。

    “都，都别动！”

    老警察冷汗都出来了，赶忙也何止了准备上前的小警察，然后半蹲在地上。

    “你，你别冲动！”

    秦川也愣住了，卧槽，这啥情况，王玥喝多了直接就进化成了女悍匪了？

    “老婆，你想干嘛？”

    秦川直接问道，“你疯啦？快把枪还回去！”

    “我才不要呢！”

    王玥娇声说道，“我要枪毙了那个家伙！该死的刘唐，今天就是你的死期！”

    说着，王玥把枪口对准了那富二代，富二代吓的半死，直接一屁股坐在地上。

    “王玥，这位不是刘唐啊！”

    秦川提醒王玥。

    “你骗我！这个人就是刘唐！”

    王玥哼了一声，“我要毙了他！我要……代表人民，代表政府……毙了你！”

    “饶命啊，女侠，饶命啊！”

    富二代吓的快尿了，跪在地上拼命求饶。

    老警察悄悄上前，想趁着王玥不注意拿下她。王玥却突然注意到了老警察，枪口直接对准了他。

    “你干嘛？我不要你过来！坏人！”

    老警察赶忙举起手来，表示自己很无辜。

    “别冲动，别冲动……我没恶意。”

    “站过去！”

    王玥呵斥一声，老警察赶忙后退两步，老老实实站在富二代的身边。

    “代表政府，枪毙了你们……”

    王玥好像要扣下扳机的样子，而秦川不知道何时已经站在了王玥的身后，直接伸出手，轻而易举地把王玥手中的枪弹匣给卸了下来。

    秦川唯一在庆幸，幸亏这丫头不知道怎么打开枪的保险栓，不然搞不懂真的要出大事。

    “你干嘛……”

    王玥很不开心地看着秦川，皱着小鼻子问道，“别以为……你是我老公……我就不敢打你了……”

    说着，枪口对准了秦川。

    “好啊，你打我吧。”

    秦川把弹匣丢给了老警察，“死在你的手中，我也心甘情愿了。”

    王玥歪了歪头，看了秦川一眼，然后又撅起嘴巴来。

    “算了……打死你我就没老公了……”

    “老婆乖，把枪给老公吧，老公帮你管。”

    秦川伸出手来，从王玥的手里接过手枪，然后也丢给了老警察。

    老警察这才松了口气，赶紧把枪收回到了皮套里。

    旁边的小警察直接掏出了手铐，向着这边走过来。

    秦川立刻挡在王玥的身前，冷冷地注视着那小警察，眼神中下意识放出了一股杀气。

    小警察顿时一愣，然后磕磕巴巴地说道。

    “她……她偷窃枪支……我们要抓她……”

    “你神经病啊！”

    秦川忍不住呵斥一声，“你没看她喝多了吗？已经失去了自主行动能力！”

    “反正……她已经算是袭警了……”

    小警察还在辩解，其实他只是觉得被人拿枪指了这么半天，一点面子都没有，想讨回点面子来。

    “连保险栓都不会开的人，算是对你们袭警？”

    秦川冷笑起来，“不要开玩笑了！我今天话就放在这里，谁敢动她，就别怪我不客气！”

    “好了好了。”

    老警察拉住了小警察，说道，“她喝醉了，没必要跟喝醉的人见识，反正也没什么损失。”

    说完，拉着小警察，继续审问那富二代去了。

    “对了，你快带着她回去吧，下次喝多了记得看好她。她这次的行为也很严zhòng了，但看在她喝多了，就原谅她了。”

    老警察回过头来对秦川说道，秦川点点头。

    “我也喝多了！我也是无心的！”

    富二代赶忙喊道，老警察狠狠一瞪眼睛，“抓的就是你喝多了！”

    秦川把王玥塞回了车中，赶忙发动油门，正考虑着是继续带她去看松浦大桥，还是回家的时候，发现王玥轻轻靠在车门上，已经睡熟了。

    这个女人……终于发完了酒疯么！

    秦川松了口气，他仔细看了看王玥的睡姿，发现这女人睡着了也是那么完美，漂亮的要死。

    果然红颜祸水啊！这王玥就是彻头彻尾的大祸水！

    她若是在古代，那些君王别说为了她点烽火台了，就算是宫殿估计都能点啊！

    秦川发动车子，一路把王玥送回了家。

    他回到别墅，抱着王玥，一路上了二楼。

    路易斯趴在卧室门口，听到动静，立刻抬起头来，本想恶狠狠地咆哮两声，但一对上秦川的眼睛，立刻就蔫了。

    似乎想起了秦川的拳头，路易斯老老实实地又趴了回去。秦川踢开房门，抱着王玥走进了卧室当中。

    卧室里香风浓浓，让秦川一时间有些心猿意马。但他绝对不是趁人之危的家伙，只是把王玥放到了床上，然后就转身离开了。

    “不要走……”

    王玥忽然伸出手拉住了秦川的手，然后嘴里喃喃说道。

    这丫头似乎还在睡觉，却是下意识地拉住了秦川。

    秦川没办法，只好侧躺在王玥的身边。

    两个人同时躺在这张巨大的天鹅绒床上，秦川很老实，没有乱伸手，而是乖乖躺在那里。

    他本来也很困了，结果又因为王玥大闹一场而没有休息。

    现在躺在床上，虽然王玥长得很漂亮，也很诱人，尤其胸前领口隐隐露出来的一丝雪白，也足以让人犯罪。但秦川只是看了两眼，就觉得眼皮子在打架。

    他实在忍不住，慢慢闭上眼睛，闻着王玥醉人的体香，竟然有点促进睡眠。

    他昏昏沉沉，似乎进入了梦乡。

    隐隐约约，在睡梦中，秦川看到面前是一个长长的走廊。

    走廊的尽头是一扇黑色的大铁门，秦川走了过去，伸出手，推开了这扇铁门。

    铁门后面站着两个男子，一个身穿黑色的风衣，赤手空拳。另一个披着白色的大衣，背后印着“屠神殿”三个大字，手里拎着长剑。

    这拎着长剑的男子不断劈砍在对面黑风衣男子的身上，两个人一个邪气凛然，一个正气磅礴，打成一团。

    黑风衣男子身体如同金刚一般，任凭对方的长剑挥砍，打在他身上也不痛不痒。

    “果然是金刚不坏……”

    白衣男子嘀咕一句，“难不成要用大宇宙之力来打你？”

    “我们的力量都是顶级的，我拥有的混沌之力也不差。”

    黑衣男子笑了。

    “我还有必杀呢，春心荡-漾手，你怕不怕？”

    白衣男子又问道。

    “我也有传说中的神技，瞪谁谁怀孕，你要不要试试？”

    黑衣男子无所谓地说道。

    “算了……我们两个人都是神级，打起来没意思。”

    白衣男子摆摆手，黑衣男子也点点头。

    “靠腰，老子的梦怎么会这么奇怪。”

    秦川摇摇头，心说自己怎么会梦到两个大男人，应该梦到美女才对！

    “你来了？”

    白衣男子忽然对着秦川招招手。

    “靠，这是要捡肥皂的梦么！”

    秦川不但不往前，还退后了两步。

    白衣男子笑了，“别害怕，我没恶意。我们两个来这里，只是为了看看你是什么样子。”

    “看我？”

    “没错，你这小子不错，和我的性格。”

    黑衣男子哈哈一笑，“可惜不在一个位面，帮不上你，一qiē就看你自己了！”

    “我觉得你心性略邪……不过倒也不是坏处。”

    白衣男子缓缓说道，“恶由心生，一定要约束你自己，才不会误入歧途。”

    “别听他的，喜欢啥就去干吧！我会支持你的！”

    “我看我们还是再打一架吧。”

    “你不是我的对手！”

    “放马过来……”

    两个人嚷嚷着要开战，而秦川耳边忽然传来一声尖叫。

    “啊啊啊啊啊！”