
    038深夜拜访

    要跟王玥睡在一起？我擦，有点没准备啊！

    看到秦川那有些不太一样的眼神，王玥也意识到了什么，连忙补充一句。

    “不是你想的那种！就是纯睡！”

    啥叫纯睡啊，这个词是哪里来的！到底是女总裁，还能自创成语了！

    “总之……你别乱想！睡在一起，是为了方便监督你！我把你保释出来，自然要把你看的死死的！”

    “我又不是犯人，为啥要看死我？”

    秦川有些不爽。

    “这是程序！我已经替你找了最好的律师，他会帮你辩护的。”

    王玥对秦川说道，“我也相信你是无辜的，但你必须听我的。”

    “那好吧。”

    秦川点点头，也没多说什么，但他心里早就看明白了。上面这次是铁定了要给李华结案，他们找不到真正的凶手，所以需要一个黑锅。而这个黑锅是谁，自然是自己。

    国外一些小城市里充满了战争，有些人生下来开始就是战士，还不会跑，就要拎着武器上战场了。这些人们活着都很艰难，他们可能为了资源，为了信仰而战斗。而华夏一向和平，和平难免会诞生蛀虫，就像古代诗经里的硕鼠一样。

    没有了压力，他们只想保住自己的地位，享受，过着高高在上的生活。

    如果李华的案件不快点结束的话，这H市恐怕就要来一场大动荡了！

    就算是王玥财大气粗，恐怕也是胳膊拧不过大腿。杨业，陈醉他们连伪造证据都干了，还有什么是不会做的么？

    秦川回来之后，就一直在搞错一件事情。他以为自己只要老实本分一点，就能安心地混下去。但是这个社会的法则比战场的法则要高深莫测的多，自己这一套已经吃不住了。

    但秦川只是一直在适应他们的法则，现在，他要把自己的法则带进来。

    钱娇跟着王玥和秦川一路回到了别墅中，因为太晚也就没有多停留，坐了一下就离开了。

    最后里面只剩下了王玥和秦川二人，王玥犹豫了一下，才说道。

    “你……上楼来吧。”

    王玥一句话让秦川有点小小的心动，虽然知道这丫头是为了监视自己，但毕竟对方是个千娇百媚的大美女，说心里一点想法都没有那是不可能的！

    秦川跟着王玥上了二楼，发现这二楼的我是的确不错，布置的十分温馨。一共三个房间，都是连在一起的套房，随着秦川进门之后，王玥直接反锁了房门，密码锁咔哒一声，把两个人都锁在了这二楼的套房当中。

    “你，你要干什么？”

    秦川下意识地搂住自己的双肩，有些惊恐地看着面前的王玥。

    “你脑袋里都装着什么！”

    王玥气乐了，“我怎么可能对你做什么！你过来！”

    “你还说不做什么……”

    “让你过来就过来！”

    王玥翻了个白眼，秦川乖乖走过来，“那个……你轻一点啊……”

    “再乱说开除你！”

    王玥又狠狠瞪了秦川一眼，然后拿出手铐，咔哒一声拷在了秦川的手腕上。

    “靠腰，你这动作很麻利啊！”

    秦川看着王玥如此干净利落的动作，忍不住有些吃惊。

    “我以前也是学过一些女子防身术的。”

    王玥拍拍手，然后指了指套间里的沙发，“这张沙发今晚你来住，我睡里面。”

    说完，她一扭水蛇腰，缓缓走到里面的房间里面，然后探出头来，再一次警告秦川。

    “房间的门上都有防盗系统，要是胡思乱想，你就等着我亲手把你送到派出所吧！”

    说着，她关上了房门，防盗锁自动扣上。

    秦川嘿嘿一笑，这丫头，想的太多了，自己虽然没正经，但却从来不干李华那种事情。

    他打了个哈欠，然后从兜里掏出一枚曲别针，折成一根铁棍，倒着塞进了手铐的锁眼里。

    咔哒一声，手铐应声而开。秦川把手铐收进兜里，然后活动了一下自己的筋骨。

    王玥就在里面的房间，若是她出来检查，那可就不好了。

    秦川把房间的灯关上，然后脱掉外套，扑在沙发上面，下面塞了几个垫子。想那王玥也不会凑到自己身边来看，她和自己还没那么亲昵。

    做完这一qiē，秦川拍拍手，然后大喊一声，“王总，我可睡了！你晚上不要跑出来夜袭我啊！我带着手铐，没办法反抗！”

    里面没任何的声音，估计那丫头又气着了。秦川嘿嘿一笑，打开了二楼的窗户，然后一纵身，直接跳了下去。

    这二楼七八米高，一般人跳下来，恐怕都要摔的骨折！

    但秦川身体异常的结实，他双脚落在地面上，身体一震，接着立刻一个前滚翻，卸掉了下落的力量。

    “王总，今晚先不陪你了，乖乖等我回来哦。”

    秦川对着王玥的窗口做了一个飞吻的手势，然后直接隐藏到夜色当中。

    “刺蛇，告sù我杨业现在在哪里？”

    “教官，你的目标可越来越牛逼了！”

    刺蛇的声音里充满了敬佩，“这位可是H市公安局的副局长啊。”

    “我管他是谁，只要是我的敌人，我就不会让他好过。”

    秦川靠在一个电话亭中，握着公用电话，打给自己在H市这个手眼通天的战友。

    “成，他现在呆在情人的家中。”

    刺蛇把这位情人的地址告sù了秦川，“这老小子还挺会享受的，给情人买了个高级公寓，还是望江楼。”

    “嗯，我知道了。”

    秦川点点头，然后挂断了电话。

    他一路来到了秦海的诊所，果然，这诊所大门紧闭，人去楼空。但秦川拿出一把钥匙，打开大门，走了进去。

    诊所里面有一股淡淡的消毒水的味道，他打开了小灯，四处看了看。屋子里面基本上没什么东西了，看来秦海真的是跑路了。他耸耸肩膀，走到卧室里面，从床下抽出一张很大的皮箱。因为自己住的地方不太方便，所以秦川把很多工具都寄放在了诊所里面。

    他挑了一些，放在双肩包中，背在背上。

    H市有一个很大的江，开放商在江边修建了一排排望江楼，房价贵的离谱，但还是有很多人趋之若鹜！

    秦川此时坐在最高的一座望江楼上，嘴里叼着一根香烟，望着下面漆黑的江水。

    “晚上倒是挺安静的。”

    秦川感慨一声，“不知道的人，或许真的会喜欢上个城市。”

    和平和安宁掩藏着这座城市的罪恶，秦川抽完一根香烟，然后把烟头掐灭，弹到远处。

    “开工了。”

    他说着，手中拽着一条钢索，然后顺着这条钢索，一步一步向着下面跳去。

    秦川一只手抓着钢索，另一只手握在腰间，控zhì绳索的缩放，然后每次放开的时候，双脚就蹬在楼面上，让自己身体往外一跃，如同一只巨大的黑蝙蝠一样，一阵下落，最后又落回到墙上，不断重复这个动作，很快，他就降落在二十五层的位置上。

    因为天气还是很热的缘故，这二十五层的窗户没有关着，但拉着纱窗。秦川双手松开绳索，然后按在纱窗上，稳住了这准备弹回去的纱窗，免得发出动静。

    纱窗被慢慢地放了回去，他轻轻一跃，就落入到了漆黑的客厅里面。

    房间里面传来啪啪啪的声音，还有女人的吟叫。秦川心说，这老头体lì倒是不错，不愧是当过这么多年警察的。

    他抽出一根迷魂香，轻轻点燃，然后顺着门缝丢了进去。

    数了十秒钟，屋子里面什么动静都没有了。

    当年丧钟发明的这种迷魂香还真是给力啊，真是居家旅行的好东西。

    秦川拉开房门，卧室里面躺着两条光溜溜的肉虫。

    杨业搂着一个也就二十出头的漂亮女子，睡得跟死狗一样。

    秦川直接扛起这中年男子，然后走到外面。

    杨业已经发福，肚子就不小了，体重足有两百斤。但这样的胖子，被秦川抗在肩上，却不怎么费力气。

    自己的体lì真是有了质的飞跃啊！等自己下次看到哥哥，一定问问他，那针剂到底是什么！

    杨业得知陈醉已经弄好了伪证，心中本来很得意，特意找到自己的小情人，准备好好发泄一番！

    他刚刚还搂着温香暖玉，现在却感觉冷风刺骨。

    妈蛋，肯定是那小丫头又抢被子了！一会吃个小药丸，一定要再好好弄她一次，让她不老实！

    杨业睁开眼睛，嘴里嘀咕着，“小雨啊，给我盖上被……”

    当他彻底撑开眼睛的时候，整个人直接思密达了。

    “我的娘啊！”

    杨业出了一身的冷汗，他此时不在温暖的床上，也没搂着漂亮的妹纸，而是被吊在半空中，身下是漆黑的江水！他这时候才发现，他双手被捆了起来，跟卖肉似的，整个人吊在跨江大桥上面！

    而一个穿着黑色风衣的男子，正坐在自己的身边，一边抽着香烟，一边摆弄着自己的手机。

    “真想不到啊，我们的杨局长还有拍女人光屁股的爱好……啧啧，还有你和你情人的性爱视频，这要是传出去，我想，那可就发财了。”

    杨业心中一寒，身体不断地颤抖。

    “你，你这是在犯罪！”