
    030风花雪月

    这熊霸脑袋一定是短路了，这种话自己吹吹牛逼就算了，怎么能说出去！

    完了，这下苗甜怎么看我，还不把我当成一个色胚？虽然我的确是，但这种事情不好明目张胆地说出去吧……

    秦川感觉各种无奈，这熊霸的嘴巴也太快了点。

    “那个……”

    苗甜红着脸，低着头，摆弄着自己的衣角。

    “怎么了苗甜，你别听这小子胡说八道啊，他满嘴跑火车，跟你开玩笑呢！”

    熊霸刚想反驳，被秦川在桌子下面踹了一脚，老实了。

    “是不是忘带饭卡了，把我的借给你，拿去用吧，别客气，随便刷！”

    秦川掏出自己的饭卡来，故作大方地说道。

    熊霸在一旁直翻白眼，心说你丫这也叫大方，给个饭卡随便刷，当这是信用卡呢！

    苗甜摇摇头，推开秦川的卡，说道，“秦川……我不是来蹭饭的……我，我是来道歉的……”

    “道歉？”

    秦川有点不明所以，“好好的道什么歉？”

    “对不起……我，我之前对你说了那些话……其实并不是我的心里话，希望你不要往心里去。”

    苗甜深吸一口气，鼓起勇气来说道，“我就是……有点害怕……但我不想失去你这个朋友，所以希望你能原谅我。”

    “这话就太见外了。”

    秦川笑了，“苗甜，我也拿你当朋友，所以这些话完全没必要说。倒是我才应该跟你道歉，因为我的原因，害得你被调离了销售部。”

    “其实……调离也好……”

    苗甜叹了口气，“我在销售部的营业额的确是低了点……每个月都是靠那些底薪过日子的，这样下去，就算公司不开除我，我自己可能也承受不了了……现在把我掉到售后也好，就没有那种卖不出货的压力了。”

    “哎，但销售还是很锻炼人的。”

    秦川说道，“要是你能大方一点，嘴巴会说一点就好了，偏偏你还特别容易害羞，平时是不是没少被客人调戏？”

    “那，那倒没有……”

    苗甜连忙摇摇头，“不过，售后部也清闲了很多……总之，我希望我们两个人还是朋友……这，这五十块钱还你……”

    说着，把钱往秦川手里一塞，扭头就跑了。秦川看着这丫头的背影，忽然觉得有点美好。

    要是真能和这妞搞对象也挺不错的，只可惜真要搞对象，怕是那个什么孙家良又要跑出来横插一杠！

    “李少，你看那小丫头长的怎么样？”

    金九坐在那里，金阳也被他叫了过来，在一旁给李华倒酒。他一边示意自己儿子机灵点，一边讨好似的问道。

    他要当下一任的总裁，就必须讨好这些董事们。哪怕自己儿子被当做李华的棋子牺牲过一回，但他对待李华的态度依然跟对待自己的亲爸爸一样。

    董事虐我千百遍，我待董事如初恋！这就是金九的原则！

    “不行。”

    李华摇摇头，“漂亮是漂亮点，但太嫩了。你不了解我的口味，我喜欢人妻，只有那些少妇才有味道啊！”

    说着，他举起了手中的红酒杯，晃了晃里面的红酒，“经历过时间酝酿的，才是真正的好酒！”

    正说话间，李华的眼睛忽然有点直了。

    金九顺着他的目光望去，只见一个长得挺俏丽的少妇，穿着一身女教师的制服，背着白色的小挎包，走到了秦川那个该死的家伙身边。

    怎么美女都喜欢往哪个小保安身边凑？难道她们都瞎了眼不成？

    “看到那个女人了么……”

    李华舔了舔嘴唇，“那才是真正的女人！”

    “李少对她有意思？”

    金九顿时问道。

    “意思当然是有，不过，毕竟不是我的女人，呵呵。”

    李华笑了笑，而金九给了自己儿子一个颜色。

    金阳点点头，然后压低声音，说道，“李少，你真想要这个女人，也不是没有办法……”

    “哦？“李华眉毛轻轻一扬，“你有办法？”

    “只要李少相信我，嘿嘿……”

    “我自然是相信你，不过，我可什么都没说，真出了什么事，跟我李华可没关系。”

    李华先把自己摘干净了。

    “这个李少放心，我懂！”

    金阳立刻起身离开了。

    “我儿子办事，李少就放心吧。现在李少回车子里等着就行，一会保证把人给你送去！”

    “呵呵，不错，你们金家就是上路。”

    李华点点头，然后起身向着外面走去。

    “老婆，你怎么来了？”

    熊霸惊讶地看着身边的这个性感女教师。

    秦朝也有点吃惊，这个美女竟然是熊霸的老婆？简直酷炫啊！

    他以为熊霸的老婆应该是那种剽悍的女人，身高一米八体重两百五一口护胸毛那样的！谁知道会是个美女！

    “老公……我今天没课了，想回家忘jì拿钥匙了……”

    美女教师说话也柔柔的，真是各种可人。熊霸虽然自己很废柴，但却摊上一个好媳妇啊！

    “啊，那你给我打个电话我给你送去不就完了！”

    熊霸说道。

    “还折腾你跑过来一趟干啥。”

    “你上班呢……哪能说走就走。”

    美女笑了，“钥匙给我就行了，这位是你同事么？”

    “啊，这位是我的新同事，秦川，你跟我一样叫秦哥就行了！秦哥，这是我老婆，刘苏苏！”

    熊霸赶忙介绍道。

    “秦哥。”

    刘苏苏大大方方地一伸手，和秦川握了握。

    秦川轻轻握了一下就收回了自己的手，正所谓朋友妻不可欺，占人家老婆便宜这种事他可不干。

    “行了，这是钥匙，快回家吧。”

    “嗯，我最近还有点感冒……那就先回去了。”

    刘苏苏说完，对着秦川一点头，“秦哥，有时间到我们家里去玩，我先走了。”

    “拜拜啊弟妹！”

    秦川挥挥手，刘苏苏告别了两个人，转身出了这食堂。

    结果到门口就遇到了一个穿着黑西装的男子，那男子指了指自己胸口的胸牌。

    “这位女士，我是这商城的管家，请你留步。”

    “啊？您好……”

    刘苏苏看着站在面前的金阳，有些奇怪，这个男人为什么找自己？

    “其实我找你，是想和你谈谈关于你丈夫的事情。”

    金阳叹了口气，面色有些严sù地说道。

    “啊，我，我丈夫他怎么了？”

    听说是关于熊霸的事情，刘苏苏顿时有点紧张起来。

    “没关系，你也别太着急，我们到贵宾室慢慢谈。”

    金阳说着，领着刘苏苏，走进了李华的VIP贵宾厅。刘苏苏进来之后就四下看了看，惊叹这贵宾厅的奢侈。

    “来，请坐。”

    金阳从旁边拿出两个杯子，然后倒上红酒，“别客气，就是一次正常的家属对话，主要想了解一下你丈夫在非工作时候的状态。”

    “哦哦……”

    刘苏苏松了口气，他还以为熊霸犯了什么错误，要被商城处分呢。

    “来，喝一口吧，别那么紧张，我和熊霸都是好同事，关系都很不错的呢。”

    金阳把酒杯缓缓推到了刘苏苏面前，刘苏苏没疑其他的，直接拿起红酒杯，缓缓饮了一口。

    “话说有些想不到，熊霸竟然还有你这样漂亮的妻子。”

    金阳呵呵笑道，“实在是很让我意外。”

    “我们两个是青梅竹马。”

    刘苏苏笑容温柔，“从小就在一起了，熊霸是一个很好的男人，可能有点粗心，还希望你们能够多多照顾他。”

    “放心，就算冲着你的面子，我们以后也会好好照顾熊霸的，嘿嘿嘿……”

    金阳忽然笑了起来，本来明亮的眼睛里透露出一阵邪光。

    “为，为什么是冲着我的面子……”

    刘苏苏说话的时候，突然感觉到一阵眩晕，接着一股难以忍耐的火热从体内升了起来，燃烧着她的五脏六腑，让她的皮肤都呈现出了粉红色来。

    “因为你很快就有幸服务我们的董事了。”

    金阳说完，伸出手，直接把这刘苏苏环抱起来。

    刘苏苏中了迷药，下意识地伸出双手搂住了金阳的脖子，一股香气扑鼻，金阳差点没忍住先把这美丽少妇给就地正法。但他还是克制住了自己的下半身。

    他老爹可是要靠着这个女人来换取自己的地位呢！

    董事会一共有11名成员，只要争取到其中六位的支持，他老爹就可以成为下一任的总裁了！

    到那时候，自己要什么样的女人没有？一个少妇……就先忍忍吧！

    金阳抱着刘苏苏，从贵宾厅的后门悄悄溜了出去，接着乘坐内部电梯来到底下停车场，李华的奔驰车就停在这地下停车场中。

    当金阳走到车门前的时候，车门被打开，一个保镖从车上走下来，看着金阳把刘苏苏抱进去，然后锁好了车门。

    很快，这奔驰车就开始摇晃起来，里面隐隐能听到一个女人的呻吟声。

    “啊……好……好热……老公……用……用力……”

    刘苏苏在恍惚中，把李华当成了自己的老公熊霸。

    金阳在旁边听的有点热血沸腾，看来今晚得找个女人发泄一下。

    他往后退了两步，接了个电话。

    “嗯，已经搞上了……放心吧，老爸，接下来就看他们的表演了。”

    金阳说完，挂断电话，然后发了个短信出去。

    此时，正坐在食堂里跟秦川聊闲的熊霸，接了一条短信之后，顿时面色大变。