
    019人模狗样

    俗话说的好，再狡猾的狐狸，也斗不过好猎手！

    秦川觉得自己白出力，被王玥给玩了一把！

    自己这个能当上董事长的美女未婚妻……可不简单啊……尤其他在车下看到的王玥的那个有点鄙shì的眼神，会不会也是她有意为之？秦川藏不住事，实在是好奇，一边开车就一边把这个事给问出来了。

    “哦，我是真的鄙shì你来着。”

    没想到王玥一句话让秦川悲痛欲绝，尼玛，还不如不问了。

    他只好默默地开车，因为没人再捣乱，很快就来到了竞标的地点，是一个很大的商务酒店，竞标在三楼的大会议厅。

    “在这里等着就好。”

    钱娇拿好所有的文jiàn，然后嘱咐秦川。

    “让他一起跟上来吧。”

    没想到，王玥却淡淡地吩咐了一句，让钱娇愣了一下。这位董事长什么时候这么关照一个小保安了？上面可都是大人物啊，让一个小保安上去，不会丢了他们帝豪的面子么？

    “艾玛，早知道我穿西服来好了！”

    秦川看着自己这身黑蓝色的保安制服，“咋说我那身也是班尼路地！牌子！”

    “钱娇，让酒店服务员送一身西服上来。”

    王玥他们到了酒店并没有急着去会场，而是呆在事先订好的总统套房里面。

    说起这总统套房，秦川就有点眼红。好家伙，和自己的小破屋没法比啊，一个套房就有一百多平米大，各种豪华的设施，还是纯欧式的设计风格，一张巨大的天鹅绒床扑在房屋中央，好像公主住的地方！

    到底是有钱人，可真会享受。

    “知道了，王总。”

    钱娇也没多问什么，点点头，目测了一下秦川的尺码，然后就去准备西装去了。

    “哎呀，王总，你看这多不好。”

    秦川老脸一红，“哪能让您破费呢，我自己有西服。”

    “让你穿你就穿，哪这么多废话。”

    王玥娇斥一声，不再理会秦川，低头检查着自己手中的文案。

    这妞，认真工作起来的样子，倒是挺好看的。哎，还送了自己一套西服，没想到自己的未婚妻还有这样的好心肠，之前还以为她铁石心肠呢，看来真的是误会她了。

    “对了，这西服的钱从你每个月的工资里扣。”

    王玥忽然又想起什么，头也不抬，补充了一句。秦川听完都傻了，卧槽，什么情况！

    “闹半天西服不是送的！我一个月才开几个钱啊！王总，我上有老下有小！这一套西服还不顶我俩月工资啊！”

    这种超级大酒店，经常会准备一些高档的商务西服，给那些来来回回开会的人购买用。

    一套估计不少钱，七八千都能有吧！

    而这时候，钱娇正拎着崭新的西服袋子，走了过来，直接白了秦川一眼。

    “少说两句吧，你这个铁公鸡！”

    钱娇娇嗔道，“你知道今天到场的都是什么人？穿的破破烂烂的直接在会场门口就给你挡回来了好么？你身为帝豪的员工，说不定以后还有提升的空间，让你穿一套正式点的西服，是为了你好！”

    秦川听出了钱娇话里的意思，提升空间？难不成王玥还是很欣赏我的？看不出她还挺有眼光的嘛！

    “再说王总也不能从你一个月的工资里扣啊，肯定是一个月扣一点，常年累月的扣完，对吧王总？”

    王玥抬起头来，看了钱娇一眼，眼神里似乎有些嗔怪。

    “机灵鬼。”

    她只说了一句，又接着埋头检查她的方案。

    “我很好奇，帝豪是一个超级商场，还要新的地皮干嘛？”

    秦川接过西服，问道。

    “H市怎么可能只有一个帝豪商城？”

    钱娇白了秦川一眼，“这块地皮是未来建设的经济中心，谁能拿下来，谁就能真正称霸整个H市的经济圈！”

    “原来如此……”

    “你了解这些也没什么用，赶紧换衣服去吧，别耽误时间。”

    “好嘞，这就去！”

    秦川喜滋滋地抱着西服，就去了旁边的套房。

    “王总，你干嘛对那个家伙这么好？”

    趁着秦川不在，钱娇低声询问王玥。

    “我对他好吗？我只是公事公办罢了。”

    王玥不置可否，“倒是你，小丫头，我可没说要分期扣完，你刚才可是自作主张了一回啊。”

    “嘻嘻，王总，我知道你菩萨心肠，一定不会怪我的对吧？”

    钱娇嘻嘻笑道，惹来王玥的白眼。

    钱娇不傻，她看出王玥似乎对这个秦川多少有那么点照顾。这时候自己递上橄榄枝，王总肯定不会怪罪自己的。而且，她自己心里多少也想帮帮秦川，他出了没什么下限没什么节操之外，其他的都是蛮好的。

    “屋子里应该有刮胡刀，把你的胡子也刮一刮！”

    钱娇忽然想起来什么，对套房里面喊道，“别弄得胡子拉碴的，跟个大叔一样！”

    “知道了，你可别进来偷看啊，我只穿了裤衩子！”

    秦川一句话弄得钱娇面红耳赤，这个家伙，就是不经夸！

    两个人等了没多会，房门就被拉开了，挂完了胡茬，换上一身西装的秦川，从里面走了出来。

    钱娇看到他，顿时忍不住瞪圆了眼睛，捂住了自己的小嘴巴。

    王玥抬起头来，看到他，眼中也忍不住闪过一抹神采。

    此时的秦川，一身干净笔挺的黑西服，衬托出他干练的气质。

    他面庞冷峻，犹如刀削，眼中时不时闪过的一抹邪气，更是让人心跳加快。

    这个家伙……真是之前那个无赖保安吗？

    钱娇心中忍不住呻吟，简直就不是一个人啊……

    “怎么样，行么？”

    秦川笑眯眯地问道，“会不会有点不伦不类的感觉？”

    钱娇忍住了没说话，她可不想夸赞这个家伙，不夸他他就够自恋的了，若是夸了，尾巴还不翘上天去？

    “算是有点人模狗样了。”

    王玥说了一句，没把秦川噎死。

    卧槽，这一身阿玛尼，穿上也就人模狗样？到底是什么样的男人，才能入自己这个未婚妻的法眼啊！

    “走吧，时间差不多了。”

    王玥拿起自己的方案，站起身来，嘴角挂起了自信的笑容，“下面，就是属于我的战场了。”