
    039同谋

    杨业震怒，心中又惊又恐。他想不到，这个小保安竟然这么大胆，把堂堂H市公安局副局长给绑到了这里！

    “你这是在犯罪！”

    他低声咆哮。

    “咦？难道在杨局长眼中，我不是个罪犯么？”

    秦川呵呵一笑，弹了弹烟灰，“反正我很快就是个死刑犯了，不对么？”

    “小秦啊……你别冲动！”

    杨业看着脚下黑漆漆的江水，心中一抖，压住心中的恐惧，说道，“你的事情还没查清，谁也没说过你是罪犯……我们绝对不会冤枉一个好人！你放下我，我们好好说。我可是公安局长啊，你真杀了我，恐怕不是罪犯，你也成了罪犯了！”

    “杨局长，没事，离天亮还有四个小时，你接着说。”

    秦川看了眼自己的手表，慢悠悠地说道，“哎呀，这手表还是百达翡丽的，我们的杨局长真是阔气啊。”

    杨业眼神不错，一眼看出秦川带着的是自己最喜欢的那块手表。

    “小秦啊，你若是喜欢，这手表就送你了，咱们大家有话好好说嘛……”

    “杨局长说话真是客套那。”

    秦川笑了，“这么贵的表，我哪里带的起啊，一块好几百万么，也只有杨局长这样的人，才配带一块不是。”

    “大家都是平等的么，呵呵……”

    “其实我最讨厌说话绕来绕去的了。”

    秦川摘掉了百达翡丽，伸出手去，让手表来了个自由落体，最后落入江中，溅起水花。

    杨业心疼的要死，但更恐惧的，是这个男人的可怕！连一百多万的百达翡丽都能扔了……他难道是个疯子么！

    “杨局长不是连证据都伪造好了么，就等着抓我了。”

    秦川嘴角挂着嘲讽地笑容，杨业心中一颤，赶忙说道，“这是什么时候的事，我杨业岂会做这样的事情？肯定是陈醉自作主张，这个年轻人啊，太急躁了！我回去一定好好说说他！”

    “哎呦，接着演。”

    秦川蹲在大桥的铁粱上，看着杨业，就像是看着一个小丑一样。

    “杨局长，我不得不称赞一下，你的演技实在是棒！要是您去拍电影，这奥斯卡小金人肯定是你的！”

    “小秦啊……你在说什么呢，我怎么听不懂……”

    “行了，明人不说暗话，咱们还是聊聊正事吧。”

    秦川晃了晃手中的手机，“你还挺有兴致，手机办了个4G网络。正好，我把你那些视频啊，照片啊都传到我的邮箱里去了。我想，这些才能叫做证据，拿出来的话，足够让你杨局长被枪毙几百次的。”

    “你……你别冲动……那些都是随便拍的，可当不得真啊！”

    “这个谁知道呢，还是让网友们去评论吧。”

    秦川呵呵一笑。

    “你，你到底要干什么？”

    “我要干什么，恐怕杨局长最清楚了。”

    秦川呵呵一笑，“对于你这种社会的蛀虫，又来陷害我，我这种小心眼的人怎么可能放过你呢。”

    说着，秦川拿金刚爪来，锋利地刀锋轻轻搭在那绳索上面，吓得杨业差点大小便失禁！

    “别，别！不要杀我！”

    “不杀你，怎么能发泄我心中这口怒气！”

    秦川冷哼一声，恶狠狠地说道，“我先杀了你，再把你这些证据发布出去，让你身败名裂！”

    “不要这样，救命啊！我不想死！”

    “这可由不得你了，下辈子当个好人吧。”

    秦川说着，就要隔断绳索，杨业真的尿了裤裆，幸好什么都没穿，尿水顺着大腿射到江中。

    “不想死？难道我就想死么？”

    秦川质问，“牺牲无辜的人保住自己的乌纱帽？你想的有点太美好了吧？”

    “那……那你想怎么办……我，我都听你的……”

    杨业彻底怂了，他知道，他惹上了一个不该惹的人。

    “杨局长，你的前景其实还是很光明的。”

    秦川收起凶巴巴的面孔，笑呵呵地说道，“从你手机中的一些证据来看，那个陈醉，也不是什么好人。”

    “是……他是我一个老朋友的儿子……”

    杨业念了吧唧地，老老实实地回答道，“当年他能考上警察，还是我帮的忙。这小子以前就是个小混混，后来拿了别人的名额，这才成为了刑警。好多和他有仇的人，都被他用各种罪名栽赃，送到了监狱里。”

    “公安干警中竟然有你们这种人渣……简直该死！”

    “我也不想这样。”

    杨业叹了口气，“我刚当警察的时候，也想两袖清风，做一个为民办事的好警察。但当我接了一次贿赂之后，就等于开启了一闪恶魔的大门，从此之后，一发不可收拾。以前我是个不受待见的小警察，老婆都瞧不起我！但当我改变之后，赚的多了，领导也开始欣赏我了，我也慢慢爬到了今天的位置上……我不贪，不贪行么？如果我不贪，也会有别人来贪。既然如此，为何要让给他们呢？”

    “强词夺理。”

    秦川冷笑，“挺会为自己的罪孽找理由的，简直就是强盗逻辑！”

    “是，我不是人，我是个狗官！”

    杨业苦苦哀求，“小秦……不，秦大哥，秦大爷！只要你不杀我，以后你要我怎么样都行！你手里握着能治罪我的证据，就算以后我不听你的也不行啊！”

    生命诚可贵，尤其像杨业过的这么潇洒的人，最恐惧的就是死亡！

    “想活命，也可以，但你知道，你要付出什么代价。”

    秦川慢慢守收回了手中的金刚爪，杨业顿时长松一口气。

    “秦爷，你放心，以后我就是您身边的一条狗！”

    杨业好不容易能活下来，他现在深深知道生命的可贵！

    而且秦川手里有自己的证据……他以后只能受制于秦川了……但，总比死了强啊！

    “既然这么乖，那就上来吧。”

    秦川伸出手，踩在铁粱上，慢慢把杨业给提了上来。

    “终，终于上来了……”

    杨业靠在大桥的栏杆上，整个身子都软了，身上全是虚汗。

    “杨局受苦了。”

    秦川抽了口烟，“这么刺激的事，还是第一次玩吧？”

    “秦爷，您老可就别调侃我了……”

    杨业看着秦川的眼神里，都有点恐惧，“我一把年纪，可开不起这样的玩笑了……”

    “行，这手机我也留着了，你以后再换一部手机用吧。我得研究研究，看看能不能再挖出点有用的东西出来。”

    杨业只能苦笑，“秦爷……您喜欢就收着吧……”

    他也没办法要回来啊，只能认命了。

    “你想找个人来替你背黑锅，对吧？”

    “是啊……的确如此……不然，我这副局长也算当到头了。”

    杨业叹了口气，“和别人不同，我背后没什么人，全都是自己一步一步爬上来的……这次要换届了，我在各方面疏通关系，本来有很大希望接替局长的位置……结果，现在出了这个事……”

    “没关系，我们可以这么办。”

    秦川拍拍杨业的肩膀，在他耳边嘀咕了一番。

    “秦爷……您真是狠！”

    杨业听完之后一头的冷汗，然后对着秦川竖起了大拇指，“谁是你的敌人，那可真倒了血霉了……”

    “行，那咱俩今晚的谈话就到此结束，越快不？”

    “愉快……愉快……”

    杨业能说啥，只能光着屁股一个劲地点头。

    “好了，你车在这呢，自己开回去吧。”

    秦川伸手指了指停在旁边的一辆奥迪A6，“春宵苦短，我就不打扰杨局长的好事了，回去等杨局长的好消息！”

    “是是是……要不我送送秦爷吧……”

    杨业讨好地问道。

    “不必了，我喜欢走走路看看风景。”

    秦川摆摆手，直接走入到了黑暗当中，慢慢消失在杨业的视线里。

    杨业回到自己的车上，他身上还在不断地冒冷汗。

    今晚的事情……好像是一场可怕的噩梦……只可惜这一qiē都不是虚幻，而是真真正正存zài的！

    他算是赔了夫人又折兵，自己彻底了断在一个小保安的手中了。

    他真的只是一个小保安？现在想想都觉得不太可能。那六年，这个人到底干什么去了！

    不管怎么样……也只能按照他说的办了。想到这里，杨业从车里掏出另一个手机，直接拨通了电话。

    “杨局，这么晚了什么事啊？”

    “出动专案组，立刻逮捕陈醉！”

    “啊？陈队他……犯了什么错误了么？”

    “他涉嫌谋杀李华，事后又栽赃陷害！这种公安队伍中的毒瘤，必须立刻清除！”

    “好。”

    警察必须服从上级命令，虽然不明白杨业的意思，但专案组还是立刻去抓人去了。

    和杨局一样，陈醉正趴在情人的床上，直接从被窝中被警察揪出来，压在地上。

    “你们干什么！我是陈醉！是刑警队大队长！”

    陈醉被压在地上，还大声咆哮。

    “抓的就是你！带走！”

    警车带着鸣笛声，把陈醉押送到了看守所里。

    警笛声惊醒了王玥，她睁开眼睛，发现窗外闪烁着红蓝色的光芒。

    又出什么事了？最近H市为何这么不太平？

    她身上穿着一件紫色真丝的睡衣，衣摆卷在大腿根上，浑圆的大白腿十分诱人。

    一根睡衣的带子从肩膀上垂下来，王玥酥-胸半露，风采醉人。

    那个家伙……不会跑了吧？

    王玥有些担心，她走下床，轻轻拉开卧室的房门。

    =====================================感谢羊毛星星给予的技术指导~