
    018兵不厌诈

    秦川不为所动，他不退反进，忽然上前一步。

    一个拎着砍刀，举过头顶准备砍下来的大汉，惊讶地望着秦川贴进他的怀中，同时手肘撞在了他的小腹上面。

    “噗！”

    这大汉感觉胃部一阵绞痛，差点连苦胆水都喷了出来。

    秦川抓在他的下巴上，往下一拉，顿时卸掉了他的下颌，这哥们口中的胃液和哈喇子混合在一起，淌了一地。

    随后秦川一脚踢在他身上，把他踹到后面一个大汉的怀中，两个人撞在一起，同时摔倒在地上。

    动作十分麻利，一眨眼的功夫就解决掉两个大汉，剩下三个大汉同时一怔，这手上的动作也就慢了许多。

    而秦川继续往前走，一个大汉醒过神来，手里砍刀直接向着秦川砍了过去。

    秦川身体一侧，让过那把砍刀，同时手抓在大汉的手腕上，随后脚往旁边一侧，借助腰部的力量，拉着那大汉的胳膊往后面一扭。

    咔吧！这大汉的胳膊直接被卸了，关节脱落，整条胳膊顿时成了摆设，手部失去了力量，砍刀也当啷一声，直接掉了下来。

    同时，秦川不忘jì飞起一脚，直接踢在后面那个大汉的下巴上，把他直接踢得在空中翻了个身，然后趴在地上，摔得两眼冒金星，一动不动，跟死狗一样。

    “老五！大嘴！”

    大头看到最后两个兄弟也倒了下去，眼珠子都要瞪出了。

    这，这家伙不是善茬啊！

    “就剩下你了。”

    秦川扭了一下有些僵硬的脖子，看着面前抖成筛糠的大头，“你不是想要车钥匙么，过来拿啊。”

    “大侠！饶命！”

    大头忽然丢掉手中的砍刀，举起双手，直接噗通一声跪在秦川的身前。

    “其，其实我也是第一天加入青龙会！我也不想做坏事，都是他们逼着我干的！”

    “乖。”

    秦川掏出一根香烟，放在这大头的嘴里，点燃，“既然是这样，以后就别学人家出来混黑社会了。”

    说完，拍了拍这大头的脸，大头连连点头，屁都不敢放一个。

    秦川这才转过身，向着奔驰车走去。而就在这时候，那之前战战兢兢跪在那里的大头，忽然纵身而起，手中拎着一把小匕首，向着秦川的后腰就刺了过来！

    车子里的王玥和钱娇看的清楚，同时惊呼了一声，但提醒秦川已经来不及了。

    但就在这时候，秦川突然身子一侧，就像是后背长了眼睛似的，直接后背贴着那匕首躲了过去。同时，他手肘顺着转身的惯性打了出去，直接击打在大头的脑袋上，瞬间大头感觉剧痛袭来，眼前一黑，顿时倒在地上，昏死过去。

    “狗是永远改不了吃屎的。”

    秦川看着地上一根还在燃烧的烟头，伸出脚缓缓踩灭，“哎，白白浪费了我一颗烟。”

    说完，拿起车钥匙按下去，滴滴两声，奔驰车终于解锁了。

    钱娇和王玥看着秦川坐回到车上，看着他的目光复杂了很多。

    “没想到……你这么能打……”

    钱娇下意识问道，“难道你是特种兵出身么？”

    “特种兵？你看我哪里像特种兵了，兵痞还差不多吧。”

    秦川自嘲地笑了笑，特种兵？那是国家的利器。而当初的自己，不过是有钱人的武器罢了。

    “王总，我帮你搞定了他们，你该给我涨工资了吧！”

    秦川笑嘻嘻地看着坐在后排的王玥，此时这位美女总裁已经恢fù了红润的脸色，那冷艳无双的外貌实在是让人喜欢的紧啊！

    “我什么时候，说让你出去跟他们打架了？”

    没想到，王玥却淡淡地说了一句，差点没让秦川掉了下巴。

    “靠腰！王总，你这不是过河拆桥吗？做人可不能像你这样啊！”

    王玥看着秦川那充满市侩的眼睛，还有那隐隐约约从眼角中藏着的邪光，忍不住心中暗道。

    这个家伙，到底是个什么样的人？他若是真的在意这点钱，直接回家里不就行了？

    龙家家财万惯，虽然他不是直系子女，但衣来伸手饭来张口还是没问题的。

    王玥在商场打拼这么多年，什么人都见过。秦川身上虽然市井之气十足，但偶尔还会透露出一股老练来。尤其他眼底藏着那一抹邪光，时不时就会闯入王玥的内心。

    “我刚才可是为保护你差点拼了命的！你要不给涨工资，俺就不走了！”

    说着，秦川拔出车钥匙，躺在驾驶席上耍无赖。

    “诶诶，你这家伙怎么这样！”

    钱娇苦笑不得，亏她刚才还觉得秦川挺了不起的。

    “你根本不用拼命。”

    王玥慢条斯理地说道，“这辆车连玻璃都是经过防弹处理的，只要安心躲在车中，他们根本奈何不了我们。”

    她说着，伸手一指旁边渐渐多起来的人群，“而且这里并不是多偏僻的地方，总会有人来。出了这么大的事，就算信号不好，也会有人通guò其他办法联络到警方。只要呆在车中，安心等警察，我们就安全了。”

    秦川一听，当时就傻了。

    靠腰，难道自己刚才当了一把傻小子不成？

    “所以，这工资是不会给你涨的，你把领导锁在车里，自己私自离开，我不扣你工资，已经不错了。”

    这美女总裁说的好像还挺有道理……秦川感觉自己竟然无言以对！

    靠腰！这种感觉，实在是太不爽了！

    “就是，明明是你这家伙自作主张嘛！”

    钱娇赶忙跟着附和，“秦川，我看你还是挺不错的，所以特意给你争取的补贴的好活！你可别蹬鼻子上脸啊，还嚷着涨工资，这太过分了！”

    “行，当我啥都没说过。”

    面对两个美女的夹攻，秦川无话可说，只好摸摸鼻子，然后发动车子上路。

    今天真尼玛垫背，被金阳那小子陷害了一次不说，还白白出了一次力！靠，果然老话说的对，城里人最狡猾了！

    “不对啊！”

    秦川忽然想起什么来，怪叫一声，“明明是你着急去竞拍的！你哪里有时间等警察来啊！你这是在耍我吧！”

    王玥嘴角轻轻浮现一个漂亮的弧度，“兵不厌诈。”

    ====================================玩个天涯明月刀，帮派里的人被人恶意pk不说，被团里几个人揍回去，双方人数差不多，都七八个人，结果对方蹲在安全区不出来。随后对方直接喊来了珈蓝大公会，啧啧~倒打一耙就各种堵啊~终于见识到游戏里的大公会了~长见识~珈蓝老大叫诸葛铁柱，估计都不明白啥情况就亲自带队来了，这名字，不知道跟赵铁柱有啥关系~算了，以后还是躲远点，免得被欺负。估计要长期玩这个游戏，等不删档内测，大家跟着老羊一起混吧~最后求鲜花求收藏，冲击新书榜，前面是吐槽，后面是正事~