
    009美女登门

    秦川住在一个筒子楼里，这楼的年头应该挺久了，大概七八十年，秦川觉得这地方应该被送到博物馆当古董展览一下，能留存到这个时候还没倒塌，实在是一种奇迹。

    他此时正伏在自己的小屋子里，一只手按在地上，身体倒立在空中，一下又一下做着起伏。

    秦川赤着上身，身上每一块肌肉都十分的完美，带着一种古铜色，完美的人鱼线不知道能让多少花痴的小姑娘尖叫。

    而在秦川的身上有着很多伤痕，刀痕，弹痕，如同一枚枚漂亮的徽章。伤疤就是男人的徽章，秦川一直这么认为。

    他只靠着一只手来支撑自己整个身体的力量，正常人这样的动作根本做不来，但他却十分轻松，一连做了五十个，额头上一点汗水都不见。

    隔壁传来抑扬顿挫的女人叫声，嗯嗯啊啊的，颇有节奏感，倒是相当于给秦川配乐了。

    秦川嗤笑一声，隔壁的那个女人又开始上班了。自己这个筒子楼里什么人都有住，比如自己隔壁，就住了个起早贪黑勤劳工作的小姐。这个女人长得太一般，但身材还行，又开放，经常三四个客人一起接。用她的话来说，管他是谁呢，眼睛一闭都是老公。

    虽然回到了都市，当了个小保安，但秦川的锻炼可不能落下。他在战场上可竖了不少的敌人，不知道多少人想让他死呢！

    就在这时候，门外忽然响起了敲门声。

    “砰砰砰！”

    急促的敲门声回响在这个不足十平米的小房间里，秦川立刻保持倒立的姿势，一动不动。

    “秦川，开门啊！我听见你在里面了！”

    外面响起一个中年妇女的叫嚷声，“你有本事欠房租，你有本事开门啊！”

    大门响个不停，咚咚咚和隔壁的女人叫声连成了一首奇特的合奏曲。

    “别他吗叫了！”

    女房东扯嗓子喊道，“叫的奥巴马都能听到了！烦死个人了！”

    小姐才不管那些事，反而叫的更开心了。

    “开门啊！秦川你开门啊，屋子里有动静老娘都听见了！”

    女房东继续叫门，秦川捏着嗓子，叫了一声，“喵……”

    “靠，这臭小子还养了只猫！回头一定要加他的房租！”

    女房东气呼呼地说道，“看来是真不在！下次一定要堵着他！”

    秦川一动不动，如同雕塑一样，只是侧耳倾听。一直等到那声音远去了，他才松了口气，继续锻炼。

    靠腰，不就是二百块钱的房租么，才拖了两天，就跟催命似的要！自己又不是不给了，至于么！还开门啊开门啊，当我秦川抢了她男人似的！

    就在秦川打算继续锻炼的时候，敲门声又响了起来。

    这次的敲门声轻了很多，秦川不耐烦了，妈蛋，大不了破罐子破摔。

    他直接跳了起来，双脚稳稳落在了地上。

    “催命啊！不就二百么！晚两天呢……”

    秦川拉开门，顿时一愣。站在外面的不是那女房东，而是一个千娇百媚的大美女。

    “你怎么来了？”

    秦川似乎有些不开心。

    “怎么，见到漂亮姐姐，开心的语无伦次了么？”

    美女嫣然一笑，屋子里犹如鲜花绽放。

    若是平日见到这样的大美女，秦川肯定心神愉悦，而且要好好调-戏一番。

    但看到面前这个女人，他却一点都开心不起来，反而有些痛苦的神色，如同便秘一样。

    “看到自己的好弟弟住在这样的地方，当姐姐的实在是心疼呢。”

    龙娇娇对着秦川张开了手臂，胸前波涛汹涌，罩杯实在是不小。

    “来，快让姐姐抱抱，好好心疼一下。”

    “你够了吧……”

    秦川却往后退了一步，让开了龙娇娇的怀抱，“不在龙家带着，跑到我这地方做什么？我这里庙小人脏，可容不下您这尊大神啊！”

    “我的好弟弟，任性的年纪似乎已经过了吧？”

    龙娇娇并不生气，反而抱着胳膊，有些玩味地看着秦川，“看你一脸不爽的样子，是不是被王家那丫头给刺激了？我早就说过了，王家那丫头根本配不上我的好弟弟嘛……要不要，姐姐帮你物色一个更好的妹纸呢？”

    “算了。”

    秦川直接拒绝道，“我呆在王玥身边，比在你身边舒服多了。”

    “哎呀呀，你这么说让姐姐多伤心啊！”

    龙娇娇说着，看了一眼秦川身上的那些伤疤，“以你的体质，身上还留着这么多伤疤，你当年到底是什么样的地方生活啊……我就不明白了，为什么你不愿意回到龙家呢？”

    “我是秦家的人。”

    秦川直截了当地说道，“我随我父亲的姓，我姓秦。而且，我有手有脚，可以自己赚钱养活自己。”

    “赚钱养活自己？就住在这样的地方？”

    龙娇娇说着，捏着自己的鼻子，“一进来就有股恶臭的味道……这楼不知道哪天就塌了！你若是喜欢，我买下H城最大的公寓给你。”

    “我早就说过，我不会花龙家的一分钱。”

    秦川笑了，一屁股坐在自己的行军床上，翘着二郎腿，点上一根香烟，说道，“这地方，可比龙家的臭钱买下的房子干净多了！”

    “哼，你早晚会后悔的。”

    龙娇娇说着，从自己的LV包里掏出一张名片，丢给秦川，“不管什么时候，拿着这张名片来找我，我什么条件都会答应你……毕竟，你是我的好弟弟啊。”

    说完，龙娇娇一扭腰，直接走了出去，临走前还嘀咕道，“这地方也太破了……要是女孩子住了，不知道会不会怀孕……”

    秦川擦了把冷汗，自己这老姐怎么就这么剽悍，也不怕以后嫁不出去么？

    那龙娇娇的确是自己的表姐，和自己不同，龙娇娇是属于龙家的嫡系子女，而自己只是庶出罢了，还有个不被家族承认的老爸。

    不过龙家有什么好的？还是自己现在这样舒坦，天天自由自在的。

    拾别人牙惠而活，这可不是秦川的性格。

    明天就是自己第一天上班的日子了，想想还有点小兴奋呀！