
    057生效

    王玥的别墅虽然很大，但秦川还是不敢有太大的动静，只能悄悄地进村，打枪滴不要！

    秦川蹑手蹑脚，尽量用猫一样的脚步在前进。偌大的别墅，二层是王玥的地盘，一层就是秦川自己的住所。

    哪怕是住沙发，也比秦川自己的猪窝强。这沙发是那种家具的卧式沙发，上面的布料十分柔软，秦川躺在上面感觉比席梦思什么的还舒服。

    就在秦川刚躺下的时候，窗户上忽然传来一阵砰砰砰的声音。

    他直接从床上一跃而起，从旁边的桌子上摸起一把水果刀，警惕地盯着那发出响声的窗户。

    窗户上面还拉着窗帘，外面砰砰砰又响了三次。

    秦川仔细听了听，忽然醒悟过来。他放下水果刀，然后拉开了窗帘。

    窗外一只白头鹰站在窗台上，锋利的鹰嘴时不时会敲在窗户上。

    “老伙计，你倒是找的很快嘛。”

    秦川拉开窗户，这白头鹰拍着翅膀，直接飞进了屋子里面，然后落在了秦川的肩膀上面。

    “老伙计，今晚又抓了什么好吃的了？”

    秦川闻到了白头鹰嘴里的一点血腥味。

    白头鹰拍了下翅膀，似乎在回答秦川的话。

    正当秦川打算给自己的白头鹰找点其他的零食喂喂它的时候，他忽然浑身一震，接着双眼发生了一点变化。

    在秦川的眼中，远处的物体忽然被拉近了，秦川看到在别墅外面的一棵树上，一只麻雀正把头埋在翅膀里休息。

    而旁边又落下来一只麻雀，那麻雀飞行动作应该很快才对，但在秦川的眼中，却在不断的放慢，好像能把握到这麻雀的运行轨迹一样！

    卧槽，这是什么情况！

    肩膀上那只白头鹰忽然飞了出去，然后像是利箭一般，直接冲到那麻雀的前面，瞬间把麻雀抓在了利爪之下！

    而秦川刚才那种视线，也瞬间不见了。

    “咦？”

    秦川惊讶了一下，“刚才是怎么回事……”

    他捂着自己的额头，难道今天奔波了一天，视线出现了幻觉了么？

    秦川摇摇头，正要重新躺在床上。而这时候，楼梯上亮起了灯光。

    “凌晨四点三分。”

    王玥穿着性感的白色真丝睡衣，站在楼顶上，面色带着一点嘲讽的样子。

    “你回来的，可真早啊，未婚夫先生。”

    “反正我就是个租客不是嘛。”

    秦川笑了笑，“王总还这么关心下属回家的时间啊。”

    “我也不想管你，但毕竟你住的是我的房子。”

    王玥嘴巴撅了一下，说道，“你回来的太晚，可能会影响到我的作息。”

    “我已经很轻手轻脚了好吗？”

    秦川立刻说道，“知道你白天工作累，没想吵醒你。”

    听到秦川这么说，王玥似乎有点开心的样子，但很快脸色又是一冷。

    “总之，你回来的这么晚，肯定是在外面鬼混。”

    王玥毫不留情地说道，“你毕竟表面上还是我的未婚夫，希望你能有些觉悟。”

    “这场戏你要演到什么时候？”

    秦川忍不住问道，“就算给你爹地演，演到现在也该结束了吧……”

    “你以为随便演两下，我爹地会上当？”

    王玥撇撇嘴，“这场戏，你还要陪我一直演完才行。”

    “路边请个龙套还要给盒饭那！”

    “我不是答应给你升职加薪了么？”

    王玥说道，“该适可而止了啊。”

    说话间，一只白色的阿拉斯加犬摇着尾巴走了出来，对着王玥伸着舌头示好。

    “路易斯。”

    王玥低下身子，温柔地摸了摸这阿拉斯加犬的头。阿拉斯加犬开心地扑到王玥的怀中，蹭来蹭去，看的秦川一阵羡慕。

    尼玛，这真是人不如狗啊！

    秦川恨不得自己也变成阿拉斯加犬，然后蹭蹭人家王玥的胸。

    “啊，路易斯，别这样……”

    这条色狗前爪搭在了王玥的肩膀上，然后舌头不断地舔着王玥的脸。

    卧槽，你丫这色狗，不是要把人家妹纸推倒吧！擦，这是老子的未婚妻，你要对她做什么！

    秦川竟然对一条狗吃醋起来。

    而王玥似乎也觉得在秦川面前这样有些丢人，她一巴掌拍在阿拉斯加犬的身上，“路易斯，别闹了！听话！”

    阿拉斯加犬有些不舍地从王玥身上爬下来，站在旁边摇着尾巴。

    “这是我的狗……前几天有些吃坏了东西，送到宠物医院去了，今天刚接回来。”

    王玥对秦川解释道，“别想着溜上来，我会让路易斯帮我看门的！哼！”

    说完，王玥转身回去了，而阿拉斯加犬摇摇尾巴，并没有跟着王玥上去，而是趴在了楼梯上，对着秦川吐着舌头，似乎在耀武扬威一样。

    “尼玛，一条狗也跟我嘚瑟！”

    秦川伸出手来，对着趴在那里的阿拉斯加竖起了一根中指。

    而这时候秦川的白头鹰飞了回来，似乎享用完了麻雀零食，又落回到他的肩膀上。

    “吼吼……”

    路易斯看到这白头鹰，顿时口中发出了低吼声，似乎看着敌人一样。

    白头鹰不屑地扭过头，根本不把那条雪白的阿拉斯加放在眼里。

    阿拉斯加似乎有些愤怒，直接弓着腰，然后瞬间向着秦川肩膀上的白头鹰扑过来。

    “靠，一条狗，还真猖狂了你了！”

    秦川身子一侧，让开阿拉斯加的猛扑，然后一拳头砸在了这条大狗的头上。

    阿拉斯加惨叫一声，趴在地上，一动不动，被秦川一拳头打的够呛。

    而秦川把阿拉斯加犬打趴下的一瞬间，他身体忽然一滞，接着整个身体有些发烫，一种晕乎乎的感觉油然而生。而刚才出现幻觉的时候，他有同样的感觉。

    这时候，秦川感觉自己似乎闻到了一股幽香。这幽香熟悉的很，是王玥的体香。但王玥此时并不在客厅，更不在自己身边，而是在二楼的卧房中睡觉啊！

    距离这么远，怎么可能闻得到她的香味！

    而且这香味最浓密的地方是从二楼传来，但在一楼的每个地方，也都有残留的香味存zài……

    卧槽……自己的嗅觉怎么了，出现问题了么？

    秦川一阵费解，不明白到底出了什么状况！

    而这时候，那香味更近了，耳边传来清晰的声音。

    “这么晚不睡，你在干吗？啊，那老鹰是哪里来的！”

    这是王玥的声音，秦川猛然惊醒，那灵敏的嗅觉也消失了。

    奇怪……自己刚才是怎么了？

    没等秦川弄明白，王玥又是惊呼起来。

    “我的路易斯……它怎么了？”

    “它睡着了。”

    秦川嘿嘿一笑，蹲下腰来，抚摸着大白狗的脑袋，“你的小狗还挺听话的。”

    “啊，怎么可能呢……”

    王玥更奇怪了，“路易斯对外人一向不亲近的……还有，你那鹰是怎么回事！”

    “这也是我的宠物。”秦川对着王玥挤挤眼睛，“你不用担心它的，这孩子很野，平时根本不呆在家里的。”

    话音刚落下，白头鹰就拍拍翅膀，直接飞走了。

    “家养，并不适合这孩子。”

    秦川新手，和某些傻狗可不同。这只白头鹰跟了自己之后，秦川一直没有消磨它的野性。偶尔喂食，也都是买来的生肉，大部分时间，秦川都是放它自己出去捕猎的。

    一旦失去了野性，白头鹰也就真的只是宠物了。

    “只要你保证它不把血弄到屋子里就好！”

    王玥也懒得管这些，又等了秦川很久，后来不知道什么时候睡着的，但恍惚间又被秦川回家的声音给弄醒了，实在是有点疲倦。

    她转身回去接着睡觉，还不忘告sù秦川。

    “明早7点，准时在门口用车送我上班。”

    啊嘞？这丫头还真决定跟自己上班了啊，不避讳两个人一起出行了么？

    秦川也不愿意去想这些问题了，他也有点困了，直接一头栽倒在旁边柔软的沙发上面。

    沙发还真柔软啊……舒服的要命……

    秦川感觉自己身心都放松开了，眼皮也越来越紧。

    就在他睡着的时候，他的身体却开始发烫的厉害，弄的屋子里的气温也开始急速升高！

    一直趴在他旁边的路易斯受不了了，一个劲地吐着舌头，最后直接跑到二楼，趴在阳台上乘凉去了。

    而与此同时，远在大西洋一座小岛上的秦海正穿着印花大裤衩，怀里搂着一个当地的金发美女，吹着海风。

    他拿出手机来，看了一眼，然后笑了起来。

    “算算时间，也该到了生效的时候了。大概只有小川这样体质的人，才能承受‘zero’基因啊。”

    “秦，你在说什么？”

    旁边的金发妞忍不住问道。

    “没什么，你的胸很大嘛，似乎有点增生，我帮你看看怎么样？”

    “哦，调皮的秦，你又来了……嗯……”

    在秦海享受美女的时候，秦川却正承受着死去活来的痛苦！

    他早就从沙发上跌落下来，滚倒在地毯上。

    他身上的皮肤正在一点点的撕裂，然后剥落，就像是蛇在蜕皮一样。秦川知道，这不是什么蜕皮，而是他的身体好像承受不住什么力量，正在溃烂！

    而与此同时，他体内的治愈能力也在飞快地治愈着他的伤口！

    崩溃和治愈，如同两个军团，正以秦川的身体做战场，进行着一场战斗！