
    079聊屁话

    “你……你脸上都是ru白色的东西……”

    秦川看着已经呆住的何素，下意识地提醒了一句。

    “混蛋！”

    何素气的狠狠踩了秦川一脚，这丫头穿的是高跟鞋，差点没给秦川踩成骨裂！

    她气呼呼地直接推门而出，一边往外走一边拿出纸巾擦着沾满了白色东西的俏脸。

    “素素，你别生气啊，我真不是故意的！”

    秦川把手里的酸奶袋子直接丢到旁边的垃圾桶里，然后快步追上何素，想要解释一下。

    结果两个人一出去，迎面撞上了王玥！

    王玥面色古怪地看着擦着白色不明物体的的何素，正生气地跑出来。

    而秦川追在后面，一个劲地道歉。

    “……”

    何素也没跟王玥打招呼，直接扭头就走了。

    而秦川特别的尴尬，现在是走也不是，留也不是。

    “行啊，我的秦助理。”

    王玥抱着胳膊，用一种嘲讽的语气对秦川说道，“这才当上助理几天啊，就开始学会玩这一套了是么？”

    “我说……我们两个就是在喝酸奶……你会信么？”

    “我信你个大头鬼啦！”

    王玥气的要死，她没想到秦川竟然会干出这种丧心病狂的事情来！

    “真的是酸奶！”

    秦川手上还沾着一些，他为了证明清白，直接向着王玥递过去，“不信你闻闻，你闻闻！”

    “你要死啦你！”

    王玥吓得脸色苍白，赶忙躲开秦川的手。

    “你看你咋还不信呢！”

    秦川急了，“不信我吃给你看。”

    说着，他挡着王玥的面，把手指含在了嘴巴里，吸允了一下。

    “嗯……还挺好吃……”

    王玥简直要疯了！她有种一刀砍死秦川的冲动。而秦川似乎也明白了什么，他赶忙嚷道。

    “靠腰，这真的是酸奶啊！你咋就不相信呢！”

    “行行行！就当是酸奶！”

    王玥也懒得就纠结这些事了，就算秦川真的重口味，那，那也跟她王玥没关系！

    “王总，您找我有啥事？”

    秦川觉得王玥这妞应该不会在下场乱转悠，怎么说这丫头都是帝豪的女总裁，哪有女总裁没事四处乱跑的。

    就算王玥再奇葩，应该也不会有这个闲心。

    “别忘了，你现在是我的助理。”

    王玥有些嫌弃地看着秦川，“我当时一定是脑子抽了，怎么会选了你当助理……跟我走一趟！”

    “什么事？”

    “陪我去见一个重要的客户。”

    王玥收起自己的情xù，又变得有些冷冷的样子，“今天钱娇有些其他的事情，你陪我去一趟吧……你那辆桑塔纳就别开了，外面有一辆迈巴赫，我们坐那个去。”

    我靠！迈巴赫！秦川差点给土豪跪了！

    这辆车现在应该已经停产了，这是一台可以和劳斯莱斯幻影起名的顶级豪华商务车！这辆车出了豪华……你根本想不到其他的代名词来！真没想到，原来王家也有一辆！

    一千多万啊……干点啥不好，换了台车回来！秦川估计王玥平时根本不开这辆车，开出去实在是……太高调了！

    他跟着王玥一路来到外面，果然，门外已经停了一辆闪烁着土豪之光的迈巴赫！

    “今天要见的是一个非常重要的客户。”

    王玥似乎猜到了秦川的心思，提醒道，“谈成了这笔生意的话，旧城区的帝豪商城就等于建好了一半。”

    “是谁，能有这么大的能量？”

    秦川好奇起来，迈巴赫旁边站着帝豪的管家，很恭敬地替王玥拉开了车门。而秦川就没这么好的待遇了，他自己乖乖爬进了驾驶席。

    咱也能开一会迈巴赫了，可惜不能拍微博发个照片，装个逼。

    要是在这车里开个照片，发个微信，陌陌啥的，那妹纸们还不呼呼的跟上？

    “我是去见奥尔玛的老总。”

    王玥说道，“如果奥尔玛能在旧城区的帝豪入驻，那么旧城区的帝豪营业额未来甚至可以超过新城区的这一家。”

    奥尔玛的老总？

    奥尔玛秦川倒是知道，这是华夏最大的一家超市机构！全国的分店估计都不下千余家了，王玥果然是很大的野心。

    旧城区那种鸟不拉屎的地方……奥尔玛会入驻么？实在是一个大大的问号。

    但秦川还是愿意全力支持王玥，毕竟，这个丫头还是很有想法的，实在是难得。

    “是不是觉得……我很异想天开？”

    王玥靠在后座上，忽然开口问道。

    “没有，我觉得可行。”

    秦川说着自己的心里话，“虽然这件事可能有点难办，但如果真的能谈成，绝对能让你的事业上升好几个台阶。”

    “我并不是为了自己事业能否在上升……”

    王玥轻声细语地说道，“看来你也不理解我……”

    “王总，你说什么？”

    秦川没听清王玥的话，虽然他拥有鹰的视力，狗的嗅觉，但还没有超长的听力。

    “没什么。”

    王玥摇摇头，“专心开车吧……”

    秦川也不好多说什么，他带着王玥，一路开到了金碧辉煌大酒店。

    这金碧辉煌大酒店算是H市最好的一家大酒店，虽然价格昂贵，但每年都会有很多人到这里办理婚宴，学子宴，甚至丧礼这些红白事。

    对于H市的人来说，能在金碧辉煌大酒店办上酒席，那就是身份！那就是面子！

    在金碧辉煌大酒店，还拥有一个帝王厅！能在帝王厅用餐的客人，都在H市拥有极高的尊贵身份。也可说，就算你有钱，也并不一定能够拥有帝王厅的消费资格。

    很多暴发户都想到帝王厅消费一把，这样他们就可以脱离暴发户的身份，真正走入H市的上层社会。只可惜，他们也只能想想。

    “奥尔玛的老板也太牛了吧。”

    秦川陪着王玥在帝王厅等了快一个多小时，对方依然没有露面。

    “是不是太把自己当回事了？”

    “严格来说，他也不算是真正的老板。”

    王玥说道，“对方只是奥尔玛在H市的区域老总，但也拥有生杀大权！不管怎么说，这一次，我一定要说动他！”

    “祝你顺lì。”

    秦川擅长打打杀杀，这种商业场合，他还是不适合。

    又等了一个小时，这帝王厅的大门才被人推开。

    一个身穿黑色西装的中年男子，背后带着一男一女两个秘书，缓缓走了进来。

    那男助理英俊高大，面貌有神。而女秘书则是性感妖娆，充满了知性的气息。

    光从这两个人来看，就能知道这中年男子的身份。

    “李总，您总算到了！”

    王玥赶忙起身，伸手欢迎对面的中年男子。

    “呵呵，王总，果然和照片上一样的年轻漂亮。”

    李援朝看到王玥，忍不住多欣赏了一下她的美貌。而对于王玥身边的那个“小助理”，他却是看都不看一眼。

    秦川心说，得，又是一个心高气傲的主！

    “王总啊，实在是不好意思，路上有点事情，稍微耽搁了一下。”

    李援朝看似很客气地说道，“耽误了王总宝贵的时间，实在是不好意思。”

    “没关系没关系，李总工作繁忙，我很理解。李总能抽空来和我谈一谈，是我的荣幸。”

    王玥赶忙说道。

    “诶，我的错就是我的错，这样吧，今天这顿我请了。路易斯，去点餐。”

    李援朝一挥手，旁边的男助理立刻点头。

    秦川和王玥的脸色都有点古怪，尼玛，路易斯，和王玥家里的狗一个名字。

    那路易斯身为李援朝的助理，似乎也有点牛气冲天的样子。

    他叫来站在一旁穿着清朝格格旗袍的服务员，说道。

    “挑你们这里最好的上！”

    呵！这语气！果然就是不一样！

    这位格格立刻点点头，开口道。

    “先生……我们帝王厅最高等级的宴席就是满汉全席，您需要么？”

    “行，尽管来吧。”

    助理摆摆手，示意尽管去做。

    秦川有些吃惊，满汉全席一共一百零八道，其中失传了不少。而且还有些属于保护动物，是不准上桌的。看来，这帝王厅果然有些门道！

    他倒是要见识见识，这传说中的满汉全席，到底是个什么样。

    而李援朝一脸淡然，开口说道。

    “王总啊，我一会还有点事情要处理，只有一个小时的时间，咱们一边等菜，一边抓紧吧……对了，路易斯啊，我听说这金碧辉煌进来了一对南非极品两头鲍，让厨师给我送上来！”

    “好！”

    路易斯立刻去照办，而王玥抓紧时机，开始跟李援朝谈合作。

    “哎呀，王总啊，你这个事情呢，是好事。开发旧城区，也是上面今年一直在提的事情。”

    李援朝开始打太极，“但是呀，我们奥尔玛今年的资金也有些吃紧啊，前两天刚吃下新城区的一个大市场，再吃掉旧城区，有些有心无力啊！”

    “李总，我们这次真的很有诚意。”

    王玥继续努力，“奥尔玛资金吃紧没关系，我们帝豪会针对奥尔玛做出最优惠的合作方案！我们帝豪的经营成效，您也是知道的。”

    “呵呵呵……我觉得新城区的帝豪倒是可以吃一吃，何必纠结在旧城区上呢？”

    李援朝狡猾地借力打力，“帝豪的成效我们当然知道，新城那家，我们可是看中很久了。如果跟新城合作，我李援朝一百个同意！”

    秦川心说，这话跟他妈没说一样！

    原来，这些上层人聚集在一起，就喜欢聊屁话！