
    066占山为王

    “这个公司……能靠谱么……”

    秦川看着许磊给他租的一个二层楼。心里多少有点发虚。

    自从上次把青龙会八荒堂堂主陈虎打败了之后，秦川和罗莉就一直在商量共同创建一个什么公司。

    按照罗莉的意思，是想建个堂口什么的，比如黑虎堂啊，青龙会这样的组织，直接被秦川否决了。

    “我们在一起是为了传播爱和正义的。”

    秦川一再强调这一点，“不是搞那套黑社会的东西，懂不懂？”

    “那老大，不如我们租一条船出海吧！”

    大毛蹲在一旁，聊事的那天，这厮没有穿但丁的衣服，而是穿了一身加勒比海盗里杰克船长的船长服，还画了个烟熏火燎妆。

    最逗的是这哥们不知道在哪里整的木制的道具，套在手上，让整个右手直接变成了一个钩子……秦川认为，大毛这厮赚了点钱，都用来玩cosplay上了！

    “我们是要征服大海的男人啊！ONEPIECE！宝藏在等着我们！”

    秦川直接敲了他脑袋一下，这哥们，是加勒比海盗看多了，还是海贼王看多了！

    最后，一群人没有办法，只好找到了许磊。许磊这老家伙虽然抠了一点，但脑袋却是很聪明的，经验又多，还是问问他好。也因此，就有了面前这个二层楼。

    二层楼看上去有些破旧，表皮都是红砖。二楼的窗户都烂掉了，买完了之后估计要重新装修。

    在二楼阳台旁边，用红色的油漆写着一个大大的“拆”字，是如此的触目惊心。

    “这个楼……真的没事么？”

    秦川忍不住问道。

    “放心吧，你磊哥我办事，什么时候差过！”

    许磊哈哈一笑，拿出钥匙来，“这楼是90年盖的，砖料都是老料，结实着呢。跟你说，也就是冲我的面子，一般人这楼都租不到。”

    “公司的门帘稍微差了点吧……”

    秦川十分郁闷，他今天是请假出来的，跟着罗莉和许磊他们来看看这个新公司。

    在许磊的建yì下，他们最后开了一家安保公司。话虽然这么说，但其实还是有些黑性质的。基本上，这个公司除了安保工作，其他的活也都干。要债，助拳，打架，以及周围这一片的保护费。

    “这一片是于大山的地盘。”

    罗莉看了眼周围，缓缓说道，“如果在这里收保护费的话，肯定要跟他有所冲突。”

    “于大山，炮哥？”

    大毛也是混社会的，虽然混的不咋地，但对于H市一些有头有脸的人物都是知道的，“他也在这片？”

    “当然，太平区好多地方都归他管辖。”

    罗莉点点头，“这里有他的产业，大自然洗浴中心。这个人就是个疯子，就算是喜欢四处征战的八荒堂，也不敢跑到这片和他抢地盘。磊哥，你怎么会想要在这里开店？”

    许磊嘿嘿一笑，“于大山虽然狠了点，但毕竟是个小势力，手底下没多少打手。青龙会不乐意过来和他争，说白了也是看不上这一块地盘。咱们公司要想白手起家，就得从这里搞起。而且这里离我的汽配厂也不远，有啥事，我也能照应你们一下。这附近的人都知道我，多多少少能给我点面子。”

    “行。”

    秦川点点头，“他于大山不来就好，来了就弄死。总之，这一块，老子占了！”

    秦川得意洋洋地看着这二层楼，没想到自己进入帝豪不几天，不单是升职加薪，连公司都开了。可惜自己只能当个甩手掌柜，具体的事情还要罗莉，山鸠他们来办。

    大毛虽然一心跟着自己，但这小子不靠谱，中二病太严zhòng！

    自己手下直系也就那帮热血小青年们，一个个也是不长脑子，不登大雅之堂。

    哎，想想自己在雇佣军的时候，手底下那几员大将……要是他们还活着，自己何必沦落到这个地步。什么青龙会，黑虎堂，还不是分分钟铲平的事！

    今天大毛倒是穿的略微低调了一点，不过也是相对之下低调了一些。这厮穿着火影忍者里晓组织的长袍，黑色的袍子上点缀着红色的云纹。

    而大毛还特意弄了个美瞳，左眼弄成了红色，逢人就说。

    “我的邪王真眼已经饥渴难耐了……”

    秦川真想抽他！

    “来来来，今天你们挂牌，别说磊哥抠，牌匾我都给你们买好了。”

    许磊说着，从自己的捷达小跑王里拎出一块长纸壳子。

    那纸壳子好像是旧家电上用的，快两米长，上面用红油漆写着几个大字。

    “磊磊保全。”

    “靠腰，你用个纸壳子当牌匾也就算了！怎么公司名字也弄成你的了？”

    “哎呀，反正也没注册……随便搞一个嘛……”

    许磊干笑两声，“主要是这两个字我写的最溜了。”

    “呸，要写也写我的名字啊！”

    秦川拎起油漆桶，“我写个秦川保全！”

    “凭什么啊！”

    罗莉拉住了他，“公司是怎么两个合开的，要写也不能写你一个人的名字！”

    “那你要写啥？”

    “就……就写玫瑰保全吧！”

    “我靠，俗不俗啊！”

    秦川一撇嘴，“能不能起个高大上的？”

    “老大，不如就叫草帽吧！”

    大毛在旁边兴奋地说，“是不是觉得高大上了！”

    “高大上你妹！”

    “依我看……不如叫个有象征意义的名字吧。”

    山鸠推了推自己的眼镜，在旁边建yì道，“我的偶像是拿破仑，而他最喜欢的花是紫罗兰。同时，紫罗兰有‘恶魔之眼’的象征，我觉得，比较适合我们重生的血煞，还有秦先生你……”

    山鸠说完，所有人都沉默了，秦川也皱着眉头看着他，让他感觉到了一股压力。

    “不……不用也可以的……”

    “就叫紫罗兰了。”

    秦川立刻拿出油漆，在纸壳子背面写着几下了几个字。

    “紫罗兰保全”。

    “搞定！”

    众人看了看秦川的字体，发现竟然还挺不错，苍劲有力。

    “没想到你写字还不错……”

    罗莉有些意外地看着秦川。

    “我说我学过好久的毛笔字，你信么？”

    “信你个鬼！”

    罗莉翻了个白眼，然后指挥着一个手下把这纸壳子粘在了墙上。

    大毛立刻从身后掏出了鞭炮，一小串挂鞭，点燃扔在了地上。

    这鞭炮噼里啪啦炸个不停，吓得众人都跳了起来。

    “卧槽，你哪来的小挂鞭！”

    秦川抚摸着自己的小心脏，看着地上的鞭炮，松了口气，“老子还以为青龙会打过来了！”

    “青龙会也没这么多枪……”

    罗莉也擦了把汗，说道，“能有这么多枪支的，估计也就黑虎堂了。”

    “老大，这不是新公司开张么，咱得庆祝一下！”

    大毛嘿嘿一笑，“放个鞭炮多喜庆！”

    “喜庆个P。”

    秦川提醒大毛，“咱们一穷二白，公司连注册资金都没有，现在就是个黑公司，你搞这么大动静，想让警察上门啊！”

    “啊，我把这个给忘了！”

    大毛拍拍自己的脑门，幸好扔的只是个小挂鞭，很快鞭炮就炸完了，一道道黑烟从地上冒起来。

    “这鞭炮还挺响。”

    秦川哈哈一笑，他回头看了一眼，身后站着二十多号人。

    这二十多号里，罗莉的手下有十多个，自己的后七八个。大部分不能一直跟在这，有事才会纠集起来。

    而跟在秦川身边的这七八个人都是比较机灵的，秦川多少也能放心一点。

    这几个手下被派去干体lì活，收拾这栋二层小楼，也就是他们紫罗兰的基地。

    而秦川，大毛还有许磊坐在门前抽烟，一边抽烟一边看着来来往往的漂亮妞。

    “卧槽，你看那妞，大长腿，肯定带劲！”

    大毛指着远处一个穿着短裙扭着胯的小妞，兴奋地说道。

    “是个好鼎炉啊！”

    “扯逼蛋！”

    许磊白了他一眼，“一看就没有经验，那是个鸡！”

    “卧槽，真假的，看着不像啊？”

    “真的。”

    秦川点点头，“离老远我就闻到她身上那股特别的香水味了。”

    他现在是狗鼻子，嗅觉平时的时候也比正常人高很多。

    “卧槽……还是秦爷您有经验……”

    “有个P经验，倒是去过几次足疗。”

    秦川拍拍大毛的肩膀，“回头我带你去一趟，给你开开荤！”

    “你们几个，够了吧！”

    罗莉从门里走出来，忙的一头汗，看到这三个家伙，顿时忍不住一人给了一脚。

    “大家都在里面忙，你们竟然还在外面聊闲！”

    罗莉掐着腰，这小辣椒显然是生气了。

    “啊，哈哈……”

    秦川尴尬地笑了起来，然后眼睛一转，推了推金丝眼镜，说道，“罗莉啊，你是不知道，这里危机四伏啊。我不容易啊，外面风这么大，你看我一直坚持坐在这里，生怕有人过来捣乱！”

    “对啊对啊，我们是在给大伙放哨！”

    大毛跟着插了一句嘴，气的罗莉直翻白眼。

    “放你妹的哨！大白天的哪里会有人来捣乱！”

    话正说到这，前面突然停下来一辆面包车，是一辆快蹭掉漆的五菱之光。

    车门拉开，一个瘦的跟骷髅似的男人从车上跳了下来，身后跟着两个大汉。

    “保全公司？我怎么没听说这里有过这种鬼公司？”