
    046杀手

    这种混战，越是在人群中其实越有利。秦川一个人孤身闯入，周围都是青龙会的人。他自己无所顾忌，挥刀就砍，而青龙会的人担心不小心砍到自己人，就有些畏手畏脚。

    毕竟前后左右都是自家的兄弟，哪个也不方便动手！

    秦川拎着一把砍刀，左劈右砍，丝毫不留手，如入无人之境！

    他体lì无穷无尽，身上杀气腾腾，沾满了青龙会的鲜血！这七十多号人，被他杀了个七进七出，不一会躺在地上二三十号，纷纷惨叫不止。

    “卧槽……这，这家伙不知道累吗？”

    “都他妈的砍死他啊！”

    “我，我有点害怕……”

    “尼玛，这么多人你怕个JB！”

    青龙会乱成一团，完全被秦川这种不要命的打法给打傻了！

    秦川身上也中了几刀，但却都不在要害上。而这些伤口正在飞快地愈合，看的一些青龙会混混大骂不是人！

    “继续啊。”

    秦川一脚踢翻一个青龙会混混，然后踩着他的头，一只手拎着砍刀，砍刀上面还滴着鲜血，笑呵呵地对着对面的那些青龙会混混们笑着说道。

    几分钟的功夫，又有十多个同伴被砍翻在地上。青龙会现在只剩下二三十号人，一个个都心惊肉跳的。

    “啪！”

    秦川点燃打火机，重新靠在栅栏上，把嘴上叼着的香烟轻轻点燃，抽了一口，“这么胆小，也好意思出来混社会？哼，青龙会，也不过如此罢了。”

    大头彻底怕了，他没想到七十多人，都没能把这个保安给砍翻！

    他在外面杀的七进七出，有几个混子想趁乱去拉栅栏门，都被秦川随手捡起来的砍刀丢出去，直接扎透了他们的大腿。

    帝豪哪里网罗来的这样的高手，简直叼！

    “让我来吧！”

    一个青龙会的混子忽然走出来，从怀中抽出一把木制的手弩，直接对准了秦川。

    “秦川！小心啊！”

    看到青龙会连这样的远程武器都拿了出来，王玥脸色变了。

    青龙会也不是人人都有手枪这样的攻击火器，也就级别高一点的成员才会有把化隆造，还特容易炸膛。

    但堂主级别的，却是都佩有手枪。

    这个混子家里卖工艺品的，手弩就是其中一把，被他偷出来了，对准了秦川，直接扣下了扳机。

    秦川眉头一皱，他几乎是下意识地把手中的砍刀襤uàn印

    “当！”

    弩箭打在砍刀上，立刻被弹飞到一边。

    “卧槽！”

    “简直卧槽！”

    青龙会的人都看傻比了，竟然刀劈弩箭！这特么可能么！

    秦川背后也是直冒冷汗，他几乎是跟着感觉走，随手劈得一刀，下一刀估计就没这么好运了！不过，他还是决定先装个B。

    但那个混子也吓住了，竟然没有再拉开手弩，显然是把秦川当成神话了。

    “我今天不想大开杀戒。”

    秦川吐了个烟圈，幽幽地说道，“不想死的，就快滚吧。”

    一句话丢出来，那些青龙会的混子全都扭头就跑，都恨没多长出两条腿来。

    不一会，这地下停车场的人就跑的七七八八了，地上那些伤兵也都被同伴给拖走了。

    “呼。”

    秦川松了口气，把砍刀丢到一边，活动了一下有些酸痛的筋骨。

    运动了这么长时间，虽然体lì还充足，但精神头却有点倦了。

    和一群小混混对砍，实在是没什么技术含量。最主要的，是刚才那种玄妙的感觉，一刀劈中了弩箭，实在是让他感觉精神力透支的太厉害！

    “走吧。”

    秦川拉开栅栏门，走到王玥的身前。

    “你……你没事吧……”

    王玥看到秦川刚才被砍了几刀，但衣服上都好几道口子，里面的肌肉却不见有伤口，只有一道细细的红线。

    “放心吧。”

    秦川笑呵呵地说道，“你忘了我是龙家的人了？从小我就被家里人用各种中草药制造的药水泡大的。只要不是缺胳膊断腿，无论我受了多重的伤，都会很快痊愈。”

    “龙家的人真是怪物……”

    王玥忍不住嘀咕一句。

    “哈哈，是只有我才是怪物。”

    秦川指着自己的鼻子说道，“龙家辛辛苦苦才培养出我这么一个怪咖，结果我还撂摊子跑了，现在的龙家，恨我是恨得牙痒痒了。”

    “其实我也很奇怪……你为什么不当一个医生。”

    王玥看着面前这个让她一次又一次震惊的男子，“以龙家的实力，你若是当了医生，我想肯定会平步青云，甚至掌握着几家大医院。那时候，你不是要风得风，要雨得雨？”

    “哈哈哈，那样的生活，还有什么意思？”

    秦川忍不住笑起来，“我这个人那，就是闲不住的命！自己有手有脚的，干嘛要靠家里？更何况，我不是什么龙家的人，我是秦家的人，我姓秦，不姓龙。”

    “所以才说你是怪咖。”

    王玥撇撇嘴，“龙家乃是大姓，所有龙家的子女都要跟着姓龙。”

    “呸，谁立的规矩，老子才不管！”

    秦川哼了一声，“我爹姓秦，我自然就姓秦！”

    “好了……我不想跟你争执这些。”

    两个人经历了一场大难，王玥也不想跟秦川吵架，“你要不要去看看你哥哥？”

    “我哥哥已经跑路了，而且我没啥事，好着呢。”

    秦川说着，挥挥自己的拳头，发出呼呼的风声。

    “那我们走吧，你陪我去一趟旧城区。”

    “去旧城区干嘛？”

    秦川有些好奇起来。

    “我们买下来的地就在那边。”

    王玥说道，“今天施工队过去，开发的时候遇到了不少的障碍，我打算亲自去看看。”

    “你还真是什么事情都亲力亲为啊。”

    秦川笑道，“摊上你这样的领导，真不知道是好是坏。”

    “你去不去？”

    “去，当然要去了。”

    秦川耸耸肩膀，“谁让你是我老板呢！不过我这当的到底是保安，还是男秘书啊？”

    “我会给你补贴的。”

    “那更没问题了，但我们怎么去？车都被炸掉了。”

    “车子还不是要多少有多少。”

    王玥白了秦川一眼，然后说道，“这帝豪大酒店也是我们家族的产业，我爹地有一个私人停车场，就在酒店旁边。”

    “你爹富可敌国。”

    秦川嘿嘿一笑，“我要不要干点劫富济贫的大事！”

    “去你的，你去抢银行算了！”

    王玥瞪了秦川一眼，“赶紧上去了。”

    说着，她转身就要走，结果脚因为扭过，走了一步立刻疼的淌眼泪，直接蹲在了地上。

    “走不了就不要逞强！”

    秦川无奈地看了王玥一眼，然后蹲下去，再次把她抱在了怀里。

    “你干嘛总抱我！”

    王玥表示不情愿。

    “因为你是个瘸子！照顾残疾人是我的义务！”

    秦川毫不客气地说道，王玥气的一锤打在他的胸前，“你才是残疾人呢！”

    “我要是残疾人，能不能多给我点补助啊？”

    “补助你个大头鬼！快走了！还想在这地方呆到什么时候！”

    “如果可以的话……我倒是想和你一直呆在这个地方呢……”

    秦川忽然用一种充满忧伤的语气说道。

    忽然听到秦川这么说话，王玥竟然愣了一下。他……这是怎么了？为何语气中有一种说不出的哀伤。

    “我们两个的身份……悬殊真是太大了。”

    秦川叹了口气，慢悠悠地说道，“在我心中，你一直有着不可替代的位置……我知道，你是总裁，而我只是个小保安而已……在你眼中，可能一千个，一万个看不上我。但没关系，能守护在你身边，我就知足了……”

    “秦川……”

    “好了，什么都别说。”

    秦川深吸一口气，“就这样吧，能和你这么安静地呆在一块，挺好的。”

    “……”

    王玥忽然感觉心里面有些难过，似乎在心疼秦川。但她一转眼，看到了秦川眼底深处藏着的一抹笑意，立刻恼怒了。

    “秦川！你又在骗人了！”

    “哪有，我说的都是心里话！”

    “少来，你这个家伙，根本不知道你哪句话是真的，哪句话是假的！”

    王玥一扭头，不再看秦川了。秦川也不多说什么，只是笑了笑，继续抱着王玥像楼梯上面走去。

    但就在秦川快要走出楼梯口的时候，他忽然浑身寒毛颤栗，瞬间倒退了一步。

    “砰！”

    一枚子弹打在旁边的墙壁上，直接打掉了好大一块墙皮！

    “啊，怎么了？”

    王玥也是大吃一惊，连忙问道。

    “有杀手。”

    秦川严sù地说道，“你坐在这里乖乖不要动。”

    说着，他把王玥轻轻放在了台阶上，“我上去会会这家伙。”

    秦川直接向着台阶上面走了出去，王玥赶忙提醒道。

    “你……小心一点……”

    王玥提醒道。

    “放心吧，能杀我的人，这个世界上还没出现呢。”

    秦川挥挥手，然后走到楼梯边上。

    这时候，又一声枪响，那楼梯的点灯直接被打爆了，因为是地下通道的关系，顿时整个地下通道陷入了一片黑暗。

    秦川心中一沉，这杀手够老练，看来不是普通的杀手。他想到了那天刺杀王玥的家伙，没准就是他。

    对方可能带有夜视仪一类的装备，秦川靠在台阶旁边的墙壁上，大脑开始飞快地转动。