
    025保安大翻身

    苗甜这一辈子都没干过什么出格的事情，更别提看男孩子的身子了。

    记得上大学的时候，同寝的那些小姑娘还会看一些男女欢爱的片子之类的，她从来不看，光听声音就脸红心跳了！

    就因为这个，她被朋友们封为纯情小公主。

    公主就公主吧，还纯情小公主……苗甜有点不太喜欢自己这个外号，但又无可奈何地接受了。

    现在给秦川系扣子，还真有点不太习惯。这秦川的身材……似乎也挺好的，本以为挺瘦的，没想到是穿衣显瘦脱衣有肉，里面的肌肉十分饱满，线条流畅，充满了力量感，不知道摸起来手感怎么样……啊，自己在想什么呢！

    苗甜的脸顿时更红了！

    “喂，苗小姐，你把扣子扣错了。”

    秦川虽然有些于心不忍，但自己总不能就这样出去见人吧？

    所以，他好心提醒了一下有些慌乱的苗甜。

    “啊！”

    苗甜顿时脸大红，有些手足无措了。

    她手有点颤抖，想去解开秦川的衣扣，而这时候旁边就有人开始嘀咕了。

    “哎呦，这对小情侣，也太肆无忌惮了吧！”

    “啧啧……大庭广众之下就开始解男朋友衣服了……小伙子身材还不错！”

    “现在的年轻人啊，哎……”

    苗甜的脸更红了，红的发烫，她感觉自己都要晕在这里了。

    “好了好了，我自己来系吧。”

    秦川放过了这个可爱的小丫头，再这么调戏下去估计苗甜一定会崩溃的。

    苗甜如获大赦，逃荒似的跑了。秦川默默地系好扣子，然后跟着苗甜进了商场。

    虽然后面有一道很大的口子，但总比赤着上身低调的多。苗甜一路领着秦川上了三层，来到一家男装店门口。

    “这家男装还是很不错的，我经常给我爸爸买的。”

    苗甜指了指里面，说道。

    “我觉得你的气质……其实更像是管家，不如再买一身西服好了。”

    “买那么多西服干嘛呀！”

    秦川连忙摇头，“太贵了。”

    “没关系，有便宜的，可以买休闲一点的。”

    苗甜解释道，“我看你穿西服还是蛮不错的……嗯，而且你身上这一身太过商务，买个休闲的平时穿就好。休闲西服没有那么贵，一件也就三四百块，大概一千块我能给你搭配一身出来。”

    “靠腰！”

    秦川听完眼珠子瞪溜圆，“一，一，一千块？”

    “哈哈哈，小伙子，别害怕！”

    一旁的店老板正好走过来，听到秦川这吃惊的声音，立刻大笑起来，“成本没那么高，我给你打个折，一套也就三四百，够便宜吧？”

    靠腰！这都可以？

    “哎呀，苗甜，平时都是给你老爸买，今天终于领男朋友来了？”

    店老板摸着自己的啤酒肚，对苗甜笑道，“直接打三折，看大叔够给你面子吧！”

    “大，大叔……他，他不是……”

    苗甜脸红成了火烧云，想急着解释，但舌头却有些不听使唤了。

    “小伙子，放心挑吧，苗甜是商场的员工，也是这里的常客了，总照顾我生意！三折我等于不赚钱，毕竟我这里的衣服都是好料子。就这一次，下次来我可就不可能这么便宜了！”

    “都是意大利品牌？”

    秦川看到门口的店名，是意大利语，“Gloria”！

    “荣光……我怎么没听过这个品牌。”

    “你还懂意大利语？”

    苗甜显得有些吃惊。

    “那算啥，我会八国语言呢。”

    秦川对着苗甜挤挤眼睛，却惹来苗甜的白眼。

    “谁信呀！”

    苗甜接着说道，“你要是会八国语言，还用当个小小的保安呀！当个商城的顾问都绰绰有余了！”

    “高人都是我这样的。”

    秦川高深莫测地说道，苗甜切了一声，去给秦川挑衣服去了。

    店老板在旁边拉着秦川，偷偷说道，“嘿嘿，小伙子，干得漂亮！没想到把销售之花都给泡上了！不知道多少男生追咱们苗甜，苗甜是瞅都不瞅一眼！”

    秦川点点头，“那是，咱是谁啊！苗甜能挡住咱的魅力么！”

    “你可要好好对待苗甜啊，这可是个好妹纸。”

    店老板提醒道。

    “放心吧，保证跟宝贝似的宠着！”

    秦川跟着老板打哈哈，反正他解释估计老板也不会信的。

    “来来来，小伙子抽烟！”

    店老板抽出一根红塔山，递给秦川。

    “呦，您还抽这个！”

    五块钱一包的红塔山，这店老板抽的也忒小气了点！

    “男人当抽红塔山！咋地，嫌弃啊！”

    “胡扯，我也抽这个。”

    秦川抽出了自己被压得皱皱巴巴的烟盒，给老板看了一眼，两人相视一笑。

    苗甜在里面挑衣服，有女导购接待，而两个大老爷们就蹲在店门口吧嗒吧嗒抽烟。

    这时候楼层管理员正好走过来，看到他们两个，顿时一瞪眼睛。

    “你们在干吗？”

    商场是禁烟的，因此店老板悻悻地收起香烟，秦川也只好把烟掐灭。在这商场里，还是尽量少给王玥惹麻烦的好。

    “下次再让我看见就扣你分！”

    管理丢下一句话，转身就走了，估计店老板也不是初犯了。

    商城的每一家店pù都是有积分的，每个月商城积分有一场竞争，商城会按照积分高低发放相应的奖励。

    这种事情，也就是有帝豪这种财大气粗的巨型商场才能做得出来。

    “秦川，你快来试试这一身！”

    这时候，商场里响起了苗甜兴奋的声音。

    “啊，来了。”

    秦川把烟头一弹，准确地弹进旁边的垃圾桶中，然后拍拍屁股起身。

    只见苗甜站在一个衣架前，手里抱着一套西装和一件黑色的衬衫，递给秦川，“去把这个换上吧！”

    秦川拿到手之后，第一个看的不是质量，而是下面的价格标签。

    “别看了，这一套你先穿，合适我还能给你便宜。”

    店长大叔摆摆手，“我看苗甜的眼光是不错的。”

    “那行，我先试试吧。”

    人家店长大叔都这么说了，外加苗甜那期待的目光，秦川也就不再心疼这些钱，乖乖把衣服接到了手中，走到后面的更衣室换衣服去了。

    旁边一个女导购撇撇嘴，这个男人她是见过的，不是一楼的保安么，竟然让妹纸花钱给他买衣服。

    切，长得也没多好看，还穿一身假阿玛尼，真当自己是小白脸呢？

    话说这个女孩子长得也挺漂亮的，什么样的男朋友找不到，何必找这样的小白脸呢，实在是想不透。

    而就在这时候，更衣室的大门被推开来，之前进去的秦川重新走出。

    这一次，所有人看到他，都忍不住一愣。

    之前那个灰头土脸的男人彻底不见了，眨眼站在他们面前的，是一个英俊潇洒的小生。

    秦川一身黑色的西服，里面配着黑衬衫，整个人多了些干练和邪气。

    “我的衣服帮我收好。”

    秦川伸出手，把自己换下来的西服交给了旁边已经呆住的女导购。

    “啊，啊……”

    女导购缓过神来，俏脸绯红，站在那里，有些僵硬地接过了秦川递过来的衣服。

    “交给我就好了。”

    苗甜对着女导购一笑，拿过了衣服，不知道为何，这一刻女导购竟然有点嫉妒起她来了。

    那个男人的气质实在是太好了，尤其换了身干净的衣服，长得看上去也顺眼了，似乎还有点小帅！尤其他刀削一样的面庞，实在是让人忍不住多看上几眼。

    “这一身真心适合你。”

    苗甜对秦川说话的时候，脸上也有些发烧，她以前怎么就没看出来，这家伙正经打扮一下还这么好看。

    “是你衣服挑的好。”

    秦川笑了笑，他双手插在自己的裤兜里，忽然弯下腰来，盯着苗甜看了一眼。

    被男孩子这么近距离地看着，苗甜竟然有点呆住了。她甚至能感受到秦川的气息，这气息让她有些心慌。

    他他他……他不是要吻自己吧……不，不行啊……他们还没有谈恋爱……不能接吻的……而且，而且自己想把初吻留在婚礼那天呢……所以，所以不能被亲……不要啊……

    “有东西黏在你脸上了。”

    秦川说着，伸出手指，在苗甜那嫩嫩的脸蛋上擦拭了一下。

    苗甜脸更红了，原来，他不是要亲自己啊……啊，自己怎么会胡思乱想呢……苗甜，你变坏了！

    “苗甜挑的果然不错啊！”

    店长大叔也愣了下，没想到这小伙子穿上还挺帅。

    “一套就要你二百五得了，真心不贵，都是成本价，大叔也不坑你。”

    “那就二百五吧。”

    苗甜一口应了下来，一看这丫头就信得过对方。

    秦川怪郁闷的，二百五，听着就不舒服。

    不过看着小姑娘们望着自己那冒光的眼睛，他就有点不舍得脱。

    苗甜的眼光是挺独到的，以后买衣服直接让她帮忙选好了。

    苗甜付了钱，然后拉着秦川往楼上的饭店走去。

    从五层以上，就都是各种各样的餐饮行业，什么类型的饭店都有。川菜馆，火锅店，港式的港丽餐厅，台湾的一茶一坐，应有尽有！

    这一路上，好多人对着两个人投来注目礼，羡慕这对金童玉女。

    不知道为何，苗甜竟然有点小兴奋。

    似乎……如果能有这样一个男朋友，也挺不错的……