
    013太失望了

    王玥和钱娇看秦川的目光也有点不太一样了，没想到这个小保安还这么能打。

    王玥多少觉得脸上有光，秦川的摆平了李华的两个保镖，多少还是为公司保安争了口气。不过，这后面的麻烦，似乎更大……哎，头疼啊，自己好像真不该把这个人招进来的。

    “你，你这个贼！”

    金阳忽然咆哮起来，“你偷了东西，现在还暴力袭击！该死，公司怎么招了你这样的暴徒进来！”

    “我只是正当防卫罢了！”

    秦川很无辜地耸耸肩膀，“你们都看到了，是他们两个先要动手的。”

    “他们是要抓贼！”

    金阳立刻喊道，“抓你这个偷窃的小贼！”

    “哦？你凭什么说我是小贼？”

    秦川点起一颗香烟，笑眯眯地问道。

    “你都被我们抓了个现行！还想抵赖吗？你知道你喝的82年拉菲值多少钱吗？你赔得起吗？”

    金阳一连串地逼问。

    “拉菲？”

    秦川笑了，举起酒杯来，慢慢闻了一下那葡萄酒，“金少，亏你还是有钱人的儿子，怎么连拉菲和普通红酒都区分不出来？这瓶子里装的是张裕解百纳，优选级，超市里78一瓶。如果你不信，我们可以请专业的评酒师来尝一尝。”

    金阳大吃一惊，心说他是怎么知道的！难道是尝出来的？不可能吧，这家伙的嘴巴有多毒啊！

    不过自己可不能就这么被击败！金阳赶忙又说道。

    “哼，就算只是普通红酒又如何，你还是不请自来，自己偷喝了！这已经构成了盗窃罪，而且严zhòng违反了我们商城的规章制度！”

    “是我违反，还是你违反？”

    秦川面带微笑，一点慌乱的神色都没有，“金少啊，在我老家，有一句话说的好。这诬陷人啊，可是要被小鬼拖到地狱里下油锅的。我想，你这小身板，就算用油锅炸一遍，也并不怎么好吃吧？”

    “你在胡说八道什么！又想倒打一耙么？”

    金阳看旁边王玥和钱娇他们的眼神都不太对，连忙嚷道，“没用的，这里没人会相信你的！”

    “金少，我这人呢，有个习惯。”

    秦川吐了个烟圈，笑呵呵地说道，“遇到自己感觉到奇怪的事啊，就会下意识地开启录音，把这些怪事给录下来。”

    说着，他掏出了自己的国产手机，晃了晃，“虽然是个国产货，但录音的功能还是杠杠的。金少，要不要听听？”

    金阳脸色变得不是很好看，但他又镇定下来，冷笑，“哼，想用这种手法来吓唬我？秦川，别在抵赖了，你就是个贼！”

    “哎，不撞南墙不回头啊。”

    秦川叹了口气，然后按下了播放键。

    手机里传来了两个人的声音，一个是秦川，另一个便是金阳。

    “金阳，咱俩之前可闹过不愉快，你真的要请我喝酒吗？”

    “那是啊，不打不相识啊！以后大家就是同事，要互相帮助才对！”

    “那出去找个小酒馆喝一杯不得了，在这里好么？”

    “哎呦，秦老弟，你跟我客气啥！这地方是我一个客户的包间，平时都归我管！我说了算！”

    “那王总要是怪罪下来咋办……”

    “你怕啥，出啥事我扛着！有我金阳在，还能把你开除咋地！我老爹可是营运主管！”

    “来，尝尝这大拉菲，82年的，市面上都很少有了，我也是托朋友弄到的。”

    一句一句，每一句说完，金阳的脸就白一层。等全部说完，他已经面无人色了，脸比那草纸还白。

    王玥忽然笑了，笑容中带着一点说不出的含义。

    李华这时候突然有了动作，他回身一巴掌，扇在了金阳的脸上。

    “混蛋！你竟然做出这样的事来！”

    金阳被扇愣住了，捂着自己的脸，半天都回不过味来。

    “这件事情，也不知道金主管是否知道。”

    王玥淡淡地说道，“说起来，金阳还是李先生你亲自推荐到商场的人那。”

    “这个……”

    李华的额头上开始见汗，但他心思飞快，立刻说道，“是我的错，我看错了人了。因为他是我在大学的学弟，所以比较关照，还以为他人品不错，没想到他竟然能做出这样的事来！太让我失望了！”

    “我，我错了！”

    金少也不是傻瓜，知道这时候说别的都没用，立刻抱头痛哭起来，“是我小心眼，报复心强！上次跟秦川闹了点矛盾，就想找个机会报复回来！是我不好，我不好！”

    说着，他开始左右开弓，一掌一掌扇着自己的嘴巴。

    “你真的太让我失望了！”

    李华恨恨地说道，“王总，要怎么处理他，就交给你吧！你是商城的总裁，我想你会处理妥当的！”

    说完，这老哥直接转身扭头就走了，连两个保镖都不要了。他今天也是丢了大人，站在屋子多一秒，他就会多一份不爽！金阳这个傻比，信誓旦旦地跟自己说没问题，结果却被一个小保安给耍了一次！

    “我错了，王总，我错了！”

    金阳继续在那里扇嘴巴，秦川乐了，“金少，自己扇多累啊，要不我帮你吧。我这个人啊没啥优点，就是喜欢助人为乐。”

    金阳杀人的心都有了，这家伙，自己跟他势不两立！

    “好了，既然李先生也不追究了，那你也别打了。”

    王玥淡淡地说道，“同事之间应该团结，我不希望以后再出现这样的事。金阳，这是一个教训，没有第二次。”

    说完，秦川的未婚妻也转身出门，那背影叫一个潇洒。秦川傻了，我擦，不开除这小子吗？

    “谢谢王总，谢谢王总，王总，我送送您！”

    金阳赶忙跟着追了出去，而钱娇显然是留下来处理后事的。

    秦川把烟头丢到地上，狠狠踩灭。而这时候一个保镖朦朦胧胧似乎要醒过来，被秦川补了一觉，又昏过去了。

    “你这个傻小子。”

    钱娇看到这一幕，笑了，“是不是在生王总的气？”

    “我哪敢啊！”

    秦川一撇嘴，“我就是个小保安，说开除就被开除的货，哪敢生董事长的气！这不是厕所里点灯，找屎么！”

    “少来，你那点小心思，都写脸上了。”

    钱娇看了两个昏过去的保镖一眼，吩咐张大拿去找人来抬去医院，然后才对秦川说道。

    “看在你今天表xiàn不错的份上，姐姐告sù你点事情，给你提个醒。”