
    023亲兄弟明算账

    “说吧。”

    王玥很满意地坐下来，左腿压在右腿上面，风姿卓人。

    旁边的胖子看的口水都流下来了，而秦川也忍不住呆了呆。这个王玥，还真是漂亮，尤其加上她那种独特的总裁气质，吸引人吸引的不要不要的。

    “对，坦白从宽，抗拒从严！”

    一旁的钱娇也连连跟着点头，秦川也弄得她头大，她在公司干了也不断日子了，什么人没见过，但却从来没见过秦川这样的！说他是坏人吧，他关键时候又帮的上你。说他是正人君子吧，他色你的时候也没客气过。

    尤其他这出色的身手，他痛打几个青龙会打手的时候，他把钢笔当飞镖丢出去的时候，那一幕一幕，现在在钱娇的脑海中都是震撼无比。他以前到底是干嘛的，实在是想不透。

    这秦川的身上，到处都是谜团！

    “我哥哥在我很小的时候就离开家了，所以连你都不知道。”

    秦川懒洋洋地趴在那里，他背上的伤口已经痊愈的差不多了，有一句没一句地说道，“他跟我不一样，我不爱学医，但他是个医学天才。”

    “略懂医术而已。”

    秦海倒是很谦虚，坐在那里，继续低头看着小说，但耳朵却是听着这边的动静。

    “但他的确是我亲哥哥，如假包换的。”

    秦川重申了一次，“只能说这么多了，其他就没啥了。”

    “就这么多？”

    王玥一扬眉毛，“你还没告sù我，你以前到底是干嘛的！”

    “我能干嘛啊，我的王总，我就是一个混社会的小混混罢了。”

    秦川苦着脸说道，“哎呦，这混的犯都快吃不上了，才幡然醒悟，不能再这么混下去了！”

    “哼。”

    王玥冷哼一声，显然是不相信秦川的鬼话。

    “真不是跟你吹啊，王总，以前我混社会的时候，那也是个双花红棍！我们那可没啥青龙会，但是有个叫大尾巴狼帮的，我拎着菜刀追着他们帮主砍了七条街！那家伙，大尾巴狼的帮主跑的还挺快的，皮鞋都让他甩飞了！”

    “你就瞎掰吧！”

    旁边的钱娇看出了王玥的不耐烦，赶忙说道，“信你才有鬼了！哼，领导问你你都不说，小伙子你很不上路啊！”

    “我超级上路啊！我都交代了啊！”

    秦川死猪不怕开水烫，一个劲嚷道，“领导，难道你要我把心窝子掏出来给你看看么！领导！”

    “好了，你不说，我也懒得问。”

    王玥有些烦了，一挥手，“既然没事了，回公司上班。”

    “喂，领导，我还带着伤呢……”

    秦川呻吟，王玥理都不理。

    “领导，别走啊！”

    秦川赶忙喊道，“还有个特别重要的事呢！”

    王玥转过头来，看着秦川，秦川立刻说道，“您老倒是把医药费帮我掏了啊！”

    “你自己哥哥，自己掏。”

    王玥不客气地甩下一句话，头也不回地走了。

    “你啊你……”

    钱娇看着秦川，不知道该说他什么好，“你今天就在这好好养伤吧，不用去上班了，王总就是嘴硬心软，不会扣你薪水的。”

    说完，她连忙跟上了王玥的脚步。

    隔壁的胖子还痴痴地望着他们的背影，不舍得收回自己的视线。

    “你的未婚妻看来不怎么甩你啊。”

    秦海一边翻书，一边说道。

    “那是，相当个性了，我喜欢。”

    秦川哈哈一笑，然后牵动背上的伤，忍不住疼的龇牙咧嘴。

    “你的伤口略微有些感染。”

    秦海说道，“也就是你体质特别，要是普通人早就死了。明明中弹那么久，偏偏忍而不发，让一些血液被感染没能及时流出来。”

    “靠腰，那我不会挂了吧？”

    秦川半开玩笑地说道，“我还没娶媳妇呢，可不想死啊。”

    说着，他从扔在旁边的西服衣兜里掏出一支香烟，放在了嘴上。

    秦海手中的书忽然递到了秦川的脸前，书本一合，直接夹住秦川的烟，把这烟给甩到了一边。

    “这里是诊所，禁止吸烟。”

    秦海继续看书，同时淡淡地丢出一句。

    “靠，快憋死老子了！”

    秦川无奈地叹了口气。

    “你也不会死的，我说过，我这里不会有死人。”

    秦海继续头也不抬地说道，“我在给你摘子弹的时候，镊子上已经抹了药水，可以帮你消炎。你还没说，你为什么要一直忍着。”

    “说说也没什么。”

    秦川趴在床上，心疼地看着自己那件被撕坏的阿玛尼，“暗算我的是青龙会找的杀手，我替那丫头挡了颗子弹罢了。”

    “青龙会？方青山？”

    秦海对H市倒是很了解，“看来当时方青山就在王玥的边上吧。”

    “是啊，我若是不隐忍，方青山肯定要发动更凶残的手段来报复！我只好装没事的样子，把他给吓回去了。”

    “纸老虎。”

    秦海摇摇头，“如果对方带着一个学医的人，恐怕一眼就能戳破你。”

    “嗨，管那么多干嘛，结果不还是把他吓跑了么！”

    秦川哈哈一笑，“妈蛋，真想不到，当个小保安也要这么拼命！这点钱都不知道够不够我买药的！哥，咱俩是不是亲兄弟！”

    “就算我想不承认，血统证明却摆在那里。”

    秦海淡淡地说道。

    “既然如此，那医药费就算了吧。”

    秦川厚脸皮地说道。

    “亲兄弟，明算账。”

    秦海根本不吃秦川那一套，他不客气地说道，“不给钱，就别想出门。”

    “哥……你弟弟我刚上班，还没发工资呢！”

    秦川苦着脸。

    “把你那只白头鹰送我，钱就免了你的。”

    “我靠，那可不行！”

    秦川头摇的跟拨浪鼓一样，“那可是我的命根子！就算把我卖了也不能把它卖了！”

    “一只鹰而已，你快当儿子养了。”

    秦海笑了笑，“不过那鹰倒是也有些灵性，实在是难得。”

    “嘿嘿，哥，先给我挂个账吧！过后有钱了肯定还你！我是差钱的人么！”

    “你本来可以不差钱。”

    秦海漫不经心地说道，“只不过你自己放弃了那个机会。”

    “你自己不也一样？”

    秦川嘀咕道，“咱哥俩都是一个爹生的，上下不差啥，脾气都是一个模子里刻得！”

    “我和你不同。”

    秦海翻了一页小说，慢慢说道，“我嘴不贫。”

    靠腰！这不是瞧不起自己弟弟的节奏么！

    “你这样就太不对了！我还是你亲弟弟么！医药费不给了！不让走就不走，你管我吃饭！”

    秦川开始耍无赖了。

    “早料到你会这样。”

    秦海嘴角挂着笑容，也不生气，而是从旁边拿起自己的苹果5，放在耳边。

    “哥，你要干啥？”

    “给我的好妹妹打个电话，我想她肯定很乐意把你接回去。”

    “哥，你不能这样啊！你这是把自己亲弟弟往火坑里推啊！”

    秦川哭丧着脸，刚才的无赖气全都不见了。

    “怎么会呢？”

    秦海呵呵笑，“娇娇可是从小就很喜欢你呢，我记得那年她还说不当姐姐，要当你老婆来着。”

    “喂喂喂，六岁小孩子的话你也信么！”

    秦川怪叫起来，“我当年还是说非王玥不娶呢！现在不也成这样了！小时候都是玩笑话罢了！”

    “小孩子是不会撒谎的。”

    秦海似乎在偷笑，秦川郁闷了。

    “算了，在你这只能更受气，影响我恢fù！”

    秦川悻悻地从床上爬起来，把自己被撕开的阿玛尼捡了起来，拍掉上面的灰尘，“这么贵的东西，缝一缝还能穿呢！”

    “……”

    秦海真是败给自己这个弟弟了，他苦笑一声，伸手从旁边拿起一瓶药，丢给秦川。

    “这瓶是消炎药，我自己配的，一天两次，饭后半小时吃。”

    “多，多少钱……”

    秦川声音有点颤抖，秦海气乐了。

    “吃你的吧！不要钱。”

    “哥，这一刻我发现你是那么帅气！”

    秦川喜笑颜开，把药揣进兜里，然后屁颠屁颠就走了出去。

    秦海摇摇头，继续低头看书。

    秦川出门之后，想到自己今天没骑小电动来，又有点面色发苦。

    正好一辆出租车从旁边开过，秦川心说，要不今天就破费一点，打个车吧！咱也是有工作的人了，偶尔出手阔绰一把！反正这次会给补贴的嘛！

    秦川想到这，伸手一拦，出租车直接停在了他面前。

    “哥们，到大望路大概多少钱啊？”

    秦川趴在车门上，打听了一下。

    “不远，也就二十来块钱吧。”

    司机琢磨了一下，说道。

    “靠，这么贵。”

    秦川嘴抽搐了一下，二十块钱，够自己请妹纸吃多少碗麻辣烫的！

    “你走吧！我跟着车跑就行了，还能锻炼身体！”

    “靠，穷比！”

    司机对着秦川竖起一根中指，“能追上老子算你尿性！”

    说着，他一脚油门，蹿了出去。

    “还别不信！小爷的外号就叫人形小马达！”

    秦川说着，把破西服缠在腰上，然后追着出租车就小跑起来。

    以前在雇佣军里，秦川的训练项目就是扛着一颗炮弹负重越野十五里拉练。

    追个出租车，还不是轻松的事！但秦川忘jì一件事，他伤还没全好，只跑了不到一百米，就已经气喘吁吁跟不上了。

    “骂了隔壁……算，算你跑的快……”

    秦川双手撑着腿，望着出租车远去的影子，在路中间直喘气。

    就在这时候，一个熟悉的身影，骑着电动车，停在了秦川身边。

    “啊，秦川？你怎么这样了？”