
    054卖车

    “我要卖车。”

    秦川拍拍方向盘，说道。

    “大哥……这，这不是你老板的车么？”

    韦杰听了这话，顿时吃了一惊，“你卖了……能行吗？”

    “我老板大方，已经送给我了。”

    秦川笑了笑，“我打算卖掉，把钱给熊霸抵债。”

    “这……这车子我看大哥很喜欢啊……你舍得卖么……”

    韦杰忍不住问道。

    “车子怎么能和兄弟比呢！”

    秦川询问着韦杰方向，韦杰只好指给了秦川。

    “你和你表姐夫关系好么？”

    一边开车，秦川一边问道。

    “还行吧……”

    韦杰略微有点羞涩，“以前表姐没改嫁的时候……关系倒是挺好的……后来改嫁了……”

    “就不行了？”

    “关系就更好了……”

    “靠腰，这是为啥？”

    秦川追问。

    “因为我表姐平时……比较欺压我表姐夫啦……也不太瞧得起他……所以我表姐改嫁，我表姐夫倒是挺开心的。”

    “你表姐夫也是个奇葩。”

    秦川竖起大拇指来。

    “表姐夫人其实很好啦……”

    韦杰赶忙说道，“他对朋友都挺好的……所以认识不少人……不过呢，他唯一的缺点，就是特别的小气，抠的要死……可以说是一毛不拔的铁公鸡。而且他年轻的时候，还出家做过一段时间的道士……因此……大家给他个外号就叫做一毛道长……”

    一毛道长……秦川听着怎么这么像阴-毛道长……不过他还是忍住了，没接这个茬。

    他在韦杰的指引下，一路开到了一个不是很大的二层小仓库前。这个小仓库位于旧城区前面不远的三环路上，也属于一个城乡混合地带，比较杂乱和破旧。小仓库改成了一个车库，挂着“磊磊汽修”的红色牌匾。

    在车库前面摆着一辆没了顶棚的捷达，车身还被涂成了黑白色，弄的如同跑车外观一样。

    一个穿着白背心，大裤衩的三十岁男子，两只脚丫子搭在车门上，正津津有味地看着一本黄-色小说。

    小说名字听叼，叫什么《我就是传奇》。

    秦川的野马停了下来，他和韦杰一起下车，韦杰对着那男人打了个招呼。

    “表姐夫。”

    “小韦啊！今天家里来水了，饿了自己去水龙头那接点自来水喝啊，别跟表姐夫客气，就像到了自己家一样。”

    表姐夫坐在那，头也不抬，看的入神，随口说道。

    秦川满头冷汗，靠，请喝自来水啊！这玩意管饱嘛，还不喝的肚子痛！果然是铁公鸡啊，一毛道长！

    整个车库里也没有其他伙计，看来都是这表姐夫一个人在维持。

    “不是啦……表姐夫……我今天不是来蹭饭的，我是带我大哥来卖车的。”

    “卖车？半截子还是破面包啊，这种车我可不收啊，我这只收二手车不收废品。”

    “福特野马。”

    秦川开口了，那表姐夫愣了一下，然后抬起头来，眼珠子顿时落在了秦川身后的那辆黑色野马上面。

    这双眼珠子顿时就直了，口水差点没流出来。

    “这，这车是你的，你要卖？”

    表姐夫直接从没顶的捷达上跳下来，三两步跑到车边，一个劲地看着野马。

    “这车几乎全新的啊……而且没跑过一百公里……你确定要卖？”

    “卖！”

    秦川重重一点头，“急用钱。”

    “手续呢？”

    表姐夫手掌一摊，直截了当地问道。

    “手续没有，但车是我的，要是手续齐全，我能到你这来卖？”

    秦川笑了笑，虽然大家都心照不宣，但表姐夫却是一脸苦色。

    “哎呀……最近严打啊……没手续的车……这可不好卖……”

    “表姐夫……这是我大哥，人很好的，还替我找了工作。”

    韦杰看到表姐夫还一副谈生意的模样，有些尴尬地在旁边插嘴道，“你不要黑我大哥啊……”

    “靠，你这臭小子，胳膊肘往外拐啊！你平时吃我的蹭我的，现在还向着外人说话了你！”

    表姐夫狠狠白了韦杰一眼，然后开始一把鼻涕一把泪地说道，“我也不容易啊……我都三十好几的人了，连娶媳妇的钱都没有……就这么一个小破厂子，你说谁乐意嫁我啊！你表姐夫也快吃不上饭了啊，你这臭小子怎么不替我想想！”

    “好了好了，你可别哭穷了！”

    秦川拦住正准备嚎啕大哭的表姐夫，“你就跟我说吧，多少钱能卖。”

    “三万。”

    表姐夫扣着耳朵，“多一毛都没有。”

    “韦杰，上车走人。”

    秦川二话不说，转身就走。

    “诶诶，哥们，咱价格可以商量啊，你怎么走了啊？”

    表姐夫赶忙拉住秦川。

    “三万，买我的福特野马，你打发叫花子呢？”

    秦川冷笑一声，“我这台野马是13款的GT500，机械增压671马力，出厂价就一百三十万，你开口三万，你觉得你是在瞧不起咱俩谁的智商？”

    韦杰也在旁边捂着脸，似乎觉得有点太丢人了。

    “嘿嘿，小伙子，咱们好商量，好商量！”

    表姐夫干笑两声，“看来你也是个行家，你告sù我，你想卖多少。”

    “我是个老实人。”

    秦川伸出手指，“最低最低六十万，少一个子都不卖！”

    “我的祖宗，你看我这小店，全都划拉一起，砸锅卖铁也不值六万块啊……我上哪给你弄那六十万去。”

    “那就拜拜。”

    秦川一点都不客气，还能让这家伙给拿住自己？

    虽然王玥说了，这车提出来就五十多万，但正常买可能那么便宜么？

    “别啊！”

    表姐夫还是很想做成这单买卖的，他拉着秦川的手，就不乐意撒开了。

    “那你想怎样？我说了，少六十万，我一分都不卖！”

    秦川认定了这个数字。

    “这位大哥……怎么称呼？”

    表姐夫也不急着说别的，先套套近乎。

    “我大哥姓秦，叫秦川。”

    韦杰在一旁说道。

    “哦哦，秦大哥！”

    “我没你大，表姐夫。”

    秦川满头黑线，心说你丫都三十多了，我还三十不到，你管我叫大哥！

    “哎呀别叫表姐夫，怪怪的，我叫许磊，既然你没我大，那你就叫我声磊哥，这笔生意啊，我帮你搞定。”

    许磊说着，拍拍一旁的韦杰，“还愣着干啥，还不赶紧给你秦大哥端点自来水去！杯子在架子上！”

    “还是别了！我怕闹肚子！”

    秦川赶忙拦住了许磊的“好意”，他说道，“你不说你拿不出六十万么，你怎么给我搞定？”

    “嘿嘿……我搞不定，但我有下家啊。”

    许磊得意地笑了笑，“我这就帮大哥你联系个买主，六十万，保证一分钱都不少你的。”

    “你可别黑我大哥啊……”

    韦杰赶忙提醒。

    “胡说八道，你表姐夫我是那样的人吗？”

    许磊一脸的愤怒，“表姐夫我啥时候坑过人！我这就打电话去！”

    说着，许磊拿着电话，走到一旁的车库里就开始找人去了。

    “你真的要卖啊……”

    韦杰看着这辆帅气的野马，多少有点心疼。

    “这车子多好啊……卖了感觉好可惜……”

    “小杰子，记得一件事。”

    秦川手拍在韦杰的肩膀上面，“东西是死的，但人是活的。野马什么的，以后有钱了咱再买。但熊霸这次若是垮了，可能就是一辈子的事了。”

    “大哥……”

    韦杰正要说什么，车库里面传来了许磊的声音。

    “咱好谈不行么！那就七十万，七十万最低了……对……车子是全新的……嗯嗯……保证不能坑你……好好好，你现在过来吧，马上就能提车……”

    说完，这哥们哈哈笑着走了出来，对着秦川挥挥手，“秦老弟，磊哥都给你搞定了！六十万妥妥的！那小子说五十万要买，我死活没干！怎么样，磊哥够意思吧！”

    韦杰一脸的尴尬，心说你刚才打电话声音太大，外面都听到了好么。

    “行，那就谢谢磊哥了。”

    秦川也没多说什么，“不过还有个事，你得帮我。”

    “啥事？”

    一口气就赚了十万，这许磊显然是有些开心，没发现秦川眼神中藏起来的狡黠。

    “你这里有没有发动机，轮胎什么的？”

    “有啊，我开汽配厂的，这些部件肯定是有！”

    许磊点点头。

    “那行，帮我把野马里面的发动机，轮胎，变速箱都换下来……嗯，还有尾翼，也给我拆了，这些我不卖。”

    “啥？”

    许磊一听这话，顿时有点傻了。

    “怎么，不行么？那就算了，小杰子，上车。”

    “好嘞！”

    “诶，别啊，行行行，当然行了！”

    一听两个人要走，许磊吓坏了，赶忙把他们都留了下来。

    “我这就帮你换！小韦，过来给我打个下手！”

    许磊拉着韦杰，开始拆车，秦川也挽起袖子开始搭手，不一会，这辆野马里面的零件就都被换掉了！连尾翼都被拆了下来，藏在一边。而来的土豪提了车，很满意地交了钱，把车直接开走了。

    “奇怪……这野马开起来手感咋跟捷达似的呢？”

    土豪上车之后还嘀咕着。

    许磊在旁边嘴角抽搐，嘴里赶忙说道，“跑车跟捷达一样，都有劲！大哥你就放心开吧！出了毛病你回来找我！”

    他心说，能不跟捷达一样么！这车除了皮，里面都是从自己的捷达换下来的零部件！