
    063咱有骨气

    大毛，秦川倒是曾经听到许磊给这个人打电话，在他的脑海里，大毛应该是一个整天无所事事，只知道抽烟上网打游戏的男人。

    没想到，还是个cosplay的爱好者！一个混混，还有如此高大上的情操！实在让人有点无法接受。

    “秦爷，那个，能不能先帮我们把打车钱报了。”

    大毛手里攥着一大把出租车的发票，笑嘻嘻地对秦川说道。

    秦川按下他的手，说道，“放心吧，一会有个女土豪来给你们结账。她是帝豪的老板，保证不会欠钱的。”

    一听有女土豪算账，大毛顿时眼睛一亮。

    “秦爷，你这是要跟青龙会的对着干啊！”

    大毛的目光落在了对面那些青龙会的打手身上，“我擦类，竟然连陈虎都在！秦爷你牛B！”

    “怕什么，陈虎有人，我们就没人么。”

    秦川看了一眼这三百人，勉强说道，“咱们不是也有这么多……”

    “对对对，我们是斯巴达三百勇士！”

    大毛高高举着那把斯巴达魔剑，大吼一声，秦川满头大汗。我擦，就这，也叫斯巴达三百勇士呢？

    要是这些人是三百勇士，温泉关战役，恐怕十人队的波斯士兵就给踏平了！

    “这就是你的人？”

    陈虎咧嘴笑了起来，“你们帝豪还真是人才济济啊。”

    “怎么，瞧不起我们么？”

    秦川一挥手，“同志们，喊个口号震震青龙会的人！”

    秦川不求别的，就求气势上压倒对方就行。

    “秦爷……喊啥口号啊？”

    大毛赶忙问道。

    “就喊一句青龙必死吧！”

    秦川心说字数不重要，重要的是气势！

    大毛立刻传达了下去，然后这三百个人都有气无力，而且一个接一个地喊起来。

    “青龙去死……”

    “青龙去死啊……”

    “去死去死……”

    卧槽……这尼玛什么玩意！

    对面青龙会的人已经笑趴下好几个了！秦川眉头跳动，这口气实在忍不下。

    “告sù他们，给我好好喊，喊好了一人加十块！”

    他感觉尼玛自己真的是请的群演！

    大毛挥起手来，“都他妈给我好好喊，老板说了，喊好了一个人加十块！”

    一时间那些人的眼珠子都亮了起来，同时咆哮一声。

    “青龙必死！”

    连那个拎着菜篮子的中年妇女，都举起了篮子里的大葱，喊的最响亮！

    这一声嗓子，倒是把青龙会的人给吓到了，陈虎也哆嗦了一下，然后眼睛眯起来。

    “看来你们今天是势必要跟我们青龙会过不去了。”

    “我觉得应该是青龙会跟我们过不去吧。”

    秦川毫不留情地说道，“你刚才可是说过，谁人数多，谁说了就算，是不是，陈先生？”

    陈虎话一滞，自己刚才好像真是这么说的。这下，搬起自己的石头砸自己的脚了啊！

    瘦猴似乎为了戴罪立功，赶忙在旁边又插嘴道，“那又怎么样，你这三百人，顶多也就能当三十个人用！我青龙会的人各个都是精英，你们那都是什么人，带出来都惹人发笑！”

    “草泥马，你说谁惹人发笑呢！”

    这里有些小青年也是天不怕地不怕的，听到瘦猴的话，立刻眼珠子就红了。

    “大家别激动，别激动！”

    大毛拦着他们，毕竟秦川还没发话呢，这几个小青年也就是一时热血，真挨揍了跑的比谁都快。三百个人，有两百个是自己找的，他一个人给二十块钱，自己拿十块，少一个都是钱啊！

    “怎么，你们还想打一场么？”

    陈虎这次没有搭理瘦猴，他缓缓站了起来，用一种藐视天下的眼神看了一眼在场的那些凑局的人，“我是青龙会八荒堂堂主陈虎，谁敢跟我过不去，就是跟青龙会为敌！我再问一次，你们谁要做我的对手！”

    “杀！”

    后面一百多号青龙会打手，同时咆哮一声。

    这一嗓子，可真的把那些凑局的人给吓住了。一时间呼呼啦啦的，不少人直接回到了出租车上，扭头就走。尼玛，谁想跟青龙会真的过不去，不过是来凑个数罢了，犯不上为了三十块钱把命搭上。

    转眼之间，刚才还三百人的大队伍，现在就剩下三四十人，都是些热血小青年。

    妈蛋……秦川真的要骂娘了，这些家伙太不靠谱了！那个买菜的大妈，你刚才的活力呢！说好的做彼此的天使呢！

    “那个……秦爷啊……你看……这单买卖估计咱是做不成了……”

    大毛有点不好意思地摸摸头，“不过这车票你还是给报了吧……”

    靠，都什么时候了，这哥们还记着钱！

    “我会给你报销的。”

    但人家来了，就不能坑人家。秦川拍拍他的肩膀，给他吃了定心丸。

    “那秦爷……我也就先走了啊……”

    大毛畏首畏尾地看了那陈虎一眼，他也就是个小混子，哪里敢跟青龙会的过不去。

    “行，回去吧。”

    秦川摆摆手，并不在意。

    大毛似乎有点不好意思，他躲在工人里面，也没有走，估计是想继续看看热闹。

    而剩下的热血小青年也在观望，他们混这么大，还没见过这种场面。

    “看到了么？”

    一qiē都在预料之中，陈虎冷笑起来，看着秦川，说道，“你的人都跑了，你还怎么跟我斗？”

    “人跑了又能怎么样。”

    秦川摘掉了自己的金丝眼镜，丢掉一边，然后松开衬衫的领口，把领带也扯了下来，“就算只有我一个人，也不会向你们这些青龙会的混混们屈服。”

    说完，他对着陈虎勾了勾手。

    那些工人们也跟着喊起来，“就是，怕他个狗日的！”

    “咱们这么多人，怕个毛啊！”

    七八十号工人，都举着手里的铁锹，跟着秦川咆哮起来。

    这些工人们也早就受够了青龙会的闲气，这一刻都跟着秦川一起爆发了。

    似乎被这些人的气血所感动，大毛也是一挥手里的斯巴达大剑，大步走到了秦川的身边，大声道，“秦爷，你牛掰，遇到青龙会堂主都不怕！我大毛这辈子没佩服过什么人，今天佩服你！以后我就跟秦爷你混了！”

    “……”

    陈虎十分不开心，他冷冷地注视着秦川。

    “好……就算是不喜欢你，也得称赞一下，你的确很有骨气。不过，有骨气也没用，越是有骨气的人，死的越快！”

    说着，青龙会的打手们已经都拿起了各自的砍刀，慢慢往前走着，向着秦川他们逼近过来。

    “大毛，你害怕么？”

    秦川忍不住问了一下站在身边的大毛。

    大毛双腿本来正在打颤，忽然听到秦川这么一问，立刻硬着头皮说。

    “草，春风吹战鼓擂，这个世界谁怕谁！秦爷，你一句话，咱就上！老夫的麒麟臂已经开始发作了！”

    发你妹啊，还麒麟臂，看来这哥们果然是动画片什么的看多了，有点中二啊！

    “秦先生，这一次我们都挺你！”

    而工头也把烟头狠狠丢在地上，一脚踩灭，“妈的，这群垃圾，有手有脚不干活，就知道欺负我们这些手艺人！兄弟们，咱们也不是吃素的！抄家伙干他丫的！”

    “好！”

    工人们每个人手里拎着两块板砖，颠了两下。

    这工地上别的不多，就砖头子多。

    “秦先生，你也来一块！”

    工头把一块沉甸甸的板砖塞到了秦川手中，“拍他个春光灿烂桃花开！”

    秦川心说，这工头猛起来也是好牛逼的啊。

    那些热血小青年也跟着沸腾了，一个个也捡了两块砖头，站在大毛的身后。

    而看到这些工人们发火的样子，青龙会的人竟然犹豫了一下，一时间没敢在往前。

    “秦爷，看到没有，咱们的人也不差啥！”

    大毛拎着斯巴达大剑，“什么青龙会，我看就是个青虫会！”

    “你找死！”

    对面的一个青龙会打手听到这话顿时咆哮一声，拎着手里的砍刀就向着大毛的脑袋上砍了过去。

    青龙会的打手一个个都很凶残，出刀毫不留情面！这也是有意为之，只要把这个玩cos的小子砍成重伤，其他人也就会偃旗息鼓了！

    大毛吓得一缩脖子，一点游戏里但丁的气魄都没有。

    而秦川站在一边，绝对不会让青龙会的人得逞。

    他抬起一脚，直接踢在那打手的小腿上面。咔吧一声，这打手的小腿骨直接被秦川一脚给踢骨折了。

    打手惨叫一声，直接一个狗吃屎扑倒下来。秦川随后一巴掌抬起，从下往上，打在那打手的鼻骨上面。

    “噗！”

    这打手身体又仰了一圈，最后重重地摔在地面上，溅起灰尘。

    他满脸的鼻血，已经彻底昏死了过去。

    “草！”

    陈虎终于按耐不住了，摔了手里的雪茄，“干死他们！”

    青龙会一百多号打手，顿时都嗷嗷叫着，向着这边扑过来。

    但就在这时候，一辆黑色的摩托车从旁边突然蹿出来，直接横在两排人马当中。

    罗莉摘掉头盔，放开一头火红的长发，冷冷地注视着陈虎。

    “陈虎，你想干什么？”

    “呦，这不是副堂主么？”

    陈虎呵呵一笑，眼中闪过一丝精光，“副堂主不是在黄河路跟黑虎堂的人抢地盘么，怎么有功夫来这了？莫非，是你害怕了，逃了回来？”