
    008跟你没完

    龟哥没想到秦川竟然会突然出手，而且出手这么狠，顿时被烫的惨叫起来。

    而秦川瞬间伸出手去，直接拉住了龟哥的衣领，把他的脑袋拽入车中，随后升起车窗，直接让玻璃卡在龟哥的脖子上面，把他的脑袋卡在车里，身子留在外面。

    “啊啊啊！”

    龟哥舌头被淌出了一个巨大的血泡，他只能哑叫，却发不出更大的声音来。

    脖子又被玻璃卡着，几乎要窒息。这种痛苦让龟哥留下了痛苦的泪水，他身子拼命挣扎，想要摆脱这种苦难！

    其他的混混和钱娇一样，都看傻了，没想到刚才还嚣张的龟哥，眨眼间就变成了这么个狼bèi的模样！

    “快，快救龟哥啊！”

    “龟哥！”

    混混们手忙脚乱地，想要把龟哥的脑袋拽出来。谁知道不拽还好，一拽龟哥顿时更疼了，脖子都要被扯断了。他拼命挥舞胳膊，让小弟们不要再拽他！

    “啊！龟哥是在让我们使劲呢！”

    “大伙加油啊！把龟哥拔出来！”

    这些小弟更起劲了，拉扯着龟哥的腰，拼命想把他扯出来。

    要死要死要死！

    龟哥哭的更凶了，连啊啊啊的力气都没了，差点被弄死！

    “小混蛋，快放了他吧，他真会死的！”

    钱娇看到龟哥这个样子，起了恻隐之心。

    “钱秘书说什么就是什么！”

    秦川嬉皮笑脸地说道，然后放下了车窗。

    “啵！”的一声，龟哥的脑袋就跟拔塞子似的，终于从车窗中被拽了出去！几个混混没控zhì住，全都摔在地上，而龟哥仰八叉躺在他们身上，那模样要多难看有多难看。

    “哎妈呀，终于把龟哥弄出来了！”

    “龟哥的头卡的可真结实啊！”

    混混们庆幸起来，然后开始互相争功。

    “刚才要不是我力气大，龟哥可能就憋死了！”

    “胡说八道，明明是我用的力气最大！”

    “拉JB倒吧，就你那三两肉，开什么玩笑！”

    龟哥喘了几口气，然后站了起来，对着几个嚷着自己出力最大的小弟一顿猛踹。

    “啊啊啊！啊啊啊啊啊！啊啊啊！”

    龟哥是舌头被烫坏了，说不出话来，只能啊啊叫。不过翻译一下的话，他的意思就是草你们吗，刚才老子差点被你们弄死！

    “老婆，快来看狗咬狗了！”

    秦川勾勾手。

    “没看到别墅跑车之前，我可不是你老婆。”

    钱娇翻了个白眼，这秦川还真是顺杆往上爬，刚对他好一点，他又开始口花花了。

    “我是在学电视里的台词啊！”

    秦川有些惊讶地看了钱娇一眼，“我可没说你是我老婆啊，你怎么自己对号入座啊！哎呀，钱秘书，难不成你对我有意思不成？”

    秦川忽然手捂着胸，“你……你把我喊上车……不会是为了对我做什么吧……我告sù你，我可不是随便的人啊……”

    钱娇气乐了，我也不是随便的人啊！这家伙能再无耻一点么！

    “啊啊啊！”

    龟哥忽然又拎起刚才掉在地上的砍刀，向着秦川就冲了过来！

    “不长记性。”

    秦川耸耸肩膀，然后拉开车门，抬脚一踹。

    “砰！”

    车门顿时撞在那龟哥的身上，直接把龟哥撞飞出去。

    要说这人那，是来的快，去的也快。龟哥眨眼间飞出去三四米远，摔在地上，砍刀当啷一声摔在一边。

    秦川走下车，弯下腰看着那龟哥。没想到龟哥突然从兜里掏出一把匕首，向着秦川就刺了过去！

    “啊！”

    钱娇发出一声惊叫，她以为秦川下一秒就会躺在血泊当中！

    虽然不喜欢这个家伙……但，但也不想让他受伤啊……自己，自己可不想欠他人情！

    但秦川却闪电一般伸出左手，直接拍开了龟哥刺过来的手腕，让他的匕首歪倒一边。

    同时，他另一只手也伸出来，掐在了龟哥的脖子上，直接用自己手腕的力量，硬生生地把龟哥的上半身都提了起来，然后狠狠往地上一撞。

    “砰！”

    龟哥的脑袋快被磕碎了，顿时躺在那里，眼冒金星，七荤八素。

    收拾完这龟哥，秦川直接一屁股坐在他的肚子上，差点把龟哥坐得连隔夜饭都吐出来！

    秦川点燃一支香烟，然后拎起掉在一边的那把匕首，在手里把玩。

    匕首就像是有灵性一样，在秦川的手中不断地转来转去，看的旁边的小混混眼花缭乱，谁也不敢上前帮忙。

    秦川抽了口烟，缓缓说道，“记住，以后这里就是我秦川的地盘了。再敢打我女人的主意，这一刀，就是扎在你的脑袋上。”

    说完，当的一声，秦川直接把匕首扎在了龟哥的耳朵边上！这水泥地坚硬无比，匕首的刀刃顿时崩断了，刀片从龟哥的脸颊上刮过，留下一道血痕。

    龟哥吓得差点尿裤子，尼玛……自己怎么惹了这么个煞星！

    “还不快滚！”

    秦川对着旁边的小混混呵斥一声，那些小混混连忙丢下手里的棒球棍什么的，吓得作鸟兽散，眨眼间跑的无影无踪。

    “钱秘书，解决问题了！”

    秦川站起身来，拎起吓软的龟哥，把他丢到一边，然后跟钱娇邀功，“这表xiàn能给加薪不？”

    “表xiàn倒是中规中矩，不过加钱的事情嘛，我说了可不算呢。还有，你刚才说什么我是你的女人，这话也是电视剧台词么？”

    钱娇扬着眉毛，继续说道。

    “你本来就是商场的保安，这停车场也是你的辖区之内！下次再让我看到有混混骚扰客人，就跟王总申请扣你工资！”

    “真是……剥削！赤-裸裸的剥削！”

    秦川顿时嘴里发苦，感情自己刚才是白费力了！

    “听姐姐一句劝，做好自己的本职工作吧！”

    钱娇笑嘻嘻地看了吃瘪的秦川一眼，就要开车离开，“停车场也乱套了，这到底是谁的破电动车，撞倒算了！”

    “别呀，一千大洋买的呢！”

    秦川赶忙掏出车钥匙，塞到车上，然后发动了车子，“钱秘书，飙个车不？”

    “飚你妹啊！”

    钱娇哭笑不得，自己怎么……认识了这么个活宝！搞了半天，这车子竟然是他的！刚才还在气秦川，现在钱娇有一种彻头彻尾被耍了的感觉。

    “那太遗憾了，拜拜了您那！”

    说完，秦川一扭油门，直接晃悠晃悠地离开了。

    钱娇狠狠握着方向盘，望着秦川的背影，心中暗道。

    可恶的混蛋……这个仇，自己一定要报复回来！秦川，本小姐跟你没完！