
    020杀气

    秦川跟着钱娇和王玥两大美女就出了房门，走到外面引来不少人的注目礼。

    毕竟，俊男靓女，到了哪里都是眼球的集中点！

    会议厅在五楼，他们住的酒店在二层，因此出门之后直接上了电梯。

    此时电梯门正在缓缓关上，秦川知道自己现在就是个小马仔，当马仔就有当马仔的觉悟，他赶忙上前一步，伸手抓在门还没关严的边缘上。

    “等一下等一下！”

    电梯门感应到有障碍物，自动打开，里面已经站着一个竖着分头的白西装，带着金丝眼镜的中年男子。他身后站着一个黑超保镖，比之前李华那两个要专业的多。

    在中年男子身边，还跟着一个漂亮妩媚的女助理，穿着制服裙子有点短，裹着一双漂亮的大白腿。她看到秦川走进来，顿时眼前一亮。

    “不好意思，挤一挤。”

    秦川给了个友好的笑容，而中年男子却皱起眉头来，从怀中掏出手帕，捂住自己的鼻子。

    “挤什么，坐旁边的去！”

    黑超保镖上前一步，用自己铁塔般地身躯挡住了电梯门口。秦川往旁边的电梯望了一眼，停在三十层，下来不知道要多久。

    “这不是还有很多地方吗？”

    秦川说着，抬脚就往里挤。

    “听不懂人话是么？让你走就走！”

    黑超保镖不客气，伸手就推在秦川的胸前，准备直接仗着自己力气大把他退个跟头。

    但让这个黑超保镖意外的是，他竟然没能推动秦朝这看似不起眼的小身板！

    “哥们，电梯可不是你家开的。”

    秦川冷笑了一声。

    “方总，会议要紧……”

    那女助理娇滴滴地在白西服耳边说道。

    白西服眉头轻皱，然后吩咐道，“老六，让他进来吧。”

    那名叫老六的保镖虽然不甘心，但对老板的命令却是言听计从，立刻倒退到电梯一边。

    “可不是我，是三个。”

    秦川说着，一转身，做了个邀请的姿势，“领导，请吧。”

    两个美女带着香风走进电梯，白西服和王玥一见面，两个人同时一怔，然后白西服嘴角挂起笑容来。

    “王总，这么巧。”

    “是啊，方总，冤家路窄大概就是这么说的吧。”

    王玥声音里带着一丝嘲讽。

    “诶，这话是怎么说的呢。”

    白西服呵呵一笑，十分“大度”地说道，“在公事上，我们虽然是敌人。但在私下里，我们大家都是好朋友嘛。”

    “是啊，我刚才还被好朋友热情招待了一番呢。”

    王玥说话看似漫不经心，却句句往要害上戳，“真是有劳方总关照了。”

    “什么关照？王总您在说什么呀，我可是一句都听不懂。哎，老喽，跟不上你们年轻人的思路喽！”

    “方总这是老当益壮，而且经验丰富，值得我们这些当小辈的学习。”

    “呵呵，看你说的，我哪有那么好。”

    白西服呵呵一笑，三层楼很快就到了，电梯门一开，他立刻抬脚走了出去，“那王总，咱们就会议厅里见了！”

    “好。”

    王玥也不抢，看着白西服走了出去。而当白西服出去的一瞬间，脸上的笑容变成了阴狠。

    “通知独狼，让他出手。”

    他吩咐一声，旁边的黑超保镖立刻掏出手机开始发信息。

    他们走远了，王玥才和钱娇迈出电梯，秦川有些纳闷，嘀咕道，“这人是谁啊，看起来挺牛的样子。”

    “这就是青龙集团的副总裁……”

    钱娇压低了声音，在秦川耳边说道，“方青山……而且，他还是青龙会的龙头……”

    “呵！来头不小啊！”

    秦川笑了，难怪刚才在电梯王总那一番针锋相对呢，原来真的是遇到了死对头！

    “钱娇，青龙会对我的行踪了如指掌，我前脚离开公司，他们后脚就跟了上来。”

    王玥头也不回，吩咐道，“你帮我查一查，公司最近谁和方青山有过接触。”

    “啊，王总，您担心的是……”

    钱娇似乎明白了什么。

    “家贼难防，好好查。”

    “知道了王总。”

    三个人一路进了会议厅，里面摆的跟记者招待会似的，一张主席台上面坐着几个政府要员，而下面几排椅子，白西服方青山带着自己的人坐在一边，王玥带着秦川他们坐在另一边。

    偌大的会场，一共就这三波人，多一波都没有！

    “看来……其他公司代表都有事不能到场了。”

    一个负责人尴尬地说了一声，“那我们就开始吧，请各公司提交你们的方案。”

    女助理和钱娇立刻同时上前，把方案放在了主席台上。

    “帝豪，你们先介绍下自己的方案吧。”

    负责人对着王玥点头示意，这老头看着王玥的眼神也忍不住有些痴迷。没办法，王玥这个级别的大美女，基本是老少通吃！

    王玥亲自上阵，站起身，开始陈叔自己的方案。虽然她说的挺精彩，几个政府负责人听的是津津有味，连连点头，但秦川却是一句都听不懂。专业名词太多了，这场合根本不适合他。

    而旁边的方青山坐在那，一点反应都没有，也不急躁也不担心，只是满满地把玩着自己大拇指上带着的一枚翡翠扳指。那扳指倒是让秦川眼前一亮，呵！好东西啊！这东西自己在缅甸的一个大毒枭手指上也见过，人家那地方产这玩意的，品质都不如这哥们手上带着的一半好！

    有钱人就是有钱人，玩的东西都不一样！

    正当秦川琢磨着要不要施展妙手把这东西顺过来的时候，会议厅的大门被推开，一个穿着白衬衫黑西裤的服务生推着餐车走了进来，餐车上面摆放着一些酒水，看来是招待这些商家们用的。

    没有人在意这个看似不起眼的服务生，但秦川却注意到了，他身上的肌肉下意识地紧绷起来。

    因为，他从这个服务生的身上，感受到了一股若有若无的杀气！

    就在这时候，服务生忽然从餐盘底下掏出一把手枪，黑洞洞地枪口就对准了王玥！