
    050民族的才是世界的

    但这妞穿着皮衣，也没凸点，应该是用的乳贴。

    果然够胆大，够火辣！

    “你……你住手！”

    小辣椒终于服软了，秦川的手让她又恼又羞，一点力气都提不起来。

    虽然总想忽略这个事情……但她终究还是个女人……有着女人的软肋。

    “愿意好好谈谈了？”

    秦川压着这小辣椒香喷喷的身子，问道。

    “……”

    小辣椒不说话，只是咬着嘴唇，然后头微微点了点。秦川按着她的头，可以感觉得到。

    “好，别再跟我动手动脚。我能制服你一次，也能制服你第二次！”

    秦川毕竟不是什么贪财好色之徒，他看到小辣椒屈服了，这才把她放了下来。

    小辣椒滑落到地面上，感觉就像是做了一场噩梦似的，深吸两口气。

    面前那个穿着保安制服的男人，这一刻看上去，竟然有一种不可战胜的感觉……这怎么可能……他不就是一个小小的保安么……

    “你要坐在那跟我聊么？”

    秦川终于来得及把嘴里叼着的香烟给点燃了，然后笑眯眯地问着跪坐在那的小辣椒。

    “哼……”

    小辣椒终于站了起来，她恶狠狠地看着秦川，“早晚有一天，我要把你那张臭嘴给撕烂！”

    “你怎么知道我嘴巴臭？”

    秦川忽然拿掉烟头，捂住自己的嘴巴，惊愕地看着小辣椒，“你是不是趁着我睡着的时候，对我干了些什么？”

    “你想死……”

    小辣椒捏紧了自己的拳头，但无可奈何地又松开了。

    面前这个男人，她打不过。

    “如果你能好好说话，我也就可以跟你好好说话。”

    秦川吐了个烟圈，“可以谈谈了吗？”

    “这里是我们青龙会的地盘，我要你们滚出去。”

    小辣椒直接开口说道。

    秦川顿时乐了，他走到小辣椒身前，小辣椒下意识地往后退了几步，最后靠在那棵树上。

    而秦川一只胳膊压在树干上，俯视着几乎贴在怀里的小辣椒。这一刻的小辣椒，脸上那种凶悍都不见了，取而代之的是一种胆怯。

    “小丫头，你是不是搞错了一件事情？”

    秦川低声问道，这声音在小辣椒听来，如同魔音灌脑。

    “现在是我赢了你，而不是你赢了我！输的人竟然还这么大的语气！”

    “那……那你们怎么办……”

    小辣椒此时一点都硬气不起来，面前这个家伙，给她的压迫感有点大……

    “一，这里以后不属于青龙会了，这是我们合法购买的土地，我们想干什么，就干什么，让你的人都滚出去！”

    小辣椒似乎有些不乐意，但在秦川的眼神下屈服了。

    “第二……”

    “还有第二？第一条还不够？”

    小辣椒急忙追问。

    “这哪里够。”

    秦川笑了，“如果之前你能好好跟我谈谈，那就第一条，算是友好的协议。但是现在你输了，就只能签不平等条约了！”

    “这……这不公平……”

    “这世界哪来那么多公平的事？”

    秦川说道，“若是公平，青龙会就不会在H市横行霸道了。”

    “这世界……弱肉强食……”

    小辣椒下意识地说道。

    “没错，你也说了，弱肉强食，那么现在你就是我的一盘菜了。”

    说着，秦川还舔舔自己的嘴唇。小辣椒身体又开始颤抖起来，这个家伙，难道是个恶魔么？

    “可是……你别忘了……这里毕竟是我们青龙会的地盘……”

    小辣椒伸手一指，“周围都是我们的兄弟……一百多号人，就凭你一个人，也敢说自己是……赢家么？”

    “如果人多就能取胜，那华夏早就是世界第一大强国了。”

    秦川呵呵一笑，“这周围虽然有一百多号人，但是能派的上用场的有几个？我刚才能放翻二十多个，现在不介意再放翻八十个。不过……在此之前，你的小命，可能也要交代在我的手中。”

    说着，他伸出手来，手掌直接掐在了小辣椒的脖子上，“我想，你那些手下，也不会不管你这个副堂主的性命吧？”

    秦川只是象征性地威胁，并没有下死手的意思。

    而就在这时候，青龙会的人群中传来一声尖叫。

    “他杀了副堂主！为副堂主报仇啊！”

    “剁碎了他！”

    一群青龙会的打手，立刻都拎着各自的武器，向着秦川就扑过来了！

    “看来……有人是真的想让你死啊。”

    秦川一皱眉头，直接把小辣椒推到一边，然后一脚踢在了地上的那根铁棍上。

    铁棍直接飞了出去，打在最前面的那个打手的鼻子上，直接把他的鼻血打了出来，让他倒仰着摔倒在地。

    一百来号人乌泱乌泱向着秦川扑了过去，秦川头有点大。

    尼玛，今天打了几次团战了，谁他娘的给一把AK，直接把这群小混混都给割草了！秦川倒退两步，他看到面前一辆机车，忽然抬起一脚，狠狠踢在了机车上面。

    这辆几百斤重的摩托车，竟然被秦川的一脚给踢得侧滑出去，然后直接撞到了一大排的混子。

    秦川面对前面庞大的人群，这一刻他竟然有些热血沸腾起来。

    一股热血在体内不断的流动，好像力量又大了好几分一样！

    而下半身的小秦川，也有些崛起的架势，开始慢慢起杆了。

    妈蛋啊……难道自己现在落下了后遗症了，一战意沸腾，力量倍增的时候，下半身就会跟着一起兴奋？这他娘的，有点尴尬啊！

    “杀了他！”

    “为副堂主报仇啊！”

    好多人看小辣椒一直靠坐在树上没反应，好多人真以为副堂主死了，愤怒异常，不管不顾地向着秦川扑来。

    “来的好！”

    秦川站在那里，忽然伸出手，直接抓起旁边另一辆机车来。

    这一辆机车是弯梁车，虽然没之前那辆沉，但也有一百来斤。

    此时，这辆机车被秦川直接轮了起来，然后秦川双脚连续转动，整个人拎着机车，如同一个风车似的，直接卷进了人群中去！

    “砰砰砰！”

    接二连三碰撞的响声，凡是被机车撞到的人，都鬼哭狼嚎地飞了出去。

    “我的妈呀！”

    “我的胳膊！”

    青龙会的人被打成的落花流水，没有人能挡得住那么大一辆机车的碰撞，全都被扫飞出去，剩下的也都四下奔逃，眨眼间秦川周围一个人都不剩。

    “砰！”

    秦川最后腰部一抖，直接把车子甩了出去，又砸倒了几个跑远的打手。

    这些青龙会的混子们都要崩溃了，尼玛这还是人么，竟然这么大的力气？

    而把车子丢出去之后，秦川体lì也在慢慢衰退，刚才几乎就跟玩游戏炸气一样，爆发一回，之后还是正常状态。

    感情这一针的效果虽然加强了自己，但这种极限状态却不是说用就用的！

    “还有谁？”

    秦川站在那里，脸不红气不喘，只是看着剩下的人。

    “我们还有这么多人，怕什么？”

    “青龙会什么时候怕过事！”

    “把他做了，没准我们也能做副堂主！”

    还有几个人继续挑衅，剩下的几十号人眼睛又开始慢慢变红了。

    “够了，都给我住手！”

    小辣椒忽然咆哮一声，“老娘还没死呢！”

    她一嗓子，那些青龙会的人终于都停手了。

    卧槽，什么情况，原来大姐头没死？

    “都给我一边歇着去！”

    小辣椒一脚踹翻一个刚刚叫的最起劲的人，然后冷冰冰地说道，“不管你们当中有谁想做我的位置，只要我活着一天，就是做梦！好了，都给我滚蛋！”

    那些青龙会打手们只好作鸟兽散，开着车，拎着家伙都走了。

    不够还有几十个青龙会打手，坚定地站在小辣椒身后，似乎秦川敢乱来，他们就会拼命。

    “看来你还是有几个衷心的手下的。”

    秦川看了一眼那几个人，说道。

    “哼，你少瞧不起人了。”

    小辣椒拍拍手，旁边一个打手立刻搬过来一张椅子，让小辣椒坐在上面。

    秦川回过头，看了看，然后对着一个工人招招手。

    “大哥，啥事？”

    那工人操着河南口音问道。

    “也给我整个椅子啊！咱输人不输阵！”

    秦川赶忙说道。

    工人找了找，最后搬过来两块板砖。

    “大哥，俺们这没椅子，就砖头子了，你凑合着坐吧。”

    说完，给秦川摞到一起，搁在他屁股后面。

    秦川的鼻子都要气歪了，尼玛，这是椅子？这坑爹呢吧！

    不过眼下也只能凑合坐了，他只好一屁股坐下来，还翘着二郎腿，不甘示弱地看着对面的小辣椒。

    小辣椒伸出手，旁边一个小弟走上前，递过来一根雪茄，看的秦川有点愣。

    卧槽，你一个小娘们还抽雪茄？尼玛还是古巴雪茄！老子都抽不到！

    又有小弟用雪茄剪帮着小辣椒处理好雪茄，然后用无硫火柴慢慢点燃。尼玛，这丫头太会享受了吧！

    “烟！”

    秦川发现自己最后一根烟抽完了，伸手管工人们要。

    旁边一个工人立刻递过来自己的一杆大烟袋，然后用火柴点上，秦川的眉脚都在抽搐。

    这他娘的……档次差太多了吧！

    “看来……你这排场不行啊。”

    小辣椒终于赢了一局，有些开心地说道，“档次不够。”

    “扯淡！”

    秦川翻了个白眼，“告sù你，小丫头，民族的，才是世界的！”

    ============================这周有强推，拼了，这周每天三更！