
    042开个店

    “这可是繁华的商业街，也有人抢地盘？”

    秦川有些惊讶。

    “H市地下黑势力还是很强的……”

    少年看了看周围，然后说道，“其中最强的势力就是青龙会了，青龙会座下四大堂口，每一个都威风的很。而除了青龙会之外，还有黑虎堂，赤炎帮和胭脂粉……这些势力都在竞争地盘，毕竟H市就这么大，蛋糕分不过来了……”

    “没想到你年纪不大，这些事情倒是搞的很清楚。”

    秦川忍不住夸赞了一下。

    “嘿嘿……我还是做了点功课的，起码要知道哪些人能惹，哪些人不能惹……”

    少年忍不住有点害羞地摸了摸头。

    “不错，看来你也很有发展。”

    秦川拍拍他的肩膀，“你叫什么名字，以后就跟着我混吧。”

    “回大哥，我叫韦杰！”

    这小子赶忙站直了身体，高声说道，“以后就跟着大哥混了！”

    “不错！”

    秦川很满意，“不过大哥一穷二白，比白手起家的人兜里还干净！这样吧，以后你就跟着你熊大哥好了，他会照顾你的。但要记住，你想学好，我才带着你。如果你再敢跟那绿毛有联络的话，可别怪我清理门户！”

    “大哥你放心吧，绿毛就是一嘴炮！我才不想跟他混呢！”

    韦杰赶忙说道，“要是早点遇到大哥你，我就早点过来了。”

    “那绿毛……会不会再找我的麻烦啊？”

    虽说有秦川罩着，但熊霸因为性格有些怯弱的原因，还是忍不住问道。

    “熊大哥，你放心，我不说了么，绿毛就是一嘴炮！”

    韦杰笑了，“他就是没事出来嘚瑟嘚瑟，趁着四大帮没出来，想打点秋风罢了。有大哥在这里，那绿毛估计再也不敢来了。”

    “那就好，那就好……”

    熊霸松了口气，“那我就放心了……小杰啊，你来帮我收拾一下，然后下午我们一块去市场把东西都买回来，争取晚上就把摊子给支上！”

    “好嘞！”

    这韦杰顿时应了下来，看上去还有些开心的模样。

    “秦哥啊，我也不再耽搁你了，你还得上班呢。”

    熊霸对秦川说道，“你帮我出了注意，还帮我找了人，回头这摊子的股份，我算你百分之三十。”

    “太多了！”

    秦川赶忙摆摆手，“我还什么都没帮上呢，钱都是你一个人出的，我哪能拿这么多！”

    “秦哥，你就收着吧！”

    熊霸赶忙说道，“这摆个烧烤摊，成本也不是太多。我自己也找不到合适的人，小杰也是冲着你才来的。而且摊子要一直干下去，也少不了你的维持。”

    “行，既然你都这么说了，那我也就不再推脱了。”

    秦川点点头，“小杰，你跟着熊大哥好好干，我先去把饭吃了，然后上班，下班再过来看你们。”

    说完，秦川坐下来专心把剩下的包子都给吃掉了，韦杰一边帮着收拾摊子，一边看着秦川。他发现秦川真的把十多屉都给吃掉之后，整个人长大了嘴巴。

    “大哥……你，你也太能吃了吧……”

    熊霸有点不相信自己的眼睛，一笼屉十个包子，十多屉就是一百多个……这是人类的食量么？

    “哈哈，吃个八分饱而已。”

    秦川拍了拍肚皮，“我食量有点大，你别太吃惊。”

    他自己也在害怕，现在变得这么能吃，自己这点钱够养活自己的么？

    看来体lì增强的后遗症，就是饭量也变大了。不过想想也没什么不合理的，人类的能量摄取主要来源于食物，自己能量更多，自然要补充的也更多。就像别人是一块五号电池，那么他充电需要的时间和电量自然就不多。而自己呢，则是一块强力的蓄电池！

    “的确把我吓到了……不过吃得多力气大，难怪大哥这么厉害！”

    韦杰点点头，说道，“我以后也要学大哥，多吃一点，才能有力气。”

    “多吃，还要记得运动啊。”

    秦川提醒韦杰，然后告别了两个人，一路走回了商场。刚吃完饭，不适合剧烈运动，否则秦川就一路跑过来了。

    他走到商场门口，惊讶地发现门口站着的旗袍模特十分眼熟。

    仔细瞧了瞧，那旗袍模特竟然对自己翻了个白眼。

    “看什么看，早上不是刚刚看过了么！”

    “靠腰！何素！”

    秦川猛然想起来，这丫头化妆之后更显成熟，竟然半天没认出来！

    化妆真是个可怕的东西啊……

    “上班呢，没空和你说话，该干嘛干嘛去！”

    明知道秦川是自己姐夫的好朋友，何素也没给秦川什么好脸，翻了个白眼，继续对着其他客人面带微笑。

    日啊，这简直就是区别待遇！

    小丫头，改天要跟他姐夫好好聊聊，彻底重新教育一下她才行！

    这么泼辣，以后哪有男人敢要！

    秦川一路回到了保卫室，发现张大拿和其他的几个保安已经坐在了里面。

    “不好意思啊，有点事情迟到了。”

    秦川看了看屋子里面这几个老弱病残的保安，心里面略微有些伤感。这帝豪的保安系统，也就这个样了。而几个同事正用暧昧地目光看着自己，其中不少夹杂着幸灾乐祸的意思。

    “哎呦，秦老弟，迟到就迟到吧，没事，来来来，坐坐坐！”

    张大拿也是笑眯眯地模样，让秦川有些寒毛直竖。这家伙，吃错药了？

    “秦老弟啊，来，这是水果，吃吃吃！”

    张大拿拿出旁边的果盘，里面放着几个苹果，还有橘子什么的，直接放倒秦川面前，“别客气，来吃！”

    “张主管，有什么事情你就直说吧。”

    正所谓无事献殷勤，秦川才不相信张大拿会突然之间变成了一个照顾下属的好领导。

    “哎呀，秦老弟这是哪里的话！我只是听说秦老弟犯了点事，可能要离开我们身边了，身为你的老领导，我感到十分的痛心和遗憾那！”

    秦川一撇嘴，还以为是咋了，原来是以为自己要走了，这张大拿太开心的缘故。

    “你放心，老领导相信你是个好人。”

    张大拿拍拍秦川的肩膀，说道，“到了里面，要洗心革面，好好做人，争取早点出来！到时候，老领导亲自去接你！”

    接你妹啊！这张大拿已经开始做美梦了。

    “我要走了？我咋不知道呢？”

    秦川拿起一个苹果，啃了一口，一边嚼一边问道。

    “公司都传开了！谁不知道啊。”

    旁边的胖子嘀咕了一句，张大拿嘿嘿笑着，“秦老弟啊，你就别瞒着老领导了！我虽然步入中年，但这耳朵没聋，眼睛也没花呢，是不是？”

    “我咋不明白呢？”

    秦川继续装傻充愣，“我干的好好的，王总还能开除我？”

    “你……你不是杀人了么？”

    那个老头保安似乎有些害怕秦川，终于鼓着勇气问道。这一问，屋子里都沉默下来，张大拿和旁边的胖保安都有点紧张了。

    卧槽，那老头是老年痴呆了吧，这话能直接问么！万一这小子狂性大发，把一屋子人都杀了怎么办！反正杀一个也是杀，啥一群就是赚啊……

    “哪有的事！你可真能开玩笑！”

    没想到秦川却是哈哈一乐，“我一个小保安能干那事？你咋不说我是来自星星的都教授呢！”

    “可我都听说了啊……”

    张大拿根本不相信秦川的话，这家伙还不想承认？商场早就传遍了，要不是王总出面担保，他现在还在大牢里蹲着呢！

    王总这一次算是摊上大事了，她安排和担保的保安杀了公司的董事，嘿嘿……这总裁的位置，怕是要丢了。

    没想到王玥这丫头聪明一次，最后却糊涂一时啊。

    就在这时候，保安室的门被推开了，王玥站在门外，漂亮的女总裁顿时吸引力一屋子的目光，好多人都开始流口水。

    “你过来。”

    王玥对着秦川勾勾手指。而秦川没搭理她，继续坐在那啃苹果。

    “我让你过来。”

    王玥皱着眉头，又吩咐一声。

    “我听不到那个请字。”

    秦川耸耸肩膀，头也不回地说道。

    王玥差点被气道，而从来都是跟在她身边的钱娇心中郁闷。这都什么时候了，两个人之间竟然还在置气！

    得，两个人都是老大，谁都得罪不起，只能牺牲自己这个小人物了。

    “秦保安，您请来一下行么？”

    “还是钱秘书说话我爱听！”

    秦川顿时放下苹果，拍拍屁股就要跟着出去。那胖保安有点傻，下意识地问道。

    “那可是总裁啊……你都敢给脸子看？”

    “什么脸子不脸子的！”

    秦川一撇嘴，“人和人之间礼貌是基础！就算是领导跟下属，也不能像喊狗似的呼来喝去的吧？我是保安而已，又不是狗。你们若是愿意当狗，那是你们的事，我可不干。”

    一句话气的屋子里几个人都咬牙切齿的，但偏偏又拿这个家伙没有办法！

    秦川跟着王玥一路到了五楼，期间王玥一句话没说，大概是等着进办公室详谈。

    但是三个人一推开办公室的门，顿时都愣了一下。

    只见金九坐在那老板椅上，双脚搭在办公桌上，嘴里叼着根雪茄，似乎正在享受呢。

    看到王玥，他也是一愣，随后笑了起来。