
    086真是误会

    这外面除了警车还有不少的行人，里三层外三层的围观。

    而警车旁边靠着个老刑警，是个生面孔，秦川也没见过。

    他靠在那，手里拎着个大喇叭，正在冲里面喊着话。

    “张斌！你冷静一点，不要冲动！放下你的武器，不要伤害人质！现在悔改还来得及，我们警方争取给你宽大处理！”

    秦川分开人群，挤了进去，往里一望。好家伙，只见里面一个一身蓝白杠囚服的男子，怀里搂着一个女子，勒着她的脖子。

    而他另一只手中握着一把警方使用的92式9毫米的手枪，指着那女子的脑袋。

    这个叫做张斌的男人大声咆哮，“都不要过来！谁敢过来！我就打死她！”

    秦川来不及看那女人的长相，他的目光全在张斌的手指上面。

    这哥们只要轻轻一勾手指，子弹就会直接打穿那女子的太阳穴。

    秦川挤到人群的前面，再往前就是一个三米的真空圈，这个真空圈没有别人，但凡进入到里面的，恐怕都要刺激到那持枪的劫匪。

    他做了两个压腿的动作，然后一弯腰，身子弓在了地面上。

    此时，秦川整个人就像是一张被拉开的大弓，随时都会变成离弦之箭！

    三米的距离……自己的爆发力，完全可以在一秒之内奔跑过去！

    但前提是对方的注意力一定不能在自己的身上，否则还是会刺激到劫匪。

    就在这时候，劫匪的目光似乎移动到了人群当中，秦川眼中闪过一道精光，他小腿发力，整个人拔地而起，化作一道闪电似的，迅雷不及掩耳之势，直接蹿到了那劫匪的身前。

    劫匪顿时愣住了，傻傻地看着已经到了面前的秦川。而秦川伸出双手，拉住那劫匪握枪的手腕，直接往前一踏步，手腕向他身后一扭！

    “咔吧！”

    这劫匪的关节直接被卸掉了，他惨叫一声，直接托着胳膊跪在了地上。

    “你要干什么！你要干什么！”

    而那个被救下来的女子却并没有感谢秦川，反而惊声尖叫起来。

    秦川定睛一瞧，这个漂亮妞似乎有点眼熟啊。

    而旁边也有人跟着喊了，“这是谁啊！怎么跑出来捣乱！”

    现场顿时乱成一团，好多人都跑了过来，而那个美女正在检查劫匪张斌的伤势。

    “你没事吧，胳膊怎么样了？”

    秦川整个人有点发愣，“喂，我救了你，你竟然还去关心劫匪？你这个人有毛病？”

    “你才有毛病！你这个暴力狂！你没看到我们在拍戏吗！”

    美女直接娇斥起来，秦川四周一看，这才发现，原来旁边还有几个人正扛着摄像机呢！

    卧槽，他刚才光看着劫匪了，没注意到这里被改成了片场！妈蛋，这下丢人可丢大了！

    “哎呀不好意思不好意思，这位是我们的总裁助理，为人热心的很！”

    就在秦川尴尬的时候，钱娇不知道从哪里走了过来，一边忍着笑，一边说着好话，“他不知道情况，还希望你们能原谅他。”

    “怎么原谅！”

    美女十分的生气，“我们男演员的胳膊都被他弄断了！”

    男演员在旁边哎呦哎呦的直呻吟，那叫一个悲惨。

    “没断没断！”

    秦川拉住那男演员的胳膊，往后一拉。

    “咔吧！”

    男演员一声惨叫，关节被秦川又给装了回去！

    “你干什么！”

    美女惊呼一声，愤怒地看着秦川。

    “我帮他把胳膊归位啊。”

    秦川解释道，“现在他胳膊应该没问题了。”

    “好像……真的没事了……”

    男演员活动了一下自己的胳膊，发现真的没事了。

    “这哪来的捣乱的，赶紧让他走！”

    导演穿着个小马甲，在旁边一个劲地咆哮。

    “好好好，他这就走，这就走！”

    钱娇拉着秦川，低声道，“你赶紧回去吧，这事不怪你。”

    钱娇也知道秦川是古道热肠，便没有怪他，“这里交给我就好。”

    “不行，他不能走！”

    而美女却拦着秦川，“这个暴力狂必须道歉才行！”

    “道歉！道歉！”

    周围的人都跟着嚷起来，秦川顿时就不爽了，这妹纸是谁啊，号召力还挺大的样子。

    秦川仔细想了一下，然后一抬头，看到挂在商场上面的一张很大的条幅广告，上面一个漂亮的美女正冲着她笑。

    卧槽……这不是国民偶像……陈佳音么！

    秦川眨巴眨巴眼睛，心说这下真的是哎呦卧槽了，难怪周围的人反应这么大！

    “看到没有，你必须道歉！”

    看到这么多人支持自己，陈佳音立刻扬起小下巴来对秦川说道。

    秦川还是第一次近距离和大明星接触，往日都是在电视里看到。

    没想到，这陈佳音长得的确还不错，秦川一直以为是化妆出来的呢。

    “陈小姐，我觉得这件事情，我是有不对的地方，但是我不能道歉。”

    秦川想了一下，然后说道。

    “为什么！你破坏了拍戏，还出手打人，为什么不道歉？你必须道歉！一定要道歉！否则今天就不能走！”

    陈佳音咄咄逼人，而秦川淡淡地笑了下，推了下鼻梁上的眼镜，慢慢说道。

    “首先，这件事情，你得说是你们两个人的演技都太好了。我以为是真的匪徒在劫持人质，所以出来帮忙。其次，我的出发点是好的，是正义的，是为了打击坏人！我想，如果这个世界上，连惩奸除恶都要道歉的话，那么以后谁还能学雷锋做好事？陈小姐，你看我说的对不对？”

    陈佳音眨了眨眼睛，听起来……好像有几分道理的样子……

    “我知道，这个世界变得越来越冷漠，喜欢看热闹的人那么多，但愿意出手帮忙的人却寥寥无几。对于这种行为，我真的很心痛！所以，我一直以身作则，哪怕遇到的是拿着枪的劫匪，哪怕我面临死亡的威胁，我也要坚持下去！我要弘扬正义！传播爱和美！”

    秦川捶胸顿足，义愤填膺地说道。

    “你说，我该不该道歉？”

    “这……”

    陈佳音被说的有点混乱，秦川趁机说道。

    “既然如此，我也不打扰你们拍戏了，我还要上班，再见。”

    说完，他脚底抹油，一溜烟就跑了。

    旁边的钱娇忍着笑，她快要不行了。这个陈佳音这么大的大明星，竟然三言两语就被秦川给哄住了。

    等到秦川走了，陈佳音忽然醒悟过来。

    不管是不是正义的，这个男人的确是打伤了男演员，跟男演员道个歉是应该的吧？

    天啊，竟然被他给忽悠了！

    “那个男助理叫什么名字！”

    陈佳音气愤地说道，“我一定要跟他讨个说法！”

    “算了，姐。”

    旁边一个十八九的妹纸走了过来，她是陈佳音的女助理，“姐不要和这种人一般见识，导演在催咱们了。”

    “哼！这笔账我陈佳音记下了！”

    陈佳音心里气的要命，但又不知道该怎么办，只能先忍了下来。

    钱娇也在旁边劝道，“陈小姐，实在是对不起，我替他跟你们道个歉。商店的VIP室已经准备好了糕点，等诸位拍戏结束了，就到我们的休息室休息一下，享受一下我们的VIP服务。”

    “好好好！”

    一旁的到导演似乎有些不耐烦，“佳音你准备一下，阿黄你伤要不要紧？”

    “不要紧，导演。”

    “不要紧赶紧开拍了！”

    “好好好，各部门注意了，准备开拍了！”

    副导演，场务重新开始维持现场。

    而秦川正在商场里接受苗甜的嘲笑，“哈哈哈，秦川，你竟然跑到人家片场捣乱去了！”

    “靠，我怎么知道！”

    秦川各种郁闷，“我以为真的是劫匪呢！”

    “下次遇到这种事你可别乱插手了。”

    苗甜提醒秦川，“这两天啊，他们剧组的在我们商场拍摄，因为陈佳音是我们的签约艺人嘛，负责给商场代言的。所以，他们也就正好利用这个机会给商场做一个宣传了。”

    “行，我知道了，以后再也不多管闲事了！”

    秦川一脸悻悻地说道，“以后路过就当看不见。”

    “就算看见了，你也不要管啊！”

    苗甜忍不住数落秦川，“你知道不知道，这样是很危险呢，人家劫匪手里拿着枪呢！现场有那么多警察，哪里需要你出去瞎嘚瑟呀！”

    “维护正义不是每个公民的责任么？”

    秦川为自己辩解，“说实话，我并不觉得自己做错了。如果我不敢出头，你也不敢出头，那么这个世界，坏人就会越来越猖狂。你不觉得，我冲上去的那一瞬间，是非常帅气的么！英雄救美啊！有木有！”

    “胡搅蛮缠！”

    苗甜白了秦川一眼，“分明就是爱炫耀，人家现场那么多警察呢……虽然都是演员吧……”

    “好好好，我的苗大小姐，以后我听你的，保证当一个安静的缩头乌龟还不行？”

    “什么叫缩头乌龟，真难听！”

    苗甜纠正秦川的词语，“这叫明哲保身你懂不懂！”

    一下午售后部也没什么事，秦川手里也没工作，就一直呆在售后处陪着苗甜东扯西扯。

    很快，天色渐晚，商场也开始下班了。等两个人回过神来，发现办公室已经只剩下了他们两个。

    苗甜忽然有点紧张，也不知道是因为害羞，还是因为人少而感到了恐惧。

    “秦川……”

    她忽然喊起了秦川的名字。