
    033奇怪的针剂

    李华有些得意起来，每一个人都有他的价钱，就算是面前这个小保安，也一样！

    李华承认，这个小保安出乎了他的预料，竟然有这样的本事！不过本事再大又如何，一样挡不住金钱的诱-惑！只要这保安出了这个门，只要自己能活下来，那么他面临的就是自己无尽的报复！他要让这个保安知道，整个H市，是谁在一手遮天！

    “怎么样，两千万，你考虑一下。杀了我，和拿两千万，哪个更合适？”

    李华趁热打铁，而秦川却突然叹了口气。

    “李少爷果然是大手笔啊，花两千万买自己一条命。”

    秦川看着李华，“外面不知道多少人连饭都吃不上，他们的人命又值多少钱？”

    “每个人生下来就是不同的！”

    李华说道，“我生下来自然就高人一等！这就是老天爷给我的权力！如果我不好好用这权力，我不是白活一场？而其他人的确不值钱，那不怪我，是他们的命不好！我能拿两千万来买命，他们能么？他们就是贱命一条，这就是社会的法则！”

    “你有你们的法则，我也有我的法则。”

    秦川说着，那把重生金刚爪在自己手中转了两圈，划出妖艳的寒光。

    “只可惜，就算两个亿，有些东西，你还是买不回来！”

    说着，秦川拔出腰间的一把匕首，直接扎在了李华的右手上，把他的手掌直接洞穿，扎在沙发椅的靠背上面。

    “啊啊啊！”

    李华惨叫起来，“我的手，我的手！”

    秦川又拔出一把匕首，贯穿在李华的另一只手上，几乎是把他钉在了沙发上面。

    “你，你要干什么！”

    李华惊恐地看着秦川，“我不是答应了给你钱吗，你为什么还要伤害我！”

    “我什么时候答应过你？”

    秦川笑了，“不过是逗逗你罢了，大少爷。”

    “救命啊！来人啊！有人杀人了！”

    李华大声咆哮起来，声音绝对是穿透性的。

    “别白费力气了。”

    秦川面带微笑，“这包厢的隔音效果你应该比我更清楚，何况你李少的地方，谁敢闯进来？”

    “你敢杀我！你自己绝对不会好过的！”

    李华绝望的咆哮。

    “我都说了，我贱命一条。”

    秦川点上一支香烟，“这个世界混乱，堕落，充满了不公。如果没人来惩治你们这些人，我不妨豁出自己的性命，亲自化身恶魔，来断送你们的性命。”

    “你，你以为你是谁？”

    “我？帝豪的一个小保安罢了。”

    秦川笑了，“不过却是你的克星。说吧，还有什么遗言，给你一句话的时间。”

    “我，我有好多钱……”

    他的话没说完，秦川直接伸出双手，拗断了他的脖子。

    “真是奇怪的遗言。”

    他耸耸肩膀，看着垂下头的李华，“衣来伸手饭来张口，下辈子就托生一只猪吧，可能更适合你。”

    说完，秦川掐灭了烟头，把烟屁股丢到自己的衣兜里，拍拍手，转身出了这包厢。

    外面两个保镖的尸体依然横在这里，如同他所料，这天字号包间，没人敢随便来。

    他重新戴好墨镜，然后大摇大摆地走出走廊，到尽头的时候不忘jì对挂在那的摄像头竖起一根中指。

    这摄像头的位置就像摆设，根本拍不到天字号包厢门口。估计，酒吧的人也从来没想过，会有人敢在这里闹事吧。

    秦川出去之后，在外面饶了好几圈，最后把黑大衣一翻，变成了一件红色的大衣，然后穿着这一身回到了自己的房间当中。

    站在自家小单间的门口，秦川眉头轻轻皱了一下。

    他每次出门的时候，都会在门口栓一根细线。但今天回家的时候，这根线却不见了。

    他手中握着冲绳金刚爪，全身进入到了战斗状态，然后轻轻推开了房门。

    屋子里漆黑一片，窗帘也拉上了，灯关着，伸手不见五指。

    秦川摘掉墨镜，放进兜里，因为一直都是适应着黑暗一点的视线，所以在这黑咕隆咚的屋子里，秦川依稀能看到一些景物。

    床的轮廓，窗帘的轮廓……而在窗帘前面的椅子上，正坐着一个黑影。

    秦川右手拔出一把匕首，准备先下手为强！

    “别动，是我。”

    一个熟悉的声音传了出来，秦川顿时放松下来。

    “哥，你这大半夜的，登门方式有点过于特别了吧？”

    “进来，关好门……”

    秦海说话的声音似乎带着一点痛苦，秦川利卡走进来，伸手就要去开灯。

    “别开灯……”

    秦海又赶忙说道，他在屋子里坐了半天，早就适应了黑暗，因此看得清秦川的动作。

    “哥，你怎么了？”

    秦川察觉出有些不妙，立刻问道。

    “没什么……一点小伤……我自己能搞定……”

    “谁伤的你？”

    秦川的声音里带着一丝杀气。

    “这不是你能插手的，你过来。”

    秦海对着秦川招招手。

    “还没有我管不到的事情。”

    秦川说道，“告sù我，是谁干的！”

    “是一个你都没听过的组织……”

    秦海苦笑一声，“我以前给这个组织服务过……总之，这件事情我自己来处理，你过来，我有个东西要给你。”

    “到底是什么组织，竟敢动我龙家的人。”

    秦川冷哼一声，还是走了过来。

    秦海拉住了秦川的胳膊，然后挽起他的袖子，随后右手一翻，不知道什么时候多了一枚针剂，然后针头准确地刺入到秦川的血管当中。

    “哥，你给我打的什么？”

    秦川大吃一惊。

    “很快你就会知道了……”

    秦川在昏迷之前，隐隐约约听到面前秦海的声音。

    没等他想明白，眼前越来越黑，身体也越来越沉，最后直接扑通一声，摔在地上。在昏过去之前，他看到坐在面前的秦海慢慢站了起来。

    “究竟怎么样……就看你造化了……”

    说完，秦川面前彻底一黑，昏了过去。

    “教官，你快跑！”

    “教官，先走吧，我们替你抗住！”

    几个熟悉的雇佣兵战友拎着手里的热兵器，对着对面的敌人连续射击。

    而秦川一身特战衣，手里拎着一个手提箱，里面是他们这一次的护送物品。

    敌人的火力越来越凶猛！不知道多少战友死在了枪口之下！

    秦川的眼珠子都红了，但他身为一名雇佣兵，却只能眼睁睁看着战友死去。秦川的眼睛在滴血，但他只能继续往前走，用战友的尸体来掩护自己。

    所谓的雇佣兵，就是一群为了钱，在刀口上舔血过日子的家伙！

    没有一个人畏惧死亡，他们疯狂地扑上去，填满敌人的枪口，为秦川做掩护。

    他们不怕死，但秦川却在恨。当他把这一箱毒品交给雇佣他们的大毒枭的时候，秦川亲手干掉了那个毒枭。

    从此之后，秦川因为坏了雇佣兵的规矩，而被永远驱逐出雇佣兵。他当年服务的战盾雇佣兵团也因此解体，庞大的战盾分散成几个雇佣兵团，但没有人忘jì，教官的强大和冷血。

    当秦川睁开眼睛的时候，天已经有些蒙蒙亮了。

    他趴在地上，身上的肌肉有些酸痛。

    “该死……”

    秦海已经离开了，秦川挣扎着爬了起来。他感觉有点口干舌燥，下意识伸出手，拿起桌子上的水杯想要喝水。

    他一捏杯子，这玻璃杯顿时啪嚓一声被他捏碎了！

    “……”

    秦川看着自己被划破的手指，有些费解，这是什么情况？

    伤口正在不断地愈合，很快秦川的手指上面只留下了一道疤痕。

    “什么情况？”

    秦川搞不懂了，这时候他听到了外面玻璃发出砰砰砰的声音，好像有人在敲窗户。他立刻拉开窗帘，被刺眼的阳光照得眼睛发痛，下意识地用胳膊挡住。

    有一种说不出来的感觉，在他体内萌发。

    外面白头鹰正在用翅膀拍着窗户，秦川适应了光线，伸手去拧窗户的摇把。这一拉，卡崩一声，摇把直接被他给拽下来了。

    “卧槽……这房子太旧了吧！”

    秦川丢掉了摇把，拉开窗子，外面的白头鹰飞了进来，拍着翅膀落在秦川的肩膀上，然后梳理着自己的羽毛。

    “难道我还是在做梦吗？”

    秦川看时间还早，离上班还有一会，于是走回到床边，一屁股坐了下去。

    “砰！”

    这结实的行军床直接被秦川坐得塌了下去，一折两段！

    “我擦……这到底什么情况！”

    秦川整个人都傻了，他仔细地看了看自己的双手，发现和平常没什么两样。

    “难道我中邪了不成？”

    秦川小心翼翼地掏出兜里的香烟，放在嘴上点燃，一时间屋子里烟雾缭绕。

    本来就有些破破烂烂的小屋，现在基本上被他破坏得一塌糊涂。

    秦川想起昨晚自己老哥打的那一针……莫非，是那一针的原因？对了，老哥现在也不知道怎么样了，他出门在外从来不带手机，自己想联系他，都是去诊所里找他。

    不过秦川估计，此时老哥的诊所已经关门大吉了！虽然不知道他出了什么事，但以他的能力，应该不会有大碍。

    秦川正纳闷的时候，电话响了。

    他小心翼翼拿出电话一看，竟然是王玥打来的！这大清早的，她找自己做什么？

    ==============================本来是打算三更的……结果电脑出了点问题，存稿都丢了，这一章也是现写的……悲催！幸好存稿本来就不多，三四章，我苦逼的码字去了……