
    029生孩子

    刘董刚刚投资这个商场，但他也是反对王玥的一派。

    在这个商城中，他们董事会的权力可是很大的！但后来王玥当权之后，就削弱了董事会的权限，这才让董事会十分不满。他们需要的是一个傀儡，而不是一个决策者！

    但没想到，在这个商城中，竟然会看到这么乱来的家伙！这个小保安，到底是哪里冒出来的！太无法无天了！

    “维护顾客的权益，不让顾客的金钱蒙受损失，亲爱的顾客朋友们，你们说我做的对不对？”

    秦川回头问了一声周围围观的客人。

    “做得对！”

    这些客人同时嚷了起来，刘董的嘴角顿时抽搐了一下。

    这个保安，一点都不傻，他竟然利用周围客人看热闹的情xù！

    的确，他们如果支持这个保安，那他就没办法继续追究了！毕竟秦川没有真的出手打人，而是把金九给举起来而已。

    “来来来，让金主管受惊了。”

    秦川把金九放回到地上，然后笑眯眯地排了拍他的肩膀，“实在是不好意思啊，我这个人性格有点直，就是个小保安，我想金主管胸怀广大，肯定不会跟我们这样的小人物一般见识，对吧？”

    金九咬牙切齿，恶狠狠地看着秦川，似乎想把他生吞活剥一般。

    但挡着这么多人的面，他又没办法说什么，只能赔笑。

    “为顾客着想是对的……”

    金九忍住了自己心中的愤怒，脸上堆笑，“但下次一定要注意方式，现在这样实在是有点粗如，知道么？”

    “金主管说的对！看来金主管的确是个宽宏大量的人啊，而且一心为了顾客着想！”

    秦川继续说道，“那苗甜应该也不会是因为得罪了金主管才被调到售后部的吧？”

    “这……”

    金九笑容一僵。

    而就在这时候，旁边传来了一个熟悉的声音。

    “秦川，你闹够了没有？”

    听到这个声音，秦川一直挂在嘴角的慵懒的笑容收了起来。他转头一看，果然，王玥正站在旁边，冷冷地看着自己，眼神中带着一点失望。

    秦川放下手来，开口道，“王总，我可不是在闹啊，我是在办正事。”

    “王玥，你总算来了！”

    刘董看着王玥，有些恼怒地说道，“看看你都招聘了一些什么人！”

    “在商场，请叫我王总。”

    王玥毫不客气地说道，“而且，我并不觉得一个负责任的保安有什么错误。”

    “王玥，你竟敢这么跟我说话，我质疑你的管理！”

    刘董忍不住发火了。

    “有什么质疑的就到董事会上去说吧，堂堂一个董事长，想让顾客们看笑话么？”

    王玥不冷不淡地说道，刘董看了看周围的那些客人，哼了一声，转身离开。

    “秦川，你跟我来。”

    “王总，我这事还没解决呢……”

    “不想开除就跟我来！”

    王玥只摔下一句话，随后转身便走。秦川没有办法，只好乖乖跟在自己这大老板的后面。

    谁让人家是自己的衣食父母呢？这也是没办法的事。

    王玥直接带着秦川上了五楼的办公室，然后一屁股坐在了办公桌前。

    秦川站在办公室里，发现王玥只低头办公，也不理会自己，有点百无聊赖，开始东瞅瞅西看看。

    “要说这当老总就是好，这办公室真大，够一家三口住了，给你一个人用，实在是可惜。”

    “你以为这个位置好坐么？”

    王玥终于抬起头来，看着秦川，“你知道多少人盯着这个位置？多少人等着看我王玥翻船？”

    “是么，我看你坐得挺安稳的啊。”

    秦川耸耸肩膀，“日子过的不是比我们这些下层人舒服多了？”

    “四肢发达，头脑简单。”

    王玥冷哼一声，她坐在椅子上，抱着胳膊，胸前顿时被撑得鼓鼓的，看上去就像是熟透的果实，十分的诱人。

    就算是秦川也不得不承认，王玥的身材实在是棒，一点缺陷都没有。老天爷真是不公平，塑造了这么一个完美的女人，还让她又那么完美的家事，简直要把别人比的惭愧到死。

    有时候实在觉得梦幻，这样的女人竟然是自己的未婚妻！

    “我本来以为你挺聪明，今天发现你也就是一个热血无脑的傻瓜而已。”

    王玥嘴角挂着嘲讽的笑容，“一个女人，就能让你失去理智，看来你难成大业。别说是当总裁，就算这个保安，我看你早晚也做不下去！”

    “如果这个保安每天都要活的小心翼翼的，像狗一样，那我宁愿不做了。”

    秦川也豁出去了，直接说出了自己的心里话，“为了一个月四千块钱，就得跟哈巴狗一样天天奉承这个奉承那个？为了能吃上一口饭，就要连自己朋友被人害了都视而不见？这样的保安，就算你想让我当，我还不当了呢！”

    说着，他直接就要脱掉自己的制服。

    “你干嘛？”

    王玥吃了一惊，这家伙疯了，在这里脱衣服。

    “把衣服还你，老子不干了！”

    “那就辞职吧，让金九那些人好好看看你的笑话。”

    王玥一句话，让秦川停住脱衣服的手。

    “你这话是什么意思？”

    “终于愿意思考一下了？”

    王玥靠在老板椅上，缓缓说道，“你以为金九把苗甜调到售后部，只是金九想要出口气而已？你太天真了！他们这么做，就是为了激怒你，然后让你要么做出点不理智的事，要么辞职不干，从此滚出帝豪的大门。”

    “你要是这么说，那我可不能白白这么便宜了他们。”

    秦川把脱了一半的衣服又穿了回去，“他们想看老子的笑话，门都没有！”

    “你不是想辞职么？辞职啊。”

    王玥伸手一指电脑，“认识那么久，最后一点情谊我还是会给你的。电脑借给你，你自己打一份辞职报告，我现在就亲自帮你批。”

    “还是算了，这种事情怎么能劳烦王总大驾呢！我身为商场的员工，就应该为领导分担工作，怎么能够再给领导增添烦恼和压力呢！你放心，从今天起，我秦川一定好好干！不就是个保安么，看我给他干出彩来！”

    说着，秦川直接出了办公室。

    卧槽，感觉自己好像又中了王玥的激将法了，这个丫头貌似总是能把自己操纵在鼓掌之中啊！哼，这些当领导的，没一个好东西！

    不过金九竟然敢阴自己，这事绝对不能就这样算了。

    秦川往楼下看了一眼，发现金九正在一楼巡视，嘴角立刻浮现起笑容。

    “咦，李华也来了？”

    秦川看到金九毕恭毕敬地陪着李华在商场里走动，他眉毛忍不住跳了跳。真是什么人都往一起混，这些事秦川不想多插手，也懒得插手，他重新回到一楼，正好熊霸喊他一起吃午饭。

    原来都耽搁这么久了么？秦川也感觉到肚子有点饿了，他早上起床还没吃过东西。

    跟着熊霸来到了食堂，一人领了一份工作餐，秦川发现伙食还不错，两素两荤还带个汤。

    而金九和李华也在这边用餐，不过两个人做的是领导的区域，那边装修和伙食明显更好，跟真正的餐厅一样，还有专门的厨师在为他们服务。

    “这商场的分级还真是严zhòng啊。”

    秦川往四周看了一眼，发现好的位置都坐着那些高层的员工，中层的员工坐着差一点的地方，而他们这些底层的员工只能坐在靠近角落的地方吃饭。

    “没办法，这是董事会的决定。”

    熊霸压低声音，对秦川说道，“说是为了鼓励和刺激员工不断的努力进步，虽然王总一直反对这个等级制度，但现在还是没有改观。你看，咱们这些小保安，就是最低级别的。像他们销售啊，导购啊，算是下层员工，楼层管理员还有一些文员属于中层员工，在往上就是高层，骨干，以及董事会领导。金主管他们坐得地方是董事会专门留下来的，享受最高级别的待遇，餐厅一共有八大菜系的厨师，还有法国大厨专门给他们服务。哎……什么时候我也能享受这样的待遇，就好了。”

    “别担心，没有人生下来一辈子都只是保安。”

    秦川夹起一块红焖肉，塞进嘴里，一边嚼一边含糊不清地说道，“英雄莫问出处，说不定兄弟咱哪天就飞黄腾达了呢！”

    “哎呀，这些我可不敢想。”

    熊霸连连摇头，“我就想当个小保安就行了，我老婆还等着我赚多点钱好生个娃呢。”

    “没志气！”

    秦川撇撇嘴。

    “那秦哥有啥打算？”

    熊霸忍不住好奇起来。

    “我要让所有的女人给我生孩子！”

    秦川豪气冲天地说道。

    “噗！”

    旁边一个正在喝汤的妹纸不小心听了这话，直接一口把汤喷了出来。

    而一阵香风扑鼻，秦川回头一看，一个熟悉的身影站在旁边，红着的小脸带着一点尴尬。

    “啊，苗小姐，你是来给秦哥生孩子的么？”

    熊霸听完刚才秦川的话，几乎是下意识地跟着傻傻地问道。

    秦川手里的筷子掉了。