
    049手感挺好哒

    “副堂主！”

    周围那些青龙会的弟子都恭恭敬敬地望着从机车上下来的小美女。

    秦川有些吃惊，这女人也就十八九的样子，竟然是青龙会的一个副堂主？

    叼啊！

    “什么人，竟敢在我的地盘上闹事？”

    那一身皮衣的女堂主目光落在了秦川的身上，然后笑了笑，“是他么？”

    “对，就是他！”

    旁边之前那个青龙会的小头目连连点头，“就是他打伤了我们的兄弟！”

    “哦……他是干嘛的？”

    “听说是个保安。”

    这小辣椒点点头，然后一抬手，一巴掌扇在旁边那个小头目的脸上，直接给他扇得转了个圈，最后一屁股摔在了地上，左脸上面五个通红的指印。

    “连一个保安你都制服不了，你还有什么脸面跟我说话？”

    小辣椒冷哼一声。

    “副，副堂主……”

    这小头目捂着自己的脸，眼中都是胆怯。

    而因为这些青龙会混子们的包围，那些工地的工人又都下意识地停了下来，不敢开工了。

    “真是想不到，青龙会一个堂堂副堂主，竟然是个小丫头。”

    秦川靠在野马车旁边，看着小辣椒，嘴角挂着笑容。

    “啪！”

    一把飞刀直接擦着秦川的耳朵飞了出去，然后扎在了后面的一棵树上。

    “竟然能躲得过。”

    小辣椒的眉毛微微挑了挑。

    “飞刀水平不错。”

    秦川刚刚轻轻一侧头，这才躲开了这匕首。他多年的一种危机感应，当小辣椒一抬手的时候，他就下意识地侧头了。

    “难怪会把我的手下搞的这么狼bèi，看来你不是一个普通的保安。”

    小辣椒说着，从腰间摘下一根皮鞭，挥舞了一下，发出啪啪的响声，“也好，让我来亲自会会你。”

    “还皮鞭，你要玩S-M么？”

    秦川忍不住吐槽，“可是我没有这个癖好啊亲！”

    “玩你妹！”

    小辣椒直接一鞭子向着秦川抽了过来，秦川顿时一侧身，那鞭子劈在他身前的地面上，把地面的泥土砸的飞了起来。

    “这么泼辣！岂不是要把男人都吓跑！”

    “要你管！”

    小辣椒拎着皮鞭，一鞭快过一鞭，飞快地向着秦川抽过来。

    秦川也不得不承认，这丫头的鞭法的确不错，指哪抽哪。若不是自己现在体lì过人，反应极快，肯定要着了她的道！

    鞭子每次抽出去发出的啪啪啪声，都如同爆竹炸裂一样，十分清脆。

    王玥也在一旁有些担心地看着秦川，那青龙会的副堂主鞭法这么好，秦川能挡得住么？

    秦川此时也顾不得耍帅了，在地上各种野驴打滚，躲开小辣椒的攻击。

    “喂喂喂，我赤手空拳，你还用鞭子，太不公平了吧！”

    秦川一边翻滚，一边还跟小辣椒沟通。

    “我管你！”

    小辣椒又是一鞭子抽过去，啪的一声，把秦川身旁的一棵树给抽爆了好大一块树皮。

    旁边的青龙会混子们都有些惊奇，往日他们副堂主的鞭子那就是阎王爷的勾魂索啊，一鞭子下去想抽哪就抽哪！就连龙头，都对副堂主的鞭法称奇。但是今天，副堂主的鞭子竟然不好使了？

    “真是个蛮不讲理的女人啊！比我们王总还不讲理！”

    秦川的话让王玥哭笑不得，这话是夸自己，还是讽刺自己？

    “废话真多！要打就打！别浪费口舌！”

    小辣椒心中也是急的要命，她第一次抽了这么久都没能抽到自己的目标！这个保安，难道他是猴子精嘛？

    “别啊，美女，你看我们相见就是缘分，光打打杀杀的多无聊，大家坐下来聊聊嘛。”

    秦川躲到一棵树后，笑眯眯地说道，“你看你身材这么好，能不能告sù我，是怎么保养的呗？”

    “找死！”

    秦川的话让小辣椒心里越来越焦躁，她的鞭子挥了出去，直奔秦川的脸。她想把秦川那张嘴巴给抽烂！省得他还在那里说！

    但秦川一矮身，便躲过了这一鞭。同时，他就地一滚，直接到了一个青龙会混子的身边。

    那青龙会混子一愣，有些不解地看着秦川。

    秦川脚下一踢，直接扫在混子的脚上，把他扫翻在地，同时顺手夺走了他手里的铁棍。

    “借来用用！”

    秦川话音刚落下，一道阴风就扑面而来。

    “啪！”

    清脆的一声，但秦川却横起手中的铁棍，那鞭子竟然缠在了铁棍上面。”

    小辣椒顿时眉头一皱，而秦川嘿嘿一笑，双手抓着铁棍，往后这么一拽。

    鞭子顿时被拉扯过来，小辣椒的力气显然也没秦川大，整个人被拽的往前踉跄了几步。

    但她却借力一个鹞子翻身，直接一脚向着秦川蹬了过来！

    这丫头穿的可是高跟鞋，若是一脚蹬在人的身上，那还了得！

    但秦川是什么人，他手掌一抄，直接把这小辣椒的小腿给抄在了手中。

    “小腿肌肉不错嘛。”

    秦川对着小辣椒挤挤眼睛。

    “混蛋，松手！”

    小辣椒脸颊通红，她反手拔出腰间的一把匕首，向着秦川就丢了过来。

    小辣椒有两大杀招，一个是鞭法，另一个就是飞刀！之前距离有些远，飞刀丢空了。但这一次，两个人这么近，她肯定不会再失手了！

    这一把匕首她也是不客气，直接奔着秦川的嘴巴去的。

    但秦川没有躲闪，可以说，他是故意刺激小辣椒丢匕首的。

    之前在地下停车场那种刀劈弩箭的感觉，他总觉得自己还能找得到！但平常是发现不了的，一定要到了关键的时候！

    比如现在！

    秦川几乎是下意识地，右手拎着的铁棍在身前一扫。

    “当！”

    那化作了白光的匕首直接被他的铁棍给击飞出去，然后弹飞在远处一个混子的大腿上，直接扎在了肉里，痛得他惨叫起来。

    “什么？”

    小辣椒的眼睛都瞪圆了，她想不到，竟然有人能击飞她的飞刀！

    这根本有违常识啊，难道面前的这个人是个怪物吗？

    而秦川也是后怕不已，自己真特么是胆子够大的，拿命来试！不过运气不错，真的如同自己所想！

    自己这么牛，不知道能不能手劈子弹？不过这个貌似有些难吧……毕竟子弹的速度，远远超过了人体可以反应的速度！

    “小辣椒，你的飞刀水平还差了点啊。”

    秦川继续口花花，“还是你身材的水准更高！”

    “够了！”

    小辣椒咬着银牙，“你想怎么样？”

    “放了我们副堂主！”

    “剁碎了他！”

    一群青龙会的混子，都拎着刀围了上来。而秦川一点都不害怕，一只手捏着小辣椒的小腿，另一只手从兜里掏出香烟，放在嘴上，然后慢悠悠地说道，“别这么心急嘛，我就是跟你们副堂主聊聊天而已。”

    “都给我退下！”

    小辣椒娇斥一声，她的威信力还不错，一时间周围的混子们都停在了那里。

    “你还不松开我的腿？”

    小辣椒瞪着秦川，说道。

    “我又不傻，松开你的腿，你又要踢我了。”

    秦川笑呵呵地说道，“而且你的腿手感不错，我也有些舍不得松开。”

    流氓！

    小辣椒和王玥心里同时骂了一句。

    王玥随后又补充了一句，臭不要脸！

    “你松开我，我才能好好跟你谈谈。”

    小辣椒说道，“不然，你想继续僵持下去吗？”

    “行，松开就松开。”

    秦川一松手，“那我们谈……”

    没等他说完，小辣椒忽然就地一个前滚翻，接着一双细长的小腿直接搭在了秦川的脖子上面，然后双手撑着地面，腰部用力，整个人翻了上来，直接骑着秦川的脖子，随后双手向着秦川的眼珠子扣去。

    锁喉，封眼！这小辣椒出手一串都是狠招！

    但秦川掌握着龟息术，窒息这一招在他这里就先无效了。

    当小辣椒的双手戳过来的时候，秦川忽然往前一靠，直接把小辣椒的身体撞在后面的一棵树上，痛的小辣椒双眼一黑，两手也同时失掉了力气。

    秦川直接把小辣椒的双手给抓住，扣在树后，然后抵着她的身体，呵斥道。

    “还不从我身上下来！”

    “我要扭断你的脖子！”

    小辣椒死活不下来，双腿依然紧紧扣着秦川的脖子。

    “你松不松开？”

    秦川虽然有龟息术，但被小辣椒这样强有力的双腿夹着脖子，慢慢也憋得脸通红，十分难受。

    “不松！”

    “那就别怪我不客气了！”

    秦川立刻伸出手，直接抓在了小辣椒的D罩杯上！

    小辣椒身体一颤，双颊通红！

    那些青龙会的混子们傻了，工地的工人们愣住了，王玥也捂住了自己的嘴巴。

    秦川他……竟然玩袭胸！

    不知道多少男人这一刻羡慕死了秦川，卧槽，他们也想摸摸啊！

    而小辣椒要疯了，她张开嘴，疯狂地想去咬秦川的手。

    但秦川松开了另一只手，扣在了小辣椒的额头上，把她的脑袋压在树干上面，同时遮住了她的眼睛，。

    小辣椒手比秦川短，又什么都看不见，挥舞几下，连秦川的毛都没沾到。

    “最后问你一次，松不松？”

    秦川手掌开始用力，貌似……手感还真不错……莫非，这丫头没穿胸衣不成？

    ==============================不好意思亲们，出去了一趟刚回来~更晚啦求原谅~