
    014保安当司机使

    “还请钱秘书明示，我当个小保安，都要被你们给整懵了。”

    秦川说道，“真是拿着当保安的钱，操着当总裁的心。”

    “职场本来就是这样。”

    钱娇白了秦川一眼，“而且王总要考虑的事情比你多的多，你这才哪到哪？你真要能操上总裁的心，也就不用做一个小保安了……不过，今天的事情干的很漂亮，算是为我们王总扳回一城。”

    “啥意思？我就是自我保护罢了，怎么还给王总扳回一城？”

    秦川追问道。

    “这个商城，看似风平浪静，其实内部斗争厉害的很。”

    钱娇又检查了一下那两个昏迷的保镖，然后才压低声音说道，“王总年纪轻轻，就出任商城的董事长，自然有很多人不乐意。现在王总的任期要到了，不知道多少人背后忙着使坏呢。那个李华，他老爹其实就是商城的一个大股东，属于王总的反对派。你这次的事情，应该就是他刻意安排的，毕竟金阳的爹，营运主管金九也是他们一派的人。”

    “咋这么复杂呢，一个公司还分派啊！”

    秦川直咧嘴，“那拉出来打一架得了呗，谁赢了谁掌权！”

    “你当这是社团团伙呢！”

    钱娇白了秦川一眼，“总之，就像是李华说的，你算是王总安排进来的人，这一次他们就是想从你身上下手，来扳倒王总。不过你的反击打的不错，我果然没看错你，你这人不简单。”

    “这话可真冤枉我了！”

    秦川立刻说道，“我这个人老简单了，简单的不能再简单了！”

    “你？简单？”

    钱娇一扬眉毛，根本不相信秦川的鬼话。

    “当然简单了！你跟我不熟，所以不了解！这样吧，钱秘书，我给你一个机会，让你好好熟悉熟悉我，你做我女朋友吧，我吃点亏，认了。”

    “呦，你还吃点亏。”

    钱娇捂着嘴娇笑起来，“你这家伙，典型的得了便宜又卖乖。我也不跟你说了，还有一堆事等着忙呢。你安安分分做你的小保安，不要再被卷进这种事里来了，警惕点，知道么？”

    “你放心，这个世界上没有比我更本分的人了。”

    秦川举起一只手，发誓说道。而这时候秃头保镖似乎有点清醒过来，秦川补了一脚，把这哥们踢昏。

    钱娇忍不住又白了他一眼，她正要出门，忽然手机响了起来。

    “啊，王总，我还在下面呢……啊，你要出门，现在？可是司机老王今天请病假了……我，我开车倒是会……但，但不怎么熟悉路啊……”

    美女秘书接到的应该是王玥的电话，她略微有些为难地说道。这时候，她的目光落在了秦川身上，然后一亮。

    “啊，我这有个现成的司机！他应该帮得上忙！好，王总，我这就带他去提车！”

    说着，钱娇放下电话，风风火火地拉起秦川，“走，跟我走一趟！”

    “干啥啊！”

    秦川惊呼一声，挣扎着说道，“还没谈恋爱呢，就要先抢亲了是不是！跟你说，我可不是这样随便的人！”

    “你少来了你！”

    钱娇知道秦川这张嘴损的厉害，干脆也不辩解了，直接说道，“你不是想涨工资么，现在给你一个表xiàn的机会。王总急着去谈生意，以前的司机今天请假了，你充当一下临时司机吧！”

    “那可不行！”

    没想到秦川竟然不答应，“我是个保安，咋能当司机呢！这不乱了套么！不行不行，绝对不行！”

    “这算是加班，会有加班补贴的。”

    “就算是一名小保安，也要为公司贡献自己的每一份力量！车在哪呢，快带我去！”

    钱娇彻底无语了，这家伙，真是完全没下限了！

    秦川跟着钱娇，一路出了商场，来到了外面的停车场处。

    而这时候，一辆黑色的奔驰正在缓缓开出去。车窗摇下来，秦川看到李华正从窗户里面望着自己。

    那眼神里分明带着一种憎恶，还有一种不屑。

    秦川心中一乐，自己刚来公司才一天，就把一个大股东的儿子给得罪了。嘿，看来这一次的保安，是真当不消停了。

    不过这有能咋地，人死鸟朝天，不死万万年！

    想到这，秦川扯着嗓子，一边对着那奔驰挥手，一边热情洋溢地喊道。

    “李先生，您这就走了啊，要不我送送您啊！”

    那李华的脸部明显一抽搐，随后直接腰上了车窗，车子绝尘而去。

    “你这家伙……”

    钱娇气笑了，“还真是不嫌事大啊！李华怎么说也是大股东的儿子，你又惹他干嘛？”

    “我不惹他，他就能放过我了么？”

    秦川点上一根烟，叼在嘴里，吊儿郎当地说道，“我秦川就是贱命一条，我的原则就是，别惹我，不然你弄不死我，我就回头弄死你！”

    “真是个无赖！”

    钱娇伸出手，直接夺下秦川的香烟，然后丢在地上踩灭，“在王总面前不要抽烟，她最讨厌人抽烟了。”

    “她讨厌抽烟跟我有啥关系啊！”

    秦川本来就是个大烟鬼，被人禁烟顿时就有点不爽了，“管天管地，还管人拉屎放屁啊！”

    “补贴不想要了？”

    “那什么，吸烟有害健康，偶尔不抽也是为了身体着想。”

    秦川在烟头上补了一脚，惹得钱娇连连翻白眼。

    这家伙，真的是没救了。眼下正是王总和反对派博弈的时候，突然来了这么一个活宝，到底是好是坏呢？

    但无论如何，他已经卷入了这一场斗争当中了，无妄之灾啊！臭小子，算你倒霉吧！

    钱娇带着秦川走到一辆保姆车前，秦川看了一眼，各种流口水。卧槽，奔驰R400，这王玥的商务车也有点太奢侈了吧！

    想想自己那辆杂牌子电动车……没法比啊……

    而这时候，王玥一身漂亮的小西装，迈着一双大长腿，款款向着这边走来。

    她目光落到了秦川的身上，眉头轻轻一皱。

    “是他？”

    钱娇点点头，“是啊，王总……可以吧？”

    咋地，这还等于市场挑猪肉呗，不满意还想换一家啊？

    秦川心中闷闷地想到。

    “算了，走吧。”

    王玥收回自己的目光，淡淡地说道。

    秦川一撇嘴，哼，得意什么，一会老子给你开沟里去！