
    074客服无罪

    秦川被这惊叫声吓得醒了过来，睁开眼睛一看，王玥躺在他的对面，瞪圆了漂亮的眼睛，发出一连串的尖叫。

    秦川赶忙生命，“喂喂喂……我什么都没干……你别误会啊！”

    王玥才不相信秦川的鬼话，她伸过手来，好像要打秦川的脸。

    秦川立刻就地一滚，不对，是就床一滚，躲开了王玥的手，跳到了地上。

    “你这女人，是神经病啊，打我干嘛？”

    秦川皱着眉头，这女人难道是个疯子？昨天还叫自己老公，今早就翻脸不认人了？

    “谁，谁让你进我的卧室的……”

    王玥伸出手来，指着秦川，颤抖着问道。

    “拜托，你喝多了，我昨天送你进来的好不好？”

    秦川委屈的要命，“你以为我想进来啊，这里有啥好看的，有光屁股姑娘啊？”

    “你……粗俗！”

    王玥很生气，“既然如此，你放下我离开不就行了吗？为什么要……要跟我睡在一张床上！”

    “我又没对你做什么！”

    “那也不能和我睡在一起啊！”

    王玥眼睛都红了，“你怎么可以这样呢！”

    “喂，干嘛说的我像是禽兽一样！是你拉着我不让我走的好么？我没办法，又困的不行，只好先睡在这了。”

    “不可能，我怎么可能会拉着你不让你走！”

    王玥根本不承认。

    “靠腰，你这个女人不负责任的！”

    秦川皱起眉头来，“你昨晚喝的酩酊大醉，干了什么你自己不知道？”

    “我喝多了我知道，但我应该睡着了。”

    王玥说道。

    “睡着你妹！”

    秦川被气的半死，“昨晚你喝多了，满屋唱歌，还唱海阔天空，跑调都跑到太平洋去了！后来你非让我带你去看松浦大桥，结果半路你让我跟一个富二代飙车，最后你还下车把警察的手枪给抢了，说要毙了富二代！要不是我，你早就蹲监狱了知道不！”

    “你小说看多了么？”

    王玥奇怪地看着秦川，“还是你还没睡醒？”

    “你大爷的！这都是你干的！你还让我叫你老婆，你喊我老公来着！”

    “胡说八道！”

    王玥狠狠瞪了一眼秦川，“这是根本不可能的是！秦川，是不是我最近对你太好了，你开始跟我没大没小了？”

    “哪跟哪的事！这都是你自己干的，你还不承认？”

    “我绝对不会做这种事，你出去！”

    王玥伸手一指门外，冷冷地呵斥道。

    “无情的女人！”

    秦川只能叹了口气，悻悻地出门。

    虽然王玥没有继续追究，但她这态度让自己很不爽。

    这女人是疯子么？明明昨晚那么热情疯狂，今天醒来却又掉冰窖里了，冷得要命！

    难道这女人是精神分裂？秦川开始思考这个论点的正确性。

    距离上班的时间还很早，他回到一楼大厅的沙发上，准备继续小睡一会。

    伺候了一个女神经病，又做了个古怪的梦，他现在很需要睡眠。

    因为太累，他不一会又进入了梦乡。

    “大哥，你一定要为我报仇啊。”

    此时，在大自然洗浴中心里，马军身上带着石膏，哭丧着脸，跪在于大山的办公室当中。

    于大山坐在办公室里，开着空调，脖子上带着小拇指粗的金链子，穿着白背心，正在吃着盘子里的麻辣鸭头，吃的嘴巴上都是红油。

    他身旁站着几个金牌打手，各个都是五大三粗，孔武有力的模样。

    于大山嚼着鸭头，也不看马军一眼。

    “大哥！那些人根本不把你放在眼里！我说了你的名字，他们还说要亲自来跟你算账！”

    “麻痹……这鸭头还真辣……”

    于大山擦了擦嘴巴，目光这时候才落到了马军的身上。

    “我说，小马啊，你咋被人打成这样，咋说你也是我于大山的手下，我于大山的名号，你也知道的，在H市跟方青山都是平起平坐的！他们打你，这就是打我的脸呀！”

    马军心里暗道，炮哥啊，啥时候你跟方青山平起平坐了。

    虽然名字里都带了一个山……但这地位根本没法比啊……出了太平区，你的名号压根就不好使了！

    “大哥，这问题很严zhòng！”

    马军强调，“他们打了我不要紧，他们还抢了我们的地盘，在菜市场收了保护费！”

    “狗娘养的，敢在我炮哥的地盘上收保护费，我看他们是活腻了！”

    于大山一拍桌子，“啥都别说了！马军，你自己带点人，去把那帮家伙给整死！”

    “成，大哥！我这就带人！”

    “好，对方帮派叫啥？”

    “叫什么紫罗兰，这名字没听过，估计是小帮派！弄死他们分分钟的事！”

    “你等等……”

    于大山忽然一把拦住了马军，追问到，“你说啥，他们叫紫罗兰？”

    “对啊，大哥，咋了？”

    “我有个朋友是青龙会的……我听说他们副堂主离开了青龙会，成立了一个帮派就叫紫罗兰……不会是他们吧？”

    “青龙会的副堂主……”

    马军听了这名号都忍不住打了个寒战，“还是个女人……莫非……她就是那个八荒堂的女阎罗么……我说身手咋这么厉害……”

    “看来真的是他们……”

    于大山开始沉思。

    “大哥，难道你怕了？”

    “怕个JB！我太平炮哥怕过谁！”

    于大山顿时恼了，嚷道，“告sù你，我炮哥就是野心小，不然以我的实力，别说是太平，整个H市，甚至整个华夏的黑道，我都能给收服了！”

    “是是是，大哥最厉害了……”

    马军一边在心里撇嘴，一边还得点头称赞。

    “那大哥，咱们打他们去？”

    “你等等……”

    于大山又拉住马军，“那啥，你之前是不是说，那个什么秦川的要过来找我？”

    “是啊，一天天整的老霸道了，大哥你可要弄死那小子？”

    “行，咱们敌不动我不动，我就在这大自然等着他秦川了！”

    于大山叫好，“等这小子来的，你看我整不死他！我要让他知道什么叫太平炮哥，我要让他跪在地上唱征服！”

    “大哥英明！大哥霸气！大哥威武！”

    马军各种捧臭脚，而他们不知道，他们口中那个秦川，此时正在商场里逛来逛去，收集各个区域的营业额资料。

    “呦，这不是何小姐么？”

    秦川看到何素一身礼服，站在车展台旁边充当车模，忍不住上前调侃。

    此时何素就是商场的亮点，她一身粉色的礼服，双腿细长，引人注目。

    何素白了秦川一眼，不想搭理她。

    “何小姐说个话吗，何必这么冷漠呢。”

    秦川看到何素因为展览的原因不能乱说话，因此毫无节操地站在一边调侃。

    何素郁闷坏了，这家伙，就不能消停一会！

    而就在这时候，旁边走过来一个富商模样的男人，笑呵呵地问道。

    “美女，这车都有啥功能啊？”

    一边问着，一边手就不老实地向着何素的腰间搭了过去。

    何素顿时皱起眉头来，直接往旁边一躲，闪开了那富商的魔爪。

    “美女，热情一点，这车子我就买了。”

    富商意思再明显不过，他提醒了何素。

    “爱买不买，管老娘什么事！”

    何素翻了个白眼，不屑地说道。

    这丫头……还真是充满了个性！

    “你这小丫头怎么说话呢？”

    富商一听就不乐意了，“我可是商场的VIP客户！你竟敢这样对待我！”

    “VIP客户就能对我动手动脚吗？”

    何素的脾气那叫一个火爆，“想动手动脚回家自己买个充气娃娃去！”

    “你！你！”

    富商勃然大怒，“好，你了不起是吧？我去投诉你去！”

    说完，看了一眼何素的工号，转身扭头就走了。

    “傻逼！”

    何素对着那富商的背影竖起一根大拇指。

    “怎么，你也看我不爽啊，投诉我啊！”

    何素拽拽地对秦川说道，“听说你当助理了，威风了吧？”

    “威风你妹！”

    秦川皱起眉头来，“投诉的话要去售后部……苗甜在那里上班，我要过去看看。”

    “告sù苗甜，不要搭理那傻逼！”

    何素对着秦川的背影喊道，“让他不服来找老娘！”

    秦川听的脚下一滑，尼玛，这个女人，剽悍的要命！他没办法跟何素沟通，而是加快脚步，来到了售后处。

    还没进门，就听到售后部里面传来一阵叫骂声。

    “妈的，你们商场的售后是怎么办事的！明明是我投诉她，为何你不受理！”

    秦川进去一看，果然是那富商在骂个不停。

    “对不起，先生……车展的模特只负责展览，不负责接待客户的。”

    负责他的人果不其然就是苗甜，苗甜穿着黑衣白领的制服，耐心地解释道，“车展那边有专业的销售人员，您可以联系他们，我也可以帮你去叫他们。”

    “妈的，你懂不懂规矩啊！”

    富商忍不住又骂了起来，“我可是商场的VIP用户你懂不懂！我想让谁来接待我，谁就应该来接待我！”

    “对不起先生……模特是不负责接待的……请您消消火，既然您是vip，我会帮您找管家来服务的。”

    管家是专门针对VIP来服务，苗甜回答的也没有错，但富商有破口骂道。

    “靠，你这个客服会不会办事！你是傻逼吗？欠骂是吗？”

    秦川终于忍不住了。

    ===========================前一章的梦只是让刘弈和秦朝出来跑个龙套而已，属于彩蛋。