
    070活在何样的世界

    刀疤脸看对方那三十个**部分都是小混子，因此没放在眼里。

    他冷冰冰地看着秦川，直接开口问道。

    “不知道哥们怎么称呼？”

    秦川先是很客气地递出去一根红塔山，问道。

    “抽你妹的烟！”

    刀疤脸直接一巴掌打掉了秦川手里的香烟，叫骂道，“记住老子的名号，老子是太平马军！人称马王爷！”

    “我咋没听说太平有个马王爷……”

    大毛在旁边嘀咕道，“难不成跟我一样，是个小喽啰？”

    “草泥马，你当我马王爷是什么人？岂能跟你一概而论！你算个什么东西！”

    马军直接又骂开了，“告sù马王爷，你谁？”

    “啊……我的名字可能没啥人知道……”

    大毛嘿嘿一笑，摸着自己头顶的手电筒，那九道灯光照的马军心里有点发慌。

    “少废话，到底叫啥？”

    “我本名不好听，不过外面人都叫我大毛。”

    大毛嘿嘿一笑，说道，“今天你也可以叫我易大师，我的剑，就是你的剑。”

    说着，大毛拎起了自己手里一把日本刀，抗在肩膀上。

    听到这个名字，马军竟然一哆嗦。

    “你，你就是把陈龙给放倒的那个人？”

    “啊，这么快就传出去了？”

    大毛摇摇头，“我还寻思我挺低调呢，哎，看来我身上果然背负着拯救世界的宿命！”

    秦川直接把这家伙踢到一边，然后对马军说道，“马军是吧，今天我就告sù你了。我们紫罗兰不仅仅要收太平区所有商贩的保护费，连你们老板于大山也跑不了。他的浴池是不是也开在太平区，明天我亲自上门去管他要保护费！”

    “妈的，别以为把陈虎干倒就了不起了！”

    马军平静下来，心里又开始发狠，“太平区是我们炮哥的，连青龙会的人都不敢来！你们几个胆子？什么紫罗兰，老子听都没听过！”

    “青龙会不是不来，是看不上这里。”

    罗莉一脸的不爽，“马军，我看你是越活跃回去了，连陈虎我们都不放在眼里，我们能怕你们一个于大山？”

    “看来今天你们是铁了心跟我们过不去了！”

    马军脸拉得老长，跟马脸差不多了。

    “其实也没什么过得去过不去的。”

    秦川耸耸肩膀，“正所谓一山不容二虎，我们紫罗兰就算不惹你们太平炮哥，早晚也会被他找上门来。”

    他忽然嘿嘿一笑，“而我秦川的宗旨，是先下手为强，后下手遭殃！”

    “就凭你，也敢跟我们斗！兄弟们，上，做了他们！”

    马军一挥手，身后二十几个小弟齐刷刷抽出了砍刀，气势汹汹地扑了过来。

    面对打群架，这些小青年们倒是有些经验。不过今天附近没有板砖，他们便开始模仿秦川临时传给他们的一招。

    一闪，一躲，外加一记撩阴腿！

    就算于大山的打手们身经百战，也没能防备住这一招！

    这一个照面，直接又一半的打手惨叫着躺在了地上。

    “草泥马，有你们这么打架的吗？”

    马军看到结果小弟捂着裆部跪在地上惨叫，他感觉自己下面也有点疼，腿肚子都有点颤抖。草他妈，这帮小混混……下手真黑啊！

    “抱歉啊抱歉。”

    秦川赶忙道歉，“我这些兄弟初来乍到，没啥经验，希望马王爷您不要见怪啊！”

    见怪，见怪你祖宗！

    马军已经恼怒到了极点，他忽然从怀里抽出一把三棱刺刀来，也不知道这家伙是从哪里搞到的，这玩意是军队用的利器，上面还带着血槽呢，真要一下扎到人身体里，恐怕放血都把人放死了！

    谁挨一下，不死也废！

    这东西比较凶残，马军也是二话不说，直接向着秦川的小腹就直接捅了过来！

    秦川感觉这哥们已经不顾一qiē了，他立刻闪电般地伸出右手，直接抓住了那马军刺过来的手腕！

    秦川的握力有多大？他现在这么一握，马军感觉自己像是被铁钳钳住了一样，手腕疼的厉害，那三棱军刺直接当啷一声掉在地上。

    “竟然用这么歹毒的家伙！可耻！”

    罗莉一鞭子抽翻了一个炮哥的打手，同时看到了这一幕，忍不住啐了一声。

    马军哭的心都有了，尼玛，比起来，是谁更可耻啊！你们那边连撩阴腿都用上了！

    在紫罗兰临时成立的撩阴腿小队的努力下，外加罗莉这个高手的帮忙，于大山那边过来的二十多个打手，全都被放倒在地上了。

    而紫罗兰这边，也有几个小混混受了伤，不过伤得不重，去医院处理一下就行。

    “告sù我，以后太平区是谁的。”

    秦川一抖手，直接压着马军的手腕，把他整个人压在了地上，然后问道。

    “尼玛！以为能打两下就能拿下太平区了吗？”

    马军憋屈到了极点，心中怒火燃烧，“秦川是吗，我cǎo你祖宗！你敢动我一下，炮哥弄死你！”

    “行啊，今天是咱们初次见面，我呢，放你一马。”

    秦川缓缓说道，“但回去告sù你们炮哥，太平区，我们紫罗兰要了。而且明天，我会亲自找他去要保护费！顺便还要收一笔账回来！”

    “就凭你？”

    “没错，就凭我。”

    秦川一字一句地说道，“从今天起，我要让紫罗兰的名号，在太平区……不，在H市彻底被打响！真是不幸，你们太平炮哥，会是我们第一块垫脚石！”

    “……”

    马军也不知道为何，听到这话，竟然不知道该如何反驳。

    秦川一点同情心都没有，对他来说，成者王侯败者寇。

    这H市的地下势力博弈也是如此，当年名声赫赫的血煞，现在不也成了昨日黄花么？

    在这一行里，同情心是完全没有意义的。想要成为个中翘楚，就只能狠下心来玩到极致！

    夜市的人都看傻了，他们第一次看到有人能在太平区把炮哥的人打成这样！

    这紫罗兰到底是什么人啊？看上去只是一帮新人而已！

    “滚吧！”

    秦川踹了那马军屁股一脚，马军不敢声张，带着一群残兵败将，灰溜溜地跑了。

    “就让他们这么走了？”

    大毛询问秦川，“二爷，咱们把他们一锅端了多好！”

    “咱们的人手，还不足以跟太平炮哥抗衡。”

    秦川提醒大毛，“如果把于大山彻底惹毛了，今晚紫罗兰就要被直接铲除。我和罗莉当然没啥事，但你，还有磊哥他们，肯定要被波及。家里那些没怎么见过世面的小混混，肯定也没几个能派上用场。罗莉，你在血煞和青龙会都呆过，经验很多，没事多练练那几个棒槌。”

    “放心吧，紫罗兰不会有杂兵。”

    罗莉笑了起来，笑容中带着一种让大毛浑身发寒的妩媚，“我保证会好好照顾他们的……”

    “二，二爷……我能不能跟在你身边……”

    大毛躲到了秦川身后，下意识地问道。

    “大毛，你是被赋予了新的命运的男人！”

    秦川拍拍大毛的肩膀，充满了感情地和他说道，“这一qiē都是在考验你！我相信你一定能够挺过来！”

    “二爷……我怕我的法力值不够啊……”

    大毛哭丧着脸。

    “经验涨上去就好了。”

    秦川最后安慰了一下，然后拍拍手。

    “好了好了，于大山的人也被打跑了，估计今晚他不能来了，会等着我上门。受伤的兄弟先回去，剩下的，咱们继续收保护费！”

    秦川领着那些没事的小混混，继续在夜市里收保护费。因为刚才见识到了紫罗兰干翻炮哥，所以剩下的小贩都很自觉地把钱交了出来。

    一直忙活到了后半夜，秦川才算收工回家。

    他这两天没少折腾，最后弄得有点累。罗莉的精神头倒还不错，干脆开着秦川的桑塔纳，把他一路送进了帝豪小区里面。

    开了一路，当车子停在别墅门口的时候，罗莉发现秦川已经靠在椅子上睡着了。

    “二哥？”

    罗莉喊了一声，秦川没有反应。

    本来他不应该睡的这么死的，但这次因为有罗莉这个丫头在身边，秦川比较放心，睡的就过于沉稳了一些。

    “这家伙……睡着的时候倒是挺老实的。”

    罗莉趁机仔细看了看秦川，发现这家伙的睡姿有些与众不同。

    他就算睡着了，眉头也是深深地蹙着，好像有什么心事解不开，又像是在做着什么噩梦。

    这家伙，梦到什么了？难道梦中也有什么不开心的事么？

    罗莉忍不住往前凑了凑，想要近距离观察一下秦川略微有些帅气的脸。就在这时候，秦川的眼睛突然睁开了，漆黑的眼珠里似乎反射着罗莉脸颊上的红晕。

    两个人对视了半分钟，罗莉镇定下来，干咳两声，说道。

    “我看你脸上有只蚊子。”

    “谢谢你没有打死他。”

    秦川也笑了，他现在嗅觉很灵敏，还是闻到了香味才醒的。

    “我很奇怪。”

    罗莉忽然问道，“你住在这么好的地方，又有那么好的职位，为什么还要混这一行？”

    “住在这样的上层社会，活着却要披着一层面具。”

    秦川想也不想，很装逼地说道。

    “但活在你们的世界……我很自由。”