
    036东窗事发

    秦川面色不变，继续像往常一样，往商场里走去。

    商场里面也有些混乱，此时商场还没正式开门，也没有客人在里面，只有一些员工偷偷交头接耳。

    秦川走了进去，正好看到钱娇从楼上下来，于是用着饱含热情的声音跟钱娇打了个招呼。

    “钱秘书，早上好啊！”

    “好什么啊，今天算是折腾死我了……一大早就被叫过来加班了。”

    钱娇伸了个慵懒的懒腰，然后叹了口气，说道，“本来还打算今天休假呢……我的马尔代夫艳遇之旅……呜呜呜全泡汤了。”

    还马尔代夫艳遇之旅……还想遇到个小岛国的酋长么！

    “到底出了什么事了，怎么外面那么多警察啊？”

    秦川装傻，问道。

    “唉，也不知道是谁干的，咱们公司的董事李华被人谋杀了。”

    “啥？”

    秦川惊呼一声，眼珠子瞪得溜圆，“昨天不还好好的么，还把我给整派出所去了！妈蛋，他怎么就死了呢，还想揍他一顿呢！这下只能去他葬礼上吐口水了！”

    “你这家伙，真是唯恐天下不乱！”

    钱娇叹了口气，“我估计你今天也要被调查。”

    “凭啥？我一个小保安，有啥可被调查的。”

    秦川撇撇嘴。

    “还不是你昨天跟李华发生了冲突……”

    “发生冲突就要被调查啊？莫名其妙。”

    秦川正跟钱娇聊天呢，忽然从旁边走过来几个刑警，其中一个直接询问秦川。

    “你叫秦川？”

    其中一个刑警眼神锋利，如同刀锋一样，看着秦川如同审视着一个犯人一样。

    “对啊，我就是秦川，找我干啥？”

    秦川眼神没有一点慌乱，反而点起一根香烟来，吧嗒抽了一口，烟雾喷在面前的刑警脸上。

    刑警顿时皱起眉头，伸手一挥，驱散面前的烟雾，同时呵斥道。

    “态度端正一点！现在我们怀疑你涉及一桩杀人案！”

    刑警呵斥道，秦川发现，有几个刑警已经从旁边走过来，无形中堵住了自己所有的去路。

    陈醉是刑警队的大队长，本来正在公寓里陪自己的情人，没想到一个电话就把他从被窝里拽了出来！

    李华竟然死了！

    王市长的儿子竟然被人谋杀了！这绝对是H市的炸弹啊！大案中的大案！

    陈醉直接一屁股从床上滚下来，直接跑到警察局里。H市还特意成立了专门的办案组，准备快速攻破这个大案！

    经过调查发现，他们锁定了一个嫌疑人，这个嫌疑人名字叫做秦川，是帝豪的一名保安，事发前曾经和李华有过冲突！李华的死必须有一个交代，而且是尽kuài！否则，谁也承受不了王市长的怒气！

    专案组立刻锁定了目标，监控了秦川的住所，发现住所已经人去楼空！这一情况立刻让他们更加坚信自己的判断，那秦川肯定是作案之后潜逃了！

    于是警方布控在每一个秦川可能去的地方，其中一个就是这商场。没想到，还真在这里逮住他了！

    陈醉觉得这小子真是胆大包天，杀了人，还敢堂而皇之地回来上班！

    “这个世界上每天都会死人。”

    秦川撇撇嘴，“难道死人就来找我？我是死神不成？”

    “李华的死跟你有莫大的关系！”

    陈醉直接说道，“跟我们走一趟吧！”

    说着，旁边立刻上来一个刑警，直接把手铐拷在了秦川的手腕上。

    秦川并没有反抗，而旁边的钱娇赶忙上前阻拦。

    “警察同志，你们搞错了，一定是搞错了！”

    钱娇说着好话，“秦川只是一个普普通通的小保安，虽然脾气有些不好，但杀人的事情可是不敢做的。警察同志也怪辛苦的，不如先到我们的贵宾厅喝点茶，大家坐下来慢慢说。”

    “他做没做，你说了不算，我说了也不算，我们自然会用证据来说话！”

    陈醉根本不吃钱娇这一套，今天秦川他是一定要带走的。

    “放心吧，钱秘书，公道自在人心。”

    秦川笑起来，“这些人民警察应该不会给我栽赃陷害，陪他们走一趟就是了。”

    “你知道就好！”

    陈醉得意地一笑，“到了里面，一qiē自然见分晓！”

    说着，陈醉就让两个刑警押着进了警车，钱娇十分焦急，看警察他们走了之后，她赶忙掏出手机，给王玥打过去电话。

    秦川被刑警们一路电闪雷鸣带着呜呜呜的警笛，周围的路人看到了都有些惊奇，这是发生什么事了，H市很多年没看到过这样的大场面了！

    他最后被押送到了一个小黑屋当中，是一个比较特别的审讯室。因为秦川的证据不足，不足以定罪，所以必须先在警察这边审讯一番才行。

    秦川被关在这小黑屋里面，坐在椅子上面，双手被拷在椅子后面。

    一连十多个小时，都没有人来提审过他。而秦川也不焦躁，他坐在这屋子里，进入了龟息术的状态。

    龟息术是秦川家族祖传的一门呼吸术，正常人每分钟呼吸平均15次，一天大概要两万多次。

    而龙家这一门呼吸术，可以让人每分钟呼吸一次，这样可以放缓体内血液的流动，让人体处于一种类似于冰冻的状态。

    秦川现在就是如此，他利用龟息术，使自己身体机能放缓，心脏跳动也十分的缓慢。

    一个人正常一分钟心脏要跳六十多次到七十多次，体质稍微差一点的八十多次，一百多次的也有。

    而运动员心脏是每分钟跳动三十多次，秦川平时也是差不多这个数字。而当他进入到龟息术状态下，他的心脏跳动就是每分钟两三次，如同怪物一般。

    但前提是必须保持一动不动，才能进入龟息术。一旦有了运动状态，那么龟息术就会被打破。

    警方把秦川丢在这小黑屋里，就是为了让他变得焦躁，失去该有的冷静。这算是一种心理上的折磨，但秦川是反审讯的大师，他不知道被敌人抓住过多少次，甚至还被一个毒枭挑断过脚筋。如果不是秦川从小就被药水泡着长大，身体体质有异于常人的话，恐怕他早就成了一个瘸子。

    秦川经历了一次送李华到公安局的乌龙事件之后，他就已经明白过来。H市的警察基本上和李华是穿一条裤子的，谁让人家是王市长的儿子。现在李华一死，上面肯定震怒，估计轻饶不了自己。但他什么证据都没留下，想要治自己的罪，恐怕有点难。

    就在秦川思考着放出去之后该吃点什么补补身子的时候，小黑屋的门被打开了，两个身影从光线中走了进来。

    这两个人一高一瘦，其中一个年纪有些大，看上去有些慈眉善目。而另一个横眉竖眼，就是秦川见过的刑警队张陈醉。

    这二人坐下来之后，陈醉直接按亮旁边的一盏台灯，刺眼的灯光射在秦川的眼睛上，让已经适应了黑暗的秦川，下意识地躲开那光束。

    “抽烟吗？”

    中年警察掏出一根黄鹤楼，递给秦川。

    秦川笑了，“那麻烦您给点上，恕我甲胄在身，不能施以全礼。”

    “哼！都什么时候了，你竟然还能说笑！”

    陈醉狠狠一拍桌子，呵斥道，“看来你是没关够，应该在关你十天！看你还嬉皮笑脸不！”

    “这位警官，你欺负我是法盲么？”

    秦川笑了笑，“刑事拘留，你也就能关我二十四小时罢了。”

    “你可是重dà案件的嫌疑犯！我可以申请延长刑事拘留日期，关你一个月你信不信！”

    “警官，别看我只是个小保安，我还是学过一点法律的。”

    秦川不慌不忙，慢慢说道，“想要申请一个月的刑事拘留，首先必须是流窜作案，多次作案或者结伙作案的重dà嫌疑分子，真抱歉，这几种我都不是，我只能算是一个犯罪嫌疑人罢了，还是你们强加给我的。顶天，你们也就能关我二十四小时。而二十四小时后，自然也会有人保释我出去。”

    王玥虽然霸道了点，但对于这种情况，不会坐视不理的。

    如果她真的坐视不理，那秦川可要看轻她了。

    “竟然还报着侥幸心理！我看你就是欠教训！”

    陈醉咆哮一声，直接站了起来，却被旁边的中年刑警一把拉住。

    “小陈啊，你一直就是这个暴脾气，坐下来好好说！”

    “杨局，你别拦着我，我今天非要教训一下这个杀人犯不可！”

    秦川又笑了，“这位陈警官，饭可以乱吃，话可不能乱说！你凭什么就说我是杀人犯，你有证据么？我只是犯罪嫌疑人，如果在说错的话，我可是会找律师告你的。”

    “我日，你特么欠收拾！”

    陈醉挽起袖子来，被旁边的杨业副局长给何止了。

    “胡闹，坐下！”

    陈醉忍住脾气，一屁股坐在椅子上，却是恶狠狠地瞪着秦川。

    “来，抽烟吧。”

    杨业把黄鹤楼放在秦川嘴里，用火机亲自替他点燃。

    秦川美美地抽了一口，然后咬着烟含糊不清地说道，“看看，人家老同志多好，你多跟着学学！”

    “你！”

    陈醉大恼，又被杨业拦住。

    ======================================大家是不是更愿意看哪种主角霸气一震女主乖乖来投敌人吓尿裤子那种？如果愿意，我也可以写。这么写估计喷我的人能少一点~