
    007都借给你玩两天

    看到那把半米长的砍刀，金阳忍不住打了个哆嗦。

    卧槽，这么长的刀砍下去，那人还能活么？

    但想到之前秦川在美女面前给他的侮辱，金少就恶向胆边生！

    吗的，自己什么时候被这么戏弄过！不整死他，难出自己心口这恶气！

    “两条腿……不，三条腿，我都要！”

    金阳阴沉沉地笑了一声，旁边的混子愣了一下，卧槽，没想到金少还有这种爱好，喜欢收藏男性的器官啊！我去，金少不会是个变态吧！擦，管这么多，反正这大少爷有钱，给他办事亏不着自己！

    “真要出了人命呢？”

    混混多问了一句。

    “真出了人命，我担着！”

    金少说道，“给我往死里砍！”

    “成勒！哥几个，走着！”

    混混一挥刀，带着几个手下就走了过去。

    秦川不知道自己马上要大难临头，他走到停车场里，去找自己的爱玛小电动。

    此时他的小电动正占着一个停车位，摆在那里。而旁边一辆宝来死活开不出来，不断倒车，转舵，出车，再倒车。

    秦川忍不住笑了，嘿，这开车的一定是个娘们，手法也太嫩了吧！

    “哪个天杀的，这么没公德心！”

    一个漂亮妹纸忍不住从车里探出头来，娇声骂道，“把电动车放停车场里，什么人啊！”

    秦川手里的烟头掉在地上，靠腰，这不是钱秘书么？

    “呦，钱秘书，您这是锻炼肺活量呢？”

    秦川笑眯眯地凑上去，问道。

    “怎么是你？”

    钱娇看到秦川，眉头轻轻一挑，“小哥，第一天就逃班么？若是被王总抓到了，别说当总裁了，保安可能都当不长了呦！”

    “哎呦，钱秘书，您天天跟着王总，脱离人民群众太久了，一点都不知道下面的人间疾苦啊。”

    秦川说道，“我们保安部第一天不用上班，不然没办法算工资啊！”

    “既然如此，那你还不快点回家，不要当着我开车！”

    钱娇懒得理会这家伙，太贫嘴了。她准备继续发动车子，但又不知道该怎么转舵。

    “我说，钱秘书啊，等你开出来，我估计都明天中午了吧。”

    秦川看了眼手上十块钱买来的手表，说道，“你不吃不喝也就算了，这中途上厕所怎么办？要不要我去给你买个营养快线凑合用着？”

    “小流氓，姐姐可用不着营养快线呢！”

    就算是钱娇，听到这话，也有些脸红心跳，但很好地掩饰下来，“怎么说我也是总裁的秘书，这么调-戏我，还真的不怕被开除呀。”

    “哎呦，我的钱秘书，我说是买瓶营养快线让你喝着，省着渴，您看您想到哪去了？”

    秦川一只手放在脸旁轻轻扇着，当扇子用，然后叹气道，“哎呀，现在当女孩子的这都是什么思想啊，真是世风日下啊！”

    “小混蛋，我现在倒是真想一脚油门撞死你了。”

    钱娇的眉脚在跳动。

    “别逗了，我就站在这，你能撞得到我吗？”

    秦川大大咧咧地站在那，问道。

    “你瞧不起我车技！”

    钱娇总算看出来了。

    “是啊，瞧不起。”

    钱娇要吐血了，这家伙竟然还真承认了！

    “你，你有本事你来啊！这电动车不知道哪个没公德心放的，挡的严严实实的，我根本开不出去好吗？”

    “放着我来。”

    秦川说着，直接不客气地拉开了车门，“去副驾驶坐着去。”

    “要是开不出去，姐姐我可不饶你哦！”

    虽然被秦川命令有点不舒服，但是想到自己急着去办事，就忍住脾气，乖乖坐到副驾驶去了。

    那弯腰爬开时候，裙下若隐若现的一抹风采，让秦川忍不住侧目。

    阿弥陀佛……这是自己未婚妻的秘书，不能乱看……

    秦川挂好档，一脚油门，车子直接蹿了起来。

    “你，你能行么！”

    钱娇大吃一惊，慌忙拉着旁边的扶手，然后问道。

    秦川也不说话，忽然一脚油门踩了下去，同时拉动手刹。车子直接打了个横，尾巴飘动，漂亮的甩尾，擦着电动车离开了车位。

    “……”

    钱娇半天说不出话来，竟然真的让他开出来了？

    “怎么样，钱秘书，是不是已经膜拜我膜拜的要死要活了？”

    他说着，从兜里掏出一只中性笔，“来来来，我可以给你签名，签在胸上我也是不介意的！”

    “小混蛋……”

    钱娇刚对秦川有的那么一点点好感，也瞬间烟消云散了！

    这家伙！就是个不折不扣的人渣！

    “任务完成的不错，你可以下车了！”

    “哎，真是无情的女人那。”

    秦川叹了口气，“刚刚用完人家，提上裤子就不认账了。”

    “你，你说的那是什么话！什么叫刚刚提上裤子！”

    钱娇变得气急败坏，要不是顾忌自己的淑女形象，恨不得一脚把秦川从车子上踢下去！

    啊，钱娇，你可有点不太对劲！你可是总裁秘书啊，涵养好的很，怎么会被一个男人弄的失了常态！

    不行，钱娇，你要冷静，要淡定！

    钱娇轻轻拍了一下自己的脸蛋，准备给秦川一个冷脸。

    但这时候，秦川轻轻点上一根香烟，然后说道。

    “粉色的不适合你。”

    钱娇脸顿时开始变红，然后小火苗从腹部窜出来，直接冲到脑袋顶上。

    “你这个小流氓！”

    她正准备发火，而这时候，车子上忽然传来一声重响。

    “砰！”

    两个人同时回头一看，只见几个混混站在旁边，其中一个领头的赤着膀子，胸前纹了身。不过这哥们也不知道怎么想的，纹什么不好，纹了个王八！

    他手里拎着一把砍刀，敲在车子上面，嘴里挂着冷笑，“小车不错啊，借龟哥我开两天。”

    钱娇有些吃惊，又有点害怕。商场的停车场，为什么会有这样的小混混！保安部是吃干饭的？

    秦川看到那龟哥，顿时笑了，把香烟夹在手指上，然后指了指身旁的钱娇。

    “哥们，我马子更好看，要不要也借给你玩两天？”

    钱娇大吃一惊，直接骂道，“你这个人渣！败类！混蛋！下三滥！”

    龟哥看到钱娇，立刻眼中一阵痴迷。

    这妞，真尼玛漂亮啊……这脸蛋，这胸，这大腿……要是跟她睡一觉，少活十年都值了啊！

    “小子，行啊，上路啊你。”

    “上你妈比！”

    而秦川眼神忽然一厉，手中的烟头直接戳了出去，直接戳在那龟哥的嘴里。

    =======================今天3更！继续求鲜花，求收藏！各种求！你们的支持就是老羊写下去的动力！吼吼！用鲜花和收藏砸死我吧！向我开炮！