
    017别惹青龙会

    说着，秦川直接推开车门，跳下车，同时拔下车钥匙，按下车锁，把车子给锁死。

    除了他，任何人都无法打开车门，钱娇和王玥两个人躲在车中，钱娇忍不住敲了下车窗，“这家伙，呈什么英雄啊！”

    “报警吧。”

    王玥说道。

    “王总，您是在担心他的安全么？”

    钱娇有些吃惊，在她看来，王玥一直是一个比较冷漠的女总裁，今天这样倒是很少见。

    “再怎么说，他也是公司的员工。”

    王玥解释道。

    钱娇心里翻了个白眼，怎么没看你关心过其他员工？话说这个秦川也是王总亲自面试通guò的……难道他们两个真有什么关系不成？

    “快报警吧，别出什么事。”

    看到那两辆桑塔纳下来八个彪形大汉，每个手里都拎着一把七孔砍刀，王玥的神情也有点紧张起来。

    这些家伙，也天无法无天了吧？光天化日，竟然就持刀行凶！

    “我这就报警！”

    钱娇也吓了一跳，赶忙掏出手机来，准备报警。

    但她惊呼一声，“天啊，这里没有信号！”

    王玥眉头一皱，也拿出自己的手机，果然，上面一格信号都没有。

    “该死！”

    王玥差点砸了自己的手机，这移动信号太不靠谱了！

    “糟糕，他们围过来了！”

    钱娇紧张兮兮地望着车外，此时那八个大汉拎着砍刀，走到了奔驰车左右，把秦川围在中央。

    “草泥马，竟然把老二他们害的那么惨！”

    一个大汉双眼通红，看到昏死过去的几个兄弟，就想剁了秦川，而旁边另一个带着墨镜的大汉拦住了他。

    “大头，别冲动。”

    “看看，还是这个大哥讲道理。”

    秦川从兜里掏出皱皱巴巴的长白山，掏出一支，递出去意思了一下。

    那墨镜却没有伸手去接，反而冷哼一声，“别在这里装镇定，你这样的小混混我们见得多了。一个保安，我劝你少管闲事。”

    “呵呵。”

    秦川收回香烟，点燃，叼在嘴上，“有句话说的好，拿人钱财，替人消灾。我秦川虽然是个地痞无赖，但也不是那种拿钱不办事的人。”

    “草，那正好，先砍死你！”

    大头又要砍人，墨镜再次拦住他。

    “草，急什么！你丫给我冷静点！”

    说着，他摘掉墨镜，眼睛上有一道刀疤，“告sù你，车里的人惹了我们青龙会！要是想活命，就立刻滚回家里去！”

    “那我们要不回呢？”

    秦川问道。

    “那就等着横尸街头吧。”

    刀疤脸眼中充满杀意，似乎并不是吓唬人的样子。

    “哎呀，大哥，你别介！”

    秦川赶忙求饶，“我就是一小保安，你砍死我有啥用！我贱人贱命，你就放了吧。”

    车子里的王玥听到秦川这话，眼中充满了鄙夷。这种男人，亏自己刚才还担心他，根本不值得同情！

    而钱娇的眼神有点古怪，似乎，之前秦川也玩过这么一手。

    “哈哈哈，知道怕了就好，还不把车门给我打开！”

    刀疤脸大笑起来，十分得意。

    “好好好，大哥，我这就把车钥匙给你……”

    秦川说着，拿出那串车钥匙，毕恭毕敬地走过来，递给刀疤脸。刀疤脸很满意，正要接下车钥匙的时候，秦川嘴里的烟头突然吐了出来，红色的火星弹在了刀疤脸的眼皮上。

    “啊啊啊！”

    刀疤脸捂住自己的眼睛，痛得要死。而秦川回身一记鞭腿，直接踢在那刀疤脸的脸上，把他踢翻在地上。

    “草，砍死他！”

    几个大汉立刻拎着砍刀，恶狠狠地扑了上来。

    七个拿着砍刀的亡命徒，就算是一个受到过专业训练的警察，遇到这情况也要手麻腿软。

    而秦川却不慌不忙，直接往后倒退两步，贴在了奔驰车上。

    那些亡命徒拎着刀逼近过来，秦川一只手压在旁边的后视镜上面，手臂用力，整个人直接拔地而起，倒立升空，然后双脚勾在车顶上，只靠着脚尖，再次拔起自己的身子，就像耍杂技一样，整个人站在了车顶上面。

    “当当当！”

    七把砍刀同时砍在了车上面，溅起红色的火星。车子里的两个女人都吓了一跳，面色苍白。

    “哎呀，车子都让你们弄掉漆了，记得赔偿啊。”

    秦川笑呵呵地说道，同时一脚踢在了一个大汉的头上，跟踢皮球似的。

    那大汉也够硬气，哼都没哼一声，直接昏死过去，仰八叉躺在地上。

    “草，砍他！”

    剩下六个人爬上车子，追着秦川就砍。

    而秦川直接贴着车子的另一边，跟条蛇似的就滑下去了。

    几个人穷凶极恶，跳下车继续追。

    “咦，人跑哪去了？”

    结果跳下车，却发现没了秦川的踪影。

    “难不成飞走了？”

    就在这些大汉们匪夷所思的时候，一双手忽然从下面拉住了车边一个大汉的双脚，然后狠狠一拽。

    那大汉顿时站不稳，直接被拽的扑到在地上，摔断了鼻子，一时间双眼发黑，连惨叫都叫不出来。

    “妈的，他藏在车下！”

    几个大汉拎着刀往车底下往去，而秦川已经贴着地面，从车子另一边钻了出去。

    “这小子是属蛇的吗？”

    “就算是蛇，也要把他砍成两段！”

    今天这亏吃的太大了，一个小破保安，直接干掉了他们七个人！

    剩下五个大汉都快疯掉了，今天不砍死这小子，他们青龙会威名何在啊！

    “有本事别跑，跑来跑去算什么英雄好汉！孬种！”

    之前的大头扯嗓子喊道。

    “你们五个人拎着刀，我不跑，我傻啊。”

    秦川翻了个白眼，他的眼神忽然和车中的王玥撞在了一起。

    他从王玥的眼神中，看到一丝淡淡的不屑。

    秦川身体一震，似乎，被这丫头小看了呢。

    “行吧，反正也很久没好好活动一下筋骨了。”

    秦川突然不跑了，站在原地，然后活动了一下自己的肩膀，身上关节发出咔吧咔吧的响声，跟炒豆子一样。

    “惹上了我这个小保安，算你们青龙会倒霉。”

    “草，第一次看到这么狂的保安，上，让他知道青龙会的厉害！”

    五个拎着砍刀的大汉，如狼似虎地扑了过来。