
    069保护费

    H市的太平区相对落后一些，从而对比其他的大区，也稍微混乱了一点。

    不过现在好了很多，大部分商户都给太平炮哥缴纳了保护费，于大山自然也出头保护他们。一般太平区不会有小混混出来捣乱，若是有人敢闹事，炮哥手下的打手会第一时间出现，驱逐他们。

    太平区梅源市场是一个有名的夜市，不少小商贩都在这里摆摊，一晚上的收益着实不少。

    而此时此刻，秦川身边跟着罗莉，大毛，后面带着三十个小混混，直接进闯进了这个梅源市场当中。

    几个人一路走来，吸引了不少人的注意力。

    秦川自己穿着一身黑色的风衣，嘴里叼着香烟，走在最前面。

    他身旁跟着的罗莉也吸引了不少人的视线，这小辣椒或许是因为自己身材好的事，特别喜欢穿一身皮衣。现在也是如此，一身黑色的皮衣皮裤，脚下蹬着小马靴，走到哪里都发出踏踏踏的声音。

    这妞带出去，绝对是让人羡慕嫉妒恨的。不过就是脾气太火爆了点，一般人可能承受不住。

    而秦川右手边的大毛也绝对是个亮点，这厮今晚换了身衣服，没再穿那身晓的衣服，而是改成了LOL里剑圣的那一身绿色大衣，头顶顶着九个手电筒，要多奇葩有多奇葩。

    后面跟着三十个热血小青年，现在都是紫罗兰的核心成员。他们胳膊上都绑着一条紫色的缎带，源自于大毛的贡献。

    “大毛，你顶着九个手电筒不累么？”

    秦川终于忍不住问道。

    “无极之道。”

    大毛严sù地说道，“这一点挑战，怎么能难得住我邪王真眼的传人。”

    “你今天cos的不是剑圣么，跟邪王真眼有什么关系？”

    罗莉被大毛那九个手电筒晃的有点眼花，挡着眼睛问道。

    “邪王真眼的传人……不畏一qiē挑战……”

    “去屎吧，赶紧把你那手电筒都给我关了，你要晃瞎谁啊！”

    罗莉翻了一个大大的白眼，但大毛却乐在其中，用他的话说，这是他独特的爱好。

    秦川正寻摸着下手的对象，手机忽然想起来。他接起来一看，竟然是王玥打来的。

    “王总，大半夜的，啥指示？”

    “你……能不能早点回家？”

    王玥声音似乎有些犹豫。

    “干啥呀，不是下班了么，找我加班？”

    “不是……算了……”

    王玥又挂断了手机，秦川收起电话，“莫名其妙，蛇精病！”

    “秦爷，我们先从哪里开始收起？”

    大毛也看了半天，问道。

    “就从这家卖盗版碟的吧！”

    秦川看到旁边一个摆摊卖盗版盘的，立刻走了过去。

    “哎呀……大，大哥……你这是要买啥啊……”

    那个摊主看到有生意上门正要欢迎，但一看到这么一大堆人围在自己的摊位面前，这小贩略微有点哆嗦。这是干啥呀……买个盗版盘也来这么多人啊。

    “是不是……给孩子买游戏盘啊。”

    小贩看了一眼站在旁边的大毛，顿时醒悟过来，赶忙拿出一大盒游戏盘来，“我这啥游戏盘都有，五块钱一张。”

    “谁是孩子！”

    大毛怒了，一拍摊位，“老子是来收保护费的！”

    “啊？”

    小贩愣了一下，“保护费？”

    “对，保护费！”

    “哎呦喂，这位爷，您是炮哥的人吧！这个月不是刚交过保护费么，我每个月都一分不少啊！”

    小贩赶忙说道。

    “炮哥？嘿，从今天起，你们就不用给炮哥交钱了。”

    大毛咧着嘴，扶正了自己头顶的手电筒，又强调了一下，“记得，从今天起，你被我们紫罗兰罩着！”

    小贩都要哭了，紫罗兰是啥啊！

    “哥们，我也不为难你。”

    秦川吐了个烟圈，缓缓说道，“但是世代交替，炮哥肯定要完了，以后太平区是我们紫罗兰的。”

    “那等您真的放倒了炮哥再说啊……”

    小贩哭丧着脸。

    “草泥马，给不给！”

    后面一个黑脸大汉直接拎起手中的砍刀，一刀砸在桌子上面，好多光盘直接被砸的掉在地上。

    小贩吓了一跳，赶忙说道，“好好好，我给，我给……一共多少啊……”

    “我们的份子钱是一周一交！”

    秦川说道，“每周五十。”

    “好好好……我给……”

    小贩不敢招惹秦川他们，反正一周也就五十，一个月也才二百，不算多，他还能承受得起。

    哎，真是倒霉啊，算了，认了！自己是个买卖人，跟这些混社会的人惹不起。

    小贩乖乖掏了钱，秦川很满意，继续带着自己的小弟们往下一家要保护费。

    “一家五十，你也真要的出来！”

    罗莉跟在秦川的身边，忍不住对他翻白眼。

    “才五十块，好干嘛的？”

    “你不懂了吧。”

    秦川呵呵一笑，“咱们要钱，只是为了生活，不是为了作死。”

    他说着，伸手一指前面这些小商小贩，“这些人，你把他们逼急了，他们肯定要反咬你一口！而一周五十，对他们来说，不痛不痒。你看看他们有多少人，这里的商贩就有两三百家。一家一个月二百，两三百家就是五六万。而整个太平区，像这样的小商贩不少，而店pù更多。店pù我们可以多要点，一个月要五百，那么只要太平区有一百家店pù在我们管理下，那一个月又有五万进账。”

    “行啊，就算加一起，顶天一个月就能收十万多的保护费。”

    罗莉一撇嘴，“这十万块，给你小弟们分钱都不够，更别提招兵买马了。”

    “这只是初期罢了。”

    秦川提醒罗莉，“在这些商贩心中，都是有个衡量的。如果我们上来就要的太多，他们凭什么支持我们而不去支持炮哥？我现在，要的是民心。”

    “搞个黑社会，还搞出民心来了。”

    罗莉一撇嘴。

    “总之，前期你就听我的，后期我们再抬价格，慢慢再跟炮哥要的价钱一样。那时候炮哥已经倒了，这些人也只能乖乖给我们钱了。”

    “行，你是我的秦二爷，你说了算。”

    罗莉耸耸肩膀。

    “三妹乖，二爷疼你。”

    秦川捏了捏罗莉嫩嫩的脸蛋，气的罗莉拍开了秦川的咸猪手。

    他们一路收了十多家的保护费，大部分小贩都乖乖交了钱，一直到一个猪肉摊前面，秦川他们终于碰到了硬点子上。

    “啥玩意？”

    这卖猪肉的老板拎着杀猪刀，杀气腾腾地看着索要保护费的一个小弟，“你再说一句？”

    “你，你得跟我们紫罗兰交这周的保护费……”

    小弟看到这老板的气势，顿时就有点被压倒了，说话也变得和风细雨的。

    “请……请交纳保护费……”

    “交你麻痹！”

    屠户直接叫骂起来，“这片地盘是他吗的炮哥的，你们这几个小杂碎也敢出来叫板！老子剁了你们！”

    这屠户也是生性，直接拎起杀猪刀，走出摊子，向着那小弟就一刀砍过来。

    热血小青年直接被吓傻了，一屁股坐在地上，倒是躲过了这一刀。

    “小B崽子！”

    屠户看到对方吓瘫，直接大笑起来。

    “二，二爷……”

    小青年直接跟秦川求助。

    罗莉已经摸向了腰间的皮鞭，而秦川伸手一拦，自己往前走了几步，笑呵呵地看着面前这个肚子能装下几个西瓜的屠户。

    “哥们，你是不想交钱了？”

    “交你麻痹！我看你也欠砍！”

    屠户说着，一刀向着秦川直接奔头而来。

    “看好了，怎么对付这种人！”

    秦川一边大喝一声，一边身体往右一侧，直接躲开了这屠户的杀猪刀。

    同时，他身下撩起一脚，踢在那屠户的裆部。

    “嗷！”

    屠户顿时怪叫一声，眼珠子差点没飞出来。

    秦川这一脚阴损的很，虽然收了不少力气，也踢得屠户差点断子绝孙。

    旁边的小弟们看在眼中，默默在心里学习这个动作。

    一闪加一脚，实惠又好用……不愧是他们的秦二爷啊……

    秦川压住那屠户的脑袋，直接按在了旁边剁肉的面板上面。

    他抄起挂在上面的一把剁骨刀，当的一声，斩在那屠户的面前。

    “我这个人呢，其实挺公平的。”

    秦川缓缓说道，“虽然你拒绝了我一次，但我还是给你第二次机会。我问你，这周的份子钱，你给是不给？”

    “我给，我给……”

    屠户终于服软了，但他眼睛里面却闪烁着仇恨的光芒。他可是于大山的亲戚，一直靠着于大山的威名在这市场上作威作福的。他卖的猪肉，经常掺水，但有些客人也是敢怒不敢言。有的卖完了想退货，他就嚷着杀对方全家！有的路过不卖，也被他拎着刀逼着买。

    为了二斤肉，犯不着得罪这种小人，一般客人也就忍气吞声了。

    但今天竟然有人敢对他动手！屠户咽不下这口气！他趁着秦川他们离开之后，偷偷打了个电话。

    秦川收了钱，带着人继续下一家。

    等他收了五六十家的时候，几辆面包车忽然停在了他们的左右，堵住了他们的去路。

    “终于来了么？”

    秦川呵呵一笑，摸着下巴，毫不在意地看着那些面包车上跳下来的人。

    一共二十多个人把他们围了起来，领头的是一个脸上带了刀疤的男子，身旁跟着那个屠户。

    “骂了隔壁的，你们不是要收保护费么！看看现在谁来了！”

    屠户兴奋地咆哮。

    而刀疤脸却有点发怔，他没想到对方竟然比自己这边人还多！

    不过自己这边每个人都带着刀，估计真打起来，也不会逊色。

    “在我们炮哥的地盘上收份子钱。”

    他冷哼一声，“小子，我看你是活腻了吧？”

    =============================因公到了南京，有点事情，今天只能一更，欠的一更过两天补回来~实在不好意思~