
    006要哪条腿

    “呦，领导，您在呢？”

    秦川立刻挂起笑脸，打了个招呼。

    此时张大拿正坐在保安室的真皮沙发上，旁边站着几个保安，应该都是秦川以后的同事了。

    张大拿嘴里叼着香烟，旁边一个保安很有眼力见，连忙点上火，把打火机递到张大拿的嘴前。

    另一个保安更加机灵，跪在地上，给张大拿捶腿。

    秦川见状，心中忍不住笑。嘿，这家伙，感情成了土皇帝啊！莫非这些保安都是他的三妻四妾不成？这哥们口味有点重啊！

    “呼！”

    张大拿吐出个烟圈，然后眯着眼睛看着秦川。

    “小秦啊，听说你是王总亲自安排进来的人啊。”

    “哪能啊，我可是堂堂正正面试进来的啊！”

    秦川连忙说道，“王总说了，不让我说我俩的关系啊！我俩真没事！”

    张大拿脸色一僵，心说草，你小子是真傻还是故意的啊！但老子这几年商场是白混的？

    他又抽了口烟，然后说道，“小秦啊，你可能不知道，这想进我们保安部啊，光王总面试了不行，还需要通guò我这个保安主管的考核才行那！”

    秦川心中一动，行，这就来了么？钱娇说的对，这家伙果然小心眼！但不管你出什么招，老子接着！

    “我们保安部可是个很重要的部门啊！”

    张大拿翘着二郎腿，一副黑社会老大哥的模样，“这遇到了坏人，那就得英勇搏斗！你看看我们这里，那都是马下的李元霸，马上的赵子龙！”

    秦川四下扫了一眼，差点忍不住乐了。

    好家伙，一屋子老弱病残！李元霸赵子龙都这模样？

    屋子里一共就四个保安，加上自己五个。给张大拿捶腿那个是个胖子，体重过二百，全在肚子上。刚才点烟那个是个老头，头发都白了，估计走路都费劲啊！剩下一个……身高一米六，又瘦又矮的，这就是保安部的精英？不知道的以为是老年俱乐部呢！估计都是关系户吧！

    “小秦啊，看到旁边的保险柜没？”

    张大拿伸手指了指旁边一个两米高的保险柜，“我们保安身体一定要强壮，出拳一定要有力！来，狠狠打一拳给我看看！”

    靠腰！这保险柜都是铁皮做的，你让我打一拳？秦川才不傻，立刻说道。

    “领导说的对啊，不过我刚来这里不懂的还太多了，还请领导给我打个样啊！”

    张大拿眼睛一瞪，“我是领导，怎么能胡乱出手！我跟你说，我当年可是军队的连长，轻yì不出手，出手就死人！来，瘦子，你来打个样！”

    那一米六的哥们立刻脸色一苦，“主管……能，能不打么……”

    “为啥？”

    张大拿有些不开心了。

    “疼……”

    “疼你妹！不想干了是不是！”

    他一呵斥，那瘦子只好勉为其难地走过去，然后摆了个造型，学着李小龙的模样，对着保险柜打了一拳，“阿达……呜呜呜……”

    这一拳，保险柜纹丝未动，他自己拳头又红又肿，直接疼的流出了眼泪。

    “好了，轮到你了，小秦！要有勇气呀！我们保安都是无所畏惧的！”

    张大拿心中冷笑，哼，臭小子，老子整不死你！到了这保安部，早晚把你玩的哭着出去！

    保安部的其他几个保安也都笑起来，等着看新来的人出丑。

    秦川耸耸肩膀，走了过去，一拳打在了保险柜上。

    “当！”

    那保险柜的铁门上，立刻留下一个清晰可见的拳印！

    张大拿小腿肚子一抖，差点抽筋。他想起了之前秦川给他的过肩摔……一直以为是个偶然，现在发现，好像不是那么回事啊……

    “卧槽……”

    之前那瘦子也看傻了，这什么力气啊！尼玛这哥们是怪物么！

    秦川一只手抠着耳朵，另一只手甩了甩，问道，“领导，行不行啊，合格不？”

    “小伙子，你就是我们保安部最需要的人才啊！”

    张大拿嘴角抽搐，脸上勉强挂着笑容，“欢迎加入保安部啊！”

    秦川伸出双手，和张大拿的双手握在一起，耳屎都蹭在了张大拿的手上。张大拿敢怒不敢言，嘴上还要赔笑。

    尼玛……王总怎么送了这么个煞星进保安部啊，自己刚才真的是看走眼了！

    “我，我先去巡逻了……那个谁，瘦子，你负责带一下小秦！”

    张大拿吩咐了一声，灰溜溜地就走了。

    之前那个一米六的哥们走过来，充满羡慕地看着秦川，张口就说道，“大哥！你真猛，以后我就跟你混了！”

    “行，有眼力见！”

    秦川满意地拍拍这家伙的肩膀，拍的他龇牙咧嘴。

    “大哥，抽烟！”

    这哥们瘦弱的小胳膊掏出香烟来，然后递给秦川。秦川把香烟塞到嘴里，瘦子又给他点燃。

    “不错，有前途，你叫啥名字？”

    “大哥，我叫熊霸！”

    秦川差点把烟喷出来，靠腰，就这身板这体魄，还尼玛叫熊霸呢！

    “我爹是武术教练，对我寄以厚望！所以给我起名叫熊霸！”

    熊霸嘿嘿一笑，说道，“别看我体格不行，我们家可是练八卦掌的！大哥，要不我给你表演一个？”

    秦川忍不住笑了，就这样还八卦掌呢？

    “那你对着这柜子来一掌？”

    “大哥……疼……”

    熊霸可怜兮兮地看着秦川，秦川叹了口气，这保安部，还真是个垃圾回收站啊！

    得，自己先在这里混着吧！

    “行，那我今天干啥？”

    秦川问道。

    “没啥事，第一天不用上班，大哥你可以先回家休息了，明天按时上班就行，不然工钱没法算！”

    “哦，那我知道了。”

    得知今天不用上班，秦川点点头，拿起自己的制服，转身就往外走。

    “大哥，明天要按时上班啊！不然要扣薪水的！”

    “知道了！”

    秦川摆摆手，很快出了商场。

    而几个混混正蹲在商场门口抽烟，看到秦川出来，眼睛一亮。

    “金少，是这家伙不？”

    “没错，就是他。”

    金阳带着墨镜，也蹲在混混里面。

    “哥几个，能弄他不？”

    “能啊！平日金少这么没少照顾我们，揍个人还不是分分钟的事！”

    一个混子抽出自己的砍刀，嘿嘿一笑，“金少你说，你要他哪条腿？左腿，右腿，还是第三条腿？”

    ===========================狐仙群因为略微混乱解散了，老羊成了了新群，为了给羊毛们提供最好的环境，新上任的十多位管理都是MM，货真价实的MM……嗯，老羊能为大伙谋求的福利就这么多了，等老书完结的时候，群就会对外开放~所以，稍安勿躁，稍安勿躁~