
    132不服打一架

    H市最近接二连三发生大案，地铁这一次的袭击，被定性为恐怖组织所为。

    不过杨军虽然帮秦川擦了屁股，还是很烦恼。

    “我的秦二爷啊……咱们不能再这么搞了啊。”

    在南岗区的一家咖啡厅里，秦川和杨军二人坐在一个安静的单间里面。秦川面前摆放着一杯牛奶，他觉得喝牛奶比咖啡有营养。而杨军面前放着一杯拿铁，但他无心喝咖啡，一个劲地跟秦川倒苦水。

    “现在H市被闹的是风生水起的，每隔几天就要死人，你让我跟上面很不好交代啊。”

    “我也不想的。”

    秦川耸耸肩膀，说道，“偏偏总有一些不长眼的人来惹我。你就拿这次的事情来说吧，毒蛇雇佣军竟然带着这么多热兵器到我们H市，你说，你们公安部门的工作，做的也不到位啊。”

    “二爷啊，你是不知道，这个毒蛇现在的势力有多大！”

    杨军叹了口气，“他们是国际上第一的佣兵组织，在华夏也是有一些势力的。据说，他们跟赤炎帮也有些合作，兵器大部分都是赤炎帮的人提供的。”

    “哦？”

    听到这话，秦川眉毛一挑。

    “那有些问题就可以说得通了……原来是赤炎帮的人在搞鬼啊……”

    “是啊，二爷，这赤炎帮也是我们H市一大毒瘤！只可惜我们手里对他们的证据掌握的不够充分……而且他们上面也有保护伞，就算我想动他们，也难。”

    杨军拼命的抱怨，秦川只是笑了笑。

    “杨军，咱们还是明人不说暗话，你想让我帮你收拾赤炎帮，对吧？”

    “嘿，还真是瞒不住秦二爷啊。”

    杨军也跟着笑了，他缓缓喝了一口杯中的咖啡，然后说道，“而且，二爷，如果我杨军没算错的话，前几天动了赤炎帮军火的人，应该就是二爷你吧？”

    秦川没吭声，只是摸着自己装牛奶的杯子。

    “二爷放心，咱们都是自己人，我自然是不会把这件事情透露出去的。不过，那一次的案子和这一次，两个加起来，弄得我压力很大。如果二爷您能帮我解决掉赤炎帮的话，那么我就可以把一qiē都推到他们的头上。到那时候，我们两个人，都可以轻松的多了。”

    “有件事情，我想你要先弄明白。”

    秦川摸着牛奶杯，嘴角似笑非笑，“你应该明白，我不是你的棋子。”

    “那是当然啊！谁敢让二爷当棋子啊！那不是厕所里点灯，找死么！”

    杨军赶忙说道，“咱们两个人现在不就是为了双赢嘛！二爷你说对不对！如果这件事情做好了，咱们大家都能好过！如果弄不好，我倒了，对二爷您来说，也是个损失。”

    “杨军，你越来越聪明了。”

    秦川笑了，“现在都知道跟我谈条件了。”

    “不敢不敢！”

    杨军看到秦川那恶魔式笑容，这小腿肚子就发抖，他立刻摆摆手，“我现在也是到了一个难关了，能帮上二爷的地方，我自当尽力帮！如果不是十万火急，我也不会约二爷出来见面了，您说对吧？”

    “行，反正赤炎帮，我们早晚都要搞。”

    秦川说道，“不只是赤炎帮，黑虎堂，胭脂粉，还有青龙会，我们紫罗兰都要扫平。干掉了这H市的四大帮会，这也算是你杨军的一个业绩了。”

    “那是那是！”

    杨军忽然嘿嘿一笑，“不瞒二爷，如果您真解决了赤炎帮，恐怕这公安部局长的位置，就是我的了。”

    “行，那事情就这么先说定了，不过有件事，我也得跟你先打个招呼。”

    “二爷请吩咐。”

    “如果我跟赤炎帮打起来，那一定是大规模交火。毕竟赤炎帮是干什么的，你也知道。”

    “这个我明白。”

    杨军点点头，“而且我早就想好了……对付赤炎帮，不能让二爷一个人来办。到时候，我们想个办法，也让我们公安部门的力量渗透进去，来个里应外合……”

    杨军在秦川耳边低声说了一番，秦川忍不住多看了杨军两眼。

    “不愧是这么多年的老局长了……你这手段够高的！”

    “嘿嘿，承蒙二爷夸奖了。”

    杨军嘿嘿一笑，秦川又说道，“这事情就先这么定了，不过你不要着急，毕竟紫罗兰刚刚吃掉于波，还不够稳dìng。等我们羽翼丰满的时候，自然要跟赤炎帮大干一场！”

    “行行行！这件事情本来就急不得！我今天见二爷，就是想跟二爷打个招呼！最近上面下来人了，H市风声会很紧，二爷还是能不动，就不动！”

    “其他还好说，但青龙会和毒蛇可能会一直找我的麻烦。”

    秦川说道，“他们这边，我可不敢保证。”

    “这个二爷放心，既然我这边跟你打了招呼，那边自然也会有人跟他们知会一声。想必这几天，他们也会老实很多。”

    “行，那我知道了。”

    秦川也乐得安静，紫罗兰属于发展期，正是休养生息的时机，有这样难得的机会，算是紫罗兰之福。

    两个人推杯换盏，又互相寒暄了一会，杨军才戴上墨镜，悄悄离开了。

    秦川正要回商场，当上管家之后，他可支配的个人时间明显多了很多。

    他负责的客户若是到了商场，自然会打电话给他。平时的时候，他可以随意安排自己的时间。

    一个黄金管家负责的客户是三个人，但秦川有点例外，他只有两个客户要负责，一个是陈佳音，另一个就是末日级的林雪。

    这两天林雪应该是被家里下了禁足令，不得外出。而陈佳音也在外地跑演唱会的事情，秦川就等于放了大假了，乐得逍遥自在！

    不过还是要经常回去看看，毕竟如果他总不去商场的话，光是苗甜这丫头就会跟他闹脾气。

    就在这时候，秦川的手机响了起来。他接起来一看，是大毛的电话。

    “啥事，快说。”

    秦川接起电话，一点也不客气。

    “二爷啊，您快回来看看吧！柱子哥跟雷丁打起来啦！”

    “哦？”

    秦川扬了下眉毛，二话不说，放下电话就往紫罗兰赶。

    这柱子原名叫蓝沐轩，是刺蛇招纳过来的一个老练的雇佣军，秦川让他给这帮手下当教官的！

    紫罗兰一百精英，必须好好调教一番才行。柱子从雇佣军里被聘请过来，因为他身高两米多，身材粗壮，堪称硬汉，因此到了紫罗兰之后，被众人封了个外号叫擎天柱。

    因为是刺蛇介绍的，秦川就信得过，没有多管。没想到，这哥们竟然跟雷丁叫上板了？

    一个是雇佣军，另一个是金牌打手，估计两个人谁也不服气谁吧！

    秦川匆匆赶到了紫罗兰，果然，一进大堂，顿时看到雷丁和柱子两个人剑拔弩张地面对面站着。

    雷丁脚下踩着八字步，一只手搭在自己腰间的日本刀上。

    而柱子张开双手，摆着一个摔跤的起手式。

    柱子的身材魁梧的厉害，就连秦川都忍不住赞叹。他一个小手臂，赶上人家大腿粗了。那一个个肌肉块也不知道是怎么锻炼的，如同磐石一般，整个人像是一台杀人机qì一样！

    根据刺蛇介绍，这蓝沐轩，也就是擎天柱乃是一个叫做虎牙雇佣军的王牌，不过后来虎牙雇佣军越来越不景气，擎天柱的一些老队友都挂了，只留下他一个人苦苦支撑虎牙。现在擎天柱腿上也受了点伤，不再适合上战场，就被刺蛇趁机请过来当教官来了。

    用刺蛇的话说，这擎天柱哪里都好，就是脾气略微有点暴躁。

    “二爷，您可来了！”

    大毛看到秦川，立刻迎了过来，满脸泪地说道，“这俩人真要打起来，谁都拦不住啊！”

    “因为啥啊？”

    秦川忍不住问道。

    “艾玛，可别提了！”

    大毛一撇嘴，顺便看了一眼正坐在旁边看热闹的紫罗兰姐妹花，说道。

    “姐妹花也想跟着练练，但二爷您除了让柱子训练体术之外，不是还让钉子训练刀法么……结果，俩人就因为争夺姐妹花吵起来了！”

    “卧槽，红颜祸水啊。”

    秦川忍不住嘀咕了一句，那姐妹花似乎听到了，齐齐转过头来，给了秦川一个白眼。

    何素还对秦川做了个射箭的动作，这丫头的战意还真强！

    “你除了体格健壮，还有什么？”

    雷丁站在那里，忍不住讥讽柱子，“二爷敬你是客人，你还真把自己在紫罗兰当盘菜了？”

    “哼，肌肉是男人实力的象征！”

    柱子毫不客气地回嘴，“而且还体现着一个男人真正的魅力！”

    “有个屁用，肌肉男，你靠着肌肉能打赢我的刀吗？”

    “渣渣。”

    柱子晃了晃自己跟门柱一样的小腿，“只有懦夫才借助工具！”

    “好！既然你这么说，今天咱们两个人就比试比试！”

    雷丁气坏了，这家伙简直欠教训！

    “呵！行啊！”

    柱子咧嘴一笑，他脸上也都是肌肉，这一笑，真是要多丑有多丑。

    “既然你皮痒，我不介意帮你松一松！”

    “受死！”

    雷丁每次出刀都疾如雷电，他忽然往前一跃，手里的长刀连着剑鞘，直接奔向柱子的脑门。