
    103高手驾到

    于波并没有亲自出面，他直接马不停蹄地回到了松北区。

    而雷丁拎着他的日本刀，带着一百号打手，直接杀向了紫罗兰。

    此时的紫罗兰总部正在重新修建，本来破破烂烂的二层小楼，里里外外全在装修中。

    何素把办公室临时搬到了外面，这几天紫罗兰开始经营很多生意，账务很多，她有点算不过来。

    就在这时候，何素接了个电话，谁许磊的。

    “卧槽，素素，快准备一下！我接到消息，松北的人正在集结人马，向着咱们这边开过来了！”

    “什么时候的事？”

    何素的眉头顿时皱了起来，下意识地摸在旁边装着复合弓的帆布袋上面。

    “我也不知道……我这边也是刚接到的消息，还是一个在松北的小弟兄告sù我的！我估计他们快到了，你赶紧准备，我去通知秦川！”

    说着，许磊又火急火燎地挂断了电话。

    何素回头看了看，此时紫罗兰只有二十多号弟子，其中五个是自己手下的精英，而剩下十多个人则是精英手下的普通帮众。

    这些人坐在一块，三五成群地要么侃大山要么打扑克，还有两个人支了个摊子在烧烤呢！

    就这么点人数，多方的人估计会很多，何素心里开始打鼓。

    她最后一拍桌子，站了起来。

    “今天先不开工了，工人们可以回去了。工钱我会照算的！”

    那些正在叮叮当当装修的工人们一听不干活还有钱拿，顿时开心了。

    “不过走之前先干一件事情，你们所有人一起上，在门前帮我们砌出一道一米高的墙来。”

    何素现在是老板，她怎么说，那些工人就怎么做。这工人里有不少出色的瓦匠，很快就把两扇围墙之间砌了一层一米高的门垛。

    “素素姐，您弄这门垛是干嘛啊？”

    旁边的人忍不住问道。

    “一会你就知道了。”

    何素带着紫罗兰这些人退到了门垛后面，然后遣散了工人。

    他们身后也挺乱，到处都是施工现场，砖头就有好几摞。

    正当这些紫罗兰的小弟不解的时候，远处忽然出现一辆辆车。松花江面包较多，剩下一些都是捷达，桑塔纳，比亚迪之类的。

    很快，车里下来一百多号人，领头的就是雷丁，拎着一把日本刀，率领身后松北一百多小弟就走了过来。

    “卧槽……”

    “哪来那么多人，打架的？”

    有十几号人一看对面来了这么多人，顿时就有点慌了。这十几号人都是新收的帮众，因此心理素zhì有点不过关。而那五个精英却很沉稳，毕竟跟着秦川也打过几次架了。

    这五个精英立刻安抚自己的小弟，而何素也没有慌乱，她抄起自己的复合弓，拉开一箭，直接射在对面雷丁的脚前。

    望着那根还在颤抖的箭翎，雷丁眉毛轻轻挑了挑。

    “来着何人，立刻止步！”

    何素娇声质问道。

    “松北黑虎堂，雷丁。”

    雷丁说话简洁有力，“没想到，守家的是个娘们。”

    “小看女人么？”

    何素笑了，拎着复合弓，对准雷丁，“信不信我一箭可以射穿你的嘴？”

    雷丁也笑了，伸出手来，对着何素勾了勾。

    何素顿时有些恼怒，这个人也太狂妄了！

    她顿时拉开复合弓，一箭射了出去！

    而就在她松开弓弦的那一瞬间，雷丁的身体忽然往旁边一侧，箭矢直接射到后面，扎在一个松北区混混的肩膀上。

    “啊啊啊！”

    那混混惨叫起来，捂着肩膀跪在地上。

    “闭嘴！”

    雷丁呵斥道，“是个爷们就忍着！”

    混混满脸的冷汗，但一声不敢吭，乖乖闭上了嘴巴。

    “竟然躲开了！”

    何素额头也开始见汗了。

    雷丁笑而不语，他在岛国留学的时候，也见过不少喜欢玩弓箭的女子。在岛国和华夏不同，那里高中社团就有很多弓箭部，他也和一些弓箭手打过交道，知道他们射箭的习惯。

    和开枪一样，子弹虽然快，但人的速度却是有限的。当对方在扣下扳机的那一瞬间躲开是最好的选择。

    对于何素也是一样，当何素松开弓弦的那一刹那，雷丁躲开了。

    他很喜欢挑战这种人体极限的反应能力，他以前也经常会找学弓箭的朋友跟自己练习，因此在躲避箭矢上，很有一套。

    “妈的，这个小日本，真会躲！”

    一个混混忍不住骂道。

    “看好了。”

    雷丁拉扯了一下自己的衣服，指着上面的五星红旗说道，“虽然我学的是剑道，但我比你们谁都爱国。”

    说着，他挥挥手，“松北的兄弟们，不要跟这些人客气，踏平紫罗兰。记得，那个女人，留给我。”

    他指着何素，何素气的鼻子差点没歪了。

    敢轻视女人，自己要让他付出代价！

    “冲啊！”

    “干倒他们！”

    松北区的混混们勇气十足，匪气也十足。他们纵横松北这么多年，没把谁放在眼里，更别提紫罗兰这个新崛起的组织了。

    “所有人，听我口令！”

    何素一举手，“拿砖头！”

    望着黑压压冲过来的人群，何素没有丝毫的畏惧，反而有点小小的兴奋起来。

    她下了命令，身后二十号人一起拿起砖头，等待着下一个指示。

    而何素让这二十号人分成了两个纵队，前面一队，后面一队。

    “第一纵队，瞄准！扔！”

    她又喊了一声，十个人同时丢出手里的板砖，顺着门垛上面的空隙砸了过去。

    呼呼呼！这十来块板砖直接拍在对面的人群里，一时间砸倒了好几个人。

    “第二纵队，瞄准！扔！”

    何素继续下命令，后面第二排又丢出去十枚砖头。松北区的混混们一群人冲过来，就算是瞎子也能砸中一个，一时间又有不少人挂彩。

    “第一纵队！瞄准！扔！”

    “第二纵队！瞄准！扔！”

    何素指挥的声音越来越高，他们这二十号人砖头是一片连着一片，完全没有空档，砸的对面的松北区混混们惨叫不止。

    就算是雷丁，看到这一幕，也忍不住动容。

    有几块砖头差点砸在他的身上，都被他用手里的日本刀给挡开了。

    真没想到，对方竟然能想出这样奇特的方法来。但是不要紧，对方不是机qì，连续丢了这么多次板砖，胳膊恐怕早就受不了了。

    果然，砸倒了三十多号人之后，紫罗兰这边的打手们就都胳膊酸软，丢出去的板砖也没了之前的威力。

    而松北的混混们则趁机又扑了上来，何素站在门垛后，一箭射穿了一个跑在最前面的混混的腿上，虽然把他射到在地，但有更多的混混扑到了近前。

    但到了门垛之前，那些混混们只能爬上来。紫罗兰的人趁机继续丢板砖，这么近的距离，不需要多大的力气，就能砸的几个混混满脸的血。

    甚至，连瞄准都不需要了，指挥什么的也成了多余，他们拿起板砖就是砸！

    依靠这门垛，紫罗兰又硬抗了两三分钟。

    就是这宝贵的两三分钟，他们终于等来了援军。

    很多紫罗兰的混混都分布在太平区，得到许磊的吩咐之后，纷纷敢了过来。

    远处很多人手臂上缠着紫色的缎带，手里拎着木方子，铁棍，甚至还有棒球棍的，一股脑地扑了过来，厮杀在松北区混混群中。

    罗莉带着十多号精英，大毛带着一百多号新收的帮众，成为了强有力的援军。

    “你们来的太慢了！”

    何素又一箭射倒一个混混，然后抱怨道。

    “草，已经是马不停蹄了。”

    大毛带着几个拍砖小分队，继续拍黑砖。

    他今天穿着七龙珠里面龟仙流的衣服，头发也弄了个黄色的假发，不知道的以为是超级赛亚人穿越了呢！

    “辛苦你了，现在交给我们吧。”

    罗莉拎着皮鞭，抽倒几个混混，对何素说道。

    雷丁没料到紫罗兰的反应竟然这么快，看来他们当中一定有情报部门在打探消息。

    不过这也是没有办法的事，毕竟一次集结这么多人，不走路消息有点不太可能。

    但松北区这一百多号人都是身经百战的打手，虽然紫罗兰人数多了点，但一时间也没讨得什么便宜。

    双发厮打成一团，很快，罗莉就到了雷丁的面前。

    “罗莉姐，他刚才欺负我！”

    何素对着罗莉告状。

    “交给我，我打的他妈妈都认不出他来！”

    罗莉说着，一鞭子向着雷丁抽了过去。

    “倒是个小辣椒。”

    雷丁笑了笑，他身体一侧，让开了罗莉的鞭子。同时，手中的长刀没有出鞘，直接连着刀鞘，猛然向前一刺，直接刺在了罗莉小腹上，顶的她胃部扭曲，生疼无比，差点吐出苦水来。

    这家伙不是个善茬！

    罗莉明白过来，她不敢耽搁，也不敢有所保留，皮鞭舞的跟影子一样。

    但雷丁不断游走，让开罗莉的皮鞭，同时像是戏弄猎物一样，手里的刀鞘不断戳在罗莉的身上。罗莉越来越吃亏，不一会浑身都在疼！

    “吃老子一砖！”

    大毛不知道什么时候到了雷丁的身后，手里拎着板砖，像砸倒陈虎一样，如法炮制，准备把雷丁也给拍昏死过去！