
    137哪里放的二踢脚

    苗父苗母一听秦川请客，就更开心了。

    老两口活到现在，别的毛病没有，就是有点好物质。

    “大哥，要我陪着你不！”

    蒋松一挽袖子，主动热情地说道，“我喊一嗓子，好几十号人呢！”

    苗父心里暗道，这蒋松明明是个大少爷，怎么这时候像个小混混似的。

    只有秦川明白，蒋松说的是他那帮飙车的狐朋狗友，他一嗓子十几号人，自己一嗓门百来号紫罗兰的兄弟候着呢！

    但是对付孙家良这种小混混，根本用不上紫罗兰的人出手。

    “还是不用了，我们家良兄不是说了么，要来一场男人和男人之间单独的谈话。”

    秦川看了孙家良一眼，嘴角挂着若隐若无的笑容。

    “秦川……你要手下留情啊……”

    苗甜怕孙家良被打的太惨，赶忙提醒秦川，却惹怒了孙家良。他心说，苗甜，你太过分了，竟然如此瞧不起我！我孙家良怎么说也是认识几个社会大哥的人物，要是连一个秦川我都拿不下，那我岂不是白白混了一场！妈的，今天一定要往死里整秦川，让他知道孙爷爷我的厉害！

    想到这里，孙家良是怒从心中来，恶向胆边生，就决定玩点狠的了！

    他的手伸到裤兜里，摸到自己揣在里面的一把甩棍，心中踏实了很多。

    这孙家良一直都想找时间教训秦川一把，所以甩棍不离身，每天都带着，只是没找到合适的机会！

    今天，终于到了决斗的日子了！既生瑜何生亮！我和这个秦川之间，终归要有一场跨世纪的大战！

    “来吧，今天跟你决战紫禁城之巅！”

    孙家良浑身上下没有别的，全是战意！秦川忍不住笑了，这哥们，是武侠小说看多的节奏？

    但秦川的原则一直都是你若战，我便战，不服加上手榴弹！

    他直接跟着孙家良下了餐厅，来到了餐厅后面的一个小巷子里。

    这小巷子略微有些脏乱，到处都摆放着黑色的垃圾袋，带着一点腥臭。墙头上还趴着三两只懒散的野猫，似乎在等着瞧好戏。

    “秦川，我早就想跟你谈谈了。”

    孙家良拿出一根香烟，放在嘴上点燃，狠狠抽了一口！这一口的确很使劲，香烟顿时少了一半！

    “你想谈什么？”

    秦川抱着胳膊，站在孙家良的对面。这孙家良故意装出一副痞气来，但却根本吓不倒秦川。秦川在H市这一阵，收服于大山，干掉于波，抢了赤炎帮的军火，什么混子没见过，怎么可能怕一个装X的孙家良呢？

    “实话告sù你吧，别看我表面上是帝豪的职员，其实我真正的身份，是一个黑社会大哥。”

    孙家良吐了个烟圈，一只脚踩在前面的垃圾桶上，然后恶狠狠地说道，“我手下的小弟都几十号人，只要我喊一声，分分钟过来拍死你！有句话就是说我们的，一支穿云箭，千军万马来相见！”

    秦川顿时就笑了，这爷们跟自己演全武行呢？

    “咋地，哥们，你在这玩坏蛋是怎样炼成的呢？”

    秦川笑呵呵地问道，“咱能靠谱一点么？”

    “你不信是吗？不信是吗？”

    孙家良勃然大怒，掏出甩棍来，狠狠一甩，棍子立刻拉长，然后被他狠狠砸在旁边的墙壁上面。

    砰的一声，墙壁上面的一块砖头被砸裂，吓得上面的夜猫怪叫着离开。

    “看到没有，这就是小爷我的力量！”

    孙家良骂道，“你要是不离开甜甜，小爷我就把的脑袋也打成这个样子！”

    “孙家良，有件事情，我必须说在前面。”

    秦川也点起一颗香烟来，他抽烟的姿势要比孙家良潇洒好多。

    “首先，甜甜她不是货物，不是你说给谁就给谁。她已经老大不小了，有自己喜欢人的权力。所以，就算是以甜甜的朋友，我也想劝你一句，不要再参合她个人感情生活，谢谢。”

    “你算老几？我和甜甜认识的时候，你还不知道在哪里捏粑粑蛋呢！”

    孙家良直接破口骂道，“吗的，看来今天不教训你一下，你是不知道花儿为什么这样红！小子，你给我看打！”

    他正要来一趟全武行，就在这时候，后面忽然停下来几辆面包车，接着从里面跳出十几个大汉来。那孙家良愣住了，心说这是怎么个情况？难道秦川叫人了？

    “秦川，可让我找到你了。”

    一个胳膊上纹着黑虎的秃头走过来，对着秦川冷笑，“跟我们走一趟吧！”

    “黑虎堂？”

    秦川从纹身看出了这几个人的身份。

    “哎呦，行啊，认识我们。”

    秃头笑了，“既然知道我们的身份，还不乖乖上车。听话的话，就少些皮肉之苦。”

    黑虎堂……

    旁边的孙家良有点吓傻了，这不是H市一个有名的大帮派么！秦川怎么惹了这个帮派的人！看秃头后面十几个凶神恶煞的家伙，好像不是演戏的样子啊！

    他们腰间都鼓鼓的，不是揣着砍刀，就是其他的利器。

    “认识你就要跟你走？”

    秦川笑了，“你又不是大美女，我口味很正常的，兄弟。”

    “傻逼。”

    秃头竖起一根中指，“看来你是真要跟我们黑虎堂叫板了！”

    “黑虎堂算个吊！”

    秦川也收起了笑容，“于波我都干了，黑虎堂若是惹到我头上，我也一样草！”

    “好大的口气！”

    秃头冷哼一声，“哥几个，给他点颜色看看，让他知道得罪黑虎堂的下场！”

    说着，他身后的几个黑虎堂打手都气势汹汹地扑了过来，一个个从怀里抽出铁棍，砍刀，就直接把秦川给围住了。

    孙家良吓得躲到了一边，甩棍也都掉地上了。他看的出来，这几个人分明是想要秦川的命啊！

    秦川心里也有数，黑虎堂这几个人都是照着弄死自己来的，他们根本不会手下留情，出了事自然也有人给他们擦屁股。

    “小子，你自称秦二爷，倒是很狂嘛。”

    秃头拎着一把砍刀，指着秦川说道，“爷爷我还就专治你这种人，立刻把衣服脱了，然后唱个国歌！”

    “对对对，唱国歌！”

    “哈哈哈，这小子傻逼了吧，被咱们这么多人给围了！一人一刀，还不砍的他见马克思去！”

    黑虎堂的打手们仗着自己人多势众，全都想欺负欺负这个秦二爷。

    秦川也不慌，他刚才那颗烟抽完了，正好又点上一颗，然后发现打火机没气。

    “哥们，借个火。”

    秦川伸手对着秃头借到。

    “你小子被他吗吓傻了吧！”

    秃头直接骂道，“赶紧脱衣服给老子唱国歌！不然弄死你信不信！”

    “国歌想听我可以唱啊。”

    秦川呵呵笑道，“不过让我先抽根烟总可以吧？”

    “抽你麻痹！”

    旁边一个染着绿毛的打手顿时就恼火了，“我们大哥他妈的让你脱衣服唱歌呢！爷让你知道什么叫疼！”

    那打手说着，手里的铁棍向着秦川的肩膀就砸了过来。

    但就在这时候，秦川从怀里拔出一把PPK，对着天空直接砰地开了一枪！

    绿毛吓得铁棍当啷一声掉在地上，自己也一屁股坐在了垃圾袋上面。

    秦川的枪口对准了那绿毛，绿毛屁股上沾着方便面甜面酱啥的，也不管不顾了，直接跪在了秦川身前。

    “大，大哥你看你掏枪干啥……我，我就跟你闹着玩呢……”

    “是么？”

    秦川调转枪口，这时候周围的好多打手已经默默地开始离开跑路了。

    那个秃头也正要往外溜，秦川呵斥一声。

    “站那，让你跑了么！”

    “大，大哥，你的火。”

    秃头麻溜转过身来，掏出打火机，给秦川点燃了嘴上叼着的香烟。

    “大哥，其实我也是就跟你闹着玩。你看咱们大家不打不相识，交个朋友，你就把我放了呗……”

    “哎呀，你刚才好像不是这么说的啊。”

    秦川吐出一口烟，喷在那秃头的脸上，“刚才你不是说，要让我脱衣服唱国歌么？还要让我见见红。”

    “大哥，大哥那都是跟你开玩笑的！哪能让大哥脱衣服唱国歌呢！那成何体统！我是说我脱，我脱。”

    秃头说着，伸出手来，直接脱掉了自己的上衣，露出大肚皮来。

    “大哥，你看我给你唱歌国歌，保证老霸气了！好听你就给我点个赞啊！”

    说着，秃头扯起嗓门，开始乖乖唱起了国歌。

    “起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉……”

    “爷说要听国歌了么？”

    秦川眼睛一瞪，“跟我秦二爷玩自作主张是吧？”

    “大哥，大哥……您看这哪的话……那大哥您想听什么？我陆虎没别的本事，就是歌会的多！我们黑虎堂给我起了个外号，叫做DJ点唱机！大哥要听啥，尽管吱声！”

    一旁的孙家良完全看呆住了，卧槽，这尼玛是什么情况！

    秦川，真的拿出了一把枪来？假枪？不对……刚才的枪声那可绝对是真的……枪口还冒火了呢，他看的真真的！

    “给我唱一个……”

    秦川正要点歌，忽然旁边传来熟悉的声音。

    “秦川，你在哪呢？刚才那里放二踢脚啊，吓死我了……”

    是苗甜的声音！秦川二话不说，赶忙先把手枪藏到自己身后。