
    129摸摸很正常

    PPK手枪的枪口对准了秦川，眼看就要对着秦川的小腿开枪。

    而秦川的动作更快，他已经拿起林雪放回到桌子上的那把水果刀，脱手就甩了出去。

    “噗！”

    这水果刀扎在那保镖的手背上，痛的他一哆嗦，手枪也掉在了地上。

    秦川往前跑了两步，从沙发上面跳过去，双脚踢在了那保镖的胸前。

    “砰！”

    这哥们被踢得倒飞出去，撞在后边的墙壁上面，半天滑不下来。

    林强有些惊讶，没想到自己带的三个专业保镖竟然就这么被一个混混给干掉了！看来，这执掌紫罗兰的秦二爷，好像没那么简单。

    “伯父，知道我一早上无聊，所以带两个人给我晨练是么？”

    秦川笑呵呵地问道。

    “我低估你了。”

    林强多打量了秦川两眼，“你的确是个人物，不过，我如果想让你死，有一千种方法。”

    “话说回来。”

    秦川忽然往前两步，站在了林强的面前，“我想要杀死你，一种方法就可以了。”

    说着，他直接拿起掉在一旁的PPK，在手里把玩了一下，枪口随后对准了面前的林强。

    “你知道，如果杀了我，你要付出什么代价么？”

    林强也不害怕，反而镇定地问道。

    “什么代价我都不在意。”

    秦川的心理素zhì也是过人的好，“反正我秦川一穷二白的，正所谓光脚的不怕穿鞋的，我这个人贱命一条，死就死了。但能拉上赫赫有名的林氏集团的当家人，也算值了！”

    林强眉头微微皱起来，似乎看出了秦川的狠辣。

    这家伙能崛起，果然不是靠运气。或许，以后H市的地下黑道，也要有他一份。

    只不过，自己女儿是怎么跟他混到一起去的，林雪那丫头心高气傲，平常根本不把别的人放在眼里。就连自己这个父亲，她都不怎么理睬。

    就在林强和秦川两个人在门口僵持不下的时候，旁边浴室的门忽然被推开了。

    “秦川，看到哀家的内裤放在哪了么？”

    林强一看，心头火顿时就冒了起来！还解释什么，两个人的关系已经这么亲近了！

    秦川苦笑一声，这下是跳进黄河也洗不清了。

    “你来干什么？”

    而林雪看到了站在门前的林强，秦川已经收起手枪，放在了自己兜里。

    林雪的语气可并不怎么好，跟自己父亲说话也是冷冰冰的。

    “雪儿……”

    林强看到自己女儿，口气则软了很多，“我担心你，过来看看……”

    “谁需要你担心？”

    林雪毫不客气地说道，“从小到大，你出现在我面前都是有次数的，今天怎么这么好心，来看我了？”

    “当着外人的面……有些话还是不要乱说。”

    “外人，这可不是外人。”

    林雪直接走到秦川身边，一把挽住了秦川的胳膊，“这是我老公，你女婿！”

    “胡闹！”

    林强有点生气了，“真是瞎胡闹！虽然我从来不干涉你个人交往，但你这次太过分了！”

    “怎么过分了，我喜欢什么人和你有什么关系？”

    这腐女开始吵了起来，秦川觉得自己夹在中间略微有些尴尬。

    “你找别人也就算了，怎么可以找他！你知道他是什么人么！”

    林强痛心疾首地说道，“他可是混黑社会的！是个小混混！”

    “小混混怎么了？”

    林雪丝毫不在意地说，“我就喜欢他痞气的样子！起码他知道保护我，知道陪在我身边！你还是忙自己的生意好了，你外面不还有那么多女人要照顾嘛，就不用管我了，我自在的很。”

    林强气的够呛，但偏偏又拿自己这宝贝女儿没有任何办法。这么多年来，虽然他给了林雪最好的生活，但他知道，林雪一直在心里怪着自己。毕竟当年林雪母亲的死，和自己脱不了关系。

    但无论如何，也不能让女儿跟秦川这种小混混交往！这是他的底线！

    “我不管你喜欢干什么，但这一次，我必须插手！我命令你，立刻，马上，跟他分手！”

    林强的态度十分的强硬，而林雪却一点都不在乎。

    “我喜欢跟谁在一起，就跟谁在一起。”

    “我不喜欢别人忤逆我。”

    “那你就杀了我好了。”

    林雪眼神中露出一种仇视，“就像你杀死我妈妈那样。”

    林强的身体颤抖了一下，他倒退两步，最后冷哼一声。

    “这次就算了……但警告你，再敢跟在我女儿身边，我会让你死的很惨。”

    说完，林强带着那三个刚刚爬起来的保镖走了，林雪重重地关上了房门。

    “多管闲事！”

    她转过身来，对秦川说道，“你不要管他，他敢伤你一根汗毛，我就跟他断绝父女关系！”

    秦川却无所谓地笑了笑，“没关系的，我从小到大都是被人威胁惯了的。你看，我现在不还活的好好的？”

    “这可不一样。”

    林雪提醒道，“那老头子虽然人品不怎么地，但本事可不小。毕竟我们林家是华夏数一数二的大集团了，老头子可跟你平时遇到的那些小混混不同。他真想弄死谁，还是挺危险的。”

    秦川笑了，当年要弄死他的可是龙家的人。林家虽然比较牛掰，但和龙家怎么比？

    龙家是华夏三大医学世家之首，历史悠久，家族里面高手更是层出不穷。他连龙家的威胁都不怕，又怎么会怕林强那个老狐狸。

    “你可认真点，看你嬉皮笑脸的！哼，真要被老头子弄死了，哀家也不会心疼你的！”

    林雪看到秦川那嬉皮笑脸的模样，就有点不太开心。这家伙，也太不把别人当回事了！

    “没关系，生死有命，富贵在天。”

    秦川说道，“我没事的，反倒是你，要多注意自己的安全。毒蛇是个毫无下限的雇佣兵团，他们搞不好要干出什么惊天动地的事来。”

    “放心吧，他们毒蛇是厉害，但我林家也不是吃素的！你把老头子撵走了，现在你要亲自送哀家回去了。”

    “行，我的车暂时报废了，而且自己开车比较危险，换个方式回去吧。”

    秦川建yì道，“他们上次就挑在人少的地方动手，这一次我们往人多的地方走，晾他们也不敢有什么动作。”

    “啊？难道我们要坐公交车么？”

    林雪一脸苦相，“哀家才不要呢……那是平民才乘坐的交通工具……”

    “说什么呢，我们林大小姐，怎么能坐公交车！”

    秦川义愤填膺地说道，“大小姐是千金之躯，绝对不能坐这种东西！”

    “那就对了嘛，我们坐什么回去？难道你要安排飞机么？”

    “地铁。”

    林雪差点崩溃。

    “地地地地……地铁？你竟然让哀家坐地铁？”

    “难不成你要走回去？”

    秦川的手机也报废了，他打开屋子里的电脑，看了一眼上面的路线图，“你们家距离地铁出口也就三四百米，倒是蛮近的，是个很好的选择。”

    “哀家不要！死也不坐地铁！”

    “那我不管你了，我去上班了。”

    秦川心说自己这管家做的，哪里像管家，快成全职保姆了。

    “地铁……就地铁吧……”

    林雪现在被秦川拿着，只好委屈地答应了下来。

    秦川心里忍不住笑，这丫头，听话的时候还蛮让人喜欢的。

    他带着换好衣服的林雪出了门，小丫头似乎偏爱洋装，因此在酒店要的换洗衣服也是一套洋装。

    粉色的上衣加花边折纹裙子，下面配着白色的丝袜，踩着红色的小皮鞋，整个人朝气蓬勃。

    加上她金色的头发，洋娃娃一样的漂亮脸蛋，简直就像是从动画片里走出来的女主人公一样。

    不过往日这位出门都是百万级豪车的林家大小姐，这一次却是委屈地跟在秦川身边，一路挤进了地铁。

    又赶到了上班的高峰期，地铁里真的是人满为患。林雪本来又柔弱，差点没挤进去，幸好秦川拉了她一把，她才勉强进了地铁里面。

    “天啊，这真的是人坐的么？”

    林雪快哭了，躲在秦川的怀抱中，前后左右都是人。

    “这跟运牲口的车有什么区别啊！”

    旁边各种人送来愤怒的目光，但看到林雪那漂亮的小脸蛋，顿时气就消了一半。

    这就是美女的效果，美女们若是犯了错，卖个萌说个俏皮话，基本上都会被原谅。

    要是恐龙妹就不同了……卖个萌说个俏皮话，怕是要被揍的半死……老天爷，其实一点都不公平。

    “哀家决定了，以后把一趟地铁线路，自己坐！”

    林雪发脾气地说道，秦川顿时被逗乐了。

    “大小姐，你以为你是迪拜土豪啊，而且地铁你去哪里买，买了你也只能在你自己家里开一开。”

    “哀家不管！哀家难受死了！”

    林雪一个劲地抱怨，秦川只能安抚她。

    而旁边一个五十多岁的老头慢慢靠了过来，这哥们一脸的猥琐，一路挤到了林雪的身后，然后伸出手向林雪的翘臀上摸去。

    “啊！”

    林雪惊叫一声，回头怒视，“你有病啊！往哪里摸呢！”

    “车上这么挤，摸到你不是很正常吗？”

    老头一撇嘴，“不想被摸，别坐地铁啊你。”