
    106兵临城下

    秦川竟然真的打过来了？

    他好大的胆子啊！天隆洗浴可是松北于波的大本营，他竟然敢直接打过来！简直是疯子！疯子啊！

    “岂有此理！”

    于波气的牙痒痒，他没想到秦川真敢这么玩，这家伙好大的胆子！

    几乎是一瞬间，这紫罗兰的人就打了上来。

    天隆洗浴现在没有多少人，十几个打手根本不够看的，很快就被紫罗兰打的溃不成军。

    不一会，秦川已经推开了办公室的门，带着自己的几个兄弟走了进来。

    他身上披着紫色的坎肩，里面是黑色的衬衫，下身则是修长的西裤。

    而他身后跟着于大山，罗莉，大毛，何素。

    许磊毕竟不是出去打拼的那种人，他坐镇大本营没出来。

    但即便如此，阵容也是十分的华丽。

    这几个人每个人身上都穿着紫色的衣服，象征着他们干部的身份。其他人则都帮着紫色缎带，缎带上面盛开着紫罗兰的花纹。

    这么多人，就算是于波，也有点忐忑了。

    而那后面的马军和王海都是铁青着脸，糟了，这下真的完蛋了。刚才他们撺掇让于波把所有人都派到了电玩城去，结果人家秦川还真杀到这来了。

    “波爷，真是好巧啊，我们这么快就见面了。”

    秦川伸出手来，旁边的小弟立刻递上香烟，然后给他点燃。

    秦川很满意，妈蛋，终于有点黑社会的样子了！

    “是好巧，第一次见面的时候，我还说你是小辈，让了你一马。”

    于波冷笑一声，“可没想到你秦川这么不识抬举，竟然忘恩负义，转眼就打到我的头上来了。”

    “波爷，这做人那，得有点脸皮。”

    秦川笑眯眯地说道，“这人要是没脸没皮啊，那可真就是天下无敌了。”

    “妈的，你竟敢这么跟我们波爷说话！”

    王海为了驳回一点面子，直接挺直了腰板，对着秦川凶巴巴地呵斥道，“我们波爷称霸整个松北区，分分钟就能调集人马过来灭了你们！”

    “好啊，可以啊。”

    秦川并不害怕，反而笑了，“我今天带来的一百多号人，大部分还都是菜鸡。正好借着你们的人，给他们涨涨经验。这人啊，自然是越多越好，叫吧。”

    他说着，还摸出了自己的手机，“波爷可能很节省，舍不得电话费，我把我手机借给你啊？”

    于波气的要死，这家伙，简直是得了便宜又卖乖！

    “秦川，别以为你的人打进来你就厉害了。”

    于波咬牙切齿地说道，“我于波可还没有败呢！有本事咱别靠人数压人，来划下道来，比试比试！”

    “之前带着那么多人来打我们，现在看到我们人多，你就怂了？”

    罗莉大笑起来，“波爷啊，你可别让我看轻你！”

    于波看着戳穿他的罗莉，恨得牙痒痒。

    “没关系，既然波爷想画个道，咱就陪他玩玩。”

    秦川说道，“要不然，波爷也输得不服气是不是？我这个人啊，最讲道理了，就喜欢看别人心服口服！”

    听了秦川这话，于波有点窃喜。嘿，让你小子狂，这下你自己跳到了我的陷阱里了吧！

    “说了可不要反悔啊，秦二爷应该不是说一套做一套的人吧？”

    “说出去的话，钉上去的钉！”

    秦川知道这哥们打的什么主意，他也不戳破，而是将计就计，“但咱们得先说说，如果我们输了怎么办，赢了怎么办，条件，可是要先讲清楚吧？”

    “输了你们紫罗兰就干脆解散！”

    于波毫不客气地说道，“没有别的条件！”

    “行啊，但要是我们赢了呢？”

    秦川也不生气，先问了一句。

    “你们，不可能赢。”

    一旁一声不吭的雷丁终于站了起来，生硬地说道。

    “话可不能这么说，既然你们提了条件，那我们也要提了。”

    秦川说着，伸出手，划了一道虚线，“如果我们赢了，松北的地盘，还有你波爷的产业，我们要一半！”

    “你做梦！”

    波爷一听这话，差点气的半死。

    这秦川尼玛真黑啊，竟然一口想要半个松北区！

    “怎么，波爷不敢么？”

    秦川笑了，“既然如此，那就别怪我们无情了。兄弟们，准备……”

    “等等！”

    于波看到紫罗兰的人要动手，心说好汉不吃眼前亏，反正有雷丁在，自己不可能输！

    “好，我就答应你的要求！如果我输了，从南到北，松北画一条线！南边的归你，北边的归我！我名下的产业也是一样，正好南北各四个，怎么样，这下满意了吧？”

    “空口无凭。”

    秦川从怀里掏出了协议来，“白纸黑字，咱们先签了名字吧。”

    于波真的要吐血了，这秦川竟然还是有备而来？卧槽，随身带着协议呢，尼玛他怎么料到自己会和他进行生死打赌的！

    难道这一qiē，他早就算计到了？

    “来吧，你们当中，谁能战胜我，紫罗兰就算赢了。”

    雷丁摸着自己的日本刀，高声说道，“我就站在这里，可不要让我太失望啊！”

    “太狂妄了！”

    罗莉拎起自己的皮鞭，直接向着雷丁抽了过去。

    雷丁脚下踩着灵活的步伐，轻轻闪过了罗莉的皮鞭。

    “你一个人太弱了，你们可以一起来。”

    他一边轻松自如地躲闪，一边还对着紫罗兰的几个大将够够手指。

    “我来助你！”

    于大山看到雷丁竟然这么狂妄，也忍不住有点来了火气。

    而且身为紫罗兰的新人，为了在秦川面前表xiàn一把，他也算是豁出去了。

    他仗着自己皮糙肉厚，直接往前跑了两步，然后一把抱住了雷丁的腰，想把他掀翻在地上。但雷丁的马步很稳，他竟然没掀动！而于大山反应也很快，直接嚷道。

    “快，抽他！”

    罗莉反应也很快，根本不用于大山提醒，一鞭子已经抽了过来。

    雷丁顿时抬起刀鞘，让皮鞭缠绕在了他的刀鞘上面。

    罗莉想要抽回去，但发现自己的力气没有雷丁的大。

    而何素拎起复合弓来，一点都不客气，直接射出三箭。

    雷丁又突然抽出了雪白的日本刀，刷刷刷三刀，直接劈断了三根箭矢。

    秦川眼睛一亮，好家伙，这哥们竟然能够刀劈箭矢！简直是不可思议！

    本以为只有自己才有这样的能力，没想到今天竟然又见到一个！而且秦川觉得自己是靠本能来劈掉危险，而这个男人，却纯粹是刀法精湛，眼力果然，判断准确才做到的！

    也可以说，这男人是靠着用刀的习惯来挡掉了这三根箭矢，这种刀法，足以堪称大师了！

    “滚开。”

    劈开了三根箭矢之后，雷丁刀柄敲在了于大山的脖子上，直接把于大山敲趴在地上。

    同时，雷丁上前两步，手中的刀锋向着罗莉撩了过来。

    罗莉反应也算快，下意识拔出了腰间的匕首，当的一声，匕首挡在那刀锋上面，闪起金色的火星。

    “厉害……竟然能挡住我一刀。”

    雷丁点点头，“不过，也就到此为止了。”

    说着，他长刀一磕，直接把罗莉的匕首给弹飞，然后长刀长驱直入，向着罗莉的胸前刺了过来。

    雷丁的刀法很凶猛，秦川看了出来，他手中的开山刀直接一抬，顿时把雷丁的刀给弹开。

    “其他人都下去吧。”

    罗莉他们几个人已经很厉害了，但联合在一起也不是雷丁的对手。

    这一战，秦川必须亲自出马才行。

    “正好。”

    雷丁笑了笑，“让我取了你的项上人头。”

    “哥们，现在已经是新华夏了。”

    秦川呵呵笑道，“别玩古代那套了，行不通了。想要拿我的人头，用枪更快一点。”

    “枪不过是懦弱者的武器。”

    雷丁不屑地说道，“只有我这样的勇士，才会玩刀！”

    说着，他手中长刀撩了几个刀花，然后向着秦川劈砍过来。

    雷丁的刀又快又猛，如同狂风暴雨一般。而秦川站在那里，学起了之前雷丁的样子，左右游走，闲庭信步，不断躲闪着雷丁的长刀。

    雷丁冷哼一声，他手中的长刀忽然一转，往后一撩。

    “燕返！”

    这一刀撩起一道银光，化开一个漂亮的半月！

    燕返是传说中岛国的剑客佐佐木小次郎的成名绝技，但没人能活着见到这一招，他也没传给自己的弟子，就挂在了宫本武藏的手里。

    而佐佐木小次郎擅长用长刀，这雷丁也是一样，手中的日本斩长接近三尺，回身一甩，一个扇形都进了他的攻击范围！

    他也是根据推测自己摸索出的这一招，突然施展的时候，杀伤力很强！

    于波能有今天的势力，其中雷丁做了很多的贡献。

    这一次燕返一出，料想秦川一定非死即伤！

    但没想到，秦川却直接一个硬生生的铁板桥，噗通一下摔在身前的地上，那刀锋从他的头皮上削了过去，直接削断了几根头发。

    “咦？”

    雷丁忍不住发出一声惊呼，他没想到自己的绝技竟然会被躲开。

    “刀法不错，该我了吧？”

    秦川笑了笑，这笑容让雷丁有点心惊肉跳。

    ===============================17K从今天开始只计算会员点击啦，老羊知道好多读者看俺的书都是不注册的，希望真心喜欢老羊书的羊毛们能够动动小手，申请个账号~这样还能连收藏一起给老羊，偶尔看到喜欢的地方，也可以送送花，鼓励老羊一下~感谢大家的支持~