
    104复仇

    但雷丁头也不回，手中的刀鞘倒着往上一挑。

    “砰！”

    大毛手里的板砖直接被刀鞘给撞碎，他脸上被碎石给蹦到，砰出血来。

    “毛爷！”

    旁边过来两个机灵的小弟，连忙扶住大毛，却被大毛挥手推开。

    “这个人太强大了！”

    大毛擦了一把脸上的鲜血，骂道，“竟然变成了超级赛亚人都打不过他！可惜我没了尾巴，不然变成大猩猩分分钟踩死他！”

    “渣渣，认真一点！”

    何素一边呵斥，一边搭弓射箭，箭矢又一次被雷丁躲开。

    这紫罗兰的三个大将和雷丁打成一团，大毛总是抽冷子拍砖，何素抽冷子射箭，但谁也奈何不了雷丁。

    他如同古代的大将军一般，在人群中杀的七进七出，来去自如。

    紫罗兰一百多号人，竟然每一个是他的对手。

    而松北区的那些人已经慢慢开始占下风，被紫罗兰的人打的节节败退，溃不成军。

    雷丁一个人没有回天之力，他看着身后开始溃逃的人群，忍不住叹了口气。

    “有心杀贼，无力回天。”

    “贼你大爷！”

    何素忽然拉开三根箭矢，一气射了出去。

    这三根箭矢直接封住了雷丁前后所有的方向，这倒是让雷丁吃了一惊。

    这时候，他手中的长刀忽然出鞘了，带着一片刀光。

    “当当当！”

    他长刀在空中划出一个三角形，竟然劈飞了何素的箭矢！

    罗莉他们都呆在那，这刀劈箭矢的功夫，他们只在秦川的身上见识过！没想到对面的这个人竟然也会！

    叼炸天啊尼玛！

    “今天算你们走运了。”

    雷丁冷笑一声，收起自己雪白的日本刀，“下一次，我来取你们秦二爷的人头。”

    虽然对外紫罗兰的大哥是许磊，但众人都知道，紫罗兰真正的教父是秦川。他的名号，在H市黑道已经是响当当的了。

    “要来就来吧！”

    罗莉竖起一根中指，送给了雷丁，“小心别被我二哥揍的妈都不认识你！”

    “呵呵，来日再见。”

    雷丁也不多说什么，只是带着自己的人直接走了。

    “妈蛋，这个人也太狂了！”

    大毛忍不住嚷道，“等我龟派气功攒够的，一个大波弄死他们！”

    “少来了。”

    罗莉说道，“他虽然狂，却有狂的本钱。这个人武力很强，我们得告sù二哥，让二哥来决断。”

    “联系上没有？”

    何素问着身边的紫罗兰小弟。

    “没有……二爷的电话一直打不通……”

    这小弟有些忐忑不安地说道。

    “该死，这家伙跑哪里去了？”

    正当紫罗兰众人找不到秦川的时候，这厮此时正陪着钱娇，坐在歌剧院的大厅里。

    虽然歌剧院没强求，但进入到里面，大部分人还是自动自觉地关掉了手机，全神贯注欣赏歌剧。

    这次的歌剧曲目是《茶花女》，意大利有名的歌剧。台上演员们表演的十分不错，也很卖力，悠扬的意大利音乐响彻在歌剧院的大厅当中。

    而钱娇似乎听的百无聊赖，不一会就昏昏欲睡。

    她在看旁边的秦川，却听的津津有味，一副享受的模样。

    “喂，你演戏演够了啊，这又没人看你，你装出欣赏的样子干嘛！”

    “这歌剧的确不错啊，干嘛不欣赏？”

    秦川有点奇怪。

    “不错是不错，但又听不懂！”

    钱娇撇撇嘴，“你能听懂？”

    “当然了。”

    秦川点点头，“听不懂你还来干嘛？”

    “这可是意大利语啊！”

    钱娇根本不相信秦川的话，“他们演的是啥？”

    “茶花女啊，意大利歌剧的经典曲目。说的是一个高级妓女爱上了一个青年的故事。”

    “你真听懂了？”

    钱娇有点愕然。

    “当然，你可能没听说过茶花女的故事，这是小仲马的小说。”

    秦川解释了一下，“这个高级妓女可以说是一个很牛掰的交际花，靠着自己的美貌把一群阔佬玩弄的欲罢不能，倾家荡产！结果后来她爱上了一个小伙子，那小伙子没有钱，相当于一个臭diao丝吧。于是妹纸放弃了自己的一qiē，跟小伙子在一起。”

    “听起来是个童话故事啊。”

    钱娇有点向往，“我心里一直期待这样的爱情呢……”

    她说话的时候，眼睛里有小星星在闪烁。

    “这还没完呢！”

    秦川说道，“后面可不是喜剧，妹纸跟着小伙子回到了家里，遭到了小伙子家人的强烈反对。甚至妹纸的存zài影响到了小伙子妹妹的婚姻，最后家人私下把妹纸给逼走了。小伙子以为妹纸背叛了他，疯狂地报复了妹纸，最后妹纸带着深藏在心中的爱，死在了小伙子的怀里。”

    “卧槽！”

    钱娇一声叫骂，惹来周围人的目光。

    “啊，抱歉抱歉……”

    钱娇吐吐舌头，对周围人道歉。这些人看钱娇是个漂亮妹纸，火气也就小了很多。

    “怎么会是个悲剧啊……真是的……”

    钱娇有些不满，撅着嘴巴。

    “这是个伟大的悲剧爱情故事。”

    秦川感慨一声。

    “可惜我听不懂……”

    钱娇略微有些遗憾。

    “没关系，我小声翻译给你听。”

    台上的演员每次开口，秦川就会低声翻译给钱娇听。钱娇从一开始震惊秦川的意大利语水平，到后来慢慢被剧情和表演给吸引了进去。

    歌剧很长，足足表演了两个多小时才散场。

    此时天已经有些擦黑，两个人一同走了出去，钱娇正打算和秦川再找个小摊吃个晚饭的时候，秦川刚打开的手机终于响了起来。

    “我知道了。”

    秦川面色镇定，点点头，挂断了电话。在钱娇面前，最好还是不要谈黑道方面的事情。

    “钱娇，我有点事，先不送你了，你直接开我的路虎回去吧。”

    “什么事啊？”

    钱娇有点不太开心，说好的约会，怎么说结束就结束了。

    和秦川约会，本来是钱娇一时怜悯。但真和他在一起的时候，又感觉到了一阵安心，还有很多的是一种满足感。

    秦川身上谜团特别多，这个男人就像是一块宝藏一样，随着接触的越多，越能挖出更多值钱的东西。他看似贫穷，却又出手阔绰，开路虎，吃满汉全席。他好像游手好闲，却学得一手很好的意大利语。有这样的外语水平，到很多外国公司都可以轻松入职了！

    秦川啊秦川，你到底是什么人啊！

    钱娇最后也没强求，也没开着秦川的路虎，而是打车回去了。秦川也不多废话，直接上车开到了紫罗兰。

    “我的二爷，您可来了！”

    看到秦川来了，已经赶到紫罗兰的许磊直接上前一把拉住了秦川的手，老泪纵横，“你咋才来捏！”

    “抱歉。”

    秦川看着狼藉的现场，有点惭愧，“我之前手机关机了……不知道这里的情况，实在对不住大伙了。”

    “没关系，你不在的时候，有我们在。”

    罗莉并没有生气，她一只手摸着腰间的皮鞭，另一只手把玩着飞刀，眼神里却闪烁着一种不甘心。

    “没错！你虽然是紫罗兰的教父，但我们每个人都是紫罗兰的一员，可不会眼睁睁地看着它被人破坏！”

    何素也直接说道，其他的紫罗兰成员都跟着响应，这让秦川有点小小的感动。

    “很好！”

    他点点头，“多亏了大伙了！”

    “二爷，您说吧，这是怎么办！”

    “对，我们都会听秦爷的！”

    众人齐声高呼，秦川点点头。

    “很好，来而不往非礼也，既然他于波敢派人来我这里，那么也就该做好了遭受报复的准备。”

    秦川说着，拿起一把砍刀，举了起来，“兄弟们，让松北区尝尝紫罗兰复仇的火焰！”

    “吼！”

    这些紫罗兰的人都跟着呐喊起来，一时间气势无两，吓的周围的路人纷纷退让，心说这是要开战吗？

    “咱们去多少人！”

    于大山老成，虽然嘴炮，但人比较冷静，他思考了一下，问道。

    “紫罗兰现在一共有多少人？”

    秦川问道，虽然是紫罗兰的二当家，但对这些事却了解的不太多。

    “我来说吧。”

    何素身为财务，对紫罗兰的家当是十分了解的。

    “现在紫罗兰有精英一百零二人，帮众八十九人，野草七十二人。”

    帮众和野草还不是很多，毕竟收小弟也不是分分钟的事情。

    秦川点点头，“这一次行动就不要叫野草成员去了，五十个精英，连同八十九帮众，所有人一起去松北区。”

    “于波的大本营是松北区的天隆洗浴，咱们直接打他们大本营去？”

    于大山问道。

    “当然不。”

    秦川呵呵一笑，“大本营的保护力量肯定很高，我们先不打大本营，我准备把他于波的牙一颗颗地拔掉！”

    秦川说着，做了个拔牙的动作，于大山心领神会。

    “那还不简单！松北有一家有名的夜场，叫做狂热时代，那晚上还有脱衣舞呢，生意不要太好！”

    “成！哥几个，咱们走起。”

    秦川拎着砍刀，一马当先，直接率领一群躁动的紫罗兰成员奔着松北区去了。

    这一个夜晚，似乎不会太平静。