
    088不是拍戏

    苗甜的小脸蛋长得是十分标志，她五官每一处都很精致，放在一起更是完美之作！

    柳叶弯眉，樱桃小口，如此唇红齿白的美女，秦川做梦都没想过，能跟她一起看电影。

    那娇艳欲滴的红唇就像是抹了毒品一样，让秦川忍不住想去尝尝。

    不行……秦川，你是个正经人，怎么能随便亲女孩子！何况看起来，苗甜的初吻似乎还在，自己可不能乱来！

    他好不容易纠正了自己的心思，把目光重新放回到了电影上面。

    这部变形金刚外传还是蛮不错的，汽车人和霸天虎之间打来打去，那叫一个精彩，其中还伴随着擎天柱跟威震天那缠绵悱恻的爱情……实在是让人流连忘返！

    秦川看着看着就有点入迷了，他本来就很喜欢看电影，是个标准的电影迷。

    而里面枪战的声音把苗甜给吵醒过来，她揉揉眼睛，发现秦川坐在自己身边，正看的聚精会神。

    哎呀……第一次约会看电影，自己怎么就睡着了？

    果然是没有约会经验啊，苗甜啊苗甜，秦川一定会对你留下坏印象的！

    她悄悄拍了拍脸颊，让自己清醒一点。

    而此时秦川的右手放在扶手上，和苗甜离的很近。

    她的手似乎能感受到秦川手背的温度，顿时心跳就有点加快。

    这个家伙……难道就不知道主动一点么……苗甜看着秦川的手一直搭在那，忍不住在心里吐槽。

    难道要让自己一个女孩子主动？这家伙……是不是人啊！

    可恶……自己什么时候主动过……可是如果自己不主动的话……好像又不行的样子……

    秦川啊秦川，你还真是个榆木疙瘩！

    苗甜没有办法，只好咬着牙，主动伸出手来，向着秦川的手上放去！

    而就在这时候，秦川正好抬起手来，抓了一把爆米花，塞进嘴里。而苗甜的手抓空，放在了扶手上面。

    苗甜要气疯了！这个家伙！关键时候吃什么爆米花！

    她正不开心的时候，秦川的手又习惯性地落了回来，正好抓在了她的小手上面。

    秦川顿时一愣，握着苗甜的手，两个人的视线对在了一起。

    以前有一句话，说是男人和女人的目光如果对上十五秒不分开的话，那么就很有可能会爱上对方。

    虽然不知道是哪个电视里冒出来装逼的话，但现在放在秦川和苗甜身上，却有一种微妙的作用。两个人本来就对彼此有好感，在这么互相凝视，顿时就加快了彼此心脏的跳动速度。

    好像有一种无形的东西在两个人之间流动，让他们心里变得乱乱的。

    秦川的眼睛又忍不住落到了苗甜的嘴唇上面，这丫头的小嘴唇……尼玛怎么这么诱人呢！秦川感觉上面好像有一种可怕的吸引力，正在拉扯着自己。

    难道这就是传说中的异性相吸么？

    苗甜也咽了一口口水，虽然她发过誓，初吻要留在婚礼当天，那样比较浪漫……可是，现在这种情况……似乎也挺浪漫的……

    苗甜接受不了心里的挑战，最终决定，就算初吻交代在这里……也认命了……

    如果对方是秦川的话……她愿意接受……

    苗甜已经做好了心理准备，同时稳住呼吸，等待着秦川拿走她的初吻。

    她心跳的很快，如同小鹿乱撞，十分的不安稳。

    但就在这时候，电影院里又响起了激斗的声音。

    秦川赶忙转过头去，然后一拍手，“漂亮！我柱子哥就是帅啊！你看到我柱子哥没！甜甜！太霸气了！”

    苗甜真想一脚揣在秦川的嘴上！这么关键的时候，他竟然还在看擎天柱！这是注定孤独一生的节奏嘛！

    秦川这时候看的聚精会神，完全没考虑到苗甜的想法！

    苗甜看着秦川痴痴的表情，都要气死了。

    “有什么好看的，不就是两个机qì人搞基的故事么？”

    苗甜撇撇嘴，讽刺了一句。

    “这怎么是机qì人搞基的故事呢！”

    秦川表示反对，“你根本不懂男人的喜好！这样的机qì战士真的是太让人热血沸腾了！如果我的桑塔纳2000也能变形成汽车人就好了！”

    “蛇精病！”

    苗甜只能翻了个白眼，对这种行为表示了深深地鄙shì！注定孤！

    美国电影就是这样，赚足了票房，也撑够了时常。

    一直看了两个小时，电影才算是放完。

    苗甜感觉整个人像是解放了一样，而秦川出去的时候，还不断跟苗甜讲述着剧情。

    “没想到霸天虎原来是一直想要刺激柱子哥强大起来，这才不断做他的敌人……真爱啊，妥妥的真爱！”

    “真爱你妹！”

    苗甜直翻白眼，“我要去办公室一趟，你陪我来吧。”

    “知道了，之后我请你去吃饭吧。”

    “不会又去烧烤摊吧？”

    苗甜问道，“七夕情人节，怎么也要去个浪漫点的地方吧？”

    “行行行，这次领你去个五星级大酒店怎么样！”

    秦川想起了唐青天的地方，领苗甜去吃一次法国大餐貌似还是不错的。

    “好……完事我自己打车回去，你就不用送我了。”

    苗甜点点头，心说希望一会吃饭的时候不要和看电影一样失败就好了！

    这可是自己……第一次约会啊……一定要成功才可以！

    苗甜心中多少对这次约会，还是有一点期待的。但谁也没想到，秦川这时候却成了个该死的大木头！看来这个男人虽然看上去一肚子花花肠子，恋爱经验却是……零啊！

    可自己也是零啊，难道要自己去引导他？可这又不是啪啪啪，自己要怎么引导啊……

    啊！苗甜，你怎么会想到这些事情的！你真的是要坏掉了！

    苗甜心里暗暗埋怨自己，她赶忙收敛自己的心思，一路回到了办公室当中。

    因为商场里面已经关业，因此几乎就是漆黑一片！

    苗甜呆萌呆萌的，刚来到售后部不久，因此也不知道这售后部的灯在哪里，只好点亮手机，用手机来照明。

    售后部办公室里面也黑漆漆的，这气氛有点像是鬼片里的深夜办公室一样！

    苗甜似乎有些害怕，一只手拿着手机，另一只手紧紧拉着秦川。

    “别怕，你秦大哥在这呢。”

    秦川安慰道。

    “我感觉……那边好像有人的样子……”

    而苗甜却突然开口说道。

    “怎么会有人呢，大半夜的……”

    秦川往旁边望了一眼，眉头顿时皱了一下。

    果然，前面办公桌后面，有两个身影。这大晚上的，莫非是打炮的帝豪职员不成？

    就在他准备发动鹰眼仔细瞧一瞧的时候，这办公室突然灯火通明！苗甜终于找到了开关，打开了办公室的灯。

    只见面前站着两个人，其中一个身上穿着警服，手里拿着一把92式手枪。

    他怀中勒着一个熟悉的女子，那女子神色痛苦万分，看着秦川的眼神，分明有求救的意思。

    “呦！陈小姐，大半夜的又在拍戏呢！”

    秦川赶忙拉住了有点惊慌的苗甜，退后两步，“赶紧往后站站，别不小心入镜了。”

    “呜呜呜！”

    陈佳音的嘴巴被那个穿着警服的男子给捂住了，说不出话来。

    “别过来！过来我就杀了她！”

    对面的男人大声喊道。

    吴军儒觉得自己今天是倒霉透了！好不容易从看守所里逃了出来，结果误打误撞进了这家帝豪商场，藏了一天。晚上准备出去的时候，又遇到了这个女人，还是个大明星，他以前在电视里见到过！没想到这个大明星长得还真挺不错，吴军儒趁着陈佳音上厕所落单的时候，把她给绑了起来，然后一直关在这里，准备等晚上夜深人静，好好享受一番！

    谁知道，刚打算干点啥，这两个人又闯了进来，坏了自己好事！

    绝对，不能让他们跑了！

    “放心吧，我们不会过去的！”

    秦川赶忙说道，“你们拍戏吧，我们走了！”

    就在这时候，陈佳音忽然一口狠狠咬在了吴军儒的手上，痛的吴军儒松开了手，她赶忙大喊，“这不是拍戏，救救我！”

    看着陈佳音那一脸恐惧的模样，秦川笑了。

    “哈哈哈，你们这演技可真棒！”

    他一边这么说，一边推了苗甜一把，同时低声道，“跑的越远越好，然后报警。”

    苗甜被推出了房门，秦川直接反手锁上了办公室大门。

    “你干什么！让她进来！”

    吴军儒赶忙呵斥道，把枪口对准了秦川。

    “哎呀，她不喜欢看戏，我就爱凑热闹，让我在这看吧。”

    秦川说着，拉过来一张椅子，一屁股坐在大门前。

    他之所以不敢乱来，是看到这吴军儒腰间有鼓鼓的东西。如果所料不错的话，应该是雷管之类的炸弹。

    这家伙……是个亡命徒啊……

    “妈的！你给我过来！不然我一枪崩了你！”

    “别冲动，我这就来，这就来！”

    秦川举起双手，慢慢向着那吴军儒走去。

    他现在要做的就是放松这个男人的警惕心，然后趁机在解决他。

    他走的也很慢，为了给苗甜的逃跑争取时间。

    “妈的，别磨蹭！”

    吴军儒举着枪对准秦川，威胁着！秦川老老实实地过来，然后吴军儒掏出一副手铐，直接铐住了秦川的手腕，随后把他拷在了暖气上面。

    陈佳音也是如此，同样用另一幅手铐靠在秦川的身边。

    吴军儒把两个人的手机都搜了出来，随后弄了半天的锁，这才打开大门，出去追苗甜去了。

    剩下屋子里两个人，大眼瞪小眼。