
    094签售会

    “额……”

    听到何素突然这么一问，王海竟然愣了一下。但他不愧是社会老油子，立刻开口说道。

    “小丫头，你少跟我说这个！咱们这行没有什么白纸黑字，讲的就是一个信义！你若是没有信义，就别在这里开买卖！”

    说着，他拍拍手，两个大汉上前一步，气势汹汹，露胳膊挽袖子的，好像要动手的模样。而何素一点惧色都没有，反而笑了起来。

    “王海，我问你，这三十万，换做是你，你能要回来不？”

    “要不回来……”

    “那就是死账。”

    何素脸上依然挂着笑容，这丫头笑起来挺美的，王海也忍不住看呆了眼。

    “既然是死账，那么我们能要回来，那就是我们的钱。”

    何素忽然收起了笑脸，眼中释放出一股冰冷，“你承认也罢，不承认也成，如果你有本事，就自己去要去。”

    “你！”

    王海顿时一怔，然后眼中爆发出凶狠，“小娘们，我看你是以为我王海好欺负吧？”

    “王海，你真把自己当个人物了？”

    何素丝毫不畏惧王海的凶狠，“实话告sù你吧，太平区已经换人了。现在太平区的老大不再是炮哥，而是我们紫罗兰。你以前不敢跟于大山要账，现在就敢管我们紫罗兰要账了吗？”

    “什么……”

    王海大吃一惊，他没想到，紫罗兰竟然……乌鸦变凤凰了？

    “开很么么玩笑……拿下太平，就凭你们？”

    “是啊，就凭我们。”

    何素拍了拍手，从旁边的屋子里，立刻走出来十多个紫罗兰的精英。

    这些是跟着罗莉的打手，一个个经验丰富，凶神恶煞的，直接把王海连同他手下的两个大汉给丢出了公司。

    “滚蛋！”

    其中一个紫罗兰的精英不屑地吐了口口水，“再敢招惹我们紫罗兰，打折你的腿！”

    对于这些混混，紫罗兰的人从来不客气。秦川给他们定下的宗旨就是，对待客人，要像春天一般温暖。而对待敌人，要像冬天一样残酷！

    “妈的……”

    王海气的要死，但他看到站在紫罗兰门口的几个大汉，又不敢上前，只能忍下这口气。

    而这时候，他的面包车后忽然走出一个人来，对着王海招招手。

    “海爷，海爷，这里！”

    王海回头一瞧，发现是个胳膊打着绷带，脸上缠满了纱布的怪人。

    “卧槽，木乃伊？”

    “不是木乃伊，是我啊，马军，小马啊！”

    “马军？妈的，于大山的人！”

    王海顿时又恼火起来，马军赶忙说道。

    “不不不……我现在自己混，不跟于大山了。”

    “哦？那你是什么意思？”

    王海直接问道。

    “海爷，现在于大山也跟了紫罗兰了……”

    马军偷偷地说道，“海爷，和你一样，被他们欺负了，我都咽不下这口气！海爷，我也就罢了，我是个小人物……但海爷您，以前可是称霸太平的头号人物啊！他们竟然连海爷您都不放在眼里，实在是太无法无天了！”

    “哼！要是在当初，这些家伙看到海爷我，还不乖乖吓尿裤子！”

    王海被马军这么一说，心中更加不爽起来。自己若不是落魄，又怎么会被这么个小帮派欺负！

    “海爷……我看，我们必须给这紫罗兰一点教训。”

    “哦？怎么给？”

    王海一听这马军如此说，顿时挑了挑眉毛。

    “我知道……他们下一个要对谁动手……不如我们去投靠他们，给他们卖点信息……嘿嘿，我在于大山手下还有两个线人，他们有什么动向，我们都能知道。到时候再靠着你海爷的声望，还有松北区老大的实力……嘿嘿，干掉一个小小的紫罗兰，还不是轻松的事？”

    “好，不错。”

    王海哈哈一笑，似乎很满意这马军拍的马屁。

    “很好，马上就是这紫罗兰的死期！”

    两个人一拍即合，然后屁颠屁颠去松北找于波去了。

    毕竟王海还有点威望，他找于波，还是可以的。马军的话，估计于波见都不会见。

    秦川并不知道紫罗兰中已经出了内奸，距离上一次杀手来别墅已经过去了一周多，剩下的时间也都相安无事。紫罗兰也在安心发展，目前正在在太平建立一个新的KTV，命名为紫罗兰KTV。

    商场最近也是风平浪静的，没发生什么特别的事。秦川也乐得轻松，每天保持晨练，然后上班。不过，那天遇到的极品少妇，却一直没有在见到了。

    刘唐也没有出手对付王玥，估计是在酝酿什么。秦川最近被提名为管家候补，如果工作顺lì的话，很快就会从助理的岗位调职。

    在帝豪商城当中，管家是最好的职位。对于这个，连孙家良那个家伙都羡慕不已，暗地里四处传秦川被王玥给潜规则了。

    秦川就特别像骂娘，这孙家良，到底长没长脑子！王玥需要潜规则吗？人家都是男老板潜规则女职员，什么时候听说美女老板潜规则男职员的！

    追王玥的人都快有一加强团了，起码每天钱娇都会把不知道多少花束从办公室里扔掉。

    而且自从上一次商场出了杀人犯时间之后，这商场的保安增多了。之前的那些保安全部被王玥辞退，一个没留，连张大拿都给开了。

    现在的保安队都是秦川紫罗兰公司的人，保安主任名字叫王正洋，是紫罗兰暴雨堂的精英之一。目前紫罗兰除了何素还没有其他的干部，用秦川的话来说，干部一定要选最优的！目前以紫罗兰精英的水平，还不够格。

    秦川的宗旨就是，宁缺毋滥。

    王正洋以前是于大山的手下，也是军人退伍出身，性格略微暴躁，但衷心的很，后来被于大山交给了秦川，放入暴雨堂中。

    这哥们也是倒霉，当兵回来之后发现老婆跟人跑了，一怒之下打断了自己老婆和那个第三者的三条腿，放在牢里管教了十多年才出来。出来之后找不到别的工作，这才跟着于大山混了很久。

    现在给了他一个很正式的工作，王正洋十分激动，也相当认真，把几个收来的普通帮众调教的很好。保安队现在有十一个人，其中五个都是王正洋的手下，另外五个是副主任郑焱的手下，这郑焱以前是跟着罗莉混的，现在也归了秦川了，都放在暴雨堂。

    董事会的人估计不知道，现在整个保安队都是秦川一个人说了算。如果让他们知道的话，肯定又要开大会批斗王玥了。

    而秦川才不管那帮董事会的意见，他现在正春风得意！现在整个太平都知道一个秦二爷，这个名字在H市也慢慢被传开。在H市这些玩黑的人当中，消息不灵通可是要被人嘲笑的。秦川被众人称为是一匹黑马，要在H市的地下世界异军突起了。

    而此时，这位大名鼎鼎的秦二爷，正忙着商场的事情。

    今天帝豪商场可真是忙成了一团，因为大明星陈佳音要到这里来进行新专辑的签售会！

    王玥懒得处理这些事，直接把现场交给了钱娇和秦川一块处理，她跑去跟公司的董事们视频会议去了。

    往日商场的人就不少，今天更是人头攒动！那陈佳音还没到呢，在签售会的台子前，就有不下几百号人在排长队了！

    秦川望着一眼都看不到头的队伍，心里发麻。

    卧槽……明星的威力，果然是大！

    钱娇在旁边指挥布置现场，忙的不可开交，满头的汗。

    “喝口水吧，看你忙坏了要。”

    秦川把一瓶矿泉水递给钱娇，说道，“不知道的人，还以为是你要开签售会呢！”

    钱娇指挥一个员工把陈佳音的海报贴好，然后接过水，瞪了秦川一眼。

    “哼，你也就是个摆设！这里带着半天了，也不看你帮忙！”

    “我也不懂啊，而且我不是帮着维持现场秩序了么。”

    现场王正洋他们带着保安在维持秩序，看到秦川都恭恭敬敬地叫二爷。

    “得了吧，我看你光看热闹了！”

    钱娇眼睛快翻到头上去了，“一会陈佳音来了你可别这样，金主任肯定盯着这边，要是让他抓到你偷懒了，你当管家的事情可就泡汤了。”

    “干啥要当管家啊，当个助理多好啊，一天也没啥事。”

    秦川胳膊抱在头后面，懒洋洋地说道，“当了管家，还得伺候那些客人们，太没劲了！让我伺候王总一个人就得了呗！”

    “胡说八道，管家可会是最锻炼人的职位了！”

    钱娇告sù秦川，“如果你能当上钻石级的管家，连金主任跟你说话都要客客气气的！王总是对你寄以厚望！你可长点心吧！”

    “是是是，钱秘书，我知道了。”

    秦川连连求饶，这钱娇一见面就喜欢说自己，难道自己真有那么不争气？他就是想过点安稳日子罢了。虽然在王玥那，把豪言壮语吹出去了，可总感觉这商场的生活，并不适合自己。

    就在钱娇继续数落秦川的时候，旁边的人群直接沸腾了！

    只见一个漂亮的美女，穿着洋装，带着墨镜，在几个保镖的簇拥下，走到了签售这边。