
    156面具男

    “我刘宝军这辈子也见过不少人，看过不少怪事……”

    刘宝军拎着自己已经打光了子弹的五连发，现在这枪还不如一个烧火棍。

    “你很厉害，我承认！不过，我刘宝军这辈子也算是活够了，该玩的我玩了，该干的我也干了！但我就算死，也要带着你一起去！”

    说着，刘宝军忽然拉开了自己的衣服，露出里面绑着的一排雷管！

    “来吧，是爷们咱就轰轰烈烈地一起走！”

    说着，刘宝军向着秦川就扑了过来。

    “疯子！”

    这次轮到秦川来骂了，他抬起银色梦幻，一连对着刘宝军开了好几枪。

    “砰砰砰！”

    一连几发子弹从刘宝军的身体中贯穿过去，但这厮就像是不死战士似的，继续大笑着走过来。

    “再见。”

    秦川端起枪口，瞄准了刘宝军的额头，一枪打穿了他的脑门。

    没想到刘宝军脑袋都被击穿了，依然踉跄着往前跑了两步，撞在了秦川的身上。

    “青麟掌！”

    而秦川赶忙踩着马步，狠狠打出一掌在刘宝军的胸前。

    刘宝军的身体顿时跟炮弹似的，直接被击飞出去。但就在他被击飞的一瞬间，他爆炸了！

    “轰！”

    红色的火光吞没了秦川的身体，而这一幕，被坐在别墅里看着摄像头的王文看的一清二楚。

    “妈的……终于搞死他了……”

    王文长长松了口气，这家伙终于死了！他么的，这个男人简直就是神了，竟然活到了现在！那么多悍匪，都没能奈何得了他，最后还是刘宝军发动了自杀性攻击，才产生了奇效！

    H市的地下黑道，什么时候冒出来这么一号人物！这根本就不是混黑道的，这就是出来报复社会的！

    “天啊……这个可怕的人终于死了……”

    旁边一个小弟摸着胸口，很庆幸地说道。

    “这家伙真不是人啊……竟然把暗堂的人都杀了……”

    “简直可怕啊……”

    那些小弟纷纷庆幸，幸亏有刘宝军这个不要命的家伙，否则死的可就是他们了。

    熊熊火光在监视器的屏幕里燃烧，一个小弟本来正打算出去清理战场，但无意中瞥了一眼屏幕，瞬间吓得脸色苍白。

    “天，天啊……这怎么可能！”

    那小弟直接一屁股坐在了地上，指着电视，浑身都在颤抖。

    “怎么了？”

    王文连忙问道。

    而那小弟面无血色，声音颤抖着说道，“他……他……他还没死……”

    “不可能！”

    “天啊！”

    所有人的视线都落到了电视机上，接着变成了惊恐。

    只见屏幕当中，一个男子的身影正缓缓从火焰中走出来。

    他身上的火焰还在燃烧，衣服也被烧的破破烂烂，头发也被烧光了不少。

    这个人的皮肤也有很多地方被烧的焦黑，但正在慢慢破裂，崭新的皮肉从里面生长出来。

    他的身体，以肉眼可见的速度，慢慢的恢fù中。

    一个完整的秦川又从里面走了出来，就连被烧光的秃头，也重新长出了黑色的头发，让秦川成了寸头。

    “恶魔啊……”

    “这个人到底是谁啊！”

    一群人都要疯掉了，他们就没见过这种人，被烧成了焦炭还能从火焰里走出来的！

    “锁门！快锁门！”

    王文的反应还算快，他按下了智能锁，把房门紧紧锁住。

    同时，一扇扇铁板落了下来，挡住了门窗。

    “还好有这个保安系统……”

    王文忍不住大笑了起来，“哈哈哈，这下好了，老子的钱可没白花啊！就算是导弹来了，这门窗也是炸不开的啊！”

    而秦川站在外面，伸手推了推门，发现门被紧锁，于是笑了。

    “王老板啊，开门啊，您的快递到了！”

    屋子里的人差点没气死，快递尼玛啊！你他娘的就是个索命的死神啊！

    “快滚吧！老子已经报警了！很快警察就会来的！”

    王文咆哮道，“你奈何不了老子的，这里已经被全面封锁了！”

    “你只封锁了门窗而已。”

    秦川摸着厚实的墙壁，说道，“但墙壁却没有任何的防护啊。”

    “傻逼，难道你有火箭筒么！能炸穿墙壁不成？”

    王文嘲笑起来，而秦川一只手摸着墙壁，脚下踩着马步，另一只手收拢在腰间。

    他的右手变得青玉一般，自己的力量不断向着手掌里面汇聚。

    正常来说，要运用青麟掌，需要的更多的是内劲，也就是气劲，俗称的气功！

    但秦川更多动用的却是自己的肉身力量，凝聚在了右掌上面。

    毕竟他有原虫病毒，又有熊的体魄和力量！他的力量水平线已经远远超过了常人的水平，甚至比熊还要更高一点！

    再加上青麟掌的凝聚作用，秦川有信心击破这面墙壁！

    “靠你了……古武……”

    他做了两个深呼吸，然后咆哮一声，一掌拍在了墙壁上面。

    “轰！”

    整座别墅顿时颤抖了一下！

    屋子里的人还没等嘲笑，一面墙壁顿时被砸穿了，碎石落的屋子里都是。

    “天啊……这怎么可能……”

    “妈妈啊……我要妈妈……”

    王文身边的黑虎堂打手们全都吓坏了，他们看到秦川出现的那一刻，就都失去了战意，一个个争相向着外面跑去。

    秦川拦住了一个人，然后直接双手一错，拗断了他的脖子。

    出手狠辣，果断，丝毫不留情面！

    这样的人，的确就是恶魔一样。

    “放了我。”

    王文直接跪在了地上，战战兢兢地对秦川说道，“只要你放了我，黑虎堂就是你的。”

    “为什么要跪下？”

    秦川皱起眉头来，“我还以为黑虎堂的大老板，能有点骨气呢！”

    “骨气和性命比起来，一文不值。”

    王文很直接地说道，“我想活着。”

    “但你注定不能活下去。”

    秦川也开门见山地说道，“你若是活着，我就可能有性命危险。黑虎堂，就算没有你，我也能拿下。”

    “为什么！我必须死吗？”

    王文十分不甘心，“我可是H市的王文！黑虎堂的大老板，为什么我只能死！”

    “你要杀我的时候，不是也没留过情么？”

    秦川从一个打手的尸体上摸出香烟，点燃，抽了一口，然后说道，“这就是我们这些小混混的宿命，不是么？出来混，早晚有一天是要还的。”

    “老子不想死！”

    王文忽然从怀里掏出一把手枪，对准了秦川。两个人之间的距离不到十米，王文相信这么近的距离，自己一定能够击杀这个该死的恶魔！

    他连连扣动扳机，但秦川却闭上了眼睛，闲庭信步一般，躲过了这几发子弹。

    “不可能，不可能啊啊啊！”

    王文最后打光了自己的弹夹，没有一发能命中秦川。

    “太让我失望了。”

    秦川摇摇头，他走到了王文的身前，手中的银色梦幻指着王文的头颅，“黑虎堂的时代到此为止，结束了。”

    说着，秦川扣动了扳机。

    子弹射穿了王文的头颅，王文直接栽倒在地上，失去了生气。

    “本以为会更有趣一点的。”

    秦川收起了银色梦幻，一屁股坐在了屋子里的沙发上面，有些百无聊赖地说道，“打败这样的敌人，对我一点帮助都没有……如果一直是这个水平，我怎么能挑战龙府。”

    “那不如让我陪你练练如何？”

    一个声音在秦川的旁边响起，秦川听到这声音顿时一惊！

    他具备超强的听力，但却没有感觉到任何人的接近！

    这几乎不太可能啊！

    秦川往右边门口的方向一望，一个颀长的身影站在门口，穿着一袭白色的长袍，手里握着一把白色的汉剑。

    他脸上还带着白色的面具，这面具的模样有点像是千与千寻里的无面人。不过在他的袖子上，绣着几个字，夜雨楼！

    如果不是看到这三个字，秦川真的以为这个面具男是个中二病！

    “夜雨楼！你是夜雨楼的什么人？”

    秦川眼睛一瞪，冷静不能，直接问道。

    “你硬要问的话……我是夜雨楼的天道。”

    面具男面带声音里带着一种悠闲，好像并不把秦川放在眼里一样，“你很特别，我欣赏你。”

    “能在这里见到夜雨楼的人，还真是意外收获。”

    秦川坐在沙发上，又点燃一根香烟，“能问你个问题么？”

    “我不喜欢问题多的人。”

    面具男缓缓说道，“不过呢，对你倒是可以有个特例。我可以回答你的一个问题，要珍惜机会啊。”

    “我哥哥去哪了？”

    “我只能告sù你，他不在我这。”

    面具男轻轻抚摸着自己的汉剑剑鞘，“如果你想知道后面的答案……就必须打败我才行。”

    “早说啊。”

    秦川突然一脚踢起旁边的一把椅子，那椅子直接飞出去十多米，劈头盖脸地砸向了对面的面具男。

    这椅子飞过去的气势又快又猛，一般人估计要被砸的头破血流！

    而那男人站在门前一动不动，任凭椅子砸在了他的身上。

    “啪嚓！”

    椅子直接碎了，男子却一点事都没有。秦川看的清楚，好像椅子撞在了一面无形的气墙上面。

    “连最简单的气劲都不懂得如何运用，你现在还远远不是我的对手。”

    面具男说着，抬起剑来，连带剑鞘，对着秦川突然挥手一甩。