
    170师父还很猛

    秦川都要哭了，卧槽，有没有搞错啊，都要提枪上马了，现在才告sù自己这个！师父，你不是人啊！

    “如果不保持童男之身的话，你的麒麟劲就会大打折扣！”

    老头不知道自己爱徒心中的凄凉，还在提醒他，“不过只要练到了第三层，就没事了。所以，你若是想有大成，就一定要克制住！告sù为师，你能不能挡住花花世界的诱-惑？”

    “我能……”

    秦川饱含热泪地点点头。

    “那为师就放心了，啊，你刚才要干啥了，赶紧去忙吧。”

    “我没事了……”

    秦川哽咽着挂断了电话。

    “怎么了？”

    似乎看出了秦川的郁闷，风花影坐了起来，问道。

    已经到这一步了，她也不再害羞了，因此完全不遮掩自己的身体，完美的娇躯就这样呈现在秦川的面前。

    “其实我是学武的人。”

    秦川解释道。

    “看的出来，然后呢？”

    “然后刚刚师父突然打电话给我，告sù我一段时间之内……不能有性生活……否则对我练功有很大的阻碍。”

    “冤家……”

    风花影笑了，“那你打算怎么办呢？”

    “我还是听师父的吧……”

    秦川叹了口气，然后说道，“我有不得不变强的理由！”

    “煞笔，煞笔。”

    鹦鹉拍着翅膀，似乎在嘲笑秦川，气的秦川跳脚。

    “对不起啊……”

    秦川知道更难过的应该是风花影，都这样了，结果自己半道弃枪了。

    “知道了，小冤家，你想怎么样，姐姐都支持你就是了。”

    “风总……你是个好人啊……”

    “我还是第一次收到好人卡呢。”

    风花影笑意更浓，但眼神中微微还是带了点失望。本来让秦川当救火员的，没想到这就半途而废了。看着秦川下身那一根坚挺，她就在心理崇拜自己当时的眼光。

    真用起来的时候……肯定也很强呢……不过也不差这一时，反正他已经是自己的囊中之物了……

    “我不是那个意思……”

    “没事，过来躺下吧。”

    风花影对着秦川招招手。

    “那个……风总……我不能……”

    “怕什么，姐姐不会吃掉你的。”

    风花影笑了，看秦川那怕怕的样子，实在是忍不住笑。之前在火爆天堂的时候，他一个人打一百个那种气场，完全就是两个人了。

    这个男人的腼腆一面，只有在自己面前才有呢，真的是太好了。

    秦川乖乖过来，躺在了风花影身边。

    此时风花影酒早就醒了大半，她把被子拉起来，然后把自己挡在里面，然后伏在了秦川的腿上！

    “啊！”

    秦川身体重重一颤，这个风花影！就是个小妖精啊！

    “风总……这样……也不行吧！”

    “放心吧，我不会把你弄出来的，我有分寸。”

    风花影继续弄着秦川，秦川不再吭声，人家都这么说了，自己也别矫情！

    他专心享受这种空前美好的服务，能让帝豪的副总裁这么伺候自己……简直就是做梦一样啊！

    要是王玥也能给自己这样一下就好了……咳咳，就是想想而已，那个丫头绝对不会答应的！估计会跟自己拼命！

    一直弄了半个多小时，最后风花影嘴巴都酸了，这才爬了起来，然后靠在秦川的怀中，幽幽地问道。

    “你会不会觉得……我很淫荡……是个很随便的女人……”

    “啊，怎么会呢……”

    “我明白的……但我真的不是那么随便的女人……”

    风花影说道，“我刚跟他结婚的时候……他真的挺疼我的，我为了让他开心……才去网上学了这些……结果没想到，结婚才一年多，他就变了……”

    “那不就是便宜我了么？”

    秦川嘿嘿一笑，“我捡了大便宜呢。”

    “可不是么……便宜你这家伙了……”

    风花影紧紧贴着秦川，“好久都没两个人睡在一起了……抱着我就好……”

    “嗯嗯……”

    秦川搂着风花影，风花影身子柔软的很，每一寸肌肤的手感都极佳。

    那个背心男真是二笔啊，这样好的女人，竟然都不珍惜！

    可惜自己要保持童男之身，否则真的忍不住要吃掉她了……师父啊，你这简直就是在考验徒弟我的忍耐度啊！一个如此漂亮大美女躺在自己怀中，偏偏还什么都不能做……简直就是没人性！

    不过风花影老实了很多，只靠在秦川怀中，没有了其他的动作。秦川天人交战了一会，最后因为白天折腾了一天，也有点困了，不一会就搂着风花影的娇躯，昏昏沉沉地进入了梦乡。

    王安麒挂断电话，略微安心下来。

    差点忘jì了这么重要的事情，自己果然是老了啊。

    他坐在自己的八仙桌前，背对着大门，缓缓泡着茶叶。

    “既然来了，何不进来喝杯茶呢？”

    “师父就是师父，竟然被你察觉到了。”

    一个穿着白袍的男子推开了房门，他身形如同鬼魅一样，刚才还站在门口，下一秒就站在了王安麒的前面，坐了下来。

    “很久没喝师父泡的茶了，还真有点想念呢。”

    “这茶水是用山上的清泉冲泡的，心思不正的人，是品不出其中的味道来的。”

    王安麒一边倒茶，一边缓缓说道。

    “师父，你这么喜欢打玄机，师弟他难道没抱怨过么？”

    天道坐在那里，慢条斯理地说道。

    “你知道我收徒了？”

    王安麒眼中闪过一道精光，缓缓放下了茶壶，说道，“看来，是你对为师发起的暗杀了？”

    “那些杀手最好利用了，不是吗？”

    天道笑了，主动接过茶壶来，先给王安麒倒上一杯，“只要有钱，让他们干什么都行。我觉得，某些时候，这些杀手跟那些雇佣兵都一样，都是为了钱可以放弃一qiē的家伙。”

    “你只是很享受这种把别人操控在手中的感觉吧？”

    “不愧是我师父，真是了解我呢。”

    天道饮了茶水，“果然还是这里的茶最好喝了。”

    “是你把他送到我面前的。”

    王安麒直接开门见山的问道，“他是你的人？不对……你们两个的性格，完全就不一样，他不可能愿意为你工作的。”

    “当然了，他是个很有趣的家伙。”

    天道点点头。

    “而且他的天赋要远远高于你！你别得意，你的对手就要出现了。”

    “对吧，对吧！他很强是吧？”

    天道竟然开心地大笑起来，“我就知道，他一定会给我带来一些乐趣的！不过，现在听你这么一说，我反倒有些后悔了，该不该趁着他火候未到，就杀了他呢？”

    “你敢！”

    王安麒眼珠子一瞪，“你敢这么做，为师这条命就跟你拼了！”

    说着，王安麒抬起手掌来，一掌拍在了八仙桌上。

    这一张几百斤沉的八仙桌，忽然离开了地面，向着对面的天道就撞了过去。

    天道却不动声色，他伸出右手，在这桌子上一拍。八仙桌立刻砰的一声落在地面上，四个桌脚把石板地面砸出了裂痕来，然后扎在地面上。

    “师父，何必那么大火气呢？”

    “休要废话！”

    王安麒脾气一上来，那叫一个火爆。他的左手也拍在桌子上，那几个紫砂茶杯顿时全都飞了起来，弹到和王安麒眼睛平行的位置。

    王安麒右手手指接连弹在几枚茶杯的上面，这几枚茶杯顿时如同子弹一样，打向了对面的天道。

    而天道伸出手，抓起一把茶水，丢了出来。

    “砰砰砰！”

    那茶水上面凝聚着他的气劲，直接在空中就击碎了那几个茶杯。

    而王安麒一抖袖子，打出一道掌风来。

    那些茶杯碎片一股脑地卷了过去，劈头盖脸地罩向天道。

    天道却不急不躁，他一脚踢在了八仙桌上。

    这八仙桌顿时抬了起来，桌面挡在了他的面前。

    “当当当！”

    那些碎片全都扎进了八仙桌里面，而王安麒站了起来，往前踏了一步，同时右掌拍在了八仙桌上面。

    “砰！”

    这五厘米厚的实木桌面，直接被王安麒这一掌给打穿了。

    天道一踢地面，他连同坐着的椅子，一起向后滑行出几米，躲开了王安麒的一掌。

    王安麒双手一撑，整张八仙桌顿时裂成两半，他往前一步，手掌如同青玉，追着天道就拍了过去。

    天道坐在那里，双手也用青麟掌，和王安麒打在一起。

    两个人，一个站着一个坐着，双掌不断打在一起。

    “砰砰砰！”

    空中发出爆鸣声，可见两个人的力量又多么庞大！

    地面上的碎木头震得不断颤抖，地面也被王安麒踩出一个个脚印来。

    “想不到师父一把年纪了，斗志却是一点都没衰退呢。”

    天道一边见招拆招，一边笑呵呵地说道。

    王安麒皱起眉头来，自己已经在全力出手了，没想到天道却还有余力在开玩笑。

    “不过师父，这么多年了，你的功夫还是没进步，徒儿为师父惋惜啊。”

    “别太小看为师啊。”

    王安麒说着，忽然提起一口气来，他身上的衣服爆开，露出精壮的肌肉来！

    “青麟大手印！”

    他全身上下的麒麟劲凝聚起来，一道掌风狂扫而出。

    “轰！”

    那背后的墙壁上，立刻出现了一个直径三米多的巨大掌印！