
    105决战松北

    皮特是一个英国人，他在英国混的不怎么好，后来站辗转反侧，来到了华夏。

    以前在英国的时候，皮特就是个小混混，不学无术，每天都到街上去抢劫，打架。一直到他睡了一个当地老大的女人，这才不得不狼bèi逃出了英国，来到了H市。

    没错，皮特别的没有，就是长得挺帅，正宗的金黄色的头发，搭配着他刀削一样的欧洲面庞，还有那蓝色的眼睛，简直就是秒杀女人的法器！

    皮特到了这H市之后，一开始混到一个高中给人家当外教。当时皮特还感慨，在华夏就是好，随便会点英语，是个纯正的英国人，就能当上外教了。而且每个月的工资还不低，一个月五千多块，简直让皮特爽到了家。结果这厮工作不到一个月，就睡了个女学生，事情闹的很大，他直接被学校开除。

    后来他混到了狂热时代，当了一个驻场的舞男，俗称的午夜牛郎。

    皮特很喜欢这个职业，有很多华夏的妹纸专门来给他捧场，这让他十分飘飘然！甚至还有一个华夏的富婆出钱包养了自己，一个月皮特就开上了小车，十分的潇洒。

    其他的场子也请过皮特，但是皮特还是喜欢狂热时代。因为这个场子的位置挺好，就在H市的大学城附近，每晚都有好多漂亮的女大学生来给他捧场。而且狂热时代的后台很硬，老板就是松北区的黑老大于波！谁敢到狂热时代来闹事，那用华夏的话来说，就是作死！

    “皮特！脱！”

    三两个女学生一起尖叫，然后往台上丢钱，让皮特脱衣服。

    这是保留节目，皮特心领神会，一边在台上热舞，一边慢慢脱掉了上衣，惹得几个女学生兴奋的再一次尖叫起来。

    皮特一只手按在自己的胯间，开始扭动腰胯，频率那叫一个快。

    在狂热时代，皮特还有个别名，就是电动小马达！他的胯扭起来，就跟吃了炫迈一样，根本停不下来！

    整个场子里热闹无比，气氛被皮特给点燃了。

    按道理说，这样的气氛应该持续一个晚上，一直到皮特下班。

    但就在这时候，不知道从哪里蹿出来一道黑影，直接弄炸了头顶的一盏激光吊灯！

    “噼里啪啦！”

    碎片落了下来，真是火花带闪电，惊得下面的人尖叫连连，四处散开。

    而皮特看到，一根箭矢随着吊灯一起摔到地上。

    “不想死的人都滚出去！”

    远处门口，一个漂亮女子手里拎着复合弓，一只脚踩在旁边的台子上，酷酷地说道。

    因为音乐声骤然停止，她的声音倒是很清晰，而所有人的目光都被吸引了过去。

    皮特也是阅女无数了，看到这个女人，眼睛也忍不住有点直。

    法克，哪里来的这么漂亮的女孩，难道是从童话故事里走出来的精灵弓箭手么？

    而随着那漂亮女孩子的恐吓，好多人吓得从场子里逃走。

    “大家不要怕。”

    皮特拿起话筒，用他那独特的充满磁性的声音说着生涩的中文，“没人敢在我们狂热时代闹事。这位美丽的小姐，实在抱歉，你来错了地方了。”

    他的话刚说完，一枚箭矢就擦着他的耳朵，射在了后面的音响上面！

    “当啷！砰！”

    一声巨响，皮特差点吓尿了。

    “再多说一句，下一箭射穿你的嘴！”

    何素冷冷地说道。

    “草泥马，谁敢在我们狂热时代闹事，不他妈想活啦？”

    而七八个大汉直接走了出来，这几个大汉人人带着纹身，凶神恶煞的，明显是看场子的人。

    “这可是波爷的地盘，我倒是要看看，是哪个不开眼的在这里闹事！”

    一个领头的男人，脸上纹了只蜈蚣，穿着皮夹克，拎着一把砍刀走了出来。

    何素笑了，她挥挥手。

    一群绑着紫色缎带的紫罗兰成员直接涌进这夜场里面，呼呼呀呀的，有上百号人，顿时给那蜈蚣脸给震住了。

    “你，你们想干什么……”

    何素笑了，“敢什么，你们马上就知道了！给我砸！”

    她一声令下，那些紫罗兰的人立刻动手，见东西就砸，一点都不客气！

    看场子的七八个小混混虽然都是混社会的硬茬子，但哪里够一百多号人打的。正所谓狼多肉少，不一会都被打翻在地上。

    “骂了隔壁！”

    大毛好不容易挤进来，看到这一幕忍不住破口大骂，“你们这群畜生，留个人头给我啊！”

    “抱歉。”

    何素一箭射穿了那蜈蚣脸的大腿，然后放下复合弓说道，“本小姐从来没有让人补刀的习惯。”

    她五个正在调教的紫罗兰精英也人手一把复合弓，用头顶的吊灯当靶子，练习的不亦乐乎。何素还抽空指导一下他们，这可是长经验的大好时机啊。

    不出十分钟，狂热时代已经被砸成了烂摊子。

    “好了，下一家。”

    何素挥挥手，来匆匆去匆匆，不一会带着紫罗兰的人都撤出去了。

    皮特跪坐在那里，看着一片狼藉的夜场，哭的心都有了。尼玛，这是一群什么人啊，蝗虫么？

    秦川在外面一直站着，看到何素出来，问道。

    “搞定没？”

    “分分钟。”

    何素做了个OK的手势，秦川点点头，他亲自带队，继续领着紫罗兰前往了于波的下一个产业。

    松北区一共有八个于波的产业，其中酒吧有两家，KTV有三家，洗浴中心一家，麻将馆一家，还有一家大型的电玩城。

    秦川他们真的跟蝗虫过境一样，充分把老祖宗的游击战战略发挥到了极致，打一家换一家，根本摸不清他们下一次到底要去哪个。

    “妈了个巴子！”

    于波已经砸坏了第六个手机了，他气的要死，是在没想到，这秦川跟疯子一样。他只不过派了一百人去抄他们的总部，他们可好，直接又砸了回来！而且这家伙不按照套路出牌，不找他们的总部，偏偏一家一家砸他下面的场子！

    刚刚于波收到消息，麻将馆也被砸成了渣渣！店里的损失，重新装修什么的也就算了，关键是客人们受了不小的惊吓，恐怕好长一阵时间都不会来他的场子玩了！

    最重要的，是打脸！

    他于波在松北区可是黑老大，眼下手下的买卖被人砸了个干净，这让他的脸面以后往哪里搁！

    雷丁一直站在他身边，一声不吭，只是在安静地擦拭着自己的日本刀。

    “操他妈！这秦川就他妈是个疯子！”

    于波只能破口大骂，他之前也不是没有派人去保护他的场子，而且是一个场子派去了几十号人。

    但对方人数更多，几十号人根本不够他们打的！

    “波爷，我看这事不难解决！”

    王海在旁边给于波出主意，他递给于波一支中南海，随后说道，“那秦川根本就不敢冲撞咱们的大本营，只敢挑下面的场子动手！已经砸了六家了，下一个目标肯定是波爷您开的电玩城啊！咱们把人都派到那里，给三百来号人，一起给他来个狙击战，一锅端，您看如何？”

    “对啊对啊，波爷，咱们这么多人，还能怕他一个秦川不成？”

    马军也连连跟着点头。

    “钉子，你怎么看？”

    于波没有立刻拿主意，而是先习惯性地问了一下自己的左右手雷丁。

    “我只是个玩刀的，动脑子的事情我不擅长。”

    雷丁一边擦拭日本刀，一边说道，“波爷，您是主子，您自己拿主意就行。”

    “波爷！时不我待啊！”

    王海还冒出一句成语来，“咱们再不抓紧调配人马，电玩城要是也被砸了，那您这人可就真丢大了！”

    “成！”

    于波一拍桌子，“我于波还怕了他一个后辈不成！老二，你立刻带着三百人，去电玩城，堵那个孙子！”

    “好嘞大哥，你瞧好吧，我把那孙子腿打折了拎回来给你！”

    说着，于波的手下直接气势汹汹地就出去了。

    “波爷果然果断！”

    王海连连伸着大拇指，“我当时要有波爷这果断劲，也不至于落到今天这地步！”

    “哈哈哈，好说！海爷也是道上有头有脸的人物，回头我那麻将馆，你帮我打理！”

    于波觉得王海也是有点小势力的，随便拿自己最小的一个产业来收买人心。

    “哎呀呀，那可真是谢谢波爷了！”

    王海感恩戴德，高兴的不得了。自己早就没啥产业了，现在能给于波混手下，还有产业管理，那也能算是大哥级人物了！

    马屁股后面拾马粪，总比屎坑里打滚强！

    “波爷……您真的不留点人手？”

    马军虽然刚才一直赞同于波出人，但看到于波竟然把三百多号人全都派去了，不由有点忐忑，“万一秦川带人打过来……”

    “他敢！”

    于波一撇嘴，“我量他也没那个胆子！你们就瞧好吧，今天我让他躺着离开我这松北区！”

    话没说出去十分钟，楼下就有小弟慌慌张张地跑上来通报。

    “波爷，波爷，不好啦！那姓秦的带一百多号人打过来啦！”

    “啊？”

    一屋子的人，全都傻了眼。