
    153给我个时间

    极乐坊是黑虎堂的总部，外表看上去，只是一个电玩城，但真正熟悉这里的人都知道，极乐坊其实是一个很大的地下赌城。

    马大民是极乐坊的保安经理，说白了就是这里的负责人。极乐坊开了这么多年，虽然也有过一些不开眼捣乱的，但马大民自己根本不用出手，手下的几个打手就给他们解决了。

    他自己则是黑虎堂的双花红棍，年轻的时候在少林寺学过一段武术，一身横练功夫十分到位。年轻那会，马大民就可以一个人打六七个，现在虽然到了不惑之年，但身体体格还是很不错的，一个打五六个还是没问题。

    道上的人，看到马大民，都得恭恭敬敬称呼一声马爷。

    此时，马大民正坐在VIP厅里，享受着两个新来的兔女郎小妹的服务。

    作为一个成功的赌坊，光靠赌那是吸引不了客户的。极乐坊的赌城里有很多高质量的兔女郎小妹，只要在赌坊兑huàn了十万人民币以上的筹码，都会有兔女郎小妹为你全程陪同服务。

    这些兔女郎身上都穿着性感诱人的黑丝制服，头顶顶着俩兔耳朵，各种专业，连翘臀后面都要弄个毛茸茸的小尾巴。

    这尾巴可不是衣服上的挂饰，极乐坊要求很高，对他们来说，客人的用户体验高于一qiē！所以，这些尾巴其实是肛塞，一头专门塞进肛门里面，另一头从裤子上开个口，伸出来，因此十分生动，让很多客人欲罢不能。

    陪在马大民身边的这两个兔女郎就都是刚来做兼职的大学生，肛塞还都是他亲手塞进去的。

    这份工作可不白干，一个兔女郎，最少的一个晚上能赚一两千的消费。多的，一晚上几万块都有可能！

    马大民正在两个兔女郎身上腾云驾雾，施展各种多年练习的肉搏招式，这时候，门上的通讯电话响了。

    “干JB啥！”

    马大民没好气地翻身过来，光着屁股呵斥道，“不知道马爷我忙着呢吗？”

    “对，对不起，马爷……赌场这边有点情况……”

    门外的小弟战战兢兢说道。

    “啥情况！”

    虽然玩的开心，但马大民知道，这极乐坊就是他的命。要是真出点什么情况，他也就不用混下去了，黑虎堂第一个收拾他。

    “有个小子……已经在场子里赢了两千多万了……还在继续……”

    “啥？”

    马大民一听，顿时就炸庙了！这他妈还得了！

    在赌坊有句话，叫做人留一线，日后好相见！

    虽然极乐坊算是H市最大的场子，但和澳门那些大赌坊可比不了。在这边，一天的流水也就是几千万。也有赢几千万的时候，不过那都是几个富家子弟坐在一起，互相赢钱。这样他们赢的都是彼此的钱，赌场还能从中抽点抽成，一点都不亏。

    但现在那小子赢得可是赌场的钱！

    这尼玛还得了！马大民立刻吼道。

    “布鲁斯呢，让他上啊！”

    布鲁斯是他们赌场的一个老千，专门为赌场赢钱，把那些上门的硬茬子给赢了，让他们知道见好就收。

    “派上去了……不过输得很惨……”

    “啥？”

    连布鲁斯都输了？对方是何方神圣？

    “对方就是玩骰子，但已经大杀四方了！马爷，再这样下去，咱们恐怕要输更多……”

    “我出去看看！”

    马大民推开自己身边的两个软妹纸兔女郎，披上两件衣服，就走了出去。

    此时，秦川坐在大小点的桌子前面，怀里抱着一个漂亮的兔女郎，还在往她的事业线里塞筹码。

    “这十万拿去花。”

    “哎呀，谢谢这位爷，您可真大方。”

    兔女郎开心的要命。

    “谢什么，反正不是我的钱。”

    秦川笑呵呵的，气的充当荷官的布鲁斯差点脑中风吐血。

    尼玛，这家伙赢了快三千万了！再这样下去，自己也该辞职滚蛋了！

    对方是神么？自己怎么给骰子里做老千，他都能猜到自己的点数！

    这特么的，简直就是神了！不科学啊！

    这哥们哪里知道，秦川是靠着自己超强的听力，完全判断出了骰子的点数。

    不管骰子变成什么，都逃不过他的耳朵。

    布鲁斯玩什么花样，秦川都能戳穿他，让他一输到底。

    他故意一直赢，就是为了刺激这里护场子的人出来。反正自己今天就是为了来砸场子的，不求低调，只求雷劈！

    “兄弟，见好就收啊。”

    这时候，马大民走了过来。他嘴里叼着一根雪茄，手里把玩着一把军刀，十分不善地说道。

    秦川怀中的兔女郎看到他，连忙起身走掉了。

    “你看看你看看。”

    秦川一撇嘴，“你把我的妹纸都吓跑了。”

    “你若是喜欢，我让那个妹纸陪你三天三夜。”

    马大民吐了口烟，说道，“我们极乐坊愿意让兄弟开心，只是希望也别给我们极乐坊添堵。”

    “怎么就成添堵了呢？”

    秦川扬起眉毛，问道，“怎么，你这赌坊不是开门营业么？我赢点钱就成了添堵了？”

    “做人留一线，日后好想见。”

    马大民提醒秦川，“哥们，能赚钱，也得有命花才行啊。”

    “我命很大的。”

    秦川哈哈一笑，“你放心吧，我还要继续大杀四方呢！你们这账上有多少钱，快说，我保证不会跟你们客气的！”

    “哥们，你太过分了点吧？”

    马大民声音带着一点威胁，“你确定你有这个命么？”

    “你们想干什么？”

    秦川问道，“难道这个赌坊开不起了么？连赢钱都不让了？”

    “你赢得够多了，该收手了。”

    “差远了。”

    秦川抓起桌子上的筹码，“就这么点，都不够给你们挖坟的。”

    “我看你今天就是故意来找茬的吧！”

    马大民身后走出来好多打手，各个都凶神恶煞的，没有善茬。

    “你还真说对了。”

    秦川呵呵一笑，“我的确是来找茬的。顺便说一句，这个洋鬼子的千术太烂了，你们该换人了。”

    “敢到我们黑虎堂来捣乱，我看你是活腻了吧！”

    这一次轮到马大民笑了，“既然如此，我就不能让你从赌场里四肢健全地走出去了。”

    说着，十几个打手把秦川给围了起来。

    “不见得吧？”

    秦川坐在那里，不惊不慌，把玩着手里的筹码，“我既然敢来，自然就出的去。”

    “你傻么？”

    马大民指了指周围，“没看到周围都是我的人么？”

    “是么？”

    秦川拍拍手，“兄弟们，来跟他们见见面了。”

    周围那些看热闹的客人里面，立刻走出来很多胳膊上绑着紫色缎带的人。

    这些人呼呼啦啦，不一会出来了几乎上百号，围在赌场的周围，直接把马大民吓得一愣。卧槽，这是什么情况？

    而秦川身后站着几个高级打手，背着弓箭的奔雷堂干部何素，拎着日本刀的暴雨堂干部雷丁，以及奔雷堂堂主本人罗莉！

    至于其他人，因为都不是打手，就没有跟着秦川一起来。而柱子是雇佣军那边的人，只负责训练，不负责当打手。

    “你想要他哪个部位。”

    何素已经拉开了复合弓，瞄准了对面的马大民，“告sù我就行。”

    “卧槽……”

    马大民知道，这次玩大了！

    “你们……是紫罗兰的人？”

    在黑道上，喜欢绑着紫色缎带的，只有这一个帮派了。

    “宾果，猜对了。”

    秦川点点头，他伸出手，对旁边一个兔女郎招了招。

    那兔女郎哪敢怠慢，连忙端着手里的果盘走了过来。秦川伸手拿起一颗葡萄，丢给了马大民，“来，奖励你一颗葡萄。”

    “你可知道……这里是黑虎堂的地盘……”

    马大民虽然心里有点害怕，但他毕竟还是个双花红棍，立刻冷静下来，对秦川说道。

    “惹了我们的代价是什么，不需要我告sù你吧？”

    “这条道上，还需要说明么？”

    秦川坐在那，让兔女郎给他捶肩膀，自己捏着葡萄吃，“适者生存，弱肉强食。就算我不招惹你们，你们黑虎堂恐怕也不会放过我。既然如此，那我只能先咬一口了。怎么样，这位爷，不如把你们大老板叫过来，咱们好好谈一谈？”

    “你放的屁我是不会听的。”

    马大民倒是有些硬气，“而且你说的对，弱肉强食。不如我们两个先划下道来，你我比试一下，你要是能赢了我，我就听你谈。”

    说着，他一把扯掉了自己的外衣，露出了里面精壮的肌肉。

    这马大民的身材着实不错，里面各种肌肉块，让秦川想起了柱子。

    “来啊，让我马大民会会你。”

    说着，马大民对着秦川勾了勾手指，挑衅意思十分明显。

    “杀鸡焉用宰牛刀。”

    没等秦川说话，雷丁上前了一步。自从入了暴雨堂，他还不曾立功，“三分钟，我只要三分钟。”

    “拎个日本刀，你当你在拍电影呢？”

    马大民不屑地说道，“老子干掉你就需要一分钟！”

    他话刚落下，雷丁突然上前两步，拔刀收刀，手法快如闪电！

    这就是他最近一直在练习的拔刀术，有点练的如火纯情了！

    “刺啦！”

    鲜血爆出来，马大民的一条胳膊飞到了空中。

    雷丁转过身来，淡淡地说道，“高估他了，三秒钟就够。”