
    101前男友

    “钱娇，吃饭了么？”

    秦川问道。

    “叫什么钱娇……不是一直喊我宝贝的么，你这人当着外人就害羞。”

    钱娇不动声色，笑眯眯地靠在秦川的身上，然后小手偷偷捏在他腰上的软肉上面。

    秦川赶忙开口，“宝贝，吃饭了没有？”

    “还没呢，这不在等你一起吃么。”

    钱娇看了一眼手表，“时间差不多了，我们去吃个午饭吧。”

    “好的。”

    秦川点点头，带着钱娇，一起向着电梯走去。而钱娇的前男友似乎并不想放弃，竟然也跟了上来。

    “姚强，你有病啊，跟着我们干什么？”

    钱娇看到这人跟了上来，十分不开心地质问道。

    “我为何不能跟上来？”

    姚强立刻说道，“钱娇，我希望你能给我一个公平追你的机会。我知道我以前做的不对，但是这一次我一定要把你重新追回来，然后好好疼你爱你。”

    钱娇看到姚强这样，不但不感动，反而有些恶心。

    当年看到这个家伙趴在其他女人身上的时候，钱娇已经彻底心碎了，决定放弃这个男人。

    不管是什么原因，钱娇都不能允许男人的背叛！尤其是身体上的出轨，她是无法容忍的！要让她容忍这些事情，那还不如杀了她！

    因此听到这番话，钱娇直接翻了个白眼，根本不搭理姚强，而是依然温柔地靠在秦川的身上。

    “亲爱的……你昨晚弄的人家好痛……”

    钱娇突然贴在秦川耳边说道，声音虽然小，但电梯就这么大，姚强听的很清楚，那帅脸顿时变得苍白。

    “咳咳……你这磨人的小妖精。”

    钱娇在秦川的耳边吐气如兰，让秦川心里痒痒的。他知道钱娇是故意用这个来气死姚强，因此很配合地回答道。

    “明明是你太用力了嘛……”

    钱娇娇滴滴地说道，“一点都不怜惜人家……”

    “下次坐上来，自己动。”

    秦川略带着一点强硬说道。

    钱娇被气的想笑，还坐上来自己动，你以为你是霸道总裁呀！

    但她这时候又不能说什么，只能悄悄继续在秦川的腰间做手部三百六十度运动。

    而姚强在旁边嘴角在抽搐，恨不得直接一头撞死在这里。钱娇身为自己的前女友，虽然说话挺奔放，但骨子里却有一种保守。因此两个人恋爱那么久，都没有做过那种事。

    姚强的条件多好，自己开了两个小公司，赚了不少钱，身边的女人又那么多，各种漂亮的女模特往他身上倒贴。一来二去，他没忍住，直接和几个女模特滚到了床单上。一两次还好，时间长了，终于被钱娇抓到了现行。

    正所谓常在河边走，哪能不湿鞋啊！

    两个人甜甜蜜蜜的，一直腻到了楼下，出电梯的时候，姚强整个人的脸都成了猪肝色。

    出去之后，秦川直接拉开了桑塔纳的车门，看到这一幕，姚强终于忍不住大笑。

    “大老板，你就开这个？”

    “这车怎么了？”

    秦川一撇嘴，“不服飙车，你的丰田霸道只能吃我桑塔纳的尾气！”

    “你就吹吧！就你这还大老板呢？”

    姚强看着秦川的眼睛里充满了嘲笑，他似乎明白过来，“你就算请个演员，也请个专业点的吧？找这样的货色演你的男朋友，有意思么？”

    “你胡说什么！”

    钱娇皱起眉头来，紧紧拉住秦川，“他就是我男朋友……可能，可能他开的车有点特别，但这是他的爱好！有钱人不都有点奇怪的爱好吗？”

    “别装了，娇娇，你以前就是这样，真的是太调皮了！我就说，你怎么可能找到新男友呢，你心里还是最爱我的对不对？”

    “姚强，你够了吧！我男朋友喜欢低调不行吗？”

    “得了，骗谁啊！”

    姚强嘲讽地笑道，“你俩是男女朋友，我立刻跪下来给你磕两个头！”

    “这可是你说的！”

    钱娇直接搂住秦川，然后双手搭在他的脖子上，香嫩的嘴唇立刻吻住了秦川的唇。

    秦川愣了一下，心说尼玛这就是传说中的强吻？这钱娇的嘴唇又软又甜，秦川来不及发愣，为了好好的配合钱娇，他决定牺牲自己的身体，直接反手搂住钱娇，激烈地回应着她，肆意品尝着她的唇，看上去两个人就像是热恋很久的情侣一样。

    姚强傻了，站在那里，手里的玫瑰花都掉在地上而不自知。

    两个人热吻了一分钟，这才慢慢分开。钱娇吻得略微有些窒息，心跳加速，悄悄白了秦川一眼，低声说道，“便宜你了。”

    “走吧，我带你去吃饭。”

    秦川说着，让钱娇上了车，然后准备开走。

    但车子发动了两下，突然熄火。

    “卧槽……这两天让大毛给我开没油了！”

    秦川走的时候把车子放在了大毛那里，结果这小子光开车不加油，油箱表已经空了。

    “这种破车，还能开么？”

    姚强上前讽刺道，“娇娇，这种人有什么好的，diao丝一个。我现在赚的钱不少，也已经改过自新了，你还是跟着我吧。瞧，这辆丰田霸道，你不是很久以前就跟我说喜欢了么，我其实是特意买来送给你的。”

    说着，从兜里掏出了车钥匙，晃了晃，“只要你愿意，这车就是你的。”

    卧槽，都进行赤裸裸的物质诱-惑了么！

    秦川真想给这哥们一根中指，但钱娇更干脆。

    “不用，我们打车去。”

    “没关系，我派人送辆车过来。”

    秦川决定也装逼一次，逼格太高这种事他也能干，只是懒得干罢了。说完，他直接打了个电话给于大山。

    “再送一辆桑塔纳么？”

    姚强忍不住哈哈大笑，“你们这种穷逼，也就能开得起这种车了。要不就是奇瑞QQ，大比亚迪也行啊。这样吧，哥们，我送你一台比亚迪S6，你乖乖离开钱娇，如何？”

    “姚强，你够了没有？”

    钱娇忍不住呵斥道。

    “娇娇，我这是在拉你脱离苦海！”

    姚强说道，“这种穷比有什么好，他给不了你想要的生活！”

    “你怎么知道我想要什么生活？”

    钱娇皱起眉头来。

    “我怎么不知道？我毕竟跟你相爱了一年多！”

    姚强说道，“你是什么样的女孩子，我清楚的很！你跟我在一起的时候，买衣服要买最好的牌子，出行也要坐最好的车！就算是坐飞机，你也一定要坐头等舱！娇娇，你是希望过上上层人的生活的不是吗？这桑塔纳适合你吗？这个男人根本就配不上你！”

    “姚强，你够了！”

    钱娇被姚强说的十分不开心，而这时候，秦川却按住了她的手，笑呵呵地说道。

    “怕什么，娇娇，你喜欢上层人的生活，我带你进入上层人的世界就是。”

    “就凭你这个穷比？”

    姚强忍不住哈哈大笑，根本就不相信秦川的话。

    “开着这辆桑塔纳进入上层生活吗？你在跟我开玩笑？”

    他的话还没说完，旁边一阵马达的轰鸣声。

    姚强转头一看，一辆漂亮的白色路虎停在旁边，一个穿着西服的男人从车上跳了下来，然后走到了桑塔纳旁边。

    “二爷，您的车！”

    男人恭恭敬敬把车钥匙递给了秦川，秦川点点头，把自己的桑塔纳钥匙交给他，“把我的车开回去，小心点别刮着，这可是我的宝贝。”

    “好的二爷，您放心吧，咱开车的技术好着呢！绝对不能伤到您的爱车！”

    这个小弟是财神堂的成员，对秦川恭敬的要命。秦川可是他们于大山的大哥啊，大哥的大哥，那得多牛逼！

    “好的，辛苦。”

    秦川说话还是很客气的，哪怕只是对待下面的一个小弟。

    他拉着有点惊讶的钱娇，坐上了那辆路虎当中。

    “这是……”

    “放心吧，不会坑你的。”

    秦川对着钱娇悄悄挤了挤眼睛，然后看都不看呆在一旁的姚强一眼，直接发动车子。

    姚强似乎有些不甘心，他也坐进自己的丰田霸道里面，追着秦川一路尾随。

    “这个人好讨厌！”

    钱娇发现了车子可能是秦川借来的，谁还没一两个有钱的朋友，因此也没深问。但她看到跟在后面的姚强，有点不乐意了，“还没完没了了！跟屁虫一样！”

    “要不要甩掉他？”

    秦川问道，飙车他还是很在行的，反正罚钱也是罚于大山那个土豪。

    “没关系，要遵守交通规则。”

    钱娇似乎对秦川飙车的场景心有余悸，赶忙说道，“咱慢慢开就行，他乐意跟就跟着，反正咱也不费油。”

    “行。”

    秦川点点头，不缓不慢地开着车。

    姚强真的跟橡皮糖一样紧紧跟在他们后面，不依不饶，这精神让秦川感动。

    很快，他车子停在了金碧辉煌大酒店的门前。

    姚强的车子也停了下来，他有些惊讶，这地方可不是一般人能来得起的啊！难不成他还能在这吃饭？

    “秦先生！”

    秦先生一下车，立刻有服务生过来毕恭毕敬地服务。

    唐青天早就吩咐过，秦川是他们酒店的的贵族VIP，给最高的待遇。

    “开帝王厅给我。”

    秦川大手一挥，直接说道。

    旁边的姚强一下就乐了，“帝王厅，你以为你是谁？”

    结果服务生却连连点头，“秦先生，帝王厅已经给您准备好了，里面请。”