
    108和大明星开房

    陈佳音的演唱会是十点左右，但现在明显已经夜里十二点了！我擦类，秦川在开车的时候，心里就有点忐忑，到底尼玛能不能赶得上啊？

    等秦川赶到体育馆的时候，发现这里已经散场了。

    本该热热闹闹的体育馆，现在是一片寂静，估计人都走光了。

    天空开始下起了小雨，犀利利的，秦川站在车旁边，忍不住叹了口气。

    完蛋了，这下肯定要被陈佳音给恨死了。算了，自己和这个大明星本来就是萍水相逢，难道还真能发展出来什么不成/他摇摇头，坐回到车中，随手打开了手机，想看看有没有别人发来的信息。

    但手机微信上一条新闻吸引了秦川的注意力，新闻的封面是陈佳音今晚的演唱会，标题却很奇怪。

    “陈佳音演唱会出丑，十万歌成黑海。”

    秦川有些好奇，这尼玛什么情况。他忍不住点进了新闻，仔细看了一眼。

    这上面说陈佳音演唱会的时候唱歌的时候，一个爱慕王丽丽的工作人员故意弄坏了音响线路，让陈佳音整整半个小时无法给众人献唱。

    最后很多歌迷都闹腾起来，甚至有不少歌迷集体灭了荧光灯，用黑海来表示他们的愤怒。

    说十万黑海有点夸张了，毕竟现场还有不少是陈佳音的粉丝。

    在看下面的评论，很多人都在骂陈佳音活该，胸大无脑之类的。

    还有人说，这都是王丽丽在天有灵，在报复陈佳音，陈佳音纯熟活该。

    好多诸如此类的评论，让秦川眉头越皱越深。

    到底尼玛是什么情况，为什么陈佳音会被这么多人攻击？秦川有些不解，她不是大家喜欢的大明星么？

    整的秦川感觉到不解的时候，他忽然从雨中闻到了熟悉的味道……这咸乎乎的气味……似乎是泪水？

    有人在哭么？

    尼玛，有狗的鼻子，简直就是逆天啊。

    下这种小雨，竟然还能闻到其他的气味！简直就是炫酷！

    秦川推开了车门，因为不知道今天要下雨，因此没有带伞。

    他也不在乎这点小雨，身体素zhì好就是赞。俗话说的好，傻小子睡凉炕，全凭火力壮。

    他走到车外，跟着气味，一直往前走去，很快绕到了这体育场的后面，顿时看到在体育馆后面的台阶上，一个女孩子淋在雨中，坐在那里，低声哭泣。

    “陈佳音？”

    看到这个女孩子，秦川有些吃惊，怎么会是她？

    “……”

    陈佳音听到了秦川的声音，她抬起头来，看了秦川一眼。

    此时的陈佳音有点狼bèi，头发都被雨水打湿了，身上的黑色小礼服也湿透，黏在她的身上。

    现在的陈佳音完全没有女明星的气质，反而显得楚楚可怜。

    “你怎么在这里，会感冒的！”

    秦川说着，下意识地脱掉了外套，挡在了陈佳音的头顶。

    “你不觉得我就是个坏女人么？”

    陈佳音苦笑一声，“你就不要管我了，走吧，离我越远越好。”

    “这说的什么话，我们两个不是朋友么？”

    秦川问道。

    “什么朋友，你连我的演唱会不都没来听么。”

    陈佳音脸色很冷，“现在来干什么，看我的笑话么？”

    “我说我去黑道火拼了，你相信么？”

    秦川也不知道该怎么解释，只好说了实话。

    “呵呵，你去哪里，又跟我有什么关系。”

    陈佳音依然冷笑，“我们两个又没什么关系，我不用你来假关心。”

    “你说这话我就不爱听了，怎么叫假关心呢！”

    秦川立刻说道，“我一忙完，就立刻马不停蹄地赶过来了，谁知道你演唱会已经结束了！我要是不想来，我现在应该在跟朋友大吃大喝呢！”

    陈佳音这次没有再出声反驳秦川，但她还是看都不看秦川一眼。

    “好了，我的大明星，你就别生气了。这是的确是我办的狗了，我跟你道歉，对不起，请你原谅。”

    对秦川来说，大男人就该拿得起放得下。既然自己做的的确不对，那就该道个歉。

    说句对不起，也不能掉块肉。

    陈佳音听到了秦川的道歉，这才看了他一眼。

    “你……不认为我是个坏女人么？”

    “为啥认为你是个坏女人啊？莫非你总演坏女人不成？”

    秦川笑着问道。

    “你根本不知道……你知道王丽丽么？”

    陈佳音忽然提起了这个女人，秦川更加疑惑了，“我倒是一直听到有人提到她，她到底是谁啊？”

    “她是我以前的好朋友……也是一个明星，我们之前是一个组合，叫做TWINGIRL。”

    陈佳音被秦川的衣服挡着雨，坐在那里，开始缓缓说出了陈年往事。

    “当年我们两个人都很拼的……每天刻苦的练习声乐，然后出专辑，想要成为一线的明星！但结果，王丽丽后来生了重病，没能完成我们两个人的约定……有一天她重病进了医院，而我不知道，我刚刚得到一个公司给我的试唱机会，我就过去了。结果等我选上回来，她已经……去世了……”

    “原来是这样……”

    秦川点点头，“这事也不能怪你啊。”

    “怎么不怪我呢……就算到现在，我睡觉的时候，好像都能看到王丽丽在冲着我哭。”

    陈佳音忽然感觉身上很冷，她紧紧抱住了自己的胳膊，缩成一团，战战兢兢地说道，“她一定……一定很恨我……所以……才不断的来报复我……”

    “你在说什么屁话呢！”

    秦川直接呵斥道，“我问你，你们两个，当年是不是好朋友？”

    “是的……”

    “这不就得了？”

    秦川一撇嘴，“如果是好朋友，会怪罪你这些？”

    “可是……我感觉自己像是从她身上偷来的这些……”

    陈佳音眼圈又红了，“一想到这些……我心里……就特别难受……我有时候……真的很想退出娱乐圈算了……这样，他们就不会有那些流言蜚语了吧……”

    “扯淡！”

    秦川根本不赞同陈佳音的话，“退出娱乐圈，只会让那些不喜欢你的家伙更嘲笑你！而且，你也会慢慢淡出娱乐圈，之前的努力也就全白费了，这真的是你的朋友想看到的吗？”

    他弯下腰来，居高临下地看着陈佳音，缓缓说道。

    “你想过没有，你现在是在替王丽丽一起活着，带着她那份在一起努力！你不仅仅不能退出娱乐圈，你还要继续努力，做明星，做大明星！让所有人知道，你陈佳音是最棒的！”

    陈佳音本来正在呆呆地看着秦川，忽然听到他这么说，忍不住扑哧一笑。

    “笨蛋……我本来就是大明星了啊……”

    “啊……你说的也是……我还听过你唱歌呢，什么那晚的月光，老好听了！”

    “月光你妹呀，那是邓XX的歌！我那首叫最后的月光！”

    “啊，对对……就是这首……”

    秦川嘿嘿一笑，摸了摸后脑勺，不好意思地说道。

    “要不我唱给你听？”

    陈佳音问道。

    “行啊，不过这里有点凉吧，你到我车里唱吧，然后我送你回去。”

    陈佳音摇摇头，“我不要回去……不想看经纪人他们……”

    “那你要去哪……”

    “不知道……就在外面……阿嚏……”

    陈佳音打了个大大的喷嚏，脸立刻就红了。

    “都冻感冒了，还好意思这么说。”

    秦川二话不说，直接把陈佳音给环抱了起来。

    “啊，流氓，你要干什么！”

    “把你娶回去当压寨夫人！”

    秦川简单粗暴地说道。

    陈佳音翻了个白眼，但是没多说什么，而是选择老老实实地靠在了秦川的怀中。

    天天当明星，要端着，也很累了……偶尔放下一qiē，这么安静地依靠一个人……似乎也很不错呢……

    秦川把陈佳音抱上了路虎，陈佳音坐在里面，忍不住惊叹。

    “你竟然能开路虎？你真的只是个小助理？”

    “我朋友的车，借来装装B而已。”

    秦川哈哈一笑，然后发动了车子。他顺手打开了车里的空调，让车里的温度温暖了一些。

    他特意没有开音乐，陈佳音坐在后面，刚想唱歌，又打了个喷嚏。

    “还是找个地方换套干净的衣服，洗个澡再给我唱吧。”

    秦川说道，“你现在这样是不是有点太影响状态了？”

    “哦，好……”陈佳音也觉得自己现在有些不舒服，只想好好洗个热水澡。

    “反正……我不回家……要不，去你家吧。”

    “靠，我住的地方没有浴室！”

    秦川现在是跟王玥住一起的，他要把陈佳音领过去，王玥还不得疯！

    “那就去开个酒店吧。”

    陈佳音摆摆手，“能洗个热水澡就行了……阿嚏！”

    她又打了个喷嚏，看起来着凉有些严zhòng。

    “别去太大的酒店啊！”

    陈佳音提醒道，“要是让别人拍到我和你开房，就麻烦了。”

    “知道了……”

    秦川心说，这大明星就是麻烦。

    他拉着陈佳音，一路来到了自己以前住的地方。在这个破旧的小区，有一栋老式的旅店。

    虽然样式有些老，但里面写着24小时热水浴室，wifi啥的都有。

    两个人直接走了进去，陈佳音戴上一副墨镜，店老板是个中年妇女，连身份证都不看，只登记了一下，就交给了秦川一把钥匙。

    秦川和陈佳音上了二楼，走进了房间里面，陈佳音在后面嘀咕道。

    “没想到，竟然会和你出来开房呢……”