
    100雏菊赛玫瑰

    “你真的拒绝他的好意？”

    回到H市之后，龙娇娇再一次问道。

    “得了吧，那个弱鸡！”

    秦川撇撇嘴，重新活动了一下有些僵硬的筋骨。在龙娇娇的医院睡了一天，他的伤势基本恢fù的差不多了。

    因为今天还有重要的约会，就赶忙回到了H市。

    “他可是八卦掌的传人啊……”

    龙娇娇有些不解，“外面有好多人争破头皮想做他的徒弟呢，你竟然没兴趣！”

    “我这种不学武的人都能把他打成那个熊样！他好到哪里去！”

    秦川继续撇嘴，“我秦川如果真都要拜师，一定要拜那种世外高人，超级高手！”

    “什么叫做世外高人，超级高手？”

    龙娇娇有些费解，听说在龙府最后一个院子就有这样的高手在守护着，只不过那个高手从来没露过面，所以她没见到过。

    “起码……一根手指就能虐我的那种！”

    秦川充满了豪情壮志，“明年，我要让龙府所有人听到我的名字都吓得屁滚尿流！”

    “姐姐现在看到你就想屁滚尿流了！”

    龙娇娇白了秦川一眼，“每年都担心你担心的要死！何必呢！你就跟你姥爷道个歉，回到龙家不就得了么？”

    “为何要道歉？”

    秦川眉头紧皱，“是他逼死父亲的！这笔账，我早晚跟龙家算清！”

    “龙家是华夏三大医学世家，在官方也有着很大的势力，你怎么算？”

    “就算他是玉皇大帝，我也要算一算！”

    秦川说着，头也不回地走了，临走前摔下一句话，“等着吧，姐姐，我秦川，会带起一股更强的势力的！”

    龙娇娇呆了一下，这小子……刚才叫了我姐姐？

    天啊……他终于愿意叫自己姐姐了么……这个臭小子啊……

    龙娇娇感觉自己眼睛红了，而这时候，旁边不知道什么时候多出来一个女子的身影。这女子身上穿着黑色的特战衣，胯间别着一把雕文的象牙手枪。

    她身材还算可以，臀部很翘，就是胸略微有些平坦了点。

    这女子长得也很漂亮，算得上是八分美女，只是气质太过冷淡，甚至超过与王玥。不知道的人，还以为这个女人是面瘫。而她右脸的脸颊上面，长着一块蝴蝶形状的胎记，这胎记不但没破坏她的美，反而给她的美丽增加了一抹神韵。

    她拿出一块手帕，递给了龙娇娇。

    “让你看笑话了。”

    龙娇娇擦擦眼泪，苦笑一声，“我们家的事情啊，多少有点乱。”

    女孩子摇摇头，意思表示自己不介意。

    “婧涵，你跟着我多久了？”

    龙娇娇忽然问道。

    女孩子伸出三根手指，龙娇娇点点头，“已经三年了么……也罢，该是让你离开的时候了。”

    女孩子眉头一皱，依然没什么表情，只是在眼底闪过一抹惊慌的神色。

    她直接跪在了龙娇娇的身前，而龙娇娇说道，“不是赶你走，而是需要你去帮我保护那个人。他还是太年轻了点，我担心他会出事情。”

    廖婧涵不说话，依然跪在那里。

    “我知道你不开心，但对我来说，没有什么是比他更重要的！”

    龙娇娇斩钉截铁地说道，“如果他死了，那我也不活了。”

    廖婧涵浑身一震，她重新站起来，然后拿起一件大衣，披在自己的身上，挡住了腰间的手枪，最后走入人群当中。

    “我的宝贝弟弟……我只能帮你到这里了……你可千万，不要有事啊……”

    龙娇娇说完，叹了口气，也转身离开。

    秦川并不知道自己的姐姐把她的影子护卫派给了自己，龙家的子弟，每一个接班人预选人都会拥有一个影子护卫。而龙娇娇身为下一任热门接班人，自然也有一个，但她把自己的影子护卫派给了秦川。

    今天正好是礼拜天，秦川看了一眼时间，也差不多该去接钱娇了。

    不过钱娇说过自己要开车去接她的，自己也就那辆桑塔纳了。虽然钱娇可能会不太开心，但秦川还是开着自己的桑塔纳，停在了钱娇的小区楼下。

    在秦川的车旁边，还停着一辆白色的丰田霸道。车门推开，一个打扮洋气的男子，竖着个大背头，手里拿着一束红色的玫瑰花，就直接往楼上走去。

    这哥们是干嘛的？难道也是来接女朋友的？

    唔，自己为什么会用个也字呢？

    秦川摇摇头，下意识看了一下自己身上的穿着。

    他因为之前的衣服被弄坏了，所以把车上之前放的一套运动服穿在了身上。

    这运动服也有些年头了，好多地方都已经开线，显得有点寒酸。

    “算了……回头带钱娇吃点好的，弥补她一下吧。”

    秦川准备去黑一把唐青天，有免费的酒店干嘛不去吃。

    人家有拿花，自己也似乎该准备点礼物。秦川空着俩爪子，左右看了看，发现旁边草地里开着的小雏菊不错，顺手摘了几朵，捏在手里，就这样直接上了楼。

    钱娇住的还是个高级公寓，秦川拿着一把小雏菊走进去，被楼下的保安多看了好几眼。

    他也不管那保安的目光，径直走进了电梯里，一口气上到了二十层。

    而刚走到门口，秦川就听到了钱娇那熟悉的声音。

    “姚强，你够了，我都说了多少次了，我有男朋友了！”

    咦？这是什么情况？

    秦川推开楼门，走到里面，看到钱娇站在自己的门前，而那个背头帅哥正拿着玫瑰花，站在钱娇身前。

    “娇娇，再给我一次机会吧！”

    听着那男人叫娇娇，秦川感觉到一阵恶寒。尼玛，好像喊自己姐姐似的。

    真是的，貌似钱娇平时也自称是姐姐，这两个女人怎么都带了个娇字！

    女人叫个娇就会显得温柔么？起码自己在那两个女人身上没看出来！

    “我不说了我有男朋友！你干嘛还纠缠我！”

    “我都跟了你好几天了，你哪有男朋友！你平时都是一个人上下班的！”

    “胡说，我男朋友就是我同事，告sù你他比你好多了，这两天忙着谈生意而已！”

    钱娇高声说道，“他生意太忙，毕竟是大老板！”

    “不可能！你在骗我！”

    背头帅哥根本不相信，“我知道，你在骗我，你在一定还是爱着我的！”

    “别闹了，姚强，小心我男朋友看到吃醋！他特别的优秀，平时出门都是开豪车的！他哪里都好，就是有点小心眼！要是让他看到了，我可怎么解释？”

    “少来了，你根本没男朋友！”

    “我有……啊，他来了……”

    钱娇终于看到了走进来的秦川，眼睛顿时一亮。但发现秦川身上这身装扮，神色顿时又垮下来。

    可恶，这臭小子！明明告sù过他，一定要弄好一点来的！怎么还这么邋遢！

    “这……这是你男朋友？”

    背头帅哥一看秦川，顿时就乐了，“这就是你口中说的大老板？”

    “我……我男朋友平日低调！”

    钱娇脸色也微微有些发红，她也不含糊，直接走出来，一把挽住了秦川的胳膊。

    “亲爱的，你怎么才来啊？”

    今天钱娇穿着一身靓丽的洋装，上身是黑色的小马甲，下身则是连体的白色长裙，脚下蹬着高跟鞋，显得身材高挑。

    钱娇本来就是素颜美女，现在又打了点淡妆，顿时显得又美了几分。正所谓，浓妆淡抹总相宜，大概就是形容其他女人和钱娇之间的差距吧！

    “早上谈了笔大生意，来晚了，实在抱歉。”

    秦川笑呵呵地，递上了自己的小雏菊。

    背头帅哥噗嗤一声乐了，“哥们，谈大生意的人，就送这野菊花？丢不丢人？”

    “哦？菊花如何丢人？”

    秦川冷笑一声。

    “菊花菊花，多难听，而且还是野菊花！要送，起码也该送玫瑰吧！我这一共九十九朵玫瑰，可不是世面上那些杂交月季，都是荷兰空运过来的新鲜玫瑰！多少钱，知道吗？”

    “可笑。”

    秦川带着一丝讥讽，“花是用金钱来衡量的吗？你这人掉钱眼里了？”

    “你还有理了？”

    背头帅哥继续嘲讽，“送菊花就好了？知道菊花象征啥么？”

    “菊花象征什么？”

    秦川哈哈大笑，“这位朋友，你可知道菊花象征着花中君子？这种高雅的情操是玫瑰能媲美的？我国古代诗人就总是在歌颂菊花，采菊东篱下，悠然现南山。不是花中偏爱菊，此花开尽更无花！你看什么时候有诗人歌颂过玫瑰的？还有，浪漫的意大利人都把雏菊定义成他们的国花，雏菊的花语是天真，和平，希望，还有纯洁而深藏在心底的爱。”

    说着，他转过头，深情地看着钱娇。

    “钱娇……我对你的爱，就犹如这雏菊一样……”

    “谢谢你……亲爱的……”

    钱娇听到这些，竟然也有些激动，原来秦川真的是精心准备的。秦川心里松了口气，尼玛，总算应付了这一关！

    =============================终于突破一百章大关了！