
    150单刀赴会

    风花影一连串的质问，王玥虽然有点惊愕，但很快镇定下来，缓缓回答道。

    “风总，既然您是杨总请来的精英副总裁，那么我想你的眼光也不会那么短浅吧？”

    王玥说着，拍拍手，身后的屏幕上立刻出现一幅巨大的H市地图。

    “大家仔细看这张地图，这是旧城区，它是整个H市的正中心，也可以说是心脏地带！这里被南岗区，道里区，香坊区，道外区四个大区包围，位置有多么重要，就不需要我多说了吧？再看我盖的这座帝豪商场，它的位置偏近南岗和香坊，坐进有六个大型的居民小区环绕。这里的居民，都是我们商场的潜在客户。还有，如果我们商场盖起来，整个旧城区的经济也会跟着提升上去。我预测，旧城区早晚会被治理，这样的黄金地带，未来就是寸土寸金！我及早开发这里，可能在短期上，会有一些障碍。但随着时间推移，这里绝对会是整个H市最繁华的地方！”

    就算是风花影，也在心里暗暗佩服王玥的高瞻远瞩，但此时双方是敌人，立场不同，注定不能欣赏王玥。

    于是风花影整理了一下思路，然后微笑着说道。

    “听起来是不错，但这种事情，就像是画一个大饼，告sù各位董事，这个大饼好吃的很，只要你们愿意给钱，早晚我能给你们画出来。王总，你这样的行为，是不是有点太不负责任了呢？”

    “经常本来就需要长远的眼光，还有高度的耐性。”

    王玥说道，“咱们这家帝豪已经到了瓶颈，营业额应该不会有所提高了。我们想突破，就该转移重心。”

    “这一家商场还有提升的潜力，为何王总说没了呢？”

    风花影唇枪舌剑，“帝豪商场还没有跟大超市进行合作，这一块目前来说，还是空白。而据我所知，王总却已经在旧城区的帝豪谈好了中央红超市的合作，我说的没错吧？”

    “是没错，原因我已经说过了，旧城区周围有六个大型的居民小区，他们的潜在购买力很高。而这一家的位置并不是很优，旁边只有一个富人区，而针对富人的购买力比较高，因此才没有设立超市。”

    “这些问题，其实根本不算问题吧。”

    风花影却反驳了王玥，“只要我们商场开通一个大巴线路，专门免费接送来超市消费的客人不就好了？王总，我看，不是你没有办法，而是你根本没把这边的帝豪产业当回事。如果我没料错的话，在旧城区的帝豪，恐怕您的股份最多吧？”

    风花影一席话，让其他的董事们有了警惕之心。

    仔细想一想，好像还真是这样啊？

    难道王玥有意地开始转移重心，想要自己拉虎皮扯大旗单干了么？

    虽然还只是猜测，但这一句话还是让很多人开始防备起来。

    “风总啊，以后商场可都要拜托你了啊！”

    “风总，你要多多配合王总呀。”

    “旧城区的建设，我看就先这样吧。王总啊，你上个月又拨出去一个亿的款项，我看就暂时先冷冻吧。这一个亿拿来建设我们这边的超市计划吧，风总啊，你能谈到合作项目嘛？”

    杨总笑呵呵地问道。

    “可以的，我和惠买超市的CEO比较熟悉，我想能拉来惠买的合作。”

    风花影打了包票，“如果诸位董事没有异议的话，我可以现在去启动这个项目。”

    “好好好，我附议！”

    “我也附议！”

    董事会的人竟然一致同意了这个提yì，王玥都没见到过如此效率的速度！

    以前有什么提案，董事会磨磨蹭蹭，没个十天半个月根本就通guò不了，今天真是发生奇迹了！

    “好了，那今天的董事会就到这里吧。”

    王玥也没什么好说的了，这帮董事简直太操蛋了，她只想赶快让这帮人滚蛋。

    她自己先拿好文jiàn，直接转身出了会议室，秦川和钱娇紧随其后。

    “这帮傻叉！”

    进了自己的办公室之后，王玥直接拿起桌子上的电话机，狠狠摔在一边！

    秦川还是第一次看到王玥发这么大的脾气，钱娇站在一边，也不敢劝。

    “混蛋！混蛋！都是大混蛋！”

    王玥是拿起什么就摔什么，简直就是破坏之王。

    秦川也没去阻止她，这丫头憋在心里很久了，她的确需要发泄一下。恐怕今天最生气的不是王玥，而是刘唐和金九才对。这对奇葩，不知道现在在哪里发泄呢。

    “消消气，不管什么事情，我都会站在你身后的。”

    秦川看到王玥气发的也差不多了，上前轻轻按住了王玥的肩膀，然后安慰道。

    “今天还是要谢谢你。”

    王玥有些感激地说道，“如果不是你，我可能真的已经被赶下台了。”

    “客气什么，怎么说你也是我老板，而且还是我房东。你要是被赶下台，那我也不好过。”

    “秦川……你那一个亿到底是哪里来的……”

    钱娇忍了半天，还是忍不住了，开口问道。

    “我说是我攒的你们信吗？”

    秦川眨巴眨巴眼睛，问道。

    “鬼才信！”

    王玥翻了个白眼，明显是不相信秦川的这套鬼话。

    “好吧，这笔钱，是蒋松给我的。”

    秦川说道，“蒋松你们应该都知道吧，蒋家少爷，超级富二代。这钱说白了，是他用来入股我们紫罗兰的。一共两个亿，一亿我已经打入了公司的账户，另外一个亿，我准备入股帝豪旧城区分店。”

    “哦？”

    听到秦川这么一说，王玥倒是来兴趣了，“怎么，你对旧城区的帝豪很有想法么？”

    “是的，我很看好。这一个亿，我以紫罗兰的名义来入股。”

    秦川说道，“而公司里面那一个亿，算是我借给你的。王总啊，现在我可是你的债主了哦！”

    “债主你好。”

    王玥苦笑一声，“要是我还不起债，要不要拿钱娇来抵债？”

    “啊！王总！”

    钱娇忍不住娇嗔一声，“怎么可以这样啦……为什么要把我交出去抵债……”

    “因为你值钱啊。”

    王玥伸出手指，在钱娇的额头上轻轻点了一下，“这样漂亮的女秘书，一定能卖不少钱呢。”

    “王总！”

    “开玩笑的，钱我会慢慢还的，要不要开个字据，收点利息？”

    “这个就不必了，我可是相信王总的为人的。”

    秦川说着，把一张银行卡放在了桌子上，“这笔钱我就不转账给你了，太麻烦，你收着吧。”

    “你和我刚认识的时候……差距太大了。”

    王玥看着站在那里的秦川，忽然觉得秦川变得特别高大，但又变得特别遥远。

    明明他就住在自己楼下，但却好像距离这么遥远。

    “我很好奇，那个风花影到底是哪里来的，没想到杨总竟然给咱们来了这一招釜底抽薪！”

    钱娇嘀咕道。

    “是啊，恐怕杨总是这一次最大的赢家了。”

    王玥叹了口气，苦笑一声，“实在是让人意外，不过他隐忍了这么多年，也算是不容易。”

    “这个风总……以后怕是会很麻烦啊。”

    秦川嘀咕道，“来者不善，善者不来。”

    “肯定的，恐怕我在商场一天，他们都会想办法把我弄下去。钱娇，秦川，从此以后，我就要多靠你们两个帮忙了。”

    王玥现在唯一能相信的，就是面前这两个人。

    “放心吧，王总，只要你一句话，我风里风里来，雨里雨里去！”

    秦川打着包票，而王玥笑了。

    “你紫罗兰那边的事情也挺忙的，真的有空来打理这边的事情么？”

    “那当然，我时间特别充足……”

    秦川话刚放下，手机就响了起来，接起来一看，得，于大山的。

    这大炮突然找自己什么事？要是接吧，就等于打了自己的脸。要是不接吧，真担心紫罗兰出状况。

    “接吧。”

    王玥很理解地说道，“要是真有什么事呢？”

    秦川尴尬地笑了笑，然后接起电话来。

    “啥是，快说！”

    秦川语气颇为不善，那边的于大山吓了一跳，心说卧槽，难道自己这一个电话，是不是坏了二爷的好事？

    “二爷……你那边……是不是有啥状况啊……”

    于大山小心翼翼地说道，“要是的话……我先挂了，五分钟之后再打过来……”

    “草，没事，你快说！再说你家二爷也不是五分钟啊！”

    秦川给气乐了，这于大山，真是个活宝！

    “好吧，二爷，其实不是我想打扰你……而是黑虎堂的人。”

    “黑虎堂打咱们总部了？”

    秦川脸色一冷，“我不收拾他们，他们竟敢来惹我！行啊，叫上兄弟，抄上家伙，咱们去黑虎堂溜达溜达！”

    “二爷……不是这样……”

    于大山赶忙解释了一下，“对方的人是想跟咱们谈判，所以约二爷去他们的茶楼那去喝茶。”

    “哦？”

    秦川笑了，“原来是有人请客啊，那我去。”

    “二爷……他们约了你一个人，但咱们还是带上几个兄弟把。”

    于大山说道，“我担心，这茶无好茶，宴无好宴啊！”

    “怕什么，黑虎堂既然约了二爷我一个人，咱就来个单刀赴会！记住了，在道上混，千万别漏了底，让人瞧不起！”

    =============================恭喜第二个盟主诞生~感谢十号球衣和赤衣卫丶只有两位大盟主，庆祝盟主产生，加一更~以后每次有新盟主出现老羊都会加一更~而且盟主生日当天我会五更~