
    134需要男朋友

    一连好一阵风平浪静的日子。

    就像杨军所说的，H市终于迎来了漫长的安稳期，这一阵果然是没人出来捣乱。紫罗兰也在安稳的发展建设，松北区的四个场所已经全部重建完毕了，太平区也加了两个紫罗兰的夜场，还有其他的一些小店pù。

    照这样下去，不出一年，H市就要有四分之一的地盘，都处在紫罗兰的控zhì下。

    而青龙会，黑虎堂，赤炎帮和胭脂粉，平分剩下的四分之三。光从地盘的数量上看来，似乎紫罗兰更占优势。

    但秦川并不会因此膨胀，他知道，他现在的地盘，只不过是H市的偏远地带。这地方油水少的很，而真正油水多的地方，都在那四大帮派的控zhì下。

    想要让紫罗兰称霸整个H市，秦川任重而道远。最起码，他们要先打败赤炎帮才行。

    此时这位叱咤风云的秦二爷，却呆在许磊的那个小破修车厂里，躺在自己的桑塔纳2000下面。

    自从上次落水之后，这辆老爷车似乎终于宣告寿终正寝了，无论秦川再怎么努力，也唤醒不了他的第三春。

    “弟啊，听哥一句话，就让它安心的去吧。”

    许磊在旁边劝道，“这车都多少年了，就算换了发动机，其他地方也都老化的不行了，把发动机啥的都给拖累了。轮年纪，这车年纪比咱俩加起来还大，你说你还折磨它干啥。”

    “再怎么说，这也是我第一辆车啊。”

    秦川从车底钻出来，看着破破烂烂的桑塔纳2000，心里就一阵难过。

    “行了，老弟，不就是车么，磊哥送你一台！”

    许磊大手一挥，“前几天我在二手市场整来一辆四手的奇瑞QQ，那底盘老瓷实了，跑起来杠杠的！还能再跑三两年没问题啊！回头我给你换个轮胎，你开着吧！别跟磊哥客气！”

    尼玛！奇瑞QQ，还四手的！磊哥你能再抠一点么！估计这车也就几百块钱，论价钱还不赶自己这辆报废的桑塔纳呢！

    秦川摸着自己的老爷车，心中十分不舍。

    “行了行了，别跟死了孩子似的！你前两天不还拉回来一辆保时捷918么！要不别卖了，你开着得了！”

    “那怎么行，我秦川还没到开918的那个级别。”

    秦川义正言辞地说道，“兄弟们还在拼死拼活地位紫罗兰打拼，我天天开着918出去嘚瑟，那叫什么事？”

    “小子，你这话磊哥爱听。”

    许磊点点头，“行，那磊哥让你看个我珍藏的宝贝！”

    许磊说着，表情那叫一个神秘，惹得秦川都有点好奇了。

    “咋了，磊哥还珍藏了一辆比亚迪么？”

    “一边去，那玩意有啥好珍藏的，过来，给你看看好货！”

    许磊说着，走到一边，直接拉开了一个他从来都没掀开过的帆布盖。

    顿时，一辆被包养八成新的黑色红旗轿车，出现在秦川面前。

    “卧槽……这车……红旗CA770！”

    秦川当时就震惊了，没想到许磊的库房里竟然还藏着这么一辆宝贝！

    “牛掰吧！”

    许磊得意洋洋地说道，“这宝贝当年都是给国家领导人坐得！一般人哪里坐得起啊！我这也是辛辛苦苦淘回来的，一直当古董来收藏来着！看都不舍得给人看。今天看你小子不错，你提走吧。”

    “卧槽……这个好，这个好……”

    秦川也兴奋的要命，他看着黑色的红旗车，两眼就发亮。

    车头那流线型的红旗标，简直就一个字，霸气！

    车里的内饰也都挺新的，棕色的装饰，仪表盘还是横向的！

    这辆770以前就是用来接送领导或者接待外宾的车，后排座位十分的宽敞，还能再拉出两个小座位来，可以说它是华夏的林肯！

    “不过发动机什么的也都老化了，要想开出去，我得帮你再改改。正好，咱这零配件还挺多，咱俩争取把这车改的比你之前的那辆更猛！”

    “可以吗？”

    “没问题啊，我磊磊说话还不靠谱么！”

    许磊拍拍胸膛，秦川的心情这才好了很多。

    以后开这辆红旗出去，那就是霸气的要命。更何况这车还是防弹的，以后遇到有直升机扫射，就再也不怕了。

    怎么感觉自己越来越像一个职业司机了？秦川赶忙晃晃脑袋，驱散这个不科学的想法。

    “那磊哥帮我弄着，我先回公司了。”

    秦川打了个招呼，就要走人，却被许磊一把拉住了。

    “唉唉，你小子往哪去？”

    “啊？还有啥事啊？”

    “给钱啊！”

    “卧槽，合着这车你不是白送啊！”

    秦川差点吐血。

    “靠，我啥时候说白送了，你想美事呢！这车能白送么，这可是你磊哥我最好的收藏了，就跟媳妇似的！我现在是把媳妇卖你了，知道不？”

    许磊义正言辞的模样，让秦川竟然无法反驳，同时心里大骂，这个老抠逼！还卖媳妇，你咋不说你卖爹呢！

    “那你多少钱卖啊？”

    秦川是真心喜欢这车，下决心要买了。

    “咱哥们还能差那点钱么！”

    许磊说的冠冕堂皇的，“磊哥算你便宜点，你给扔二十万得了！”

    秦川差点一脚把许磊踢到南天门去。

    他妈的，一辆二手古董车卖我二十万，你丫怎么不去抢钱呢！

    “两千，多一分没有！”

    秦川直接喊道。

    “我擦……你这砍价砍的不太科学啊……”

    “我管你科学不科学！就这价了！”

    秦川气哼哼地说道，许磊想了想，一咬牙，“再给添一千成不？给磊哥加点保养费。”

    “行！”

    秦川倒也大方，不就是一千嘛，爷不差钱！

    把三千大洋都甩给了许磊，秦川这才出门开着公司的一辆奥迪A4走了。

    因为秦川的车坏了，因此奥迪是王玥暂时配给他的车，为了让他接送客户什么的。不过秦川开到现在，连林雪和陈佳音的人影都没见到。一个忙事业，一个被自己老爹囚禁，自己这管家当的也算是酷炫。

    秦川开到商场门口，正好看到门口有小商贩正在卖糖葫芦。他知道苗甜喜欢吃甜食，就顺手买了一串给她带去。

    结果秦川一到售后，发现苗甜坐在那里，漂亮的小脸蛋依旧那么美，眼睛却是红红的。

    “甜甜，你怎么了？”

    秦川看到苗甜哭过，顿时就怒了。

    “谁敢欺负你，告sù我，我弄死他！”

    “没有谁……”

    苗甜揉了揉自己的眼睛，抬起头来，看着秦川。

    “这是送给我的么。”

    苗甜从秦川的手里接过了糖葫芦，“不过是上班时间……”

    “没关系的，快吃吧，再不吃就化了。”

    秦川看着苗甜红着眼睛，心里就难过的不得了。谁敢欺负苗甜，那就真的是活腻了！

    “看在我请你吃糖葫芦的份上，你告sù我，到底是谁欺负你！让我知道，我饶不了他！我把他大卸八块！然后把他的肉都丢到江里喂王八！”

    “这，这不行……”

    苗甜赶忙摇头，似乎有点害怕的样子。

    “怕什么，我秦川说到做到！甜甜，快告sù我，到底是谁欺负你了！我这就去找他！”

    “我爸……”

    “那什么……晚上你想吃什么，我请你。”

    秦川顿时就怂了，我擦，合着是苗甜的父亲干的，这也不能去揍人家伯父啊，还大卸八块……难怪刚才苗甜说不行。

    “看你那样……”

    苗甜看到秦川这幅模样，顿时忍不住笑了起来。

    “咳咳……那个什么，今天天气挺不错的。”

    “行了，又没人欺负你，你看你吓的。”

    “甜甜同志，我这怎么能叫害怕呢！”

    秦川义正言辞地说道，“你们那是属于人民内部斗争，我身为我来份子，不好加入到你们的斗争中去！不过，甜甜同志，我相信你是一个好同志，应该可以克服这样的困难！”

    “去你的，就你歪理多。”

    苗甜白了秦川一眼，风情无限，让秦川很受用。

    但苗甜有沉默了一下，她看了秦川半天，忽然说道。

    “秦川……你能不能做我的男朋友？”

    “啊？”

    秦川一听，直接就傻了！卧槽，这是什么情况！

    “啊，不是你想的那样！”

    苗甜赶忙解释道，“是……是拜托你冒充一下我的男朋友啦……”

    “冒充？”

    这秦川虽然有过一次类似的经验，但还是假装倒是头一次听说的模样，“这玩意还有冒充的？”

    “有啊，当然有！”

    苗甜点点头，“你看淘宝上，就有出租男友啥的……”

    “行啊，那你看我值多少钱啊，就租给你吧。”

    秦川笑呵呵地说道，“要害死上床的话，要另外加钱的呀！我可不是随便的人。”

    “去死啦你……”

    苗甜脸蛋红红的，显然被秦川的话给气到了，“你这人，怎么就没个正经呢，人家跟你说正经事呢好不好？”

    “是是是，我错了，苗长官！”

    秦川立刻对苗甜敬了个军礼，又把苗甜给逗乐了。

    “那苗长官，你说吧，怎么安排，我听你的吩咐就是了。”

    “没什么吩咐……你晚上跟我回家吃个饭……见下我爸妈就好……”

    “就这么简单？”

    “就这么简单……”

    “不用服务到床上么？”

    “美死你了！再乱说人家不理你了！”

    “好好好，苗长官，我错了，那我等着跟你一起回家！”

    “嗯！”

    秦川心说，看来，今晚似乎会很难熬的样子啊……