
    163二爷您抽烟

    背心男一只手在凳子上抠着大脚趾头，另一只手对着风花影招了招。

    旁边一个男人看到风花影，忍不住眼睛有点发直。

    “我说，你媳妇儿长得挺俊的……不如借给我几天，我免了你的赌债如何？”

    “滚滚滚！钱我媳妇儿有的是！”

    背心男呵斥两声，周围人都有一种鲜花插在牛粪上的感觉。

    浪费啊！真的是浪费了！

    “首先，我不是你的提款机。”

    风花影整理了一下情xù，说道，“而且，我今天来是让你签离婚协议书的。”

    说着，风花影掏出一张离婚协议书来，放在了桌子上面。

    “又来这一套？”

    背心男拿起那协议书，刷刷几下就给撕扯的粉碎。

    “告sù你多少次了，老子是不会签的！”

    “焦龙！你到底还要继续到什么时候？”

    风花影面色中带着一点怒气，“你赌博把房子，车都给输光了！现在天天也不去工作，就等着我来养你？我已经受够了！在这样下去，我们只能靠法律来解决问题了！”

    “吓唬谁啊！”

    背心男抠完脚趾，然后闻了闻自己的手指头，看着风花影笑了两声，“我这辈子啥没见过，你还真就别吓我！法律，有能耐你就告我去！告不成，你就是我媳妇儿！赶紧的，拿钱来！”

    “没有！”

    风花影直接拒绝。

    “哎呀，还能耐了你了？”

    背心男嘲讽道，“风花影，你现在厉害了是吧？还跟老子拿上了！是不是觉得自己赚俩钱就牛逼了？再牛逼还不是被老子骑在胯下叫唤过！”

    “你！你无耻！”

    风花影要气疯了，她对焦龙算是彻底失望了。自己当初真是瞎了眼，竟然看上了他！

    “焦龙，你最好还是赶快签了协议书！”

    风花影咬着银牙说道，“签了它，我给你十万，剩下我们两个人各走各的。”

    “才十万，你打发要饭的呢？”

    背心男一撇嘴，“想离婚，起码一百万！”

    “一百万，你想钱想疯了！”

    风花影吃了一惊，“我上哪给你弄这么多钱去！”

    “少来，以为我不知道吗？”

    背心男冷笑两声，“你现在都被聘到帝豪当副总裁去了，能没有钱？”

    “你是注定想当吸血鬼了？”

    风花影心中一阵悲凉，感觉有点绝望了。

    “哈哈哈，那是，看爷这一天多潇洒！没事打打麻将睡睡老婆，多幸福！哈哈哈！”

    背心男跟着旁边两个狐朋狗友一起大笑起来，风花影面色苍白。

    “焦龙，你若是不签，就别怪我不顾及往日的夫妻情面了。”

    “呦呦呦，这话可真吓人啊。你能拿我怎么着？”

    背心男根本没把风花影的威胁放在眼里。

    “你要叫警察来抓我吗？我跟自己老婆要钱，警察也管不到我，哈哈哈！”

    背心男各种嚣张，风花影指了指身后一直如同铁塔般站着的秦川，说道。

    “这是我朋友，混社会的，你最好不要太过分。”

    “哎呀，我可真是吓大的。”

    背心男的目光终于落在了秦川的身上，然后笑了，“我说，媳妇儿啊，你在哪找了这么个小白脸，以为带上个墨镜就是黑社会啊？”

    说着，他对秦川又说道，“我说哥们，你混哪的，金柜出来的吧？一晚上多少钱啊？风花影，你行啊，有钱包小白脸都不给我，是吧？老子几天没教训你，皮痒了是吧？”

    说着，占了起来，抬手就要给风花影一嘴巴，下的风花影下意识闭上了眼睛。

    就在这时候，秦川突然伸出手，稳稳攥住了背心男的手腕。

    “呦，小子，想不开，要跟大爷我动手是吧？”

    背心男顿时乐了，“看来今天不教训教训你，你不知道谁能惹，谁不能惹！”

    说话间，麻将桌剩下那三个男人都站了起来，一个个目光不善地看着秦川。

    秦川笑了，他直接伸出手来，拉着背心男的脑袋，狠狠砸在了麻将桌上。

    “哗啦！”

    上面的麻将牌飞的到处都是，没等众人反应过来，秦川从怀里掏出蝴蝶刀，甩了个刀花，然后当的一声，扎在了背心男的面前。

    背心男倒吸一口凉气，看到那明晃晃的蝴蝶刀，差点没尿了裤子。

    “大，大牛哥救我！”

    背心男尖着嗓子喊道。

    风花影在旁边多少有点看呆了，我去，这男人果然好帅！

    旁边那个光头的男子，镇定了一下，然后说道。

    “小兄弟，混哪条道上的？”

    这大牛哥是麻将馆的老板，在本地也算是有点人脉。

    他这么一问，秦川笑了。

    “一本道，听过么？”

    “别不识抬举！”

    大牛哥立刻眼睛一瞪，“我看你有两下子，但千万别自己跟自己过不去！我叫两个人来，分分钟摆平了你，信不信？”

    “去叫啊。”

    秦川笑了，“叫不来你是孙子。”

    “行，你有种！喊人！”

    大牛哥吩咐一声，旁边立刻有他的手下屁颠屁颠地去打电话了。

    而秦川一屁股坐在椅子上，双脚搭在那背心男的脑袋上面。

    背心男一动不敢动，刀子可就在他面前呢。

    “小白脸，你现在不放了老子，一会你就死定了！风花影，你个小娘们！回头老子就干死你！”

    秦川抬起脚来，脚跟狠狠砸在那背心男的脑袋上，痛得他眼冒金星。

    “都这样了还那么多废话。”

    “曹逆马的，我早晚要弄死你，你给我等着！”

    “废话真多，我这不是在等着呢么。”

    秦川坐在那，如同养大爷一样，大大咧咧地说道，“给我整点水喝啊，你们这就是这么对待客人的？”

    大牛哥差点没气乐了，你算哪门子客人啊！

    “要不咱玩两把？”

    秦川指了指桌子上的麻将。

    “打两把可以……但你得先把我兄弟放了吧？”

    大牛哥问道。

    “放他，可没那么容易。”

    秦川勾勾手指，“要不你们试试，能不能从我脚底下把这家伙抢回去？”

    “年轻人，别太狂，一会有你哭的时候。”

    大牛哥在旁边恶狠狠地说道。他知道这小子有点本事，所以不敢自己动手，只等着外援来解决。

    “秦川……”

    风花影有点担心地看着秦川，这真要闹大了，该怎么收场啊？

    “花影啊，过来给我捏捏肩膀。”

    秦川一句话没把风花影气死，这小子，顺势上破啊！

    不过现在演到了这个份上，她没办法，只好走上前，乖乖给秦川捏着肩膀，秦川点点头。

    “嗯，最近手法又进步了。”

    “吗的，你个婊-子！”

    背心男破口大骂，秦川又给了他一脚。

    “让你说话了吗？”

    “我cǎo拟祖宗！等人来了，我让你给老子跪舔！”

    背心男不敢干别的，只能一个劲地骂。

    而这时候，这麻将馆的大门被推开了，一个披着貂皮大衣的瘦弱男人，带着几个小弟走了进来。

    “是谁啊，敢在我的地盘上闹事，不想活了是吗？”

    “海爷，就，就是他！”

    背心男脑袋还压在桌子上，手一指秦川，大声道，“就是他闹事！海爷，你快弄死他！”

    “真是活腻了，竟敢在海爷我的地盘上捣乱，看海爷我不……”

    没等这哥们说完，一看到坐在那里的秦川，顿时小腿肚子就抖了起来。

    “呦，大名鼎鼎的海爷啊，最近又回太平混来了？”

    秦川拿出一颗香烟，放在嘴上，“海爷近来可好啊。”

    “还行，还行……”

    来的不是别人，正是王海。他看到秦川坐在那里，魂都吓飞了。都知道这是H市黑道煞星，连黑虎堂都被他给搞的四分五裂了！现在黑虎堂就剩下几个还比较大的势力在苦苦支撑，剩下的一些小势力，都被其它的大帮派给蚕食殆尽了。

    自己也被他弄的很惨，投靠了于波，于波被搞死了。后来只能随便罩着两个小场子，勉强度日了。

    自己这种小人物，还哪里敢跟人家秦二爷叫号！

    “二爷。”

    王海恭恭敬敬地拿出打火机来，给秦川点上香烟。

    “不错，最近长进了挺多嘛。”

    秦川笑了笑，“有眼力见了。”

    “是是是，没点眼力见，怎么好意思说自己在道上混过一回啊！”

    王海一个劲地赔笑，然后想起什么，瞪了大牛哥一眼。

    “踏马的，还愣着干什么，还不给二爷弄点好酒好菜来！”

    大牛哥都愣住了，卧槽，这是什么情况？平时牛比朝天的王海，今天怎么跟孙子似的？

    “算啦，我又不是来吃饭的。”

    秦川笑呵呵地说道，“我就是来替朋友办个事。你看，我脚下这位小同志很不老实啊，我想让他帮我签个字，他死活不答应。小海啊，你看怎么办？”

    “曹逆马，他跟谁俩呢！”

    王海顿时就怒了，一脚狠狠踹在那背心男的身上，直接把一直趴在那的背心男给踹倒在地。

    “踏马的，连二爷你也敢惹，我看你真是活拧巴了！来！”

    他一伸手，旁边的小弟立刻递过来一个扳手。

    “今天不让你见点红，你是不知道疼！”

    “海爷，海爷我错了，海爷您饶了我吧！”

    背心男没了之前的血气，抱着王海的小腿，一个劲地求饶。

    ================================定时更新出了问题，也没人提醒我没更上……这会才知道，赶紧补上，希望还来得及。