
    109与明星同床

    陈佳音一句话，让秦川顿时有点上火。

    尼玛……已经湿身的漂亮大明星，还跟自己说开房什么的……这不是诱人犯罪么！

    秦川忍住有些旺盛的火气，伸出手拉开了房门。

    这宾馆规模显然是有些小，而且十分的潮湿。

    一进去之后，一股霉味就传了出来，惹得身后的陈佳音皱了皱鼻子。

    “这种小旅店……环境果然是不好。”

    “你就凑合用吧。”

    秦川说道，“有就不错了，谁让你不能去大酒店来着。”

    说着，他看了一眼这酒店的屋子，一共不到十平米大，若是跟着进去恐怕容易被误会。于是他退后一步，把钥匙丢给陈佳音，“钥匙给你，我去车里等你。”

    “你也淋湿了啊，也得洗个澡。”

    陈佳音说道，“没关系的……虽然你人品不咋地……但我相信你还没渣到那种程dù，进来一起洗吧。”

    “啊？”

    秦川顿时傻了。

    “啊！我，我不是那个意思！我是说，进来，然后我先洗……你再洗！”

    尼玛，秦川看着脸有点涨红的陈佳音，擦了把冷汗。

    这丫头，差点吓死自己。

    陈佳音红着脸快步走进屋子里，似乎也不知道该说什么好了。

    秦川跟在后面，随手关好了房门。

    这屋子里的装修偏粉色，灯光又很昏暗，顿时让人有一种暧昧，又有点困意的感觉。

    屋子里就摆放了一张很大的双人床，白色的床单，床头上还摆着两个收费的安全套。

    床头墙上贴着一个很大的挂画，上面是一对男女，正在厮磨纠缠。女人的牛仔裤被褪掉了一半，男人的手已经伸了进去，显然暗示性十足！

    陈佳音和秦川多少有点尴尬，两个人同时转过头，不去看那张暗示性的挂画。

    “我，我去洗澡了……”

    陈佳音丢下一句话，直接钻进了浴室里。

    不过让秦川有点更尴尬的是，这浴室的外面是一层不锈钢玻璃，虽然是磨砂面的，但依然能雾蒙蒙地看到里面的一点旖旎轮廓。

    陈佳音正在缓缓脱掉衣服，曼妙的身材映在玻璃上面，随后水声响起，引人遐想。

    跟一个大明星同时呆在一个如此暧昧的小旅店中，这位漂亮的女明星又在洗澡……秦川心说，很少有人能不胡思乱想吧。

    这也就是自己，堂堂的正人君子，才不会有什么邪念！要是别人，估计早就直接拉开浴室大门冲进去了！

    不行……自己因为基因的原因，在这种环境下，小秦川有点不听话地开始抬头了！

    卧槽，这样下去，那还不坏事了！

    秦川倒立在地上，伸出双手，撑着地面，不断做着起伏动作。

    他靠着这个来消耗着自己多余的精力，以免做出什么不可控zhì的事情来。

    秦川现在的体lì就像是无穷无尽一样，根本发泄不完。他起伏的动作也越来越快，身上却连汗都不出一滴。

    就在这时候，正在里面洗澡的陈佳音忽然惨叫一声。

    “啊！”

    秦川顿时一惊，直接一纵身跳了起来，难不成有人想害陈佳音不成？

    他反应飞快，直接拉开了浴室的门，“怎么了，出了什么事？”

    话还没说完，一个香喷喷的玉体直接蹦入了秦川的怀中，被秦川一把接住。

    这光着身子的妹纸不是别人，正是大明星陈佳音！她此时身上还湿漉漉的，把整个脸都埋在了秦川的怀中，一只手还往地面指着。

    “有，有蟑螂！蟑螂！”

    卧槽……不是吧，一只蟑螂而已，至于把你吓成这样么！

    “快，快帮我弄死它！弄死它！”

    陈佳音真的怕的要死，都忘jì了自己什么都没穿，而秦川又是一个大男人。

    “好好好……我这就弄死它……”

    秦川一脚把那蟑螂踩成了小照片。

    “弄，弄死没有？”

    “弄死了……”

    “弄死了就好……吓死我了……”

    陈佳音这才抬起头来，看着秦川的脸，忽然想到了什么。

    “啊啊啊！”

    “啪！”

    秦川捂着自己的脸，十分郁闷地坐在床上。

    尼玛，这叫什么事！又不是他故意的，明明是这个丫头自己让他误以为是发生什么事了，才冲进去的！结果，挨揍的还是自己！

    当男人，怎么就这么难！尤其当一个好男人，简直是难上加难！

    秦川在那里唉声叹气，而陈佳音终于洗好了，但因为衣服都湿掉的原因，只能围上了浴巾走了出来。

    好在浴巾还是挺大的，基本上把陈佳音包裹的很严实，不会让秦川再有犯错误的想法。

    “你……你去洗吧……我洗好了……”

    陈佳音脸上红晕未退，对秦川说道。

    “知道了。”

    秦川也没说别的，直接走进了浴室里面。下雨弄的自己身上也湿乎乎的，的确很不舒服。

    这浴室里挂的东西有些丰富多彩，除了陈佳音那黑色的小礼服，还有一件性感的黑色蕾丝胸衣，和配套的蕾丝内裤。

    在那一瞬间，秦川差点下意识地把那条内裤摘下来闻闻。

    阿弥陀佛阿弥陀佛……自己这是在想什么呢！实在是罪过，罪过！

    秦川赶忙晃了晃脑袋，甩掉那些不健康的念头。想一想，应该是自己现在嗅觉太灵敏的事情，实在是增添了很多不必要的麻烦啊。

    秦川脱掉了身上湿漉漉的衣服，然后打开了热水器，让热水冲洗着自己的身体。

    浴室里很快升起了热气，秦川背后的夜叉时不时浮现出来，露出狰狞的面孔。

    陈佳音坐在外面，看到玻璃上映着的秦川的身躯，顿时脸又红了。完了，刚刚不会也被这样看到了吧……唉，算了，看就看了，反正刚才该看的都让他看光了！

    自己和这个男人……这到底算不算是一种孽缘啊……

    秦川洗澡就快了很多，他重洗了一下，就把剩下的一条浴巾围在了腰间。

    陈佳音的浴巾能围住大半个身子，从锁骨的位置一直到大腿处。而秦川这一条却只能围住他的腰胯了，到是把他身上的肌肉彰显的淋漓尽致。

    当他从浴室走出来的时候，陈佳音看到他的身材，微微呆了一下。这个男人，身材倒是蛮不错的……

    “陈小姐，等一会衣服干了，我就回去了。”

    秦川说道。

    “没事……”

    没想到，陈佳音却大方了起来，“床这么大呢，而且有两床被子，我们一起凑合一晚上好了……”

    “啊？这……好么？”

    秦川心说，也不用把条件弄的这么刻苦吧！

    “我……有一点点害怕……”

    陈佳音把实话告sù了秦川，“所以……我一个人的话……不敢睡……还希望你能陪着我……”

    “原来是这样。”

    秦川也不让陈佳音尴尬，“行，既然你相信我，我就陪你睡一晚上。”

    “呸……什么叫陪我睡一晚上……而且你吃了好大亏的样子……明明是你占了大便宜了好不好！”

    “这话可不对！”

    秦川立刻反驳道，“咱们两个人不就是正常的纯睡么？我有什么便宜可占的？还是说……我们陈小姐答应让我占便宜了？”

    “去你的！”

    陈佳音翻了个白眼，“再乱说让你睡地上！”

    “我的大明星……这地上有蟑螂，我可不敢睡！”

    一说蟑螂，陈佳音也有点怕了。

    “好了好了……让你睡床上就是……但你可不要不老实！否则，我……我就阉了你！”

    这丫头，现在又来吓唬人了，秦川心里暗笑，脸上却一本正经的。

    “放心吧！大明星，我秦川可是个本分人，睡觉的时候特别老实！晚上什么姿势睡的，早上什么姿势醒！你就放心吧！”

    “嗯……那就好……”

    陈佳音裹着浴巾，搂紧被子，躺在了床上。

    她一开始和秦川背对背睡，屋子里的灯光开着，陈佳音竟然有点睡不着。

    “那个……还是把灯关了吧……”

    陈佳音忽然说道。

    “行。”

    秦川伸出手，在旁边的开关上按了一下，屋子里顿时陷入了一片昏暗当中。

    人们都说夜晚比较温柔，这黑了之后，陈佳音心里压力也放松了不少。

    而且身边睡着秦川……她竟然感觉到了一阵安心。

    以前一闭眼睛，就会看到王丽丽站在她的面前……现在终于看不到了……

    唉，要是这个男人能天天睡在自己身边就好了……啊，陈佳音啊陈佳音，你在想什么呢！难不成一直没谈恋爱，思春了不成！

    陈佳音偷偷敲了下自己的脑袋，把那些乱七八糟的想法赶出了脑袋。

    对……对……念一下心经，说不定能好一些……舍利子色不异空，空不异色……啊，后面是啥来着？

    陈佳音心里惶惶的，而这时候，隔壁房间里传来了一阵嗯嗯啊啊的声音，还伴随着肉体碰撞的啪啪啪响声。

    这声音噪的厉害，顿时让陈佳音心里更加慌乱了，好像撩起了一把火一样！

    天啊，这个小破旅店，为什么隔音效果这么差啊啊啊！

    谁来救救她啊！这下真的要死了！

    她缩成一团，一动都不敢动。虽然隔着一个被窝，却分明能感觉到秦川身上传来的温度！

    如果他兽性大发怎么办！自己只是个弱女子……他身手那么好，自己似乎只能从了！天啊，这不是引狼入室吧！

    这一刻，陈佳音忐忑的要命，而睡在一旁的秦川，突然开口了。