
    152目标，极乐坊

    又是一个打手扑到了秦川身前，被秦川闪身躲开他的刀，同时伸出手来，抓在那打手的后脖子上，然后压着他的脑袋，把他的头狠狠砸在了八仙桌上面。

    “砰！啪嚓！”

    八仙桌上的茶杯飞的到处都是，坐在那的张油油看到面前突然多了颗狰狞的脑袋，一时间有点发愣。

    楼上楼下，这些打手都已经跑到了秦川面前，一个个悍不畏死，手中的砍刀向着秦川就招呼过去。

    秦川左躲右闪，躲开那些打手的攻击，随后自己不断出招，一拳一脚，总能干倒一个打手！

    在这黑虎堂的茶楼里，秦川如同战神一样，万夫莫敌！

    “滚开！”

    他拳头一甩，轮在面前一个打手的脸上，直接把他扇飞出去。

    秦川的力气有多大，这哥们直接被扇的从二楼飞身而下，摔在了一楼大厅的一张桌子上，把那八仙桌压得碎裂成了好几瓣。

    “玩蛋去！”

    秦川又是一记飞腿，把另一个打手一脚踹飞，那打手飞出去七八米，最后砰的一声，撞在后面的雕花木板上面，最后把木板撞破，整个人翻身落入到外面的松花江当中。

    “噗通！”

    好大的水声，惊得一群人心中惊涛骇浪。

    “我他妈跟你拼了！”

    最后一个打手抓起旁边一把太师椅，向着秦川就直接拍了下来。

    秦川站在那里，一口气提上来，手掌如同青玉一般。

    青麟掌！

    他脚下踩了个马步，这一掌直接打了出去，顿时把那太师椅给打的四分五裂，随后打在了那打手的胸前。

    “啊！”

    这打手惨叫一声，整个人倒飞出去，直接撞在二楼的天花板上，把上面的吊灯都给砸了下来，最后重重摔在地面！

    秦川收拾完了这些小混混，最后目光落回到那张油油的身上。

    “等，等一下……”

    张油油快吓尿了，他刚要说什么，秦川已经瞬间跑到了他身前，然后一记飞腿，踢在他身上。

    “砰！”

    这张油油挺肥一身躯，起码二百来斤，直接被秦川这一脚给踢飞出去，然后重重撞在后面的柱子上面，把一根木头柱子直接给撞断了，身体眼看向着楼下倒去。

    秦川不知道什么时候又到了他身前，伸出一只手，拽住了他的领口，让他的半个身子悬浮在空中。

    “老张啊，你说现在谁是大哥？”

    秦川淡淡地问道。

    “你，你是大哥，你是我亲大哥！”

    张油油小腿肚子抽筋的要命，他说话都开始哆嗦了。楼上楼下整整差了四米呢，自己摔下去那还得了？

    刚才摔下去那个打手，胳膊都骨折了，躺在地上直惨叫呢。

    “我要听歌。”

    秦川说道。

    “快，快奏乐！光辉岁月！”

    张油油冲着下面已经呆住的乐队大喊，乐队不敢犹豫，噼里啪啦地开始奏乐，管他什么二胡，三弦古筝琵琶啥的，都跟着弹着光辉岁月了。

    秦川满意地点点头，“你说你早这样多好，大家能开开心心地多聊一会。”

    “是是是，我的错我的错，大哥你看这里风景也不好，咱们坐在阁楼上一遍看江景，吹一吹江风，喝一喝热茶该多舒服啊？”

    张油油说道。

    “我还是觉得这样比较好。”

    秦川面带笑容，“这样我们张爷说话好像比较坦诚，比较发自肺腑。”

    “我的二爷啊！我，我这样都要吓出心脏病了啊！”

    “再啰嗦丢你下去！”

    “诶，就，就这样聊吧，挺好，挺好……还能锻炼一下我的平衡感。”

    张油油是真的怕了，旁边的旗袍MM也老实了，一声不敢吭，老老实实地站在一边。

    “哎呀，跟你说了半天，我这嘴巴又干了。”

    秦川干咳两声。

    张油油赶忙大喊，“茶！茶！你个傻逼娘们，快给二爷上茶！”

    “啊，啊！”

    旗袍MM这才反应过来，赶忙端茶倒茶，然后小心翼翼地递给了秦川。

    “二爷……您喝茶……”

    “没看我手忙着呢么。”

    秦川指了指自己拉着张油油的手。

    “草，没点眼力见，不会喂给二爷喝啊！”

    张油油赶忙咆哮，旗袍MM颤抖了一下，立刻自己端起茶杯，然后抵到了秦川的嘴边。

    “算了，不习惯被人伺候。”

    秦川说着，松开了一只手，吓得张油油差点尿了。

    秦川一只手提着张油油，一点都不吃力，反而轻松自如，这张油油才松了口气。

    他喝了一口茶水，这才缓缓说道。

    “老张啊，你看，我这从于波手里抢来的地盘……”

    “您的，是您的！”

    张油油撒欢似的说道，“这还用问么，铁定是您的啊！您辛辛苦苦抢来的，怎么能给别人呢！”

    “嗯，今天说了这么多，唯独这句不是废话。”

    秦川点点头，张油油差点郁闷死，合着刚才说的全都是废话啊。

    “我们紫罗兰本着以和为贵的原则，辛辛苦苦打拼到今天，你说容易么？”

    “不容易，不容易！”

    张油油心里却骂翻了天，以和为贵？才几天你们就拿下了于大山，又干掉了于波！甚至还抢了赤炎帮的军火！别人不知道，他们黑虎堂能不知道么？

    不过这件事情黑虎堂也只有高层才知道，他们并没有往外声张。谁都知道，赤炎帮那帮疯子个个都是睚眦必报的主！这件事情，虽然是紫罗兰干的，但也跟黑虎堂脱不开关系！捅出去，倒霉的可不只是紫罗兰啊！

    “所以啊，我本来是想来跟你们好好谈谈的，结果你们一来就给了我一个下马威，哎呀，这给我吓得，估计会去三天睡不着觉啊！”

    “是我们的错，我们的错！秦二爷，您是大人物，不能跟我们这些小人物计较啊！”

    张油油赶忙道歉，“您看您还年轻，千万不要走上犯罪的道路啊！”

    “我也没想杀你，跟你玩玩而已。”

    秦川说着，把张油油一把拉上来，丢到一边的太师椅上面。

    那张油油整个人直接就瘫在了椅子上，半天都不敢动。

    尼玛……这秦川就他么是个疯子，还是个可怕的疯子！

    “那我们今天谈话结束了？”

    “结束了……结束了……”

    张油油赶忙点头，“二爷啊……我这腿实在是有点软……您别见怪……我是不能送客了……”

    “没事，咱抬头不见低头见，以后肯定还会再见到的。”

    秦川呵呵一笑，拍了拍这张油油的肩膀，直接转身下楼去了。走到门口的时候，他从那个目瞪口呆的门子手里拿回自己的银色梦幻跟蝴蝶刀。

    “谢谢了。”

    他出门很久之后，张油油才回过劲来。

    “张爷……您，您喝茶……”

    旗袍MM递过来一杯茶水，张油油直接一巴掌扇在她的脸上。

    “喝你骂了隔壁！张爷我今天被人欺负到头上来了！”

    “张，张爷……对不起……笑笑不会说话，您别见怪……”

    旗袍MM捂着脸，一个劲地道歉。

    “这口气张爷我咽不下去！”

    张油油脸色阴沉，没有好颜色。

    “那张爷……咱怎么办……”

    “怎么办，码齐了人，咱晚上去干他们去！什么他妈的紫罗兰，敢惹我张爷，我他妈让他死无葬身之地！”

    “张爷威武霸气！”

    旗袍MM赶忙说着好话。

    而这一头，秦川已经回到了紫罗兰总部，此时紫罗兰总部已经焕然一新，完全没了之前那破败小楼的模样。

    一座崭新的三层小别墅竖立在这里，同样挂着烫金的牌匾，紫罗兰保全公司。

    秦川回到紫罗兰总部，发现各个堂口的老大已经呆在这里了。

    “二爷，事情怎么样？”

    一进门，于大山赶忙询问秦川。

    “有没有受伤？”

    罗莉带着一点关切，问道。

    “他能受伤？”

    何素在旁边调试着一把新配的复合弓，听到罗莉这么问，顿时一撇嘴，“他不让别人受伤就不错啦。”

    “还是素素了解我！”

    秦川哈哈一笑，“张油油在避风港藏了四十多个打手，都被我给放翻了。”

    “给力啊！”

    大毛今天COS的是死神里的黑崎一护，弄了身黑色的死霸装，手里还拎着一把黑色的斩魄刀，头发还特意染了个橙红色，那要叫一个耀眼。

    “果然是我邪王真眼传人的兄弟！命运是站在你这一边的！”

    “你该吃药了。”

    雷丁站在一边，摸着自己的刀，听到大毛这话，犹豫了一下，随后说道。

    “你懂什么！”

    大毛顿时脸红脖子粗地嚷道，“别以为拿把刀就能充当我们死神了！你那根本就不是斩魄刀！”

    “不服的话，我们两个可以比一下。”

    雷丁拎起自己的日本刀，指着大毛说道。大毛咽了口口水，似乎没有上的意思。

    “好了，你们别闹了，都收拾收拾，跟我去干极乐坊。”

    “极乐坊，那不是黑虎堂的总部么？”

    许磊正坐在一旁啪嗒啪嗒抽烟，听到这话，忍不住愣了一下，“不是说已经把他们干了，还要去？”

    “我揍了张油油，但他肯定不服气，还要找人来干我。”

    秦川嘿嘿一笑，“我的原则是，先下手为强，后下手遭殃！既然他们要来找我们，不如我们先去找他们！哥几个，今晚谁想去极乐坊闹腾一把？”

    “我跟你去！”

    何素直接拎起弓箭，一脚踩在前面的桌子上，“干他丫的！”