
    127你喜欢我吗

    毒蛇。

    秦川趁着林雪在洗澡的时候，自己坐在客厅里，利用酒店的电脑上网查找这个雇佣军团的信息。

    在公共网络上自然找不到这个组织的信息，但秦川以前在战盾工作过，拥有内网的权限。他登陆了一个雇佣军组织的联合内网，这内网上还有现在国际雇佣兵团的排行，果然，排在第一的就是这个毒蛇组织。

    自己真的是离开太久了啊，连信息都这么落后了。秦川大概浏览了一下这个毒蛇组织的业务信息，最后得出了一个结论，没节操。

    大部分雇佣军组织虽然会接受很广泛的业务，但也有一些是绝对不接受的。毕竟，有些雇佣兵有他们的道德基准线。而对于这毒蛇来说，根本就没有下限，只要是任务，他们就照做不误！按照上面所说，只要给的钱足够，让他们帮着攻打一个小国家都没问题！

    这样的组织，难怪就敢在H市的上空开着直升机追击林雪！秦川正在思索的时候，背后飘来一阵香风。

    “怎么，已经按耐不住，在看毛片了么？”

    秦川一回头，看到林雪已经换上了一身酒店的睡袍，走了过来。

    这丫头本来长得就很漂亮，现在头发有些湿漉漉，小脸也因为热气有些潮红，那雪白的肌肤在睡袍下如此惹眼，实在是让秦川有些惊叹。没想到，娇蛮的小萝莉，出浴之后也是如此的诱-惑嘛。

    “有我们漂亮的林大小姐在，我还用看什么毛片么？”

    秦川对着林雪挤挤眼睛，本以为林雪会反驳自己，没想到这丫头竟然直接脸红了。

    “哼！你说这些，哀家也是不会开心的！”

    林雪说着，一扭头，然后坐到了旁边舒服的大沙发上，拿着一杯果汁，一边喝一边打开了电视。

    “联系一下你家里，接你回去吧。”

    秦川说道，“到了你那跟城堡一样的家里，我想才是最安全的。”

    林家应该会出动很强悍的护送队伍，有他们在，秦川也不必担心林雪的安全了。林雪估计被毒蛇盯上也不是一天两天，既然能活到现在，就是她家中的安全措施做的的确够好。

    “才不要呢。”

    林雪一撇嘴，“哀家才不要爹地担心哀家的安全呢。回家什么的，明天也一样啦……”

    “不回家行么？”

    秦川有些吃惊，“难道你第二天不要上学什么的？”

    “哀家的老师都是家庭教师。”

    林雪说道，“而且哀家在三年前就已经修完大学的课程了，还需要和你们凡人一样，去上学么？”

    我擦，你丫三年前才十五岁吧！十五岁就修完了大学的课程！这林雪的智商是怎么生的，借我点行不行？

    不过，平常怎么看不出她如此高智商的样子啊，只觉得她很气人……但想想也是，对于林雪来说，她想做什么，自然有下面的人抢着去做，她根本不需要动脑子去想。

    “毒蛇一定没想到他们的任务会失败的。”

    林雪坐在那，继续说道，“看来他们最近一直在观察哀家呢，知道哀家今天晚上一定会去跟蒋松比赛的！”

    “卧槽，我的车！”

    秦川忽然一拍大腿。

    “你的那辆破桑塔纳？你还惦记着？”

    “不是那个，桑塔纳我已经派人去从湖里打捞了。”

    秦川身为紫罗兰的秦二爷，这个能力还是有的。

    “我说的是蒋松那辆保时捷918啊！说好了赢了是我的！”

    “切，跑不了你的。”

    林雪说道，“回头哀家帮你去跟蒋松要好了。好了，哀家要睡觉了，你就睡在地上吧。”

    “靠，谁要睡在地上。”

    秦川翻了个白眼，“我要走了。”

    说着，站起来就要离开。

    他已经让人送了一套新的新服来，穿在身上。之前那套让服务员去洗了，明天他在来拿。

    “啊？你，你去哪！”

    林雪忽然一把拉住了秦川，问道。

    “回家啊，还能去哪。”

    秦川说道，“你以为我像你这个小丫头这么野啊，有家不回。”

    “你……你不准走！”

    林雪直接娇嚷道，“你必须留下来陪着哀家！”

    “我又不是三陪。”

    秦川耸耸肩膀，“你现在已经没危险了，若是不放心，就让你家的保镖到这边来保护你呗。”

    “喂喂喂！你这个人……怎，怎么可以这样啊！”

    林雪面红耳赤的，俏脸绯红，忽然说道，“你夺了哀家的初吻，难道不要对哀家负责嘛？”

    我靠，怎么又是这句话！你丫明明处过男朋友怎么还留着初吻啊！

    “你知道哀家的初吻有多么的珍贵吗！现在你拿走了，转身就要走吗？”

    “大小姐……当时是紧急情况好么……”

    秦川有点委屈，“而且后来你不是挺主动的么，我感觉整个人都要被你吸干了！”

    “什，什么主动！哀家那是在吸氧！对，没错，是在吸氧！”

    林雪红着脸解释道，“你个混蛋，你可不要想多了！”

    “我本来就没想多啊，好了，你早点睡吧，我要走了。”

    秦川说着，转身就要走，林雪急了，直接站起来，拦在他的身前。

    “混蛋，你敢走，哀家就雇毒蛇追杀你到天涯海角！”

    “我去……”

    秦川差点笑了，心说你这丫头还被毒蛇追杀呢，转眼还要雇他们来找我了。

    “那你到底想怎么样？”

    “你……你得负责……没错，你必须负责！”

    林雪想了一下，然后说道，“哀家的初吻那么宝贵……你，你不能白拿！”

    “我没有白拿啊。”

    秦川笑了，“我拿了你的初吻，不是还救回了你一条命么。而且我的爱车还搭上了，回头又要送去修理，恐怕要大修一番了。”

    秦川心里算计，估计这一进水，发动机要坏。不知道能不能把918的发动机装到自己的桑塔纳里面……貌似有点困难，还是想办法搞一个差不多的新发动机好了。

    那辆保时捷918，还是尽kuài转手卖掉，换了钱好拿去给紫罗兰发展。现在正是紫罗兰的关键时期，钱方面不能拖后腿！

    “这，这不是一个概念！”

    林雪听到秦川的话，竟然感觉自己无力反驳，但她还是仗着自己大小姐的身份，强词夺理。

    “还是……初吻比较贵重！你必须负责！”

    “那你想我怎么负责，大不了让你亲回来呗。”

    秦川说着，撅起嘴来。

    林雪要气死了，一跺脚，“混蛋，谁要亲你呀！哀家……哀家是要你做哀家的男朋友！”

    说完最后一句，林雪的脸红的厉害，也烫的厉害。

    自己一定是哪个筋没搭上，竟然会提出这样的要求！

    “啊？”

    秦川倒是吃了一惊，怎么还整出男朋友来了！

    “你，你别想多了！”

    林雪急急忙忙说道，“男朋友在哀家这里……就，就跟男仆差不多！”

    “那按照你这意思，你身边所有的男仆，都是你的男朋友？”

    秦川忍不住问。

    “混蛋！哪有这么说的！”

    林雪觉得秦川真的是太气人了，自己这辈子就没遇到敢这么跟她说话的人！

    “好了，林大小姐，你就不要闹了。”

    秦川说道，“我知道，你是想让我当你男朋友，喜欢上你，你再把我甩了。你也不小了，今年十八了，又自修了这么多课程，应该是个聪明人，就不要再犯这种小孩子脾气了。我今天折腾一场，说实话，我自己也挺累的。我救了你，你怎么也该感谢我一下吧。我不要别的，就想好好休息一下，所以让我回去行么？”

    “你……你就想好好休息一下么？”

    林雪眨了眨眼睛，“那好吧……哀家也不逼你什么。你说的对，哀家刚才的确是有点小孩子脾气了。这样吧，这个房间也挺大的，你就睡在这吧。哀家一个人睡在这，还有点害怕。”

    “你……不会对我做什么吧？”

    秦川抱着胳膊，问道。

    “去死啦你！哀家会对你这臭家伙做什么！”

    林雪气的直翻白眼，“你就安心睡你的吧！哀家也累了，要睡觉！”

    “行……那我就再多陪你一会好了。”

    秦川也的确有点困了，让他再折腾回别墅，是有点困难，何况车也到湖里玩潜水去了，打车也要打半天。

    “套房有两个卧室，你睡那边的吧，哀家也困了，去睡了。”

    林雪说着，就乖乖回房间去睡了。但秦川隐隐约约看到那丫头嘴角有一抹狡黠的笑容。

    自己不是看错了吧？林雪在打什么鬼主意呢？

    估计是把自己留在这里，这丫头有点小得意吧。

    秦川也不乐意想太多，反正林雪那丫头也翻不出什么花样来。他正要去睡，忽然林雪回过身来，问了秦川一句。

    “秦川……哀家问你……”

    “啥事啊，大小姐，你快问。”

    秦川打了个哈欠，他的确是有点困了。

    “你……喜欢我么？”

    林雪没有用哀家，却是简简单单地问道，就像一个邻家女孩在问自己喜欢的大哥哥一样。

    秦川浑身一震，难道这丫头埋伏在这么！他可不会上当。

    “不喜欢！快睡吧！困死了！”

    他大手一挥，扭头就回屋睡觉了，而林雪在后面跺脚！