
    122鹰眼的附赠品

    9?12大案！

    这是H市公安部门给那天发生的涉黑势力火拼事件下的定义！

    据统计，当天死了不下一百人，但对外宣称只有十多人死亡，剩下的人都是受伤。

    杨军趁着这个机会，在H市来了一场轰轰烈烈的涉黑大扫荡行动！但四大帮会的势力基本上没有受到什么动荡，只有些小团伙成为了替罪羔羊。

    紫罗兰也同样幸存下来，但采取了低调的策略，专心经营松北的四家场所，还有他们在太平的产业，完全合法商人的样子，一qiē百废俱兴。

    为了避免成为赤炎帮的目标，秦川和许磊他们商量之后，并没有迅速占领松北区另外的四家于波名下的场所。反而把他们交给了杨军，让杨军彻查了一番，也赚了不少的功绩。随后一qiē如同于大山所说，紫罗兰现在是松北区最大的势力，呼兰和双城两个区的老大都跑来巴结秦川，都嚷着愿唯秦二爷马首是瞻！

    一时间，秦川在H市黑道上的声名鹊起，风头无两。

    从赤炎帮那里抢来的军火，全部被秦川先给雪藏了起来。等到了要干倒赤炎帮的时候，再把军火拿出来也不迟。

    同时，从岛国商人那里抢来的现金一共是五百万美金，折合人民币三千七百多万。

    这笔钱都让秦川投入到了紫罗兰的运营当中，还有一部分收购了大学城旁边的运动会所，改名为紫罗兰健身会馆。他知道现在就让雷丁帮着他跑黑道上的那些事情，有点为难，因此直接把会所甩给了他，让雷丁来管理。现在雷丁是跟着秦川，挂名暴雨堂，担任暴雨堂的干部。

    不过，此时秦川却无法享受他高高在上的秦二爷身份，他正穿着白色的马球衫，下身一条纯棉的西裤，站在广阔的草地上，陪林家的小公主林雪打高尔夫。

    不只是林雪在，王玥此时也挥舞着球杆，打了一杆漂亮的远球。

    她身上穿着同样的运动衫，翘臀在运动裤的包裹下十分有型。

    一个傲娇小萝莉，一个极品女总裁，若是只陪伴这样的两个极品佳人，那小日子一定很美好吧。

    只可惜，旁边还有个煞风景的家伙！

    “呵呵，玥玥的球技是越来越好了。”

    刘唐站在旁边，轻轻拍了拍手。

    “过奖。”

    王玥收起球杆，面无表情地说道，“我的球技跟刘少比起来，还差得远了。”

    “唉，哪里话，你这分明是说我就是个只知道玩的花花公子嘛。”

    “刘少多想了。”

    “你看你，真见外，大家都这么熟了，叫什么刘少，叫我阿唐不就行了嘛。”

    秦川在旁边差点吐出来，尼玛，阿唐你大爷，你怎么好意思开口说的！

    今天刘唐也不知道抽了哪门子的风，把王玥和林雪都请来一起打高尔夫。而陪伴在刘唐身边的，则是他们商场的营运主管金九。

    金九点头哈腰，又端茶又送水的，那叫一个勤快啊。

    秦川心说，伺候爹也就差不多如此了吧。

    而他此时是负责伺候小萝莉林雪的，但他却比小萝莉还潇洒，此时手里也拎着一根球杆，按照林雪的要求，一起来打球。

    刘唐目光飘到秦川的身上，就不开心。自己今天找王玥来，本来是想私下交流一下感情。刘唐发现自己没办法直接把王玥从董事长的席位上赶下去，他选择了曲线救国，准备在感情上攻略王玥。

    毕竟王玥长得不错，又是千金大小姐，怎么说跟自己也是门当户对。如果自己把王玥给搞定了，那么帝豪还不都是自己的？

    于是他用谈工作的理由，把王玥约到了这个高尔夫球会所，准备感情攻略。

    刘唐十分的自信，毕竟自己可是刘家的大少爷，虽然家世赶不上人家林家，但起码也是当地的土豪世家。但如果王家和刘家真正联合的话，那么慢慢的就能和林家平起平坐了！

    虽然王玥性格冷淡了一些，但只要自己努力，就一定能摆平她！自己从小到大，还没有搞不定的女子呢！

    但刘唐没想到，他好不容易约出来见到了王玥，结果却遇到林雪带着秦川也在这里打高尔夫。

    虽然秦川想让林雪被钻石级的管家负责，但风长歌最后告sù秦川，派出两个钻石管家都被林雪折磨疯了。后来想一想，还是秦川胜任！秦川没办法，领导分配了任务，那就只能服从，只好又来给林雪当管家来了。

    黄金级别以上的管家不仅仅要负责客户商场内的事物，更是要负责生活上的。

    就算有一百个不情愿，秦川还得乖乖跟着林雪来这高尔夫球场打球。

    虽然秦川以前是个雇佣军，但他还真打过高尔夫，只不过当时打的不怎么样而已。这两个人遇到了王玥他们，林雪和王玥似乎还蛮熟的，一个喊姐姐，一个喊妹妹，竟然就约到一起玩去了。

    “阿唐就算了，叫起来不顺口，还是刘少更适合你。”

    王玥声音不冷不淡，让刘唐心里不上不下的。

    尼玛，这个王玥，貌似攻略难度有点高啊。

    “王总的技术的确不错。”

    秦川看着王玥那潇洒的姿势，忍不住赞叹，这可比他那半吊子水平强多了。

    “哼！”

    听到秦川夸赞王玥，林雪似乎有点不乐意了，“哀家的技术要比王姐姐的好的多！”

    王玥似乎也知道林雪那不服输的小脾气，顿时笑道，“是啊，林妹妹出身贵族世家，高尔夫也是必修课，肯定比我的水平要好。”

    “嘻嘻，那是。”

    一听王玥的赞扬，林雪开心了，“哀家今天心情好，就给你们亮一手吧！”

    说着，她活动了一下筋骨，站了起来，很优雅地拿起了那球杆，踩着漂亮的小皮靴，一双纤细的小腿十分的惹人眼球。

    他们打的距离比较近，基本上两三杆进洞，考验的是近距离的推球技巧。

    林雪摆着非常标准非常好看的姿势，然后握紧了球杆，对准球洞，挥起了球杆。

    “呼！”

    这一球杆扫了出去，摆在那里的高尔夫球纹丝未动。

    秦川捂住了自己的嘴，免得笑出来。

    王玥和刘唐站在旁边，也是忍着笑意。

    林雪的脸都憋红了，但她眼睛一转，立刻说道，“哼，我就是演示一下给秦川看看……什么是错误的打法……哀家乏了……不想打了，你来替哀家打吧！”

    “好好好，我来替你打。”

    秦川走上前，从林雪的手中接过了球杆。

    “可别太出丑啊！”

    林雪提醒道，“出丑了可是丢哀家和王姐姐的脸哦！”

    “我尽力吧，我也不是很擅长呢。”

    旁边的刘唐笑了，“听说秦先生以前是混社会的，竟然也会打高尔夫这么高雅的运动么？”

    这话里带着浓浓的讽刺喻味，在场的人都听了出来，王玥微微皱起眉头，林雪似乎也有点不太开心。

    这刘唐什么意思，炫耀自己身份么？

    “是不太会，要不咱们两个比试比试？”

    秦川不慌不忙地转过头去，看着旁边的刘唐。

    “呵，秦先生倒是很好战啊。”

    刘唐笑意更浓，“我从小就开始打高尔夫，还是英国皇家高尔夫俱乐部的荣誉会员，你确定要跟我比么？”

    “玩玩嘛。”

    秦川也不退缩，继续说道，“还请刘少手下留情啊。”

    “行啊，那我先来好了。”

    刘唐也不打算客气，既然这个秦川自己找羞辱，那也怪不得他了！

    正好趁这个机会，在王玥面前展现一下他的技巧，让王玥知道，什么才是真正的帅气男人。

    他手握球杆，姿势标准，动作优雅，两次挥杆，直接把高尔夫送入球洞当中。

    这种三杆洞的距离大概是两百米左右，能两次进球，说明刘唐的技术的确是很不错。

    他洋洋得意，眼中的喜悦是藏不住的。看来，他已经很自信地认为这次他是赢定了。

    说实话，两次进洞，也是他自己有点超常发挥了。若是平常，起码要三四杆左右。这一次就两杆，实在是老天爷也在照顾自己。

    你秦川就算会打个架又能怎么样，玩这点高雅的东西，你怎么可能比得上我呢？这回，你就等着给我出丑吧！

    而秦川已经握住了球杆，站在高尔夫球前，摆好了架势。

    本来王玥和林雪还多少有点担心，但看到秦川拿杆的姿势，稍微好了一些。这家伙也不像是初学者嘛，姿势还是很到位的。

    秦川站在那，握着球杆，眼睛瞄准了二百米开外的小小球洞。

    一般人，根本看不到这么远的球洞，但秦川却是个例外。他开启了鹰眼，就像是带着一副望远镜一样，远处的景象被不断拉近，放到了眼前。

    那球洞也清晰地映在秦川的视线里，秦川有一种奇妙的感觉，大概只要这么打的话……应该是可以进洞的！

    他深吸一口气，找准刚才那种微妙的感觉，一甩杆，高尔夫球立刻化作一道漂亮的弧线，然后在众人惊愕的目光中，稳稳地直接落入到了球洞里面。

    一杆入洞！而且不是滑进，而是直接射进！

    刘唐揉了揉眼睛，卧槽，自己不会是在做梦吧！