
    146原虫病毒

    那黑熊站起来有三米多高，接近四米的样子。他一个爪子就有蒲团那么大，就这玩意一下子把玫瑰男的脑瓜子给拍飞了！

    玫瑰男脖子上的肌肉多结实，这一下就给拍脑袋分家了！

    “嗷！”

    黑熊咆哮了一声，好像在跟秦川示威。

    “尼玛……这下可好玩了。”

    秦川站在水中，望着那巨大的黑熊，额头上有冷汗淌下来。

    “大兄弟，我就是路过，打个酱油。咱青山不改绿水长流，给条生路让我走，中不中？”

    秦川觉得凡是都能说个理，因此先试图讲讲道理来着。

    “吼！”

    这黑熊又是一声咆哮，然后身子都落在水里，向着秦川就奔跑过来。

    “我擦，看来沟通失败了！”

    秦川摇摇头，而这时候那黑熊已经扑倒了秦川的身前，一爪子向着秦川拍了过去！

    这一爪子黑压压地过来，秦川双腿一沉，深吸一口气。

    他高举双手，直接用自己的两只手掌撑住了那黑熊的爪子！

    而秦川跟黑熊接触的一瞬间，黑熊的基因力量也进入到了他的身体当中！

    在那一刻，秦川感觉自己好像是大力神附体一样，力气大了不知道多少倍。

    他胳膊上的肌肉暴起来，秦川感觉一股力量从脚下开始蔓延，很快充斥在全身上下！他体内的血液加快流动，让他热血都沸腾起来。

    “起！”

    秦川咆哮一声，双臂带动全身，直接抓着黑熊的爪子，然后把这头五百多斤重的黑熊从头顶摔了过去，砸在了身后的潭水当中！

    “噗通！”

    巨熊被砸的七荤八素，他在这一片算是霸主级了，还从来没遇到过对手，没想到今天却折在了一个小小的人类手中！这让他的自尊心极度承受不住，他该怎么在这一圈混，那些跟他好过的母熊该怎么看他？

    巨熊顿时咆哮两声，然后滚了起来，整个向着秦川扑上来！

    黑熊的身躯如此巨大，直接一团压上来，如同天塌了一般！

    秦川身上每一块肌肉都在燃烧，他望着那扑过来的巨熊，脚下一弹，腰部扭转，一脚狠狠地踢了出去。

    “砰！”

    秦川这一脚踹在了那巨熊的脑袋上，他自己的身体往后倒退好几步，险些栽倒在水里。

    而那巨熊更惨，庞大的身子竟然跟踢皮球一样似的，被踢飞了出去，摔入水中，惊起不少的水鸟。

    巨熊从来没这么狼bèi过，他实在想不明白，这么一个小小的人类，为何会有如此惊人的力量！

    而秦川乘势而上，他高高跳起，一个飞膝从天而降，砸在了巨熊的脸上。

    “噗！”

    这巨熊的脸直接就开花了，鲜血飞出去好远，鼻子被砸塌，一颗眼珠子都被砸爆了！

    他痛苦地咆哮起来，声音震耳欲聋！

    而秦川双手握成拳头，不断砸在这巨熊的脸上。

    一连砸了不知道几十下，这巨熊脸上已经血肉模糊，分不出来哪是哪了。他躺在冰凉的潭水当中，鲜血弥漫在潭水里。

    秦川靠在巨熊还有些温暖的身体上，长长地松了口气。

    尼玛……自己徒手击毙一只巨熊，这太牛了！说出去不一定有人信！

    秦川平稳着自己的呼吸，他不能继续呆在这里，还得去把林雪那丫头给救出来。

    他正要站起来，忽然感觉头皮一麻，连忙蹲了下去。

    “砰！”

    一声枪响，子弹打在前面的水潭里面，溅起水花来。

    卧槽，这怎么一波未平，一波又起啊！这是谁打的黑枪？

    秦川闭上了眼睛，聆听着周围的声音，同时在脑海中勾勒出一幅幅画面来。

    在远处的山坡上面，一个苗条的身影正趴在那里，抱着一把狙击枪，枪口对着自己这边。

    卧槽……这女人的身影，秦川熟悉的很！

    “安妮小姐，这才多久不见，你就这么想我了，急着来见我了？”

    秦川躲在熊尸体的后面，笑呵呵地说道。

    “哎呀呀，果然是相亲相爱呢，没想到竟然被你一下子就给认出来了！”

    安妮的声音也跟着响了起来，带着浓浓戏谑的意味。

    “我的安妮小姐，你是不是来还我的手枪来了？拿人东西，一定要归还啊。”

    “才不要呢，这可是人家从你那里得到的定情信物呢。”

    “那既然如此，你可要好好对待它啊。”

    秦川说道，“可不要糟蹋了我对你的一番心意。”

    “放心啦，人家才不舍得卖掉呢。这么精致的工艺品，人家还想凑成一对呢。”

    卧槽，这个女人，也太贪心了！秦川真想一巴掌拍死她，但想到对方怀里还抱着狙击，他忍住了。

    “来嘛，亲爱的，人家看不到你了，这样会太想你的。快出来，让人家看看你啊。”

    “还是不要了，有一句话说的好啊，相见不如不见。”

    秦川想抽根烟，发现自己身上的烟都湿透了，十分沮丧。

    “相比而言，还是给我们双方留一点念想的好啊……”

    “还是不要了嘛，人家喜欢轰轰烈烈的爱情呢！既然相爱，就让我们都冲动一下吧！”

    “妹纸，听我一句劝，冲动是魔鬼。”

    “爱情本来就是魔鬼呀！帅哥，你这样是不会有女朋友的！”

    “我有左右手就够了！”

    “你这样太loser了！”

    “总比死在这强吧！”

    两个人你一言我一语，谁也不急着动手。

    就在两个人越来越热火朝天的时候，秦川忽然神经一紧，大声提醒。

    “安妮，你后面有东西！”

    “少来了，你当你是神仙呀，还能看到人家后面。”

    安妮根本不相信秦川的话，而就在这时候，她背后传来一声咆哮。

    这妹纸回头一看，只见三只三米来高的母熊咆哮着，向着她走了过来。

    “我的妈呀！”

    安妮大吃一惊，这尼玛哪里冒出来的三只母熊！

    “人家只是个单纯的小女孩啊……”

    安妮后面就是悬崖，无路可退了。

    而三只母熊越来越近，安妮没有办法，只好举起手里的狙击枪，直接先一枪射爆了其中一只母熊的脑袋。

    那母熊倒在血泊里，剩下两只母熊立刻狂暴起来，争相向着安妮跑了过来。

    “跳下来！”

    秦川站在下面，大喊一声。

    “人家才不要！跳下去就摔死了！”

    这边是浅水区，刚才秦川他们落下来的是深水区，位置不同。

    安妮距离水面起码有七八米，跳下来摔不死也残废。

    但秦川站在下面，张开了胳膊，大声说道，“想活下来，就跳！”

    安妮望着扑倒身前的两只母熊，已经来不及瞄准了。她一咬牙一闭眼，双腿一蹬，从山崖上面跳了下来。

    不跳就是死，跳了，或许还有一丝生机！

    她身体在急速的下落，那种失重感真的很不舒服，她咬紧了嘴唇，已经做好了摔死的准备。

    这次任务，真是不顺lì啊……竟然要死在这了……

    就在安妮绝望的时候，一双强有力的臂膀，稳稳接住了她的身体。

    虽然安妮并不是很沉，接近一米七的身高，八十五斤的体重，算是很轻了。

    但在这样的加速度坠落下，八十五斤会变得非常恐怖！秦川的手臂应该已经骨折了吧！

    不过安妮惊讶的是，秦川竟然什么事都没有，反而对着自己笑。

    “美女，看来你的确很爱我，自己跳到我的怀里来了。”

    “你……是怪物吗？”

    安妮忍不住问道。

    之前看到秦川徒手击毙一只巨熊，安妮就觉得很震撼了。现在他接住了急速下落的自己，简直就不是人啊！

    “我明白了……”

    安妮突然惊呼一声，“你是通缉榜上的X！”

    “X，什么X？”

    秦川听不懂安妮的话，他身上的一些伤口正在慢慢愈合，被安妮看在眼中。

    “看来你真的什么都不明白呢……真是个小冤家……”

    安妮从秦川的怀里跳了下来，“看在你救了我的份上，我就免费送给你这个情报好了。你知道我是千门的杀手，而我们杀手有一个通缉榜，上面挂着各种各样的刺杀名单。X，这个不知名的人物，就是榜单的第一名，赏金两亿美金！”

    “卧槽……这么多钱！你说我是X是啥意思？”

    “因为这个X体制有异于常人，资料上说，他拥有自我愈合的能力……而且，身体里还被注射了原虫病毒！”

    “啥，病毒？”

    秦川吓了一跳，老子被注射的不是基因强化剂么，怎么成病毒了？

    “原虫病毒是一个神秘组织开发出来的超强病毒，原虫是一种原始动物，也是最简单的动物，大多都是单细胞。而这些原虫组合在一起，就可以模仿其他的生物特性，堪称神奇。而利用这种病毒，几乎可以杀死一qiē生物，破坏他们的生态结构……后来有人认为这种原虫病毒可以强化人的技能，让人类具有超强的仿生能力……只可惜，这个研究计划最后失败了，没有人能承受原虫病毒的第一步侵蚀。”

    “我大概明白你的意思了。”

    秦川眉头轻轻皱了起来，“你是说，我体内的愈合能力，抵抗了原虫病毒的侵蚀能力，从而不但没被病毒杀死，反而还得到了病毒的能力？”

    “答对了……该给你什么奖励呢……不如奖励你一种痛快的死法，如何？”