
    095赔偿

    到底是大明星，这出场的派头就是跟正常人不一样！

    这次和上一次拍电视还不一样，拍电视的时候现场秩序要整理的很好，也不能有人大呼小叫。而现在，不知道多少粉丝疯狂地呐喊着陈佳音的名字，还有的粉丝更加激动，甚至一次次想突破保安的阻拦，冲到陈佳音面前。

    保安赶忙组织起来，幸好这些保安不是以前那些老弱病残，身体素zhì都挺不错，连在一起拦住了大部分粉丝们。

    不过有些粉丝还是钻空子跑了进去，想要找陈佳音签名，被围绕在陈佳音身边的保镖给推开。现场似乎要失控了，钱娇十分着急，在一旁如同热锅上的蚂蚁，却不知道该如何是好。她已经一次一次拿着麦克风，喊着让这些粉丝们自觉排队了，但还是没人听她的话。

    “亲爱的粉丝们，请大家不要激动。”

    这时候，陈佳音从一个工作人员的手里接过了麦克风，直接通guò音响大声说道。

    她一开口，粉丝们立刻安静下来，等待着偶像说话。

    “大家不要这样，我知道你们喜欢我，我也很喜欢你们，所以今天才会到这里开签售会，来答谢我的粉丝们。但大家如果不维持好自己的秩序的话，我的签售会就没办法进行下去了，这样我会很难过的。”

    她用期待的目光看着周围的粉丝们，“希望大家能够理解我支持我，自觉配合商场的秩序工作。”

    她说话的分量可比钱娇有大多了，这些粉丝们顿时都安静下来，默默地开始排队。钱娇擦了一把额头上的香汗，对秦川说道。

    “到底是人家陈佳音有力度……我说了半天都没人听。”

    “说起来你和陈佳音长得都挺漂亮，是这些粉丝没眼光，要是我一定乖乖听钱秘书的。”

    秦川对着钱娇挤了挤眼睛，惹来钱娇的笑声。

    “你这家伙，嘴巴还挺甜，真会哄姐姐开心。怎么，说这些话，是不是想爬上姐姐的床呀？”

    钱娇问的这么直白，秦川顿时一愣。卧槽，这让他该怎么回答。

    “想爬上姐姐的床呢……也不是不行……毕竟姐姐没有那么死板。”

    钱娇说着，一只手轻轻搭在了秦川的肩膀上面，香喷喷的身子直接靠了过来，在秦川耳边吐气如兰。

    “只要……你出得起让姐姐我心动的价钱……”

    咕咚。

    这是秦川吞口水的声音，尼玛……这个钱娇……就是活脱脱的小妖精啊……

    他忽然间不知道该怎么接话了，而钱娇捂着嘴巴娇笑起来，一只手还搭在秦川的肩膀上，笑的花枝乱颤的。

    秦川都被她笑懵了，这丫头……她在笑什么呢？

    “你这个家伙……逗你太可爱了。”

    钱娇擦了擦眼角笑出来的眼泪，“姐姐逗你玩的，姐姐我现在……还是个处呢！你想爬上姐姐的床啊，得先把姐姐娶回家才行哦！”

    靠！合着这妞把老子当礼拜天过呢！实在太过分了！

    秦川真想狠狠地打她的屁股，这丫头，实在是太欠揍了！竟然跟自己玩这一手！可恶啊！

    秦川的神色忽然变得伤心起来，眼圈微微发红。

    “怎么了……跟你开个玩笑……不至于哭吧？”

    钱娇吓了一跳。

    “不……”

    秦川苦笑起来，“我只是以为……我可以有一个追求你的机会了……没想到……”

    “这……”

    钱娇看到秦川的眼神，忽然感觉有点替他心痛起来……自己，是不是玩笑开过头了呢？

    “没事的，钱秘书……我这个人有时候就是这样多愁善感……你让我安静一会就好了……”

    秦川脸上挂着化不开的忧伤，还自作坚强地说道。

    钱娇更加惭愧了。

    “你别难过了……要不……我……给你个约我的机会如何？”

    钱娇突然这么一说，倒是把本来要调侃钱娇的秦川给弄愣住了。

    卧槽……突然就给这样的机会，自己要是说他在开玩笑，还不被钱娇弄死！

    算了算了……将错就错吧……

    “那一言为定了。”

    秦川只好点点头。

    “嗯，来，拉钩钩。”

    钱娇竟然递过来小拇指，她脸上带着一点羞涩，说道，“这个……我小时候奶奶说过，拉钩是有魔力的……”

    没想到现实主义的钱娇竟然还信这个！秦川感觉到很好笑，但还是伸出手来，和钱娇勾在了一起。

    “拉钩上吊，一百年不许变！”

    钱娇很认真地和秦川拉了勾，两个人就这样约定下来。

    “那就这个周末吧，正好咱们两个人都休息。”

    钱娇虽然答应了约会，但还是提出了自己的条件。

    “我住在哪里，回头再告sù你。那天你要开着车来接我哦……借来的也行！”

    这丫头，太要面子了！

    “行……”

    反正自己有车，不怕那个。

    两个人在这里聊了一会，而那边陈佳音开始已经在开始签售会了。

    这签售会还算顺lì，虽然人很多，但都自觉遵守纪律，排队来拿签名的CD。

    就在这时候，一个把自己裹在雨衣里的男子，拿着一张老旧的CD，排到了陈佳音面前。

    “您好。”

    陈佳音已经签了不少的CD，有些乏了，但还是很热情地打了个招呼。

    “请……帮我签名……”

    这个男子递上了自己的CD。

    看到这张老旧的CD，陈佳音愣了一下。

    “对不起……这位先生……这不是我的CD啊……”

    “这是……王丽丽的CD……”

    穿着雨衣的男子忽然冷笑起来，“是你……离开了和王丽丽的组合……她就自杀了……是你逼死了她！”

    这个男子又变得十分的激动，他直接从话里掏出一瓶液体，拧开盖子，刺鼻的气味弥漫出来。

    “硫酸！”

    秦川狗一样的嗅觉，味道这味道顿时大吃一惊！

    好家伙，这个人竟然想用硫酸给陈佳音毁容！

    陈佳音自己也是大吃一惊，一时间花容失色。旁边站着的几个保镖还呆在那里，显然没反应过来。

    秦川抓起一旁的麦克风，直接丢了出去，砰的一下砸在了那哥们的头上，直接把他砸的头一仰，差点摔倒。

    而旁边的保镖也有了动作，迅速上前要制服那疯狂的粉丝。

    “都别过来！”

    这哥们突然从怀里拔出一把手枪，对准了陈佳音，吓得几个保镖脸色大变。他们并不是专业的保镖，只不过混口饭吃，还不想为了这点钱把命搭上！

    雨衣男拿起硫酸瓶，对着陈佳音直接就泼了上去。

    陈佳音在那一瞬间绝望了，她的下场，似乎只有毁容了。

    但就在这时候，秦川的身影不知道何时出现陈佳音的身前，直接撑开自己的衣服，用身体挡在陈佳音前面。

    “滋啦啦！”

    硫酸是强酸，泼洒在秦川的衣服上，这一身西服直接被烧穿！

    多亏秦川体质超强，愈合能力够好，这才没伤到里面。

    陈佳音呆在那里，看着站在身前的秦川，秦川对着她挤了挤眼睛，“大明星，你又欠我一次。”

    说着，秦川转过身去，他后背的衣服已经被烧没了，皮肤上通红一片，但被伤害的不大。

    “该死！”

    雨衣男看没有泼到陈佳音，顿时大怒。

    “哥们，够了吧，你想毁掉别人的人生么？”

    秦川冷冷地问道。

    “她毁了别人，我就来毁了她！”

    雨衣男咆哮，“你别过来，过来我就打死你！”

    他手里的手枪威胁似的点了几下。

    “一把玩具枪也想骗人？”

    秦川摇摇头，估计也只有那几个不专业的保镖会被骗。

    他上前一步，握住了那玩具枪，然后夺了过来，丢到一边。

    “可恶！”

    雨衣男看到自己的骗局被揭穿，只好撞开身后的人群，调头就跑。

    “想跑？”

    秦川笑了，“拦住他。”

    一身保安制服的王正洋正站在后面，他一抬胳膊，扫在那雨衣男的脸上，直接把他撞翻在地。

    “撞到我们秦二爷手里，算你倒霉！”

    王正洋一边把这小子压在地上，一边心里暗骂。

    狗日的，第一次当班搞这么大的活动，就闹出这么一档子事来！完了，这个月奖金肯定泡汤了！

    他一生气，忍不住手上用的力气大了点，弄的那雨衣男胳膊咔嚓咔嚓响，疼的他惨叫连连，那叫一个痛苦。

    秦川都不忍心看了，捂住了自己的眼睛。

    粉丝们纷纷对这个雨衣男破口大骂，王正洋让两个保安把他押到保卫室去了。

    “哼，谁要你救了！”

    陈佳音惊魂未定，她看着秦川，只觉得命运很奇妙。竟然被这个男人救了两次……本该好好感谢他，但他偏偏用了一些见不得人的手段，骗走了自己的初吻！

    最关键的，估计这个男人都不知道这是她的初吻！太可恶了！

    想到这里，就根本不想感谢他！

    “别客气，我知道你害羞，我接受了你的感谢。”

    秦川厚着脸皮，笑呵呵地对陈佳音说道。

    陈佳音气呼呼地瞪了秦川一眼，然后开始继续签售会。

    这次保镖小心了很多，开始盯着每一个过来的人。

    秦川也站在旁边，以防万一。后面倒是没人在出来捣乱，一直到签售会结束，天都快擦黑了。

    商场打烊，粉丝们也都心满意足地回去了。陈佳音伸了个懒腰，那慵懒的姿态，让秦川竟然有些迷离。

    “哼……眼睛往哪里看呢！”

    此时四周没什么人，因为商场没外人，保镖也到旁边休息去了。

    陈佳音撅着嘴，对秦川说道，“我的初吻，你打算怎么赔偿？”