
    089两个杀人犯

    “现在怎么办！”

    陈佳音气愤地说道，“你之前不是很勇敢吗？怎么现在倒是软茄子了！不敢直接冲上去救人了！”

    “拜托，勇敢也要看看环境好么？”

    秦川说道，“那个劫匪身上挂着炸弹，我若是轻举妄动，他引爆了炸弹怎么办？”

    “炸炸炸……炸弹？”

    就算是见多识广的大明星陈佳音，听到有炸弹，脸色也是僵硬了一下。

    “嗯。”

    秦川点点头，“这家伙是个亡命徒，不能跟他来硬的。”

    “那现在怎么办，咱们两个等着被他杀掉么？”

    陈佳音一想到快死了，眼圈就有点发红，“我不想死，我事业正在上升期，我要活下去！”

    “放心吧，我刚才顺手从他兜里偷出了钥匙来。”

    秦川对着陈佳音挤挤眼睛，然后一抖手，亮出一把开手铐用的万能钥匙来。警察那边总有些万能钥匙，来开几副手铐。这个劫匪身上带的手铐应该都是一组的，所以打开手铐完全没问题。

    “你是神偷么……”

    陈佳音愣了一下，这家伙什么时候偷的钥匙。

    秦川正要解开左手手铐的时候，这办公室的大门突然又被推开了。他情急之下，把钥匙塞进了自己的嘴里。

    果然，吴军儒拎着92手枪，又走了进来。

    “妈的……总觉得心里惶惶的……”

    他说着，又拿出两幅手铐，把秦川的另一只手也拷在了暖气环扣上。

    这样一来，秦川的双手直接被分开，整个人跟耶稣似的被挂在那里。

    而陈佳音也没能逃过噩运，她另一只手也被拷在暖气管上，不过和秦川不同的是，她的两只手被拷在了一起，双手都在右边，无法挪动。

    “这样好多了……你们两个别着急，等一会我把那小妞抓回来，爽一下，就送你们上路！”

    做完这一qiē，吴军儒这才放心地拎着枪出门去了。

    秦川和陈佳音一时间有点傻眼，卧槽，这下该怎么办！

    两个人的手都被拷了起来，没办法用手来拿钥匙开锁了！这吴军儒身上怎么带了那么多手铐，他这是偷了多少啊？

    “怎么办……”

    陈佳音要哭了出来，难道这下自己真的死了么？

    秦川把钥匙叼在嘴边，含糊不清地说道，“我还有钥匙……”

    “有钥匙又能怎么样！”

    陈佳音一脸的绝望，“有钥匙也不能开锁……我们死定了……你是个男人，死就死了……我是个女人，还要先遭到羞辱。而且我是大明星，我不想被羞辱……”

    “如果不想，就把钥匙弄过去。”

    秦川说道，“你用钥匙……打开我右手的手铐……”

    “我……我怎么拿钥匙？”

    “笨啊你！用嘴啊！”

    秦川瞪了下眼睛，努嘴道。

    “啊？”

    陈佳音傻了，没想到秦川竟然想到了这种点子！这，这种事……

    “还在犹豫什么？抓紧！难道你想被羞辱然后被杀掉？”

    秦川问道。

    陈佳音被秦川这句话问呆住了，是啊……如果不想办法救自己的话……就只能眼睁睁地等着被羞辱致死了。

    这一刻，强烈的求生欲-望，在陈佳音的心中生发！

    “怕什么，演戏还没拍过吻戏？”

    秦川直接问道。

    陈佳音俏脸一红，她是有名的当红玉女，还真没拍过吻戏什么的……

    如果接住这个男助理的钥匙……就等于说，她的初吻就要交代在这了！

    哼，交代初吻，总比交代初夜然后被杀死强！陈佳音，深呼吸，你行的！

    有什么大不了的，就当被狗咬了一口！陈佳音做了两个深呼吸，然后嘴巴向着秦川的嘴凑了过来。

    当两个人脸贴到很近的是时候，陈佳音甚至能感觉到秦川嘴里的热气。这让她内心再一次犹豫起来……要不要继续……要不要……

    继续，或许会是生……不继续，那么就是死！

    拼了！

    陈佳音心中一狠，直接嘴唇和秦川的嘴唇捧在了一起，衔住了秦川牙齿上的钥匙。

    两个人四唇相接，身体都是一震。陈佳音感觉自己的脸有点发烫，而且她似乎并不怎么排斥这个吻！

    又似乎因为呆住的原因，两个人亲吻了不下十秒，秦川都有点舍不得这种甜蜜的感觉了。自己可是亲了个超级大明星啊……要是让陈佳音的粉丝们知道了，还不围攻自己，天天往自己家丢石头！然后开贴吧，黑自己之类的……想想就可怕！

    但一qiē……似乎都比不过现在的这个吻了！

    陈佳音先反映了过来，她眨眨眼睛，看着近在咫尺的秦川，然后收回了自己的嘴巴，牙齿上咬着那钥匙。

    秦川是把钥匙倒过来递给她的，因此陈佳音咬过来之后，正好一歪头，就把钥匙塞进了缩孔当中。

    咔哒一声，陈佳音的小嘴还算灵巧，直接把秦川右手上的手铐给拧开了。

    “口活不错！”

    秦川想了半天，最后才得出了这么个结论来，直接惹来了陈佳音的白眼。

    “流氓！”

    陈佳音吐出钥匙，凶巴巴地骂道。

    “流氓却能救你于水火当中。”

    秦川笑了笑，然后拿起钥匙，把自己左手的手铐也给解开。

    他活动了一下手腕，整个人被释放的感觉好了很多。

    他站起来，陈佳音立刻说道，“还不赶快把我放下来！”

    “你就先等等吧。”

    秦川说着，往大门的方向走去。

    “混蛋！难道你要一个人逃命吗？”

    陈佳音气的要死，她恨不得吃秦川的肉，喝秦川的血。

    “再叫的大声一点！”

    秦川也不生气，反而提醒道，“越大声越好！”

    “你有病啊！你这个疯子！”

    陈佳音破口大骂，“我怎么会相信你这个混蛋！小人！无耻！奸诈！”

    “好好好，继续！”

    秦川一边说着，一边脚下踩着旁边的办公桌，然后整个人跃到了天花板上。

    这天花板上面有一道房梁，和门的距离差不多有一米多长。

    秦川双手撑在房梁上面，双脚蹬着门上的墙壁，整个人如同壁虎一样，贴在天花板上。

    而这时候，吴军儒直接推门而进！

    “妈的，叫什么叫……草，人呢！”

    他进来只看到了陈佳音，却没看到秦川，整个人直接炸庙了。

    “那个小子跑哪去了！”

    “在这呢。”

    头顶忽然一阵阴风袭来，没等吴军儒抬起头，他的身体顿时就被压倒在地上。

    秦川双手扣住了吴军儒的脖子，直接就准备拗断他的脖颈，送他归西！

    但就在这个时候，身后响起枪声！

    “砰！”

    一枚子弹从秦川的肩膀透了出来，打在前面。

    秦川身体一震，双手的力量松开，被子弹的力量带着，直接往前踉跄了几步。

    他转过身，回头一看，后面一个男子手里拎着五四式手枪，枪口对准了自己。

    那男子也穿着警服，跟吴军儒一样，他的目光中只有凶残和阴狠。

    “妈的，竟然被你这小子暗算了！”

    吴军儒站了起来，一脚踹在秦川的身上，把他踹的倒退两步，撞在后面的墙壁上面，身子软软地滑了下去。

    “原来是老子的钥匙掉了，难怪会被你逃了。”

    吴军儒拔出手枪，对准秦川的额头，准备开火。而后面的同伴开口了。

    “先留他一命，多一个人质，多一份把握。那个小娘皮跑了，恐怕警察很快就来了。”

    这个人叫做赵雨豪，和吴军儒一样，属于死刑犯，两个人一起杀了看守所的警察，逃了出来。

    “行！豪哥发话，你能多活一会！”

    吴军儒拍了拍秦川的脸，用手铐把秦川的双手拷在了一起。谁也没注意，秦川肩膀上的伤口，正在一点点地愈合。

    “你们两个可是我们活命的宝贝，都给我听话一点！否则，大爷带你们一起上路！”

    说着，拉开了衣襟，露出里面绑在腰上的一排雷管，惊得陈佳音倒吸一口凉气。

    这家伙……实在是可怕……

    “哈哈哈！看到没有！就算是天王老子也要怕我！”

    吴军儒疯狂地大笑，而这时候，外面忽然警铃大作，红蓝光闪进了里面。

    “条子们来了，带着他们两个出去见识一下。”

    赵雨豪吩咐道。

    “好！”

    吴军儒点点头，把陈佳音也重新拷好，然后押着两个人，一起走到了外面。

    商场的大厅被警察的大灯照的雪白通亮，隔着玻璃门，赵雨豪和吴军儒押着秦川他们，站在警察的面前。

    秦川虽然肩膀受伤，但意识还算清楚。多亏刚才那劫匪用的是五四式手枪，子弹直接打穿了肩膀。要是子弹留在肉里，那可就操蛋了。

    饶是如此，被子弹击中的地方也爆开了一个很大的口子，里面也是血肉模糊。如果不是秦川愈合能力超强的话，这一下就能去他半条命。

    秦川看到警察人群中有两个熟悉的身影，一个是副局长杨军，另一个就是自己的苗甜。

    苗甜一脸担心地望着里面，看到秦川受了伤，更是心疼的要死。

    “警察同志，求求你们了，一定要救出他啊！”

    “你放心，我们绝对不会让人质遭受危险！”

    杨军也看出那个人是秦川，他尼玛比谁都紧张！如果秦川挂了，没人维持，自己的视频一周之内就会被公开！卧槽，那时候，笑话可就大了！

    秦川，我的秦爷，您可一定别出事啊！