
    136是不是男人

    这个世界上有很多不幸的事情。

    有的人生下来是残疾，有的人长相略微遗憾，有的人是喜欢的人不喜欢自己。

    但更加不幸的，是明明两个人都互相喜欢，却不能够在一起。

    对苗甜来说，就是这样的。而且她从小到大，几乎都像是玩具一样，她的父母怎么摆弄，她就怎么做。但是现在，她想为自己争取一下。她不喜欢孙家良，虽然两个人以前感情的确是不错，但苗甜真的只把孙家良当哥哥看待。何况最近好多事情，孙家良做的越来越让她失望。

    苗甜曾经的生活，就像是一滩死水一样。她本以为自己会一直这么沉浸下去……一直到了秦川的横空出世。

    秦川就像是一块石头，丢了进来，搅乱了一池的春水。

    但这个家伙就像是个呆子一样……看他对自己挺好的，但却又不开窍，似乎没那种意思一样。苗甜觉得秦川很聪明，智商应该是挺高。然而老天爷绝对是公平的，他给了秦川这么高的智商，却忘了给他情商。女孩子的心思，他好像从来都猜不透。

    把秦川带到这里来，苗甜心里却下意识地已经把他真正的当成了自己的男朋友。所以当父母反对的时候，苗甜才如此的难过，又有点绝望。

    “如果能和家良结婚啊，我们女儿也算是安稳了。”

    苗母根本看不出自己女儿的心思，还在那里慢悠悠地说道，“我和老苗看上的人，绝对是错不了。”

    “哎呀，伯母，你夸的我都不好意思了……来来，伯母，我敬你一杯吧。”

    孙家良举起一杯红酒，作势就要去敬酒。

    但就在这时候，服务员走了进来，提醒孙家良。

    “先生，不好意思，包房的时间已经到了，之前预约的客人已经来了。”

    为了招待苗家人，孙家良特意花了大钱，到这西餐厅吃饭，还要了最好的包间。但服务员说包间已经有人预约过了，孙家良拍着胸脯，告sù他自己会在规定时间离开，又给了服务员一点小费，服务员才勉强答应了下来。

    本来正打算在秦川面前好好摆摆威风呢，但没想到服务员却一点都不给面子，这时候出来拆他的台。孙家良不乐意了，撇嘴道，“你这人，怎么，难道我孙家良就不是客人了？”

    “不是的……先生……只是这包房不是事先已经有人约了么……您跟我们说好的……”

    服务员还有点委屈，孙家良为了面子，直接骂道。

    “去去去，一个服务生，还撵起客人来了！”

    旁边的老两口也是不开心，“吃个饭怎么还这么多事，我们又不是不给钱。”

    “就是，等我们吃完的！哪有不吃完就赶人的道理。”

    两个人一个是学校的教授，另一个是教授夫人，有点都拿上了。

    但就在这时候，秦川背后门外走进来一个人，进来就嚷上了。

    “妈的，谁占了本少的地方！”

    秦川一听这声音，似乎有点熟悉。他还没来得及回头看，面前的苗父立刻站了起来，有些惊讶地打了个招呼，“哎呀，这不是小蒋么，快快快，老伴，赶紧给人家让地方。”

    “小蒋是谁啊？”

    苗母有些不乐意，这包间挺好的，听说是西餐厅最好的地方，有点不舍得让给别人。

    “赶紧起来！”

    苗父一瞪眼睛，呵斥道。

    “老东西，跟谁俩呢？”

    苗母眼珠子瞪的更圆，苗父瞬间萎了，老老实实地解释道。

    “这是我们校董家的儿子……”

    “哦哦哦……哎呀，您好您好，看这小伙子长得，真是一表人才啊……”

    苗母立刻变了个嘴脸，跟那进来的男子说道，“哎呀，小蒋啊，你谈女朋友没有那？我们家丫头也没对象呢，要不你俩坐下来聊聊？”

    “妈！”

    苗甜要气坏了，这老妈是要卖女儿啊！遇到个条件好的就往外推销！

    孙家良也差点吐血，卧槽，这准丈母娘翻脸不认人啊！

    刚才还说自己是她心目中最满意的女婿呢，这眨眼间就开始跟面前这位大少爷作介绍了！

    “我是随便就……”

    那哥们正想说话，忽然看到苗甜回过头来，两眼立刻发直。

    卧槽，美女啊！自己也玩过不少妹纸，上过不少小明星了，但这么漂亮的妹纸，他还是很少见到！

    而且以他丰富的经验来判断，这妞绝对是个处！

    我擦，就算是不能跟她谈恋爱，玩玩也是好的！

    “这位美女，咱们认……”

    他话还没说完，看到了同样转过头来的秦川，两腿顿时一抖。

    “大，大，大哥，你终于出现了！”

    秦川吃了一惊，这来的不是别人，正是那天晚上在飙车时候见过的蒋松蒋大少爷。

    “大哥，求求你了，请收下我的膝盖吧！”

    蒋松直接拉着秦川的手，一脸的崇拜，“你那天简直是太帅了！我愿意当你的小弟！以后只要大哥一声令下，小弟我风里风里来，雨里雨里去！”

    蒋松是一个狂热的飙车爱好者，他对秦川佩服的要死，因此再见到秦川的时候，才如此的热情。

    只要秦川能教他飙车，让他做什么都行！

    “大哥，上次那辆保时捷918您开着还满意不！不满意我这还有好车，只要您说一声，分分钟送到您门口！”

    蒋松这态度，直接把苗甜的父母给弄愣住了。这什么情况，蒋松怎么一进门就认大哥，还这么毕恭毕敬的？这秦川，到底是什么人啊？

    “先生……这包厢……”

    旁边的服务员也看不明白情况了，只好问道。

    “滚一边去，没看我跟我大哥说话呢！包厢是我大哥定的，不改了！”

    蒋松直接骂了一句，服务员更委屈了，心说我哪知道这是你大哥啊，还不是你自己要的包厢。

    但客户就是上帝，上帝发话了，他只能乖乖走人。

    “大哥，这是嫂子吧！”

    蒋松现在对苗甜可是不敢有一点想法了，反而毕恭毕敬地，“大哥真是好眼光！嫂子长得真漂亮，绝对配得上的大哥！”

    在蒋松心里，车神的老婆一定是女神级别的！苗甜虽然还不够女神，但也差不太多了。

    苗甜有点愣住了，这是哪来的奇葩呀？

    “小，小秦啊……”

    苗父有点不知道该说什么好了，眨眼间秦川在他的眼中变得有点高大上起来。

    这秦川竟然是蒋松的大哥……那他的身份，岂不是更牛叉了？

    苗父想到这，那眼睛在里面打了个转，连忙说道。

    “哎呀，孩他娘，我现在看小秦觉得，小秦是越看越顺眼了。”

    “是啊是啊，果然之前我们是有点偏见了！小秦啊，你别跟我们这些老头老太太一般见识啊，我们之前是不了解你，希望以后能多点了解的机会啊！”

    “好的，伯父伯母，我们一定多多了解。”

    秦川心中暗笑，没想到蒋松还能有这个效果！若是让二位知道蒋松只是求自己教他车技才这样的话，估计要哭晕在厕所里了。

    “来来来，小秦啊，吃菜吃菜。”

    “小秦啊，我们家甜甜有时候不懂事，你要多操心了啊！”

    这对夫妻对待秦川立刻热情了起来，如同对待准女婿一样，直接把孙家良就晾在了一边。

    孙家良气的半死！骂了隔壁，这事情是怎么闹的！

    上次自己请来了一个社会上混的哥们，结果那小子不务正业，没教训秦川不说，还跑去绑架大小姐去了，结果被人家大小姐的保镖给做了！他若是教训了秦川，又岂会有现在这一幕！

    “秦川，有种下楼，我们来一次男人之间的对话！”

    孙家良觉得已经不能再忍了，再忍下去，苗甜就真不是自己的了！

    “小孙啊，你这是干什么。”

    “家良，你是好孩子，可不能乱来啊。”

    苗爸苗妈连忙在旁边说道。

    “伯父伯母，你们放心，这就是我们男人之间一次纯粹的谈话，我不会让你们难做的！”

    孙家良表xiàn出一副大度的模样来，而苗甜担心秦川，直接说道。

    “孙家良，你别胡闹了啊，要吃饭就好好吃饭，不想吃我们也没人留你。”

    孙家良心里一阵悲愤，果然，甜甜再也不是当年那个甜甜了！自己必须把她的心争取回来！

    “秦川，你还是不是个爷们！是个爷们就下楼跟我谈一谈！”

    孙家良继续对着秦川嚷道，秦川特别无奈。而苗甜有点担心孙家良的安全，她还是好心提醒了一句。

    “孙家良……你别闹了，要不你先回去吧……”

    “我不！”

    孙家良一指秦川，“你是不是男人！”

    秦川心道，我是不是男人，难道你还要检查一下吗？

    旁边的蒋松也不乐意了，“大哥，这傻逼谁啊，烦死了，要不要我找点人替你搞死他！”

    孙家良腿肚子一软，尼玛，自己可没想招惹一个富二代啊！

    “不必。”

    秦川摆摆手，“既然我们家良兄想谈谈，那我就下去陪他聊聊人生，聊聊理想好了。”

    说着，他站了起来，“伯父伯母，你们先吃，随便点，别客气，这顿饭我请。”