
    154二上枣儿山

    马大民跪在那里，抓着自己那只断臂，脸色苍白，拼命往肩膀上对接。

    但无论他如何努力，这手臂还是断了。所有人此时都像是看着怪物一样看着雷丁，这家伙，他练的是什么刀法啊，太恐怖了吧！

    “我的手……我的手……”

    马大民眼中闪烁着惊恐，整个人好像失魂落魄了一样，秦川心说这怎么能行，自己可还要跟这哥们好好谈一谈呢。

    他走过去，伸手一耳光，狠狠扇在马大民的脸上，顿时把马大民给抽醒了。

    “不，不要杀我！”

    马大民失去了刚才那种傲慢，现在怕的要死，一只手拉着秦川的大腿，苦苦哀求，“我就是个看门的！不要杀我啊！”

    “你可是黑虎堂的双花红棍啊……”

    秦川皱起眉头来，“掉了一只手臂，怎么就这个德行？”

    “好汉，爷爷！千万不要杀我啊！”

    马大民早就失去了血性，一个劲地哀求道。

    “看来，黑虎堂气数已尽。”

    秦川摇摇头，“让你们大老板来跟我谈谈吧，你根本不够档次。”

    “好，好，大老板一会就来！一会就来！”

    马大民已经打发手下去通知黑虎堂的大老板了，不一会，一个披着黑貂绒，手里把玩着两枚玉狮子的中年男子，缓缓走了进来。

    这中年男子扎眼一看，长得有点像张油油。明眼人都知道，这位叫王文，是张油油的表哥。黑虎堂本来就是他们兄弟俩一起搞起来的，张油油是二老板，王文则是大老板。

    王文带着黑虎堂的一群打手，能有百十来号人，又把秦川他们给围了起来。

    他看了一眼跪在血泊里，断了条胳膊的马大民，脸上的肌肉微微抽搐了一下。

    “是谁砍了他的胳膊？”

    王文身为黑虎堂的大老板，又怎可能是一般人。他直接低吼一声，逼问道。

    “是谁？”

    “我砍的。”

    雷丁走出人群，抱着日本刀，冷冰冰地说道，“你想怎样？”

    “你砍他一条胳膊，用自己两条胳膊来还。”

    王文直接指着雷丁说道。

    “觉得自己又行了？”

    秦川抱着胳膊，看着站在对面的王文，“认为自己人多是么？”

    “你自己说呢？”

    赌场里现在已经没有别人了，全部被清场。紫罗兰有一百来号人，而黑虎堂上上下下加在一起大概两百多，还有更多的人在赌坊楼上。

    “你们惹错了人。”

    王文点上一根香烟，缓缓抽了一口，“在H市，有几个人不能惹，其中有一个，就是我王文，知道为什么吗？”

    “因为你有传染病？”

    何素歪着头问道。

    王文的面部肌肉明显抽搐一下，他说道。

    “告sù他为什么。”

    王文一点头，旁边几个打手立刻从怀里拔出手枪来，枪口对准了秦川。

    “呀，这么多枪，看着好吓人。”

    秦川依然淡定地坐在那里，享受着兔女郎盘子里的葡萄，慢悠悠地说道，“大家都这么大的人了，还用这种手段来吓唬人，是不是有点不太好啊？”

    “哈哈哈，你个傻叉。”

    王文忍不住大笑起来，“真不知道你是勇敢还是愚蠢！被这么多把枪指着，一颗几毛钱的子弹就能要了你的命！别以为我王文不敢开枪，你们这种小混混，死了也就是臭块地！我似乎太久没杀人了，现在这些小辈都不知道我王文的厉害了！干脆，今天就拿你紫罗兰来开刀。”

    “你想怎么样？”

    秦川问道。

    “很简单，紫罗兰交出所有的地盘，从此退出H市。那个拿刀的，交出两条胳膊来。而你，身为紫罗兰的老大，你本来不该活着。但我王文宅心仁厚，如果你愿意在我身边做一条狗，那我就可以饶你一条狗命。”

    “你找死！”

    罗莉勃然大怒，她拔出自己的皮鞭来，却被秦川拦住。

    “哎，罗莉，人家王大老板跟咱们说话呢，哪能这么没礼貌。”

    秦川按下了罗莉的左手，然后笑呵呵地对王文说道，“王大老板，您也是H市有头有脸的大人物了，我这种小混混，哪能跟您比呢，是不？”

    “怎么，现在知道害怕了么？”

    王文笑了起来，“已经晚了，我说过，你惹错了人。你千不该万不该来招惹我王虎，还砍了我的人！今天你是别想走出这里了。”

    “凭啥？”

    “就凭我的枪口指着你。”

    “哦，原来是这样。”

    秦川点点头，他打了个响指，“既然这样，咱也不能差事啊，赶紧给王大老板摆上！”

    他吩咐一声，身后那些紫罗兰的小弟全都有了动作。

    前排的小弟，每个人从大衣里拔出一把黑色的仿98式散弹枪，枪口指着王文。

    后面的，纷纷拔出手枪来，要么是仿54大黑星，要么是仿的64式。

    楼上的一些紫罗兰小弟也没闲着，一个个从掏出了半自动步枪来，枪口对着下方。

    还有五个人甚至拉开了反曲弓，箭矢对准了王文。

    这，这是搞什么？黑社会火拼而已……也不至于搞的这么大吧……

    王文心突突的跳，他觉得这个场面他有点接受不了。

    尼玛，那晚上紫罗兰到底从赤炎帮里搞到了多少军火！这也太夸张了吧！

    一百来号人，人人都配枪！而且还不是那种一响！

    他妈的，今晚这个秦川是真的要吃定了黑虎堂了！否则也不会带这么多人，这么多杆枪来！

    “王大老板，现在就是该我说了算了吧？”

    秦川笑了。

    “你是在威胁我么……”

    王文面子上有点挂不住，秦川这一次闹的有点太大，一百多杆枪指着自己，这种场面他也是生平第一次见到！

    这笔军火绝对值钱……赤炎帮一定心疼的要命！自己应该想个办法活着出去，然后拉下面子，亲自和赤炎帮的老大谈谈，联合起来，肯定能搞垮紫罗兰！

    对……好汉不吃眼前亏……

    “老大，你先走，我掩护你！”

    旁边一个王文的铁杆手下忠心耿耿地喊道。

    “好，那就先交给你们了！我会带人来救你们的！”

    王文说着，直接转身就往外跑。

    “想跑？”

    秦川拔腿就追，但前面几个人突然开枪射击，他赶忙一纵身，跳到旁边的桌子后面，躲避着子弹。

    紫罗兰的人也开始还击，双方开始枪战，一时间交火不断。

    秦川仗着自己拥有灵猴的身法，加上蝙蝠的洞察能力，还是决定继续追捕王文！若是被他逃走了，定是后患无穷！

    他从桌子后面跳出来，直接向着王文离开的方向坠去。

    “砰砰砰！”

    顿时好几枚子弹打了过来，向着秦川打了过去。

    而秦川却闭着自己的双眼，完全靠着听力，构建着虚拟的3D景象。

    那些子弹清晰地出现在他的脑海当中，他那种刀劈弩箭的感觉也上来了，借助灵猴的灵动能力，他身体来回摆动，竟然躲开了那些射过来的子弹。

    后面开枪的那些枪手都特么傻了，这什么情况，基努里维斯么，还能躲子弹？

    秦川已经顾不得这些枪手了，他直接越过了他们，然后冲入到后面的门中。

    但那王文跑的还挺快，一眨眼就没影了。

    “王大老板，咱别跑啊，多聊两句。”

    秦川追在后面，冲着前面一路狂奔的王文喊道。

    “去尼玛的，干死他！”

    王文吼了一声，他身边几个跟着一起保护他的小弟立刻转过身来，一个个手里拎着砍刀，向着秦川就扑过去。

    “你看你，带这么多人来欢迎我，我会害羞的。”

    秦川一边说，一边放倒那几个打手。对他来说，这几个打手就跟送菜一样，放倒他们真的是太轻松了。

    “秦川，别以为你和了不起了！有本事你一直跟着我！”

    王文说着，直接上了旁边一辆奔驰车，然后绝尘而去。

    “你想跑哪里去？”

    秦川跨上了罗莉的摩托车，一路尾随在奔驰车的后面。

    “老板，我们现在怎么办？”

    车上的小弟询问着王文的意见。

    “开到山上的小别墅去。”

    王文松开自己的领带，恶狠狠地说道，“让暗堂的那几个兄弟准备着！”

    “没想到时隔这么久，暗堂竟然又要出动了！”

    那小弟有点兴奋，“有他们出马，这个秦川肯定要被搞死！”

    “对，搞死他丫的！”

    王文破口骂道，“敢他妈阴老子，老子弄死他！挺过今晚，我和赤炎帮合作，搞掉紫罗兰！”

    “不过这个秦川也真够狠的，难怪连二老板都怕了他。”

    “再狠有什么用，到了山上，一样要死在暗堂的手中！”

    “那是！让秦川这小子狂！今晚有他好看！”

    王文和小弟一路笑着，向着郊区的山上就开了过去。

    秦川并不知道有一场危难正等着自己，他摩托车开的也是飞快，生怕被王文甩掉。

    这王文也不管不顾了，一路火花带闪电，红灯闯了不知道有多少。

    最后他跟着开出了市区，来到了人烟稀少的荒郊野外上。

    让秦川惊讶的是，这奔驰车竟然开上了枣儿山！

    好家伙，难道这里也有王文的秘密基地不成么？