
    142商场巨变

    安妮跑了，还顺便带走了秦川的一把银色梦幻，这可给秦川心疼够呛。

    “妈蛋，这凑不齐一对了！”

    秦川回头问蒋松，“还能再给我补一把不？”

    “大哥，这个怕是不行了。”

    蒋松连连摆手，“设计师设计完这把手枪就得脚气挂了，这两把枪就是绝户啊。”

    “我日……”

    秦川郁闷的够呛，合着自己跟人家千门杀手安妮还成了情侣枪了，难道还是定情信物不成？

    可惜人家安妮不想要自己的情，只想要自己的命啊！

    “大哥，那现在怎么办。”

    蒋松感觉跟着秦川的生活，似乎十分的刺激！

    他上次见到秦川，秦川开的车直接遇到了直升机扫射。这一次又玩起了巨石砸车！简直就是炫酷啊……

    “我先走了，今天的练车就到这里吧，你一个人多练练刚才教给你的过弯，有什么不会的就给我打电话。”

    “行吧，那大哥你小心点。”

    虽然心中有千万不舍，但蒋松还是老老实实地挥手跟秦川告别。以后他可不敢胡乱泡妞了，真泡到像安妮这样的女杀手，那还不扑街到姥姥家去！

    秦川打了个电话，让商场的人派车来接他。

    安妮跑也跑了，一个杀手想躲起来，那真是没地方找，何况又是擅长乔装打扮的千面娇娃安妮。

    当一个管家就是这点好，随时叫车，随时商场就给送。

    很快，一辆红色的宝马Z4停在了秦川的身前，秦川心说，哎呦，难道是钱娇钱秘书亲自来接自己了？

    “钱秘书，今天怎么这么有时间啊，亲自来接我？”

    秦川从马路牙子上站起来，拍拍屁股，笑嘻嘻地凑上前去。

    而当他打开车门的时候，傻了。卧槽，里面坐着的哪里是钱娇钱秘书啊，分明是自己的未婚妻东家，王玥！

    “上车！”

    王玥冷冰冰地娇斥一声，秦川默默上了车。

    “王总……怎么是你啊……”

    “怎么，看到我很失望？”

    王玥一边开车，一边挑了挑她那柳月弯眉。

    “啊……这是哪里话呢……”

    秦川干笑两声，“只是看到这辆车，我以为是钱秘书……”

    “车本来就是公司的，配给钱秘书开而已。”

    王玥很淡然地解释道，“公司不是还配给你一辆奥迪A4么，车呢？坏了？”

    “是坏了……”

    秦川略微有点尴尬，心说那车子已经被巨石给砸翻了，通知4S店去拖车去了。

    “什么东西，到了你手里，就没个好。”

    王玥似乎在埋怨秦川，秦川也有点委屈，谁知道杀手会来这一招嘛！

    妈蛋，回头抓到安妮之后，一定要让她赔偿自己的车！

    “对了，是什么情况，让王总亲自来接我？”

    秦川还是忍不住问了一嘴，这王玥又不是司机，她一天忙的很，怎么可能大发慈悲没事跑来接他呢？

    “公司出大事了，你竟然不知道。”

    王玥说道，秦川顿时一愣，大事，啥大事？

    “果然是不知道，看来你心中已经没有公司了。”

    王玥话里带着嘲讽，“成了紫罗兰的秦二爷，就不太把帝豪的事情放在眼里了吧？”

    秦川组建紫罗兰的事情，王玥多多少少还是心里知道的。她一直没说，就是有些担心如果戳破的话，秦川可能直接从帝豪辞职，整个人到紫罗兰那边去。

    王玥虽然嘴巴上不说，但心里还是不希望这种事情发生。

    “哪能啊！紫罗兰是我的生意，但帝豪更是我的事业！我从来都是一视同仁的！”

    秦川说的的确是心里话，在这个事情上他没必要说谎。

    “口是心非。”

    虽然这么说，但王玥的心情明显好了一点。说起来，口是心非的人，应该是她才对。

    只不过，对于这一点，她是打死了都不会承认的。

    “话说，王总，公司到底出了什么大事？”

    秦川多多少少还是有点好奇的，毕竟帝豪对他来说，也有着独特的意义。他在H市一份真正正是的工作，就是帝豪的保安。

    “财务主管卷了一亿资金，潜逃了。”

    “卧槽……”

    秦川听到这消息，当时眼睛一瞪，“一个亿！他也真下得去手啊！”

    “是我的疏忽。”

    王玥说道，“财务主管之前是我的人，但我没想到他竟然如此利欲熏心。恐怕，很快董事会就会再一次弹劾我了。估计以后我也不会再是商场的总裁了。”

    “看来这次的事情不简单啊……”

    秦川说道，“要我帮你把那个财务主管抓回来么？”

    “没用了，他已经出国了。”

    王玥叹了口气，“就算把他抓了回来，时间也来不及了。明天就要召开董事会，那便是我的终点了……哎，只可惜旧城区的建设计划还没完，恐怕下一任总裁，要放弃旧城区了。”

    “王家那么有钱，你从家里借出一亿来先填下窟窿不行么？”

    “王家的钱，是王家的。我的钱，是我自己赚的。”

    王玥强调了一下，“而且这是一个亿，就算是王家，也不可能那么容易就凑出来的。”

    果然不同啊，蒋家，林家的豪气，就不是王家可以媲美的。

    “不用担心，既然王家拿不出来，我帮你想办法。”

    秦川很痛快地说道。

    “一个亿呢……你能想什么办法……别安慰我了。”

    王玥苦笑一声，“商场就先不用回了，你也不用担心自己的职位，有风长歌在，没人敢开除你。听说他还是挺欣赏你的，因为你连大小姐林雪都搞的定。”

    “啊，哈哈……”

    秦川干笑两声，他总不能说，是搞的定，差点都搞到床上去了。

    现在人家老爹为了避开自己，把女儿都给关起来了。

    “你去哪？”

    “那就先送我回商场吧。”

    秦川想了想，也暂时没别的地方可去了。

    “好。”

    王玥也没多说什么，她出来接秦川一趟，好像就是为了跟他说说话。

    剩下的一路上，二人再没吭声，虽然气氛有些尴尬，但秦川也不知道该说啥安慰王玥。反正就是一个亿的事，自己帮她解决了就是。

    有蒋松在，一个亿还是有的。虽然这钱本来是打算拿到紫罗兰去搞建设，但眼下王玥这里告急，就先拿给王玥渡过难关好了。

    不过秦川忽然想到了一个问题，原来王玥是会开车的啊！

    “你会开车？为啥每次出门都让我和钱娇帮你开？”

    秦川揣不住事，问了出来。

    王玥眨巴眨巴眼睛，随后说道，“我懒得开，行不行？”

    靠，这死丫头，太气人了！

    “你懂什么，领导这是在给你表xiàn的机会。”

    王玥和秦川在一起的时候，似乎放下了商场的事情，竟然调侃了一句。

    “要是领导什么都会，还要你干什么？”

    我擦，这话好像很对啊，我竟然无言以对！

    秦川当时就哑口无言了。

    “身为一个下属，不要总是抱怨领导。”

    王玥似乎在交代后事一样，对秦川说道，“风总管就跟我说过，你这个人工作能力挺强的，就是有时候喜欢刺头，不听从管理。这样并不好，你要多多改进。”

    “哎呀，商场有王总罩着我呢，没事的。”

    秦川哈哈笑道，王玥翻了个白眼。

    “都说了我会被辞退了。”

    “不会的，我们王总吉人自有天相，怎么会被辞退呢！”

    秦川哈哈笑道，王玥心里有些不痛快。

    这个该死的家伙，都这个时候了，他怎么还嬉皮笑脸的！

    看来他终究心里是没有我的，自己最近对这个家伙可能是太好了。

    算了……反正以后就要靠他自己了，希望他不会太早被排挤出商场吧。

    王玥一路开车到了帝豪，把车子停在了停车场，然后和秦川一起坐进下面的电梯里。

    结果电梯门一开，正好看见刘唐和金九一起走下来。

    这刘唐看到王玥和秦川，表情立刻怪怪的。尤其是一看到秦川，刘唐就忍不住想起上次被自己干过的那条母狗……

    不过，现在更加得意的人是自己！

    “哎呀，这不是王总么……”

    刘唐追王玥不成，心中本来就恼火，因此说话多多少少带了点酸气。

    “不能交王总了吧，马上就要开董事会了不是嘛！”

    最得意的人是金九，王玥一下台，他就会立刻成为商场的副总裁。虽然是副总裁，但王玥的总裁被拿下，整个商场还不是他一个人说了算？到时候嘛，自己应该是代理总裁才对！

    自己的春天啊，终于要来了！一想到这些，金九心里就激动不已。

    “乱说话。”

    刘唐是个聪明人，他瞪了金九一眼，说道，“不管到什么时候，王总依然是公司的总裁！就算她不在这个位置上了，我们依然不能忘了她的贡献，知道吗？”

    “是是是。”

    金九惟命是从，连连点头。

    “玥玥啊，就算不是总裁了，我对你的心意也不会改变的。”

    刘唐面带温柔，对着王玥说道，“如果我们结婚了，就是一家人了，那时候商场最大的股份还是我们的。你再想当总裁，位置仍然留给你。”

    秦川在旁边冷笑一声，行啊，这刘大少开始玩起了威逼利诱了！