
    151我要听光辉岁月

    避风港茶楼就是黑虎堂的产业。

    黑虎堂虽然是靠着做赌博起家的，但自从成为了H市四大帮之后，就决定改行走一些文雅的工作。

    于是，他们开始搞茶楼，搞影楼，甚至还有些已经开始投资玩起了音乐！

    避风港茶楼环境优雅，内部大气，还有专门的乐队在里面演奏。不知道的人，真心想象不到，这里竟然会是一个黑社会的产业！

    秦川站在这避风港的楼下，他里面是黑色的T恤，外面套着紫色的小马甲。下身是黑色的长裤，脚上踩着黑皮鞋。

    “秦先生，里面请。”

    外面一个侍者外表倒是很客气，但秦川分明从他的眼神中看到了一丝不屑。

    黑虎堂，这种老牌帮会，就连下面这些小弟都不把紫罗兰的秦二爷放在眼里。

    夜郎自大。

    现在秦川的脑海里，只有这么一串形容词。

    秦川也没必要跟一个小弟过不去，他直接抬脚走进了这茶楼。

    结果，进了茶楼里面，两个小弟先把秦川拦住了。

    “秦二爷，请您先交出武器。”

    “没想到黑虎堂的人，胆子却这么小啊。”

    秦川笑了，他看到两个小弟脸色变了，也不在意，而是从怀里掏出了自己的银色梦幻，放在了左边小弟手里的托盘上。又把蝴蝶刀拿出来，放在了银色梦幻旁边。

    “给我收好了，很贵的知道吗？”

    “是……”

    这两个小弟也不敢说啥，老老实实地把路让开了。

    秦川走进去，直接上了茶楼二楼。

    这二楼的风景不错，旁边就是松花江，江水滔滔，江风凉爽。

    那楼下的大堂里，有乐队正在演奏歌曲，似乎是一首古典名乐，还有点苦情，秦川也听不出个所以然来。

    “下面的，换首歌，给我来一首beyond的光辉岁月！”

    秦川直接点了歌，没想到下面的乐队根本鸟都不鸟秦川，继续拉自己的苦情歌。

    “我说你们……”

    秦川正想好好说说，旁边传来了声音。

    “没想到赫赫有名的秦二爷，竟然是一个俗人。”

    秦川回头一看，一个中年男子坐在旁边的八仙桌前，手里端着茶杯，正慢慢品着香茗。

    旁边一个穿着旗袍的漂亮妹纸正在伺候他喝茶，就算是不喝茶，光是看这个妹纸，也足以赏心悦目了！

    秦川不得不说，这老JB登真特么会享受！

    “二爷我本来就是个俗人。”

    跟这些人说话，秦川一点客气的意思都没有，对方也本来就没想跟他客气，自己犯不着热脸贴人家的冷屁股。

    “H市近两年发展的很快。”

    那中年男子呵呵笑道，“我黑虎堂虽然是一方霸主，但也要与时俱进，提高自己的情操和素养才是。没想到，我这老东西能舍得提高，现在的年轻人，却是越来越活回去了。”

    “二爷我这是真性情。”

    秦川也笑了，“比那些虚情假期的，来的实在。”

    “小兄弟，我听你这话里，句句带刺啊。”

    “老先生，你那话里，也是字字带刀啊。”

    秦川不卑不亢，直接一屁股坐在了那中年男子的身前。

    “你这人还真是胆大。”

    那旗袍MM忍不住开口了，“你知道这是谁么，也敢这么放肆？”

    “不知道，美女你指教指教？”

    “哼，这位可是黑虎堂大名鼎鼎的二老板张油油！我们张爷跺一跺脚，整个H市都要抖一抖，知道吗？”

    “诶，笑笑，怎么能说出我的名字呢，吓坏了这位年轻人该怎么办？”

    张油油喝了一口茶水，本以为秦川听到自己的名字，会被吓得屁滚尿流，没想到秦川依然坐在那，还端起了自己面前的茶杯，轻描淡写地说道。

    “美女，给倒杯茶啊，跟你们说半天话，我这嗓子都干了。”

    “这，这可是大名鼎鼎的张爷啊！”

    旗袍MM瞪圆了眼睛，“难道你就没什么反应？”

    “该有什么反应，尿裤子给你看么？”

    秦川笑了，“别说是张油油张爷了，就算是方青山坐在我面前，我还是该干什么干什么。大家都是脖子上顶个脑袋，有什么区别吗？”

    “真是不知死活！”

    旗袍MM气坏了。

    “美女，你关心的太多了，不如还是先给我倒上茶吧。”

    秦川把茶杯推到了妹纸面前，“我想，我大老远来你们这黑虎堂，不会连一口茶都不舍得给吧？”

    “笑笑，倒茶！”

    虽然张油油心中也十分不爽，但也不能失了黑虎堂的待客之道！

    他黑着脸说道，旗袍MM不甘心地给秦川倒茶。

    “年轻人，这茶水虽好，但我这黑虎堂的茶，却也不是谁都能喝到的。”

    张油油趁着旗袍MM倒茶的功夫，开口说道，“你本是后辈，我不该欺负你，但今天找你来，就是想跟你好好谈一谈。”

    “不知道张爷是想怎么谈？”

    秦川手指轻轻敲着桌面，“是文谈，还是武谈？”

    “年轻人，火气不要这么大。”

    张油油缓缓说道，“我先给你看个东西。”

    说着，张油油轻轻一拍手。

    顿时，这茶馆一楼二楼冒出来很多穿着黑西服的打手，绝对都是专业的打手，每个人手里还拎着一把砍刀，一时间茶馆里杀气腾腾。

    秦川粗略地数了下，大概有四十来人。看来，这些人都是张油油的经营手下了。

    “呦，看来张爷这是想武谈啊。”

    秦川笑了，笑的是那么开心，让张油油有点心惊肉跳。

    这么多人，难道他不怕么？

    “其实我还是很佩服你这年轻人的勇气。”

    张油油放下自己的茶杯，抚平心情，慢慢说道，“明知山有虎偏向虎山行，知道我黑虎堂宴无好宴，你还能自己一个人前来，实在是让我敬佩。只不过，我不知道你这到底是勇敢呢，还是愚蠢。”

    “老张啊，有啥话你就直说吧。”

    秦川一句老张，叫的张油油小腿肚子抽抽。

    他忍了下来，心说这小子不知好歹，但嘴上还是劝道。

    “年轻人，虽然我手下有这么多人，但我并不想看到什么流血事件。我把你邀请过来，其实就是想跟你谈谈条件。”

    “什么条件？”

    “我知道，你做了于波。”

    张油油慢条斯理地说道，“虽然于波是我黑虎堂的手下，但混这一行就是这样，早晚都要死，于波挂了，那是他自己不争气。不过呢，再怎么说，他都是从我黑虎堂出去的，我黑虎堂若是不帮他出这个头，说明我黑虎堂不仗义。”

    “那黑虎堂打算如何出头呢，灭了我紫罗兰么？”

    “不不不，年轻人，你看你就是着急。每一年，H市都会冒出很多小帮派来，身为大门户，我黑虎堂又怎么会跟这些小帮派过不去。只要你愿意交出松北区来，把之前的那些场子都还给我黑虎堂，我们愿意不计前嫌，放过你们紫罗兰。”

    “哈哈哈！”

    本以为秦川会感恩戴德地答应下来，没想到他却是哈哈大笑，一边笑一边拍大腿。

    “你在笑什么？”

    张油油皱着眉头问道。

    “我听到一个煞笔给我讲了个笑话，你说我能不笑么？”

    秦川抹了一把眼泪，说道。

    “你找死吧你！”

    旗袍MM狗仗人势，直接一掐腰，瞪了秦川一眼，凶巴巴地呵斥道。

    “哎呀，不知道我们双方，到底是谁在找死。”

    秦川坐在那里，端着茶水，慢悠悠喝了一口，一点都不着急的样子，“老张啊，我说你是不是离开道上太久了，有点脱离人民群众了？道上是什么规矩你忘了？拳头大就是硬道理。我能吃掉于波，我也能吃掉你黑虎堂！你真以为我怕了你手下这么仨瓜俩枣了？告sù你，一句话，想要我的地盘，那就自己来抢！”

    “你真的不怕么？”

    张油油眼中闪过一丝厉色，周围那些打手们也蠢蠢欲动。

    “为什么要怕？”

    秦川呵呵一笑，“我一直信奉毛爷爷的一句话，春风吹，战鼓擂，这个世界谁怕谁。老张，既然你要干，那我就陪你干，谁怕谁啊！”

    “好小子！天堂有路你不进，地狱无门你闯进来！”

    张油油一拍桌子，“那张爷我今天就先砍死你，再去接收你紫罗兰所有的场子！上去，把他剁成肉泥！”

    张油油一声令下，周围那些打手们立刻嗷嗷怪叫着扑了上来。

    “唉，能不能先换个歌？我想听光辉岁月啊。”

    秦川坐在那里没动，而是问道。

    “你他妈的算什么东西，也想在我黑虎堂点歌？”

    张油油说话也没之前的气度了，破口就骂道。

    秦川摇了摇头，端着茶杯，“只可惜了这好茶，还没喝过瘾呢。”

    “我让你好好过过瘾！”

    一个打手已经拎着砍刀扑倒了秦川身边，一刀向着秦川的肩膀就砍了过去。

    秦川伸出手，直接把茶水一泼，滚烫的茶水泼了那打手，顿时烫的他满脸通红，捂着脸惨叫起来。

    “又浪费了一泡茶。”

    秦川很是心疼，而另一个打手又到了他面前，一刀向着秦川的后腰就扎了过去。

    秦川站起身来，脚往后一蹬，太师椅顿时被他踢得倒飞出去，装在那打手的腿上，打手直接摔了个狗吃屎。

    “那就陪你们玩玩吧。”

    秦川伸了个懒腰，很轻松惬意地说道。