
    165去教做人

    “文斗？”

    贪狼听到秦川这话，忍不住一笑，“怎么，你打我三拳，我再打你三拳？”

    “不不不，那多没意思。”

    秦川面带微笑，“咱们两帮今天在这里拼个你死我活，让外人捡了便宜，我觉得不好。我看不如这样，听说你们赤炎帮有一个场子挺火的，名叫火爆天堂？”

    “哦？”

    贪狼眉毛一扬，“你是想跟我们打黑拳？”

    火爆天堂是赤炎帮的一个夜店，里面看上去是唱歌跳舞的地方，其实地下室修建了一个很大的擂台，专门提供黑拳赛！

    有人在这里一夜暴富，也有人在这里一贫如洗。

    “没错，我就是这个意思。”

    秦川点点头，“你们赤炎帮出三个人，我们紫罗兰出三个人，咱们在你们的场子里来一场黑拳赛，KOF赛制，耐久赛，谁的人站到最后，谁是赢家。谁是赢家，这地方就归谁，你看如何？”

    “行啊，听起来倒是挺有趣的。”

    贪狼点点头，弹掉了手里的烟头，“我们赤炎帮应战了。”

    “那便好。”

    秦川点点头，“我还真怕你们赤炎帮不敢应呢。”

    “出去打听打听，我赤炎帮有不敢干的事么？”

    “那你们敢去攻打天安门广场么？”

    秦川一句话，让贪狼嘴角抽搐了一下。

    “别说那些没用的！华夏圣地，谁敢攻打，老子先去干掉他！秦二爷，那咱们可就说定了。今晚九点，火爆天堂，不见不散！不来的是儿子！”

    “行，不见不散。”

    秦川点点头，这贪狼便带着小弟直接离开了，临走前还撞了下雷丁的肩膀。

    “这些赤炎帮的人，还真是好战分子啊。”

    秦川摸着下巴，望着贪狼的背影说道。

    “原来你就是最近名声大噪的秦二爷？”

    风花影虽然不混社会，但对道上的那些名人多多少少是知道的。她看到这些紫罗兰的人，终于明白了。

    “不敢当不敢当，就是带几个兄弟随便混混。”

    秦川笑笑。

    “随便混混……你们这也叫随便混混么？”

    风花影十分无语，“过分的低调可就是装逼了。”

    “是是是，风总说的对。热闹你也看完了，该回去了吧？”

    “晚上不还是有一场呢么？”

    风花影却笑着说道，“我要看就看一套。”

    靠，真是请神容易送神难啊！更何况这风花影也不是自己请来的大神！这个极品小少妇，怎么还赖上自己了？

    “这种事情有什么好看的，打打杀杀的，不适合女人。”

    秦川说道，“我赶紧送风总回去吧，爸爸去哪了今天大结局啊，风总可不要错过。”

    “那种东西看重播就行了。”

    风花影可不吃秦川这一套，“你这件事情，可是新鲜热乎的，一定要趁热吃才好。”

    “靠，风总，你可别逼我啊！”

    秦川有点怒了，“信不信我直接派你上场去打黑拳啊！”

    “行啊。”

    风花影也不拒绝，“反正我就是个弱女子，你不怕我上去就投降，就派呗。”

    靠靠靠！这风花影真的是百毒不侵了！要不怎么说恶人只需恶人磨，能对付风花影的，大概也就只有背心男那种地痞无赖了。偏偏背心男又害怕自己这种流氓头子，真是卤水点豆腐，一物降一物啊。

    “带我去见识见识，你也不会亏。”

    风花影循循善诱，“平时我也是会去一些夜店的，只不过没去过你说的那种，我很感兴趣。别看我长得很朴素，其实我骨子里是个喜欢追求刺激的人呢。”

    你可以到别的地方去找刺激啊，别到我这里啊！很危险的好吗？

    “二爷，这是谁，你的新马子么？”

    雷丁在一边傻不愣登地问道。

    “马子你妹！”

    秦川直接给了他一拳，“这是我们单位的副总裁！”

    “卧槽……”

    雷丁十分沮丧，从怀里拿出一大把钞票来。

    “就说了吧，咱二爷对女人没兴趣！”

    “雷爷，给钱了给钱了！别赖账啊！”

    暴雨堂的一群小弟在哪里开始坐地分赃，秦川差点没气死。卧槽，合着他们拿爷来打赌呢？

    “你竟然喜欢男人么？”

    风花影捂着自己的嘴巴，有些吃惊地看着秦川。

    “胡说，爷怎么可能喜欢男人！”

    秦川顿时就不干了，自己可是标准的异性恋啊！

    “没关系的……就算是也不要紧。”

    风花影拍拍秦川的肩膀，“我不歧视同性恋的，你应该去勇敢面对。”

    勇敢你妹啊，爷不是同性恋。

    “风总，你在乱说，信不信我上了你！”

    秦川忽然把风花影压在了后面的前台上，贴在她面前，压低声音，说道，“像风总这样的女人……我想，没有男人会对你没兴趣吧……”

    “你想对我用强么？”

    风花影先是有些慌乱，但很快就镇定下来，“你还是个处吧。”

    “卧槽……你怎么知道？”

    秦川大吃一惊，这也能看出来？有点太传奇了吧！

    “我只是随口一说。”

    风花影的笑容中带着点狡猾，“现在真的知道了。”

    我靠靠靠！秦川有种杀人的冲动，自己竟然被一个妞给耍了！

    “我靠，二爷是处！”

    “踏马的，老子又输钱了！”

    “给钱给钱，你们这些渣渣！我早就说过二爷是个处！”

    后面一群暴雨堂的人又开始坐地分赃，气的秦川七窍生烟。

    “那个……两位……注意一下……这里还有个大活人呢……”

    躲在前台后面的吴有终于忍不住说了一句。

    “滚蛋！”

    秦川呵斥一声，无形之中带上了金麟音的力量！

    顿时，风花影身后柜台上摆着的所有酒瓶全都砰砰砰被震碎了，吓得风花影捂住了耳朵，惊叫一声。

    哪吴有直接吓尿了，摊在地上，一动不敢动，酒水和尿水混了他一身。

    后面紫罗兰的小弟们也吓坏了，他们没想到竟然会变成这样！

    那些酒瓶明明没有人碰，现在却都碎掉了，这简直就是不可思议啊！

    风花影也听说过，如果一个人的声音够大的话，那么他就可以震碎玻璃之类的。但那些事情不是只有高音歌手才能做得到么？为什么秦川也可以？

    “抱歉……没控zhì好情xù。”

    秦川赶忙平静了一下，让自己冷静下来。

    他体内的麒麟劲有点汹涌的意思，如果不是穿着风衣的话，恐怕外人都能看得见他身上浮现出来的麒麟纹身了。

    这尼玛的金麟音果然厉害啊，自己只用动用了一点气劲，就爆发出这样的效果！

    如果全力吼一嗓子，足以把一个人给震傻了吧！

    “我……还是想去……”

    风花影咬着嘴唇，坚持道，“就算你打我……我也要去……”

    卧槽，这个女人这么吓唬都没用，她也太坚持了吧！

    “行行行，我让你去还不行么？”

    秦川无奈了，“但你要保证，到了那，你不能自作主张，必须听我的安排，知道么？”

    “这么快就想翻身当主人了么？”

    风花影忍不住笑了，“明明我才是副总裁呢。”

    “在帝豪里，你是副总裁，我只是个小助理。”

    秦川说道，“但出了帝豪，我就是秦二爷，而你，只是风花影。”

    “这么霸道。”

    风花影撅了下嘴巴，“行吧，那我就听你的呗。”

    “很乖。”

    秦川满意地点点头，“雷丁，晚上你跟我一起去。”

    “绝对没问题。”

    雷丁点点头，“那剩下一个名额呢，让谁去？”

    “教官怎么样？”

    一个精英建yì道。

    “他不行。”

    秦川摇摇头，“他只是一个雇佣兵，而且是受雇来当教官，不是雇来当黑社会的。”

    “那找谁呢，罗堂主么？”

    剩下的打手也就只有罗莉了，何素是个射手，近程格斗根本就不行。

    “要不我厚着脸皮去跟柱子说一下吧。”

    雷丁说道。

    “不用了，我们两个出场就足够了。”

    秦川笑起来，“根本不需要第三个人。”

    “二爷看来是要大发神威了！”

    雷丁点点头，“不过我可没有让二爷一个人出风头的意思呢！今晚三个人，我全包了！”

    “行，你要是能全包了，这暴雨堂堂主的位置，我给你坐。”

    “那可说定了！”

    雷丁十分兴奋，秦川从来都是说一不二的，若是能坐上堂主的位置，那他可就真嗨皮了！

    “今晚能一睹你的风采了。”

    风花影似乎有点兴奋，尤其她想到刚才秦川一嗓门震破了那么多酒瓶子，她就感觉秦川这个人十分的神奇。

    “你能不能告sù我，你刚才是怎么震碎那些酒瓶的？”

    风花影忍不住追问。

    “我天生嗓门就大！”

    秦川打着哈哈，“我小时候喊一嗓子，能给村头的母狗吓流产喽！”

    “你少来，骗谁呀！”

    风花影白了秦川一眼，“当我是三岁小孩么？”

    “你爱信不信呗。”

    秦川耸耸肩膀，他可不打算把自己会古武的事情告sù风花影，毕竟连王玥都不知道呢。

    “哼，你还拿上了！”

    风花影撇撇嘴，“不说就不说，总有一天你，我会把你里里外外，上上下下，都查个水落石出的！”

    “好啊，那我等着你来查。”

    秦川大大方方地说道，“若是能查得到，算你风花影有本事！雷丁，我们走，去火爆天堂教赤炎帮做人！”