
    169讨厌的电话

    “就说不要你喝这么多酒把！你偏偏不听！”

    秦川背着风花影，一路往楼梯上爬去。

    要不说屋漏偏逢连夜雨，自己这是倒霉到顶了！好端端的，风花影非要跟着自己去火爆天堂，接着自己请客吃饭，又不好意思不叫她！

    结果呢，在宴席上，紫罗兰的小弟看人家风总长得漂亮，极品少妇嘛，就屁颠屁颠一个个过来攀交情，这个喝一杯，那个喝一杯！

    风花影也好，来一个喝一个，弄得一晚上比他秦川喝的还多！结果喝到最后，烂醉如泥，成了现在这个模样！

    喝多了，自己只能亲自送风花影回家，结果到了这小区楼里一看，特么的停电了，电梯罢工了。秦川只能背着风花影，一路走楼梯上来。

    “我，我好像在飞！唔！”

    风花影靠在秦川的背上，嘴里喊道。

    “风总，你喝多了。”

    秦川心说，女人喝多了都这么可怕么？幸好不是王玥喝多了，那个女人喝多了才是真正的末日级，傲娇大小姐林雪比她都差远了！

    “谁，谁喝多了！你说谁喝多了？”

    风花影嘴里吐着酒气，不服气地说道，“我风花影……那可是酒场女战士……床上女战神！不服，不服来战！”

    次奥，怎么练床上女战神都出来了！

    “告，告sù你……我可是天蝎座的女人……你，你别得罪我……我会狠狠地报复你的！”

    “哎呦，我哪里敢得罪风总！风总，你到家了。”

    秦川一路背着风花影来到了十三楼，然后对身后的风花影说道，“风总，密码呢？”

    风花影住的公寓还挺高级的，门上是密码锁。

    秦川拉开滑盖，蓝色的密码锁屏幕立刻亮了起来。

    “密码啊……密码是……”

    “密码是什么？”

    “密码是……为人民服务！”

    风花影一挥手，秦川差点没吐血。

    为你妹啊，这是数字密码锁，又不是声控锁！

    “风总，是数字啊，数字！”

    “数字啊……你是二百五……”

    “靠，你才是二百五，你全家都是二百五！”

    秦川拿一个醉鬼真有点没办法了，这不要人命么！

    “想知道密码么？想知道……就，就亲我一下！”

    “我去……风总，我不是你老公啊！”

    “我知道……你不是我老公……你是我小情人嘛……”

    风总笑起来，笑声那叫一个好听，但在秦川听起来只想哭。这真是……要了老命了！

    “小情人，快来亲我一下……不然就不告sù你密码……”

    “好好好，亲一下就亲一下……”

    秦川心说，虽然吃点亏，但这也是为了让风总回家才不得已做出的牺牲！自己身为一个公民，要有牺牲自己，来帮助他人的觉悟！

    这是什么精神！这就是当代白求恩，再世活雷锋啊！

    秦川都忍不住为自己叫好了，他按捺下来，转过头，吻了背后风花影的脸一下。

    想了想，还是别趁机亲人家嘴了，有点过于不要脸。

    艾玛，自己真是绝种好男人啊！

    “乖！姐姐告sù你尼玛……是392628……”

    “我的祖宗哎，你可算说了。”

    秦川按下了一串密码，结果直接报警了。

    “卧槽，什么情况！”

    秦川大吃一惊，“你告sù我是错的密码？”

    这时候，公寓大门突然被人推开了，一个头上顶着大波浪头，穿着大款睡衣，手里拎着一根黄瓜的中年妇女站在门前。

    “妈呀，风总，你家遭贼了！”

    “你才是贼！你才是贼！”

    中年妇女直接骂了起来，“这是老娘家，你瞎啦！”

    “什么情况？”

    “唔……我家好像在十四楼呢……”

    风花影嘀嘀咕咕地说道。

    “靠腰！”

    秦川也想骂娘了，好端端地被一个傻老娘们给骂的狗血淋头。

    “臭傻比！”

    中年妇女骂了一句，然后狠狠关上了房门。

    “妈蛋，出师不利！”

    秦川没办法，又不能去怪一个醉鬼，只好惺惺地又上了一层楼。

    这次站在十四楼前，秦川聪明多了，他伸出手来，先敲了敲门，结果无人应答。

    还好，这回应该对了。秦川拉开滑盖，又输入了一次密码，这次对了，大门应声而开。

    “我去……赶上取经一样费劲了。”

    秦川背着醉醺醺地风花影，走进了屋子里。幸亏密码锁上面都有备用电池，不然因为停电，连门都进不去了。

    屋子里面有些昏暗，但对秦川倒是没啥影响。不说他可以靠着发射超声波来察觉周围的物体，他现在的视力，因为练武的原因，也渐渐可以目能夜视了。

    武术在创zào出来的时候，就是强身健体的一种类似体操的技巧。就像王安麒说的，一个真正的武学高手，那都是超越了人类极限的！

    像天道那一晚上甩下来的剑气，秦川现在还历历在目。那就是一个求败高手的水平，自己早晚也要变得那么强才行！

    “风总，咱到家了。”

    秦川把风花影放到了卧室里的床上面，这才有时间仔细打量一下这个公寓。

    公寓并不大，大概四五十平米的样子。里面只有一张沙发，一张床，和一个电脑桌。

    不过在旁边有个架子，上面拴着一只白头鹦鹉。鹦鹉看到秦川，直接扯着嗓子叫了起来。

    “有贼呀！有贼呀！”

    “去你的，爷才不是贼呢！”

    秦川翻了个白眼，跟一个小鹦鹉认真了起来，“爷是送你女主人回家的知道么！”

    鹦鹉看了一眼躺在床上，醉醺醺的风花影，犹豫了一下，然后又开口说道。

    “耍流氓！耍流氓！”

    卧槽！我怎么又成流氓了！

    秦川狠狠瞪了一眼那白头鹦鹉，他那杀气，一只鹦鹉哪里承受的了，立刻吓得叫了起来。

    “主人！主人！有人要动你的鸟！”

    秦川被这鹦鹉逗乐了，风花影竟然还养了这么一个有意思的小东西。

    “好热啊……”

    躺在那的风花影，似乎无意识地开始呻吟。

    随后，她伸出手来，撕扯着自己身上的衣服。

    风花影穿着的是一套OL制服，但质量似乎是不咋地，她拉扯了几下，扣子顿时崩掉了，衣服敞开，露出里面紫色蕾丝镂空的文胸。

    秦川心说卧槽，这不是修罗场么！这是在考验自己吗？

    “耍流氓！耍流氓！”

    鹦鹉在架子上上蹿下跳的，而风花影已经开始去脱制服裙子了。

    “卧槽，风总，这还有个大老爷们呢！”

    秦川赶忙拉住了风花影，他可不是那种趁人之危的男人！

    “咦……你在这里啊……”

    风花影看到秦川，那水汪汪地眼睛里，流露出无限的媚态，“正好……帮姐姐来救火呢……”

    说着，她双手忽然揽住了秦川的胳膊，然后双腿摩擦着秦川的腰。

    我擦泪，风总，您这是烧的哪门子邪火啊！

    “吻我……”

    风花影对着秦川索吻。

    秦川整个人有点控zhì不住，再怎么说，风花影也是一个极品少妇，超级美女啊。她的求爱，有几个男人能挡得住？

    不过女人都是三十如狼，四十如火，五十坐地能吸土。风花影也才二十七八的样子吧，怎么就这么饥渴了？

    正所谓救人如救火，自己要不要再牺牲一点，当一把救火员？

    风花影都如此主动了，自己再没什么动作，那岂不是太对不起观众了，简直就是反社会，反人类的大罪啊！

    秦川心中有些不舍，自己今天就要跟处男告别了么？

    早知道这样，自己应该先沐浴更衣，点几根蜡烛什么的，起码这样比较郑重……

    “快点……”

    两个人终于拥吻在一起，风花影似乎有点醒酒了，但她还是尊崇着自己的欲-望，一双柔软的小手在秦川身上抚摸着，让秦川更加的热血沸腾。

    很快，两个人就都脱掉了衣服，战火马上要被点燃。

    而秦川因为激动的原因，身上七条麒麟的纹身现了出来，看的风花影更是目光迷离。

    这个男人，果然不平凡呢。

    秦川毕竟是初次上场，有些生涩，惹来的风花影的笑声。

    “第一次么？”

    “嗯……”

    “那姐姐倒是占了大便宜呢……要不要包个红包给你？”

    “下次再说吧！”

    秦川准备挺枪直入了，挥手跟自己的处男人生做告别。

    但就在这关键的一刻，他的手机突然响了起来。秦川第一次觉得手机铃声是如此的刺耳。

    “妈蛋，这时候谁给我打电话？”

    “不要管他……”

    风花影也是火焰焚身了，拉着秦川说道，“先进来吧……”

    秦川点点头，正想继续重新布置一下战略，但电话又一次响起来，声音好像比上次更大了。

    “我接了电话吧！”

    秦川没办法，只好跳下床，赤着身子，走到被丢在旁边的衣服前，掏出了自己的手机。

    电话竟然是师父打来的！秦川有些惊讶，这么晚了，师父打给自己做什么？

    “徒弟啊，你可算是接电话了。”

    电话那头传来王安麒略带焦急的声音，“下山前，有件事为师忘jì嘱咐你了！”

    “啥事啊，师父，你快点说，我这要火烧眉毛了！”

    秦川催道。

    “徒弟啊，你听师父跟你说。你学了麒麟劲，不练到第三层之前，千万不要有性生活，一定要保持自己的童男之身，知道了没？”