
    091杀机

    这吴军儒和赵雨豪都被击毙了，他们也是两个人结伴逃出，没有多余的小伙伴。

    苗甜已经没了吃饭的心情了，她催促秦川也早点回家，洗个澡然后睡觉，安稳一下心情。毕竟遇到两个杀人犯这种事，不是谁都能接受得了的。

    正好秦川直接喊了于大山和许磊他们，都在熊霸的紫罗兰烧烤前坐了一排。

    都是紫罗兰的干部，这些人坐在一起，毫无节操，所谈甚欢。

    “艾玛，要是早就认识你就好了！”

    大毛拎着酒杯，拦着于大山的肩膀敬酒，“来来来，喝了这杯，你就是我邪王真眼传人的朋友了！”

    若是平时，像是干到陈虎的大毛跟自己喝酒，于大山肯定受宠若惊！

    但是现在，他却蔫的可以，只坐在那里喝闷酒。

    “炮哥，我平时最崇拜英雄了！”

    韦杰坐在旁边，一脸的腼腆，也举起了自己的酒杯，“炮哥，我也敬你一杯。”

    于大山更郁闷了，而秦川坐在旁边暗乐，心里笑个不停。

    这家伙，算是到了血霉了。他此时还穿着一身白色的西服，把他的黑脸映衬的跟黑夜一样！尤其他里面的一件白衬衫，似乎有点紧身，因为他肚子的原因而被撑了起来，肚皮前面的扣子都要被撑破了。

    “你炮哥是害羞。”

    秦川对着韦杰挤挤眼睛，“不如你喂你炮哥喝了这杯酒吧。”

    “别别别！我的好二爷！我自己喝，自己喝！”

    于大山举起酒杯，直接一饮而尽，以此发泄心中的压抑。

    实在是太桑心了！自己想要追的“妹纸”……到头来发现竟然是一个男人！

    罗莉和何素坐在旁边，两个人也不理会其他的汉子，聊的甚欢。旁边的男人们也不敢去搭讪，都知道这两个是纯暴力的妹纸，谁惹了她们，谁就是下面不想要了！

    尤其是何素，她一箭扯烂马军嘴巴的一幕，一直萦绕在他们的心中！

    太恐怖了！这根本就不是妹纸，这是两个女恶魔！

    几个人把酒言欢，越谈越合得来。最后连许磊都勾着于大山的肩膀，开始称兄道弟了。

    “大山啊……你是最后一个进来的……以后……你就是老五了！”

    “好好好！大哥，老五敬你一杯！喝！”

    于大山直接抓起旁边的一瓶大哈啤，就往嘴里灌。

    两个人喝的都有点多，但意识还算清醒。秦川也交代了一下他们下一步的计划，就是和松北区开战。

    “既然如此，咱们得招兵买马了！”

    许磊喝了口凉茶，醒醒酒，然后想了下说道，“靠着手下这一百多号人……跟松北打，有点困难。”

    “松北很难打么？”

    秦川忍不住问道。

    “不是很难打……主要是松北的民风剽悍，人还多。”

    于大山在旁边解释道，“松北区刚开发没多久，那个地方大部分还属于三不管地带，混社会的太多！整个松北区，于波的手下大概能有三百多号人！”

    “呦，人不少啊。”

    秦川笑了笑，“不过咱们紫罗兰不走杂兵路线，我的人必须都是混子中的精英！

    “只发展精英路线？”

    于大山挠了挠头，忍不住有点担心。

    整个H市这么大，若是只发展精英路线的话，怕是管不过来。

    四大帮会，哪一个不是人数众多？尤其是胭脂粉，这个帮派的人数不知道有多少，好像遍地都是胭脂粉的人一样。他们除了色情生意之外，还经常会出卖一些情报作为收入来源。

    而人数最少的，应该是赤炎帮！这个帮派大部分成员都是士兵退役，精英化也很严zhòng，高层一百多号人都是超级打手。但他们下层也有很多的小混混，几百号人，替他们维持。如果没有这些人的话，这一百多号人，根本调度不过来！

    “当然不会。”

    秦川笑了，这一百多号人，他是打算努力培养一下的。但他不准备只走精英化，下层建设必须牢固！

    “招兵买马的意思，我当然也有。不过呢，下面的人，我给的建yì，是像某种组织一样，发展下线。”

    “怎么个发展法？”

    罗莉忍不住在旁边插嘴了。

    “很简单。”

    秦川竖起五根手指，“首先，紫罗兰最大的五个成员，就是我们几个。磊哥，我，罗莉，大毛，还有大炮。这五个人，我准备设立五个堂口，分别是听风堂，暴雨堂，奔雷堂，野草堂和财神堂。听风堂堂主是磊哥管理，负责搜集消息，处理情报工作。暴雨堂则是我来管理，专门负责为帮派征讨地盘。奔雷堂交给罗莉管，都是精英弟子，负责维持帮派纪律，就像是执法堂一样。”

    “那我呢我呢？”

    大毛拉着秦川，他一身桐人的大衣，来来往往的人都盯着他瞧。不过大毛似乎也早就习惯了这种眼光，根本没放在心上！

    秦川总觉得，他似乎还有点享受这些眼光一样。

    “大毛负责的是野草堂，这个堂口一会告sù你是做什么的。先说一下大炮你负责的是财神堂，这个堂口专门打理咱们紫罗兰的白道生意。你的大自然是你的产业，我们不动，但紫罗兰也要发展一些白道上的行当，KTV，餐厅，酒吧，我想你们懂得。”

    “明白！”

    众人都点点头，他们多多少少知道其中道理。

    光混黑道是没前途的，必须黑白通吃，才能真正发展的起来！

    “再说一下我们的发展方针。”

    秦川说道，“我刚才说了，现在我们最高的几个人，就是这五个。除了这五个人之外，下面还有紫罗兰的干部。干部就是我们精英中的精英，比如……”

    他偷偷看了一眼那正在忙活的熊霸，发现熊霸正忙着招待客人，这才安心说道。

    “比如何素……她的箭术不错……可以算是我们的干部了……”

    “什么叫做算是？”

    何素白了秦川一眼，“老娘本来就很厉害的好吗？要不是家里没钱，我现在已经进国家队了。”

    “进国家队还要钱啊？”

    一旁的大毛大惊小怪地嚷道。

    “进国家队不要钱。”

    何素冷冷一笑，“但你没钱给教练，教练自然不会推荐你。而且你要花钱去比赛，只有比赛有成绩，你才有被更高层次的俱乐部，甚至国家队选中的机会！”

    “原来如此……好黑啊！比我们黑社会还黑！”

    “说多少次了，咱么不是黑社会！”

    秦川提醒大毛，“咱们是传播爱和正义的公司，记住没有？我们有名字，我们是紫罗兰！”

    “好好好，二爷，我错了！”

    大毛自罚一杯，连说是自己错了。

    “我接着说，我们干部手下一个人管理五个精英，而我们有一百个精英，那么大概会有二十个干部。而精英往下，一个精英负责管理五个帮众。这样一来，我们的帮会可以拥有五百人的普通帮众……在往下，一个帮众可以发展五个小弟，这五个小弟的成分可以不用太高，他们的意义在于杂活和威慑！那么……光是小弟，紫罗兰在理论上就可以拥有两千五百人！加在一起，我们有三千多号人，H市，岂不是可以横着走？”

    “这个发展方法……似乎并不新鲜啊……”

    许磊喳喳眼睛。

    “是的，这种方法在过去经常被用。”

    秦川点点头，“以前帮派就是这么发展的，我拿来借鉴一下，似乎挺好用的。”

    “好，就用这个方法好了。”

    罗莉点头同意了，“不仅仅是发展制度，还要有负责制。干部要对自己手下的精英负责，而精英要对他们的帮众负责……至于帮众，更是要对小弟负责。如果下面的人出事，我自然不会过问下面，我会直接找到最高负责人，也就是干部！”

    “那意思就是说……我可以找五个精英了？”

    何素有点开心起来。

    “可以，咱们现在这一百个人里，你挑五个苗子，训练一下他们的箭术。”

    秦川觉得弓箭手这个职业太逆天了！在团战的时候，简直是点名之星！现在的团战肯定都是以冷兵器为主，借助何素的关系，比赛用的复合弓还是能搞得到的。

    手枪弄不到没关系，到时候何素带着五个弓箭手各种点名……简直逆天！

    “大毛的野草堂，就负责总体管理这些帮众和小弟们！还有正常的黑道生意，比如要账，助拳，收取保护费之类的，也在你的管理范围。”

    “我知道了！”

    大毛拍拍胸脯，“交给我邪王真眼的传人！你就放心吧！”

    说着，那放了红色美瞳的眼睛眨了眨。

    旁边的罗莉插嘴了，“我记得……昨天看到你这红眼睛，不是在右边么，今天怎么跑左边来了？”

    “额……”

    大毛愣了下，不过这小子反应也算快，赶忙说道。

    “那啥……邪气在我体内不断地流窜，今天到了左边！所以就在左眼！”

    罗莉竖起一根中指，而旁边的许磊嘀咕道。

    “大毛啊，别带那美瞳了，怪贵的……回头磊哥给你揉两下就红了！”

    “磊哥……谢谢你这么爱我！”

    “那必须的，咱兄弟谁跟谁啊！”

    众人闹成一片，紫罗兰的关系又拉近了很多。

    秦川最后喝的不少，他车也不开了，扔在了烧烤摊门口，自己晃晃悠悠地往小区走去。

    而就在这时候，他感觉四周似乎有杀气在潜伏着。

    ==================================抱歉……刚醒……