
    116说绑架就绑架

    “我相信林小姐的话。”

    秦川倒是也不反驳，而是点头承认了林雪的话。

    “那你还敢跟哀家对着干？”

    “你是大人物，自然有你大人物的威风。而是我小人物，却是有我小人物的活法。你断得了我的财路，断不了我的活路。”

    “……”

    林雪竟然被秦川的话给堵了一下，一时间不知道该说什么好了。

    “所以，林小姐，我不吃你那口饭，我也能活得下去，而且活的更开心。”

    “难道你不向往有钱人的生活么？”

    林雪忍不住问道。

    “我向往，所以我靠自己的双手努力。”

    秦川很实在地说道，“可能我辛苦一年的钱也买不起一辆车，但我可以攒四个车轮。我攒几年，总能买得起。或许我住不上大房子，但我可以先住小房子。以后我找了我的另一半，我们两个人更可以一起努力，在努力的过程中也能锻炼我们两个人的感情。只有经受得住物质的考验，才是真正相濡以沫的爱情。像你之前说的那个男人，他不配拥有爱情。”

    秦川最后补充了一句，“他只配拥有钱。”

    林雪听到这话，眉头顿时一皱，小鼻子也可爱地跟着皱了起来。

    “你这话，貌似是在说哀家？”

    “林小姐多心了。”

    秦川神色淡然。

    “哀家有一百种手段，可以让你爱上哀家。”

    林雪脸上的神情写满了骄傲，“你不要以为自己很厉害，等你爱上了哀家，哀家就让你知道到底是谁不配拥有爱情了！”

    “林小姐的条件的确不错。”

    秦川笑了，“可惜不是我喜欢的类型。好了，不耽误林小姐的时间了，您在这里稍等一会，钻石管家马上就到。我要去接我喜欢的女孩子了。”

    说完，秦川转身就走。

    “混蛋，给哀家站住！”

    秦川走的十分潇洒，背影那叫一个帅气。林雪不知道哪根筋没搭对，竟然直接就追了上来。

    她身为一个超级豪门家庭里的千金大小姐，不知道对多少男人不屑一顾，现在却在追一个帝豪的管家。

    林雪只觉得不甘心，她一直自信自己可以靠着庞大的财力，把那些臭男人玩在鼓掌之中。但没想到，今天却被一个小管家给驳了面子！

    不行，自己必须把这个场子找回来！堂堂林家的大小姐，怎么能让一个男人如此猖狂！

    她一路追到了商场外面，对着正准备去停车场取车的秦川大声喊道。

    “可恶！你敢跑，当心哀家被人绑架给你看！”

    秦川忍不住笑了，这丫头看来真的陷入了极度的中二病了，这世界上哪里有那么巧合的事情。

    出个门就要被绑架，那林雪恐怕就真活在漫画世界里了！

    他刚这么想，从后面忽然蹿出来一辆面包车，开的跟疯狗一样，吱呀一声停在了林雪身边。

    那面包车的大门突然拉开，两个大汉拉着林雪，捂着她的嘴，就这么堂而皇之，在帝豪超级商场门口，把林雪直接一把给抓了起来，然后塞进了车里！

    这一qiē都发生在电光火石之间，等秦川反应过来，面包车已经擦着他的身子绝尘而去了！

    隔着车窗，秦川能看到林雪那惊恐的表情！

    卧槽！这林雪还真够他妈倒霉的，竟然真的在他面前来了一次被抢劫。

    秦川已经来不及去停车场发动路虎了，正好旁边有一个保安正在开锁自己的自行车，估计是要去办什么事。秦川直接借了他的车子，然后踩着这辆黄色的公路赛单车，追着前面的面包车而去。

    罗佳楠觉得自己今天是很幸运的，他从小就不爱学习，一天无所事事，后来到了社会里，跟几个朋友合伙开了个火锅店，生意也不怎么样。

    尤其罗佳楠心比较黑，一个火锅底他能翻来覆去地用四五次！所以道上的人送给他一个外号，叫做罗老黑。

    罗老黑也是无意中和孙家良有了些来往，两个人发现彼此都喜欢人-妻，都在同一个网站上聊这些事情，于是就结下了深厚的友情。

    这一次罗老黑也是被孙家良请吃了一顿饭，然后拍着胸膛，说帮着孙家良出这口气。结果他到这一看，发现要教训的小子身边跟了一个白富美啊！

    这白富美开着兰博基尼，买东西基本上就是全包，喝个咖啡都要包场！这样的大土豪，只要干他一票，他这辈子都吃喝不愁了！

    于是罗老黑也没跟孙家良打招呼，直接开着面包车，带着几个想一起发财的小伙伴，趁着林雪落单的时候，就把她给绑票了。

    “小美女，你乖乖的，大爷我就不伤害你。”

    罗老黑看着被捆在后面的林雪，嘿嘿怪笑道，“你若是不听话，那大爷我可就不客气了。”

    “你想干什么。”

    林雪此时也镇定了下来，她坐在车子后排，开口问道，“只要你不伤害哀家，钱什么的都好说。”

    “哈哈哈，竟然还自称哀家！”

    罗老黑跟着几个伙伴哈哈大笑，“看来你们有钱人的爱好就是不一样啊！行，爷不求别的，就求财！你最好听话一点，看到我旁边这哥几个了么？我就是个小混混，他们可不同，他们都是身上背着几个大案的人！就等着捞你这一票远走高飞呢！你要是报警，嘿，他们干掉你可就是分分钟的事！”

    “老黑，我看这妞是个聪明人。”

    一旁一个光头大汉正在擦拭自己手里的一杆沙喷子，这沙喷子是他们家以前留下来打狍子用的猎枪。说起来，沙喷子这种猎枪，在H市以前，每家都有一把。后来开始严打，要求每家每户上交自己手里的猎枪，这才收上去不少。

    但还是有几家偷偷藏了下来，光头家里就是，把这把沙喷子留到了现在。

    这种沙喷子一次只能打一发子弹，打完之后就要上弹，麻烦的很。但不管怎么样，也算是一把枪。尤其这一枪打在人身上，能把人打成一个筛子，威力还是蛮大的。

    光头以前就用这把沙喷子，把一个肉贩子的腿给打断了。后来他就不断地东躲西藏，准备干一票大的远走高飞，于是和罗老黑不谋而合。

    “钱对你来说，只是个数字而已。把你的钱分给我们一点，也伤不到你们的筋骨。”

    “你和哀家想的一样，钱好说。”

    林雪更加淡定了，她坐在那，心里安稳了许多。

    果然，这个世界上，只要有钱，就能解决一qiē啊。

    “很好，自己打一个电话。”

    罗老黑拿出一个黑卡手机，说道，“告sù我电话，然后你通知你的人送现金过来。”

    “行。”

    林雪告sù了罗老黑一串号码，罗老黑打了过去，然后把电话放在林雪的耳边。

    “别耍花招。”

    光头手中的沙喷子对准了林雪，“如果让我知道你耍花招，当心我崩了你的脑袋！”

    “不会的，哀家的命比钱重要。”

    “那就好，我们要一个亿！现金！”

    罗老黑直接贪婪地说道。

    “你疯了！”

    光头狠狠瞪了他一眼，“一个亿，你知道那是多少钱么，我们几个抬都抬不过来！”

    “额，那怎么办……”

    罗老黑没算到过这种事，于是有些尴尬地问道。

    “一千万美金，记得，是美金。”

    光头的脑袋很好用，他告sù林雪，“用五个旅行袋装着，送到旧城区的东风仓库！如果报警的话，就打死你，知道吗？”

    “知道了。”

    林雪点点头，一个亿而已，不值得自己送命。

    接电话的是她的管家，林雪告sù管家把一个亿送到指定位置，就挂断了电话，其他的一句话都没多说。

    “很乖。”

    罗老黑看到事情已经成了一半，顿时忍不住笑了起来，“只要钱一到，我们就放了你！暂时，还要先委屈你一阵才行啊！”

    “哀家会听话的。”

    林雪一点都不打算反抗。

    而就在这时候，正在开车的司机忽然喊了一声。

    “后面那个管家一直跟着我们！”

    “什么？”

    罗老黑他们立刻往后面望了一眼，顿时看到后面一个穿着西服的男子，脚下蹬着一辆公路赛自行车，正在疯狂飙车，紧紧跟在自己的身后。

    “卧槽，这哥们是疯子吧！怎么骑的这么快！”

    “怎么说也是公路赛，但终究就是个自行车，我们开快点，别在四十迈晃悠了！”

    光头让了一声，司机心领神会，立刻踩下了油门，面包车顿时如同一头咆哮的公牛，直接猛蹿出去。

    林雪有些惊讶地回头看着，那秦川依然蹬着自行车，车子蹬的飞快，一路火花带闪电，紧紧追在这面包车的后面。

    这家伙怎么了，不是和自己看不顺眼么，为何现在却为了自己这么拼命？

    “让你他吗的开快点！”

    罗老黑看到秦川还跟在后面，忍不住骂了司机一句。

    “已经开到八十迈了！”

    司机挺委屈，自己开的已经够快了！毕竟是在城市里的道路上，又不是在高速公路上，开到八十已经算是逆天了！

    自行车的极限速度也就是四五十左右，这哥们竟然骑到了八十！他他妈是怪物么！

    ======================================白天网络故障，刚刚恢fù，赶紧更新，另外公开征集白羊超级贵宾群的名字，名字最好跟作者名字相关，希望诸位积极出谋献策呦~靠大家的智慧了~别……别太奇葩……