
    112黄金VIP

    陈佳音吃了一惊，而这些记者已经围了上来，拼命拍个不停。

    “陈佳音，听说你昨天演唱会出丑，随后失踪一夜，是去会情人了吗？”

    “这个男人是你的秘密情人吗？你们两个交往多久了？”

    “请问你是哪个公司的老板，可以透露你的姓名吗？”

    有人甚至跑到了秦川这边，隔着车窗把话筒递过来，但更多的人还是围在陈佳音的身边，对她展开围攻。

    有一个比较尖酸刻薄的记者，是个梳着分头的女人，直接质问道。

    “陈佳音，您是不是觉得在娱乐圈已经快混不下去了，所以赶快找了个土豪准备抱大腿了？”

    “你……”

    陈佳音被这话问的十分的不开心，这个女记者说话也太难听了，而且有意扭曲事实，想要引导舆论！

    一时间，更多的记者开始向着陈佳音开炮，问的问题一个比一个难听。

    那中分的女记者又提到了王丽丽的名字，顿时让陈佳音更难堪了。

    就在陈佳音感觉慌乱无助的时候，秦川突然推开车门，直接走了出来。

    “陈小姐，您没事吧？”

    秦川靠着自己的蛮力，轻松分开人群，把记者给堵在了外面，护住了陈佳音的身体。

    “请问您是什么人？是陈佳音的情人吗？”

    “请问你们二人交往了多久？”

    “请问您名下的资产有多少？”

    这些记者连珠炮似的发问，陈佳音有点害怕秦川会被问的发火。如果他发火打人的话，那自己可就真成了风口浪尖了！

    “这位先生，请问您是否还有妻子或者其他的情人？可否跟我们透露下？”

    那中分女记者再一次开口，陈佳音又慌了，这个女人，她明显是想故意激怒自己和秦川啊！

    没想到，秦川却笑了起来，一本正经地回答道，“抱歉，让你们失望了。我叫秦川，是帝豪商场的VIP管家。陈小姐是我们商场的VIP客户，送她来商场是我的工作。”

    他这么一说，周围的记者都愣了下。

    帝豪商场谁不知道啊，尤其是他们提供的管家服务！

    白银管家负责白银VIP在商场的消费引导，而黄金管家则是可以帮忙打理黄金VIP在商场内外的一qiē事务了！这种对高消费用户的至尊体验，是他们都没资格享受，却也是十分羡慕的。

    陈佳音身为一线明星，年入千万不是问题，在帝豪拥有黄金VIP也不是不可能的。

    “帝豪的管家怎么会穿成你这样？我是不是可以把你这种行为看成是对客户的不尊重？”

    那个女记者却突然发难。

    “抱歉，我们帝豪管家穿什么衣服，还用不着新闻媒体来关心吧？”

    秦川笑眯眯地问着那女记者，“你们记者又规定了穿什么衣服吗？你看你现在身上穿的领口这么低，难道是为了诱-惑你今天所有的采访对象不成？”

    这一句话，问的那女记者顿时一愣。

    她没料到，对方会转过头来发难她！

    “这位朋友，如果你质疑我们帝豪的工作方式，可以到工商局去投诉我们。而且身为陈小姐的私人管家，我有权维护陈小姐的个人权益。现在是陈小姐的工作时间，记者招待会稍后才开始，请诸位不要打扰。”

    说着，他开始慢慢分开身前的人群，带着陈佳音走了出去。

    陈佳音看着秦川，心中更加安心。果然，有这个男人在身边，就可以安心很多了……

    陈佳音空闲的时候也看过韩剧，尤其是来自星星的你。她特别羡慕里面的女主角，拥有都教授这样完美的爱人。

    但追她的人这么多，却从来没一个这样的人出现。

    不过今天……好像是遇到了呢……哎呀，陈佳音，你犯花痴了么！

    秦川拉着陈佳音，一路送着她进了经纪公司。陈佳音松了口气，摘掉了自己的墨镜。

    “呼……刚才真的是好险！”

    “看来当一个大明星也不容易啊。”

    秦川有感而发，“时时刻刻都有人盯着你。”

    “嗯……不过我都习惯了。”

    陈佳音笑了笑，“做我们这一行，就要有这个觉悟。”

    “那好吧，今天就陪你到这了，下次有闲余的票，你再请我听演唱会吧。我还要上班，就先走了。”

    秦川说着，一点都不犹豫，直接转身出门，留下陈佳音站在公司里，痴痴地望着他的背影。

    这个男人……他心里到底是否喜欢自己呢……如果，有人能告sù她这个问题的答案就好了。

    诶……自己明明是个大明星，追求自己的人无数，粉丝也是多不胜数，可是为什么会为这个男人牵肠挂肚呢？完了，自己一定是生病了。

    陈佳音想挥散自己脑海内这些乱七八糟的想法，想来想去，也就只有用工作来分散自己的注意力了。

    秦川果然是迟到了，他有些忐忑不安地回了商场，没想到王玥不在，钱娇来见的他。

    “秦川，从今天开始你就是一名正式的管家了。”

    钱娇有些神色复杂地看着秦川，“而且还是黄金管家……”

    “啊？为啥我上来就是黄金，不是应该先从见习做起么？”

    秦川有些奇怪，苗甜之前还特意跟他说过，管家的级别是见习，白银，黄金，最后是钻石。

    等成为了钻石级别的管家，甚至可以参与董事会的决策！这可是无上的权力啊！

    “是啊……按道理应该是这样的……”

    钱娇也十分不解，“但今天陈佳音来了电话，要求你成为她的专属管家。而陈佳音是商场的黄金VIP，所以只能先相应办法给你黄金管家的职称了。”

    “我擦！碉堡！”

    秦川没想到陈佳音竟然也顺手帮了一下自己，“那我一个月薪水呢？是不是也跟着水涨船高了？”

    “哦……薪水没涨，王总说了，给你按照见习的开，一个月五千。”

    “靠腰……这个小气的女人！”

    秦川的鼻子差点没气歪了，合着自己辛苦一场，也就是称呼上去了，实际工资还是跟最底层的管家一样！

    这不是在逗我么！

    “那我具体都要负责什么工作？”

    秦川问道。

    “很简单，在商场内，你要负责客户的导购，为他们做全方位的贴身服务。而在商场外……简单来说，客户需要你做什么，你就做什么！”

    “我擦，那客户要是需要我卖肉呢！”

    “那你就卖呗！”

    “钱秘书，怎么说我也是你男朋友，你竟然舍得我出去卖肉？”

    “哼，那不过是假扮的而已，你还上瘾了？”

    钱娇千娇百媚地横了秦川一眼，秦川却听着这字里行间有一种娇嗔的意思呢！

    “我还有其他工作，不陪你了。工作的事情你去管家部报道吧，风主管在等你呢。”

    这个风主管应该就是管家部的负责人了，秦川点点头，和钱娇告别了之后，独自一人前往了管家部。

    管家部是帝豪商场独特的存zài，其他的商场并没有这样的部门。

    这管家部的部长权力也很高，据说还拥有一点帝豪的股份，所以才可以坐在这个位置上。

    秦川以为对方会是个七老八十的老头，没想都推门一进，却看到一个三十多岁的青年男子，坐在面前的椅子上。

    这男子相貌英俊，眉宇间带着一种成熟的气息，整个人带着和气，好像让人看一眼就不会生出敌意的感觉。

    他身上穿着黑色的燕尾礼服，正一边看着电脑屏幕，一边喝着咖啡。

    秦川本以为这哥们在看工作报表之类的，没想到电脑里传出一阵韩剧棒子们的声音。

    “欧巴，阿吉吗！”

    “擦狼黑！”

    韩剧独特的腔调传入秦川的耳中，让秦川愣了下。卧槽，上班时间就在看韩剧，这样好么？不过可能是因为太闲了吧，当领导就是好啊……韩剧嘛，看就看了。

    “欧巴……擦狼黑……啊，啊啊啊啊……”

    不过很快，妹纸的叫声就变成了一阵呻吟声，伴随着啪啪啪的动感节奏。

    我擦类！这哪里是看韩剧啊，分明是在看韩国动作大片啊！

    虽然日韩系列也一直是秦川的菜，但他也不敢明目张胆地拿到外面来看啊！何况是办公室！

    似乎也意识到这段剧情过于激烈，风主管也赶忙伸出手，按下暂停，然后脸不红心不跳，面色平静地说道。

    “韩国演员，演电视剧的时候就是感情这么奔放。”

    “是是是……”

    秦川也不知道该说啥好，撞见领导看黄片，估计自己算是第一号人了。

    “你就是秦川吧，我是管家部主管风长歌，坐吧。”

    风主管很客气地说道。

    “风主管，你这名太有江湖气息了。”

    秦川不动声色地拍了个小马屁，“一听就是古代大侠的名字。”

    “还好还好，名字嘛，不过是个代号而已。”

    风长歌呵呵一笑，把一个档案表推到了秦川面前。

    “既然你已经是我们部门的黄金管家了，那应该基本功很过硬了。出了陈小姐之外，你还有一个客户要负责，就是她。”

    他指了指那资料，“今天这位客户就会到我们商场来，你要全权负责她的一qiē。”

    秦川看了眼那资料，愣了下。

    卧槽，这分明是个十八九的小萝莉啊！

    ===================================这两天基友老施来哈尔滨了，忙着招待他，喝的吐了三次，实在不行了，今天只能两更，我要去睡觉了……欠下的一更，一定补回来。