
    157阎王爷也不好使

    一道无形的气劲突然从天而降，秦川抬头一看，惊愕地发现，连房顶都被这气劲给劈成了两半！

    难道这就是传说中的剑气？秦川多多少少感觉有些不能相信！

    他闭上了眼睛，开启了那完全由声波构成的3D世界。

    在这世界当中，一道清晰可见的片形气浪正从自己的头顶上落了下来，秦川想要躲开，却发现那一刻自己的双腿已经麻痹了。

    而气劲到了秦川的头顶，忽然散开，吹拂在他的左右。

    秦川站在那里，腿上的麻痹依然没缓解过来。秦川不是在畏惧什么，他风风雨雨这么多年都经历过了，还从来没怕过谁！自己现在之所以这样，全都是那个面具男搞的鬼！他身上似乎放出一种无形的威压，释放在了自己的身上，才让秦川下意识的有了麻痹的反应。

    这家伙……到底是什么人……也太厉害了点吧！

    自己周围的那些物体，都因为散开剑气的原因，被震得粉碎。头顶上，月光顺着天花板的缝隙映射下来，打在对面男子的面具上，映出来一抹妖艳。

    “我便是天道。”

    面具男缓缓说道，“这就是你和天道的差距。”

    秦川也不多说话，他拔出了银色梦幻，对着面具男，连开三枪！

    和那些黑虎堂的枪手不同，秦川这三枪，封住了面具男所有可以躲避的方向。但面具男一点惧色都没有，反而笑了。

    “当当当！”

    他伸出手来，直接用自己的手指就弹飞了三枚子弹。

    “连你都不怕子弹，你以为天道会怕么？”

    他笑着说道，“这种子弹，连我的护体气劲都打不破。”

    武者竟然可以修炼到这样的境界！简直不可思议！

    这哪里还是人类了，简直就是逆天的神魔！

    “人类……真的可以修炼武学到这个境界？”

    “自然是可以。”

    面具男悠然地说道，“不过，从古至今，能练到这种境界的，也不过我一人尔。就连当年的独孤求败，也没有我这样的高度。”

    连独孤求败都不如他？

    秦川心中一惊，卧槽，这哥们是求败！

    自己今晚是什么鸟运气，竟然遇到了一个传说中才会出现的求败高手！

    天道……难道这个人是夜雨楼的楼主么？

    自己真该去烧香拜佛了，卧槽！

    “我想杀你，不过是抬抬手指的事情。”

    面具男淡淡地说道，“不过你现在还太弱，不值得我杀。夜雨楼的事情，你还是不要管了。我们代表的是天道，天道，你阻止的了么？”

    “什么天道，真正的天道只有神仙才知道！”

    秦川一撇嘴，“你们不过是一些虚妄之辈罢了，也敢自称天道！”

    “哈哈哈！等你有一天能站到我的高度上，你自然就会懂了。”

    说着，面具男往后退了一步，“估计以后不会再见了，好自为之。”

    面具男出了大门，秦川此时腿已经恢fù过来，赶忙追了出去。

    但出去一看，哪里还有面具男的身影？

    这个自称天道的家伙，装神弄鬼，神神秘秘，让秦川非常的不爽！

    日他娘的，一个求败高手跑来跟爷装什么大半蒜啊！等自己要是有机会求败那天，还不搞死他！

    秦川十分不爽，虽然搞掉了黑虎堂，却在夜雨楼这里吃了个憋。

    秦川扶起罗莉的摩托车，然后打了个电话给刺蛇。虽然不想麻烦他，但这种级别的消息还不是许磊的听雨堂能够打探的出来的。

    “刺蛇，你那有夜雨楼的消息么？”

    秦川一个电话过去，直接问道。

    “夜雨楼？”

    刺蛇那边多少有点茫然，“教官，我这对它的信息也不够多，就知道它是九龙会的主办方之一，而且是毒蛇的幕后雇佣老板。”

    “别的呢？”

    “别的不知道了。”

    “好……麻烦了……”

    秦川正要挂电话，眉头紧紧皱在一起。

    这夜雨楼，弄的还真这么神秘。竟然连刺蛇这样的超级情报组织，都打探不到它的消息。

    “教官，等下，我这还有一点关于夜雨楼的情况。”

    刺蛇忽然喊了两声，秦川问道，“什么情况？”

    “这个消息也是曾经参加过一个九龙会的探子貌似打听出来的。”

    刺蛇压低了声音说道，“教官，这夜雨楼神秘无比，而且高手众多。据说，他们的楼主是一个求败高手，天下无敌。而他自称天道，也是夜雨楼里最高的级别。从他往下，夜雨楼还有五个级别，分别是王相，御官，圣使，龙王，还有百衣。”

    “这分级听起来真的是野心勃勃啊。”

    秦川笑了，“看来天道同志真的以为自己是在替天行道，成立了一个小天庭啊。”

    “教官，这夜雨楼轻yì还是不要招惹的好……”

    刺蛇提醒道，“惹上他们，可没什么好果子吃啊。”

    “知道了。”

    秦川这次终于挂断了电话，心说不是我想去惹夜雨楼，而是夜雨楼惹上了我。

    自己哥哥秦海失踪，跟夜雨楼有着千丝万缕的关系！

    他只能隐忍住自己心中的不满，骑着摩托车，一路回到了紫罗兰。

    此时紫罗兰总部也在打扫战场，秦川猜测的不错，张油油的确带人来打过紫罗兰的总部。不过这边有于大山他们坐镇，外加柱子的友情出手，打的张油油屁滚尿流。最后听说张油油趁乱跑了，没人知道这厮逃到哪去了。而整个黑虎堂一夜之间完全覆灭，两个老板一个死一个跑，堂口完全乱成了一锅粥。最后一些长老坐地分家，带着自己的人马脱离出去了，各自守着自己的一亩三分地！

    这一夜过去之后，道上的人都知道，黑虎堂完了。整个黑虎堂群龙无首，由一个庞大的帮派变成了数个分散的小帮派，被人吃掉那是早晚的事情。

    而秦川吩咐罗莉他们负责善后的事情，自己则开着许磊已经调整好的红旗770，一路开回了别墅。

    别墅里灯都黑着，王玥似乎还没回来，估计又在商场加班了。

    现在商场凭空冒出来一个风花影，估计给了王玥不小的压力。一个不小心，恐怕总裁的位置，就成了人家风花影的了。

    不过秦川和王玥一直认为，他们都该把建设中心转移到旧城区的帝豪了。董事会的人太过保守，他们死守着这一家帝豪不放手。而旧城区那家帝豪，就属秦川和王玥两个人出资最多，他们两个人的话语权也更大。

    “有个总裁当未婚妻，简直就是噩梦。”

    秦川回来之后，就一屁股坐在沙发上面。

    今晚经历的事情太多了，本想回来跟王玥好好说说话的，结果人家还没下班。

    就在他感慨的时候，忽然听到了屋子里有微弱的呼吸声。而这呼吸声并不属于那条阿拉斯加犬，也不属于自己的白头鹰……而是，一个女人。

    秦川闭上眼睛，感受着周围的动静。他发现在二楼的围栏后面，躺着一个女子的身影。

    “别藏了，滚出来吧。”

    秦川点起一颗香烟，缓缓说道，“别让我掏枪对付你，我今晚杀的人够多了。”

    “能有……人家杀的多么……”

    一个熟悉的声音响了起来，秦川眼睛瞪大。

    这声音是……安妮？

    秦川往前走了两步，一踩沙发，整个人跳了起来，然后抓住二楼的围栏，一翻身跳到了二楼上面。

    安妮靠着围栏坐在那里，身下全是血。

    “抱歉啦……人家想来想去……似乎也就你这里安全了……”

    “是谁伤的你？”

    秦川皱着眉头问道，不知道为何，看到安妮受伤，他心里竟然十分的难过，而且怒火中烧！

    “你的单子做不了……人家自然要接别的单子呀……不然怎么生活。”

    安妮苦笑起来，“结果没想到……遇到了一个硬茬子……”

    “硬茬子？什么人？”

    “别问了……你也不是他的对手。”

    安妮咳出一口血来，“不过……我似乎伤在内脏了……好像活不了多久了……”

    “胡说八道，你这种坏人要活的久呢！”

    秦川立刻呵斥道，“别再瞎说了，你会没事的！”

    “我什么情况……我自己心里很清楚的……”

    安妮苦笑着，然后她看了秦川一眼，有点不甘心地说道，“哎……人家做这一行，其实早就有这个觉悟了……不过……人家最大的遗憾……就是一直没能谈一场恋爱……真的好遗憾……”

    她从怀里掏出一对手机链来，“这个……是我买来……准备和男朋友一人一个的……可能，我们杀手，永远不可能谈恋爱吧……真是奢求呢……”

    “不就是个手机链么。”

    秦川抓起来，直接把这对手机链给丢了。

    “喂……你干嘛啊……我是想让你带的啊……”

    “回来我们一起买。”

    秦川把安妮一把抱了起来，“打伤你的那个老头在哪里？”

    “你……你要干什么……”

    “他既然能打伤你，自然也能救你，我要去找他。”

    “你疯了……你不是他的对手的……”

    “总有办法的。”

    秦川说着，抱着安妮，直接下了楼梯，“你早晚有一天会死，但绝对不是今天。”

    “阎王爷已经在生死簿上写了人家的名字了……”

    “在我这，阎王爷也不好使！”