
    160麒麟七杀令

    “恭喜你，成为了一个内劲武者。”

    王安麒的话，多多少少让秦川有点失望。

    还以为能一口吃成个胖子，变成武圣级别的超级高手呢！没想到，到最后只是个入门级。

    不过这样也好，不管怎么说，自己还是摸进了武学这个门槛。

    “从此之后，你当刻苦练功，不要有懒惰之心。”

    王安麒的确是一个合格的师父，不断告诫秦川，“正所谓拳不离手曲不离口，功夫若是放下三天不练，那手可就生了。”

    “徒儿谨记！”

    秦川连连点头，既然已经认了师父，那么一日为师终生为父的道理，秦川还是懂的。对于王安麒，秦川是感激加恭敬比较多。

    他跨进了门槛之后，才能感觉到自己师父的强大。

    如果说自己是一把PPK，那师父就是一杆RPG火箭筒。这其中的差距，就像夏虫不可语冰一样。自己之前还以为能单枪匹马杀掉师父，现在想想真的是太可笑了！

    “秦川，你随为师来。”

    王安麒带着秦川，走进了里屋。这里屋只有一张卧床，十分简单，应该就是王安麒睡觉的地方。

    而王安麒在床头按了几下，没想到这里屋的墙壁忽然向着两边拉开，露出了一片新的洞天。

    “这四合院也有年头了，是我们麒麟门必须要守护的地方。以后为师走了，秦川，这里就要由你来打理了。”

    王安麒看着那密室，感叹了一声。

    “师父说什么呢，您还年轻，肯定能再活一百岁。等徒儿生了娃，还得让师父起名呢！”

    “呵呵，你这小子，嘴巴倒是挺甜。”

    “不是徒儿嘴甜，是徒儿从小就没了爹。现在有了师父，感觉像重新找到了父爱一样。”

    秦川半真半假地说道，王安麒摆摆手。

    “罢了罢了，认了你，也算咱们师徒的缘分。你进去吧，这里就是刻着我们门派七杀令外功的密室。你进去之后，不可贪心，挑一项来练。若是贪心，当心你受不了外功反噬，小命不保！”

    “徒儿知道了！”

    秦川点点头，然后走入密室当中，王安麒立刻重新关好了墙壁，而密室里面挂着一盏吊灯，倒是不会影响视线。

    这密室四面墙壁，都刻着密密麻麻的小字，还配着图画。上面写的很清楚，这便是麒麟七杀令无疑。

    秦川先看着刻着青麟掌那一排文字，他的面前仿佛浮现出一个小人来，不断地打着青麟掌。

    这小人打的青麟掌，不知道要比秦川那半吊子打的好了多少倍。秦川这才明白过来，难怪师父说自己的掌法粗浅。

    他又看向了其他的外功，那小人就改变了动作，开始施展其他的招式。

    小人打的是一板一眼，有理有据。不一会的功夫，秦川就把整套七杀令都看了一遍。

    这看完之后，他开始郁闷了。每一种都牛逼的很，除了绿麟枪，赤麟剑可能用不太到，其他的每一种都非常逆天，学了之后妙用无穷啊！

    现在这种情况，就好像玩网游选职业的时候，每一种职业都是那么的诱惑人。

    比如学了赤麟剑，那就是潇洒的剑士。

    学了青麟掌，那就是威风的斗士。

    金麟音是魔法师，铁麟骨是骑士……哎呀，实在是让人头疼！

    “难不成真的只能学一种？老子偏不信！”

    秦川认为那天道都能学三种，自己查什么！他目光先落在了青麟掌上，随后开始调息内劲，麒麟劲立刻在周身游走。

    内练一口气，外练筋骨皮！内劲高手之所以比外劲高手厉害，就是因为内外兼修，方能得到大成！

    提劲之后，秦川觉得自己整个人力量大了好几倍，而且有一种身轻如燕的感觉。

    他来了兴致，直接往前跑了两步，然后蹬蹬蹬踩着前面的墙壁，竟然就这样贴着墙壁往上跑了好几米！

    “给力啊！”

    这样完全违背了物理定律的事情，就出现在自己身上，让秦川兴奋不已。

    看来那些高来高去的古人都是存zài的，自己就亲身证明了这一qiē！

    秦川调整了一下内劲，气海翻腾起来，一股气息从奇经八脉中流出来，然后向着全身汇聚。

    自己体内的经络已经被师父给打通了，而麒麟劲在墙壁上也有描写，这门内劲一共有七层，如果练到顶层，那就是传说中的求败级别！

    但说起来容易练起来难，每一层的突破都是需要悟性和机缘。

    他看着青麟掌，开始学习青麟掌的外功。

    麒麟劲被调集到了双手上面，手掌立刻如同青玉，而且右手要比左手承受的气劲更强一点！

    但就在这时候，秦川感觉到浑身剧痛，体内的麒麟劲也翻滚起来，在身体里上蹿下跳，好像在重新塑造着秦川的身体一样！

    “我日啊……”

    秦川直接喷出一口血来，他身上的衣服因为气劲的汹涌而层层爆裂，最后露出他健壮的肌肉来。

    背上那红色的夜叉，也狰狞着现身了。

    秦川在剧痛中看到，自己的右臂上面，一只用鲜血雕刻的麒麟，正一点点印上去，好像有一个透明人正在给他的右臂做纹身一样！

    那麒麟栩栩如生，好像随时都会腾云驾雾，从秦川的胳膊上跳下来一样！

    正青麟掌的诀窍，也在秦川心中印了下来。

    而学完这套掌法，他已经是一身冷汗，如同从水里捞出来的一般。

    “卧槽……卧槽……”

    秦川整个人虚弱的要命，他没想到学了一套青麟掌，几乎就去掉了他的半条性命！

    这时候他才明白，师父所说，多学一招就是死的概念了！

    “二爷就不信了……”

    秦川勉强支撑着自己的身体，站了起来，眼睛由落在了旁边的铁麟骨上。

    这铁麟骨是锻炼体魄的一门外功，学好这一门外功，那真的就是铜皮铁骨了，抗打击能力起码上升不知道多少！

    “行了，就是你了！”

    秦川开始学习铁麟骨的外功，这一下，他承受的痛苦是之前的两三倍！

    就算是秦川再铁人打的，也忍不住惨叫了起来。

    体内的骨头好像有人给打碎了一遍，又重新生长出来，那种疼痛真的是入了骨髓！

    这种痛苦，让秦川忍不住想到了那一晚原虫病毒发作的时候，恨不得想去死的感觉！

    秦川……你要忍住啊……想成为真正决定的高手，这点痛苦你就必须咬牙给我挺下去！

    而此时此刻，秦川后背上那狰狞的夜叉慢慢不见了，取而代之的是一只咆哮的麒麟！

    等到铁麟骨被秦川学会的时候，他已经没了半条命，软绵绵地趴在地上，嘴角都是口水和鲜血。

    那一股腥臭让秦川有些庆幸，自己还活着，真好。

    已经学完了两种了……还有五种要学。如果不是自己拥有原虫病毒增强了体魄，外加超级至于能力不断治愈自己的话，恐怕他早就死在这里了。

    那天道竟然能以普通人的姿态，硬生生扛过了三种外功而不死，简直就是碉堡了。

    这一会，秦川竟然有些佩服起天道来。

    加油吧，秦川，一个普通人都能学三种，自己怎么不能多学点？

    他爬到金麟音的外功面前，开始研究这一门比较特别的外功。金麟音有点类似于佛门的狮子吼，靠着一口内劲，让声音变成杀人的武器！

    有了这一招，秦川就可以出其不意地杀人，实在是居家旅行杀人越货的好东西！

    “来吧……让痛苦来的再猛烈些吧！”

    秦川又开始了痛苦的征程，每一次承受的疼痛都要远远超过上一次。

    想学完七种，秦川可能真的要死掉几次。

    如果说生孩子是十级痛，那秦川这一次经历的，绝对都是十四五级的痛楚。

    换做正常人，估计心脏已经停止跳动了。但秦川凭着自己的体魄和恢fù能力，硬生生地挺了过来。

    他不知道过了多长时间，终于咬着牙，把最后一种绿麟枪也给学了！

    此时，他的全身上下都浮现着麒麟的纹身，这些纹身同时亮起来，让秦川忽然浑身一震！

    本来痛的要死要活的，但这一刻却突然不疼了！而他的后背上，一根血红色的脉络慢慢闪着宏光，从他的腰椎，一直蔓延到头部的位置。

    似乎因为秦川出了太多的血汗，这屋子里升起一股雾气。那雾气当中，墙上的文字好像改变了。

    麒麟七杀令，七杀归一，血脉生！

    秦川没想到，自己咬着牙把所有的麒麟令学了之后，竟然在体内开启了一条神秘的血脉！这血脉名叫麒麟脉络，是人体中一条很隐秘的脉络。靠着这条经脉来修炼麒麟劲，是平常人修炼速度的十倍！而且比武的时候，激活自己的麒麟脉络，那他的功力会得到暂时性的大幅度提升！

    卧槽卧槽……这九死一生没白挨过去！捡到宝贝了啊！

    秦川看着自己赤-裸的身体，忍不住笑起来，这一次玩的还真够激烈的。

    他盘腿坐在了地上，然后双手抱圆，开始运转自己的麒麟劲。

    他需要好好调整一下自己的身体，梳理内劲才行。

    “怎么还没出来。”

    王安麒站在门外，一向稳重的他，竟然有些焦急起来。