
    111情定三生

    两个人身上都只穿裹了浴巾，睡了一晚上，二人的被子都因为屋子里闷热的原因被踢到了下面，更何况浴巾了？

    基本上，二人现在就是赤身-裸体的状态，秦川和陈佳音两个人争执了一下，立刻都感觉到了双方下身的微妙变化！

    陈佳音感觉好像有一块滚烫而坚硬的烙铁，顶在了自己的双腿之间。

    而秦川也注意到了自己现在的不雅状态，本来早上就是男人性奋的时间，加上秦川又是特别的体质，现在基本上就是长枪上马的状态！

    两个人现在的姿势就像是快要合为一体的亲密情侣一样，胶着在一起，是继续也不是……下去也不是……

    说继续吧……两个人毕竟只见过几次面……连情侣都不是，而且还都是处……不可能像人家一夜情，419什么的那么开放，直接床上狂野走一回。

    说下去吧……二人又略微有点都舍不太得这种旖旎的感觉……秦川已经是热血沸腾，而陈佳音也是含苞待放，心猿意马。

    陈佳音也不知道自己是为什么，明明外面有那么多帅哥土豪在追求自己，自己都是不屑一顾，而偏偏对身上这个男人没有一点的抵抗力……他，给自己下了什么魔咒么？

    两个人下面微微摩擦，古话说的好，摩擦生热，的确是有道理的。

    现在两个人之间已经急速升温，很快就要擦枪起火了！

    秦川也感觉他顶着的地方越来越湿润，就像已经铺开了通往秘境的水帘洞，等着他一窥究竟。

    陈佳音没允许，也没拒绝，仿佛是一种无声的默认。

    秦川口干舌燥，他的理智此时就像是被怪物攻击的HP血槽一样，慢慢开始放空。

    但就在这时候，手机闹铃又一次响了起来！

    这手机铃音就像是救命一样，直接把二人从旖旎的世界中拖拽了出来！

    “啊！”

    陈佳音也恍然醒悟，脸上红的更厉害了，伸出双手，无力地推了秦川两下。

    “对，对不起……”

    秦川也赶忙站了起来，重新裹好了自己的浴巾。

    陈佳音也缩成一团，捂好了被子，好像刚刚被凌辱过一样。

    “我靠……不至于这个样子嘛。”

    秦川尴尬地说道，“刚刚……就是个误会……”

    “你敢说出去……你就死定了……”

    陈佳音咬着嘴唇，俏脸通红，瞪着秦川说道，“我就算自己死……也要拉着你下去！”

    “好了好了，干嘛说的那么可怕。”

    两个人这么一闹之后，关系却似乎近了很多。秦川直接走到浴室里，拿起陈佳音已经晾干的衣服，放在了床上，“把衣服换了吧，我送你回去了。”

    “嗯……”

    陈佳音本来想让秦川转过头去的，但想到该看的都看了，现在避讳有点没必要了。

    她干脆也大方了起来，直接把被子掀开一些，然后开始穿内衣。

    不得不承认，陈佳音长得的确很漂亮，身材也是凹凸有致，打个分也和王玥是不相上下的。

    自己竟然和这样的大美女睡了一晚……而且还是大明星……这算是自己祖坟冒青烟么？

    想一想，还真跟做梦似的。

    陈佳音坐在床上，一条腿抬了起来，开始穿内裤，这身段和动作简直是诱-惑无比，男人没几个能受得住的。

    秦川强忍着，他也把自己的四角裤穿好，但下身的小秦川还是昂扬无比，突出去很大一块。

    陈佳音正好转头看了一眼，瞧见了他的模样，俏脸又有点红了起来。

    “哼，本钱挺大的么，要不要我推荐你去演个三级片什么的，你肯定会火。”

    陈佳音虽然放开了，但还是在处处针对秦川，话里带刺。

    “我可不想出名，做人要低调！”

    秦川赶忙说道，“还是当一个小小的助理吧，比较适合我。”

    “切，你想当人家还不要你呢！”

    陈佳音觉得一个晚上自己都是被动，似乎该拿回主动的权力了！

    “从昨天来看，你还是个处吧！一把年纪了竟然还是处男，一点实战经验都没有，演三级片都不会要你的！”

    秦川干笑两声，也不反驳。自己的确占了不少的便宜，让陈佳音这时候呈呈口舌之快也没什么。

    男人嘛，连这点气度都没有，那还叫什么男人。

    “看什么！昨晚还没看够么你！”

    发现秦川一直望着这边，陈佳音顿时又有些不好意思起来，白了秦川一眼。

    “我只是在看风景，风景很美。”

    秦川忍不住调侃了一下，对着陈佳音挤了挤眼睛。

    “去死，油嘴滑舌！”

    陈佳音听到秦川的夸赞，虽然嘴巴上数落秦川，但心里却是甜甜的。

    哼，算这家伙有眼光！

    她很快穿好了内衣，秦川觉得女人全光了并不能叫做最好看的，在衣服的遮掩下才是真正的美。

    有了内衣的点缀，陈佳音身段更热火了许多。

    “你……迟到一会没关系吧？”

    陈佳音一边套着小礼服，一边询问秦川。

    “如果大明星给我报销全勤奖的话！”

    秦川嘿嘿一笑。

    “小气鬼！”

    陈佳音一撇嘴，“回头我会替你跟王玥请假的，我也是你们商场的VIP。”

    卧槽，女土豪！果然这种级别的大明星赚的就是多！

    “那你想干什么？”

    秦川忽然抱紧了胳膊，有些紧张地看着陈佳音，“你不是想……对我做什么吧……这种事情……的确有点耽误时间啊……”

    “去你的，不正经！”

    陈佳音已经穿好了衣服，“再乱说打你了！我是要你送我去公司，我今早还有个记者会，不能迟到的……而且消失了一天，估计经纪公司都要疯了吧。”

    “行，我穿好衣服就送你去经纪公司。”

    秦川点点头，把裤子也给蹬上。不是紫罗兰任务的时候，秦川不穿紫色的衣服，而是换回了他灰色的运动服。

    这运动服还好是太空料，比较防水，不然一晚上也晾不干。

    “我先去楼下发动车子，你好了就下来。”

    秦川对陈佳音说完，转身就先下楼了。

    他钻进了路虎车中，然后给刺蛇打了个电话。

    “刺蛇，怎么样，我让你调查的事，有消息了么？”

    “当然了，教官，我刺蛇办事你放心啊！”

    刺蛇嘿嘿一笑，“已经查到了，后天，江畔码头有一批货他们要出手。”

    “很好。”

    秦川点点头，“我这么多学员，也就你混的最好了。”

    “嘿嘿，教官真是过奖了。对了，上次教官让我找的人，我已经找来了。”

    “哦？人怎么样？”

    “还不错，今天中午他就到紫罗兰去报道了，教官您可以亲自去看看。”

    “好，我会去的。”

    秦川点点头，正要再说两句，看到了陈佳音下楼的身影。

    “不说了，回聊。”

    他立刻挂断了电话，随后陈佳音坐上了路虎车。

    “去我经纪公司，在华山路上，知道怎么走么？”

    “放心吧！”

    秦川哈哈一笑，“咱是三十多年老司机了！”

    “你都三十多了？”

    “没……二十七。”

    “那你哪来的三十多年开车经验！”

    “上辈子也开了十多年了。”

    秦川嘿嘿一笑，惹得陈佳音直翻白眼。

    “我的大明星，你别不相信啊！我这个人还真信命，我觉得人都是有上辈子的。”

    秦川一边开车，一边还跟陈佳音磨嘴皮子，“这佛祖不是说过，五百年的回头，换来今生的擦肩而过！咱们俩上辈子，说不定就是两口子，一定是床上大战了几十年，不然哪能修的同床渡呢？”

    “渡你妹啦！”

    陈佳音被气的半死，“那叫百年修得同船渡好么！你这是哪来的歪理啊！”

    “这怎么能是歪理呢！前世的因，这一世的果。”

    秦川哈哈一笑，“反正我相信因果，没准我们是情定三生的缘分。”

    本以为陈佳音又会讽刺他，没想到这丫头竟然坐在后面，一句话没说。

    这妞怎么了，突然又没战斗力了？秦川摇摇头，继续踩着油门，一路开到了陈佳音的公司楼下。

    陈佳音跳下路虎，戴上墨镜，“谢谢你昨晚陪着我……我先上去了。”

    她看着坐在车中的秦川，一时间竟然感觉时间仿佛停止一样，有些舍不得离开了。

    哎，陈佳音，你这个笨女人，这是怎么了，竟然突然依靠起一个不熟悉的男人来了……

    难道，这个男人身上，还有什么魔力不成么……真是冤家啊。

    莫非真的有前生么，这一刻陈佳音只觉得和秦川变得数落了很多。明明，只见过三次面啊。

    她想起以前电影里的一段台词，有的人，就算天天在一起，依然平淡如水，波澜不惊。而有的人，只见了三次面，就爱的死去活来，惊天动地。

    自己和秦川，是属于后一种么？

    啊……为何会想到这些呢？虽然有些不情愿，但心里还是住不住的想。她甚至开始幻想，如果秦川天天接送自己上下班……似乎也挺好的……就算他骑着子自行车来接送……也会很好的吧……

    钱什么的，自己能赚。她想要的，不过是一个能让自己安心的男人。

    就在陈佳音还想说什么的时候，旁边不知道突然从哪里蹿出来一群记者，拿着单反，跟开枪似的啪啪啪就一顿乱拍！