
    119谈条件

    八卦掌！

    这本来是人家龙府看门老头的绝技，但秦川不知道怎么回事，看了一眼之后，基本上学会了大半！

    对于这种能力来自哪里，他也不知道。他的超能力是仿生，接触动物之后会得到动物身上最独特的能力。但是能把别人苦学多年的招式融会贯通，一眼学来，这应该不属于超能力的范畴吧。

    雷丁也没想到秦川竟然还会这样的套路，硬生生从自己的封锁中逃了出去，还顺便送了自己一掌！

    这一掌戳在了他的腋下，直接打的他左半身麻痹了半天，左手握着的竹刀也当啷一声，掉了下来。

    秦川并没有趁机进攻，而是倒退两步，对着雷丁勾了勾手指。

    “来，继续。”

    雷丁看到秦川的挑衅，顿时怒上心头！

    这家伙，分明是瞧不起自己的节奏！

    “燕返！”

    他忽然往前疾走两步，身体旋转了一下，手中的竹刀一记挥砍，周围大片的范围都卷入到了攻击范围之内！

    然而秦川直接一纵身，跳了起来，这一跳两米多高，瞬间摆脱了刀锋。

    他双脚往前一蹬，双脚狠狠揣在了雷丁的胸前，顿时把雷丁踹的蹬蹬蹬连退三步，最后一屁股坐在地上，半天都起不来，嘴里更是吐出一口血来。

    旁边的学员们都看傻了，他们什么时候看到过这种级别的打架！

    “现在，我们可以谈谈了么？”

    秦川蹲在地上，看着跪坐在那的雷丁。

    雷丁手中拄着自己的竹刀，脸色十分的难看。他跪坐在那，半天都起不来，整个人刚才就像是被车给撞了一下似的，这口气没个一时半会，很难缓过来。

    “你不说话，我就当你默认了。”

    秦川说着，拍拍腿站了起来，“跟我走吧，找个没人的地方谈谈。”

    “天啊……他们要找个没人的地方……”

    “我，我为什么脸红了……”

    “好恩爱啊……”

    周围的妹纸们议论声一片，秦川脸皮厚，没吭声，就当听不见。而雷丁直接臊红了脸，他缓了口气，然后呵斥道。

    “都瞎说什么！滚去练习！”

    他呵斥一声，那些妹纸们顿时都老实了。

    “会所有一个休息室，你在那里等我。”

    说完，也不管秦川，直接继续去指导学员们剑术去了。

    这哥们，还有点傲娇啊。

    秦川耸耸肩膀，他也不多说啥，整理了一下自己的西服，然后先去了这会所的休息室。

    说是休息室，其实更像是个咖啡厅，秦川坐在一张桌子前，服务生立刻走了过来。

    “先生，请问需要点什么么？”

    说着，递上了酒水单。

    秦川心说打了一架还真有点口渴，结果他翻开酒水单差点喷血。

    卧槽尼玛，有没有搞错，一杯咖啡卖二百五，一瓶矿泉水也卖五十！黑店啊，这不是抢钱吗？

    “先生，向您推荐我们这里最热销的健身茶，现在是促销价，一杯只要九十八。”

    靠，这健身茶是金子啊，这么一小杯要九十八！

    “有凉白开么？”

    秦川直接问道，服务员愣了一下。

    “说起这养生啊，白开水是最养人的了。我妈从小就跟我说，多喝开水，比啥都强！赶紧的吧，我都渴了，给我整壶白开水去！”

    “行……您稍等……”

    服务员暗中翻了个白眼，给秦川倒水去了。

    而秦川拿出手机，给许磊打了个电话。

    “磊哥，一qiē就位，下面是你们堂口的事了。”

    “好，放心吧，抱在我身上。”

    刚要挂电话，正好看到雷丁穿着一身道服，还直接把竹刀给拎了出来。

    “怎么？到了这里还想打一架？”

    秦川不动声色地放下电话，笑了。

    “我又不是暴力狂。”

    雷丁白了秦川一眼，然后坐到了他的对面，把竹刀放在了桌子旁边。

    “我只是习惯。”

    雷丁说道，“刀在我身边，我就有安全感。”

    这时候，女服务生走过来，把秦川的白开水放在了他面前，然后又脸红红地，端给雷丁一杯咖啡。

    “雷先生……您最常喝的美式咖啡……”

    “谢谢。”

    雷丁点点头，女服务生又红着脸离开了。

    “卧槽，这待遇也太不公平了吧！”

    秦川抗议，“到我这就是白开水，到你这就是咖啡！”

    “我是这的常客了，我们员工有免费的酒水提供。”

    雷丁白了秦川一眼，“你想跟我说什么，赶快说！再怎么说，你都是我的敌人，我不想跟你有过多的接触。”

    “敌人？这话可不对吧。”

    秦川的手指轻轻敲了敲桌子，“雷先生，咱们两个人之间，可是一点敌意都没有的。我们之间唯一的仇怨，就是波爷。如果没有波爷，我想，我们会成为朋友。”

    “别说这些没用的，我雷丁不是吕布，不会当三姓家臣！”

    雷丁直截了当地说道。

    “嘿，雷丁，你还真想多了。”

    秦川呵呵一笑，“虽然你雷丁是块材料，但我秦川还没把你看的太重，毕竟你可是我的手下败将！”

    “那你今天找我来做什么，就是为了再吊打我一次？”

    雷丁狠狠地说道，“我没算到，你竟然还会国术！要是给我一年时间，我一定可以超越你！”

    “一年的时间，你在成长，难道我就不成长了？”

    “哼！”

    雷丁冷哼一声，也不说什么，但似乎默认了秦川的话。

    他和秦川的差距，不是一点半点的，并没有那么好超越。

    “那你今天来到底要干什么？”

    “很简单，我是来跟你谈一笔生意的。”

    秦川神秘莫测地说道。

    “谈生意？”

    雷丁愣了一下，“我们之间有什么生意好谈？”

    “雷先生，你看，自从你上次打架败给我之后，你在于波那里很不受待见吧，你想不想重新让他开始赏识你？”

    “这事情轮不到你来关心吧？”

    雷丁横着眼睛看着秦川。

    “嘿！雷先生，我跟你是英雄惜英雄！虽然有仇恨，但那都是江湖恩怨，地盘之争！没有办法的事！紫罗兰跟于波，注定没办法共存！但我个人对你雷先生，倒还是很欣赏的。及时不能为我所用，我也不希望因为我的原因，雷先生如此被看轻。”

    “你……会有这么好心？”

    “天地良心啊！”

    秦川惊呼道，“我秦川这一辈子别的不在乎，就看中义气二字！实话告sù你吧，我现在就是想拉扯你一把，你要是愿意呢，我就送你这个顺水人情。你要是不乐意，我也不强求，大家一拍两散，各走各的路！”

    “你先说……是什么事……”

    雷丁有一种被秦川牵着鼻子走的感觉。

    “雷先生……”

    秦川看了那远处正在看手机的前台MM一眼，然后压低了声音，说道，“我打听到一个消息，现在赤炎帮有一笔军火要卖出去……这帮狗娘养的，军火是卖给小岛国的！我他妈这辈子就看不起这帮跟岛国关系好的，跟岛国人做生意，就别怪我不客气了！”

    “你是打算黑吃黑？”

    雷丁听明白了秦川的意思。

    “是。”

    秦川也不藏着掖着，“我算是掏心窝子跟你说了，赤炎帮这一票，老子是干定了！你要是愿意跟我一块干，那咱没的说，直接抄他们去！你要是不乐意，那老子就一个人干他丫的！”

    说完，秦川一口喝光了杯里的水。

    妈蛋，说了这么半天，爷的嗓子都冒烟了！

    秦川心说，为了把这雷丁忽悠过来，他可是费劲了心机啊！当年上战场的时候，什么时候用过这么多心思！

    “既然你一个人能干……为啥要叫上我呢？”

    雷丁忍不住又问了一次。

    “草，你这人怎么这么啰嗦！干就干不干拉倒！”

    秦川撇撇嘴，直接起身，“好心帮你一把，不乐意就算了！老子最讨厌热脸贴冷屁股，妈的。”

    秦川转身要走，雷丁赶忙一把拉住他。

    “别急着走……有话可以慢慢说……”

    秦川来了这一手欲进先退，直接引得那雷丁乖乖上钩。

    看到对方松口了，秦川不情愿地又做了下来，然后说道。

    “实不相瞒，我这人有啥话说啥话。之所以找上你呢，除了因为欣赏你，想让你有点军工让于波重新重用你之外，另一个原因就是紫罗兰人手也有点不太够，你也知道，好多人还忙着处理从你们手里夺来的那些场子呢，你理解不？”

    雷丁差点没一口老血吐出来，草泥马你抢了我的地盘，还问我理解不！我理解你妹啊！

    这家伙都尼玛要成精了，太特么的气人了！

    但雷丁也只能把这口气给忍了回去，没办法，谁让人家拳头大！在黑道这个地方，拳头大，那就是硬道理！

    “总之事就是这么个事，你若是愿意帮我呢，军火咱俩对半劈，你一半，我一半。除了这个，还有另外一种分法，军火你三，我七，我另外还给你一个场子，你看怎么样？”

    雷丁为之一振，不得不说，后一个条件的确吸引了他。

    “我能答应你的也就这么多了，你拿了这些回去给于波，他也应该可以重新重用你了。”

    雷丁竟然有些感动，“如果真的是这样……我……谢谢你了……”

    “别客气，你就叫我雷锋吧！”

    秦川心中嘿嘿笑，哥们，咱们的好日子，可是刚刚开始呢。