
    141打不过就跑吧

    “你是狗鼻子吗？连我用什么香水都能闻得出来！”

    安妮快气死了，自己好不容易乔装骗过了那个小萝莉，又抓住秦川外出开车的这个机会，想要刺杀他。没想到，罗莉是躲过了，却没躲过秦川的鼻子！

    秦川摸了摸自己的宝贝鼻子，他还真是狗鼻子，不过这东西该怎么解释呢？

    “说吧，是谁雇佣你来杀我的。”

    秦川也不多解释其他的，只是用枪威胁安妮，追问道。

    “帅哥，你看你问这个问题不就愚蠢了么。”

    安妮美女笑了起来，“你既然了解千门，那就该知道我们千门的规矩。千门的杀手，从来不会泄露雇主的身份，既然认为失败了，我认了就是了。要杀还是要奸，人家随你喽。”

    蒋松也听明白了，他在后面咽了口口水，“是要杀要剐吧……不过既然你没活下去的意义了，大哥，你把她转让给我如何，死前让她陪我快活快活……”

    “白痴。”

    秦川白了蒋松一眼，“你和这个女人上床，到时候怎么死的都不知道。”

    “啊，这样的大美女，怎么会呢……”

    在蒋松心中，还是有些无法理解女人怎么可能成为这么可怕的杀手！

    “没有啦，其实奴家很脆弱呢！”

    安妮伸出一根手指，对着秦川勾了勾，“而且床上功夫很好的，不信你亲自来试试嘛……”

    如此挑逗，蒋松已经有点硬了，而秦川还是面色如常。

    “安妮小姐，再不说出你的雇主，可就别怪我辣手摧花了！”

    “帅哥，你是不是gay啊！”

    安妮也忍不住往这方面想了，“是不是下面不行啊？”

    秦川差点一口气没上来噎死，尼玛，自己对她没兴趣就成了下面不行？

    “不是我下面不行，而是我没那个勇气上你。”

    秦川很实在地说道，“千面娇娃安妮啊，下面都是长了刀片的，我可没九条命跟你玩。”

    “说的那么过分……”

    安妮脸红红地说道，“人家下面哪有刀片嘛……真是讨厌呢……不信你自己亲自来试试么……”

    “安妮，别演了。”

    秦川的枪口一直没离开安妮的额头，“你的大名如雷贯耳，不管你怎么样，我也不会买你的帐的。”

    “真是个讨厌的男人……”

    安妮忽然转过头去，对坐在后面的蒋松说道，“小哥，要不你找机会放了奴家，奴家陪你啪啪啪如何？”

    蒋松那一瞬间真的动心了，却被秦川呵斥一声。

    “蒋松，你可想好了，你有几条命！”

    “我，我还是消停眯着吧……”

    蒋松窝在了后面，甚至闭上了眼睛，正所谓是眼不见心不烦！

    这边蒋松当起了缩头乌龟，安妮却不干了。

    “你们到底是不是男人啊，看到奴家竟然都不动心！”

    “安妮小姐，别玩花样了，你再敢玩花样，我保证送你一个漂亮的枪眼。”

    “为什么呀，连说话都不……”

    安妮把后面的话咽了回去，因为他看到秦川食指在勾动扳机。她不敢再说话了，这个男人不只是说说而已。

    “大哥，你打算怎么办啊？”

    蒋松闭着眼睛，但心里面的事却一团乱，让他忍不住开口问道，“难道真要杀了她么，还是把她送到公安局去？”

    “这可是有名的杀手，警察可拿她没办法。”

    秦川说道，“杀了她也不至于，毕竟我还打算从她嘴里打听出我的仇家到底是谁呢。”

    “奴家真的不会说哦，不如你给奴家一个痛快，奴家下辈子再来报答你。”

    报答你妹！这女人说话真的是阴阳怪气的。

    秦川不动声色，缓缓说道，“我打算把她关到紫罗兰总部去，饿她几天，她就什么都说了。”

    “死都不怕……她能怕饿么？”

    “嘿，小子，你是没尝过饥饿的滋味！”

    秦川嘿嘿一笑，“饥饿能让一个天使变成魔鬼！”

    蒋松将信将疑，但谁让秦川是大哥呢，大哥说啥就是啥！只可惜了这么漂亮的妹纸，竟然是个杀手！诶！

    造化弄人，暴殄天物啊！

    “帅哥，丧门神跟你说我喜欢用香奈儿5号，那他有没有跟你说，我这个人，做事都喜欢留个后手呢？”

    “啥意思？”

    秦川转过头来，看到安妮笑嘻嘻的漂亮脸蛋，忽然心中有些不好的预感。

    “不好！快绑好安全带！”

    秦川大喊一声，而这时候，安妮手中不知道什么时候拿着一个小遥控器，瞬间按了下去。

    “轰！”

    旁边的山坡上忽然发生了剧烈的爆炸，接着好多巨石滚落，直接撞在了奥迪的车身上。

    奥迪只是商务用车，也不是坦克，被巨石这这么砸了几下，立刻被砸的侧仰了起来，然后翻了个圈，车顶压在地面上，车身还在不断地摇晃。

    蒋松听秦川的话，及时绑好了安全带，身子一阵天旋地转，最后大头朝下挂在车里，各种眩晕，恶心。

    “砰！”

    旁边的安妮不知道什么时候已经跑掉了，秦川躺在车里，他飞起一脚，狠狠踹在车门上，直接把这车门给踹飞了。

    他从车里爬了出来，而安妮已经握着秦川摔在一边的银色梦幻，枪口对准了秦川。

    “你这手枪倒是很不错呢，叫什么名字？”

    安妮问道。

    “银色梦幻。”

    “很好，以后这枪就换了主人了。”

    安妮说着，就要扣动扳机。

    但就在这一瞬间，秦川的手不知道何时抓在了她的脚腕上，然后狠狠一拽。

    “啊！”

    安妮身体失去了平衡，被秦川拉扯的仰面要摔倒。

    而她这一枪立刻打在了空处，砰的一声子弹飞向高空。

    安妮赶忙顺势一个后滚翻，稳住了自己的身体。

    这时候秦川已经拔出了另一把银色梦幻，蹲在地上，枪口对准了安妮。

    安妮几乎是下意识地往旁边一跃，滚倒一块巨石的后面。

    “砰！”

    子弹打在了石头上面，溅起火星来。

    “哎呀，你这个人怎么一点都不怜香惜玉呢？”

    安妮靠着石头，仍然娇滴滴地说道。

    “你把我车都给炸了，还让我怜香惜玉？”

    秦川站在原地，枪口对着巨石的方向，然后缓缓走了过去。

    他仗着自己体制变态，准备走过去，直接硬吃几颗子弹，然后击杀安妮。

    这个女杀手太厉害，也太狡猾。不杀了她，就是一个大祸患！

    而且雇主是谁，必须问出来！不然，以后还不知道有多少杀手会前赴后继地来干掉自己！

    秦川算计了一下，还是弄死安妮为好！

    安妮听着秦川的脚步声，心里压力也越来越大。这个男人不怕自己突然出来放冷枪么！竟然敢这么走过来！

    可恶，这家伙葫芦里到底卖的什么药！

    安妮觉得自己这样恐怕要吃亏，她从腰间拿出一个挂着的手雷，丢了出去。

    同时，她戴上了一副墨镜。

    秦川看到那丢到空中的手雷，眉头一皱。

    他直接闭上了眼睛，而手雷爆炸，刺眼的光芒充斥在这片空间中！

    闪光弹！

    安妮戴着墨镜，站了起来，双手握着漂亮的银色梦幻，就准备把秦川击杀！

    但秦川站在那里，一只手拎着另一把银色梦幻，同时闭着双眼，耳朵一动，手中的枪口立刻对准了安妮站起来的地方，扳机扣了下去。

    安妮大吃一惊，跟着潜意识走，立刻重新蹲了下去。

    “砰！”

    这一枪打在了石头上，安妮的小心脏差点飞出来。

    该死，这家伙明明闭着眼睛，他是怎么发现自己的！

    “玩这些没用的。”

    秦川嘴角挂着笑容，“我知道你在哪里。”

    “不可能！”

    安妮咬牙切齿，这家伙听力那么好？她哪里知道，秦川是能闻得见她的味道，然后从味道的变化判断出她的大概动作来！虽然有点模糊，但勉强能用。

    “那试试这个！”

    安妮又拔出了一颗手榴弹，然后随手丢了出去。

    这手榴弹飞到空中，秦川下意识地抬起枪口来，对着空中就开了一枪。

    “砰！”

    秦川的枪法有多准？那手榴弹直接在空中就爆炸了！

    红色的火浪冲击在四周，安妮的心却一片冰凉。

    这个家伙……真的是太可怕了，他是怪物么？

    这样不行……自己必须先逃出去，时候再想办法来对付他！

    一击不中远遁千里！自己可不当傻瓜！

    “奴家跟你拼了！”

    安妮又丢出一颗手榴弹来，甩到了秦川面前。

    秦川已经睁开了眼睛，他看到那手榴弹，却没有开枪，而是第一时间捂住了自己的耳朵！

    “轰轰轰！”

    刺眼的闪光，伴随着震耳欲聋的爆炸声，充斥在秦川周围！

    就算捂住了耳朵，一时间也有点承受不住这噪音！秦川的面前一连串的残影冒出来，世界白茫茫一片！

    震爆雷！没想到安妮竟然还带着这样的武器！

    安妮观察了一下秦川的状态，她略作判断，还是决定溜之大吉！

    跟这家伙真心伤不起，就算吃了自己一记震爆雷，他似乎还有战斗的余力！

    “告sù你我们杀手的原则！那就是打不过就跑！”

    丢下一句经典台词，安妮直接扭头走人，跑的比兔子还快！

    秦川并没有追上去，他感觉这安妮的手段层出不穷，自己追上去，说不定又要被暗算。

    他看着安妮狼bèi逃窜的背影，放下了手枪。

    你逃不出我秦二爷的手掌心的！非让你把幕后黑手交代出来不可！