
    093来要账的

    一阵香风就这样钻进了秦川的鼻子当中，秦川立刻有些心猿意马！

    王玥几乎整个人贴在了他的身上，因为这丫头只穿着真丝睡衣，所以触感特别明显！就连她胸前的柔软，自己都明显能感觉得到！甚至能察觉到那两点的刮蹭！

    靠腰！这尼玛太考验人了吧！

    小秦川直接不争气地，昂首挺胸，准备雄赳赳气昂昂跨过鸭绿江了！

    王玥也发觉过来，自己似乎正抱着秦川，略微有点尴尬起来。

    她这也是下意识的反应，没有想太多，看到恐怖的地方，直接就找了个可以靠得住的地方近抱过来了。

    本想当做什么都没发生一样松开，但突然感觉腿上有什么东西在顶着自己。

    “秦川，你是不是把以前保安用的胶皮棍还偷偷藏着呢？”

    王玥气冲冲地问道，“是不是打架用？你这个人，怎么就那么喜欢打架啊！”

    说着，她伸出手来，直接隔着裤子攥住了小秦川，果然硬邦邦的！

    “哼，今天一定要把你这个凶器拿出来，公司的东西，要重新充公！”

    秦川当时就慌了，自己命根子被握着，这种感觉你不知道该说好，还是该说不好！

    这就是命运啊……被握住了！

    “拿不得啊，这个真拿不得！”

    秦川赶忙求饶。

    看到秦川求饶，王玥竟然有些小小的得意。哼，原来这个家伙也有害怕的东西。

    “不行！必须充公！不然留在你身上，伤到人怎么办！竟然还藏在裤子里，你这家伙太坏了！”

    说着，又狠狠往外拽了一下，竟然没拽动。

    这家伙，藏的好深啊！

    秦川都慌了，尼玛，这东西能拿走么？而且小秦川怎么伤人！这根本是不可能的事嘛！

    绝对不能充公啊！

    秦川赶忙伸出手，拉住了王玥的手腕。

    “王总……这橡皮棍你就给我算了……我还你钱还不行么……”

    秦川一脸的苦相，但王玥没有饶过他的意思。

    “不行！今天我必须没收你的凶器！”

    我擦泪，这东西你怎么没收，你只能暂时拿去用用而已！

    “王总……算我求你了还不行……”

    秦川决定将错就错了，这东西你也没办法解释，只能这样了。

    他态度十分诚恳，握着王玥的手腕说道，“王总，你看，我在你身边干一回，也没啥喜欢的，就喜欢刷个枪舞个棍啥的……男孩子嘛，不都这样。所以王总，你就满足一下我的爱好，我保证不拿它出去打架，行不行？”

    “你真的可以保证吗？”

    王玥将信将疑地问道。

    “我发誓！”

    秦川竖起了三根手指，信誓旦旦地发誓，“我要是拿着我的凶器出去干坏事，我就不得好……”

    没等他说完，王玥急急忙忙喊道。

    “行了行了，发誓有啥用，我就姑且相信你一次……哼，陪我看完。”

    说着，终于松开了小秦川，秦川彻底松了口气。

    尼玛……刚才太惊险了！要是让王玥知道她握住的不是什么橡皮棍……而是另外一种凶器的话，她会是什么反应……

    估计会很可怕……还是不要告sù她了。

    王玥靠在沙发上，为了防止自己再不小心抱住秦川，她抱起旁边的沙发垫来，搂在怀中，带着一点紧张的神色，继续看着这部鬼片。

    这鬼片到后面发展成恐怖片了，说是主角被一只苍蝇的基因给感染了，最后变成了一只苍蝇人，别的不吃，专门吃人脑！

    这苍蝇人要多恶心有多恶心，脑袋就是个硕大的苍蝇头，吃人的时候直接抱住人的脑袋，然后嘴巴插到脑袋里直接吃脑浆……尼玛，太JB恶心了！

    秦川下意识有些担心起来……自己会不会有一天也变成这样……他想象着顶着个硕大狗头的自己，就觉得浑身发寒……老哥他，应该不会这么坑自己吧……

    上帝保佑啊，如果把他变成那样，他还不如去死！

    片子到后面有点走恶心的趋势了，倒是不再有开头的那种惊悚。等秦川回过神来的时候，发现身旁的王玥已经睡着了。

    她抱着沙发垫子，脑袋靠在上面，发丝垂了下来，散落在身前。

    这个妞……从这个角度看上去，竟然如此的安逸……艾玛，一定是自己的眼睛产生了强烈的错觉和幻觉！

    针剂的后遗症……没错，一定是这样！

    秦川安慰着自己，同时他有点舍不得让王玥坐在这里睡，怪不舒服的。

    他直接环抱起王玥，然后往楼上走去。

    他不知道，其实在半路的时候，王玥就已经醒了。但她靠在秦川的怀中，心跳飞快，依然在装睡。

    这个男人……不会趁着自己睡着……对自己干什么吧……

    唔……应该是不会……毕竟两个人一起住了这么长时间，若是真要干什么，一定会干吧……

    王玥让自己尽量安心下来，免得心跳太快，被这个讨厌鬼发现！

    秦川也不知道王玥醒了，他以为这妞睡得正香，把她轻轻放到床上之后，盖好被子，就要走开。

    就在这时候，外面警车声大作，红蓝灯一直闪烁！

    尼玛！肯定是杨军这家伙来了！就不能低调一点，小声一点么！弄这么大声音，搞毛啊！

    正郁闷，王玥也睁开了眼睛。

    “警察怎么来了……是来抓你的么？”

    “我靠，抓我干什么！我可是大大的好人！”

    秦川以为王玥被惊醒的，赶忙说道，“我秦川没事扶老太太过马路，经常给贫困山区送福利，警察要是抓我，那就太丧尽天良了！”

    “得了吧你……我听说……你今晚在商场杀了两个人……”

    毕竟是商场的总裁，帝豪发生了那么大的事情，她不可能不知道。但她也是强忍着，才没有在秦川一回来的时候就问他。

    “那是两个杀人犯。”

    秦川哈哈笑道，“警察叔叔们说了，我干的是好事，还要给我发锦旗呢！”

    “对啊……那是两个杀人不眨眼的杀人犯……”

    王玥幽幽地说道，“你知道……他们两个都是什么身份么？”

    “啥身份，不就是杀人犯。”

    “杀人犯也是不同的好么？”

    王玥说出了自己搜集的资料，“吴军儒，杀人狂魔，连杀自己老丈人一家十三口人。赵雨豪，高级工程师，因为女朋友劈腿而炸掉情敌公司，死伤四十多人……这两个人，可以说……都是杀人不眨眼……而你，竟然能从他们手里逃脱，而且杀掉他们两个……你到底是什么人呢……”

    “我是你的小助理啊。”

    秦川笑呵呵地说道，“之前是你的小保安。”

    “秦川……我越来越看不透你了……”

    王玥望着秦川的眼神有点迷离，“我一直以为……你只是一个普通的小混混……但是，我现在发觉自己好像错了。”

    “是的，你大错特错！”

    秦川昂首挺胸，高声说道，“我秦川可不是一个小混混！我是一个大混混！而且还是极品超级大混混……唔，不过那是我之前的梦想，我现在的愿望，可能更大一点。”

    “你现在有什么梦想……”

    “我要成为总裁。”

    秦川笑眯眯地对王玥说道，“然后雇你做我的秘书！”

    有事秘书干没事干秘书这话，秦川是没好意思说出来，王玥自然也没想到那方面去。

    “你想的倒是不错。”

    王玥又翻了个白眼，“就你啊……想当总裁，那路还长着呢！算了，既然不是来抓你的，那你也回去睡吧。想当总裁，就先学会别迟到！快去睡觉！”

    人家都下了逐客令了，秦川也不好意思一直赖在这里。他收拾收拾，去客厅睡沙发去了。

    屋子里只剩下王玥一个人，望着门的方向看了半天。

    秦川啊秦川……你到底是一个什么样的人呢？

    她想了半天，想不出个结果，最后沉沉睡去。

    王海把面包车停在了紫罗兰保全公司的楼下，心中十分的开心。

    不管怎么样，今天自己都要赚上一笔！三十万的确是一笔死账，紫罗兰要回十多万也是钱，没有这十多万，他就撕了紫罗兰的招牌……

    但王海惊讶地发现，紫罗兰今天已经换了木制的招牌，白色的牌匾上面是黑色的大字。

    紫罗兰保全公司！

    好家伙，几天没见，竟然连招牌都换了！哼，他们要是拿不出钱来，今天就砸了他们的招牌！

    他进了公司的时候，发现里面坐着两个大汉，和一个没见过的漂亮小姑娘。

    “你们老板那？”

    王海带着自己的两个打手，一进来就大喊道。

    何素抬起头来，看到王海进来，皱了皱眉眉头。

    今天五个管事的没一个在，只有她在这里算账。

    “你哪位？”

    “我是王海，海爷！”

    王海傲慢地说道，“我按照规定，要钱来了！”

    “哦，你就是王海啊。”

    何素恍然大悟，“那你回去吧。”

    王海一听愣了，怎么着，这就撵人？

    “怎么，看来钱你们是没要回来喽？”

    “要是要回来了，三十万，一分不少。”

    何素笑了笑，指了指自己手里的账单，“这不是，我正在算账呢，考虑这笔钱要干什么用。”

    “这笔钱里有我十二万！”

    王海急了，没想到这个小公司真的能把钱要来！！

    “哦？是么？”

    何素又笑起来，笑容中带着一丝狡黠，“有合同么？”