
    107旗开得胜

    秦川双手撑在地上，一个旱地拔葱，直接跃了起来。

    他双脚不断旋转，带动力量，逼得那雷丁倒退了几步。

    雷丁十分恼火，他竟然被人逼退了。他倒退两步，站稳了脚步，然后手中的长刀又要挥起来。

    但秦川动作更快，他根本不给雷丁出招的机会，直接脱手丢出了挂在腰间的匕首。

    雷丁冷哼一声，长刀一撩劈飞了匕首。

    但趁着这个机会，秦川已经站在了他的面前，一拳狠狠打在了他的胸前。

    “砰！”

    这一拳打的雷丁胸口生疼，那疼痛感仿佛直接震到了他的后心上，通透！

    而这一拳仅仅是个开始，秦川接下来又是一拳打在雷丁胸口，随后一拳连着一拳，打的雷丁身体不断倒退，砰砰砰闷响声不断。

    秦川也一步一步往前跟进，双拳就像是吃了炫迈一样，连连出击根本停不下来！

    这一声又一声的闷响跟炒豆子似的，在于波和王海他们听来，好像恶魔的鼓声，十分可怕。

    雷丁是于波手下的第一大将，此时却被秦川打的毫无还手之力。

    他被打的嘴角都淌出了鲜血来，整个人被从门口打到了靠窗户的位置，最后秦川一拳，砰的一声，这哥们直接撞在了身后的墙壁上面！

    他旁边就是窗户，秦川故意手下留情，没把雷丁从窗户一拳打出去。这可是六层楼，摔下去的话，雷丁就算是刀法再高超，也要变成小照片了。

    此时雷丁如同挂画一样，贴在那墙壁上面，半天才缓缓滑落下来。

    “钉子！你，你没事吧？”

    于波看到自己得力手下竟然被打成了挂画，吓得脸色苍白，没了之前的镇定，连忙问道。

    “我……没事……”

    雷丁手里的刀一直都没松下，此时他拄着刀想站起来，却发现双腿发软，身体颤抖的厉害，一点力气都提不起来。

    “我还能……继续战斗……”

    他努力了几次，但都滑到在地上。

    “你挺不错的。”

    秦川站在那里，抱着胳膊，缓缓说道，“只可惜跟错了人。”

    “秦川……你，你别太得意！”

    于波恨得要死，他手握成了拳头，微微颤抖。

    “波爷，说话可要算数的，咱们签了协议，白纸黑字，你可要认账啊。”

    于波大恼，“我什么时候输了！我还没输呢！钉子，给我他妈的站起来！”

    他咆哮几声，雷丁终于勉强能站起来，但小腿肚子还在打哆嗦，随时都会倒下去的模样，根本没了战斗力。

    秦川的那一顿老拳可不是乱打的，每一拳的力量都不弱，几十拳打出去，普通人都吐血而亡了，也就是这雷丁体质不错，因此才活了下来。

    饶是如此，不休息个一段时间，他也不可能恢fù过来。

    “来，来吧……”

    雷丁真的是没了战斗的能力，但他强挺着，拎着手中的日本刀。往日的爱刀这一刻变得沉重无比，他双手握着，感觉像是握着一块铅块，胳膊也跟着发起抖来。

    “废物！真是废物！”

    于波一脚踹倒了雷丁，直接夺过他的刀，向着秦川就挥砍过来。

    他已经发了狠心，准备直接把秦川砍死在这里！

    只要他死了，紫罗兰就是一盘散沙！

    而秦川只是身体一侧，就让开了于波的长刀。同时，他拳头往上一打，直接打在于波胳膊的关节位置，于波胳膊咔吧一声，直接被打的骨折。

    那日本刀也当啷一声，掉在地上。

    “你才是废物。”

    秦川不客气地说道，“于波，这一次你输了，你认账也好，不认账也罢，松北有一半已经是我紫罗兰的了。想拿回来，可以，紫罗兰随时恭候！”

    说着，他一挥手，“兄弟们，咱们撤！”

    “好嘞，二爷！”

    “走，接手生意去了！”

    一群紫罗兰的人这才闹闹哄哄地走出了办公室，而大毛跟在秦川的身边，他有些不解地问道。

    “二爷……我有些事琢磨不明白……”

    “啥事，你直接问。”

    “我就觉得，咱们这一次闹的挺大啊，都打到于波的老家来了，咋不把他一窝端了呢！干嘛还给他留一半基业？”

    “何素，告sù他为啥。”

    秦川撇撇嘴，心说连这都不明白，还怎么给自己当堂主！大毛一脑袋的中二病，也该有人提点提点他了。

    “笨蛋！”

    何素打了一下大毛的脑袋，“你长没长脑袋，松北区这么大，咱们怎么可能一口全吃的下！于波就算丢了所有的地盘，但他的威信还在！而且他是黑虎堂的人，再带上几百号人来打我们，我们根本应付不过来啊！打天下也得能稳天下！

    不然刚拿下的松北区，没几天就又要丢出去！

    “现在咱们只能拿下一半松北区，这还要好好整顿一番呢！我们要招兵买马，还要重新整治几个场子……”

    “啊啊啊！”

    秦川忽然心疼地拍着胸膛，“早知道是自己的场子，我就不砸的那么彻底了！这下可好，重新搞起来还要不少钱！”

    “关于这个，我建yì咱们先全力装修一家场子。”

    何素给了个建yì，“其他三个场子先闲置，这样就算他们于波的人抢回去也没关系，我们在打回来就是。这样我们的兵力可以全部集中在一处，很坚固，于波也奈何不得！”

    秦川他们今天就是打了于波兵力分散的一个要害，何素尽量避免他们也犯这个错误。

    “好，你说的很有道理。”

    秦川觉得何素这丫头收的真不错，到底是大学生，脑袋就是够转。

    “正好那家狂热时代不错，是松北区最火的场子了，那面的英国牛郎能拉不少生意，咱们就把那重新搞一搞吧。”

    何素说道，秦川同意了。

    “靠，你不会看上那个牛郎了吧？”

    大毛忍不住问道。

    “给姐滚一边去！姐姐我就在松北上学知道么？狂热时代的名气如雷贯耳！你个中二病，是不是欠削！”

    何素举起自己的复合弓，大毛赶忙躲到了秦川的身后。

    何素和罗莉是紫罗兰的两个小辣椒，号称紫罗兰双姝，谁也不敢惹啊。

    罗莉还好……虽然擅长用鞭子，但是古话说的对，鞭长莫及！但人家何素……手里的复合弓可是指哪射哪啊！这种煞星谁敢去得罪！

    “好了好了，你也别吓唬大毛了。”

    也就秦川说话还算好使，“大山，回头你多关注一下那个雷丁，我觉得他人不错，可以是收服过来给我们紫罗兰当个干部。”

    秦川摸着下巴，“我这暴雨堂，可还没干部呢。”

    “那小子心高气傲的……能收服的了么？”

    罗莉忍不住问道。

    “有啥不能的！”

    秦川一撇嘴，“连于波那种废物都能收服他，我有啥不行的！”

    “那你刚才咋不和他说呢？”

    罗莉又问，“如果你说出你想收服雷丁的话，没准能让于波对他起疑心呢。”

    “傻了吧！”

    秦川哈哈一笑，“如果刚才我就说这些，那于波只能更重视雷丁，免得被我抢走。不过呢，我也不是啥好人，我早就想好该怎么收服雷丁了。这个人四肢发达头脑简单，想拿下他并不难！”

    “好像说的你很聪明似的……”

    何素撇撇嘴，秦川也不生气，只是哈哈大笑。

    紫罗兰今天算是旗开得胜，又拿下了半个松北区，他真心高兴。

    爹，你看到没有，儿子现在也出息了！等我收服了整个H市，带着一群小弟去闯龙家大院！到时候，保准把您给接回来！

    “不过……今天似乎也看出来，我们的精英实力还有些欠缺啊……”

    罗莉及时给秦川泼冷水，秦川沉思了一下，说道。

    “这样吧，我会找一个教官回来，给这些精英们进行集中训练。”

    “他们能坚持么？”

    “对啊……而且集中训练很难维持生计了吧……”

    何素他们立刻问道。

    “既然是精英，还要什么维持生计！”

    秦川大手一挥，“从今天开始，紫罗兰的精英每个月可以从账上领取一万块的薪水！干好了年底分红更多！这只是暂时，以后，我打算让每个精英起码月入十万，让他们成为真正的社会精英！”

    秦川一句话，惹得众人惊呼连连。

    “一个人一万……那一个月我们就要拿出一百万……”

    不当家不知柴米贵，何素身为管账的，立刻抱怨起来，“这也太多了吧……还有个场子需要出钱装修呢……”

    “钱别担心。”

    秦川嘿嘿一笑，“我已经想到了一个好办法来弄钱了，保证让我们紫罗兰大发一笔。”

    “什么办法？”

    “先保密，等我们回去再详谈。”

    “切，还卖上关子了！”

    罗莉他们纷纷撇嘴，而秦川又开始当散财童子。

    “兄弟们，今晚咱们干的不错，大家别含糊，精英到账上领一千块，帮众领五百块！以后这种事，我秦川不能让你们留着血白干！大家拿了钱，晚上好好庆祝一下！”

    “好！谢谢二爷！”

    众人齐声欢呼，虽然钱不多，但大家知道这是秦川的一份心意。毕竟紫罗兰刚刚建立，用钱的地方还很多。

    “那二爷，跟我们一块庆祝去吧，咱们到熊哥门前摆几个大摊位！”

    大毛也馋烧烤了。

    “啊……”

    秦川本想答应，忽然记起了什么，“卧槽，你们去吧！我有点事先走了！”

    尼玛……光顾着打架了，忘了陈佳音的演唱会啊！

    ===========================实在抱歉！起来晚了！没想到会睡到现在！