
    144等你好久了

    枣儿山坐落在H市的郊区，这里人烟稀少，花鸟倒是繁茂。

    因为是自然景区，H市就对枣儿山保护的很好，不允许任何商户来开发。所以这里大部分的自然景貌都是最原始的，生长着很多外面都看不到的动植物。

    毒蛇绑匪要求送货的地方，就是这枣儿山。

    秦川把车子停在了枣儿山下面，望着野草丛生的山头，然后打了个电话出去。

    “下车！”

    这个电话就是打给绑匪的，他电话刚打完，旁边的草丛中就爬出来一个雇佣军来，手里拿着一把微冲，指着秦川，呵斥道。

    秦川乖乖走下车，高举双手，假装投降的样子。

    车子的后备箱上了一把密码锁，绑匪呵斥道。

    “密码！”

    “按照约定，我必须先见到大小姐。”

    秦川说道，“见不到大小姐，我是不会把密码给你们的。”

    “事他妈还挺多。”

    绑匪骂骂咧咧地说道，然后踢了秦川一脚，“赶紧走！”

    秦川心说，这绑匪太不专业了，竟然没有搜他的身！早知道这样，把银色梦幻带来好了！

    秦川高举双手，走在前面，一路上山。

    绑匪走在他的身后，枪口没离开过秦川的后背。这些人倒是会选地方，找了如此山清水秀之地。秦川一路走到半山腰，面前是一个很大的山洞。秦川隐隐闻到了水汽，这山洞貌似很大的样子，里面可能有地下泉水之类。

    “快进！”

    绑匪呵斥一声，用枪托狠狠砸在秦川的后背上。

    他下手一点都不留情，好像恨不得把秦川一枪托砸死一样。

    “我快，我这就快点！”

    秦川装出一副很害怕的样子，连忙加快了脚步。

    山洞又深又长，似乎看不见头。上面长满了钟乳石，还悬挂着一只只蝙蝠。

    “大哥……这山洞好像好可怕的样子啊……”

    秦川哀求道，“能不能……不进去，让我们大小姐出来一下啊……”

    “去你妈的，事还挺多！赶紧走！信不信老子一枪崩了你！”

    绑匪又呵斥一声，秦川往前走的快了两步，顿时一踉跄，摔倒在地上。

    “妈的，猪啊你！”

    绑匪破口大骂，走上前，准备踢秦川两脚。

    “别打我，我这就起来，这就起来。”

    秦川赶忙爬了起来，似乎因为太着急的原因，他往前又是一摔，直接向着绑匪扑了过去。

    “草！”

    绑匪骂了一句，正要踢开秦川，而对方却身子一扭，直接躲开了他一脚，同时一只手在他的腰间一摸，拔出了那把军刀。

    “草，什么情况……”

    没等绑匪明白过来，秦川的军刀已经搭在了那绑匪的脖子上面，随后一抽。

    “噗嗤！”

    殷虹色的鲜血顿时喷涌而出，绑匪捂着自己的脖子，挣扎了两下，最后身体颤抖襤uàn幔沟着吭诘厣纤廊ァ

    秦川一只手握着军刀，另一只手拿起了那绑匪的微冲，在手里检查了一下。

    “倒是可以用。”

    秦川嘀咕了一句，就在这时候，绑匪肩膀上挂着的对讲机响了起来。

    “地雷，地雷，怎么样了？”

    秦川拿起对讲机，口中发出了之前那劫匪的声音。

    “一qiē正常，正在验货。”

    “好的，抓紧时间！”

    那边催促了一下，秦川把对讲机挂在自己身前，继续上路。

    这山洞还很长，有些深不见底。而且山洞里有些黑暗，想看清景物，有些难。如果开着灯的话，又有点过于招摇。秦川吸了下鼻子，他的确在这山洞中闻到了林雪的气息。想到林雪现在可能随时面临着危险，秦川就有点控zhì不住自己的火气。

    但自己如果暴露了，很可能就会让林雪身处险境！

    秦川想了一下，他抬头看到挂在钟乳石上的那些蝙蝠，灵机一动。

    只能这么办了！妈蛋，豁出去了！

    秦川膝盖一沉，借助灵猴的力量，接着原地一跳，一跳两三米高，顿时把一只钟乳石上面的蝙蝠一把抄在手中。

    那蝙蝠受惊，拍着翅膀从秦川的手里挣脱掉跑了。但秦川已经得到了蝙蝠的能力，他浑身燥热不堪，一种奇特的力量充斥在体内。

    四周蝙蝠乱飞，声音在空间里不断的回荡。

    秦川闭上了眼睛，他的脑海中立刻浮现出一个全新的世界。

    这世界完全由轮廓构成，随着声音的回荡，空间更完整地呈现在秦川的左右，直接形成一个立体3D构架图来。

    蝙蝠的能力就是超声波雷达，秦川完完全全的继承了过来，他现在只希望自己没长出一口獠牙，也没有吸血的不良嗜好就好！

    秦川拿出手里的那把军刀，在旁边的墙壁上狠狠敲了一下。

    当的一声，声音立刻向着山洞深处传递进去。

    一幅幅景象在秦川脑海中构建出来，大概扩散到了三四十米的位置就停了下来。

    这三四十米之内，秦川看到了两个毒蛇的雇佣军正坐在那里聊天抽烟。

    他们两个人靠在山洞拐弯的地方，距离秦川只有二十米的距离。

    山洞里十分昏暗，两个人也是借助手提灯来照明。

    秦川瞧瞧摸到二人身边，然后趁着他们不注意，把手里的军刀丢了出去。

    “砰！”

    手提灯直接被扎破，四周陷入黑暗。

    “什么情况！”

    “我也不知……”

    两个雇佣军都惊慌起来，第一个慌忙问道，对面的正要回答，一双手从后面拗断了他的脖子。

    “锤子，锤子你怎么了？”

    那个雇佣军连问好几声，都没人回答他，他的同伴好像凭空蒸发了一样。

    “锤子！锤子！草泥马别吓老子啊！”

    在无边的黑暗中，他心里越来越慌，最后仓皇中掏出了手机，按亮屏幕，往前一照。

    这一照不要紧，正好看到同伴的尸体趴在自己身前。

    没等他惨叫一声，一个身影忽然出现在他的视线里，同时手里抓着一把匕首，瞬间刺入到了他的喉咙当中。

    意识还没反应过来，这哥们直接去见了上帝。

    “这下你能找到你的锤子了。”

    秦川拔出自己的匕首，身体又遁入到了黑暗当中。

    靠着蝙蝠的能力，他在黑暗中犹如死神一般！这一路上，他如法炮制，干掉了七八个暗哨了。

    这帮毒蛇够可以的，连暗哨都弄了这么多。如果自己不是得到了蝙蝠的能力，想无声无息地搞定他们，还真有点难。

    而前面是一个很大的地下湖之类的地方，秦川已经“看”到，林雪就在那边。

    但地下湖那里的守卫不下十多人，秦川想了一下，他从旁边的雇佣军尸体身上扒下了他的军装，穿在了自己的身上。

    这时候秦川有点怀念安妮的震爆雷，要是丢一颗震爆雷出去，这些雇佣军都要瞬间失去战斗力。

    但此时就有点难办了……秦川又要保证林雪的安全，又要干掉这十多个人，着实有点困难。

    只有靠着这身皮，先潜入进去再说了。

    秦川压低头，走进地下湖那边。一进去之后，果然看到林雪被绑成一团，跟捆猪似的，拴在了旁边的石柱子上面。

    “头，我看这妞长得挺正的，我有点按捺不住了，反正都要弄死她，让我先上她一次吧！”

    一个满脸横肉，眼中写满猥琐的雇佣军饥渴地询问着他们的老大。

    “急什么，等一会地雷送回消息再说。”

    这波人的头，一个穿着军绿色马甲的黄头发男子说道。

    “妈的，地雷这次怎么这么慢！”

    那猥琐男不爽地说道。

    “地雷那怎么样了？”

    头目忽然问着走进来的秦川，此时秦川正看着被拴在那的林雪呢。

    往日漂亮娇贵的小公主，现在却是披散着头发，狼bèi不堪。

    虽然还无法掩饰她的美丽，但憔悴也一样不能弥补。

    现在，林雪在这里吃了不少苦。

    “来人那，哀家要吃哈根达斯！”

    就在秦川有点心疼的时候，林雪突然喊了一声。

    “吃你妹的哈根达斯！没有！”

    负责看守她的雇佣军呵斥一声，没想到林雪压根就不理他。

    “哀家就要吃哈根达斯！就是要吃！不吃哀家就死了算了，让你们人财两空！人财两空！”

    一帮雇佣军咬牙切齿，这林雪也太把自己当回事了。

    “安静点！没哈根达斯！再叫杀了你！”

    “你这人怎么这么笨呢！”

    林雪忍不住吐槽，“没有你不会去买么！你们不是管我爸爸要了三个亿么，这能买多少哈根达斯呢！三个亿都要到手了，给哀家吃跟哈根达斯算是过分要求么？你们自己说说？“几个人想了想，好像还真不过分……等等，压根不是这么一回事吧！

    “哀家要吃哈根达斯，哀家还要吃黑森林！快点，快点给哀家备上！”

    “住口！”

    秦川模仿着刚才一个雇佣军的声音，走上前呵斥道，“你当你还是大小姐么！在这里，你就是个阶下囚，给我老实点！”

    林雪正要出言讽刺，忽然看到那雇佣军抬起头来，偷偷伸出手指，对自己做了个嘘的手势。

    那一瞬间，一直坚强的林雪，却突然热泪盈眶。

    是他……他终于来救哀家了！