
    149极品少妇

    仅仅一天，秦川就从学习了古武的那种兴奋劲中冷静了下来。

    他明白，虽然学了这一门古武掌法，但论境界，其实还只是外劲高手而已。

    比自己厉害的人，还有不知道多少人！尤其等进入到九龙会之后，恐怕会遇到很多的强者吧！

    古武只是一部分，自己身体素zhì也远远超过常人，毕竟具有原虫病毒，把自己改造的跟小超人一样！这点是其他的武者也不具备的，秦川觉得也可以深度挖掘一下！

    不过他此时没有太多的功夫来钻研古武术，因为王玥正在面临她人生中最艰难的一个难关。

    “王总，这一次的事情，董事会可是再也无法原谅你了。”

    刘唐坐在董事会的席位上，笑呵呵地看着王玥，“这一个亿的损失，可是由你的失误造成的！你承认吗？”

    “我承认。”

    王玥坐在那里，脸色有些黯淡。

    虽然已经极力在压制了，但不难看出王玥内心的失落。

    她本来想在帝豪好好发挥一下，证明给自己父亲，她王玥就算是不依靠王家，依然能够混的很不错！

    但她没想到，就算她能带领帝豪发展的起来，她却挡不住帝豪内部的斗争。

    帝豪以前还只是个小商场，都是在王玥的努力下，才走到了今天这个超级商场的位置。结果呢，旧城区的第二家店还没建好，有些人就已经坐不住了，想把她从这个位置上拉下来。

    金九站在那里，洋洋得意，笑个不停。

    他似乎已经预料到，自己要做到总裁位置上的那一刻了。

    “杨总，您是第三大股东，您怎么想？”

    刘唐身为第二大股东，也不多说什么，而是笑眯眯地，问起了坐在一旁的一个胖老头。

    那胖老头呵呵一笑，道，“哎呀呀，我只是第三大股东嘛，我说了可不算的。”

    “杨总，可不能这么说啊，第三股东有很大权限的，甚至可以任命副总裁呢。”

    刘唐客气地说道，“这次总裁重新任命的事情，还需要杨总多多出谋划策啊。”

    “我没意见，没意见，你们决定就好！”

    这杨总反正是一副老好人的模样，谁也不得罪。

    “好，那就先不计算杨总这一票，其他董事，都谁认为王玥不适合继续担任总裁的？”

    刘唐问道。

    “我附议！”

    “我也附议！”

    好多人董事都举起了手来，但还是有一部分董事没有举手。

    “我认为……王总这些年来做的还是不错的。”

    “对呀对呀……一个亿，就当王总先借的，等她慢慢还给公司就好了。”

    “我也觉得王总应该再给次机会。”

    这些董事纷纷说道。

    “就是因为你们每次都这么不坚定，才会让商场蒙受如此大的损失！”

    刘唐大声说道，“若是真的胃了商场好，就该团结起来！王玥的能力已经不足以胜任总裁了！必须撤掉她！”

    “刘总说的对。”

    王玥苦笑一声，“我的确是没有资格继续担任总裁了，给商场蒙受了巨大的损失，很抱歉，这笔钱，我会慢慢偿还的。”

    “王玥还真是个有责任的人啊。”

    刘唐呵呵笑道，他料定了王玥是拿不出这笔钱来的，毕竟一个亿呢，她又是那么要强的人，肯定不会跟家里伸手。

    “好，我在这里打包票，我们帝豪永远欢迎王玥，只要王玥你能拿回这一个亿，总裁的位置就还是你的。”

    “真的么？”

    就在这时候，秦川突然推门而进，“那可太好了，刘总这么一说，我就心里就有谱了！”

    “秦川，你来干什么！这里不是你该来的地方！”

    刘唐看到秦川脑袋就大，立刻呵斥道，“滚出去！你已经不是助理了，管家没资格来董事会！”

    “哎呀，可不能这么说。”

    秦川呵呵一笑，“我是来送钱的啊。王总，一亿资金已经重新注入到公司账户上了。”

    “开什么玩笑，今天又不是愚人节！”

    刘唐皱起眉头来，而这时候财务用手机查完了账，惊呼一声。

    “公司的账户……的确注入了一亿资金！”

    “什么？”

    “这是怎么回事？”

    董事会的人惊呼一片，而秦川笑道，“王总，你让我从财务手里截回来的一亿资金我已经拿回来了！”

    “谢谢，你很优秀。”

    王玥也不是傻瓜，虽然心中同样惊异，但脸上却不动声色，反而给了秦川一个微笑，“商场的事情能有你来帮忙最好不过了。”

    “我的职责所在！”

    秦川对着王玥一鞠躬，然后站在一边。这一下，刘唐彻底傻了。

    他刚才的话等于是自己打了自己一嘴巴！才说如果王玥能把钱弄回来就让她继续当总裁，这下可好，人家真的拿回来了！

    “正好大家今天都在，不如听一下我旧城区的业务报告吧。”

    王玥说着，让钱娇拿出了一份报表来，正要说话。没想到，之前还笑呵呵的杨总突然插嘴了。

    “哎呀，既然王总又胜任了我们的总裁，那么副总裁的位置，也该有人来担任了，不能总空着嘛。王总也需要一个得力的左右手，什么事都让王总一个人来做，我们也实在是过意不去啊。”

    刘唐眼睛一亮，扳回来的机会还有！

    “是啊是啊，我推荐金……”

    他话还没说完，杨总拍拍手，“正好我最近从瑞尔公司挖过来一个精英人才，让她出任我们的副总裁，最好不过了。”

    刘唐和王玥同时一怔，杨总竟然安排了副总裁？

    金九彻底傻了，呆呆地站在一边。

    而刘唐特别想抽自己嘴巴，他妈的，今天随口说了两件事情，都特么的成真了！

    一件说杨总能安排副总裁，另一件说拿回钱就让王玥当总裁！

    自己的嘴什么时候这么准过，他吗的！

    “风小姐，出来让大家认识认识你吧。”

    说话间，从杨总后面的大门后面走出来一个漂亮的娇媚少妇，秦川看了她一眼，有点惊艳。

    这漂亮的少妇，倒是很不错啊！她年纪大概是二十七八的样子，容貌俊俏，身材惹火。

    说是少妇，因为她身上有着只有少妇才拥有的风韵。这种风韵，就算是王玥这种级别的极品美女，也不曾有的！

    “大家好。”

    她落落大方地走过来，站在杨总身边，对着众人鞠了一躬。

    “这位就是以后的副总裁，风花影。”

    “诸位多多指教了。”

    极品少妇风花影，一身得体的西装，不卑不亢地对众人打了个招呼。

    刘唐和金九脸色那叫一个难看，尼玛，竟然被这杨胖子给阴了一把！他这么搞，分明是要割裂王玥现在一家独大的权力，同时也是为了能从王玥和刘唐的斗争中分一杯羹！

    自己一直没把他当个人物，今天才知道，原来一直是小瞧了他！

    “王总，以后我们就是同事了，请多关照。”

    风花影笑眯眯地对王玥说道。

    “请多关照。”

    王玥同样回以微笑，两个女人却都在心中打量着对方，然后为彼此做着比较。

    王玥更美，风花影更媚。王玥更冷静，而风花影却好像一副充满热情的模样。

    秦川也在旁边瞧着风花影，心说以后帝豪要热闹了，凭空冒出来一个夺权的！

    但他不知道，他在偷看风花影的时候，这风花影却也多看了秦川两眼，同时心里在惊讶。

    原来，那天遇到的男人，竟然是这里的管家么？看样子，似乎还是王玥的得力助手。

    本来还在想着，两个人之间会有一场美丽的邂逅的，看来却注定要当对手了嘛。

    也好，我风花影看上的男人，可别太弱了。

    风花影似乎战意颇浓，嘴角挂起了一抹笑容，迷倒了不少男董事。

    杨总任命了副总裁，王玥重新接任总裁，这帝豪的格局重新划定下来。

    刘唐和金九二人再一次被排除在势力范围之外，气的他二人咬牙切齿，咬碎了牙往肚子里咽！

    而没想到，风花影才刚刚坐上副总裁的位置，就已经在董事会上对王玥发难了。

    “王总，可能我只是一个新人，但我还是想发表一下我的看法。”

    听到钱娇不断汇报旧城区的计划进展，风花影突然插嘴道。

    “别客气，你是副总裁，有什么想法尽管说。”

    王玥让钱娇先停下来，然后对风花影说道。

    “据我所知，旧城区一直都属于三不管地带。”

    风花影拿出一份资料来，展现在众人面前，“大家看，这块地方，就属于臭名昭著的青龙会的地盘。调查证明，在王总开始建造商场的时候，就曾经遭到过青龙会的阻挠，对么？”

    “是的，但是已经解决了。”

    “真的是这样么？这只是表面现象吧！”

    风花影笑了，“青龙会那些地痞流氓是那么好对付的么？现在停下来了，不知道哪天还会出来捣乱！如果商场开幕典礼的时候，或者正在营业中，他们闯进来捣乱，怎么办？对我们商场会造成多么坏的影响，王总考虑过么？而这影响如果过大，导zhì旧城区投资失败，其中造成的损失？王总，我想，你不会是没算过吧？”