
    099敬酒

    秦川这一下，能把一个人的脑袋给砸爆！

    尤其是面对这个外劲的武学高手，秦川更是没有丝毫手下留情的意思，手掌上爆发出最强的力量，直接把地面砸出了一个小凹坑！

    “……”

    旁边的龙娇娇说不出话，只觉得自己这个弟弟变得有些陌生了起来。

    这真是自己认识的那个弟弟了么？他现在，真的好强。

    这老头虽然是三十六院第一院的守护者，又只有一只胳膊，但手上的功夫却是厉害的很。

    龙娇娇曾经亲眼看过，这老头用自己的手掌捏碎了一块板砖！

    就在龙娇娇以为这老头被秦川收拾掉的时候，他却拍拍自己的脑袋，没事人似的从地上站了起来。

    “你这小伙出手还挺凶。”

    老头直勾勾地看着秦川，然后咧嘴一笑，“不过毕竟是有差距的，想过老夫这一关，小伙子你还差了点！”

    “小爷偏不信邪！”

    看到老头还能站起来，秦川心里就是一震。

    但无论如何，他都要闯过这一关！

    “老夫就喜欢你这样倔强的小伙子，既然如此，老夫就全力陪你玩玩！”

    老头说着，唯一剩下的右手一抖。

    他右臂上的袖子直接被震碎，露出精瘦的胳膊来。

    秦川利用猴子一样灵活的身体，迅速接近老头，然后继续向着老头的要害进攻。

    老头这一次却任凭秦川打在他的腰肋上，同时右掌拍在了秦川的胸口上面。

    “砰！”

    秦川胸前的衣服直接被震碎了一块，他感觉胸前像是被铁锤砸了一下似的，剧痛无比，顿时喷出了一口鲜血。

    他身体也倒退出去三四步，眼前一阵发黑。

    这老头的功力果然够狠……难道练武之人都这么凶残？秦川以前在电视上看过那些武术家们格斗，但都觉得是花拳绣腿。而今天硬碰硬的打了一场，他收起了之前的小觑之心！原来真正的习武之人，是这样牛逼的么？

    “这真的是武术？”

    秦川擦了一把嘴上的血，在龙娇娇心疼的眼神中问道。

    “呵呵，准确的说，老夫这是国术。”

    老头解释了一下，“不要以为电视上看的那些都是真的，真正的国术，只杀人，不表演！虽然老夫只是个外劲武者，功夫粗浅的很。但杀你这小小的凡夫俗子，足够了！”

    说着，他突然往前窜了一步，这一下速度极快，连秦川都没能看清！

    这应该就是八卦掌同时配合的八卦步，这种步法都是八卦门派的不传之谜！传说有厉害的高手，脚踩八卦步在你周身游走，就像是瞬息移动一样，你根本就不知道他会突然出现在哪个方向！

    虽然老头还没这个实力，但他的八卦步也算学的小有所成，对付秦川还是挺给力的。

    那老头的右掌又一次向着秦川贴了过来，这一次他的手掌直接对准秦川的腰肋，	然后戳了进去。

    秦川来不及躲闪，直接被这老头给戳了个正着。他的手掌如同刀锋，破开秦川的皮肉，刺入到了里面，但最后被秦川的肌肉给夹住，这才没有伤到里面的内脏。

    “小伙子，身上的肌肉锻炼的很结实嘛！”

    老头夸赞了一句。

    “不仅仅结实，还很好用呢！”

    秦川笑了笑，老头意识到了什么，下意识地想要抽出右手来，却发现自己的右掌被秦川的肌肉紧紧吸住，根本拔不出来！

    “好小子！”

    老头忍不住倒吸了一口凉气，想象不到秦川竟然会用如此凶残的招式！

    这小子！他不是在跟自己打架，他是在跟自己拼命！

    那一瞬间，老头的心脏猛然颤抖了一下！

    他并没有第二只手，来帮他摆脱困境！而他修炼的又是八卦掌功夫，脚下的功夫就差劲的很！

    这家伙……竟然在一瞬间看破了自己的弱点，然后牺牲自己的身体完成了这一系列的引诱计划！

    这个小伙子……真心不简单！

    秦川用肌肉制住老头的手掌，然后双手抓在他的头上。

    因为这老头和他无冤无仇，秦川并没有直接扭断他的脖子！其实就算他想，也没那么容易。这老头的功夫都练到了脖子上，他的脖颈也十分的坚硬，秦川根本没办法直接扭断。

    但他抱着老头的头，自己的额头也撞了过来。

    秦川完全拼命三郎式的打法，他不顾老头脑袋硬的跟铁一样，对着老头的额头就是咣咣咣一阵猛撞！

    每撞一下，他都感觉自己的眼前发黑，剧痛无比！但他发了狠，咬破了自己的舌头，吞了口鲜血让自己精神头十足，继续猛撞！

    就算是一身横练功夫，被秦川这样体格的人连撞这么多下脑袋，老头也有点受不了了。

    “啊啊啊！”

    老头也是在那瞬间爆发出了超乎平时的力量，手掌直接撕裂秦川的肌肉，硬生生带着鲜血拔了出来！

    而秦川最后也一头撞在他的脸面上，把这老头终于给撞出血了，门牙甚至都飞了一颗出去！

    秦川倒退两步，双眼发黑，晕的不得了，但他强撑自己的身体，站在原地，捂住腹部的伤口，看着面前的老头。

    老头一嘴的鲜血，那猴子捡起老头的门牙，献宝似的跑了过来，捧起双手给老头看。

    老头哭的心都有了，这么大把年纪，有两颗牙容易么？现在还少了一颗！

    恐怕这老头怎么都没想到，自己竟然会折在了一个凡夫俗子的身上！

    他恨得牙痒痒，虽然少了颗牙。但是转眼间，他却又佩服起面前的这个年轻人来。

    “放弃吧。”

    老头劝道，“就算你打败了老夫，以你现在的状态，后面你也是过不去的。后面那一层的武者，实力跟老夫差不多，你，根本就闯不到里面！”

    “我不会停下的。”

    秦川深吸一口气，忍住腹部的疼痛，“我这次一定要把老爸的骨灰带出来！”

    “年轻人就是倔强！”

    老头忍不住摇摇头，“若是想打败里面的人，就等你学了武再来吧！”

    “少说废话，继续打吧！”

    秦川往前走了两步，挥手向着老头打去。

    他的眼前已经开始出现幻影，几次攻击都打在了空处。

    “没用的。”

    老头忽然往前一步，一掌拍在了秦川的小腹上。

    他刚刚才愈合的伤口，又一次爆裂，鲜血崩飞，他直接倒飞出去，狠狠砸在了地上。

    “弟弟！”

    龙娇娇赶忙搀扶起自己的弟弟来，发现秦川几乎是气若游丝的状态。

    “你倒是一个好苗子。”

    老头看了秦川一眼，忍不住说道，“若是好好磨练一番，说不定也是个武学高手。”

    “……”

    秦川已经彻底失去了行动能力，随时都会昏厥。但他还是强挺着，一下一下向着下一层院子爬去。

    “唉，这个年轻人还真是倔强。”

    老头忍不住说道，“如果你愿意的话，老夫倒是可以收你为徒。以你的资质，说不定练上二三十年，就可以登峰入境了！到时候，打到龙府十层左右都没问题。”

    他话没说完，秦川已经彻底昏了过去。他昏过去之前，不忘jì竖起一根中指，耳边隐约传来老头的叫骂声。

    “靠，不识好歹的东西……”

    秦川感觉自己面前一片黑暗，眼前只有一道光亮。

    他看了看自己，他此时已经变成了小时候的模样。

    这时候的秦川，阳光，朝气，又十分的娇贵，如同一个小少爷一般。

    “这里。”

    前面一个男子向着他招招手。

    “爸爸！”

    秦川很狼bèi地向着父亲跑过去，他看到了父亲的笑容，他想投入父亲那宽厚的怀抱。

    他越往前跑，他的身体越慢慢长大，而面前的男子却一点点地消逝。

    等他跑到近前的时候，他的身体已经完全长成了一个大人，男子却已经变成了一坛骨灰，摆在他的面前。

    秦川跪了下来，眼睛里流出了血泪。

    “爸！”

    他忽然睁开眼睛，直接坐了起来，身上顿时巨疼无比。

    “嗷！”

    他怪叫一声，又躺回到了柔软的大床上。

    “龙院长，他醒了！”

    耳边响起女孩子的声音，秦川重新睁开眼睛，左右扫了扫，发现他此时正在一个特护病房中，身上缠满了纱布，裹得跟木乃伊一样。

    龙娇娇穿着一身白大褂，充满担忧地看着他。发现秦川醒来，她憔悴的面容上终于多了一丝喜色。

    “你可算醒了……我的小祖宗啊……”

    “我睡了多久……”

    秦川忍着疼痛，慢慢坐了起来。

    “您还不能起呢！”

    旁边的小护士惊呼一声，“您身上十多处骨折，腰腹又有刀伤，必须卧床休息……”

    她话还没说完，眼珠子差点瞪出来。

    因为秦川三两下敲碎了胳膊上的石膏，活动了一下关节。这，这哪里是一个骨折的人？

    “十多个小时。”

    龙娇娇摇头说道，“以你的体质，还恢fù了这么久……这一次，你受的伤真的不轻。”

    “我的二锅头呢？”

    秦川四处寻找，龙娇娇从旁边拿过两瓶牛栏山二锅头，放到秦川手中。

    秦川拧开瓶盖，对着龙家的方向，缓缓把酒洒在了地上。

    “爹，孩儿不孝，今年没能把你带出来。不过，明年这个时候，我发誓踏平龙家，把你接回到咱们家去！”