
    121我只要你

    于波的人和紫罗兰本来就刚刚开战，之间的仇恨并不轻。现在也是在秦川和雷丁两个人的强行要求下，这才勉强凑在一起合作。

    紫罗兰这边出的都是精英，已经接受过刺蛇派来的雇佣兵教官一段时间的培训。

    而雷丁带来的，也是些于波手下的精英，这些精英跟雷丁的关系不错，不然也不可能跟着他出来。

    此时，双方的气氛变得开始紧张起来，毕竟解决了共同的敌人，他们之间的矛盾也终于爆发出来。

    这么多军火，要分给紫罗兰七分，于波的这些手下可不乐意！

    “你们干什么？”

    看着这些精英把枪口都对准了秦川他们，随时准备开枪的样子，雷丁顿时就恼火了，直接质问道。

    “雷爷，对不住了。”

    一个精英举着自己的枪，阴沉沉地说道。

    “大虎，你这是什么意思？”

    雷丁直接质问道。

    “雷丁啊雷丁，你说能是什么意思？”

    就在这时候，旁边出现了更多的人，都是于波的手下。

    而于波披着一身貂皮大衣，嘴里叼着香烟，脸上挂着得意的冷笑。

    “雷丁啊，我于波对你不薄啊，没想到你雷丁现在竟然跟外人合作，来阴我于波是吧？”

    “波爷……”

    雷丁想要解释，于波却冷笑两声，“没事，雷丁，反正波爷我早就看不上你了，你不就是会耍个刀么！有啥了不起的？现在波爷我有了军火，子弹打的不比你快？你这条狗名当年是波爷顺手救回来的，现在波爷可是打算收回来了。”

    说着，于波从旁边的手下手中接过一把手枪，枪口对准了雷丁。

    “砰！”

    枪声一响，于波手中的手枪直接被子弹击飞。

    秦川站在一边，枪口冒着黑烟。

    “波爷，想动雷丁，你也得先问问我吧？”

    “我波爷管教自己人，什么时候轮到你来插手？”

    于波不屑地看着秦川，“而且，今天不止是雷丁，连你，还有你这个什么紫罗兰，我们都要一并干掉！”

    “你要干掉紫罗兰？”

    秦川笑了，“就凭你这些人么？”

    “怎么，我现在可比你人多。”

    于波带来了二十多个精英，和之前的人凑在一起，五十来号人，把秦川他们围在中间。

    很多小弟身上还带了军火，毕竟抢了一些，不用白不用。

    “看来我们波爷是不到黄河心不死。”

    秦川拍拍手，从旁边的黑暗处，立刻走出来很多紫罗兰的小弟。

    一百多号人，每个人从同伴手中分来枪支，先不管会不会用，都先拿来吓唬人！

    这一百多号人让于波大吃一惊，我勒个草，对方怎么也埋伏了人在这里？

    “我秦川有个毛病，就是太谨慎。”

    秦川把玩着自己手里的枪，缓缓说道，“这么谨慎的我，怎么可能这带着这么点人来跟你黑虎堂合作呢？我本来只是防着一手，没想到，还真让我猜中了！”

    雷丁的脸色有些惭愧，不知道该说什么是好。

    “秦二爷……我算你狠！”

    于波咬牙切齿，“今天算我又栽了，我们走！”

    说着，他带着手下这些人，就想从码头退出去。

    “想走？”

    秦川哈哈大笑，“波爷，您想的是不是有点太美了？”

    “怎么，你想把我们全弄死不成？”

    于波皱着眉头问道，“告sù你，我于波也不是吃素的！你要逼我在这里跟你拼命，那我就算死也拉着你一起下去！”

    “哪能啊，我秦川可不是那种过河拆桥的人，怎么说这次合作也是多亏了你们帮忙啊。吃水不忘挖井人，咱们就留你们一条命吧。”

    “哼！”

    虽然不喜欢这番话，但于波在心里还是松了口气，他可不想在这里跟秦川的人发生冲突，毕竟敌众我寡，打起来，吃亏的肯定是他们！而且他自己本人也在这，要是被打死了，那就真的什么都没了！

    于波过的春风得意，他可不想死！

    “等下，先别走啊！”

    秦川突然又拦住了于波的去路。

    “你反悔了？”

    “我反悔什么。”

    秦川呵呵一笑，“你们的命可以带走，但军火可都给我留下。”

    “什么？秦川，你什么意思？”

    “就是这个意思！”

    秦川收起笑容，面色变冷。

    “本来给你于波弄军火，是我卖雷丁一个面子。现在既然你于波给脸不要脸，也休怪我秦川翻脸无情。”

    “操他妈，你算个什么东西，还想要军火！兄弟们，给我……”

    他话还没说完，秦川已经如同一道黑影一样，直接蹿到了他的身前。

    于波还没反应过来，秦川一掌自下而上，撞在他的下巴上，把这波爷打的飞了起来，摔在一边。

    而秦川脚下一踩，到了旁边一个刚举起枪的混混身边，双手一扭，掰断了这混混的头颅。

    那混混的脑袋转了一百八十度，什么都没想明白，就挂掉了。

    今天黑虎堂的活口，一个都不能留！否则，未来要成大患！

    紫罗兰刚刚建立，黑吃黑的事情绝对不能外传，否则让赤炎帮知道了，绝对是不死不休！建立初期，不宜树敌太多！

    秦川再次转身，手肘一甩，狠狠击打在左边一个小混混的太阳穴上，那小混混也闷哼一声，宣告报废。

    后面好多混混手里的手枪已经举了起来，向着秦川连连扣动扳机。

    而秦川把那死去的小混混挡在身前，挡下了这几发子弹，同时自己探出手，手枪连扣几枪，一枪一个，连爆了六个混混的脑袋。

    “草泥马，秦川！”

    于波还有意识，趴在地上，对着秦川破口骂了一句，同时手里的手枪举了起来。

    秦川枪口一转，对着于波的脑袋又开一枪。

    砰！

    这松北区的老大，连个招呼都来不及打，直接驾鹤西游而去。

    树倒猴孙散，于波死了，他下面的这些混混们也都慌了。

    有的人喊着为波爷报仇，但只是零星几个，更多的人直接扭头就跑。

    秦川一枪放倒一个喊着报仇的混混，然后高声咆哮。

    “所有人把枪放下，举起双手，缴枪不杀！”

    秦川这么一咆哮，顿时大部分于波的人都举起了双手来，不敢再应战了。

    但还有一部分人还是想继续战斗，但秦川和几个精英手起枪落，把那几个家伙给射到。

    干净利落的围剿战！

    大毛他们心里都嚷着，漂亮。

    于波挂了，他剩下的小弟全都跪在地上，双手抱头，旁边围着紫罗兰的枪手。

    “二爷，再一会警察就该来了。”

    大毛提醒秦川，“咱们也该撤了吧。”

    “好。”

    秦川点点头，挥手让兄弟们都上车，上不去的就地解散。

    “这些人怎么处理？”

    罗莉带着奔雷堂的一些人，正看押着于波剩下的这些人。

    “都干掉。”

    秦川眼中闪出阴狠，“不能留活口！”

    “二爷！”

    就在这时候，雷丁忽然走过来，这个傲气的汉子，直接跪在了秦川的身前。

    “就请你给我个面子，不要杀了这些人！”

    “雷丁，你是个明白人，一定知道我为什么要杀了他们。”

    秦川把玩着手里的手枪，拉下弹匣检查了一下，又塞了回去，“不用我再多说什么吧？”

    “二爷，我知道您的意思。”

    雷丁的确明白秦川的想法，“我跟您保证，他们这些人一定不会泄露今天的风声！我愿意用我这条命来担保！”

    “雷丁啊，不是我不给你面子，但你今天跟我拍板，明天你人跑了，我怎么办？”

    秦川说道，“更何况，要是真有人泄密，我还真杀了你不成？今天我本来是想拉车你一把的，但谁也没想到，于波竟然想趁机阴我！于波都没把你当自己人看，你现在还为他的人求情吗？”

    “于波是于波……他们是他们……”

    雷丁说道，“他们都是跟了我几年的弟兄……我不能看着他们去死啊。”

    “罗莉，你是奔雷堂堂主，你来说说，这事该怎么办。”

    秦川询问身旁漂亮的女堂主罗莉。

    “有啥好问的，没二话，全干掉，不留后患！”

    “听到了吧，连我们罗堂主都说要全部干掉了。”

    秦川拍了拍雷丁的肩膀。

    “二爷！算我雷丁求您！只要您放了他们，我雷丁给您做牛做马！”

    雷丁是个义气的汉子，不能眼睁睁看着剩下这批兄弟们送死。因此，他彻底拉下脸面，开始苦求秦川。

    “我敬你是条汉子。”

    秦川蹲下来，看着跪在身前的雷丁，说道，“我秦二爷也不是不讲理的人，这样吧，我给你一条路，你若是愿意走，那你这些兄弟，我就可以留他们一条活路。”

    “二爷，万万不可啊！”

    大毛知道秦川的心思，他假装阻拦，“放了他们，我们紫罗兰怎么办？”

    “咱们紫罗兰最看重的是义气，最敬重的是英雄！”

    秦川高声说道，“都不要说了，我就说这么一个条件！雷丁，你以后跟着我混，入我暴雨堂堂口，为我所用！你若是能做得到，那他们，就可以走！”

    秦川一句话，让雷丁愣在了那里。

    到底……要不要答应秦川？