
    097闯关

    “这不是龙府赶出去的丧家之犬么？”

    一个门卫咧嘴笑道，“怎么，就你还想进龙府？我们老爷说了，见到姓秦的人，想要进这个门，就尽管打断他的腿！”

    “我的腿就在这里。”

    秦川把两瓶酒挂在自己的腰间，拍拍自己的大腿，说道，“想打断，你们自己来。”

    “臭小子，你很牛B嘛！”

    两个守卫顿时哈哈大笑，“看来今天不打死你，你不知道龙府的厉害！”

    说完，他们从身上掏出两根甩棍来，威胁性极强的模样。

    “怎么回事？”

    就在这时候，一个女人从旁边的劳斯莱斯中走出来。这女人长相极美，气质很好，一身的华贵衣服，手里拎着限量版的意大利名包。

    她目光落到了秦川的身上，顿时冷笑了一声。

    “怎么搞的，连狗都能往龙家的门口跑了？你们门卫是干什么吃的？”

    “哎呀！王小姐，您别生气，我们这就赶跑他！”

    两个守卫连连说道。

    “王婉茹，你够了吧？”

    龙娇娇听到这个女子如此讽刺秦川，顿时生气了，直接开口骂道，“龙家还没你这女人说话的份！”

    “哎呦，娇娇，再怎么说，我以后也会是你的堂嫂。”

    王婉茹抱着胳膊，气质高傲，如同白天鹅一般，笑了起来，“咱们两个才是一家人，你可别向着外人说话。”

    “什么外人！他是我弟弟！”

    龙娇娇毫不相让。

    “呦，你有弟弟么？我可不知道。”

    王婉茹冷笑一声，“老爷子可说过，你们这一支可就你一个女儿。姓秦的人，可不是我们龙家的人，你可别忘了！”

    “忘恩负义的东西！”

    龙娇娇继续骂道，“不想挨骂就立刻从我的眼前消失！别让我再看到你！”

    “行啊，谁让你是龙家的大小姐呢，你怎么说我怎么办就是了。不过呢，这个秦什么的……实在是抱歉那，这里是龙家，他想进去，可门都没有。”

    “我进得去进不去，你还说了不算。”

    秦川看着面前这个女子，心里面微微颤抖了一下，但很快就忍住了，让自己整个人变得麻木起来。面前的这个女人名叫王婉茹，是王玥的堂姐。虽然都是王家的人，但王婉茹却是王再天哥哥的私生女，没什么名分。但小时候，秦川曾经无意中救过王婉茹的命，自己过去也很喜欢这个女人……那时候订下了娃娃亲的，也是自己和她。

    结果，后来她嫁给了自己的哥哥，而王玥代替她和自己订婚了，算是给龙家一个交代。但是这个婚约，基本上也是有名无实罢了。

    那个时候，王玥不过是跟在王婉茹身边的一个小屁丫头罢了，她还一个劲地喊着自己秦哥哥。至于婉如，则是一直称呼自己为情哥哥，不过现在……呵呵……

    一qiē都是从自己离开龙家开始，发生了变化。

    “刚才有人说话么？”

    王婉茹抠了抠自己的耳朵，喃喃说道，“这大晚上的，也算是见了鬼了。行了，外面夜冷，娇娇你也早点回去睡吧，有个把人过来捣乱啊，不出三分钟估计就会被打出去，我不看这个热闹，先回去了。”

    说完，王婉茹直接扭身就走了，留下一个美好的背影。

    秦川丹田运气，对着门里高声喊道。

    “王婉茹，告sù你，莫欺少年穷！我秦川，早晚有一天会踩在龙家的头上！”

    那王婉茹的背影顿时一震，但什么都没说，只是冷笑了一声，便走了。

    两个守卫嘿嘿一笑，对秦川说道。

    “听到没有，我们王小姐都给你下了逐客令了，你还不快滚！非要被我们打折腿不成？”

    秦川根本不搭理这两个狗腿子，抬脚就往门里迈去。

    两个守卫一看秦川不识好歹，竟然还往里闯，顿时勃然大怒，拿着甩棍就往秦川身上招呼！

    龙娇娇惊呼一声，这两个门卫，竟然真的下死手，真要伤到了自己弟弟，她饶不了他们！

    “哼！”

    秦川却冷哼一声，直接伸出双手，闪电一般扣住了两个门卫的脑袋，然后往一起一撞。

    砰！

    这两个人闷哼一声，直接撞昏了过去。

    “这下清静多了。”

    秦川笑呵呵地，继续往门里走去。

    龙娇娇先是松了口气，但紧接着心又提了起来。因为越往里面，高手越多！门外的两个门卫，只不过是小虾米罢了。

    自己这宝贝弟弟，究竟能走到哪一个院落去？

    龙府的一百零八层院子，一层套着一层，简直是大的离谱。秦川直接仗着自己的身手，硬是连闯了十个院子。

    这十个院子守卫的水平都跟门口两个差不太多，只不过人数开始变多而已，因此秦川过的也比较轻松。

    这倒是让龙娇娇很吃惊，这八年，弟弟究竟跑到哪里去了？怎么现在身手好了这么多？以前闯到第三层，还是仗着他皮糙肉厚耐磨耐操，现在却是如此轻松了？

    “秦川？”

    第十一层明显换了一个层次，两个黑衣保镖站在那，这俩哥们都十分的专业，耳朵上还别着耳机，看上去都是职业级选手。

    “这个人竟然还活着？”

    两个保镖对视了一眼，身为龙家过去的子弟，但现在已经被逐出了院墙。耳机里已经有人传来了命令，秦川属于来犯者，打断了腿丢出去。

    “抱歉了，既然你已经不是龙家的人，这门你可就进不去。”

    左边的保镖还算客气，右边的直接向着秦川就抓过来，准备擒住他。

    秦川直接抓住前面这个保镖的头，然后额头狠狠撞在他的脸上。

    这保镖鼻子喷血，栽倒在地，直接昏死。

    秦川出手毫不留情，毕竟这是龙家，三大医学世家之一，就算有几个伤员，治好也不在话下。

    另一个保镖看到这一幕大吃一惊，毕竟他们都是专业的保镖，这么轻松就被人搞定，还不被老板骂死么！

    这份钱不能白拿啊！就算是知道自己实力不如对方，这个保镖还是掏出了电棍，向着秦川的腰肋戳了过去。

    秦川手一拍，直接拍开了保镖递过来的胳膊，然后肩膀往前一撞，撞在那保镖的胸口上面，立刻把他撞的倒飞出去，撞在墙上面。

    “我管是龙家，还是阴曹地府，今天这地方，我闯定了。”

    秦川也不看那两个保镖的伤势，继续往里面走去。

    “秦川闯关？”

    此时，在里面的院子里，秦川的堂兄龙涯听到王婉茹跟自己说这些，顿时哈哈一笑。

    “就凭他？真是笑话。他那点本事，我能不知道？你放心，他闯不了几层的，等着挨揍去吧！”

    说着，他把王婉茹搂在了怀里，色眯眯地说道，“宝贝，这两天我一直忙工作的事，也没好好疼爱你，快跟我亲热一下……”

    “少来了，死鬼……”

    王婉茹不知道为什么，今天特别的没兴致，“谁知道你这两天出去鬼混没有……你们这些男人……哪个不是偷腥的猫！”

    “我可没有，我龙涯对你可是一心一意的！来来来，快让我好好品尝一下你！”

    “不要……啊……”

    屋子里传来一阵旖旎的声音。

    秦川闯关，这件事情很快传遍了龙家。但基本上和龙涯两口子的反应差不多，没人相信秦川这个已经被扫地出门的家伙能闯到十层以上，估计很快就会被打回去的。

    龙涯十分钟前戏，三十秒正戏结束战斗，正准备洗个澡休息下的时候，可视电话响了起来。

    “怎么搞的，这时候给我打电话。”

    龙涯十分不开心，王婉茹安慰道，“老公，看看嘛，没准是生意上的事呢。”

    “行，听你的。”

    龙涯点点头，然后喊道。

    “接听！”

    这电话是声控命令，他一喊，上面立刻出现一个管家的身影。管家的神色有些急切，对着可视电话说道。

    “少爷！不好啦！那姓秦的小子闯过了七十二关了！”

    “什么！”

    龙涯听到这话，直接从床上跳了起来，差点一屁股摔在地上。

    而王婉茹也是惊呆在那里，怎么可能，秦川竟然能闯过七十二个院子？他是怪物不成？

    “他带着加特林闯进来的？”

    “不是……赤手空拳，和以前一样，就带了两瓶二锅头……”

    管家坦白地说道。

    “操他妈！邪了门了！”

    龙涯忍不住开骂，“竟然让那小子过了七十二关！龙家的守卫真是越来越不行了！”

    “老公……那该怎么办……不能让这小子进来啊，还不让他闹翻了天！”

    王婉茹终于知道担心了。

    “放心，他进不来！”

    龙涯冷哼一声，“前面七十二个院子不过是外围而已，所以用的都是外围的力量。我龙家身为古老的医学世家，门下养了不少的门客！其中有一些都是你连听都没听说过的高手！这守在第三十六院的人，就是八卦掌的传人！他玩的阴八卦凶残无比，曾经错杀了自己的师兄弟，后来被我们龙家给保了下来！有他在，就算那姓秦的有点本事，我也让他竖着进来，横着出去！”

    “老公……你真棒……”

    “那是，我龙家的子弟，难道连一个丧家之犬都不如？哈哈哈，今天，我就要让那小子知道知道，我龙家的厉害！”

    ======================================今天四更，一会6点再加一更。