
    158活不过三十

    “你接的单子……竟然是一个武者？”

    秦川趴在院子的外面，问着坐在下面的安妮。

    “是啊……我也是才知道……”

    安妮苦笑一声，“我以为他根本扛不住我一枪的……到了现在，我才明白，武者是多么可怕……”

    “你明白就好。”

    秦川叹了口气，“华夏的武者不像是你想象的那种花拳绣腿，真正的国术，是很凶猛的。”

    “还是放弃吧，人家早就放弃了。”

    安妮冲着秦川眨眨眼睛，“不如趁着我还活着……我们去你车里玩玩车震吧……人家可不想死的时候……还是个处……”

    我擦！这丫头天天嘴巴这么花，原来还是个处？

    秦川今晚受到的震惊越来越多了。

    “别废话了，跟我进去。”

    秦川一把环抱起安妮，把她搂在怀中。

    “你太着急了……人家今晚是你的……”

    安妮脸通红，她也是趁着自己快死了，才胆子这么大的。

    “我喜欢你哦……”

    “靠，我不是要车震，我是要去找那老头！”

    秦川却走到了院子的大门口，一脚直接踢开了院门，“王安麒，给我出来！”

    这是一个很传统的四合院，在H市，这样的四合院并不多，那名叫王安麒的老者能有一个，似乎说明他可能有点家底。

    秦川一脚踹开人家的院门走了进去，而院子里面的一户房门缓缓拉开，一个身穿灰色练功服的老头走了出来。

    这老头似乎还挺年轻的，一头黑发，精神烁烁，眼中的精光不断闪出来。

    “两位小友，不请自来，所为何事？”

    “你就是王安麒？”

    秦川看着对面的老头，皱着眉头问道，“你打伤了我怀里的女人，给我救活她！”

    “这位小友倒是有趣。”

    老头呵呵一笑，他负着双手，站在那里，给人一种道风仙骨的感觉。

    “明明是那个女娃想伤老夫，只不过实力太差，被老夫反伤而已。”

    “你若是不救活她，我就杀了你。”

    秦川毫不客气地说道，“救她应该不过是你的举手之劳吧？”

    “老夫的确可以救她。”

    王安麒呵呵一笑，“不过，老夫凭什么要救一个想杀我的人呢？”

    “因为不救她，你就要死！”

    秦川皱着眉头说道。

    “老夫可不想死。”

    王安麒笑了，“而且如果你没那个能力杀掉老夫。”

    “你先在这里等一会。”

    秦川把安妮温柔地放在旁边的地上，让她靠着后面的树干，“我去去就回。”

    说完，他走到了那王安麒的对面，然后活动着全身的筋骨。

    “来吧，反正今晚我已经挑战过一个求败了，还会怕别的武者么？”

    “你遇到了求败的高手？”

    没想到，王安麒听到这话，直接浑身一震。

    “这就不归你管了，你是什么级别的武者？总不能也是求败吧？”

    秦川问道。

    “老夫不才，不是求败。”

    王安麒摇摇头，说道，秦川顿时心里放松了很多。

    果然，这个世界变态没那么多。要是再让他遇到一个求败的高手，他就直接自杀算了！

    “老夫是武圣。”

    草泥马！

    秦川差点跪在地上，尼玛，有没有搞错！今天晚上自己是撞大运了？遇到一个求败就算了，接着遇到了一个武圣！武圣高手，也只比求败低一个层次而已啊！

    这些都该是传说中的怪物，怎么一连串都冒出来了！

    麻辣隔壁！秦川真的要骂娘了。

    “看你的实力，大概也就是外劲高手吧。”

    王安麒一只手负在身后，另一只手对着秦川勾了勾，“老夫就站在这里，用一只手来对付你。如果你能让老夫移动一步，就算你赢，如何？”

    “就这样？”

    “就这样，你赢了，老夫就去救那个女娃娃。”

    王安麒嘴角挂着微笑。

    “你未免……有点太瞧不起人了吧！”

    秦川不情愿地说道，“你怎么不说让你身体动一下就算我输啊！”

    “别来这一套，小娃娃。”

    王安麒笑意更浓，“别以为老夫看不出你那点手段。装作示弱的样子，让老夫轻敌是么？小娃娃，你这点手段，老夫当年在抗战的时候，不知道见过多少次了。”

    抗战？卧槽！这老逼头子活了多少岁了！

    这……起码一百多岁了吧！竟然看上去只有五十多的样子？

    这怎么可能啊，难道练武还可以增加寿命不成？

    “别太惊讶，到了我这个级别的武者，多活个百十来年没什么好奇怪的。”

    王安麒缓缓说道，“正所谓外练筋骨皮，内练一口气。正是这口气，可以增强我们人体内的阴阳调和，让身体状态比常人更好。人类本来的寿命就应该很长，只是因为一些非自然的原因，缩短了自身的寿命。练武，正是为了突破人类的极限，达到真正的天人合一状态。”

    “虽然听不懂你在说什么，但好像挺厉害的样子。”

    秦川耸耸肩膀，“不过你真的不打算再多让点么？我可能连外劲高手都算不上呢！我只会一点调整呼吸的方式而已！”

    “小友你真是过谦了。”

    王安麒笑笑，“我那院门上的铜锁，可不是一般人能踹开的。”

    “亲爱的，看来卖萌是没用的。”

    安妮在旁边说道，“还是换一种方式吧。”

    “手枪对老夫也是无效的。”

    王安麒又提醒了一句，秦川红着脸放下了去掏枪的手，尼玛，这老头会读心术不成。

    既然如此，那就剩下一个办法了！

    秦川往前走了两步，站在王安麒面前。

    “啊！天道，你怎么在这里！”

    听到天道这个名字，老头如同秦川所料，面色一变，立刻回头看了一眼。

    就在这瞬间，秦川施展出了自己最强的招式。

    “青麟十八打！”

    秦川施展这一招的时候，双手如同青玉，而对面的王安麒明显身体一震，那眼神分明是，你为何会这一招的样子。

    “砰砰砰！”

    这能打破墙壁的一掌，现在一连十八掌一起打出来，不断拍在对面的王安麒身上，打的王安麒的衣服发出闷响，但整个人却一点事都没有。

    “妈蛋！”

    秦川后退一步，气呼呼地说道，“你这老混蛋！你早就知道我的攻击对你无效！”

    “是的……”

    王安麒皱着眉头，“但你还是出乎了老夫的预料……你为何会青麟掌？”

    “你知道青麟掌？”

    “当然能知道，告sù我，你从哪里学来的！是不是从那个求败高手那里！”

    王安麒似乎有点激动，他伸出手来，揪住了秦川的衣领，催问道。

    “这么激动干什么？”

    秦川拉住了王安麒的手腕，“一把年纪了，小心脑淤血啊。”

    “告sù老夫，到底是哪里学到的？”

    “靠，这是人家从拍卖行上拍来的一套掌法！跟你有啥关系啊！”

    秦川不开心了，“要打就打，你还想戏弄我不成？”

    “拍卖行……是不是十五块一本的小册子？”

    “诶我cāo，你怎么知道？”

    秦川有点吃惊了。

    “那是老夫印的，一共印了十册左右，没想到竟然让你学到了。”

    王安麒说道，“老夫当时也是一时脑热，为了遇到有缘人，就把这青麟掌发了出去。但青麟掌想要修成，必须有配套的麒麟劲才行！如果没麒麟劲的话，就算是天才，也没办法学成。”

    “原来青麟掌是你的武学？”

    秦川这才明白为啥人家王安麒会惊讶了。

    “没错……这十套册子发出去也有很多年了……但真正能学成功，并且出现在我身边的，只有两个人。”

    “一个是我？另一个是谁？”

    秦川来兴趣了，这事听着怎么这么狗血呢！

    “另一个……你不是刚刚见过了么……”

    卧槽！

    秦川当时如遭雷击，尼玛，自己遇到的那个夜雨楼楼主，求败高手天道，竟然就是另一个学了青麟掌的人？

    “准确来说……他是我的徒弟。”

    王安麒苦笑一声，“小友，让你笑话了。”

    求败高手是这老头的徒弟……这老头很牛掰啊！不过他自己只是个武圣，打不过徒弟，看来也很郁闷吧！

    “老夫的徒弟的确很强……不得不说，他是个天才，真正的武学天才……早在十多年前，他就已经远远超过了我，并且离开了师门，成立了夜雨楼。在这其间，他做了不知道多少恶事，甚至为了权力，屠杀过整整一个小国家的人。”

    “好特么残忍……”

    连安妮都忍不住咋舌，屠了一个小国家的人……那家伙真的还有人性么？

    “老夫无能，不能清理门派……算了，小友，你我相识也是缘分，老夫就帮你治好那女娃吧。”

    说着，老头松开了秦川的领子，走到了安妮的身前，伸出手掌，贴在她的后背上。

    “女娃娃被老夫的麒麟劲震伤了心脉，如果不用气劲治疗的话，顶多活不过三天。你很聪明，知道找到老夫这里。”

    说着，他已经化解了安妮体内的气劲，安妮整个人的脸色都好转了很多。

    “好了，小友，你们离开吧。对了，老夫要提醒你一句，你的青麟掌只练成了三成火候，而且不配合麒麟劲，每一次出招都会伤及自身。如果再乱用的话，你活不过三十岁。”