
    120黑吃黑

    夜里，松花江码头。

    一艘货船停在江边，静静地漂浮，好多赤着膀子的大汉正在哼哧哼哧往船上送货。

    李斌十分得意，他是赤炎帮的一个小组长，是这一次交易军火的负责人。

    他们交易的对象是一个岛国的公司，对方要这些军火干啥，他就不知道了，反正他只负责交易。

    李斌带着二十几个打手，每个人身上都带着家伙。

    这二十几个打手中，有五个人是他们的帮派精英，退伍军人，枪法不错。剩下的十几个，则都是小弟级别的，腰上别的家伙都是土制手枪，俗称一响。这些一响都是民间的一些小工房自己做的，就像是赤炎帮，他们自己就有小工厂在做。

    这些手枪之所以叫一响，因为里面没梭子，只能塞一发子弹，打一次。打完一枪之后，这东西也就报废了。这种手枪造假便宜的很，就是一点废铁就能做，造价也就五百多块，卖到市场能卖一千多，给小弟们佩戴，物美价廉。

    让那些小弟们佩戴这样的手枪，其实就是起点吓唬人的作用。而像李斌这样的退伍军人，赤炎帮的精英，身上佩戴的都是五四大黑星。这种手枪威力大，子弹穿透性很强，基本一枪可以打穿敌人的身体。五四式的造价大概是一千多块，对于赤炎帮来说，并不算是大事。

    赤炎帮拥有自己的军工作坊，因此可以自己制造军火来卖。赤炎帮一开始只是靠倒卖军火来发家的，做到现在算是做大了，因此才能在H市与青龙会这样的大团伙分庭抗礼。

    对面一艘小艇正在缓缓开过来，不一会，几个穿着西服的岛国人从船上跳了下来。

    李斌看了下时间，这帮岛国人，还挺守时。

    他大手一挥，五个精英立刻跟着他一起走上前，和对面的十几个岛国人碰了个头。

    “钱带来了么？”

    李斌直截了当地问道。

    “当然。”

    对面一个负责人操着生硬的汉语说道。他身旁一个岛国人放下手里的铁皮公文箱，打开来，露出一沓子美金。

    “李桑，你已经看到了我们的诚意。”

    岛国人缓缓说道，“现在，也该让我们看到你的诚意了吧。”

    “哈，跟我们赤炎帮做买卖，你就放心吧。”

    李斌让一个小弟带着两个岛国人上了船，检查船上的那些军火。

    所有的军火都藏在一箱箱稻草里，散发着冰冷的气息。两个岛国人检查完毕，打了个手势。

    “很好，看来跟赤炎帮做生意，果然是正确的选择。”

    “我就好奇，你们整这么多军火是要干啥啊？”

    李斌嘀咕着，“这么一大笔订单，我们还是第一次接，这是要打伊拉克去？”

    “李桑，问这个，似乎有点不太好吧？”

    岛国人并不回答李斌的话，而是反问一句。

    “你瞧我这嘴！”

    李斌给了自己一嘴巴，“我多嘴了我多嘴了，几位太君，把钱给我，你们直接把货提走吧！”

    枪，连同船，都一起交给岛国人。

    “好的。”

    岛国人点点头，正准备把钱递过来，而就在这时候，旁边忽然飞出一道白芒，如同闪电一样，直接扎在那岛国人的脑袋上。

    这是一把匕首，不偏不倚，射在那岛国人的太阳穴上。他一声不吭，直接死翘翘！

    “八嘎！”

    其他的岛国人大怒，认为是赤炎帮在黑他们！他们纷纷从怀里拔出手枪，指着赤炎帮的人。

    “别冲动！”

    李斌也是大吃一惊，赶忙喊道。

    但几个岛国人听不懂华夏话，听到李斌大喊顿时更加愤怒了。

    李斌急了，这么下去非干起来不可啊！他赶忙操着所会不多的岛国话，嚷道。

    “太君们！雅蠛蝶！红豆红豆雅蠛蝶！”

    那些岛国人哪里管这么多，他们又不是在看文艺片，顿时开始开枪射击。

    李斌差点被一枪打爆脑袋，他下意识地一缩头，然后跑口大骂。

    “操他妈，还真敢开枪！哥几个，别含糊，干死这帮鬼子！”

    赤炎帮的人借助周围的集装箱，开始向着岛国人还击。

    双方都拿着手枪，砰砰砰对射了很久。

    一时间，双方好多人都受了枪伤，躺在地上。

    而从旁边忽然杀出来一群杀气腾腾的大汉，这些大汉每个人脸上都蒙着紫色围巾，挡住面孔，手里拎着砍刀，一声不吭，出来之后，就开始从双方后面开始砍人。

    他们出来的太突然，一时间好多人没反应过来，都被砍翻在地。

    他们刚回过神，想要攻击的时候，这时候又从水里冒出来一批人，他们爬上了船，直接从里面抽出军火，除了带着紫色纱巾的人，其他一律射翻在地。

    “草他妈，被人打黑枪了！”

    李斌终于明白过来，几个岛国人都已经归西去了，他带着剩下的三个精英，四个小弟，躲在集装箱后面，对着船上的人还击。

    一个岛国人幸存下来，战战兢兢地缩在一旁，裤裆都湿了。

    “雅蠛蝶！雅蠛蝶！”

    他嘴里不断地嘀咕着，气的李斌直接一脚把他踹翻在地上。

    “雅你骂了隔壁的蠛蝶！兄弟们，给我打，赤炎帮怕过什么！把这帮打黑枪的小子给干掉！”

    但大部分小弟的手枪子弹都打光了，毕竟是一响，这东西来的比鞭炮还快，砰地一声就宣布报废！

    只剩下李斌带着三个精英，手枪不断地射击，把几个船上的人射倒。

    “打啊，他们就是一群菜逼！”

    看出对方枪法差的要死，李斌兴奋地大喊起来。

    但就在这时候，枪声一响，李斌脑袋直接被打爆，一个黑影趴在船舱上面的集装箱上，身前架着一把高仿88狙击步枪。

    “真没想到，他们赤炎帮还能做这种高端玩意。”

    秦川有些爱惜地摸着那把仿制八八狙。

    虽然这种狙击步枪已经被军方淘汰了，但在民间却还是大杀器。

    八八狙口径小，威力大，精度还算过得去。秦川从战场上退下来太久，摸不到巴雷特，杰帕德，SVD这样的高端狙击，但能摸到一把八八狙，也算是娶媳妇过年了。

    他拉了下枪栓，又瞄准了下一个目标。

    但就在这时候，旁边又冲出来一个黑影，手里拎着一把岛国生产的日本刀，冲进人群中就是疯狂劈砍！

    不一会，四个人躺在了他的刀下。

    雷丁似乎跟开了杀戮模式一样，杀到眼红，没等剩下几个赤炎帮的人反应过来，已经手起刀落，把他们砍翻在地。

    “草！”

    一个赤炎帮的精英手枪对准了雷丁，就要开枪。而雷丁脚下一滑，准备躲开那精英的子弹。

    但这精英以前在军队的时候就是射击好手，似乎早就料到雷丁要躲闪一样，手枪直接移到了雷丁要下一次要落脚的地方！

    雷丁大吃一惊，但现在想要收住步伐是不可能了！毕竟人体是有惯性的！

    而就在这时候，枪声一响，那精英的手直接被打穿，手枪被子弹击飞！

    卧槽，好枪法！

    雷丁身子已经滑了过去，手中长刀一撩，把那精英的脸劈成了两半，鲜血横飞。

    他隐约看到，对面船上那个人影正对着自己竖起一个剪刀手。

    妈蛋，这二笔！

    雷丁继续收拾剩下的几个小鱼小虾，今天秦川已经下了绝杀令，所有的人一律不留活口，全部干掉！他们不但要抢军火，还要封住所有人的口，让赤炎帮猜不到到底是谁吃了他们的货！

    有时候雷丁真的很佩服秦川的心机，他狠起来真心要命，想到自己是他的敌人，雷丁真的觉得很不安全！

    恐怕，波爷并不是这家伙的对手啊……

    秦川端着八八狙，正瞄准下一个人，忽然感觉脑后一寒！

    这种感觉他清楚的很，绝对是有人要偷袭他！

    他下意识地一回头，发现后面不知道什么时候藏了个赤炎帮的小弟，拿着一响，枪口对准自己，就要扣动扳机。

    但枪声响起，他还没动，脑袋已经被人打开花了。

    “是谁？”

    秦川有些吃惊，到底是谁打的黑枪救了自己？周围船上的都是黑虎堂的人，秦川相信他们可没那么好心，不打自己黑枪就不错了。

    他走到尸体旁边，伸出手指，直接从他的脑袋里抠出那枚子弹。

    他借着月光，仔细看了一下这枚子弹。

    “11.43毫米，M1911的子弹。”

    这把美式手枪可不在这次的军火库里，看来不是他们这边的人打的。那到底是谁？秦川忍不住皱起眉头，想了半天没结果，最后干脆不想了！

    因为赤炎帮的人已经全干掉了，只剩下一个人战战兢兢地跪在那里。紫罗兰和黑虎堂的人已经开始打扫战场，旁边开过来两辆卡车，开始装箱送枪。

    “你们这些家伙……赤炎帮，还有山口组不会放过你们的！”

    这哥们是岛国人，操着一口岛国话喊道。

    “见你的天照大神去吧。”

    秦川同样用流利的岛国话回了他一句，然后一枪崩在他的脑门上。

    “二爷，于波的人偷偷藏军火！”

    一个紫罗兰的小弟嚷道。

    秦川顿时皱起眉头来，眼中充满了杀气。

    “怎么，带着你们玩了一次，还想跟二爷我玩私藏？”

    他身上杀气一飙，旁边紫罗兰的人各个杀气腾腾，而对面的于波的人也都是剑拔弩张，手里的枪再次举了起来。