
    166别瞧不起矮个

    火爆天堂是H市一个很知名的场子。

    表面上，这只是一个嗨吧，里面全都是来跳舞的年轻人。但只有喜欢在这玩的人才知道，火爆天堂还有个地下室，那里是一个很大的地下黑拳场。

    此时秦川带着自己紫罗兰的人，也在这个场子里。他们当然不是来给赤炎帮捧场的，而是来玩文斗的。

    雷丁和秦川站在下面，做着热身。

    “以前倒是参加过剑道比赛，但气氛比这差远了。”

    雷丁看着周围看台上咆哮和沸腾的人群，有点小小的激动。

    “稳住，跟在我身边，以后肯定还要见识到更多的大场面。”

    秦川拍拍雷丁的肩膀，“不过只用木刀的话，没问题么？”

    “哈哈，对付这种小混混，一把木刀足够了。”

    虽然是地下黑拳，但也不允许佩戴锋利的刀具，所以雷丁只能拿着一把木刀出来。

    “好，那你来当先锋官。”

    秦川看了一眼对面，“他们的人也要上场了。”

    说话间的功夫，从对面的休息处走出来一个巨汉！这巨汉身高快赶上姚明了，但比姚明强壮很多，身上都是肌肉和黑色的毛发，一口护胸毛快长到了菊花处。

    他的眼睛也是蓝色的，秦川觉得他应该是俄罗斯人。

    果然，主持人兴奋的声音已经点燃了全场的情xù，他就跟磕了药似的，嗷嗷咆哮道。

    “大家快看，快看啊！我们的杀人机qì上来了！”

    那俄罗斯人高举双手，连连怒吼。

    “我们的杀人机qì已经连胜十五场了，每一场都把对手的骨头打断！手段十分血性残暴！但却深受我们大家喜欢！没错，他就是来自俄罗斯的杀人机qì，基巴查贝利！”

    “嗷嗷嗷！”

    “干掉他，基巴查贝利！”

    “上啊，我花了大价钱买你赢！”

    看台上的观众们冲着俄罗斯大汉呐喊。

    “小矮子，看我废了你！”

    基巴查贝利看着站在面前，身高只有一米八的雷丁，讥讽地嘲笑。

    他伸出一根中指，指着雷丁，“我要掰断你的玩具！然后再掰断你！”

    “废话可真多。”

    雷丁一撇嘴，“要打就赶紧的。”

    “去死吧！小矮子！”

    俄罗斯大汉一巴掌向着雷丁就扇了过去，这大汉身高魁梧，力量也十足，挥一掌，带动了风声。

    雷丁却不知道什么时候往后退了一步，躲开了他这一巴掌，同时竖起三根手指。

    “三分钟，解决你。”

    “可恶的小虫子！我要捏碎你！”

    俄罗斯大汉不断挥着巴掌，如同一只俄罗斯大熊一样，向着雷丁打了过来。而雷丁却不慌不忙，一边踩着步伐，一边躲开了俄罗斯大汉的进攻。

    这俄罗斯大汉虽然力气大，但步伐笨重的很，雷丁连箭矢都能挡掉，又怎么会怕他？

    不过擂台毕竟没有那么大，而且四周又竖着铁网，很快雷丁就撞在了铁网上面。

    “嘿嘿嘿，看你这小虫子还往哪里跑！”

    俄罗斯大汉一阵怪笑，向着雷丁就抓了过来。

    但雷丁这一次不躲了，他突然挥起木刀，闪电一样，一连砍出三刀。两刀分别砍在俄罗斯大汉的胳膊上，如果是真刀，这大汉的胳膊就断了。即便是假刀，上面的力气也不小，竟然打的俄罗斯大汉胳膊分到了两边。

    而最后一刀，直接砍在了那俄罗斯大汉的脑袋上，立刻把他给砸的昏死过去，扑通一声跪倒在雷丁的面前。

    “高估你了，一分钟足够。”

    雷丁握着木刀，看着躺在面前一动不动的俄罗斯大汉说道。

    全场观众有点傻了，卧槽，这什么情况？一招就把杀人机qì基巴查贝利给干翻了？

    “啊啊啊，杀人机qì竟然输了！”

    “我的钱没了！啊啊啊！我的钱！”

    观众们哀嚎声一片，惨不忍睹。

    贪狼坐在上面，青筋直跳。他没想到，基巴查贝利竟然被人一招就给放倒了，看来那个叫雷丁的小子，刀法着实不错！

    “地雷，你去走一趟吧。”

    他吩咐身旁的一个帽衫男。

    “如果输了，你就不要回来见我了！”

    “我本来就不是你手下。”

    帽衫男懒洋洋地说道，“我只喜欢打架。”

    说着，他一纵身，跳下了擂台，走到了铁丝网里面。

    “又来个送人头的？”

    雷丁看着帽衫男上来，忍不住笑了。

    “你，不行。”

    帽衫男对着雷丁摇摇手指。

    这帽衫男身高也就一米六多的样子，是个真正意义上的小矮子，雷丁还真有点没把他放在眼里。

    “我刀下不斩无名鬼，报上你的名来。”

    雷丁的刀指着帽衫男说道。

    “章文瑞，外号地雷。”

    这帽衫男似乎是个闷炮，说话总是简短有力，不多废话。

    “解决你，三分钟够了。”

    雷丁说着，拎起长刀，忽然一个跳斩，准备直接来个开门红！

    而帽衫男站在原地，轻轻做了个起手式。看到雷丁落到他身前，双手忽然闪电般抓在了雷丁的手腕上，然后身子顺势往地上一倒，双腿往上一掘，直接把雷丁的身子往后面抛飞了出去。

    “砰！”

    雷丁倒着砸在了后面的铁丝网上，他赶忙一只手撑住地面，重新跃了起来，警惕地看着帽衫男。

    行家一出手，就知有没有！

    这帽衫男一记后仰摔，直接让雷丁明白过来。这家伙手上功夫不错，而且似乎擅长摔跤！

    “三十秒了。”

    帽衫男缓缓道。

    “靠，老子就不信了！”

    雷丁拎着木刀，一阵小碎步到了帽衫男身前，这木刀如同暴风骤雨一样就劈了下去。

    雷丁的刀特别快，他的拔刀术甚至连秦川自己都有点看不清。而帽衫男一点都不急躁，他脚下的步伐很稳，也很灵活，往后退了几步，躲开了雷丁狂暴的几刀，接着瞅准一个机会，向着雷丁的腰就抓了过去。

    而雷丁却露出了笑容，他看着帽衫男，突然抬起一脚，直接踢在了对方的肩膀上。

    “砰！”

    这次轮到帽衫男狠狠撞在了铁网上面，他眼中闪过一抹亮光。

    “怎么样，以为你雷爷我只有刀法厉害吗？你摔跤技术是挺不错，但雷爷也是跟柱子打过好几架的人啊！”

    “一分钟了。”

    帽衫男只是一句话，又点起了雷丁的火气。

    “日，看老子这就把你艹翻！”

    秦川在下面摇摇头，这雷丁哪里都好，就是脾气有些急躁，很容易被人挑起火气来。

    雷丁拎着木刀，再一次向着帽衫男快攻。而帽衫男却摆了个很奇怪的起手式，让秦川多看了两眼。

    和雷丁刚才过了几手，秦川感觉帽衫男学的功夫很杂。除了摔跤，还混杂了柔道，合气道等一系列投机。还有军队的小擒拿手等等，但在那小子施展起来，却都融会贯通，炉火纯青。

    看到他，秦川下意识脑海中就会浮现出一个水浒里的人物，浪子燕青！

    雷丁似乎想故技重施，但他现在只要沾到帽衫男，就会被帽衫男给摔出去，这让他实在窝火！

    “靠，真闹心！”

    雷丁感觉这帽衫男比柱子难搞多了，摔的自己有点火大！

    他忽然退后几步，然后对着下面的秦川一伸手，“二爷，我的刀！”

    秦川又拿起一把木刀，从铁网里塞给雷丁。

    雷丁双手握刀，整个人仿佛一只准备捕食的螳螂一样，凶狠地盯着对面的帽衫男。

    “两分钟了。”

    帽衫男继续充当闹钟的角色，雷丁瞬间脚下一弹，整个人像炮弹一样接近帽衫男，同时双刀一绞！

    就算是帽衫男，也不敢正面对抗雷丁这犀利的进攻。他身子一矮，一个铁板桥躺在了地上。

    同时，他双手抓在雷丁的腰上，直接把雷丁举起来，然后狠狠砸在身前的铁网上面。

    雷丁还没想明白，已经摔在那里。而帽衫男顺势而上，直接压在了雷丁的身上，一只手压住他的胳膊，另一只手抵在他的腰间，让雷丁瞬间失去了行动能力。

    现在帽衫男如同铁锁一般，牢牢锁着雷丁，让他动弹不得。

    “尼玛，有种你放开我！你个龟孙子，玩阴的！算什么本事！”

    雷丁现在憋屈到了极点，明明刀法精湛，却在帽衫男面前完全施展不出来，最后还被人家给拿下了！火大啊，太火大了！

    “有种自己起来。”

    帽衫男波澜不惊，完全不吃雷丁这一套。

    “你这个小人！不敢跟我正面打！算什么英雄好汉！”

    “你有刀，二笔。”

    帽衫男的回击让雷丁更加愤怒了，操他娘的，这小子到底练的什么功夫，太邪门了，竟然稳稳地克制着自己。

    “你让我起来，我不用刀，咱俩重新来过！”

    “二笔。”

    “日你祖宗，你才是二笔，你全家都是二笔！”

    “谁在下面谁是二笔。”

    “啊啊啊！给我起来！”

    “不起。”

    两个人僵持不下，谁也不让谁，但明显是雷丁吃亏。

    秦川站在旁边，拍拍手，“雷丁，下来吧，你输了。”

    “二爷，我还能再战三百回合！”

    “他的功夫正好克制你。”

    秦川劝道，“你已经很给力了，换我来吧。”

    “好吧……”

    雷丁不服气地喊道，“我认输了！”

    帽衫男这才从雷丁的身上爬起来，雷丁离场的时候，恶狠狠地对他说道。

    “等着吧，我们二爷会收拾你的！”

    “二笔。”

    “你大爷！”

    雷丁气呼呼地下了擂台，秦川代替他站在帽衫男的对面。