
    155暗堂

    黑虎堂分为明堂和暗堂。

    明堂，就是表面上的这些人，专门负责维持赌坊的生意，是黑虎堂的主要构成人员。

    但暗堂则是黑虎堂真正的杀器，里面的人员全都是王文这些年南南北北网罗回来的一些高手。

    所谓高手，其实也没多高，而是因为这些人都比较特别！

    他们并不是什么学武的人，而都是一些悍不畏死的悍匪！暗堂里的人，哪一个都有不知道多少命案背在身上，在外面混不下去了，就被王文偷偷藏在这里，替他卖命办事。

    “躲到这来了？”

    秦川看到奔驰车停在山上的一个小别墅前面，自己也从摩托车上走了下来，把车子立好，然后自己靠在车子上，很悠闲地点起一颗香烟来。

    “都出来吧，躲在暗处算什么本事？”

    “好小子，竟然被你发现了。”

    五个大汉从旁边的林子里走了出来，这五个人满脸的杀气，秦川感觉得到，各个都不是善茬子。

    其中一个大汉手拎着一把五连发的喷子，对着秦川，说道，“听说你小子最近混的不错啊，我们哥几个早就想跟你过过招了，看看这大名鼎鼎的秦二爷，到底是个什么人物。今天一见，不怎么样嘛。”

    “这位仁兄尊姓大名啊？”

    秦川看着端着喷子的那个男人，他身上的杀气最浓，应该是背过不少的命案！

    “呵呵，我的名字，说出来，怕你吓着。”

    这男人呵呵一笑，缓缓说道。

    “吓不吓着的，先说出来听听。”

    “知道刘宝军么？”

    那哥们就一句话，秦川多多少少瞪了下眼睛。

    刘宝军？

    这个名字，整个东三省谁人不知，谁人不晓啊？

    这家伙可是个牛逼哄哄的悍匪，当年在东三省做了不少大案，连杀了三十多人，最后还杀了两个警察。为了追捕他，武警都出动了，围捕他半个月，最后还是被他给成功逃脱了。

    当时这个悍匪被人传的神乎其神，有的人说他是武林高手，能高来高去，这才躲开了武警们的追捕。以前东三省的父母吓唬小孩子的时候都会说，再哭，再哭刘宝军就来抓你们了！父母这么一吓，孩子们立刻就不哭了，可见这个人的名声当时有多么凶悍。

    没想到这样的悍匪，一直藏在这里！

    “这两年王老板给咱吃好的，喝好的，也该咱报答一下王老板了。”

    刘宝军呵呵笑道，“小子，要怪，就怪你太倒霉吧，犯到了爷爷我的手中！”

    说着，他五连发直接对着秦川扣动。

    “砰！”

    第一枪，直奔秦川的大腿。

    秦川脚往旁边一收，立刻躲开了这一枪。

    五连发是一种喷子，子弹分散爆发，而秦川却能躲开这一枪，这让刘宝军有点震惊。

    “臭小子，你运气不错！”

    刘宝军说着，抬起枪口来，对准了秦川的胸膛。

    “砰！”

    他毫不犹豫，又开了一枪。

    一大片铁片炸开，笼罩向了秦川。

    秦川一个铁板桥，躺在了地上，又躲开了这一枪。但他身后的摩托车就没这么好运了，直接被一枪撂倒！

    “卧槽，完了，这下罗莉要杀了我了！”

    秦川吓得脸色苍白，“你还不如一枪打死我算了！”

    “那你他妈的就别乱动啊！”

    刘宝军也没料到秦川这么能躲，跟猴子一样灵活！

    “你以为你今天能逃得出去么？”

    刘宝军呵斥道，“你今天只能给我乖乖死在这里！”

    “刘哥，跟他废啥话，让他吃吃这个！”

    旁边一个悍匪怪笑一声，直接对着秦川丢出一颗手榴弹来。

    秦川拍拍手，“中国队马上就要出现了，王继海已经到了前线，他要射了，他要射了！”

    说着，他对着那手榴弹，直接飞起一脚，接了下来，然后在双脚上颠来颠去。

    “啪！”

    那手榴弹直接被踢飞出去，在空中化了一个漂亮的弧线，然后落在了长大了嘴巴的悍匪身上。

    “好球！”

    秦川一挥拳头，那手榴弹猛烈爆炸，化作一团火光，瞬间吞没了那悍匪的身影。

    等火光散掉的时候，悍匪已经成为了焦尸。

    “你……你到底是什么人……”

    能把手榴弹当皮球踢，卧槽，这他娘的是啥人啊？

    “紫罗兰，秦二爷。”

    秦川伸了个大大的懒腰，“诸位，准备好了么，我可要陪你们好好玩玩了。”

    “神经病，老子杀了你！”

    一个悍匪手里拎着两把巨大的开山刀，向着秦川就砍了过来。

    秦川抱着胳膊，甚至悠闲地闭上了眼睛，然后就像是梦游一样，不断地左后躲闪，那悍匪手里的砍刀根本占不到秦川一根汗毛。

    “当！”

    而秦川拳头忽然一甩，直接撞开了那砍刀的刀面。

    秦川的力气现在大的很，毕竟他已经融合了熊的体魄！

    这一拳直接把那悍匪手里的大砍刀给撞飞了，那砍刀在空中转了好几圈，最后砍在旁边的一颗树干上，直接把那树干给扎穿了！

    “真特么可怕……”

    就算是刘宝军，砍刀这一幕，也忍不住震惊了，“你到底是什么人……草！”

    没等他想明白，秦川的手掌已经扣在了那拎刀悍匪的脑袋上。

    “既然都是穷凶极恶的人，那就亲手送你们上路吧。”

    秦川说着，拉着那悍匪的脑袋，往自己膝盖上狠狠一撞。

    “砰！”

    那悍匪的脑袋跟西瓜一样炸开了，鲜血飞的到处都是。

    秦川用那悍匪的衣服擦了擦自己的裤子，说道，“真是的，把我裤子都弄脏了。”

    还剩下三个悍匪，每一个都是喘着粗气。

    日他娘的，他们就够凶了，今天算是看到更恶的家伙了！俗话说的好，恶人自有恶人磨，这家伙简直就是恶中霸王啊！

    “还有三个人。”

    秦川对着刘宝军他们勾勾手指，“不如一起来玩玩？”

    “玩泥马，去死！”

    刘宝军身旁的两个悍匪全都拎起了枪来，这两个人一个拎着两把微冲，另一个拎着一把卡宾枪，对着秦川突突突拼命射击。

    而秦川站在那里，拿起了之前悍匪掉在地上的另一把大砍刀。

    他闭着眼睛，全凭着感觉挥舞着砍刀。

    “当当当！”

    一连串红色的火花爆开，那些到了秦川身前的子弹，全都被他的砍刀给劈到了一边去。

    “魔，魔鬼啊……”

    那两个悍匪都吓软了，双腿无力地跪倒在了地上。

    “无趣。”

    秦川一挥手，手中的砍刀直接把一个悍匪的脑袋给刺穿了。

    他在剩下两个人的恐惧中，缓缓向前走去，同时伸手一把抽出了树干里的那把砍刀。

    “不，不要杀我……”

    另一个拿枪的悍匪惊恐地喊了起来，但秦川依然向着他走去。

    “去，去死吧！”

    那悍匪惊恐到了极点，下意识地又冒出来了求生的欲望，他重新拿起两把微冲，就要开枪。

    “别浪费子弹了。”

    秦川说着，脱手甩出了手中的最后一把砍刀。

    那砍刀划过一道银光，瞬间刺穿了那悍匪的心脏，把他的身体都给带飞出去，最后钉在了一棵树上。

    “你……你到底是什么怪物啊……”

    就算是刘宝军，看到这一幕，也忍不住害怕了。他经历了这么多，甚至熬过武警的围剿，都没有畏惧过。

    但是今天，他却畏惧了一个不出名的臭小子！

    他他妈的到底是谁！谁来告sù他！

    “你绝对不是普通人！难道你是武者么？”

    刘宝军活了这么多年，混了这么些日子，多多少少还是听到过武者的传闻的！

    “武者？”

    秦川想了一下，“并不算全中吧……不过多少还是中了一点。”

    他说着，右手手掌变得如同青玉一般，让刘宝军脸色白了起来。

    “草，就不信用枪打不死你！”

    刘宝军说着，手中的五连发对着秦川连连扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    一连三枪，几乎笼罩了一大片的范围！

    就算是秦川，想要躲开这一大片的弹幕，也有点不太可能。

    而秦川手中现在没有任何的武器，他的两把钢刀都丢出去了。

    他站在原地，只是用双臂护住了头，然后身体任凭铁片的洗礼。

    那些弹片直接从他身上打过去，顿时造成了好多创伤。

    但秦川的伤口在飞快地痊愈，他抬起头来，看了一眼那已经呆住的刘宝军。

    “这样就结束了么？”

    秦川嘴角挂着笑容，“会不会太无聊了点？”

    “恶魔……恶魔！你是恶魔！”

    刘宝军咆哮起来，“但你依然会死！会死！”

    “你是在寄希望于那个狙击手么？”

    秦川指着右边的房顶说道。

    “草，你是怎么发现的！”

    刘宝军瞪大了眼睛，而这时候，枪声响了起来。

    “砰！”

    这枪声很大，震得周围一片落叶飘了下来，洒的到处都是。

    而秦川不知道什么时候往后退了一步，一个弹痕就在他的脚边，清晰可见。

    “这……怎么可能？”

    连狙击枪的子弹都能躲！这家伙真的是恶魔不成？

    “躲在暗处开枪，那多没劲。”

    秦川从怀中拔出了自己的银色梦幻，握在手中。

    那漂亮的雕花，在月光下栩栩如生。

    “男人就该正面面对。”

    秦川扣动扳机，远处房顶一个身影坠落下来。

    “就像这样。”

    ===================================抱歉，昨天睡晚了，今天没能按时起来……更新晚了，实在抱歉！