
    114林雪

    秦川开着路虎，一路来到了天水庄园。

    到了这天水庄园，秦川多多少少惊讶了一下。这地方规模真心不小，几乎和龙府不相上下了。

    不过龙府是一个古式的庭院，而这天水庄园却是一个典型的西式庄园。

    偌大的庄园里面都是绿色的草地，有假山有湖水，周围是林立的别墅。在庄园的最中央，是一座巨大的城堡，不知道的人还以为这里是什么度假胜地。

    在庄园里面有很多带着黑超穿着黑西服，耳朵上别着专业耳机的保镖。

    果然是大户人家，住的地方就是有气势。

    两个保镖拦住了秦川。

    “站住，干什么的？”

    “我是来接林小姐的。”

    秦川出示了自己的铭牌，给两个保镖看了下。

    两个保镖请示了一下上面，然后点点头，大手一挥，“进去吧，一直直行，五百米。”

    说完，前面的大铁门缓缓拉开，秦川一脚油门，路虎车慢慢地开了进去。

    进了院子，直接先看到一个标志，限速二十迈。看看人家庄园里面，都开始限速了，有钱人家的规矩就是多。

    他按照刚才保镖的吩咐，一直向前开，五百米之后，一座三层高的漂亮小别墅出现在他的面前。

    不过，别墅外面并没有人，他只好把车停在了下面，然后按了两下喇叭。

    按完之后，一个穿着西服的管家模样的中年男子直接从漂亮的玻璃门后走了出来，大声呵斥道。

    “谁让你鸣笛的？”

    “您好，我是……”

    “我知道你是谁，我问你谁让你鸣笛的？”

    “我是在提醒你们我到了。”

    对方的态度让秦川有些不爽，怎么好像自己干了什么伤天害理的事了？

    “在庄园里不允许鸣笛！吵到我们大小姐怎么办！”

    管家直接呵斥，“你们商场是怎么搞的，没教你规矩么？”

    秦川本想反驳一下，但想到临行前风长歌提醒过自己的，不反驳，不多嘴，不记仇，就只好把肚子里的话忍回去了。

    “帝豪的管家真是……越来越不行了，回头我一定要投诉他们！”

    管家自言自语嘀咕两句，丝毫不照顾秦川的面子，“你在这里等着，大小姐忙完了自然会下来。”

    说完，抬屁股就回去了，气的秦川牙痒痒。

    妈蛋，果然是末日级的客户，连个下面的管家都这么难伺候！

    等就等，反正大爷我也没啥事！秦川直接坐进了车子里，把椅背放平，躺在上面，开始小憩。

    一直等了两个多小时，秦川终于看见一个穿着白裙洋装的小美女，从别墅里走出来。

    那小洋装是一套白色点缀着粉色花纹的连衣裙，看上去十分的可爱。

    这丫头长得挺漂亮，而且看样子还是混血。她碧绿色的眼睛，金色的头发扎了两个马尾辫，头顶配着小洋帽，整个人看着就像是欧洲的公主一样。

    她皮肤很白皙，比华夏人要更白一点，透露着浓浓的娇气。

    她脚下穿着一双平底鞋，细长的小腿，步伐轻快，却带着一种傲慢。

    “大小姐，您一定要带着保镖才行啊！”

    管家追着那美少女，从别墅里跑出来。

    “闭嘴！”

    金发美少女直接娇斥一声，“带什么保镖！哀家是去逛街的，又不是去抢劫的！讨厌死那帮面瘫了！”

    我擦，这女孩了不起，自称哀家，那自己是不是要自称朕啊！

    “大小姐……可您的人身安全……怎么办啊……”

    “哀家可是真命天女，就算是有危险，自然也会平安度过。快滚开啦！别挡着哀家！”

    说完，这美少女直接走了过来，看到了坐在车里的秦川。

    “还不下车迎接！懂不懂规矩！”

    管家心情不好，对着秦川咆哮一声。

    秦川耸耸肩膀，从车子里下来，而美少女抬头多打量了秦川一眼。

    “你就是我的黄金管家？”

    “是的，我叫秦川。”

    他不卑不亢地回答道。

    “那你会魔法么？”

    美少女问道。

    “哈？”

    秦川愣了一下。

    美少女微微皱着眉头，不耐烦地说道，“那你会御剑飞行么？”

    “那是啥啊？”

    “混蛋！这两个都不会，你怎么保护哀家！”

    靠腰！看来这个美少女不仅仅有公主病，还是个中二患者啊！

    她和大毛应该是有得了，但估计……她看不上大毛！

    “御剑飞行……魔法，我是不会，但我会其他的。”

    “你会什么？”

    “大小姐，您有水果刀么？”

    秦川问道。

    “去，拿把水果刀来。”

    美少女似乎有些感兴趣了，直接吩咐管家。

    “大小姐，这太危险了！”

    “少废话，哀家让你去你就去！”

    美少女瞪了管家一眼，“竟敢顶撞哀家！太大胆了！”

    “是是是……我错了……”

    管家没办法，只好老老实实地从别墅里拿出一把水果刀来，有些不情愿地递给了秦川。

    “你要是敢伤到我家大小姐，你就等死吧！不只是你，连你的全家都要被牵连！”

    这管家，太狐假虎威了吧！还我全家，我全家管你啥事！

    秦川心里不爽，但脸上却笑起来，“大小姐，你想看飞刀表演么？”

    “你还会飞刀？”

    美少女歪了一下头，“真的么？”

    “那当然，不信你可以考验一下我。”

    秦川说着，从自己车上拿出来一个苹果，这苹果是于大山买的，一直放在车里。

    秦川掂量了一下，递给了管家。

    “来，顶着，站在十米外。”

    “啊？”

    管家拿着苹果，两腿有点发软。

    “好好好，来表演给哀家看看！”

    美少女却十分开心，连连拍手。

    “大，大小姐……”

    管家却怕的要死，哀求地目光落在了自家大小姐的身上。

    “哎呀……这样似乎也不太好……”

    管家刚要松口气，美少女又开口了。

    “去，回去换一个葡萄顶着！”

    管家真的想死了，这，这不是要命么！

    “你要是能命中葡萄，不伤到管家，哀家就勉为其难的认同你。”

    美少女指着已经顶着葡萄站在远处，双腿抖成筛糠的管家，说道。

    “要是不行嘛……你可是要吃人命官司的。怎么样，你……”

    她话还没说完，秦川已经抖手丢出了水果刀。

    那水果刀在空中化作一道银光，没等管家反应过来，已经扎着那一粒葡萄，然后钉在了后面种着的大树树干上面。

    管家差点尿了，此时全身虚脱，跪坐在地上。

    “勉勉强强吧！”

    美少女撇撇嘴，“要是会御剑飞行就更好了。”

    秦川心说，我擦，这中二病患者，真当自己是修真高手啊！

    自己这一手已经很漂亮了，就算罗莉那个飞刀高手站在这，也得给自己瞠目结舌！

    她飞刀水平很高，但还达不到自己这境界！他也是靠着鹰眼的能力，才完成了这一次的任务。

    换做其他人……恐怕管家的头皮已经被削掉了一半了！

    毕竟水果刀的面积不小，想命中葡萄又不伤到管家，难。

    自己也借机小惩了一下那狐假虎威的管家，现在他看自己的眼神都变了，有些惊恐。

    “那大小姐，请上车吧。”

    秦川拉开了车门，恭敬地说道。

    美少女看到那白色的路虎车，一皱眉头。

    “这车档次也太低了吧，根本配不上哀家！”

    卧槽，路虎的档次还底，那大爷天天开桑塔纳的，岂不是要死在臭水沟里！

    “阿福，去给哀家换一辆车。”

    “大小姐……家里的车……您不是都有点看不上么……”

    管家有些为难地说道。

    “上次过生日，爹地不是送了哀家一辆兰博基尼爱马仕么，勉勉强强开那个好了。”

    美少女想了一下，说道。

    土豪啊！这才是真正的大土豪！记得王玥过生日，她爹送了辆一百多万的野马。这边过生日，送一辆两三亿的兰博基尼……

    这美少女名字叫林雪，林家到底是多有钱？看来，已经远远超过了王家了！

    “好的，大小姐，那我这就去给您提车。”

    管家阿福点点头，连忙去给林雪提车去了。

    “真是的……上次随便买了点东西，才拿了个黄金的VIP。”

    林雪一边等车，一边撇嘴道，“这次多买点，拿个钻石VIP好了……你们那钻石管家，应该会御剑飞行了吧？”

    “也……也不会……”

    秦川心说自己难道进入玛丽苏的世界当中了么，这林雪土豪的程dù，真给了他一种玛丽苏的感觉。

    “真讨厌……去哪里找个会御剑飞行的管家给我呢。”

    秦川心道，您也只能去小说里找了。

    “算了，没就没吧，哀家勉强用着你好了。”

    妈蛋，要不要用这么嫌弃的语气跟爷说话啊！怎么说爷也是当年的佣兵之王啊！除了习武的那些变态对付不了之外，其他人哪个是自己的对手。

    很快，一辆骚气十足的蓝色兰博基尼开了过来，停在了林雪面前。

    “这车还是不够档次……配不上哀家的身份。”

    林雪叹了口气，她忽然灵机一动，说道。

    “阿福，下次给哀家准备一辆马车！这样一来，哀家的皇家气息就彰显出来了！”

    人家英国皇室现在也不坐马车上街了啊……这林雪，还真是想一出，是一出！