
    164武斗不如文斗

    “知道错了？晚了！”

    王海拿着扳手，恶狠狠地说道，“看海爷我卸了你一条腿再说！”

    “等一下，小海！”

    秦川这时候突然呵斥一声，拦住了王海。

    “二爷，您吩咐。”

    “你看你，一天就知道打打杀杀的，这样不好。”

    秦川摆摆手，王海气的在肚子里暗骂。

    踏马的，不知道咱俩谁喜欢打打杀杀的！你都把黑虎堂给打崩溃了，你竟然说我！

    “我是个宽容大量的人，虽然他惹了我，但我还是决定给他一次改过的机会。”

    秦川说着，一伸手，“花影啊，有没有协议书了？”

    “有。”

    风花影随身携带着很多份协议书，就是担心会出现协议书被撕坏的情况。

    她做事情从来都是留着后手，这一次当然也不例外。

    风花影从兜里掏出一份协议书来，秦川把它放在了桌子上，然后对着那背心男招招手。

    “过来，签了它。”

    “是，是……”

    背心男心中饱含热泪，却不敢说二话，爬过来，颤抖着把那份协议签完了。

    风花影拿着已经签了背心男名字的协议，心中无限感慨，半天说不出话来。没想到，自己一直头疼的问题，秦川竟然帮她给解决了。这家伙怎么练黑社会的都怕他啊，难道他真的也是混社会的不成？

    风花影开始羡慕起王玥来，这个女人能力不如自己，却在身边有这样一个多功能的男人，实在是太好命了！

    “二爷，您还满意么？”

    王海讨好地询问着秦川。

    “不错。”

    秦川点点头，“你说这样多好，多和平，多有爱，何必弄那么多打打杀杀的事呢。记住了，现在是和谐社会，一qiē都要以和谐为主，知道了么？”

    “知道了，知道了，谨遵二爷吩咐！”

    王海连连点头，然后回头呵斥自己身后那几个小弟。

    “操，二爷说话，你们听不到吗？”

    “知道了！二爷！”

    后面那几个小弟哪敢说啥啊，赶忙一起嚷道。

    “嗯，行，那就这样吧。”

    秦川说着，蹲下来看了那痛苦万分的背心男一眼。

    “最后跟哥们你说一句，挺大一个老爷们，吃一个女人的软饭，好意思么？我话放在这里，以后再敢来骚扰风花影，我打断你的狗腿！”

    “我再也不敢了，我再也不敢了！”

    背心男一个劲地附和着秦川的话，秦川这才站起身来，跟着风花影一起离开了。

    坐到红旗车里的时候，风花影终于忍不住说了一句。

    “没想到……你竟然给我摆平了……”

    “怎么样，风总，给力吧！”

    秦川收齐刚才那黑社会大哥的模样，摘掉了自己的墨镜，挂在旁边，“我也是第一次装老大，没想到还真给他们唬住了，哈哈！”

    “鬼才信啊。”

    风花影翻了个白眼，“那王海看到你就跟看到怪物似的，你敢说你不认识他？”

    “嗨，有那么点渊源吧。”

    秦川一边开车，一边摆摆手，“不过我可是一个守法公民，哪能混黑社会呢！”

    “你可一点都不像是个小职员。”

    风花影面带疾风的笑容，“小职员敢让我帮着捏肩么？”

    “嗨，风总，你怎么还介意这个啊！刚才那不就是权宜之计么！”

    秦川嬉皮笑脸地说道，“不这样能吓唬住他们么！不过风总捏那两下还挺舒服，在哪学的啊，挺专业的啊。”

    风花影没好气地说了一声，“东莞！”

    秦川差点把车开到人家卡车轱辘里去。

    “我去，风总，你可别瞎开玩笑……我胆子小，不经吓！”

    “你胆子还小，我看就没比你胆子大的了！”

    风花影觉得这秦川一天天就是鬼话连篇，不知道王玥是不是也被他骗的团团转。

    “风总啊，我跟你说，我这人啊……”

    秦川正在准备随便瞎扯几句转移话题呢，没想到这时候手机响了，是许磊的。

    磊哥一般不给自己打电话，打了就肯定是出事了。

    他想了一下，还是把电话放在了耳边。

    “磊哥，怎么了？”

    他收起了之前嬉笑的样子，变得认真起来。

    “咱们的人，跟赤炎帮的人干起来了。”

    许磊声音也有点凝重，“你在哪呢，赶紧来一趟吧。”

    “先说是什么状况。”

    秦川心里也是一沉，莫非抢军火的事情，被赤炎帮的人知道了？

    “不是，是因为抢地盘。”

    许磊说道，“你过来就知道了，在新人类KTV。”

    “知道了，我这就来。”

    秦川挂断电话，然后对风花影说道，“风总，我先送您回公司……”

    “我要跟着一起去。”

    风花影直接打断了秦川的话。

    “那哪行啊，我……”

    “再多宽容两天。”

    “风总，系好安全带！”

    秦川一脚油门，这辆红旗开始发挥跑车的性能，瞬间狂飙起来，向着新人类KTV的方向绝尘而去。

    黑虎堂群龙无首之后，分裂成了好多的小帮派。

    其中比较大的一个，就是这新人类KTV。新人类KTV曾经是张油油的产业，也是H市一家非常有名的大型KTV。明白人都知道，这KTV分两种，一种是量贩式，就是专门唱歌的那种，歌源好，快，音响什么的也都是优质的。很多学生啊，或者同事都喜欢到这样的地方聚会。

    而另一种呢，就是只有明白人才去玩的KTV，这样的KTV，歌源可能会比较落后，音响可能也不那么太好，但这里吸引人的不是音乐，而是陪酒小妹。

    陪酒小妹的质量越高，KTV的价钱也就越贵。很多商人谈生意也喜欢到这样的地方来招待客户，量贩式那种清水场子，哪里会有人去？

    新人类KTV就是这样的一个场子，里面的陪酒小妹质量都是上乘的，很多都是学生跑来做的兼职。而张油油跑路之后，这里的负责人就成了以前的经理，吴有。

    吴有一夜之间成为了新人类的大老板，他自己做梦都想不到。但没等乐呵两天，他就要哭晕在厕所了。

    因为吴有发现，新人类没了张油油之后，直接成为了一块非常大的鲜肉，多少势力虎视眈眈，都想过来咬一口！

    这不今天，就惹来了赤炎帮和紫罗兰两只饿狼！这两只饿狼不分场合，不看地方，直接就在场子里面对峙上了。

    “真想不到，你们紫罗兰的胃口倒是很大。”

    赤炎帮那边的人是一个穿着中山装的男子，他看上去能有三十多岁，气势沉稳，眼神里带着一种傲慢。

    “你就是赤炎帮的贪狼吧？”

    雷丁站在对面，腰间挂着一把日本刀，眼睛里闪烁着战意。

    早在他跟着于波的时候，贪狼的大名，就已经是名震H市了。听说这个贪狼乃是赤炎帮的一员大将，从小习拳，后来进了军队，当了一名特种兵，最后过不惯军旅中约束力很强的生活，退役回到了H市，加入了赤炎帮，从此一发不可收拾。

    之前罗佛还在的时候，贪狼就单枪匹马，打垮了血煞整整一个堂口！

    这贪狼本来是学洪拳的，最后为了杀伤力，改学了泰拳。传说他的拳头十分霸道，跟泰森一样，一拳可以打死一头牛。但是否真的能，谁也不知道。

    “没错，我是贪狼。”

    贪狼点燃一颗香烟，慢悠悠地说道，“现在走还来得及，我不屑欺负几个后辈。”

    “我可不算是后辈啊。”

    雷丁一只手摸在自己的刀上，“别忘了，黑虎堂是怎么垮的。”

    “黑虎堂早就过气了。”

    贪狼撇撇嘴，“王文，张油油两个人已经不适合混黑社会了，天天只想着赚钱，身上沾满了铜臭，一点血气都没了。而我们赤炎帮不一样，所有赤炎帮的成员，可都是一顶一的好战分子！是不是，兄弟们？”

    “是！”

    身后二十几个赤炎帮的打手齐齐怒吼一声，声音整齐划一，杀气腾腾！

    “气势不错。”

    雷丁笑了，“但你以为我紫罗兰都是菜鸟？”

    说着，他一挥手，身后十几个暴雨堂的精英们齐声呐喊。

    “杀！杀！杀！”

    三声杀，振聋发聩，吓得一旁的吴有缩在了前台后面，双腿瑟瑟发抖。

    尼玛，二位神仙，你们打架能不能换个地方，不要波及到我啊！小弟是无辜的啊！

    “收回刚才的话，是我小看你们了。”

    贪狼也不是傻逼，看到这一幕，心中也有数了。

    “兄弟们，别愣着了，动手把！”

    说着，赤炎帮和紫罗兰的人就要光膀子开干！

    但就在这时候，一个人影走了进来，旁边还带了个美女。他一进门，就大喊一声。

    “慢着！”

    “什么人？”

    所有人转过头去，赤炎帮的人都不认识这个新来的家伙，但紫罗兰的人却一个个毕恭毕敬地打招呼。

    “二爷！”

    “呵，原来你就是最近风头正旺的秦二爷？”

    贪狼看到秦川，咧嘴一笑，“二爷竟然只带了个漂亮妹纸来，还真是让我意外。最近二爷名声这么旺，不怕被人敲了闷棍么？”

    秦川现在风头无两，不光风光，也很危险。很多人都想着干掉秦川，他们就能一步登天了！

    混黑道，要的就是个名气。比如当年H市最牛的人是罗佛，你若是能干掉罗佛，那你就是最牛的！

    “不怕，谁有这个能耐，尽管来敲。”

    秦川双手插在风衣口袋里，看着对面的贪狼，笑了起来，“这位仁兄啊，一群人打打杀杀的多伤和气。我看不如这样，咱们换个文斗如何？”