
    128岳父上门

    秦川忘了自己做了什么梦，反正等他醒来的时候，天已经亮了。

    这五星级大酒店的床就是不一样，柔软而舒适，躺在上面如同侵泡在水里一般。

    秦川下意识的想伸个懒腰，但却发现自己现在动弹不得！

    他往身上看了一眼，顿时大吃一惊。

    卧槽，身上怎么缠了这么多铁链！就像是捆猪一样，把他给捆了起来！

    而林雪穿着睡衣，正跪在他的身边，披散着头发，低头看着自己。

    发现秦川醒了，林雪的眼睛里顿时亮了一下。

    “林大小姐，你这是要干什么？”

    秦川明白过来，自己是被林雪给捆住的！尼玛，都怪自己昨晚睡得太香了，竟然放松了警惕，被林雪给趁机捆了起来！

    这林雪捆的也太结实了！如果用绳子也就算了，偏偏还用的是锁链！自己就算是吃了菠菜，也不可能把这铁锁链给一下挣断啊！

    “没什么啊，就是怕你跑了。”

    林雪跪在那，笑眯眯地看着秦川。

    “我为什么要跑，你又不会吃人。”

    秦川十分冷静，“大小姐，你也不是小孩子了，怎么还喜欢玩这个。来，听话，把我松开，咱们有话好好说。”

    “哀家才不会松开你呢。”

    林雪一撇嘴，“你这个家伙，油嘴滑舌，放了你的话，你肯定直接就跑了。”

    林雪说着，从身后拿出一把水果刀来，然后抵在了秦川的脖子上面。

    “大小姐……你要干嘛？你冷静一点……”

    秦川试图安抚这个冲动的大小姐，而林雪却哼了一声。

    “别说这些没用的！”

    林雪可不是傻瓜，她坚持的事情，就一定要做完！

    她手里的水果刀笔画在秦川的脖子上面，脸上带着点威胁的意思。好像是在说，今天你不答应我，你就会死的很惨一样。

    “哀家就问你，你到底喜欢不喜欢哀家！”

    卧槽，这林雪大清早的弄这一套，就是为了问这个？

    “不喜欢……”

    秦川还是拒绝道。

    林雪当时就发怒了，心说你都这样了，你还敢拒绝哀家！难道哀家就真的这么差劲么，让你见到哀家就讨厌！

    在那一瞬间，林雪真有把匕首插在秦川喉咙里的想法，但她忍住了。

    “说你喜欢哀家！”

    林雪威迫秦川，水果刀威胁他，“快说你喜欢哀家！”

    “大小姐，你这样有什么意思呢？”

    “哀家不管，你就要说喜欢哀家！”

    林雪已经不管不顾了，一个劲地娇嚷。

    “大小姐，您说您这又是何苦呢？”

    秦川苦口婆心地劝道，“感情这事，真的是勉强不来的。就算你把我杀了，我还是一样不会喜欢你。”

    “你跟哀家装什么英雄好汉！”

    林雪忽然灵机一动，她的匕首不再指着秦川的脖子，因为她似乎看出秦川这家伙不怕死了。

    她的水果刀移动到了秦川的下面，搭在小秦川上，然后说道，“说你喜欢哀家！否则哀家就让你断子绝孙！”

    尼玛！

    秦川真的想骂娘了，这个丫头太过分了！竟然还直指自己可爱的小秦川！

    “大小姐……你要冷静……”

    秦川继续劝道，“这么冲动的意义何在呢！”

    “哀家乐意！”

    林雪气冲冲地说道，“你还有一次机会！快说你喜欢哀家！”

    林雪是铁了心了，秦川只好说道。

    “就算喜欢……那也是需要时间的吧……哪有说喜欢就喜欢上的。”

    “哀家才不管那些！只要你喜欢哀家，就足够了！”

    林雪发挥着自己蛮不讲理的一面，秦川只能苦笑。

    “快说，你喜欢哀家！”

    林雪催促道，而秦川却铁了心，又一次说道。

    “抱歉，大小姐，我不喜欢你。”

    “啊啊啊！”

    林雪气的要命，她把水果刀狠狠插在旁边的床垫子上。

    “大小姐，息怒，发脾气容易老的快。”

    秦川好心提醒道。

    “老你妹啊！”

    林雪被秦川气坏了，这家伙，自己怎么就认识了这么一个主！

    从小到大，谁敢武逆她的意思！别人都说，林雪的话，就是圣旨一样！

    结果，就偏偏横空出世冒出来一个秦川，天天跟着林雪对着干！

    老天爷，难道秦川是你派来折磨哀家的么！

    “大小姐，现在该放开我了吧？”

    秦川看上去依然很淡定，他示意了一下自己身上的锁链，问道。

    “你看，我这个状态，一会被别人看到了，还以为你要对我做什么呢。”

    “哼，能让你跟哀家被误会，你应该觉得荣幸才对！”

    林雪撇着嘴巴，十分不满地看着秦川，说道，“不管你了，哀家去洗澡了！”

    说着，这丫头直接一转身走掉了，这次轮到秦川郁闷了。

    好家伙，这丫头竟然说不管就不管自己了！

    秦川躺在床上，长长吸了口气。尼玛，这赶上跟林雪斗智斗勇了！小丫头真凶残，为了逼迫自己，还玩出了这一套来！

    他身体内的骨头忽然噼里啪啦，一阵爆响。接着，一米八高的秦川，身体缩成了一米六左右！

    本来紧紧缠绕着的锁链，现在全都变得宽松了。

    秦川轻松从锁链里面摆脱出来，他出来之后，重新长成一米八的高度，然后活动着筋骨。

    这一套是缩骨术，秦川当时跟一个印度的瑜伽大师学来的，倒是救过他不少次。

    秦川的锁骨术也就是一般的水平，一米八缩骨成一米六。而那位瑜伽大师，却是能从一米七能缩骨成一米二！不过大师一直不甘心，他发誓要从从一米七再缩成一米以下的小童才行！

    秦川认为，那就不是缩骨术，而是反老成童了！

    到底能不能成功，这秦川可就不知道了。

    就在这时候，门外响起了门铃声。秦川走到了外面，问了一下。

    “哪位。”

    “先生，客房服务。”

    外面响起服务员的声音，秦川也没想太多，直接拉开了房门。

    从走廊里立刻走进来四个人，为首是三个穿着黑西服的保镖，后面则是一个穿着白西服的中年男子。

    那中年男子让秦川多看了两眼，他身上的气质很沉稳，眼中闪烁着一种看不透的阴霾。

    这个男人，绝对不简单！

    就拿他身前这三个保镖来说吧，各个杀气重重，绝对不是普通的保镖。

    而且他们的腰间都鼓鼓的，明显带着枪！按道理说，大陆是不允许配枪的，也没有持枪证。但很多富豪都喜欢钻空子，利用法律的漏洞来解决这个问题。他们手下的保镖一般都给弄了香港籍或者外国籍，这些地方的人是可以合法拥有持枪证的。

    “你是谁？”

    秦川眼神中闪过警惕。

    “我是林强。”

    中年男子也不隐瞒，直接说道，“林雪的父亲。”

    我擦？这是人家爹找上门来了啊！

    “行啊，小子，把我女儿拐到酒店来了。”

    林强似乎有些恼怒，这事搁谁谁也不乐意啊！自己的宝贝女儿才刚成年，就被一个小混混给拐床上去了！

    林强可不是普通人，他来之前已经先查过了秦川的背景。虽然表面上他是个帝豪商场的管家，但暗地里他可是H市最近混的风生水起的秦二爷！

    这林家的执掌人可不害怕这些混黑的，毕竟他自己就认识一些玩黑道的人。

    对林强来说，那些玩黑的人终究都只是小混混，连方青山他都不放在眼里，何况一个小小的秦二爷！

    “伯父，我觉得这里面可能有些误会。”

    再怎么说这也是只客户的父亲，秦川还是决定解开一下误会。

    但林强根本不听他的解释，一挥手，“把这个小混混的腿给我卸了。”

    林强说话毫不客气，上来就要打断秦川的腿，而他手下的三个保镖立刻如狼似虎地走上前来，准备动手。

    为首的一个保镖抬手向着秦川的小腹打去，而秦川是什么人，他眼中闪过一丝厉色，直接抬起一脚来，一脚踢在那保镖的手掌上。

    同时，他脚往下一落，一脚踹在那保镖的小腿上面。

    “咔嚓！”

    这保镖的小腿竟然直接被踹骨折了，他直接跪倒在地上。

    剩下两个保镖跑过来，而秦川倒退几步，一脚踢在旁边的椅子上面。

    椅子直接飞了出去，撞在了前面一个保镖的身上，被那保镖一拳头打碎。

    这哥几个果然练了硬气功啊，秦川心中有数，不是好对付的角色。

    一个保镖已经跑到了秦川的身前，之前同伴被偷袭踢断了小腿骨，现在他们都警惕了很多。

    他也不留手，直接拿出两个手撑子，也就是指虎，带在手上，向着秦川的太阳穴就打了过来。

    这一下打实了，秦川肯定要直接倒毙！但秦川伸出右手，直接拍开了那保镖的胳膊，随后一脚踢起来，跟小旋风似的，一脚面子扫在那保镖的脸上，直接把这保镖给一脚扫翻在地上！

    这俗话说的好，手是两扇门，全凭脚踢人！秦川此时就把这一点发挥的淋漓尽致！

    那保镖飞了出去，砸在后面的茶几上，把茶几给砸断成两半，摔的是七荤八素。

    这最后的一个保镖，在林强的示意下，直接站在门口的位置，然后掏出了自己的手枪，是一把精致的PPK，枪口对准了秦川。