
    143绑架

    刘唐话里话外的意思很明显，就是让王玥跟了他，那总裁的职位就还是王玥的。

    他想的倒是不错，跟王玥结婚之后，他们王家的财富也都归了刘唐了，到时候就算王玥又回到了总裁的位置上，那会也没什么实权了。

    “我想应该不会有这一天的。”

    王玥说完，也不理睬刘唐，带着秦川直接上楼了。

    “什么东西！这女人还狂什么！”

    等他们上去之后，金九对着电梯啐了一口。

    “闭嘴！”

    刘唐直接呵斥一声，吓得金九不敢说话了。

    “王玥再怎么样，也是我刘唐预订的女人！她现在只是还接受不了我，等她失去了一qiē的时候……呵呵，她一定会乖乖来到我的身边。”

    “是是是，刘少神机妙算，一定能够摆平她的！”

    “那是！你也给我争点气！”

    刘唐数落金九，“这一次董事会过后，你就算当不上总裁，也肯定是副总裁。到时候给我好好干，别让我跟着你吃锅烙！”

    “放心吧刘少，我在商场这么多年了，经验还是有的！我保证，商场在我的手里，肯定能够让业绩更上一层楼，不会让你和董事会失望的！”

    “话别说这么早，到时候看你成绩。”

    “好的刘少，对了刘少，我最近发现了一个地方，松骨做的特别到位，小妹也特别正，新开的，刘少要不跟我去瞅瞅？”

    “行，那就去瞅瞅吧。”

    两个人心照不宣，坐上车子向着金九说的地方而去。

    秦川和王玥两个人一路上了五层，刚下电梯，结果看到下面涌进来一大群人，气势汹汹地，和保安闹成了一团。

    “秦川呢！把他交出来！”

    “让秦川滚出来！”

    一个中年男子站在那里，愤怒地咆哮着。

    “什么情况？”

    王玥皱起眉头来，秦川认出了那个男人，有点吃惊。

    “是林强，我下去看看。”

    “林雪的父亲？”

    王玥不知道到底发生了什么事，但她担心商场出事，于是跟着秦川一起下到了大厅。

    “秦川，给我出来！”

    林强失去了往日的冷静，他也不管自己超级土豪的身份了，在大厅里就是一阵咆哮。

    他身边站着几个厉害的保镖，每个人的目光里都有点不善，吓得旁边的顾客不敢上前，都远远地看热闹，心说这是怎么地了？

    “林先生，您这是怎么了？”

    秦川直接走过来，开门见山地问道。

    “秦川！”

    看到秦川，林强眼神中怒意横生，直接要上前揍秦川的样子。

    王正洋直接上前，拦在了林强的身前。

    林强身后的保镖也过来拉住王正洋，几个保安顿时不乐意了，跟保镖们冲突在一起。

    一时间，商场里有点混乱。

    “都住手！”

    秦川喝住保安，然后皱着眉头问着林强。

    “林强，你这是什么意思，看我不顺眼到我商场里闹事？凭你林家的实力，想闹事也犯不着亲自登门吧！”

    “少说废话！”

    林强直接追问，“你把我女儿弄哪里去了！”

    “你女儿？林雪？”

    秦川心说，这老土豪找女儿怎么找到我这来了。

    “你少给老子装蒜！”

    林强这辈子什么事情都可以淡定，唯独在女儿这事情上，淡定不能。

    林雪失踪，他急的够呛，第一时间来找秦川！因为他想来想去，他女儿跑了就只有一种可能，肯定是来找秦川了！

    “林先生，您先冷静一下……”

    王玥在旁边还好心劝道，“令千金失踪，可以先报警……”

    “去你妈的，你是谁啊，有资格跟老子说话么！”

    林强不客气地咆哮一声。

    “你跟谁俩呢？”

    秦川直接伸出手，揪起林强的衣领，把他拎到了空中，“再敢跟她凶一句我听听？”

    他心说，凶我就算了，敢凶王玥，绝对不行！

    王玥看到秦川对林强动手，吓了一大跳。但她不知道为什么，心中反而有种怪怪的感觉。看着秦川发怒的模样，她竟然……感觉有些温暖……

    “放下林先生！”

    旁边几个保镖一见这还得了，连忙上前准备动手。

    “拦住他们。”

    秦川吩咐一声，王正洋带着几个保安直接动手！

    这几个保安都是退伍军人出身，毕竟能分在暴雨堂，都是一等一的打手！

    尤其他们最近白天在上班，晚上还要接受擎天柱的调-教，实力正经增长了不少。

    十几个保安，一照面的功夫，干净利落地放倒了七八个保镖。

    但林强身边的保镖也不是吃素的，被放倒的几个人实力差了点，剩下几个都是超级保镖，击退了王正洋手下的保安，然后到了秦川身前。

    秦川一只手举着林强，另一只手从旁边保安的腰上抽出一根胶皮棍，出手如同闪电，直接把那几个跑过来的保镖砸翻在地上。

    林强看到自己几个保镖竟然瞬间都被放倒了，脸憋得通红。

    两个保镖直接拔出了手枪来，对准了秦川。而秦川也不客气，从怀中掏出银色梦幻，指着林强的头。

    “谁敢再动一下，我打爆他的脑袋！”

    这一下，所有保镖都老实了。

    “怎么，拐了我的女儿，还想杀我？”

    林强虽然不好受，但却没有畏惧秦川，“你只是个黑老大，却敢私藏枪支！你就是靠这个，绑了我的女儿吧？”

    “你想多了。”

    秦川不屑地说道，“我要带走你女儿，根本不用枪，何况我也没带走你女儿。还有，我有持枪证，你吓唬不了我。”

    “秦川……不要冲动……”

    看到秦川掏出枪来，王玥也吓了一跳。但听说秦川有持枪证，虽然有些疑惑，但心里放松了好多。这个家伙……真是越来越让人摸不透了……

    “林强，让你的人给我乖一点。”

    秦川说道，“还有，你要跟王玥道歉。”

    “你做梦！”

    林强怒气冲冲地说道，“有本事你杀了我，到时候我会让你知道，你得罪错了人！”

    “是么？”

    秦川回以冷笑，“我活到今天，不知道有多少人威胁过我，你看我还不是活的好好的。”

    “得罪林家，后果不是你能想象的！你最好立刻交出我女儿来，否则，我也要搞得你家破人亡！”

    “如果你有这个能力，尽管去啊！”

    秦川笑了，让龙家家破人亡，你能做到我还得谢谢你呢。

    “秦川，你先把林先生放下来吧……秦川，我觉得这里面可能有些误会。”

    王玥怕事情闹的太大，周围看热闹的人太多了，她上前劝道。

    “什么误会，就是他骗走了我的宝贝女儿！”

    林强愤怒地说道，“就算死，今天我也要让他把我女儿交出来！”

    “我没拐你女儿。”

    秦川强调，“丢了女儿就去报警，找我干屁！”

    “不是你，还能是谁！我宝贝女儿乖的很！”

    秦川听字里行间，这老土豪怎么有一种恋女情节呢！

    “我一定要弄死……”

    林强没等说完，一个管家忽然跑了过来。

    “老爷……老爷……有小姐的消息了……”

    “什么？”

    林强吃了一惊，那管家继续说道，“是，是这个电话……”

    看到管家举着手机，秦川先暂时把林强放了下来。

    “我是林强。”

    林强整理了一下自己的衣服，接了电话，然后简短有力地问道。

    听了几句，林强的脸色变了。

    “要怎么样才能放了我女儿？”

    听到这里，秦川他们都明白了。有人绑架了林雪！

    这大小姐怎么这么倒霉……在自己家里都能被人给绑出去！这一次，也是毒蛇做的么？

    “我知道了……我会照办的……你千万不要伤害我女儿，否则我就算倾家荡产，也要报复你们。”

    林强挂断了电话，他犹豫了一下，看了秦川一眼，说道。

    “别人绑架了我女儿。”

    妈蛋，道个歉能死啊！

    秦川也来不及计较这些，他直接问道。

    “对方什么条件？”

    “要我三亿的现金，用车送到目标地点。”

    林强说道，“我听到了林雪的声音，她还活着。”

    “这么大手笔，看来的确是毒蛇干的。”

    秦川思考了一下，“毒蛇的目标是杀掉林雪……那么要钱的事情，应该是他们手下的雇佣军私自要求的。毕竟毒蛇的人参差不齐，什么素zhì的都有。你若是把钱交出去，恐怕他们会立刻撕票。”

    “我会想办法的……”

    林强紧张的要命，虽然故作镇定，但他额头上的冷汗已经出卖了一qiē。

    对林强来说，女儿就是他的一qiē！若是林雪出了什么问题，林强真的要崩溃。

    “这件事情，还请让我来做吧。”

    秦川想到那些绑架了林雪的人，心头就有怒火燃烧，“敢动我秦川的客户，我会让他们吃不了兜着走的！”

    “交给你？”

    林强并没有瞧不起秦川，今天秦川一个人干倒了他的好几个保镖，让他知道秦川的本事很大。

    “是的，我打算扮成送钱的司机。”

    秦川直接说道，“绑架了林雪的那些人……我一个都没打算留着！他们横着来H市，我让他们都躺着出去！”

    “我……我看还是报警吧……”

    王玥害怕秦川出事。

    “报警他们容易撕票。”

    秦川对着王玥挤挤眼睛，“我的好王总，你就等着我的好消息吧。”