
    145有备而来

    秦川这边呵斥了一声，而旁边一个赤着上身，嘴里叼着雪茄，手里把玩着一把AK-47的男子笑了起来。

    “既然小公主喜欢吃哈根达斯，那就给她买嘛，谁让人家是小公主呢。”

    这哥们身上纹着一排排的玫瑰花，每一朵玫瑰花下面都带着两颗骷髅头，要多狰狞有多狰狞。

    但他的身材很健壮，一看就是经过魔鬼训练过的超级雇佣兵。

    他抱着枪，嘴里笑道，“反正小公主一会就上路了，想吃什么就去买点什么吧。”

    “上，上路？”

    林雪听到这话，顿时吓得不轻，身体都开始颤抖起来。

    “是啊，小公主，难不成你还真打算我们拿了三亿，就放了你？”

    玫瑰纹身的男子忍不住笑了，“你怎么这么天真呢，到底是有钱人家的孩子，少不更事啊！”

    “可，可你说过了，只要爹地交了钱，就不杀哀家的！”

    “要不说你天真呢。”

    他冷笑一声，“钱，我要。你的命，我一样要！”

    “你，你这是耍无赖！”

    林雪也不知道该说什么好了，只觉得恐惧到了极点。这些真的都是穷凶极恶的亡命徒，如果不是秦川在这里的话，恐怕她早就吓昏过去了。

    “头，我们真的要杀了这个丫头吗？”

    秦川操着刚才那哥们的嗓音，问道。

    用句话说，秦川的口技十分优秀。以前雇佣团里有个哥们开玩笑说教官口活好，直接被秦川打的一个月下不来床。

    “废话，上面的命令，难道要违抗吗？”

    玫瑰男瞪了秦川一眼，“你尽管执行任务就是，毒蛇可不喜欢多嘴多舌的人。”

    说着，他拿出对讲机，问了一句。

    “地雷，货验的怎么样了？怎么还没回来！”

    结果对讲机里并没有任何的回答，玫瑰男似乎察觉到了什么。

    “不好，地雷应该是糟了埋伏！妈的，把这丫头先干掉，我们准备撤！”

    说着，他拎起AK，就要从山洞的另一个出口走去。

    一个手里同样拎着AK的雇佣军走了过来，枪口对准了林雪。

    “真是个极品小妞，真他妈可惜了！”

    他抱怨着，就要扣下扳机。但就在这时候，站在他身前的同伴却突然拔出了手枪，对着他的脑袋，开了一枪。

    “砰！”

    子弹夺走了他的生命，他的身子软趴趴地倒了下去。

    秦川把这雇佣军的尸体甩在了林雪的身上，给她做挡箭牌，但却惹来了林雪的惨叫。

    “啊啊啊！”

    一个瞪大了眼睛，脑门喷血的死人丢在自己身上，林雪能不害怕么，这叫声就有点凄厉了。

    她这么一叫不要紧，前面本来转身要走掉的那些雇佣军全都转过身来。

    “看来有小虫子混进来了。”

    玫瑰男不但没有恐惧，反而笑了起来，“干掉他。”

    他话音刚落下，秦川已经一枪打在旁边的照明灯上面。

    “滋啦啦！”

    火花闪过之后，这洞里陷入了黑暗。

    那些雇佣军吓得连忙胡乱开枪，一时间伤到了不少自己人。

    “别他吗开枪！都给老子住手！”

    玫瑰男的声音响了起来，众人枪声立刻停下。

    众人在黑暗中彻底失去了方向，完全摸不清敌人在哪里。

    而秦川在这种环境里，却如鱼得水。

    他手里握着一颗石头，向着远处丢了出去。

    当！

    那石头砸在墙上，声音回荡在这空间里。

    而随着秦川丢出的石头，好多士兵对着那个方向连开好几枪。

    这些声音构成了立体画面，在秦川的脑海中勾勒出来。

    自己干掉了一个雇佣兵，现在这里还剩下十个人，其中一个是那个玫瑰男。

    玫瑰男很沉稳，他靠在墙上，仿佛正在让眼睛快速适应黑暗！

    这家伙绝对不是普通的雇佣军，秦川先把他晾在一边，然后摸到一个惊慌地四处乱转的雇佣军身后，给他抹了脖子。

    他如同游走在黑暗中的幽灵，一连干掉了好几个雇佣兵，动作干净利落。

    就在他干掉第九个人的时候，那玫瑰男突然开枪了。

    “突突突！”

    子弹擦着秦川的身体打在墙壁上，而他在对方开枪的一瞬间，提前从3D世界中看到了他的动作，躲闪到一旁去。

    “没想到你这小虫子还挺聪明的！”

    玫瑰男两手个抓着一把AK，对着躲在石头后的秦川大笑起来，“是带了夜视仪吧，没用的！告sù你吧，老子是被基因改造过的超级雇佣军！这么点黑暗，老子早就适应过来了！老子现在要干掉你！”

    “基因改造？”

    秦川皱着眉头，躲在石头后，问道，“你们毒蛇已经开始用这种东西了么？”

    “没错，这是我们毒蛇常年来一直在研究的科技！”

    玫瑰男倒是不藏着掖着，大大方方地说道，“不过这些告sù你也没用，你马上就是个死人了。”

    秦川也不吭声，他身体忽然从藏身的地方闪了出来。

    “死吧！哈哈哈哈！”

    玫瑰男似乎很兴奋，枪声不断响起，子弹追逐着秦川的身影。

    秦川体内拥有猴子的基因，在这山洞里穿梭，十分的灵活。

    玫瑰男跟终结者似的，拎着两把枪就追着秦川射击。

    二人一前一后，很快来到了地下湖旁边。

    “你已经无处可逃了吧！”

    看到秦川前面是汹涌的底下湖水，玫瑰男又大笑起来，“小虫子，我看你还能躲到哪里去。”

    “为何要躲？”

    秦川这时候，却转过身来，笑呵呵地说道，“如果我计算没错的话，你两把枪已经没子弹了。”

    “开玩笑，你以为你是计算机……”

    玫瑰男扣动了扳机，两把枪竟然真的都熄火了。

    “草！”

    他扔掉两把AK，然后活动了一下自己的关节。

    “行，算你蒙对了。不过这有什么关系，实话告sù你，我在战场上的外号，就叫做人形屠杀机！没了子弹，就让我用手来捏死你这小虫子！”

    “把你引到这来，就是为了试试你这个基因改造者到底有几斤几两。”

    秦川说着，身体忽然往前一跃，向着玫瑰男扑了过来。

    玫瑰男的身体十分健壮，几乎跟柱子不相上下！秦川扑过来，他却是伸出双手，抓在秦川的身上，直接把他一把丢了出去！

    秦川身体在空中翻了个身，脚踩在了旁边的墙壁上面，身体一蹲，然后如同炮弹一样，又向着玫瑰男扑了过去。

    “来的好！”

    玫瑰男手肘向着秦川的脸就砸了过去。

    而秦川更快地伸出双手，压在了玫瑰男的手肘上面，身体直接抬了起来，随后从头顶一跃，落到了玫瑰男的身后。

    与此同时，秦川的双手松开他的手中，然后拉在他的脖子上，硬生生把这壮硕的玫瑰男给压倒在地上。

    “砰！”

    二人身体同时砸在地面上，发出闷响。

    秦川的胳膊死死勒着那玫瑰男的脖子，想要把他给勒死。这玫瑰男脖子上肌肉锻炼的跟铁块一样，想拗断他脖子有些难。

    玫瑰男挣扎着，他忽然从旁边捡起一颗石头，然后挥手砸在了秦川的头上。

    “砰！”

    石头爆开，秦川的脑门被开了个口子，鲜血喷出来。

    秦川捂着额头，闷哼一声，而玫瑰男趁机摆脱了秦川的窒息攻击。

    “看你这下死不死！”

    玫瑰男趁着秦川有点眩晕的时候，上前把秦川的身体举了起来，然后向着自己的膝盖上狠狠撞去！

    这可是一招绝杀，若是被撞中的话，一般人都要因为脊椎断裂而死！

    但秦川已经回过神来，他伸出双手，又勾住了了玫瑰男的脖子，然后整个身体往上一抬，不但没有跌下去，反而压得玫瑰男再一次失去了平衡。

    两个人此时已经在地下湖的边上，这一压，二人立刻同时落入了冰冷的湖水当中。

    说是地下湖，不如说是地下河！这河水十分汹涌，似乎在下方是一个瀑布，带着两个人的身体，向着下方冲去。

    如此的激流，就算是鱼也要发愁，何况两个大男人。

    他们两个人身体被水流带着，同时冲了出去，随后卷入到一个很大的瀑布那里，然后被冲到下面。

    秦川在空中调整身体状态，他看到玫瑰男就在自己的身边。

    两个人在空中碰撞在一起，又开始了厮打。

    二人你一拳我一脚，在空中打成一团。旁边正好一只麻雀飞过，看着两个人打成一团，十分费解。这两个二笔怎么在空中打架？拍电影么？

    “噗通！”

    两个人最后同时落入到水中，溅起大片的水花来。

    一般人根本承受不了这样的冲击力，但二人的身体都被基因强化过，因此屁事没有，只是有些轻微的脑震荡。

    秦川晃了晃脑袋，先从下面的潭水中站了起来。

    “桀桀桀，小虫子的生命力倒是很顽强，老子也陪你玩够了。”

    玫瑰男说着，忽然从后腰掏出一把左轮手枪来，对准了秦川。

    “看到没有，哈哈哈，你的小命依然在老子的手里！”

    而秦川的脸色略微有点难看，玫瑰男笑声更大了，“哈哈哈，害怕了吧！快跪下叫爷爷！爷爷给你一个痛快！”

    “哥们，听过一个成语么？”

    秦川突然问道。

    “啥玩意？”

    “有备而来。”

    “啥意思？”

    玫瑰男正疑惑，一只三米多高的黑熊从玫瑰男背后站起来，接着一巴掌扇掉了他的脑袋。

    “都告sù你了，有bear来……”