
    096送你票去不去

    初吻？

    秦川听到这两个字，多少有点不相信。

    身为一个大明星，而且是演过影视剧的大明星，怎么可能还有初吻？那荧幕初吻，不知道早就送给谁了！

    虽然有一些是借位，但有一些也是假戏真做，为了追求真实。

    毕竟现在的观众需求越来越高，眼睛也越来越毒，他们想看的东西，你弄得有一点假，那都不行！

    所以秦川才不相信陈佳音还有初吻，听到她这么说，顿时有点吃惊。

    “你是不是不相信！”

    陈佳音看到秦川那样的表情，顿时就明白他心中所想，有些恼怒地说道。

    “我骗你干什么！真是的！我和你又不熟！”

    “因为大明星演技就是棒。”

    秦川说道，“对于你的话，我都是将信将疑的。”

    “我有必要骗你么！我还能讹你啊！你这家伙有什么值得骗的，你是有钱还是有势啊？”

    陈佳音被秦川的话气的要死，这个家伙，就不能把人看的善良一点么！

    “谁知道呢！”

    反正左右也无人，秦川肆无忌惮地开起了玩笑，“我虽然没钱没势，但我长得还算英俊，没准你是想骗我滚烫的肉体。”

    “我吐！”

    还滚烫的肉体！亏这家伙说得出口！陈佳音一个劲地撇嘴，“就你这相貌？我在娱乐圈那么久，什么样的大帅哥没见过！哪个我都没动心，我能骗你！”

    “不好说。”

    秦川摇摇头，“没准你是重口味呢！”

    “重口味你妹……”

    陈佳音被气的忍不住爆粗口了，这个家伙，是在是太可恶了！

    “那你想怎么办，亲都亲了，要不我让你亲回来？”

    秦川各种无赖。

    “亲你妹！”

    陈佳音差点跳脚，这家伙还能再气人一点么！她狠狠地瞪了秦川一眼，忽然眼睛一转，说道。

    “看来，秦先生是一个真小人！我还真是看走了眼了。”

    果然，秦川一听这话不乐意了，他直接问道，“我怎么就真小人了！我秦川行得正走得直，从来不干那些小人行径的事！”

    “哼，拿了我的初吻，又不承认，还在这里给我耍无赖，你不是小人，你是什么？”

    陈佳音咄咄逼人，秦川眼睛一瞪，“那你说，你要我怎么赔偿？”

    “我……”

    陈佳音本来就是想让秦川小小的难看下，真等这家伙认怂了，她又没办法了。她能怎么样……初吻已经交出去了，也要不回来了。

    “拿着。”

    陈佳音突然从怀里掏出一张演唱会的票，递给了秦川。

    “你……收好。”

    “咦？为啥送我这个？”

    秦川接过了演唱会的票，有点惊讶。

    “哼，这是剩下的票。”

    陈佳音撇嘴说道，“没人买了，我留着也没用，你拿着吧！”

    “周日的票……”

    秦川一看日期，顿时有点犹豫。周日，他是约了钱娇一起去约会的。

    “怎么，没空？”

    陈佳音觉得特别的不舒服，自己演唱会的票几乎是一票难求的，这该死的秦川不但不感恩戴德，竟然还犹豫上了。

    “不想去把票还我！”

    陈佳音伸手过来拿，秦川立刻把票给收了回去。

    “谁说不去了，我最喜欢去演唱会了，热闹！”

    陈佳音这个郁闷，自己演唱会那能用热闹来形容么？这家伙竟然就是为了这个理由来看的，太不开心了！

    “而且能听到我们陈大小姐的歌声，我想我接下来很长时间都会变得开心了。”

    而他后面一句话，让陈佳音才高兴了一点。

    哼，算这家伙会说话，这还差不多！

    “那就到时候见了！本小姐还忙着呢，没工夫搭理你这个小助理，哼哼！”

    说完，陈佳音往外走去，蹲在瓦面抽烟的保镖立刻围在她身边，重新把她保护起来。

    秦川摇摇头，又掏出门票看了一眼。

    诶，幸好是晚上十一点的，不然可能时间真的要冲突了。

    尽量把和钱娇的约会速战速决！不然惹了陈佳音生气……似乎也不太好啊……诶，以前也没这么多事，怎么现在开始变得这么麻烦了？

    女人啊，你的名字果然叫做麻烦！

    秦川叹了口气，重新收好了门票。

    他手机响起来，是王玥的电话。

    “秦川，开车送我回家。”

    “啊，王总，今天不行，我有点事。”

    “哦？”

    王玥眉毛一扬，“又去见你的那些小混混们？”

    “这话咋说的，难道我秦川那就这点事不成了？”

    秦川一撇嘴，“再说，那些人也不是小混混，他们将来，可都是要干大事业的！”

    “真能胡扯。”

    王玥根本不相信秦川的鬼话，“别忘了，你可是我的助理，接送我上下班，本就是你的工作。”

    “那领导，我请个假行不行？”

    秦川很严sù地说道，“今天这事，是正事，我必须赶紧回去！”

    “多重要的事？”

    王玥听出秦川今天的语气不太一样。

    “很重要……求领导给放个假。”

    秦川的语气里带了点请求的意思，随后又变得凶狠。

    “你要是不给假，这工作我大不了不干了！”

    王玥无奈了，这个家伙，又开始耍无赖。

    “行行行，我给你假还不行？”

    王玥只好点头同意了。

    “嗯，明天周六，我也回不来，有什么事你找王正洋就行。周天……我也有点事，总之周一我会按时出现在你面前的。”

    “你这家伙……”

    王玥气的咬牙切齿，偏偏又拿秦川没什么办法。

    “给不给假？”

    “行行行给给给！本来周末就是你的个人时间，你爱怎么样怎么样，就算死了我也不管你！”

    王玥说完，直接挂断了电话。

    秦川也不多解释，他拿出手机，交代王正洋，自己离开的时候暂时替自己处理帮派的事情，然后就直接电话关机，转身出了商场。

    “呦，这不是秦助理么，这是要去哪啊？”

    旁边金九从自己的宝马五系中探出头来，看着秦川，微微笑道，“又要开你的破桑塔纳啊，多没劲，来我用我的宝马送你回家好了。”

    秦川看了一眼这哥们开的白色宝马，忍不住撇嘴，开白车，这哥们还真够骚气的。

    “来啊，桑塔纳那破车早就该扔了。”

    金九继续嘲讽，而秦川抱着胳膊站在那里，根本就不搭理他。

    金九以为秦川哑口无言，正打算继续炫耀一下自己的爱车，就在这时候，天空中一阵轰鸣声，接着一架私人直升机缓缓从空中降落，秦川直接坐了上去，旁边宝马车里的金九都看傻了。

    卧槽……竟然坐着直升机走……这架私人直升机的价格起码不下六百多万……每年的维护费更是天价……秦川这个小助理怎么坐得起？

    “拜拜了，金管家！”

    秦川说着，竖起一根中指，冲着金九比划了一下，然后随着直升机一起升空。

    飞到空中之后，秦川就一直没在说话，而是靠在椅背上，开始小憩。

    直升机飞的很快，不到两个小时，已经到了另一座城市，B城。

    在B城郊区，有一座巨大的私人庄园，上面建着一座比较古色古香的府邸。

    并不像其他的豪门宅院，到处都是别墅，这里更像是古代的皇城一样，到处都是院子，青砖绿瓦的屋房，简直就像穿越回到了古代一样。

    这宅院的门前，挂着一个大大的牌匾，龙府。

    直升机并没有直接停在龙府里面，而是停在了大门口。

    一个漂亮的女子，正站在直升机前面，等着迎接秦川。

    秦川跳下直升机，那美女直接张开了怀抱。

    “来，我的乖弟弟，好久不见了，让姐姐抱一抱。”

    “还是算了！”

    秦川赶忙往后退了一步，所有的女人当中，他最怕的，就是这个龙娇娇了！

    虽然这位是自己的姐姐，但她对自己的占有欲……简直太强了！从小到大，没少受到这个女人的摧残！

    “哎呀，见到姐姐，你这弟弟真是一点都不激动呢……我们不是好久不见了么，你不想姐姐么？”

    龙娇娇问道。

    “靠，不是上个月才见过！”

    秦川不客气地戳穿了龙娇娇。

    “一日不见，如隔三秋！”

    龙娇娇笑嘻嘻地说道，“算一算，我是有多少年没见到我的好弟弟了呢？”

    “我要去祠堂。”

    秦川从直升机驾驶员手中接过两瓶牛栏山二锅头，“老爷子以前最爱喝这口。”

    “我就知道……”

    龙娇娇脸上的喜悦收了起来，换上的是一种化不开的忧愁，“八年前的时候……每年你都要闹一次……后来你失踪了八年，今年你要闹到哪一层呢？”

    龙家府邸分为一百零八层院子，每一层院子都有保镖保护。越往里，保镖的级别越高。

    龙家的祖祠在最里层，想要进去，简直比进美国白宫还要难！

    外面七十二层都是保镖而已……再往里面的三十六层就开始有武学的高手了！

    之前秦川顶多闯到第三层，就被保镖打的鼻青脸肿的丢出来。

    “嘿，老爷子的忌日，我这当儿子的怎么能不来。”

    秦川说着，拎着两瓶二锅头，就直接往门里走去。

    “在外面等我一会，我顶多明天就出来。帮我谢谢刺蛇！”

    说着，他抬脚就要跨入龙府。

    “慢着！”

    而龙府门前站着两个门卫，先一步把秦川给拦了下来。