
    131雇佣军团

    秦川坐在旁边，点燃一根香烟，烟雾慢慢缭绕。

    整个车厢里人几乎都跑光了，离下一站还有一小段距离。

    毒蛇雇佣兵的尸体摆在那里，死的十分的委屈。如果他知道，他是死在战盾的教官手里，恐怕也就死而瞑目了。

    后面每一站停车的时候，外面的乘客看到里面有尸体，吓得谁也不敢上这节车厢。而秦川也乐得这车厢里只有他和林雪二人，闹个清静。

    两个人对着沉默了一会，林雪终于开口了。

    “他……他也是毒蛇的人么？”

    “如果他的纹身不是自己乱弄上去的话……那就应该是。”

    秦川点点头，“看来毒蛇的确挺棘手的，以后你出来进去的，带多一点保镖比较安全。”

    “你就不能贴身保护哀家么？”

    林雪有点不满地说道，“你还是哀家的管家呢……”

    “我的大小姐，我只是帝豪的管家。”

    秦川解释了一下，“保护你的人身安全，其实已经超越了黄金管家的范畴了。”

    “可你负责的是钻石客户啊。”

    林雪狡猾地挤了挤眼睛，“保护客户的人身安全，也在钻石级客户享受的特权里哦！”

    “我不是不想保护你的人身安全。”

    秦川继续说道，“我也并不害怕什么毒蛇，但我也有我自己的生活，不想把时间都消耗在和毒蛇的斗争当中！”

    “你是不是害怕他们毒蛇呀？”

    林雪叹了口气，“没关系的，你要是害怕的话，哀家明天就跟帝豪打个招呼，不让你做哀家的管家就是……哀家最讨厌的，就是强迫人了……”

    我擦，你还好意思说你不喜欢强迫人？你简直就是女皇附体啊！

    “这倒也不至于……但你放心，只要在我的工作时间之内，我一定保障你的安全。”

    秦川也赶忙说道，“车子马上就到站了，我估计这个男人死亡的信息已经被知道了，我们不能在终点下车，他们肯定布置好了埋伏，我们在下一站就下。”

    距离到终点还有两站，秦川决定提前下车。

    地铁缓缓在前面的站台停了下来，在一群人的惊叫声中，秦川拉着林雪下了地铁，一路向着地面上面走去。

    出了安检门之后，就是一条长长的走廊。走廊里穿着过堂风，有些阴森。

    而就在两个人刚出去的时候，走廊对面立刻走过来四个一脸邪气的男子。

    秦川顿时浑身一凛，尼玛，竟然追到这来了！

    对面的四个人同时从腰后拔出手枪来，而秦川已经脱手丢出了一把军刀，直接把前面的一个大汉给刺穿了头颅！

    紧接着他丢出第二把，又射死一个雇佣军。剩下的两个人都拔出了手枪，对着秦川连连扣动扳机。

    走廊又长又空旷，无处藏身！秦川却转过身来，一把抱住了林雪，用自己的后背挡住了子弹。

    “砰砰砰！”

    对方一连开了十几枪，子弹接二连三打在了秦川的后背上。

    林雪整个人都呆了，她不相信竟然会有这样的事情！秦川用自己的身体，替她挡住了子弹！

    就在这时候，秦川突然听到后面他们在换子弹。他毫不犹豫，直接转过身，往前狂跑几步，然后随手拔出尸体上的军刀，再次脱手甩出。

    “噗！”

    其中一把军刀刺穿了对方的脖子，只剩下一个雇佣军，秦川已经到了他的身前，直接一低头，撞在对方身上，直接把这个雇佣军抗在自己肩膀上面，然后双臂拉扯着他的头和腿，用肩膀狠狠一顶。

    “咔吧！”

    这人的脊椎直断成了好几节，最后软趴趴地摔在地上，眼看是不活了。

    “看来他们这次是铁了心要搞死你了。”

    秦川从地上捡起两把手枪，一手一把，像双枪战士一样。

    “你，你没事吧……”

    林雪虽然害怕，但看到刚才秦川替自己扛了几枪，忍不住问道。

    “没事，我可是打不死的小强”

    秦川半开玩笑地说道，同时，他提着两把手枪，就直接坐着扶梯，向着二楼平台移动过去。

    “他出来了！上啊！”

    “杀了他，再干掉那个妞，咱们就发了！”

    外面早就守着一些雇佣军，这些雇佣军人人都是亡命徒，看到秦川一身杀气地走出来，立刻都红了眼似的，对着秦川咆哮道。

    秦川自己还愣了一下，嘿，这帮雇佣军，弄得声势倒是提大的，不过下面这些人真的就是乌合之众。

    他举着两把手枪，接二连三地开火，不一会就射倒了好几个毒蛇的雇佣军。

    虽然是雇佣军，但到了华夏之后，也不是人人都有资格配枪！

    更多的雇佣军手里都拎着军刀，还没到秦川身前，就成了他的枪下鬼。

    秦川感觉自己有些失算了，从这一站下车，出去也是郊外，所以雇佣军才这么疯狂，派了十几个人守在这里。

    打死了几个拎刀的，剩下一些手里都配了枪，对着秦川开始射击。秦川让林雪躲在一旁的铁门后，自己拎着双枪，如同孤胆英雄一样，杀到几个雇佣兵面前。

    秦川枪法及准，一枪一个，把那些雇佣军都给射翻在地上。

    而他自己走的方式非常的不规律，那些雇佣军很难瞄准他。

    “他妈的，这个家伙到底是什么人？”

    “不知道……我们好多兄弟死在他手里了！”

    剩下的六七个雇佣军躲在树后面，这六七个人竟然被秦川一个人压的不敢露头。

    真的是很凶残啊，几乎是露头就死！

    几个雇佣军商量了一下，最后一齐出来开火，秦川一次应付不了这么多人，只好也躲在一棵树后。

    “小子，我们要杀的是那个女人，你最好不要多管闲事！”

    一个雇佣军藏在树后，说道。

    “说句实话，要倒霉的可是你们。”

    秦川说着，抬手一枪，子弹打在那棵树上。

    秦川手里拿着的是一把从雇佣军手里剿来的沙漠之鹰，穿透力极强，直接把树干洞穿，然后射在那雇佣军的脑门上。

    其他雇佣军全都吓坏了，尼玛，光靠声音就知道在哪里了么！这家伙是不是有点太变态了！

    “哥几个，别这么沉默，我们不妨再多聊两句，大家认识就是缘分，对不对？”

    秦川还在那里说话，其他的雇佣军每一个敢吭声的。靠，当大家都是傻子啊，你开口我们就开口啊！

    开口不就特么的死了，最关键的，对方能靠着声音判断出他们的位置，但这边却没办法靠着声音判断秦川的位置在哪里。他好像每次说完话就会换一个地方，这经验绝对老道！应该是一个战场经验丰富的人！

    该死，为什么这林雪身边还跟了一个这样的高手！果然是有钱人，请的保镖就是不俗！

    一个雇佣军靠在一个大石头后面，心中紧张的要命。这样下去，他们的任务似乎完成不了了。看来，当下之际应该是逃走，回去之后在重新制定杀死目标的计划。

    但就在这时候，他身前突然多出一个人影，不是别人，正是秦川。

    这哥们大吃一惊，他怎么知道自己在这里的！

    “朋友，战场上抽烟可不是一个好习惯。”

    秦川说着，双手抓在这雇佣军的脑袋上，用力一扭，咔吧拗断了他的脖子。

    天使药剂非常珍贵，可不是谁都能服用的。这些低级的雇佣军，显然是没这个资格，被秦川扭断了脖子就直接去西天了。

    秦川如同藏在黑暗中的猎人一样，不断摸到了一个个雇佣军的身边，然后送他们去见上帝。

    等到剩下只有一个雇佣兵的时候，他躲在一个水沟下面，不断对着通讯器喊着自己同伴的名字。

    “地雷！火炮！坦克！你们都怎么了！”

    但没有伙伴回答他，这让他心中焦急万分。

    难道，同伴都被干掉了？那家伙，到底是什么人啊！

    “谁能回答我！”

    “别着急，你马上就会去见他们了。”

    通讯器里忽然响起了秦川那冷冰冰的声音。

    “啊啊啊！我跟你拼了！”

    最后这个雇佣兵终于崩溃了，他拎着一把AK-47，从藏身的地方跳出来，对着外面就是疯狂射击。

    “突突突突！”

    周围的树林被打的一片狼藉，爆开的树皮和乱舞的树叶形成一抹惨淡的景象。

    而就在这时候，从身旁的一棵树上，秦川突然跳了下来，然后双腿夹在那雇佣军的脖子上，整个人腰部发力，随后一扭。

    “咔吧！”

    最后一个雇佣军的头颅也应声而断，秦川落回到地上，对着林雪的方向招招手。

    “大小姐，可以出来了。”

    林雪这才战战兢兢地走了出来，看着一地的尸体，她忽然有点恶心，直接张口哇地一声吐了出来。

    秦川不怪她，自己第一次上战场的时候，吐的比她还厉害。何况这只是一个娇贵的千金小姐，什么时候见过这么血腥的场面。

    至于电视里见过的那些，那根本没法比。

    当你真正见到的时候，那种震撼，是无法形容的！

    “没事了……”

    秦川安抚了她一下之后，把她搂入了自己的怀中，“一qiē都过去了。”