
    148武学境界

    一个堂堂的超级土豪，竟然如此的恋女！

    “宝贝，快让爸爸看看，有没有受伤！”

    林强说着，还要检查女儿的伤势。林雪刚才倒是挺感动的，现在却有点肉麻了起来。

    “好了……别这样……怪怪的……”

    林雪推开了自己的父亲，“秦川还在这里呢，他该笑话哀家了，哀家又不是小孩子。”

    “你在爸爸眼里，永远都是小孩子啊。”

    林强解释了一句，他正想继续关怀下自己的宝贝女儿，看到林雪的眼神，停了下来，然后整理了一下表情，对着秦川说道。

    “咳咳……那什么，小秦啊，这次是我误会你了。你还帮我救出了我女儿，我该怎么感谢你呢？说吧，你想要什么。只要你能提出来，我就能满足你……”

    他忽然犹豫了一下，然后说道，“当然……我女儿除外……”

    “爹地！”

    林雪不满地抱怨了一声，“你都在说什么那！”

    “是实话。”

    林强很直接地说道，“你可是爹的无价之宝，送什么也不能送你啊！”

    “放心吧，林先生，我不要你女儿。”

    秦川的话让林强松了口气，而林雪却有点不开心了！

    哀家就那么不值得他去争取么！这个大笨蛋啊，如果要了哀家……那林家一qiē，不都是他的么！

    “那就好那就好……其他的你随便提！”

    “要什么都可以么？”

    “是的，要什么都行，我林强一言既出，驷马难追！”

    林强一脸的骄傲，他的身价，有人给估计过，是一千两百亿。也就是说，你每天中彩票，天天中五百万，也要中到七十多岁才足够。

    这样的超级大土豪，没什么是他做不了的。这还只是他个人的身价，他整个林氏集团的顾家，目前无人能算的出来！

    “我要你手里的那本古武秘籍。”

    秦川一语惊人，林强整个人愣在了那里。

    “你竟然要那个……”

    林强有点意外，“那个古武秘籍我也是在一个拍卖会上偶然得来……不过，拿给几个武学大师看过，他们都说是胡编乱造的，根本没办法学习。”

    “既然如此，那你就送给我好了。”

    秦川很直接地说道，“反正留在你那里也没有用，做个顺水人情不是挺好的么。当然，除了这本书，我还希望你能够替我在九龙会上报名。”

    “这些……我都可以帮你。”

    林强倒是没推辞，“你救了我女儿，这些都是小事。不过九龙会凶险异常，你确定要报名？”

    “当然。”

    秦川笑了，“我有不得不去的理由。”

    自己哥哥神秘失踪，他必须参加这个九龙会，才能打听出哥哥的消息来。

    秦川下定了决心，谁也改变不了。

    “你可以重新考虑一下的。”

    林雪站在旁边，对着秦川挤了挤眼睛，“要哀家的话，哀家会全力支持你的！”

    “雪儿，不要闹！”

    林强赶忙呵斥一声，惹得林雪很不开心地撅着嘴巴。

    “小秦啊，那本秘籍我放在保险柜里，你跟我来吧。雪儿，让仆人服侍你先去休息一会。”

    林强说着，雷厉风行，言语中带着不容拒绝的味道。

    林雪没办法，只好先跟着女仆离开了。而秦川随着林强，一路来到了这别墅的二楼。

    林强站在书房前，先打开了桌子上面的一个金属盒子，输入了一串密码。接着，对面墙壁上挂着的一幅名画慢慢拉开，露出后面一个巨大的金库来！

    “卧槽……在自己家里弄这么大的一个金库……”

    看着全钢铁打造的金库，秦川多少有点惊讶。

    “毕竟我也是有些收藏爱好的。”

    林强笑了笑，领着秦川走了进去。

    进去之后，秦川惊奇更浓。里面摆放着一排排的古董，各个都价值不菲，有些甚至算是国宝了。

    “这把是越王剑。”

    林强看到秦川趴在一把古剑的玻璃罩前看个不停，笑着说道，“我在国外拍卖行花了大价钱拍回来的。这样的国宝，怎么能流落在外国呢？”

    “那你为何不上交给国家呢？”

    秦川多问了一句。

    “毕竟是我花了大笔钱弄回来的，我放在家里供一段时间，总是可以的吧。”

    林强说道，“我若是现在就给了国家，国家也不会回报我什么。虽然这么说有点自私，但别忘了，我可是个商人，商人重利。不过呢，我也不想当叛国贼，等我死的时候，这里所有的古董，都会被无偿捐献给国家。在我活着的时候，就让它们多陪着我一会吧。”

    秦川哑口无言，他觉得林强这番话，并不对，也没有错，没办法判断是非。

    而这时候，林强打开前面的一个玻璃罩，从里面拿出一本册子来，递给秦川。

    “卧槽……这就是你从国外拍回来的古武秘籍？”

    “是啊……”

    “你不是在逗我？”

    “我什么时候开过玩笑？”

    “这尼玛后面还印着十五块一本呢！你多少钱拍回来的！”

    “三千万。”

    林强赶忙说道，“你别被这十五块一本迷惑了！我林强看东西可不会有错，这东西绝对是真的，只可惜无人能练出来。既然你喜欢，就送给你！”

    似乎生怕秦川反悔，改要林雪一样，林强连推带塞的，把这本册子揣进了秦川的怀里。

    “青麟掌……”

    秦川看着这本印着黑体字的手册，不知道该说啥好。

    这手册倒是挺薄，一共十来页，每一页都是图文并茂，甚至还加了拼音注解，貌似是给小孩子看的啊我擦！

    秦川抱着试试看的态度，仔细看了两眼。

    他发现这掌法看上去挺简单，但却是要调动体内一种气劲一样的东西。这气劲……自己好像没有啊……

    秦川虽然不曾习武，但却是对武学或多或少有过了解。

    一般的武者，被称为外劲高手。这时候他们所学大部分都是外家的功夫，练到强劲的时候一身横练功夫，就像是龙家守门的独臂老头一样，铜皮铁骨的，实在难对付！

    而外劲高手往上，就是内劲高手，这时候的武者已经把气劲练入到身体里了，强化的是整个内在。

    可以说，内劲算是练武的真正门槛，内劲往上就是登封了，正所谓的登峰造极，就是这个境界。

    登封往上是化境，正所谓说一个人练武已入化境，就是形容这个状态。对于常人来说，能达到化境，就算是宗师级别的人物了。以前的叶问啊，李小龙啊，都是差不多这个水平。

    在往上修炼的话，那便是真正的传说级别了。化境之上有三个武痴，武尊，武圣！能成为武痴，便已经是人中龙凤，而武圣几乎就是凤毛麟角了！

    最后还有个几乎没人能达到过的水平，就是求败。历史上，好像独孤求败达到过这种境界，这个人基本上是超凡脱俗了，没人知道他真正的实力，因为没有人能让他全力一战！

    林强看着秦川似乎在思考，也就没有打扰他，转身站在一边，拿出放大镜，开始研究起自己的古董宝贝了。

    这些古董就是林强的命，他研究了一下也投入进去了。

    而秦川抱着那本秘籍，看的是津津有味。这秘籍里面一些内容倒是挺有趣的，比如秦川以前学过的龟息术，这种掌法似乎能把龟息术的那种呼吸方式运用起来，配合呼吸法，就可以顺lì施展这样的掌法。

    青麟掌掌法很简单，基本上就是五个字，简单粗暴狠。

    和八卦掌，太极掌那些花哨变化繁多的掌法不同，青麟掌很直接，大部分篇章都在告sù如何运气。而唯一的一套掌法叫做青麟十八打，是连贯的出掌方式，一套打下来，略微凶残一些。

    秦川做了两个龟息术里的深呼吸，调转一口气，然后送入到左手当中。

    很快，秦川的左手竟然缓缓呈现出一股青色来，手掌如同青玉一般！

    按照秘籍上所说，这青麟掌练到极致的话，整个手掌如同翡翠一般，十分漂亮！

    古武果然是神奇……看来传说中的什么血色大手印应该也是真的了。

    秦川想试一试这青麟掌的力量，他蹲在地上，左手狠狠拍在铝合金的地面上。

    “砰！”

    这合金地面直接被印出一个一厘米厚的手掌印来！

    而因为这一掌的震动，金柜里发出了嘀嘀嘀的警报声，红色的光芒不断闪烁，吓得林强不轻。

    “什么情况？小秦啊，你……”

    他话还没说完，眼睛落在了秦川印在地上的那个掌印上面，立刻吞了一口口水。

    这……这手印……

    “你……竟然练成了青麟掌？”

    “误打误撞……”

    秦川也在庆幸，端详着自己的左手。

    简直是不可思议，青麟掌竟然和龟息术碰上了！如果运行有错的话，自己的左手可能直接就报废了！一qiē真是不幸中的万幸啊！自己简直就是捡到宝贝了！

    “我果然没看错！哈哈哈！我就说我眼光绝对厉害！”

    林强竟然得意了起来，秦川各种鄙shì。不过自己现在掌握了古武青麟掌，是不是就可以挑战龙家了？

    从此以后，可以拳打求败高手，赢取白富美，走上人生巅峰……想想，似乎还有点小激动呢！

    求败，我来了！

    ==========================今天出去看装修材料去了，刚到家~嗯，武学的境界我是按照天涯明月刀游戏里面论剑的称号来写的，感觉挺炫酷的~