
    161都谁找我

    已经整整七天了！

    学习麒麟七杀令，完全凭借个人的领悟能力。

    自己学外功的时候，用了三天，学会了青麟掌。而天道进去的时候，是用了两天的时间，学会了三门的外功，这算是奇迹了。

    而自己这个小徒弟进去了七天……难道他的悟性真的这么差么？学一门外功，还要七天。

    如果只有这样的悟性，他想超越天道，替自己清理门派，似乎有些难啊……哎，自己只能亲自去干掉天道，然后保住小徒弟，让他替自己传承下去了。

    “他为什么还不出来！”

    七天之后，安妮的伤势也养好的差不多了，脸色也红润了不少，但那漂亮的大眼睛里面，却带着杀气。

    这妞一脚踹开了王安麒的房门，拎着两把微冲走了进来，腰间还绑着一排手榴弹。

    “不把他交出来！老娘就跟你同归于尽！”

    安妮一身剽悍的气息，外带着杀气，进来就直接娇斥一声。

    “你这女娃娃，还真有趣。”

    王安麒笑了，“我那宝贝徒弟在里面练功呢，死不了，你担心个什么劲，难道我还能害自己徒弟不成？”

    “谁知道你这老头是不是什么杀人狂魔！”

    安妮很直接地说道，“七天了，一口东西也不吃，甚至一口水都没喝！是个人早就死了！”

    “那是普通人，不是武者。”

    王安麒笑道，“女娃娃，你太小看我们麒麟门的武者了。尤其在麒麟劲的帮助下，就算是七天不吃不喝也不会出事。人体的极限，是可以突破的，知道么小丫头？”

    “老娘不管，你今天必须交出秦川来！”

    “他不会有事的，老夫倒是很好奇你，你为什么要杀老夫？”

    “你被悬赏了呗！这有什么好问的！”

    安妮一撇嘴，“你们这种武者，平日肯定得罪了不少人。”

    “这就奇怪了，老夫为人一生低调，不曾有过仇人。”

    王安麒皱着眉头，“到底是何人……想要杀老夫呢？”

    “这老娘就不知道了，你快交出秦川来！”

    “都说了，秦川到了时间，秦川自然就出来了。”

    王安麒提醒道，“你这女娃娃，怎么这么没耐心啊！”

    “老娘不信任你！”

    安妮手中的微冲对准了王安麒，“立刻交出秦川来！不然老娘就对你不客气了！老娘的子弹可不长眼睛！”

    “女娃娃，你真的认为，你手中的烧火棍，对老夫会有效果吗？”

    王安麒笑了，他站在那里，负着双手，整个人风轻云淡，好像一点都不着急的样子。

    “你别以为老娘不敢开枪！”

    安妮急了，就要扣动扳机。但就在这时候，王安麒身后的墙壁忽然有了动静，轰隆轰隆拉开来，裂成两半！

    “终于出来了么？”

    王安麒和安妮同时回过头去，望着身后。

    只见墙壁裂开的地方，冒出了浓浓的白色烟雾，全都是因为汗水而形成的浓烟！

    而一个赤着身子的男子身影，缓缓从里面走了出来。

    安妮的俏脸蛋顿时有点发红，“冤家，怎么连衣服都不穿啊！”

    “都碎了。”

    秦川倒是大方，舒展了一下自己的筋骨，“好久没有这么痛快了，啊，还是外面的空气好啊，里面都是我自己的汗臭。”

    “你小子……学了哪门的外功？”

    王安麒最关心的就是这个问题，他看到秦川出来，就急急忙忙的问道。

    “只有一门也别在意……虽然时间久了一点，但勤能补拙，只要刻苦一点，为师相信你早晚有一日还是会成为一代宗师的。”

    “一代宗师啊……听着还有点小激动呢……”

    “是啊，所以没关系的，告sù为师，你学了哪一门的外功？”

    王安麒希望的是青麟掌，这样就是自己真正的嫡传了，毕竟自己在青麟掌上的经验比较多，能交给秦川的也比较多。

    “七门。”

    秦川老老实实地说到。

    “别胡闹，都什么时候了，还在开玩笑。”

    王安麒不满地瞪了秦川一眼，“你家这位妮子都快要弄死为师了。”

    “安妮，我没事，挺好的，就是练的久了点。”

    秦川笑起来，“才一天的功夫吧，就给你急成这样了。”

    “一天？你妹的一天！”

    安妮一瞪那漂亮的大眼睛，“七天了好么？”

    “卧槽……七天……”

    秦川听了这时间也忍不住吃了一惊，“都说洞中方一日，世上已千年！原来是真的，我擦！”

    “七天的世间过了……你到底修了哪门的外功？”

    王安麒又问了一次。

    “我都学了啊，师父。”

    秦川说着，深吸了一口气，体内的血液开始加速流动，他身上七只麒麟同时浮现出来。

    “什么！”

    王安麒看到这七只麒麟，大吃一惊，一向稳重的他此时嘴巴长得特别大！

    同时学了七杀令！这怎么可能！学两门以上死亡率就相当高了！那天道学完了三门，也是在病床上躺了一年多，才被自己给救了回来！

    而这小子同时学七门，现在还生龙活虎地站在这里！难道他是祖师爷转世不成！

    “安妮，你先出去呆一会，我和师父有点话要说。”

    “哼，亏人家这么担心你，这么快就要赶人家走！”

    安妮一耸肩膀，“算了，反正人家就是个杀手，还是找个地方躲起来好了。”

    说完，她直接摔门而去。

    “这么说人家女娃子不太好吧……”

    王安麒都有点觉得不太妥了，说了秦川一句。

    “女人，不能太宠着。”

    秦川挥挥手，“而且下面说的话，涉及到咱们师门的秘密。师父，我学了七杀令，竟然自动习得了一个新的武学，叫做麒麟脉络。”

    他说着，身后一条红色的脉络亮了起来，就像是纹身一样，十分的漂亮，“就是这个，有了它，我修炼麒麟劲的速度，比正常要快十倍。”

    “天，天……我的祖师爷啊……”

    王安麒目瞪口呆地看着秦川背后那一条麒麟脉，最后眼眶都湿润了，眼泪淌下来，“这事我麒麟门要复兴了！祖师爷在上，祖师爷在上啊！”

    靠，这明明是二爷我一个人九死一生换回来的，跟祖师爷有啥关系！

    “麒麟脉……麒麟脉……看来那天道虽然厉害，但终究有人会是他的克星啊！”

    王安麒心中十分的激动，又宽慰。他拍着秦川的肩膀，说到，“秦川，为师这辈子顶天也就是个武圣了，但我觉得，我能看到第二个求败的诞生！而且，两个求败都是诞生在我麒麟门，这绝对是祖师爷的旨意！”

    “好了师父，你也冷静一下，我准备出关下山了，您还有什么是事情是要嘱咐我的么？”

    已经离开了七天，恐怕紫罗兰一堆事等着自己要处理了，苗甜，王玥她们估计也会跳脚的！

    “该说的，为师都已经和你说过了。”

    王安麒好不容易收了个宝贝徒弟，现在要分别，竟然有些伤感，“你就记得一件事，到了外面，切勿惹是生非，做人还是要低调的好。”

    “徒儿知道了。”

    秦川点点头，对于师父的话，他不敢不听。

    “还有，每日勤练武功，别因为起点高就骄傲，龟兔赛跑的故事，我想你也知道。”

    “徒儿明白。”

    “嗯，那没别的事情了，快滚蛋吧，没事记得回来看看为师。”

    知道这种小院子留不住秦川，王安麒挥挥手，让秦川赶紧走。

    秦川光着屁股就出了门，截过一出门，就看到门摆放着一套衣服，看来是安妮早就准备好的。

    不只是衣服，另外还有一张纸条，贴在衣服上面。秦川拿起来一看，上面是安妮的留言。

    “下次见面，老娘必须赚你这两亿美金！”

    这丫头，肯定是跟自己生闷气了。

    秦川笑了笑，也没多说什么，只是把安妮买好的衣服拿了起来，展开一看，是黑色的大衣，外带一件白衬衫和黑裤子。

    坎来安妮还是比较了解自己穿衣服的风格的，他把衣服穿在身上，顿时感觉舒服了很多。毕竟光着身子走来走去，这可不是秦川的习惯。

    这四合小院的院墙有接近四米高，秦川望着院墙，心中一动，提气一口内劲。

    他往前跑了两步，接着脚下一踩，整个人顿时保持着奔跑的惯性，同时轻飘飘地离开了地面！

    传说中的飞檐走壁！

    秦川以前都只能在武侠电视剧里看到的场景，现在竟然自己能施展出来，简直让他热血沸腾！

    他轻飘飘地落在了院墙上面，然后稳住了身形。

    现在已经是大白天，要不是担心太惊世骇俗，秦川真的打算直接一路飞檐走壁回去。

    他转过身，对着院门里面，直接跪了下去，恭恭敬敬地磕了三个响头，这才拉开了自己红旗车的车门，坐到了里面。

    “大毛，这几天紫罗兰有什么事没有？”

    秦川并没有急着回去，而是先给大毛打了个电话。

    “紫罗兰倒是美啥事，正在一点点蚕食黑虎堂的残余势力。”

    大毛说道，“不过苗小姐和王小姐两个人就找你找疯了……已经不知道到紫罗兰找过你多少次了……我们说你出门办事来着……”