
    092又见杀手

    秦川神情严sù起来，下意识地打开了鹰眼，他的视力瞬间被加强，向着四周寻望。

    这帝豪小区很大，四周除了别墅，还载满了绿树，草丛。虽然能感受到那一丝杀机，但秦川也无法确定对方藏在哪里。

    好端端的，为何会有杀气？莫非是什么人盯上了自己？

    四周都是障碍物，秦川没办法用眼睛发现目标，他改成狗的嗅觉，开始用气味来寻找拥有杀气的人。

    视线可以骗人，但气味却很难骗人。猎犬拥有超长的嗅觉和听觉，每一种都是他们辨别猎物的超级武器！

    秦川虽然没继承听力，但嗅觉却妥妥的掌握了。周围大部分都是青草的味道，还有泥土味。

    人的气息很微弱……但秦川还是闻到了一股不属于这里的味道。

    那味道他熟悉的很，是火药味！

    这个人带着火器来的！绝对不是善茬！

    而且这个人潜伏的位置，距离自己住的地方还不是很远。

    秦川假装什么都没有发现，一边晃着八字步，继续向着家里走去。

    当他经过家门前的时候，旁边的树上忽然落下一道黑影。这黑影手里拎着一把匕首，直接向着秦川就刺了过来。

    目标是自己？

    不是王玥就好……看来王玥住的这个地方，并没有多安全。

    秦川第一时间，竟然是先松了口气。

    只要不是冲着王玥的就好，自己就算受点伤也没什么。

    那杀手很专业，落地的时候悄无声息，手中的匕首也是黑钢打造，在路灯下也看不到反光，直接向着秦川的脖颈刺了过来。

    这匕首如果穿过自己的喉咙，那就算自己治愈能力再强，也要去见圣母玛利亚了。

    秦川身体得到强化之后，反应能力超强，直接身子往后一缩，倒退一步，让掉了那杀手的匕首。

    “咦？”

    匕首刺到了空处，杀手有些惊讶，咦了一声。

    “果然是拿到了基因的人……我没找错！”

    这个杀手的话让秦川也吃了一惊，他什么意思？难道他跟自己老哥有关系？不过看样子，一定不会是朋友吧！

    “你的命，我收下了。”

    杀手说着，另一只手也拔出了黑色的匕首，向着秦川双手连击。

    他的双手如同蝎子的毒尾，来回摆动，不断向着秦川展开攻击。

    秦川往后连连倒退几步，不断躲开那杀手的攻击。

    刷刷刷！

    仿佛空气都要被撕裂一样，秦川几次差点被匕首切到。

    他身上没带什么家伙，在匕首战里就吃了亏。

    最后秦川直接靠在了别墅外面的高墙上，无处可躲。

    “死。”

    杀手冷冷说了一句，匕首再次刺了过来。

    秦川脑袋突然一侧，擦着匕首躲开，同时双手扣在那杀手的手腕上，掰着他的手腕，就往旁边一扭。

    按照往常，秦川这一下能直接拗断人的胳膊，但这次却失手了。那杀手的胳膊如同铁臂，秦川竟然一下没掰动。

    但他反应更快，右手迅速狠狠握住他的腕部，秦川的握力还是很惊人的，那杀手吃痛，匕首掉了下来，被秦川一把接住。

    两个人再次面对面，双方拎着匕首就直接在月色下开战！

    “当当当！”

    二人都是玩匕首的大师，匕首在身前不断地撞击在一起，发出清脆的响声，带着一道道火星出来。

    杀手的神色越来越凝重，“你竟然不是个普通人……”

    他本以为对方只是个偶然得到了基因的普通人，但是现在一看，对方的战斗经验充足的要命！他用匕首的技巧，丝毫不在自己之下！

    而秦川也很吃惊，他的力量已经很大了，对方的力量却不逊色于自己！难道他也被基因改造过？

    两个人久攻不下，但杀手的耐心明显比秦川少一点。

    他攻击的节奏越来越快，秦川虽然看似在被动防守，但他一直在找有利的机会反攻！

    “哼！”

    似乎知道匕首战占不到什么便宜，那人的匕首忽然一转，弹开了秦川的匕首之后，直接另一只手从背后拔出了消音手枪，枪口对准了秦川！

    而秦川早就有所准备，直接吹了声口哨！

    天空中坠落下一道闪电般的黑影，那黑影直接用利爪掏在那杀手的眼珠子上面，把他的双眼剜了出来！

    “啊啊啊啊！”

    杀手惨叫几声，根本没想到天空之中竟然也藏着一个可怕的“杀手！”

    他彻底陷入了黑暗的世界，手中的枪连连扣动扳机，但子弹完全都是乱打一气，没有一枪能击中秦川。

    而秦川已经悄无声息地来到了杀手的身后，一只手抓在他的头上，另一只手从后面握着匕首，划过了他的喉咙。

    “噗！”

    他的脖子被割开，鲜血喷涌出来。杀手连句遗言都来不及说，就直接死在秦川面前。

    秦川没想过留活口，这种专业的杀手，你问他们什么，他们也不会告sù你答案的。对他们来说，要么他们杀死别人，要么他们自己死，没有第二条路。

    不过，自己早晚能调查出事情真相来！秦川打了个电话，通知杨军来收尸。这种杀手肯定是榜上有名，能给杨军增加功绩。现在杨军已经有了不少功绩，他们两个是互惠互利的合作方式。

    对于杨军这种人，秦川认为不能光给大棒，偶尔给俩甜枣，他会乖乖地跟着你。如果光给大棒，真把他逼急了，他破罐子破摔，反咬你一口就得不偿失了。

    “秦川，是你在外面么？”

    而这时候，屋子里亮起了灯光，同时传来了王玥的声音。

    秦川心中一惊，糟了，肯定是王玥听到声音惊醒过来了。

    他赶忙拉着杀手的尸体，把他拽到了角落里，藏了起来，免得被王玥看到。

    有些事情，还是不要让她知道的好。

    秦川藏尸体的时候，王玥又大声喊了一声。

    “秦川？是不是你？”

    “是我是我！”

    秦川把尸体匆匆拉到墙后，这样王玥就看不见了。

    “哦……你怎么弄那么大声音啊……”

    秦川回到别墅里面，王玥穿着一件真丝的粉色睡衣，有些不太开心地问道。

    “我睡得好好的，被你吵醒了，你怎么赔偿我？”

    王玥抱着胳膊，撅着可爱的小嘴巴，不满地看着秦川。

    “额……你打算让我怎么赔偿？”

    秦川真的被问住了。

    “这个不难。”

    王玥算了一下，“你打扰了我睡觉，我明天工作就会没有精神。如果没有精神的话，很可能工作就会没有效果。我一天工作一个小时能给商场带来一百万的利润。我每天工作八个小时，就是八百万。你赔偿我精神损失加误工费，一共一千万人民币就好了。”

    秦川差点吐血，尼玛，吵你睡觉就要赔偿一千万人民币！你这睡一觉太贵了吧……额，这话听上去怎么感觉怪怪的！

    “好了，从现在开始，你欠我一千万，你的工资是一个月四千块，加上奖金大概是……”

    “得得得，您老别算了！我免费给您打工到死行不行！要不这样……你看我值多少钱，我直接卖身给你行不行？”

    秦川彻底败了，这王玥又要跟他算账，一算账秦川脑袋都大了！上次地毯的事情也是，这个女财迷！

    等自己紫罗兰财神堂赚钱了之后，拿钱砸死这个妞！

    把一千块都换成钢镚，砸死她！就是这么有钱！

    “谁要你卖身给我了！”

    王玥翻了个白眼，一脸嫌弃地样子，“你给我做好工作就行了……还有，今晚陪我看电视吧。”

    “啊？”

    秦川愣了一下，这是啥要求？

    “不行！”

    没想到，秦川却义正言辞地拒绝了王玥。

    “为什么？”

    王玥感觉不解，身为自己的助理，又欠了自己一千万巨款，陪看电视能如何？不是个很轻松的活么？

    “我秦川，从出来混那天起，我就告sù自己，一定要做个有原则的人！”

    秦川拍拍自己的胸膛，高声说道，“我，绝对不能对金钱屈服！你想让我给你做三陪，门都没有！你还是杀了我吧！”

    说着，敞开胸怀，一副慷慨就义的模样。

    王玥真的想骂人了，这家伙，脑袋里装的都是什么啊！

    “谁要你当三陪啊！看个电视就三陪啊！你能不能装点正经的东西啊！”

    “不是看那种色色的小片子么……”

    秦川眨巴眨巴眼睛，问道。

    “看你个大头鬼啦！”

    王玥翻了个大大的白眼，“我……有个鬼片想看……”

    “哦哦，你是自己不敢看啊。”

    秦川恍然大悟，“行，我陪你看。”

    “谁不敢看了！”

    王玥赶忙强调，“我就是觉得一个人看没意思……想拉着你一起看看高大上的东西！”

    “好高大上啊……”

    秦川心里却说道，鬼片高大上个屁啊！自己怎么就没见过什么高大上的鬼片！

    妈蛋，刚陪苗甜看完电影，又要陪一个！自己这是桃花运旺盛么！

    王玥很满意秦川的态度，她坐在客厅的大沙发上，打开了激光背投电视，然后把一张不知道哪里买来的碟片塞进了放映机里。

    电视里播放的是一个泰国的鬼片，秦川坐在旁边看着，感觉无聊的要死。而王玥却全神贯注，时不时精神会紧绷一下。

    就在秦川打哈欠的时候，电视里突然出现了一个恐怖的镜头，王玥直接吓的钻进了秦川的怀中！