
    126又去开房了

    “突突突！”

    黄色的弹壳落的到处都是，子弹叮叮当当打在车身上，把车棚打出好几个窟窿！

    “妈的！”

    秦川反应飞快，他直接把油门踩到底，然后车子又猛然蹿了出去，然后甩开后面来自直升机的射击。

    直升机又不依不饶地追了上来，继续用子弹追着秦川打！

    此时在荒郊野外的高速公路上，发生着一场生死追逐大战！

    秦川第一个反应，是赤炎帮知道了他们被黑吃黑的事情！因为只有赤炎帮，才能拥有这样的热兵器！

    虽然从后视镜里看不清那远处的枪械是什么，但单从声音判断的话，应该是M4系列。

    “完了……”

    就在秦川躲闪着子弹的时候，林雪苦笑一声，“是毒蛇的人。”

    “毒蛇？”

    秦川第一次听说这个名字，“那是啥？”

    “是个国际上很有名的雇佣军组织。”

    林雪整个人缩在座位上，漂亮的小脸蛋煞白一片，“他们……是被爸爸的竞争对手雇佣过来杀我的……”

    秦川猛然想了起来，以前是有个雇佣军的组织叫毒蛇来着，不过那会就是个不成器的小组织罢了！怎么，他们战盾解散之后，这毒蛇竟然一转眼成了国际有名的雇佣军了？

    时代果然在慢慢的变化啊，一个小小的雇佣兵团，也能发展成这个样子。

    “没想到……他们竟然会在这个时候盯上了哀家。”

    林雪咬牙切齿的，“要是哀家会魔法就好了，一个大火球把他们统统打下来！”

    “这是现实世界。”

    秦川忍不住泼了这丫头一头的冷水。本来是想逗逗林雪，没想到这个小萝莉坐在那里，忽然幽幽地问道。

    “秦川……你说，人死后会不会变成鬼呢……或者，是穿越到另一个世界？”

    这个问题，可真把秦川给问倒了，他不知道该怎么回答。

    “如果变成鬼的话……有你给哀家做个伴……似乎也不错。”

    “我可不想死。”

    秦川老老实实地说道。

    “难道你想把哀家交出去，自己活命吗？”

    林雪心中一阵悲凉，果然，男人是不可信的。

    “不，我是要带你一起活下去。”

    秦川说着，一打方向盘，车子直接在原地打了个大弯，然后转头往回开去。

    “你要干什么？”

    林雪不明白秦川的想法。

    “你马上就知道了。”

    秦川一边开车，一边伸出手，从车的储藏箱里拿出了一把五四手枪。

    “啊！你竟然在车里藏了枪！”

    看到这手枪，林雪吃了一惊，显然是有些意外。

    “当然，这东西一会可是能救咱们两个的性命。”

    秦川说着，单手检查了一下手枪，然后把车子再次开上了盘山道。

    这山道很长也很高，那直升机追了过来，继续对着桑塔纳的车子扫射，打的那叫一个痛快。

    “低头。”

    秦川呵斥一声，林雪这时候没了大小姐脾气，乖乖低下头去。

    那直升机就在面前，秦川突然冲破了栅栏，直接开车往前跃出了悬崖！

    “啊啊啊！”

    林雪真的要吓尿了，秦川这是想不开要自杀么？

    直升机里坐着的几个人也都瞎蒙了，卧槽，这是怎么回事。

    当桑塔纳和直升机正好擦身而过的时候，秦川从车窗中伸出手来，手中握着手枪，对着驾驶室的飞行员递了个笑容。

    “一路顺风。”

    “砰！”

    枪声响起，子弹洞穿了玻璃，射穿了那驾驶员的脑袋。

    直升机顿时一歪，直接一头撞在了前面的山崖上面，炸成一团火光。

    而秦川他们的桑塔纳直勾勾地向着悬崖下的江水中落去，林雪吓的脸色苍白。

    幸好她还绑着安全带，而秦川看出她心中的恐惧，他伸出一只手来，抓住了林雪那有些冰凉的小手。

    “放心吧，不会有事的。”

    林雪此时大脑一片空白，完全处于一种真空的状态，什么思想都没有了，也听不清秦川在说什么。

    车子从空中急速坠落，如同一枚大炮弹似的，轰的一声，最后就直接落入了那冰冷的江水当中！

    按照正常道理来说，车子从高空坠落到水上，和坠落到地面上受到的压力是一样的！

    但水毕竟是有缓冲力的，而且掌握好正确的姿势，就可以安然无恙。不然那些十米，甚至几十米跳水运动员，一个猛子扎下来，还不摔的跟小照片似的！

    车子瞬间入水，前挡风玻璃承受不住这样的压力，直接被压碎！

    江水疯狂涌入到车中，冲击在秦川和林雪的身上，然后瞬间把他们吞没。

    两个人完全沉默在水中，林雪因为太过惊慌，被这一冲击就有点慌乱！

    她拼命挣扎，氧气消耗的很快。而她身上还绑着安全带，手忙脚乱的根本解不开。

    秦川已经早就准备好了龟息术，虽然现在情况比较乱，但他这一口气，足够用十分钟的。

    他已经解开了自己的安全带，游到了林雪的身边。

    他伸出手去解那林雪的安全带，却没想到这锁扣竟然尼玛锁死了！

    日他娘啊，到底是老车，这有些零件的确是不行了！

    林雪看秦川拉不开锁扣，更加慌张了，憋气憋的更难受，直接开始呛水，眼看要不行了。

    秦川立刻放弃解锁扣，而是搂住了林雪，然后吻在了她的唇上。

    秦川可不是故意趁机占便宜，而是把自己嘴里的氧气过给了林雪。

    他这一口气可长，林雪因为这一口气也缓过来。

    她意识清醒很多，看到秦川和她吻在一起，本来想挣扎一下，但很快想明白了是怎么回事，就没有抗拒。而且这时候氧气是多么的可贵，林雪下意识地紧紧搂住了秦川，直接把他当成了氧气瓶，开始从他嘴里吸氧气了，一点都不客气。

    而秦川一边吻着林雪，给她送氧，一边伸出双手，臂力发动，直接把这安全带给拽断成了两截！

    他又送了一大口氧气给林雪，然后想要放开林雪，好带她游出去。

    谁想到这时候林雪却有点上瘾了，竟然主动紧紧搂住了秦川，不愿意松开他的嘴。

    秦川一想，这哪能成啊，在这么亲下去，自己的这点氧气也被吸光了。

    他硬生生推开了林雪，然后示意林雪弊好气，不顾林雪那有点小幽怨的神情，搂着她的身体，从车窗游了出去，一直游到了江面上。

    幸好距离岸边不是很远，秦川抱着林雪走到岸上来。此时江风一吹，十分刺骨，连秦川这样的健壮汉子都有点冷的受不了，何况林雪这样娇贵的软妹纸。

    “好，好冷……”

    林雪躲在秦川怀中，战战兢兢地说道。

    “抱紧我。”

    秦川这时候也没别的办法，只能让林雪紧紧抱着自己，靠自己身上的温度来抵御寒风。

    多亏秦川体质特殊，身上热乎乎的就像是个小热炉似的，紧紧搂着他，林雪好了很多。

    秦川淌着一身水，走到了马路边上，拦了一辆出租车。

    “哎呦，哥们，这是大半夜游泳去了？”

    司机看到两个人落汤鸡似的，忍不住打趣。

    “可不么，以后可不去了。”

    秦川也不想解释这件事，抱着林雪就想上车，却又被司机拦住了。

    “诶诶，不行不行，你俩身上这么湿，把我车弄湿了咋整！你们拦下一辆吧！”

    说着，开车就想走，给秦川气的，草泥马开出租车的竟然不拉客，这是哪门子牛逼的司机！

    “我给你十倍价钱。”

    林雪财大气粗，直接哼了一声。

    “哎呦，贵客，您上车！”

    司机立刻变了个嘴脸，拉着林雪和秦川直接上车了。

    “金碧辉煌大酒店。”

    秦川想了想，这时候回林雪家里，可能有点危险。去王玥家，可能祸水东引。最后想来想去，也就只有去金碧辉煌能安全一些了。

    “好嘞！”

    司机心中暗乐，跑个夜班还贪个大活。他特意绕了两圈远路，这才开到了金碧辉煌大酒店门下。

    “到了，二位！”

    秦川一声不吭，抱着林雪就下了车，然后往酒店里走去。

    “哎哎哎！你还没给钱呢！”

    司机直接推开车门，大喊道。

    “一共一千三，赶紧给钱！”

    “呵。”

    秦川转过身来，笑了，“一共三十块钱的车程，你跑了一百三，你还敢管我要车钱？一千三，你想钱想疯了？”

    “他妈的，你敢不给钱？”

    司机发火了，直接从驾驶室拎出一把板子来，“不给钱，老子就……”

    秦川抬起一脚，蹬在了这出租车上。

    这出租车直接被踢得往后滑出两三米远，车前脸都憋了，上面印个脚印。

    司机差点吓尿，哐当一声，扳手掉地上了。

    “滚。”

    秦川呵斥一声，司机不敢耽搁，知道遇上了硬茬子，直接上车就跑了。

    “我们走吧。”

    秦川抱着林雪，这才走进了大酒店当中。林雪感觉到一阵浓浓的安全感，有秦川在这里，似乎比那些小说里的神仙，魔法师还要安全的多。

    他带着林雪开了个房间，知道林雪挑剔，报上了自己的名字，拿了唐青天在这酒店里留给自己的总统套房。

    带着这丫头进房间的时候，林雪一直跟考拉似的，抱着他不愿意松手。

    秦川心中暗道，妈蛋，就这短短一段时间，自己带几个妹纸来开房了？