
    113升官发财

    秦川看着那份资料，脸色古怪。

    “这就是我的客户？”

    “没错。”

    风长歌点点头，“这可是商场的一个重要的黄金VIP客户，可能你面对她的时候……会有一些困难。不过，我们商场的宗旨就是，顾客便是上帝，无论客户有什么样的要求，你要尽力满足她！”

    他说着，从旁边的柜子里拿出一套西服来，“这是我们管家的制服，上面还有象征黄金的徽章，你换上吧。”

    秦川看了一眼风长歌的领口，上面有一颗钻石的徽章。

    我擦，看上去好像价值不菲啊，这东西要是拿出去卖钱，能卖不少吧！

    风长歌不知道秦川正打着他徽章的主意，他继续给秦川讲着一些管家的规矩。

    “记住管家的几个法则，不反驳，不多嘴，不记仇。”

    “啊？这是怎么说？”

    秦川一边换着西服，一边问道。

    “不反驳，顾名思义，客户无论说什么，都不可以反驳。”

    “那他要是辱骂我的父母呢？”

    “搞他……”

    风长歌下意识地说了一句，慌忙改口，“啊……不是，可以柔和地告诫他，不过一般的客户不会这样的……毕竟能成为黄金VIP，那他的素zhì也不会太低。但是在接触的时候，客户难免会发表一些个人观点，身为管家的你，全部要接受，不准反驳，知道了吧？”

    “知道了……”

    秦川感觉这风长歌也不是什么善茬子，但偏偏还要表xiàn出一副温和的样子来。

    你看他带着那副无框眼镜，好像人畜无害似的，但在他的镜片后面，秦川总能看到一抹隐藏起来的精光！

    能成为这管家部的主管，他又怎么可能是个普通人呢！正所谓，一将功成万骨枯，这帝豪的职场就如同战场一样，每一个位高权重的位置，都是踩着无数的失败者上来的！

    “不多嘴，我就不解释了，我想你也该明白。每个人身上都会有雷区，多嘴多舌，很容易触及到我们客户的雷区！”

    “放心吧领导，我这个人浑身的缺点，但就是有一点好，那就是话特别少。对了领导，你这燕尾服在哪里买的啊，好像比我的西服好一点啊，我能不能也穿你这样的制服？”

    风长歌翻了个白眼，就这还叫话少呢？这都快成了话唠了！

    “燕尾服是我们钻石级别的管家量身定制的，你若是想穿，就努力工作，升到我这个级别来。小伙子，我看好你。”

    “谢谢领导赏识！我一定会竭尽全力的！”

    秦川身体一正，下意识地做了个敬礼的动作。

    他自己心里也微微吃惊，因为刚才那一瞬间，风长歌身上竟然透露出一种真正的强者的气势，就像是高高在上的上位者一样，让秦川服从地敬了个军礼。

    他以前在雇佣军的时候，也是天不怕地不怕的，毕竟身为战盾雇佣军的教官，整个军中没有人是他的敌手。

    但唯一有一个人是他最佩服的，那个人叫许尹，是战盾的老板。他战斗技巧超乎寻常，就算是秦川，当年也不是他的对手！

    不过后来战盾解散了，不知道许尹去了哪里。

    “很好，我觉得你是个好苗子，说不定，以后我的位置就是你的。”

    风长歌意味深长地笑道，秦川赶忙摆手，“领导永远是领导，我可没这想法！”

    秦川心中暗想，我靠，果然是老狐狸，这就开始试探自己了！

    “没什么，年轻人，想往上爬才是正常想法。而这个位置，我早就做腻了。”

    风长歌也不知道在说真话还是假话，“还有这最后一条，不记仇，你要铭记。”

    “为何说是要不记仇呢？难道客户会杀我们全家不成？”

    秦川忍不住开了个玩笑，风长歌呵呵道，“你这小子，想的还挺多。告sù你不记仇，是要让你铭记，我们管家虽然在帝豪地位尊贵，但在客户面前，就是不折不扣的服务者。有些客户可能不会照顾我们的面子，甚至有些不会在意我们的尊严。但因为客户至上，不管他们做了什么，管家都不要记仇。如果有不满的地方，回来告sù我，我会处理。”

    风长歌顿了一下，又补充道，“针对客户的难搞程dù，我们管家其实还对客户分了几个级别。有些客户比较有素zhì，这些是天使级，然后往上是人类级，官员级，国王级，恶魔级。”

    “那我这个客户呢……她是哪个级别的？难道是恶魔级？”

    秦川拿着手里那份档案问道。

    “不不不，她不是恶魔级。”

    “哦……那还好。”

    “她是末日级……”

    “卧槽……”

    秦川没忍住骂了句脏话，自己第一天接管家的活，就给他安排了一个极其难搞的客户？

    “领导！我要求换客户！”

    “小伙子，你刚才不是还说要竭尽所能的工作么？”

    “报告领导，我是工作，我不是要寻死啊！末日级，一听我就感觉到了一股尿意！”

    “年轻人，哪能有这样的想法！我们要不畏惧困难，对了，刚才的管家法则我少了一条，最后一条是不抱怨。”

    “擦，这分明是你刚加进去的吧！”

    “咳咳……总之我是领导，我说有就有。”

    秦川欲哭无泪，擦，不带这样的。

    “你放心吧，身为黄金管家，你拥有最好的医保系统。不管你承受多大的伤痛……不用担心，公司给你全权报销医疗费用。”

    秦川感觉不到一点温暖，倒像是如坠地狱。

    “怎么，你感觉不能完成任务么？”

    风长歌看到秦川不情愿的表情，突然问了一句。

    “谁说的，没有我完不成的任务！”

    秦川几乎是下意识地说了一句，这话他在战盾的时候经常对许尹说的一句话！

    靠……真的是下意识说的话啊！

    “好，看来你还是喜欢挑战的！”

    风长歌很满意地拍了拍秦川的肩膀，“那这个担子就交给你了！”

    秦川没有办法，这时候也不能推辞了。而风长歌接了个电话，连连点头。

    “好的好的，他现在就去接您，我会把您的电话给他的。”

    说完，他挂断电话，然后对秦川说道，“你的客户等着你去接她了。”

    “卧槽，还要我去接啊，她自己没车没司机么？”

    一个黄金VIP，怎么可能出门连司机都没有！

    “第一条。”

    “不反驳……”

    秦川十分无奈，得，真是蛋疼的人生，自己还不如当个助理呢，天天无所事事的多开心。

    “快去吧，她住在天水庄园，我们的客户不喜欢别人迟到。”

    “知道了……”

    秦川顺手把领带打好，然后扶正了自己的金丝眼镜，藏住他身上的匪气，随后出了管家部的大门。

    他出去的时候，迎面正好撞见了苗甜。

    苗甜身边还跟着孙家良，这小子手里拿着一把玫瑰花，一个劲地追问。

    “甜甜，今天可是我们相识二十周年的纪念日啊，你就收了玫瑰吧！”

    “这个周年有什么可庆祝的，神经病！”

    苗甜实在是受不了孙家良了。

    “甜甜，难道你真的喜欢秦川那小子吗？”

    孙家良问道，“他是抱着王总大腿才爬到了助理的位置啊！他有什么好的，就是个小白脸！”

    “孙家良，我不允许你这么说他！”

    苗甜有些不开心，秦川是靠着自己努力才成为助理的，他的努力自己看的很清楚，孙家良怎么可以这么说他呢！

    “甜甜。”

    而这时候，秦川走过来，打了个招呼，“一天没见，你又漂亮了好多。”

    “油嘴滑舌。”

    看到秦川，苗甜嘴角挂起了甜甜的笑容，虽然嘴上数落秦川，心里却是开心的。

    “啊……”

    苗甜看着一身黑西装白衬衫的秦川，忽然捂住了自己的嘴巴。

    孙家良也站在旁边，脸上写满了不相信，还有深深的嫉妒！

    “怎么了？被我的帅气震住了么？”

    秦川温和地说道。

    “你，你已经是黄金管家了！”

    苗甜很吃惊，“不应该是见习的么，怎么变成黄金了！这升段也太快了吧！难道你真抱上王总的大腿啦？”

    “说什么呢。”

    秦川伸出手来，在苗甜的鼻子上轻轻刮了一下，“是陈佳音犯了神经，指定让我做她的管家。”

    “陈佳音指定你？”

    苗甜有些不相信，“她可是大明星，为啥要指定你啊？哦，对了……我忘了，前几天你救过她来着……”

    “嗯，我先不和你说了，我今天要去接一个客户。”

    秦川完全无视了一旁的孙家良，“晚上一起吃个饭，我今天升官，得请客。”

    “好呀！”

    苗甜点点头，然后脸红红地说道，“而且……今天是咱们两个认识满一个月了，值得庆祝一下。”

    孙家良差点没气死，自己这二十年纪念都赶不上人家三十天的！

    看来，苗甜是真心喜欢上这小子了！

    “嗯，那的确值得庆祝。”

    秦川点点头，“晚上我接你下班，先走了。”

    苗甜望着秦川的背影，目光半天移不开。而比她还专心的人就是孙家良，这小子恶向胆边生，心中已经给秦川判了死刑。

    哼，第一天接待客户？好，今天老子就让你知道，你小子，惹错了人！

    说着，他偷偷跑出去，开始找社会上的人，准备给秦川点教训。