
    159入门了

    老头的一句话，让秦川和安妮都愣了一下。

    秦川活不过三十岁？安妮的第一反应，是让老头把秦川这什么破青麟掌给废了！

    而秦川呢，却是笑了起来。

    “三十？没想到我秦川还能活这么久呢？”

    “你好像不在意死活。”

    这次轮到王安麒愣了一下。

    “知道我以前是做什么的么？”

    秦川拍拍自己的胸膛，“我以前是干雇佣兵的，过的都是把脑袋别在裤腰上的日子！生死什么的，我早就看穿了。”

    “越是如此，越是该珍惜自己的生命。”

    王安麒忽然说了一句话，让秦川浑身一震。

    “小友，你的命应该是很多战友给你抬回来的，你如果这么丢了性命，如何对得起他们？”

    “你懂什么……”

    秦川虽然嘴硬，但却不知道该怎么反驳老头了。

    “小友，既然你能带着青麟掌来找到老夫，这也是缘分。”

    王安麒说道，“不如老夫替你废掉这青麟掌吧。”

    “不要！”

    秦川赶忙说道，“老头，你看，咱俩认识了也是缘分，不如你就收了我当徒弟吧！”

    “老夫早已经决定不再收徒了！”

    王安麒一挥手，“老夫只想在有生之年，杀掉天道，除掉夜雨楼！其他的事情，老夫根本不去想！”

    “师父，您看，您年岁已高！”

    秦川在一旁笑呵呵地说道，“早就该去颐养天年了！哪能还活在刀口上呢！不如你收了我当徒弟，把一身本事交给我，让我来替您清理门户，您看如何？”

    “你小子，想的倒美！这种事绝不可能！”

    王安麒呵斥道，“赶紧带着你的妞滚蛋吧！”

    “安妮啊，你自己回去吧。”

    秦川拍拍安妮的手，说道，“反正我也活不过三十了，不如就躺在这等死算了。”

    “你这臭小子，竟然还耍起无赖了！”

    王安麒看着直接横躺在地上的秦川，哭笑不得。

    “我不管，反正也是要死的人了。”

    秦川整个人躺在院子里，“你不想看到我就赶紧把我弄死吧！反正你也没同情心。”

    “还给老夫用激将法！”

    王安麒气笑了，“你这泼皮！”

    “人生真是太寂寞了。”

    秦川躺在那，举起了自己的右手来，对着自己的额头，“没想到我年纪轻轻，还是个处，就要死在这了。”

    说话间，他的右手变成了青玉色，就要向着额头拍过去。

    而这一刻，王安麒却伸出手，拉住了秦川的胳膊。

    “你这泼皮！还玩这一套！行了行了，算老夫倒霉，就收下你这倒霉徒弟了！”

    “谢谢师父！”

    秦川一翻身爬了起来，直接对着王安麒跪了下去。

    拜天拜地拜师父，秦川不觉得有什么不妥。

    王安麒摸着下巴，上下打量着秦川，说道，“其实这么一看，你倒是个练武的好材料啊。”

    “你是，我秦川可是块璞玉！”

    秦川拍着自己的胸膛，开始自我推荐，“你收了我当徒弟，绝对不会后悔的！”

    “好了，别自卖自夸了，女娃子在旁边的厢房先休息一下吧，你跟老夫……你跟为师进来！”

    王安麒背着双手，迈着矫健的步伐，进了前面的房子。

    “你先去休息下吧。”

    秦川吩咐了安妮一声，然后自己屁颠屁颠跟着王安麒进了正屋了。

    一进正屋，这上面顿时挂着一副很大的画像，上面是一个比较英俊帅气的男子，但不知道是谁。

    他的前面供奉着香烛，似乎很牛掰的样子。

    “跪下。”

    王安麒直接一声令下，秦川也不含糊，跪在了那画像之前。

    “这是咱们这一门派的祖师爷，也是麒麟令的创始人！”

    “麒麟令？”

    “是的，咱们这一派所学的就是古武，麒麟令。”

    王安麒坐在上首的位置，看着秦川，说道，“麒麟令和其他的武学不同，它凶险异常，稍有不慎，就能造成无妄的杀戮！所以，祖师爷创下本门的时候，就要求弟子心性一定要纯善，不得作恶！”

    “请祖师爷，请师父放心，弟子秦川，一心向佛，从不敢想那些为非作歹的事情！”

    秦川赶忙说道，王安麒拿起一个板子，拍在秦川的脑袋上，“在祖师爷面前，不得乱说话！”

    “是，师父……”

    秦川心说，规矩还挺严的。

    “三叩首！”

    王安麒自己也站了起来，拿出三根香，然后缓缓点燃。

    秦川开始恭恭敬敬地磕头，而王安麒嘴里念叨着。

    “第一拜，拜祖师爷，希望祖师爷多多保佑麒麟门。第二拜，拜武曲星，希望武曲星保佑麒麟门武运昌隆！第三拜，拜关二爷，希望关二爷保佑麒麟门义气永存！”

    秦川心说，这哥仨哪个跟我也不认识，能保佑我才怪了！

    “希望三位多多保佑我们，能够除掉天道，肃清我麒麟门。”

    王安麒说着，把三炷香插在香炉里，自己拜了三拜，然后又坐下来，对秦川说道。

    “秦川，你既已经拜在我麒麟门门下，那就是我麒麟门的门人。你要记得我麒麟门的规矩，一共有四要三不！”

    “请师父明示！”

    “这四要，是要匡扶正义，要斩奸除恶，要忠于华夏，要尊师重道！三不，是不准妄开杀戮，不准贪财好色，不准欺凌弱小！你可记住了？”

    “徒儿谨记于心！”

    秦川连忙点头。

    “好，那再说说我们麒麟门的武学，麒麟七杀令！”

    王安麒缓缓说道，“现在武学中，我们麒麟七杀令已经被慢慢遗忘了。但是在过去，有一句话就是形容我们的。那就是天地初开为混沌，麒麟一出鬼神惊！”

    秦川心说，卧槽，听起来好牛逼的样子啊！

    “麒麟七杀令十分的凶狠，它其中的基础就是麒麟劲！这麒麟劲，说白了就是一种运气的方法，也就是你们经常说的气功。秦川，你现在修炼气功，武学功底基本为零。虽然有不妥，但倒也是幸运，这样你可以重头学习麒麟劲，不会有其他的功法来掺杂。”

    “师父这么一说，我心里倒是宽慰了很多！”

    “嗯，这算你侥幸，回头为师好好传授你麒麟劲，你要好好修炼才是。”

    王安麒既然收了秦川，就变得严sù和正式起来。

    “接下来要告sù你的，是我们麒麟七杀令的招式功夫。麒麟七杀令，之所以叫七杀令，是因为世世代代都会七个传人，每个传人学一门外功，分别是你学会的，也是为师所学的青麟掌。除此之外，还有赤麟剑，黑麟腿，白麟爪，金麟音，绿麟枪和铁麟骨！”

    “怎么，学了一门，就不能学第二门了么？”

    秦川忍不住问道。

    “理论上来说，是这样没错。”

    王安麒点点头，“麒麟七杀令每一种功夫都凶险异常，堪称绝学，能学会其中一门，就是可以天下无双的高手了！祖师爷自己身怀七种绝学，因为他的存zài，秦始皇才能打败了其他六国的高手，最后一统天下！”

    “卧槽……这么牛掰！”

    秦川心说这就是野史了，就算有这种人，由皇位统治者来撰写的史书也是不会记载他们的。

    自古以来，侠以武犯禁！没有皇帝会喜欢习武之人，就是这个道理。

    “古往今来，我们麒麟门除了祖师爷，再也无人能同时学会多一门的外功！这个记录……一直到你师兄的出现……就被打破了……”

    卧槽，这哥们是凤凰传奇么，这么牛？

    “他同时学会了三门麒麟令，分别是青麟掌，赤麟剑，和铁麟骨！”

    “师父，那我也要学三门！”

    秦川不服气地说道。

    “胡闹！”

    王安麒瞪了秦川一眼，“你当这麒麟令是白菜土豆么，还是随便选随便要的！你学了一种，就自然没精力去学第二种！”

    “那我学了青麟掌，岂不是不能学其他的外功了？”

    秦川十分不甘心。

    “话也不能这么说，你的青麟掌只是一点皮毛，没学麒麟劲之前，你学的都是白费力气。”

    “那请师父传我麒麟劲！”

    秦川决心打破天道的神话，他学三门，老子就学四门！有什么学不了的，他就不信麒麟七杀令是这么闹心的东西！

    “你过来。”

    王安麒对着秦川一招手，秦川立刻靠过来，跪在王安麒身前。

    王安麒一掌狠狠拍在了秦川的额头上，顿时，一股又肿又胀的气劲，从秦川的天灵盖直接灌了进去！

    “啊啊啊，师父，有什么东西进来了！好，好涨啊！”

    秦川忍不住叫起来，王安麒差点走火入魔，赶忙呵斥一声。

    “闭嘴！”

    秦川忍住这种不舒服，老老实实地等待王安麒的传功。

    王安麒的手掌一直贴在秦川的脑袋上，他的头顶缓缓冒出白色的烟雾来。

    “呼……”

    过了半小时之后，王安麒才收工坐了回去，而秦川已经感觉到一股气劲在体内游走，然后大部分在丹田的位置沉淀下来。

    气沉丹田！这大概就是自己的气海了吧！

    如果气海被废，那么自己的一身功力也就都报销了！

    “麒麟劲必须有人灌顶，才能在徒弟的体内产生。”

    王安麒苦笑一声，“这大概也似乎我们门派的一个弊病吧。不过这样也来，倒是也没外人能够学会麒麟令。”

    “师父对我醍醐灌顶，是不是我直接就成为武圣级别的高手了！”

    秦川兴奋地问道，“以后我就要纵横天下！脚踩群雄了！”

    “做梦！”

    王安麒气乐了，“你当这是神话小说呢！练武是循序渐进的事情，你现在刚刚迈过外劲门开，恭喜你，成为了一个内劲的武者！”

    =====================================抱歉最近更新一直不及时，从明天起还是改成自动更新~