
    125都听你的

    天色已黑，此时坐在秦川的车里，林雪的脸都红了。

    她本以为秦川开的是什么超级跑车，结果到了才知道，竟然是一辆桑塔纳2000！

    这车貌似多少年前就被淘汰了，分明就是个古董啊！这种车还能跑得起来么？用马拉着才能跑吧！

    “怎么了，我们林大小姐怎么一声不吭了？”

    秦川检查着刹车系统，发现林雪闷着坐在旁边，忍不住问了一句。

    “哼！你就这么糊弄哀家！”

    林雪不开心地说道，“不想飙车就说，你弄这么一辆车来干嘛！这车能跑起来么？哀家跑的都比这车快！”

    “我靠，你太小看我这车了！”

    秦川当时就不乐意了，“我这车虽然外型是桑塔纳2000，但却有一颗超级跑车的内心！不说别的，里面我换了六号涡轮，动力强劲的要命！况且车子的排气系统，刹车系统，悬挂系统……都让我改过了！我这车每天都送到磊哥那去调试，整整到现在调试了一个多月了！这么告sù你吧，整个H市，能有比我这车快的，根本没有！”

    “你就吹吧！一个老古董怎么可能比法拉利什么的快！”

    林雪根本不相信秦川的话。

    而就在这时候，旁边还停着很多其他的跑车。这些跑车倒是丰富多样，贵的车也有，超级跑车有布加迪威航，奥迪R8，保时捷911。稍微次一些的是雪佛兰科迈罗，宝马Z4，奔驰A45之类。再差一点的也有，雪佛兰科鲁兹，三菱翼神，但无一不是改装车，侧翼后杠都改的很漂亮，加了车底灯，五颜六色，一闪一闪的，那叫一个炫酷。

    不知道多少青年靓女聚集在这环城路上，每天夜里，就是这些飙车党的聚会。

    秦川正和林雪解释着自己的宝贝爱车，旁边一个穿着名牌衣服的富二代，油头粉面地，怀里搂着个穿着暴露的漂亮妞，搭在了这桑塔纳的车窗旁边，一脸的讥讽。

    “呦，林小姐，您这车可真是炫酷啊。我还以为上次输了之后，林小姐能弄辆什么传说中的超级跑车来呢？听说你们家不是有一辆兰博基尼爱马仕么？你开那个来，咱俩还能有的一拼。现在你开这个来，不是白送我一场么？是不是知道不行，彻底放弃了？”

    林雪听到这家伙的话，顿时漂亮的大眼睛直接一瞪！

    “蒋松！谁说哀家认输了！哀家这一次是要赢得你怕！知道吗？”

    “哈哈哈！”

    蒋松身边已经围上来不少的人，都是他的狐朋狗友，听到林雪的话，一群人全都大笑起来。

    “哎呦，我们的林大小姐还真是被宠坏了啊，竟然说出这么幼稚的话来！”

    “蒋公子，人家想用桑塔纳2000来赢你的保时捷918呢！”

    “实在是太逗了！哎呀，林大小姐果然是人傻钱多！”

    “听说林家小姐是个中二病，今天终于见识到了！”

    众人才不给林雪面子，全都捧着蒋松的臭脚。

    林雪要气疯了，她直接高声道，“蒋松，有本事就赌一把！”

    “行啊，老规矩，输了的人，把车留下。”

    蒋松带着鄙shì说道，“我输了，我的保时捷918送你。不过，你输了，你这破车，我可看不上。”

    “哀家若是输了，家里那辆兰博基尼爱马仕给你！”

    林雪直接喊出来，正中蒋松的下怀。

    “哈哈哈，好，那咱们可就说定了！林小姐，你可别反悔！”

    蒋松说着，带着人去安排比赛去了，而林雪说出话之后，就有点后悔了。

    “秦川……你……不会输吧？”

    “怎么，林大小姐心疼自己的跑车了？”

    秦川扬扬眉毛，问道。

    “什么呀，一辆跑车才多少钱。”

    林雪撇撇嘴，“虽然那辆兰博基尼爱马仕略微略了一点，但也不值得让哀家心疼，哀家只是不想输！”

    “胜败乃兵家常事！”

    秦川试图开导林雪，“就算输了……也没什么嘛……”

    “不行！绝对不行！”

    林雪这丫头都开始歇斯底里了，看来她的好胜心的确很强。

    “你要是输了，哀家就跟你拼了！”

    “好好好，我会努力帮你赢的。”

    秦川看了一眼旁边停着的那辆保时捷918，“我若是赢了，车归我。”

    一千多万，这车子连同改装之后起码两千万，卖掉绝对小发一笔。

    秦川心里打着自己的小算盘，而这时候比赛已经组织的差不多了。

    黑色的桑塔纳2000和黑白相间的保时捷918并排在起跑线上，发动机发出轰轰的咆哮声。

    一个穿着露骨的美女站在两辆车的中间，扭着小蛮腰，手里举着两面红色的小旗帜。

    “大小姐，一会输了，可别哭鼻子啊！”

    “哼，一会哭鼻子的会是你！”

    林雪和蒋松在车窗对着吵了几句，随后倒数三秒，美女一挥，放下了手中的旗帜。

    蒋松心里得意，自己这918可是跑车中的战斗机啊！尤其是起车的时候，马力十足，爆发力惊人！

    918如同猛兽一般，轮胎爆发出白烟，直接就蹿了出去。

    但就在同一时间，那辆黑色的桑塔纳却比他还要快！

    几乎是一眨眼的功夫，这辆桑塔纳就往前一下猛蹿，顿时窜到了保时捷的前面！

    “卧槽，这怎么可能！”

    车里的蒋松大吃一惊，这尼玛不科学吧！

    自己这保时捷918可是两千多万的配置啊，连两万的桑塔纳都比不了？

    他连忙改变速箱，让车子开到最大马力，在空旷的环城路上疯狂疾驰。

    很快，蒋松的保时捷终于超过了桑塔纳，蒋松的手伸出左手，竖起一根中指来。

    “他超过我们了！超过我们了！”

    林雪几乎双手掐在了秦川的脖子上，秦川赶忙说道，“大小姐，你冷静点，我还没发力呢。”

    “那你快发力啊！”

    “你再掐我就死了，到时候咱俩车毁人亡，还发力个屁啊！”

    “那，那哀家松开点……”

    林雪只好松开了秦川，但依然有点紧张，抱着他的胳膊，不松手了。

    秦川多了个累赘，但还好他有鹰眼，反应能力也快，倒没有觉得太过碍手碍脚。

    就这样，秦川一脚踩下油门，引擎发出轰轰轰的咆哮声，桑塔纳2000如同喂饱的猎豹，在路上狂奔起来！

    尾灯的灯光甩出残影，秦川的桑塔纳很快又接近了前面的保时捷，本来正在得意的蒋松，下巴差点没掉下来！

    卧槽，有没有搞错，那他妈的是桑塔纳么？

    前面正好是一个盘山道，道路崎岖，路宽两米，旁边就是悬崖。

    蒋松放慢了速度，准备过弯，而就在这时候，秦川驾驶的桑塔纳瞬间超过他，然后快速过弯，直接上了盘山道！

    前面就是一个很大的弯路，蒋松瞪圆了眼睛。

    “天啊，这个疯子，这么快的速度过弯，他一定会摔下去的！”

    几乎所有人都认为，秦川要车毁人亡了，连坐在车里的林雪都吓得脸色苍白。

    “秦川！秦川！你，你慢点，求你了！”

    林雪这一刻什么都忘了，死命的哀求，“我再也不对你大呼小叫了！不对你凶了！你快慢下来，求你了！我不想死啊！”

    秦川还是第一次听到林雪求饶，似乎还挺好玩的。

    他故意不解释，反而把车速提的更快！

    “死秦川，坏秦川！我，我做鬼也不会放过你的！”

    林雪真的要哭出来了，那弯道就在面前，一个眨眼就能冲下去，然后化作孤魂野鬼，再也不能当她的大小姐了！

    就在这时候，秦川忽然一脚刹车，然后搬动手刹，同时另一只手飞快转着方向盘。

    这辆黑色的桑塔纳如同活过来一般，直接扭了下屁股，在盘山道上画出一个漂亮的U字型，然后擦着悬崖边爬了上去。

    “卧槽！”

    后面的蒋松眼珠子差点没飞出去，“尼玛！这，这就是车神啊！”

    而秦川已经开着车，飞驰出了几百米，早把蒋松给甩没影了。

    这车子一路上了盘山道，再过一会就可以重新回到高速上。

    林雪靠在椅背上面，紧紧抱着安全带，神色还有些余惊未定。

    她没想到，秦川的车技真的是这么炫酷，竟然如此轻松过弯了！想起自己刚才那些丢人的话，林雪一时间忍不住俏脸绯红。

    “大小姐，咱们赢了。”

    等秦川跑过了重点线，他笑呵呵地说道。

    “刚，刚才的事情……你必须统统忘jì……”

    林雪忽然警告秦川，“要是说出去了……哀家饶不了你！”

    “哎呀，大小姐，你刚才不还说不会对大呼小叫，也不对我凶了么？”

    秦川忍不住笑起来，“怎么，提上裤子就忘了情分了？”

    什么叫提上裤子就忘了情分！林雪差点没气死。

    “总，总之……你不准说出去……”

    林雪看着秦川嘴角的笑容，就有点羞愤难当！真是讨厌，竟然在这家伙面前出了这么大的丑！刚才自己也是太不争气了，差点吓的尿裤子了……

    幸好没真尿出来……否则还不闹了大笑话！

    就在两个人准备停车的时候，天空中忽然飞来一架直升机。

    从直升机里弹出一个人影，手里拎着一把自动步枪，对着秦川这辆桑塔纳2000就是一阵扫射！