
    167哪里是打架啊

    秦川见才心喜，有收服之心。他伸出一只手，指着帽衫男。

    “你会是我的人！”

    看台上紫罗兰的人惊呼一片。

    “呀呀呀！二爷又表白了！”

    雷丁在旁边还说道，“看到没有，我就说二爷喜欢的不是我吧！”

    他奶奶个抓的，这帮臭小子们！

    “打，打死他！”

    “一定要赢！我花了钱！搞死他！”

    其他的观众纷纷咆哮，恨不得亲自下场把秦川吃掉一样。

    “这些人很聒噪，对吧？”

    秦川说道。

    “是有一些，不过我很享受。”

    帽衫男整理了一下自己的帽衫，说道，“只要能打架，我就开心。”

    “那你可准备好了。”

    秦川捏了捏自己的关节，“我可要上了。”

    “我只是喜欢打架。”

    帽衫男眨巴眨巴眼睛，解释道，“我不搞基。”

    “搞你妹！”

    秦川差点一口气没上来，这都从哪论啊！

    “行了，早点搞定你早点收工。”

    秦川说道。

    “你不行。”

    帽衫男摇了摇手指头。

    “那就玩玩呗。”

    秦川说着，深吸了一口气。

    麒麟劲被提了起来，秦川的眼中闪过一抹精光。

    虽然只是内劲高手，但方圆内十几米的地方，秦川感觉都在自己的掌控之内。

    这时候帽衫男已经向着秦川跑了过来，同时伸出手，一个小擒拿就准备放倒秦川。

    而秦川就站在那里，任凭帽衫男的双手抓在了他的腰上。

    “给我倒！”

    帽衫男腰部用力，准备把秦川压倒在地上，但秦川站在那里，就像是铁塔一般，任凭帽衫男如何发力，都不能扳动他。

    “奇怪……”

    帽衫男感觉有点不可思议，为何自己竟然无法撼动秦川？他好像脚上长根了一样，死死扎在地上，可以说是雷打不动。

    “起！”

    他双手扛住秦川，准备来个泄劲。自己学的不仅仅是小擒拿，还有沾衣十八跌。这一招是自己师父传的，师父可是说过，就没有放不到的人！

    和雷丁那种喜欢拎刀快攻，身体强悍的人不同，帽衫男擅长的是小巧功夫。

    所以就像是雷丁那样的快刀手，自己也不怕他。他只能乖乖躺在自己身下……这话似乎有点不太对劲。

    “摸了半天，该我了吧？”

    秦川说着，忽然抬起一掌，拍在了帽衫男的胸前。

    帽衫男感觉一股巨力袭来，整个人就好像被一辆汽车迎面撞到一样，直接飞了出去，摔出去四五米，然后趴在地上。

    秦川这一下用了巧劲，虽然一掌打飞了帽衫男，却并没有打伤他。

    毕竟秦川爱才心喜，不想让帽衫男受伤。

    而帽衫男摔在地上，就地一滚，卸掉了身上的力气，重新爬了起来。

    “你很古怪！”

    帽衫男注视着秦川，目光十分警惕。

    “这不叫古怪，这是功夫。”

    秦川呵呵笑道，“你的泄劲用的也不错，只可惜还不到火候。”

    “我不信邪。”

    帽衫男说着，忽然向着秦川冲了过来，然后一把跳起，从空中勾住了秦川的脖子，准备利用惯性的力量把他制服秦川。

    但秦川受到这样的冲击，却靠着铁麟骨的外功，纹丝不动，同时一把揪起帽衫男，直接单手把他给丢了出去。

    若是自己以前遇到帽衫男，肯定也会为他的这种小擒拿和沾衣十八跌而焦头烂额。但自己成为内劲高手之后，帽衫男就好对付了很多。

    “活该，吃瘪了吧！”

    里雷丁站在观众席上，十分的兴奋，兴冲冲地冲着灰头土脸的帽衫男喊道，“刚才不是很拽么，遇到我们二爷，也不行了吧！”

    旁边各种鄙shì的目光，你不是也不行么！

    “我不服。”

    帽衫男说出了当时跟雷丁一样的话，他忽然深吸一口气，然后脚下开始绕着圈接近秦川。

    他似乎在寻找能一下撂倒秦川的机会，而秦川也不介意，只是站在那，对着帽衫男招招手。

    “何必这么麻烦呢，直接上就是了。”

    “蝎尾剪！”

    帽衫男突然跳起来，双腿夹在了秦川的脖子上，准备把他绞倒。

    他腰部一扭，但料想中把秦川放倒的一幕却并没有出现！

    蝎尾剪就是帽衫男的绝技了，正常施展这一招，人的脖子都能被自己的双腿给夹断！但秦川依然稳稳地站在那，丝毫不为所动，身体如同铜墙铁壁！

    “你还太弱了。”

    秦川说着，直接伸出手，只用右手就把帽衫男给举了起来。

    虽然帽衫男不是那种壮硕的身材，身高也只有一米七左右，但体重也着实不低，就这样被秦川跟举着玩具似的举到了头顶。

    “想打败我，就在我身边好好练练。”

    他说着，直接挥手一抛，那帽衫男的身体瞬间飞出去很远，直接砸在了擂台外面。

    “哦！NO！”

    “我的钱！”

    “下一局绝对不能输啊！”

    看台上的观众哀嚎声一片。

    “贪狼，下来亲自陪我玩玩？”

    而秦川面带微笑，在一群哭嚎声中对着贪狼招了招手。

    “操，算你狠。”

    贪狼跳下了三米多高的擂台，然后脱掉了上衣，露出精壮的肌肉，背后纹着一只猛虎。

    “好久都没人能和我打一架了。”

    贪狼活动着自己的筋骨，“希望你小子能让我满意。”

    他说着，忽然伸手一指秦川，“秦二爷是吧，外人都是你们紫罗兰猛，但在我看来，就是小孩子过家家一样。我贪狼在街头砍砍杀杀打拼的时候，你们这些人还不知道在哪里补作业呢！我今天要彻底打败你，然后嚼碎你的骨头，听着你在我面前哀嚎！”

    “废话还真多。”

    秦川摇摇头，这贪狼也太自信了一点。

    “打败你，我一只手就够了！”

    说着，贪狼几步冲到了秦川的身前，一记飞膝向着秦川的脑袋撞去。

    妈蛋，这哥们不是说让一只手么，这特么用的不是腿么！

    而秦川站在那，任凭贪狼的膝盖撞在了自己的脑袋上。

    他的头被撞得微微往后一仰，然后重新抬起头来。

    “什么？”

    贪狼有些惊讶，秦川的脖子竟然没被撞断！

    这怎么可能！

    “打完了？”

    秦川嘴角挂着笑容，“那就该我了。”

    他说着，一拳狠狠打在了贪狼的胸前。

    这贪狼的身体顿时被打飞到三米多高，然后又重重砸在了地上。

    他趴在那里，直接吐出一口血来。

    秦川这一拳，可跟刚才不一样，一点都没留情！

    贪狼的五脏六腑都受了伤，全身的骨头都散了。秦川这一下，打的足够重，痛的贪狼眼前发黑。

    观众席一片安静，他们全都不敢相信自己的眼睛。

    贪狼一招就被K.O了？卧槽怎么可能！

    “完了……我的钱……我的钱……”

    “我不信！干死他，干死他啊！”

    观众们突然惨叫起来，而赤炎帮的帮众们都咆哮起来。

    “狼哥被揍了！”

    “操，大伙一起上啊！”

    “弄死他！”

    周围一百多号赤炎帮的小弟纷纷从上面跳下来，还有两个不小心摔断了腿。

    但没有人怕，赤炎帮的小弟全都是悍不畏死的角色。

    “就料到你们会这样。”

    秦川笑了，对着旁边的观众席一招手。

    “来，上家伙。这一百多个都交给我吧，别和我抢。”

    上面一个紫罗兰的小弟，立刻丢出一把电锯来。

    秦川一把把那电锯抄在手中，然后两下给拉的发动起来。

    “突突突！”

    电锯转动，然后秦川直接一挥，锋利的电锯直接切断了一个小弟的胳膊。

    “来啊！”

    秦川咆哮一声，手里的电锯不断挥舞，把冲到他身边的那些赤炎帮帮众全都给切开！

    对付这些小混混，秦川从来不留情！他们既然敢出来混社会，就要有这样的觉悟！

    不一会，秦川身边就成了一个到处都是碎肉的血池，而看台上的观众有的害怕，有的尖叫，但更多的却是在兴奋的呐喊。

    “杀！杀杀！”

    看台上的人发出一连串的咆哮，怒吼声连连，秦川误以为自己来到了原始社会！

    他拎着电锯，左右切割，身下都是碎肢！他如同一个来自地狱的战神，身上沾满了鲜血，冷酷无情，杀人如麻！

    “二爷太帅了！”

    雷丁也有点手痒，但秦川说过，所有人都归他，他只能在旁边小眼睛放星星。

    而帽衫男不知道什么时候站在了他的旁边，他看到这一幕，身体微微颤抖。

    “太血腥了……太血腥了……”

    “怎么，弱鸡，你怕了？”

    雷丁撇嘴。

    “不……我喜欢……”

    “靠，你也是个变态！”

    秦川切了几个赤炎帮小弟之后，剩下的人终于知道怕了。

    尼玛，这不是人，这就是恶魔啊！打群架而已，有用刀的，用枪的，哪里他吗的有用电锯的！这根本就不是打架，这尼玛就是屠杀啊！

    很快，秦川身边就出现了一个三四米的真空地带，一个人都没有，全都隔着很远看着他，眼神中闪烁着恐惧。

    “还有谁要试试的？”

    秦川一只手拎着电锯，另一只手掏出香烟，放在嘴上点燃。

    一股血腥味跟着烟味裹在一起，冲在他的鼻子里。这种血腥味让人恶心，却又有种提神的效果。

    秦川感觉，他竟然有种迷恋这种味道。完了，肯定这种原虫病毒让自己变得没节操了！不行，得赶快找到自己哥哥，解决一下病毒的问题！

    ==============================恭喜夜雨楼丶小天成为新的盟主，今天三更~