
    123开除他

    人家打高尔夫最后都是推杆入洞，谁也没想到，秦川直接来了个高射炮，一炮入樽！

    “蒙的吧……”

    刘唐看了半天，最后忍不住问了一句。

    “刘少，愿赌服输啊。”

    秦川收起球杆，然后笑呵呵地看着刘唐。

    “蒙的怎么能算？”

    刘唐十分的不服气，心说这种事情也能算成绩么？

    “别管我是实力还是运气，赢了就是赢了。”

    秦川有点瞧不起这刘唐，“堂堂刘家少爷，难道也玩不起么？”

    “就是啊，刘唐，你可别让哀家鄙shì你哦。”

    “刘少可是一个光明正大的人。”

    王玥在旁边也是已有所指地说道，“他做事光明磊落，自然是一个愿赌服输的人。秦川，你可冤枉了刘少了。”

    两个妹纸都这么说了，堵得刘唐半句话都说不出来。

    他只好整理了一下自己的衣服，说道，“两位美女说的对，我刘唐拿得起放得下。说吧，你赢了，想要什么。”

    金九想替刘唐说话，他眼睛一转，也把目标放在了秦川的身上。

    “秦川是咱们商城黄金管家，自然不会在这种事情上跟刘少纠缠。我想，应该就是秦川的一个玩笑吧。”

    “哎？谁说是我的玩笑的？”

    秦川却直接说道，“我秦川可不是大富人家的少爷啊，我只是个小人物，这小人物呢，是喜欢斤斤计较的。好不容易赢了一把，可不能当做不算数！”

    金九气的要命，骂了隔壁的，这小子算个什么东西！给他脸不要脸！但他偏偏又不能过多说什么，毕竟他只营运主管，不是秦川的上司！

    给老子等着，等老子坐到了副总裁的位置上，一定先开除你！

    “那你想怎么样，你说吧？是想要钱，还是想要什么？”

    刘唐心中也十分不爽，皱眉问道。

    “我也没什么要求，钱啥的虽然是好东西，但我自己能赚。我啊，就是有个问题，一直想问刘少。”

    “什么问题？”

    “刘少，你说，我们在旧城区的商场建设，那青龙会的龙头方青山，会不会又来捣乱呢？”

    “……”

    刘唐眼睛微微眯了一下，秦川问这话是什么意思，试探我么？

    这话怕是他替王玥来试探的吧！想从我刘唐嘴里套话，门都没有！

    他脸色迅速镇定下来，然后笑呵呵地说道。

    “这方青山怎么就成青龙会的龙头了？他不是青龙集团的总裁么，和这青龙会涉黑势力有啥关系？而且咱们是法治社会，那青龙会的都是一些小混混，怎么能够影响我们的商业建设呢？”

    “原来如此，我听说刘少和方青山的私交很不错，还怕我们对付方青山，刘少会有不开心呢。”

    “谣传，都是谣传！”

    刘唐很生气地说道，“现在就是有些人看不得别人好，弄出这么多谣传来！我跟方总只不过是点头之交，而且方总跟青龙会也没什么关系，玥玥啊，你可千万不要信那些谣传啊！那简直就是对我个人的诋毁！”

    他后面的话完全就是冲着王玥来说的了，显然是想让王玥相信他。

    王玥也不说什么，只是笑了笑。

    “好了好了，大家打球也累了，到会所吃点东西吧。”

    刘唐拍拍手说道，“我在会所订了澳洲新鲜的牛排，玥玥赏个脸，一起吃个午餐吧。”

    “怎么，刘少这么小气，不请哀家么？”

    林雪在旁边扬着眉毛问道，刘唐各种郁闷，尼玛，这个高尔夫球会所就是你林家开的，你还让我请客！这不分明摆明了要当电灯泡么！

    “说起来哀家也好久没和王姐姐吃饭了呢，王姐姐，光澳洲牛排可不够，我家最有名的是澳洲龙虾，上四份！嗯，对了，还有雪蛤，血燕燕窝……”

    林雪如数家珍，刘唐听的头都大了。

    尼玛，这丫头平时吃的东西比自己还高档，说起来都不脸红心跳的！

    “好啊，林妹妹，咱们刘少很大方的，请客更是家常便饭。”

    “那我们走吧，秦川，帮我们开车。”

    高尔夫球场里面有那种小型的电动车，林雪早就驱散了会所的服务人员，把所有的活都甩给了秦川。

    秦川倒是也不介意，反正这种电动车开起来不难，比汽车容易的多。

    他林雪和王玥先坐了上去，电动车不大，正好两排，一排坐着秦川，后面坐着王玥和林雪两个大美女。

    “刘少啊，没地方了，只能委屈你坐下一趟车了。”

    王玥呵呵一笑，随后秦川发动车子，电动车绝尘而去。

    刘唐气的胃疼，尼玛，连头班车都坐不上。

    “刘少，他们太过分了！”

    金九在旁边添油加醋，“要不要找几个人教训他们一下？”

    “教训个屁！”

    刘唐直接抬手给了这金九一嘴巴，“不成器的东西，跟我这么久了，怎么还这么蠢！那个秦川，你能摆平他？还是你手下那几个混混能摆平他？”

    “额……这，这个……”

    金九虽然贵为营运主管，但在刘唐面前，就像狗一样。

    被主人给训斥了，他只能委屈地摇摇尾巴，不敢吭声。

    “妈的，这个王玥要是拿不下，你的副总裁也当不上！”

    “是是是……刘少说的对……”

    金九捂着自己的脸，听着刘唐的破口大骂。

    “看来这王玥并不好攻略啊。”

    刘唐嘀咕道，“既然如此，只能用一些非常手段了。”

    “刘少，您打算怎么办……”

    金九询问道。

    “既然如此，办法就一个了。”

    刘唐拿出了一个精致的小塑料包，上面写着金苍蝇三个字。

    “刘少……您这是……”

    “没错，少爷我只能玩点极端的了。”

    金苍蝇是一种迷情药粉，刘唐已经没什么耐心了。

    “你把这个药下到杯子里，记得，一定是给王玥的酒里，听到没有？”

    刘唐吩咐道，“这会所里面有个人工湖，湖里有个人工岛，我已经收买了开船的人，三个小时之内，不会送人上岛，也不会来岛上接人出去。这两包是安眠药，给林雪和秦川他们喝下。”

    “刘少……要不您趁机把那林雪也给上了？”

    金九积极献计献策。

    刘唐一听，一抬手，啪一个大嘴巴子抽在金九的脸上。

    “刘，刘少……”

    金九被这大嘴巴抽的直接翻了个身，摔倒在地上。

    “他妈的长没长脑子！王玥和我门当户对，本少上了她，她也就认命了！那林雪什么家世，眼珠子长到天上去了！本少要是上了她，她还不弄死本少！你个大傻逼！”

    金九不敢说话了，暗暗责骂自己的确是犯傻了，竟然提出这么个馊主意来！

    刘唐安排好一qiē，然后跟着上了餐厅所在的湖中小岛上。

    这小岛上风光秀丽，修建了一座古式的亭台楼阁。

    秦川陪同两个丫头坐在这楼阁上面，望着周围的湖水，忍不住感慨，尼玛，富人的确是会享受，这里山清水秀的，真是个饮酒的好地方。

    “湖里有鱼。”

    林雪说道，“秦川，快跳下去帮哀家抓一条鱼上来！”

    “不去。”

    秦川毫不犹豫地拒绝了。

    “为什么！”

    林雪一听，顿时就不开心了，“你可是我的管家，我让你怎么样，你就得怎么样！”

    这一着急，连哀家都忘了说了。

    “我只是管家，我又不是你的召唤兽。”

    秦川一撇嘴。

    “混蛋！竟敢不听哀家的话！”

    林雪不干了，转头对王玥说话，“王姐姐，你看你的好部下，都不听客人的话了！你开除他吧，好不好！”

    王玥有些犹豫，这个小丫头，真是想一出是一出。

    “林妹妹啊，秦川这家伙虽然有些不正经，但有时候还是挺靠谱的。帝豪的事情，少不了要让他来打理。”

    “王姐姐，开除这家伙，哀家给你投资二十亿！”

    林雪一扳手指头，说道。

    秦川差点没气死，尼玛，为了开除我，你这死丫头真是煞费苦心啊！

    “我……我考虑考虑……”

    王玥眨眨眼睛，秦川更郁闷了。

    尼玛，二十亿就把爷出卖了？爷要是遇到有人给我二十亿，爷肯定微微一笑……默默拿钱再说……

    “嘻嘻，好。秦川啊，你当不上管家没关系，哀家家里还缺个仆人，你过来打打下手吧。”

    林雪一听这才开心了，然后笑嘻嘻地说道，“这当仆人工资低了点，一个月给你两万吧，你凑合着花。”

    秦川愣了一下，而王玥差点笑喷。

    两万块，谁家仆人这么赚钱，外面的人肯定打破脑袋都想去。

    看着旁边秦川一副跃跃欲试的模样，王玥赶忙说道。

    “林妹妹，这件事还是先放放，商场还有点事情需要秦川来处理，暂时离不开他。等用完了，我再开除他，到时候他随你处理，如何？”

    “好呀，那就听王姐姐的。”

    好家伙，这俩娘们分明是把爷当货物了吧！

    他不乐意，旁边坐着的刘唐就更不乐意了！

    自己请客吃法啊，尼玛，一桌子山珍海味啊！他妈的跟老子一句话都不说，光在那跟个臭管家聊！

    你不是爱聊么！咱们一会好好聊聊！

    刘少拍拍手，金九立刻端来四杯酒，走上前来。