
    118八卦

    打完了这个赌，林雪最后被杨军派出去的警车给送回了林家大宅。

    而秦川先去了一趟自行车行，买了一辆一模一样的公路赛还给了同事，然后自己开回了桑塔纳，让小弟把路虎还给了于大山。

    虽然于大山的路虎极光档次不错，开出去也拉轰，但对秦川来说，还是自己的桑塔纳开着最舒服。

    谁的车也不如自己的车好啊，虽然外形破了点，但桑塔纳2000却是秦川人生中真正的第一部车！这种感觉就像是他的初恋一样，让他怦然心动又恋恋不舍。

    别看外面是桑塔纳，但咱是有一颗跑车的心的！

    秦川听着熟悉的发动机的声音，就感觉身上跟着颤抖。

    “放心吧，宝贝，以后再也不会让你没油了！”

    秦川说着，趴在了方向盘上，脸上都是幸福感。若是王玥在之类，一定会大骂秦川是个神经病。

    “磊哥，打听到了么？”

    秦川开车之前，打了个电话。

    “哈哈，我许磊出马，还不是一个顶俩！”

    许磊哈哈笑道，听声音里充满了得意。

    “在这个城市，还没我许磊打听不到的事！”

    “是是是，磊哥，你最棒了！”

    秦川知道许磊最喜欢听人家拍他的马屁，所以，直接送了他一马屁。

    果然，许磊听了之后有些飘飘然，接着说道。

    “那雷丁这两天不怎么受于波的待见，也没让他负责堂口的生意。现在雷丁无所事事，跑到松北一个大学会馆里教学生剑道呢。”

    许磊说着，把地址告sù了秦川。

    “这家伙倒是好兴致啊。”

    秦川点点头，“一个混社会的竟然还当上老师了！行！晚上我有事干了。”

    这种会馆都会开到很晚，秦川先带着苗甜去吃了个晚饭，然后送她回家。

    “老规矩，送你到小区前面么？”

    秦川开到了地方，问道。

    “嗯……送到这就行了。”

    苗甜点了点头，她在下车之前，忽然有点犹豫起来。

    “怎么了？”

    秦川看到苗甜的样子似乎有点奇怪，这扭扭捏捏的，和往日的苗甜似乎有些不符合啊。

    “那个……”

    “什么？”

    “我……我想问你一件事……”

    “问呗，有啥不能问的。”

    秦川笑了笑，觉得苗甜这丫头今天是怎么了，好像变了一个人似的。

    “算，算了……没什么……”

    苗甜突然又摇了摇头，然后开门下车。

    临走之前，秦川分明听到这丫头说了一句，笨蛋。

    我去，这丫头好端端的骂自己干什么！难道自己哪里惹她不开心了么？没有啊！晚上吃的也是她最喜欢的西餐呀！

    秦川百思不得其解，只觉得女人的心思太复杂了！猜女人的心思，还不如给自己一杆枪，让他直接上战场打一个营的雇佣军呢！

    秦川看着苗甜回到了居民楼里，这才放心把车开了出来，一路杀向松北。

    要去松北区，就要穿过跨江大桥。此时天色已晚，黄昏的夕阳挂在松江上面，点缀着周围的薄云，这番意境实在是有些醉人。

    秦川一边开车，一边暗想，上一次王玥嚷着要来看松浦大桥，结果因为半路跟警察干上了，没能看成。看来，这丫头还是有些眼光的。

    自己在H市生活了这么久，却不曾注意到还有这样的美色。等夜晚华灯初上，这里应该会更美吧。

    秦川踩下油门，一路来到了松北大学城附近的学子健身会馆。

    按照许磊的情报，雷丁应该就在这里给人上课，秦川直接走了进去。

    “先生，请问您是会员么？”

    大堂前面的前台MM直接面带微笑，询问秦川。

    “请问剑道馆怎么走？”

    秦川询问。

    “在那个方向……您是剑道馆的会员么？”

    “不是。”

    秦川直接摇头，然后转身向着剑道馆走去。

    “那您是要学习的？”

    妹纸忍不住多问了一句。

    “不，爷是来踢馆的。”

    秦川丢下一句话，留下那前台MM在那里发呆。

    这……这话是什么意思啊？

    雷丁最近心情实在是不爽，上次输给秦川之后，于波一次都没有给他打过电话。以前于波走到哪里，都带着自己，把自己视为左右手。而现在，自己想找于波，都只能先找于波下面的小弟，但每次都是一个答复，波爷没时间。

    “姿势不对！”

    雷丁呵斥了一声，身前的学员赶忙摆正姿态。

    自己离开了之后，也没关于波要过钱。以前在于波身边的时候，倒是赚过一些钱，但都让雷丁用来买日本刀了。

    虽然不喜欢岛国，但雷丁却是很喜爱日本刀的。他几乎所有的继续都用来收藏岛国的一些名刀上面，普通的两三万，好一些的几十万，家里摆放了不知道多少把！

    就因为这个，雷丁还得生活下去，所以只好先托朋友介绍到这个地方来打工。

    雷丁相貌帅气，又性格冷酷，因此深受剑道馆一些妹纸的仰慕。还有好多其他道馆的女学员，为了雷丁特意转了过来，当他的学员，都只为能够跟雷丁来一个浪漫的近距离接触，然后摩擦出爱的小火花什么的。

    只不过雷丁酷爱剑道，对感情的事情就十分的迟钝。及时这么多妹纸对他表示了好感，他却一个都没留意到。

    “秦川……要是再让我看到你……”

    雷丁忍不住又出神了，嘴里念叨着秦川的名字。

    “晴川是谁啊？”

    “是哪个妹纸吧？”

    “可恶，哪个妹纸竟敢跟老娘抢男朋友！”

    那些妹纸顿时忍不住讨论了起来，每个人的眼睛里都闪烁着嫉妒的火光。

    就在这时候，剑道馆的大门突然被人推开，一个穿着黑西服的英俊男子，直接踩着皮鞋就走了进来。

    “喂，你是谁啊，谁让你进来的！”

    一个学员看到有人进来，顿时忍不住呵斥道。

    “进来应该先换鞋和衣服，懂吗？”

    “我又不是来学剑道的。”

    秦川一撇嘴，“我是来踢馆的。”

    “踢馆，就凭你嘛？”

    妹纸们都忍不住笑了，“知道我们雷老师多厉害嘛！他一个人打你好几个！”

    没想到，雷丁看到秦川，却是双眼放光。

    “秦川！你终于来了！”

    晴川……秦川？

    天那！每天被雷老师挂在耳边的名字……竟然是个男人吗？

    难道……难道他们雷老师……天……怪不得他对这里的妹纸们都没兴趣！

    这些妹纸们忽然感觉到无限的哀伤，沉痛。但是看到两个男人慢慢走到一起，互相对视的样子，却又有那么一点小兴奋呢？

    “秦川，我就知道你还会出现的。”

    雷丁握紧了手里的竹刀，冷冷地看着秦川，又带着那么一点狂热，“正好，我的燕返已经改进了！这一次你绝对不会是我的对手！”

    “其实我今天来找你是谈点事情的。”

    秦川说道，“踢馆只是其次。”

    “我管你说的是什么事！想跟我说话，战胜我再说吧！”

    雷丁说着，身体忽然往前一蹿，接着整个人往前一跳，直接一记跳刀当头劈了下来。

    这一刀又快又狠，来势汹汹，如同闪电一般！

    在任何急速的动作，在秦川的鹰眼当中，都会被放慢一点。

    所以雷丁无论刀法多快，秦川都克的他死死的。

    随着雷丁劈下来的一刀，秦川身体往旁边一侧，顿时让开了他的刀锋。

    雷丁落在地上，并不慌乱，有条不紊，直接往左边扫了过来，准备把秦川来个腰斩！

    虽然只是竹刀，但这一下如果真的劈中，秦川肯定要在床上躺一段时间。

    说时迟那时快，秦川抬腿往下一劈，直接把砍过来的竹刀给踩在了脚下。

    与此同时，趁着雷丁惊讶的功夫，秦川手肘往前横扫，直接撞在了雷丁的脸颊上面，撞得雷丁飞了出去。

    雷丁在地上滚了一圈，卸掉力量，迅速爬了起来，直接夺过旁边两个妹纸学员手中的竹刀，然后双腿微微蹲着，双刀摆开架势，就这么虎视眈眈地看着秦川。

    “双刀流？”

    秦川笑了，“用双刀如何施展燕返？”

    “谁知道燕返到底是什么样的？”

    雷丁冷哼一声，“只要能杀人，就是燕返！”

    说着，他脚下踩着小碎步，往前疾跑了一段距离，双刀向着秦川连续挥砍！

    这雷丁真正厉害的地方其实就是他的双刀流，两把竹刀在他手中，被挥舞成了刀影，追着秦川不断劈砍。

    而秦川仗着自己战斗经验足，又有灵猴一样的身法，不断倒退，躲开雷丁的双刀进攻。

    雷丁攻击起来如同暴风疾雨，让人一点喘息的机会都没有。但对秦川来说，却好像闲庭信步，丝毫影响不到他躲闪的节奏。

    但雷丁也是攻击的有条不紊，很快，他把秦川逼到了角落当中。

    “无处可躲了吧！”

    雷丁嘴角挂起了胜利的笑容。

    他两把竹刀往下交织，一记十字斩，向着角落中的秦川砍了过去。

    但就在这时候，秦川却做了个不可思议的动作。

    他身子一矮，脚下直接踩了个八卦步，几乎是擦着雷丁的刀，躲到了一边去！

    随后，秦川右手八卦掌，直接戳在了雷丁的左边腋下！