
    124拿狗应急

    “这四杯酒可是我从国外专门买回来的百花酿，十万元，一共就这四杯。这酒也是我托一个朋友从皇室采购的，外人就算是有钱也买不到。”

    刘唐看着金九把四杯酒放在几个人面前，然后慢慢笑着介绍，“咱们正好一人一杯，一起尝尝这佳酿如何。”

    说着，他就要举起自己的酒杯，一饮而尽。

    秦川却微微皱起眉头，他从阿拉斯加身上继承来的嗅觉这时候爆发出来。

    四个人的杯子里，这酒的味道绝对不一样！

    刘唐的酒杯里的确是酒味，而王玥的杯子里有不同的古怪味道。自己和林雪的杯子里，味道就更古怪了。

    金九没资格陪在这边，他倒完酒就乖乖下去了。而刘唐准备跟几个人一起喝酒，秦川却突然开口了。

    “咦，湖里好像有妹纸在裸泳啊！”

    “哪里？”

    刘唐几乎是下意识地就回过身望了一眼。

    而在王玥和林雪惊讶的目光中，秦川手如同闪电一样，把自己和刘唐的杯子迅速调换了一下。

    两个妹纸不知道怎么回事，但她们都是聪明人，看到秦川这么做，也没吭声，没提醒刘唐。

    “你在逗我？”

    刘唐没看到什么裸泳的妹纸，以为秦川是故意在两个漂亮女人面前让自己出丑。

    “啊……我也看错了。”

    秦川举起了自己的酒杯，“实在不好意思啊，刘少，我先敬你一杯。”

    说着，他一口喝光了杯中的酒，然后咂咂嘴。

    “这酒真不错！酒意之中带着淡淡的花香！好酒！”

    这一口就是两万五，实在是暴殄天物啊！

    “刘少，你怎么不喝，不给我秦川面子是吧？”

    看到刘唐没动面前的酒，秦川顿时不乐意了！

    “刘少，不会这么没风度吧？”

    “哎呀，刘少，是不是酒量不行不敢喝啊？那我们也不喝了，没意思。”

    两个妹纸在旁边添油加醋地说道，刘唐顿时拿起酒杯。

    “这是哪里话，喝酒喝，我先喝一杯，你们随意！”

    说着，也一口喝光了自己杯子里的酒。

    喝完了之后，他刚要给两个妹纸劝酒，秦川却又开始插话了。

    “刘少啊，实不相瞒，我在这商场没佩服过什么人，我就佩服你刘少……你看刘少长得，一表人才，绝对是当大人物的料！刘少，你能不能也跟我说说，我咋能跟你一样呢！我也是男人啊，我也想出人头地啊……刘少你给支支招呗？”

    秦川真像是喝醉了一样，拉着刘唐一个劲地追问，刘唐随便应付了他几句，他倒是不担心秦川会睡过去，那样就说他喝多了呗。

    但他心里惦记着推倒王玥，因此多少有些不耐烦，说话略微有些焦急。

    而不一会，他就感觉这身上有点发热，让他更加的焦躁不堪。

    刘唐舔了舔舌头，只觉得嘴唇十分的干燥。他下意识地脱掉了上衣，解开了领口，露出了有些瘦弱的胸膛来。

    “好热啊……”

    刘唐虽然燥热，但意识还有点清醒，自己这是怎么搞的……难道他喝掉了那杯酒不成？

    莫非是金九放错了酒？操他妈，金九，你这次害死老子了！

    “看来刘少是挺热。”

    王玥冷冰冰地站了起来，“秦川，林妹妹，我们走吧，都挤在这里更热，让刘少一个人凉快凉快。”

    “别走呀……这会没船……”

    刘唐赶忙说道，“要三个小时之后才有的……”

    “没关系，这是哀家的产业，哀家哪里有走不掉的道理。”

    林雪说着，打了个电话过去，不出五分钟，一架直升机在空中慢慢落下来，把几个人都接了上去。

    刘唐傻眼了，心说你们走了，我怎么办啊！

    他也想跟着上飞机，却被林雪拒绝了。

    “刘少啊，您还是好好在这里凉快一下把。”

    说完，这直升机直接就开走了，留下刘唐站在那里发傻。而金九听到动静，赶忙跑了上来，查看情况。

    “刘少，刘少这是怎么了？他们怎么走了？”

    “草泥马……”

    刘唐狠狠打了金九一嘴巴，“你这个不成器的废物！连这点事都办不好！你，你把金苍蝇下到哪里去了？”

    “下到王玥的杯子里了啊！”

    金九赶忙说道，“我特意把杯子上做了记号了呢！你看，这记号……”

    金九傻了，卧槽，这记号怎么跑到刘少那杯子上去了！

    “妈的……成事不足败事有余的东西……”

    刘少想多骂几句也没力气了，“快……快给我找个妹纸……我要不行了……已经起杆了！”

    他一边说，一边撕掉了自己的上衣。

    “刘少，咱们这现在地方前不着村后不着店的……上哪去给你弄个妹纸来啊……”

    金九哭丧着脸，“船也得三个小时候才能过来……咱们也没留船家的电话……只能在这里干熬三个小时了……”

    “本少已经不行了！快给本少弄个妹纸来！听到没有！”

    刘唐不断地咆哮，金九没有办法，只好到楼下找了一圈，最后牵了条母狗上来，“刘少……妹纸是没有……现在整个岛上就这一条母狗了……要不我帮你抓着她……您……您将就一下……”

    “草泥马的……卧槽……”

    刘唐真的想杀人了，但他现在已经忍到了极点，自己撸一发什么的又不够刺激！

    他直接咆哮一声，扑倒了母狗的身上。

    母狗惨叫起来，不一会淌下了心酸的泪水。

    刘唐这边正跟母狗忙活呢，林雪他们已经落到了会所的休息室当中。

    这休息室是林雪专用的，里面打造的跟小皇宫一样，里面一个很大的套房。

    林雪进去之后，有仆人立刻送过来酒水，她拿起果汁喝了一口，坐在沙发上就骂。

    “那个刘唐，真不要脸，竟然对我们下药！等哀家哪天不开心了，搞死那个家伙！”

    “今天还真是危险……”

    王玥也有点心有余悸，“没想到他竟然会做这样的事情。”

    “放心，有我在你身边，不会让你出任何事的。”

    秦川说道，王玥有点感动，但林雪却有点吃味。

    哼，明明是哀家的管家，竟然这么关心其他的女人！凭什么，一定要让他只念着自己！

    “好了，以后我还是多防着他一点。”

    王玥说道，“商场还有很多事，秦川，送我回去吧。”

    “好。”

    秦川正要出门，却被林雪拦了下来。

    “哎呀，王姐姐，我也正要出门呢！秦川跟着我，我派个人送你回去吧。”

    王玥眉毛轻轻挑了挑，多看了两眼林雪。

    这丫头竟然这么在意秦川？林雪身为林家的千金大小姐，集万千宠爱与一身，什么时候这么重视过一个男人？

    “青龙会还盯着你呢，怎么能让你一个人走。”

    秦川不答应，“你出门我必须跟在身边才行。”

    “哀家用直升机送！怕什么！”

    林雪赶忙说道。

    “也好，挺安全的。”

    王玥看出林雪的意思，知道自己要真把秦川给要走了，说不定这丫头也要怨恨自己。

    于是她索性不带秦川了，自己坐直升机飞往了帝豪。

    “我说，林小姐，您这是要去哪？”

    秦川问道。

    “你会开车吗？”

    林雪一边喝果汁，一边问。

    “倒是会，问这干嘛？”

    秦川觉得林雪又要作幺蛾子了。

    “旧城区知道么？那边有个环城公路，晚上会有一群飙车党在那里玩。”

    林雪慢悠悠地说道。

    “啊，这个倒是有所耳闻。”

    秦川点点头，这H市喜欢玩地下飙车的有四种人，一种是富二代，就像刘唐这种，年轻有钱，喜欢追求刺激，用烧钱来换车的性能。第二种，是创业的年轻人，平时工作压力大，玩飙车来放松压力。第三种是改装店的老板，靠着这个来宣传企业形象和搞活动的。最后一种是热爱赛车运动的年轻人，这些哥们没办法参加正规的比赛，也就跑跑马路赛过过瘾。

    不过秦川并不太自持这种地下飙车，毕竟危险大，而且危hài还很高。

    但看到林雪那眼神，秦川就知道完了，这丫头貌似对飙车很感兴趣啊！

    “哼，上次蒋松那小子竟敢说哀家只有俩臭钱，不会开车！哼，哀家一定要狠狠地教训他！”

    秦川摇摇头，这丫头毕竟还是年轻。

    “哀家不管，你要帮哀家！”

    林雪开始撒泼了，玩起了娇蛮大小姐的那一套。

    “行行行，不就是飙车么，我帮你就是。”

    秦川耐不住林雪的软磨硬泡，只好答应了。

    “嘻嘻，这还差不多，算你识相！说吧，想开什么车，哀家都给你弄。”

    “不，这一点你要听我的。”

    秦川说道，“想飙车可以，但必须开我自己的车去。”

    “咦？原来你也买得起车么？”

    林雪竟然有点惊讶，秦川差点气吐血。

    擦的，这死丫头也太瞧不起人了。

    “我当然有车了，而且是跑车，保证不会让你失望的！”

    “好啊，如果赢了，哀家赏赐你。要是输了，哼，你就死定了！”

    “行……那你就跟我来吧，我们去提车。”

    林雪身为大小姐，却乖乖跟着秦川去提车了。

    她心里还有点小激动，一边走还一边问。

    “秦川啊，你的车是什么车啊？布加迪威航，兰博基尼，要么是普通点的，法拉利么？”