
    115大小姐的脾气

    社会总是存zài差距的，有钱人家的孩子，自然是想怎么样，就怎么样。而没钱家的孩子，只能憋着。

    秦川记得自己刚离开龙家，又没进战盾的时候，他穷的尿血。那会别说是肉了，连馒头都是香的！秦川当时最大的心愿，就是能够拥有一条新的内裤可以换洗。

    一直到他自己被他亲哥骗进了雇佣军开始，生活才发生了改变。

    对于雇佣军来说，由于每天都过的是刀尖上跳舞的日子，因此他们的伙食都是特别好的。于是，秦川就再也没了温饱的忧虑，而且还过上了每天一条新内裤的生活。

    眼下看着林雪这奢侈的贵族生活，秦川多少有点唏嘘。

    总觉得王玥已经够奢侈了，但和林雪比，简直就是小家子气啊！

    秦川开着这辆骚气的蓝宝石颜色跑车，一边开，一边忍不住问道。

    “林小姐……您长这么大，有没有东西，是你得不到的？”

    “怎么可能。”

    林雪毫不犹豫地说道，“哀家长这么大，要什么自然就有什么。”

    “那……爱情呢？”

    秦川追问了一句。

    “你这个人话还真多！”

    林雪似乎有些不满，“难道你不记得帝豪的管家法则么？”

    “抱歉……”

    秦川也觉得自己的确是有点多话了，他闭口不言，打算专心开车。

    但林雪却告sù他。

    “不过告sù你也没什么，你很幸运，赶上哀家今天心情好。这个世界上，无论是什么，都有它的价格。爱情很高贵么？在哀家看来，爱情也不过是一串数字罢了。记得哀家以前上学的时候喜欢一个学长来着，他长得挺帅的，跟金城武一样。当时学校追他的女孩可多了，但他却一个都看不上，你知道为什么么？”

    “他是gay？”

    秦川的话让林雪无语。

    “什么呀……他是喜欢和他一个一起长大的女孩，两个人爱的如胶似漆，坚不可摧，但结果，你猜怎么着？”

    “怎么？”

    “哀家给了他一百万，让他离开了他的女朋友，然后跟哀家谈恋爱。”

    我擦，这都行？

    “所以说，这个世界上，男人不可信，钱才可信。”

    林雪又说道，“一天之后哀家就腻了，把那个男人给踹了。你看，人们口口声声说，金钱诚可贵，爱情价更高。但在哀家这里，什么都可以买，而且也不值钱。”

    林雪的话让秦川感觉无力反驳，毕竟那个男人给所有爷们抹黑了。

    “怎么不说话了？”

    林雪笑起来，“不就是这么一回事么。你看，你心里一定也不想伺候哀家，可是你为了钱，还不是要乖乖听哀家的话么。”

    不多嘴，不多嘴。秦川也不吭声，专心开车。

    “这个世界上啊，就没有钱买不到的东西，包括尊严。”

    林雪似乎有些说累了，又嘀咕了一句，然后这丫头靠在了椅背上，开始休息。

    “不要偷看哀家，否则哀家挖了你的眼睛。”

    因为兰博基尼是跑车，只有两排座，林雪就坐在秦川的右边，他只要转转头就能看得见。

    秦川也不吭声，他决定把林雪当空气来对待。

    这个丫头已经被家里人完全宠坏了，不过只要自己忍住脾气，一定可以应付得来的。

    他一路开车，兰博基尼速度挺快，不一会就到了帝豪商场面前。

    这帝豪商场人来人往，人群川流不息，林雪看了一眼，很烦。

    “真是的，怎么平时也这么多人。这个世界上任太多了，看到他们哀家就心烦。”

    秦川不吭声，他打开兰博基尼的大门。

    而外面已经围了不少围观的人，看着兰博基尼的眼睛都在发光。

    “哇，是兰博基尼啊！”

    “好帅的车……呜呜呜，这辈子我要能有一辆，少活十年也值了。”

    众人各种羡慕嫉妒恨，恨不得是自己从那车上走下来。

    而此时的林雪，一个十八九的小丫头，漂亮的小脸蛋上都是傲慢。她像一只骄傲的小孔雀似的，从跑车上走下来，然后往商场里走去。秦川屁颠屁颠地跟在后面，不像是个管家，倒更像是保镖似的。

    更多的人则是喜欢林雪的长相，不得不说，虽然生在富贵之家，但林雪长得的确是很漂亮。本身底子就好，又是混血，穿着又考究，简直堪称白富美女神了。

    林雪进了商场，直接让秦川带着她去了最贵的时尚女装。

    这里的时尚女装都是海外进口，很多还都是限量款，一件六位数打底。

    林雪进去之后，所有的导购立刻都迎了过来。虽然有些人不认识林雪，但他们可都认识林雪身旁的黄金管家！

    能让一个黄金管家贴身伺候的客人，会是等闲之辈么？

    “谁都不要跟哀家说话！滚开。”

    小丫头说话一点都不客气，导购们一听，只好乖乖闪人。

    林雪沿着衣架，伸出手来，就跟不要钱似的，抓起一件就丢给秦川。

    整整六位数的衣服啊，她挑了十多件，秦川正要给这丫头打包，忽然又听她说了句。

    “除了这几件，剩下的都给我打包，送到我家去。”

    我擦……秦川多多少少呆了一下，真尼玛有钱。

    “下一家。”

    林雪迈着小步，继续往下一家走去。

    她在商场逛了一圈，光买衣服的钱就花去了几千万，让秦川瞠目结舌。

    而这时候，金九不知道从哪里冒了出来，喜气洋洋地迎了上去，跟看爹妈一样的目光看着林雪。

    “林大小姐啊，您在我们商场的消费金额已经足够荣盛钻石VIP了！我们可以推荐一个最好的钻石管家给您！”

    “不用。”

    林雪一摆手，“就他就行。”

    “可是……他级别不太够啊……”

    “少废话，哀家喜欢怎样，要你来管？”

    “对，对不起，林大小姐……”

    金九吓了一跳，连连道歉。钻石VIP在他们商场的地位那真是比上帝还上帝！金九哪里敢得罪！

    “滚一边去！”

    林雪跟呵斥狗一样，把金九给赶走了。

    林雪选完了衣服，秦川安排人给用卡车运送过去了。两个人此时坐在一家商场内部的咖啡厅里，林雪直接花钱包场，不允许外人进来。

    “其实，你想喝咖啡，钻石贵宾厅要比这里条件更好。”

    秦川看到两个想要喝咖啡的顾客被店员赶走，实在忍不住说了一句。

    “去贵宾厅喝？多无聊。”

    林雪笑了笑，坐在那里玩着一台平板，头也不抬地说道，“只有在之类，才能享受到别人仰视的感觉。”

    秦川不说话，只是皱了皱眉头。

    “是不是觉得哀家很无聊啊？”

    林雪人小鬼大，猜到了秦川的心思，“你这种穷人是不会明白的。别人赚钱是花给自己享受的，而哀家的钱，是花给别人看的。别人羡慕嫉妒哀家，哀家才觉得是一种真正的享受！”

    这女人……真变态……幸好王玥不这样，不然秦川一定把这丫头吊起来好好做人。

    “你当管家，一个月能赚多少钱？”

    林雪突然问道。

    “五千，不算奖金。”

    秦川也不瞒着，直接回答。

    “才五千啊，都不够哀家玩个页游的。”

    林雪撇撇嘴，“要不你过来给哀家做管家吧，哀家一个月给你十万。”

    五千变十万，这工资涨的可的确够快的。

    “我很好奇。”

    秦川没有急着答复林雪，而是问道，“你想找一个好管家，应该有很多资源吧，为何要找我？”

    “因为哀家从你的眼中，看出了你对哀家的不喜欢。”

    林雪笑了，“哀家就是喜欢看你这种人，最后跪在哀家的面前。怎么样，一个月十万，在你们这，只有钻石管家才有这样的薪资吧？哀家给了你改变身份的机会，你还不谢谢哀家么？”

    “不去。”

    秦川简单有力地回了两个字。

    “哦？还挺有坚持的。”

    林雪不但没有恼怒，反而笑意更浓了，“看来，你的尊严比别人的要贵一点点呢。一个月二十万，如何？”

    “林小姐，我不缺钱。”

    秦川心说，自己若是差钱，就不会从龙家直接离开了。林家虽然富可敌国，但跟历史悠久的龙家却没办法相比。

    “有这一个月二十万，你可以找到比我更好的管家。”

    这一次，林雪倒是有些意外了。

    “机会可只有一次，别为了所谓的一时意气而放弃了难得的机会。”

    林雪提醒道，“一个月五十万，哀家只最后问你一次。”

    “林小姐，您的货已经都送到您家里去了。”

    秦川根本不回答这个问题，他看了一眼手机短信，然后客客气气地说道。

    “希望您能对我的服务满意，稍后会有钻石管家来亲自为您服务的。”

    “怎么，你竟然想炒哀家的鱿鱼？”

    林雪一听，眉毛一挑，顿时有点不乐意了。

    这个家伙，未免太狂妄了吧！他的尊严，难道是金子做得不成？就算是金子，也有个价钱！

    “不，我约了朋友吃饭。”

    秦川笑道，“管家的服务时间是早上九点到下午五点，超过这个时间，就不在我的服务范围之内了。”

    “为哀家服务，竟然没你的朋友重要？”

    林雪声音高了八度，“信不信，哀家一句话，分分钟能扒了你这身管家的皮？”

    ps：前文提到的兰博基尼爱马仕属于概念车，并没有售价，两三亿也是网传，具体多少钱谁也不知道，这里姑且按照网络传言来定价，无他，就是表示一下林家的资产。