
    138暗战

    “秦川，你怎么跑这里来了？”

    看到站在后巷子里的秦川，苗甜惊讶地问道。

    孙家良也站在旁边，屁都不敢放一个，乖乖地一声不吭。

    而秦川拦住秃头的肩膀，把握着手枪的右手藏在了身后，然后对苗甜笑道。

    “哎呀，刚才和孙家良同志聊的正开心呢，结果遇到了老朋友了，就多聊了两句。”

    说着，右手的枪口偷偷抵在那秃头的后腰上，秃头差点就吓尿了。

    “是啊是啊！你就是弟妹吧，哎呀长得可真漂亮！把我们家二爷……把我们家秦川的魂都给勾走了哈哈哈……”

    虽然秃头在笑，但冷汗已经一额头了！

    “你这朋友……说话真油嘴滑舌……”

    苗甜俏脸一红，啐了一口，“不和你们说了，我就听到放炮的声音，下来看看。这大白天的，谁放的二踢脚，真是……你赶紧上来吃饭吧，我爸妈一直念叨你好呢，恨不得让咱俩明天就领证结婚了！”

    “咱爸咱妈真是慧眼识珠啊！”

    秦川顺杆子往上爬，说道，气的苗甜翻了个白眼。

    “慧眼识猪，我看你也是那只猪！还有，什么咱爸咱妈，是我爸我妈！”

    这小丫头，这时候又开始想要吃独食了，刚才嚷着要跟着自己的状态跑哪去了？

    秦川想笑，但还是忍住了。

    行吧，就让让这个丫头，她开心就好。

    “那我再聊两句，你先回去吧。”

    “嗯，快点上来，别让我爸妈等急了。”

    苗甜说着，转身就回咖啡厅了。

    “嫂子真挺漂亮的。”

    秃头对着秦川咧嘴一笑，各种拍马溜须卖号。

    “刚才不还弟妹么，这会又嫂子了？”

    秦川眉毛扬了一下。

    “哎呀，大哥你这就不懂了！刚才叫弟妹，显得人家妹纸年轻！现在叫嫂子，说明小弟我尊敬你呀！”

    “滚犊子！溜须拍马你是一把手！赶紧滚蛋吧！”

    秦川都被气乐了，这家伙说话还一套一套的！

    “谢谢大哥，谢谢大哥不杀之恩！”

    秃头的冷汗都快能洗澡了，他一边说，一边走，走两步突然回头，紧张兮兮地问道。

    “大哥，你不能给我背后打黑枪吧！”

    “我他妈有病！”

    秦川狠狠瞪了他一眼，“赶紧他妈的滚蛋！”

    “是是是，我这就滚这就滚！大哥消消气！”

    秃头不敢再多废话，麻溜跑了，比刘翔的速度应该是不遑多让。

    秦川这才把PPK重新塞进了自己衣服里面挂着的枪袋上面，而旁边的孙家良忽然噗通一下跪在秦川身前。

    “大哥，我有眼不识泰山，您老就饶了我吧！”

    “哎呀，家良兄，你这是何必呢？”

    秦川忍不住笑了，“刚才不是说好和我决战紫禁城之巅么！我都准备好了！到时候你用剑我用枪，我们两个一句雌雄！”

    尼玛我用剑你用枪，你这不是坑人呢么！

    孙家良都快哭了，他拉着秦川的胳膊说道，“大哥你就行行好，把我当成一个屁放了不就完了么！”

    秦川瞥了他一眼，心说放你这么大的屁，我菊花还不被撑裂了！

    不过他本来也没打算跟孙家良较真，自己怎么说也是秦二爷了，哪能随便跟这种人计较呢！传出去，还不说他秦二爷小气？

    身为大帮派的老大，就得有老大的气度。

    “谢谢大哥，谢谢大哥，那我也滚了！”

    孙家良看到秦川要放过他，长长松了口气，然后屁颠屁颠地跑了。

    秦川整理了一下衣服，上楼去跟苗甜一家人吃饭去了。

    牛排配红酒，这种吃法并不新鲜，却是西餐中最常规的吃法。

    几个人一边吃一边有一句没一句地聊着，苗爸苗妈两个人自从知道秦川是蒋松的大哥之后，就热情的不得了。

    蒋松因为要招待几个朋友就先离开了，不过走之前还是跟秦川互换了电话号码。

    苗甜刚喝一口红酒，苗妈突然问了一句。

    “小秦啊，你打算什么时候跟甜甜要孩子啊？”

    “噗！”

    苗甜一口红酒全喷了出去，苗妈立刻不满地说道。

    “你这孩子怎么回事，哎呀太不卫生了！”

    “妈，你说什么那！”

    苗甜气的直瞪眼睛，“哪有刚见面就问孩子的事情的！”

    “哎呦你是不着急啦！”

    苗妈说道，“我们两个老人可是想抱孙子呀！孙子抱不到，抱个孙女也行的呀！不然天天看着你，不烦也腻了！”

    苗甜欲哭无泪，怎么这么快就被嫌弃了么？

    “伯父伯母，这种事情记不得，我跟甜甜约好了，有些事情还是等到婚后在做。”

    秦川也不避讳了，直接说道，苗甜顿时脸红了起来。

    “小伙子好样的，现在像你这么认真负责的男人可是不多了！来来来，我敬你一杯！”

    苗爸此时也越看秦川越顺眼，直接端起酒杯，殷勤地给秦川敬酒。

    秦川喝了一口洋酒，想起那个现在苗爸苗妈提都不提一句的孙家良，心里就一阵唏嘘。

    尼玛，果然是有钱能使鬼推磨啊！

    这对老夫妻，就以为自己是蒋松的大哥，家底应该也很雄厚，所以才对自己这么好。要是让他们知道自己是个连房子都买不起的穷管家，一定要气的尿血了！

    不过还是先瞒着吧……只要能帮着苗甜顺lì度过这次的难关就行了。

    这边秦川正在陪着苗甜一家吃饭，他却不知道，此时在两百米开外的一座大楼楼顶上，一个身穿黑色风衣的女人正趴在那里，身前抱着一把装了消音器的MK12狙击枪。

    她透过狙击镜，枪口对准远处餐厅中的秦川的脑袋。

    这女人一头黑色的长发，身材不错，风衣下面是黑色的皮裤，包裹着翘臀，十分的惹人眼球。

    她一动不动地望着狙击镜，嘴里嚼着口香糖，算着风速，温度，湿度还有地转偏向力。

    身为一个榜上有名的杀手，她绝对不允许自己开第二枪！一枪致命，是她对自己的要求！

    她已经计算的差不多，也找到了一枪毙命的位置，准备扣动扳机，完成自己的任务了。

    但就在这时候，她感觉到了什么，突然站起身来，拔出腰间的消音M1911，对着身后连开几枪。

    “噗噗噗！”

    几声闷响，子弹打在后面的天台大门上。

    但那里却一个人都没有，美女眉头一皱，她刚才明明感觉到了一阵杀气啊！

    就在这时候，同样一个漂亮妞从天台的台子后面缓缓走出来，手里拎着一把手枪，转来转去。

    “背后打冷枪，可不是好汉所为。”

    “你是谁？”

    美女眼睛紧紧盯着这个漂亮女人，心说哪里杀出个程咬金？

    “你不需要知道我是谁，我只是个影子而已。”

    那妞伸手一指远处的秦川，“以前是别人的影子，现在是他的。”

    在龙家的时候，影子是不允许说话的。但现在她脱离了龙家，也终于有了重新开口的权力。

    这丫头的声音，还有些好听。

    “有意思。”

    美女杀手举起双手来，“我投降，随你处置吧！”

    “别装了，我过去的话，恐怕会被你瞬间干掉吧。”

    这妞不是别人，正是龙娇娇以前的影子廖婧涵。她此时穿着一身校服，也在不知道是哪个高中的衣服，明显小萝莉的打扮，却偏偏在手里拎着一把手枪，倒是有些炫酷的样子。

    “哎呀，真头疼。”

    美女杀手捂着自己的额头，“既然如此……那只能硬上了！”

    她忽然一发力，直接冲到了廖婧涵的面前，同时手中的手枪对准了廖婧涵的额头。

    而廖婧涵不慌不忙，她抬起自己的右腿来，直接来了个一字马高踢腿，瞬间踢开了美女杀手的手腕。

    “噗！”

    这一枪打到了空中去，而廖婧涵的枪口压下来，对着美女杀手的胸口。

    美女杀手吃了一惊，但反应很快，连忙胳膊一挡，撞开了廖婧涵的胳膊。

    “噗！”

    廖婧涵的手枪上也撞了消音器，子弹打在后面的广告牌上面，溅起金色的火花。

    火星四下飞舞，两个人瞬间过了好几招，竟然不分上下！

    一时间，二人谁也占不到对方便宜，也没办法用手枪击中对方！

    “怎么可能！”

    杀手美女有些惊讶，“我可是千门榜上有名的杀手！竟然打不过你一个小丫头！”

    “我不小了！”

    廖婧涵涨红了脸，“我已经十六了！”

    “才十六！天哪！”

    美女杀手有点崩溃的感觉，“才十六就这么厉害了！要不要人活了呀！”

    话虽然这么说，她突然一脚踢了过来，被廖婧涵躲开。

    但她的鞋尖飞出一把尖刀来，对着廖婧涵的喉咙就刺了过去。

    “卑鄙！”

    廖婧涵说着，反应极快，一个下腰，躲开了美女杀手的一脚。

    刀锋在自己头顶滑了过去，让廖婧涵感觉到一阵头皮发麻。

    她同时拔出匕首，向着美女杀手的腿扫了过去。

    美女杀手往后一仰，一个漂亮的后滚翻，舒展两条大长腿，躲开了廖婧涵的匕首。

    “一个小萝莉，下手这么凶狠！”

    “你也不差啊，大婶。”

    “靠你妹啊，谁是大婶，我才二十一好不好！”

    “跟我比就是大婶。”

    廖婧涵毫不客气地说道，气的美女杀手半死。