
    147九龙会

    “你一天天就不能想我点好么？”

    秦川没好气地说道，“我刚大发慈悲救了你一命，你就要我死？”

    “因为人家是杀手啊，杀了你是我的任务呢。”

    安妮说道，“而且，我很奇怪，你为什么要救我？我明明是来杀你的，我若是死在熊口之下，对你来说，不是更好么？”

    “那怎么行！”

    秦川笑呵呵地说道，“这么漂亮的妹纸，若是被熊给啃得不成人样，岂不是可惜了？而且生死有命，富贵在天。你若是有本事杀了我，那我也死而无憾。”

    “你这人……真是个怪人……”

    安妮摇了摇头，“我当了这么多年的杀手，还是第一次遇到你这种奇葩！”

    “我不是奇葩，而是自信。”

    秦川伸出手来，“我的银色梦幻，是不是可以还我了呢？”

    “你确定么？”

    安妮嘻嘻笑起来，“人家这里可还有重要的情报哦，用一把手枪来跟人家换，很值当哦！”

    “什么情报？可以先剧透一点么？”

    秦川可不傻，要是随便一点消息，那他不亏死了。

    “放心吧，保证是对你至关重要的消息呢。”

    安妮对着秦川挤挤眼睛，“千门除了培养杀手，也有自己的消息渠道。关于原虫病毒的这件事情，我们多少知道一点内容呢……拿出来的话，的确是很劲爆的哦。”

    “什么消息，你说吧。”

    一把银色梦幻，虽然有点心疼，但先放在安妮那里也没什么。找个机会，自己再拿回来就是了。

    “嘻嘻，既然小冤家你诚心诚意的问了，那人家就大发慈悲地告sù你好了。”

    安妮说着，找了个干净的石头，一屁股坐了下来，“这里山清水秀的，倒是个谈情说爱的好地方呢。”

    “如果让我选择的话，我宁愿选择在宾馆里谈情说爱。”

    秦川很实在地说道，惹来安妮的白眼。

    “到底是个男人，如果下次有机会的话，我们可以在宾馆里谈一谈……关于爱情的事呢……”

    说着，安妮投过来十分暧昧的眼神，却被秦川无视掉了。

    “说正事，不然还我手枪来。”

    “不要这么着急嘛，要先慢慢培养情调不是么。”

    安妮笑嘻嘻地说着，但看到秦川那不善的眼神，耸耸肩膀，“好吧，你真是个没情趣的男人。你知道你今天干掉是什么组织吧？”

    “毒蛇。”

    “哎呀，果然是知道的呢。没错，毒蛇现在是最强的雇佣兵组织了……但，你知道雇佣毒蛇研究这种病原体的幕后黑手是谁么？”

    “谁？”

    秦川这就真不知道了。

    “这个我就不是太清楚了，只是知道他们有个名字，叫做夜雨楼。”

    安妮耸耸肩膀。

    “我擦，不知道你跟我收这么半天，坑我的枪啊！”

    “不不不，这个夜雨楼一贯神秘，他们的资料别说我了，就连千门知道的都甚少。不过呢，能让整个毒蛇为他们服务的组织，我想，应该不会太差吧？”

    “夜雨楼是么……我会打听出来的……”

    如果是这个夜雨楼在幕后操纵一qiē的话，那自己哥哥秦海，会不会也是被夜雨楼所追杀？

    毕竟，病原体是哥哥注射给自己的，把自己变成了这个鬼样子。

    “如果你真的想多了解夜雨楼的话……人家倒是有个建yì哦！”

    “有什么鬼主意，你说吧。”

    秦川感觉安妮没什么好想法。

    “人家好心告sù你呢，你却这么说人家……真是讨厌呢。”

    安妮摸着自己的心口，“感觉人家的小心脏都碎了。”

    “少来了，我该怎么去接近夜雨楼？”

    “很简单，参加九龙会。”

    “九龙会？竟然还在进行么？”

    秦川吃了一惊，这九龙会他也是有耳闻的。每隔三年，世界上的各个超级土豪就会共同策划一场地下黑拳比赛，就是所谓的九龙会。之所以叫九龙会，是因为这九龙会最早的发起者是华夏的一个大财阀，他联合其他八个财阀创建，因此才叫九龙。

    九龙会非常的残酷，因为不像是正规的比武，都有条件和限定来保障安全。入了九龙会，没有规矩，没有限制！什么手段都来，选手基本上就是九死一生。

    九龙会每年都会死不少的人，只要能赢得冠军，不仅仅是一亿人民币的奖金，更是能给背后的投资商带来巨额的盘口利润！

    每个财阀，土豪都会培养一些自己的打手，投入到九龙会当中。一旦他们的打手胜出，那赚的钱就是绝对的惊人级！

    “听说毒蛇暗地里的雇佣者是夜雨楼，而他们表面的雇佣者，则是美国的皮尔斯家族。”

    安妮继续说道，“皮尔斯家族就在研究超级战士，他们打算这次一定要从九龙会上胜出！”

    “那又是谁雇佣了毒蛇来对付林家的？”

    秦川忍不住多问了一句。

    “哎呀……这是另一个消息……算啦，我今天心情好，就白送给你好了。”

    安妮咂咂嘴，说道，“想摧毁林家的，自然也是皮尔斯家族。据说林家这次打算培养自己的超级打手了，而林强貌似还搞到了一本古武秘籍，好像很牛掰的样子呢，所以皮尔斯家族担心了。”

    “古武秘籍？”

    秦川听了，都有点心动了。

    能让皮尔斯这么牛逼家族担心的秘籍，应该是很厉害的吧？

    “是啊，也不知道靠谱不靠谱，这个世界上哪里有古武，现代武学高手我倒是见识过不少。”

    安妮说道，“在我的任务目标里，就有个学武的老头……资料上说是个宗师，切，什么宗师，我一颗子弹不都放倒他么。”

    “武学的高深，你是不会明白的。”

    秦川想起龙家的几个怪物，就忍不住提醒安妮，“武学到了一定的境界，就可以超越枪械……你，还是多注意自己的安全吧。”

    “你是在担心我么？”

    安妮笑了，捂着嘴巴，眼中媚态横生，“你这男人还真逗呢，人家可是杀手哦，也没说过不杀你吧。你竟然希望我安全么？别忘了，你的人头可值两亿美金呢！”

    “相识一场，总归是缘分。”

    秦川笑了，“而且我说过，如果你能杀了我，那随便你。不过现在我要去接我们大小姐了，下次见面的时候，安妮小姐，你可要小心了。”

    说完，秦川踩着水流，向着山上的方向走去。

    “真是个怪人……”

    安妮望着秦川的背影，眼神里闪过一抹疑惑，还有一抹流彩，“不过……却有点小帅的样子……哎呀呀，自己刚失恋，难道又要唤醒第二春不成？”

    安妮的眼神慢慢冷了下来，“要记得……男人，不可信！”

    “呜呜呜，你怎么才回来啊……”

    秦川回到山洞的时候，林雪果然一动没敢动，所在黑暗里，守着一具尸体大半天。

    “哀家，哀家都要崩溃了！”

    这到处都是死人，林雪神经早就崩到了极点。

    “抱歉啊，大小姐。”

    秦川不好意思地摸摸额头，“顺便处理了一点私人的事情……”

    “混蛋，可恶！”

    林雪直接就疯了，“哀家被死人守着，你竟然跑出去弄私事去了！你就这样对哀家么！”

    “我的大小姐，死人有什么好怕的。”

    秦川无奈地说道，“真正可怕的是活人才对啊。”

    “总，总之，这次是你的不对！”

    林雪责怪道，“你不该把哀家丢在这里！你这个混蛋！”

    “是是是，我的错我的错，以后再也不会了。”

    把一个千金大小姐丢在这黑乎乎的死人堆里，的确有点过分了。

    “坏人都被干掉了，我们回去吧？”

    “哀家……哀家腿有点软……”

    林雪的锁链被秦川一把拽断，但她双腿软的厉害，根本站不起来。

    “我背你回去吧。”

    秦川弯下腰来，蹲在林雪的身前。

    “这还差不多……”

    林雪很满意秦川的态度，她乖乖地趴在了秦川的背上。

    没想到，秦川的后背还很宽厚，林雪趴在上面，顿时有一种安心的感觉。

    她乖巧地趴在秦川的背上，双腿夹着秦川的腰，手臂在他身前拢在一起。

    这林雪本来就轻，加上现在秦川得到了黑熊的体魄，背着她跟背个小书包没啥区别。

    山洞里一片漆黑，但秦川却能准确地走出来，一路没有磕磕碰碰。林雪虽然有点奇怪，但没有多问。秦川一直很神奇，她已经有点习惯了。

    “大小姐，我们到山下了。”

    秦川看着前面听着的卡车，这车里还装着三个亿呢，自己直接开车跑掉，就是大土豪了！

    “不要开车了……”

    林雪要求道，“不如就一路背着哀家走回去吧……”

    “靠，你当我是驴呢！这里是郊区啊，要走到天黑啊大小姐！”

    “有哀家陪着你，难道你还会寂寞不成？”

    “不寂寞。”

    “那不就得了。”

    “会累。”

    “去死啦你！”

    林雪被秦川气的一点办法都没有，最后只能乖乖被塞到卡车上，然后一路送回到林家。

    林强看到林雪走进庄园里，直接热泪盈眶，也不顾自己在下人面前的身份了，三两步跑到前面，一把搂住了自己的女儿。

    “小雪，我的乖宝贝！”

    秦川在一旁看着有点酸，不是眼睛发酸，是胃里。

    卧槽，合着这位跺一跺脚，半个华夏都会抖一抖的大土豪，真是个女儿控啊！

    ================================亲们，撒泼打滚求月票~