
    110一个梦引发的误会

    “大明星……”

    秦川突然开口了，这一声，在黑夜里显得十分突兀，顿时让陈佳音心里一震。

    他，他想干什么……难道他真的忍不住了么……想想其实也不怪他……自己本来长得就很漂亮，又是国民女艺人，喜欢自己的男孩子简直多如牛毛。现在又在这样的环境下，这秦川若是能把持得住……他也不是个男人了……

    这一刻陈佳音心情复杂，完全慌了，不知道该怎么办。

    而秦川又接着说道，“大明星，我睡不着，你之前不是答应我了么，现在给我唱首歌吧。”

    那一刻陈佳音差点崩溃，隔壁在嗯嗯啊啊，你这边让我唱歌？

    更何况……在这个时候，一个正常男人，不应该提出想听歌这种要求吧？

    “真……真的只是唱歌？”

    陈佳音又问了一次。

    “不然大明星还要做什么呢？”

    秦川忍不住笑了，这陈佳音，真是藏不住心事啊。虽然是个见过很多大场面的国民女艺人了，但在男女之事上，却还是个小女生一样。

    “没，没什么……”

    陈佳音似乎也法决自己这话问的有问题，赶忙收了回去。

    “这么近距离听大明星唱歌，恐怕我还是第一个人吧！”

    秦川笑着问道。“能有这个荣幸，也是我修来的福气了。”

    “……”

    陈佳音不知道该得意还是该数落他，哪有把这种事情拿出来炫耀的！到时候跟外人说，我跟大明星陈佳音睡过一张床，还在床上听了她唱的歌？

    这个大笨蛋！

    陈佳音不知道该说什么好了，但想想，似乎唱歌的话也能缓和一下这尴尬的气氛。

    她清了清嗓子，“那我唱一首还没发行的新歌给你听吧……”

    “好啊！”

    秦川自然乐得答应，而陈佳音开始唱歌。

    这首歌的歌词有些朴素，节奏也不是很激昂，但在这个夜晚听起来，却让人十分的舒服。这个女人，唱功果然很不错呢。

    秦川听的很惬意，歌声悦耳，让他心神彻底放松下来。

    而陈佳音也是越唱越有感觉，竟然慢慢忘jì了隔壁那尴尬的声音。

    本来在隔壁啪啪啪正开心的一对男女也听到了这歌声，忍不住停了下来。

    “老公，你听，隔壁有人在唱歌啊！”

    “是啊，卧槽，这声音跟陈佳音好像啊！”

    “老公……你说，会不会是陈佳音在隔壁住呢？”

    “靠，想什么呢！陈佳音会住这种小破旅馆！”

    男人撇撇嘴，“好了好了，估计是哪个喜欢模仿秀的女人！来，我们继续了！怎么感觉你最近下面又松了，是不是我不在你跟别的男人鬼混了？”

    “松尼玛！不干拉JB倒，老娘差你么！”

    “哎呀呀，我错了我错了！”

    “滚蛋！从老娘身上下来！““哎呀你个小娘们还狂了你了！看我不收拾你！”

    “不行……啊……坏蛋……”

    隔壁莺莺燕燕的声音，一直不断。而陈佳音唱的已经专心进去，完全无视了旁边的杂音。

    秦川在这歌声中，慢慢睡熟了过去。陈佳音也不知道什么时候，自己唱着唱着就睡着了。

    两个之前的陌生人，在这一刻，竟然都睡的比往常还要香甜。

    秦川睡得那叫一个香，却不知道松北区的于波现在是辗转反侧。

    一夜之间，松北区一半的地盘就换了姓氏！现在黑虎堂的人看他也十分的不顺眼。于波看似风光，但在黑虎堂混的并不怎么好。黑虎堂的人一直想要分割于波手下的权利，但都被于波给挡回去了。

    于波当权的时候还好，那些人就算私下有意见，表面也不敢跟他说什么。但是现在，却完全成了另一番态度。

    黑虎堂的议事堂里面，于波和几个黑虎堂的高层坐在一起。黑虎堂因为也是个历史悠久的老帮派，因此那些堂主长老啥的基本上都是四五十的老家伙，一个个早就没了当年的锐气，只想着守着自己那一亩三分地！

    “诸位师叔师伯，我于波再怎么说，也是黑虎堂的一员。现在松北区被那紫罗兰吞了一半，黑虎堂不应该坐视不理吧？”

    “我说，小于啊，你这话就不对了。”

    一个精瘦的老头叼着烟袋，皮笑肉不笑地说道，“以前这松北区，我们黑虎堂也没捞着一点油水。至于现在归谁管，跟我们黑虎堂也没半点关系吧？’这话差点让于波气死，妈的，这帮老东西，自己虽然没让黑虎堂拿到松北区的实权，但每个月也没少往上交油水！这帮老王八，拿钱的时候可没客气，现在需要他们帮忙了，一个个就开始给老子推脱了！

    “诶，老王啊，你这话有点过了，咱们是小于的长辈，怎么能不帮呢！”

    另一个中山装打扮的老头也开口了，“不过咱们黑虎堂是大帮派，牵一发而动全身，我看帮内就不要动了。但黑虎堂的人信奉的就是仗义二字，小于啊，你别怕，回头我把我手下那十几号兄弟借给你，尽管拿去用，别跟师叔我客气！”

    草泥马！十多号人，还嚷的那么大方，顶个JB用啊！

    于波真的想打人了！

    “老张啊，我觉得你这是多管闲事了。”

    老王叼着烟袋，不客气地嘲讽道，“人家小于身边可是有松北第一将雷丁啊，哪里用得着我们出手？你那十几个小鱼小虾，岂不是放出去被人家看笑话？”

    “唉，你说的也对，是我唐突了，小于啊，对不起啊，你可千万别介意。”

    两个老家伙一唱一和的，气的于波肺都要气炸了。

    和黑虎堂请外援无果，他气呼呼地带着雷丁出了黑虎堂的议事厅，来到了外面。

    “王海和马军这两个狗娘养的，回去老子就废了他俩！”

    于波气冲冲地说道，“要不是他！老子也不会变成今天这个地步！”

    “波爷不必挂怀。”

    雷丁身上缠着绷带，依然是刀不离身。他看到于波如此生气，忍不住劝了他一下。

    “滚你妈的！”

    于波挥手就给了他一嘴巴，抽的雷丁脸一歪，嘴角淌出了鲜血来。

    “草泥马，你不是很能打么！你倒是打啊！之前不还跟我说要取了秦川的向上人头，结果被打成了这个鸟样！你他妈还好意思跟我说话！废物！”

    于波不解气，又抬起脚来，狠狠踹了雷丁几脚。

    雷丁一声不吭，旁边的几个小弟看着不忍心，也不敢上来劝。

    波爷在松北区是有名的暴脾气，谁敢触他的眉头！那不是自己活腻了找死么！

    雷丁被于波狠狠揍了一顿出气，打的脸上都是血。在这个过程中，雷丁一声没坑，也没有反抗。

    一直到于波打的自己都累了，才停下手来，冷哼一声，“妈的，滚出我的视线，最近几天别出现在老子面前，看到你就心烦！”

    说着，大手一挥，“把他给我丢出去！”

    旁边几个小弟连忙走过来，搬起雷丁的身体，给扔到了一边。

    同时，其中一个小弟轻声说道，“丁爷……您先忍忍，过两天波爷消了气就好了……”

    雷丁也不说话，只是点点头。

    他被抬到了一边，放在地上，就没人在管他了。

    此时天空开始下起了小雨，雷丁躺在冰凉的雨水当中，嘴角却挂起了笑容。

    果然，失败者就是这个下场呢……呵呵……

    秦川，秦二爷，没想都他的实力竟然这么强。他一直以为自己的刀法不错，没想到今天却遇到了对手。

    下次见面的时候，一定要跟他分一个胜负出来！

    如果让雷丁知道，他躺在冰冷雨水里反思的时候，而秦川正窝在温暖的被窝里，搂着名震天下的大明星陈佳音睡得正香。要是让他知道了，估计要气到吐血。

    “王总……不要扣我薪水嘛……”

    秦川梦到自己迟到被扣了薪水，下意识地还在梦中就嘀咕了起来。

    这时候手机闹铃响了起来，提醒他到了快上班的时间。秦川努力睁开眼睛，却发现自己的手正抓在某种软软的物体上面。

    奇怪……是什么东西……难道是路易斯溜到了自己床上来了么？

    秦川又用力捏了捏，发现这东西真心柔软，手感还特别的好。

    诶，路易斯怎么这么柔软啊……摸起来像是胸一样……额……

    秦川忽然想起了什么，卧槽，自己可不是在王玥家里睡的啊！

    他顿时睁开眼睛，顿时看到脸已经涨红的陈佳音，一双俏生生的眼睛里已经喷出了怒火来！

    “那个……”

    秦川眨巴眨巴眼睛，“我说我梦到在揉我家的狗……你信么？”

    “我信你妹！流氓！”

    陈佳音羞怒不已，一巴掌就要向着秦川打过来。

    这丫头，还打上瘾了？昨天打了自己一巴掌，今天还想继续？门都没有！

    秦川直接一翻身，压在陈佳音的身上，同时手掌抓住了她纤细的手腕，控zhì住她的行动。

    “大明星，你还打上瘾了是吧？大清早要是被人打了脸，我这一天的心情可就要坏掉了！”

    他骑在陈佳音身上，陈佳音动弹不得，手也被按住了，顿时有些恼火。

    “可恶，你快松开我，让我打你一下！”

    “我就不松开！我看你怎么办！”

    秦川就这么骑在陈佳音的身上，但两个人都忽略了一个关键的事情。