
    117大小姐还是女仆

    罗老黑以为自己见鬼了，这个男人竟然超越了人类的极限，骑着一辆公路赛追着八十迈的面包车跑！

    就算是他们开的这辆面包车，也因为速度过快，而开始跟着颤抖起来。毕竟只是一辆老旧的面包车，跟正经的小轿车比不了。按照罗老黑的话来说，这车就是过了五十迈就哆嗦，过了八十迈就颤抖，过了一百迈就跳舞，过了一百二十迈那就是跟死神赛跑了。

    一辆自行车，骑到八十迈也他妈快散架了吧！就算车子受得了，人那两条大腿能受得了嘛？

    罗老黑就想不明白了，这小子他妈的至于这么拼命嘛！

    “多管闲事。”

    光头冷哼一声，他把上半身从车窗弹出去，然后举起了手里的沙喷子，对准了追在后面的秦川。

    他这一喷子打下去，秦川决定人仰车翻。

    “别……别伤害他……”

    林雪不知道为什么，下意识地说道，“不伤他……我给你们多加点钱。”

    她觉得自己是想征服这个男人，如果死在这里的话，她岂不是没了征服的快感。

    “抱歉了啊，大小姐。”

    光头咧嘴一笑，“我们可就只赚你这一份钱。”

    说着，他对着秦川，就扣动了手里的扳机。

    而秦川也不是傻子，任由他打。他看到对方掏出了一把沙喷子来，直接车头一拧，自行车躲到了旁边一辆轿车的后面。

    “砰！”

    沙喷子响了，枪口喷出愤怒的火焰，而大把的弹珠子打在了轿车的挡风玻璃上。

    挡风玻璃应声而碎，里面的司机吓得差点尿了裤子，车子顿时开始打漂。

    沙喷子就是一枪，这一枪打空之后，光头骂了一声，然后开始给枪上子弹。

    秦川趁机一抬车头，自行车直接跳了起来，压在前面的轿车屁股上，直接顺着轿车骑到了车顶，然后又向着前面的面包车跳了过去。

    罗老黑感觉他们就像是在看杂技表演，眼睁睁看着那自行车落到了自己的车顶上面。

    “砰！”

    自行车被甩了出去，秦川从上面跳下来，踩在车顶上。

    “草泥马，老子打死你！”

    光头大怒，心说老子的车也是你随便能上的，你个杂技演员！

    他立刻举起了枪口，对着车顶就开了一枪。

    面包车的车顶也不怎么结实，直接被一枪给打穿了！

    而秦川早就顺着车窗，直接踹碎了玻璃，落到了车里。

    面前正好是一个大汉，拎着匕首，还没等反应过来，秦川已经一脚踹在他的脸上。

    这哥们被踹飞出去，撞碎了后面的车窗玻璃，整个人摔在了车外面，随着惯性在地上滚了几圈。

    秦川进到这狭窄的车里，如鱼得水，踹飞一个大汉之后，直接一掌劈在另一个大汉的脖子上，把他敲昏过去。

    “草泥马，你罗爷跟你拼了！”

    罗老黑说着，恶向胆边生，直接抽出一把匕首，向着秦川的小肚子就攮了过去。

    这一下要是攮实在了，估计肠子都要带出来。但秦川是什么身后，他直接手肘往下一砸，砸断了罗老黑刺过来的手臂。同时另一只手横甩出去，拳头如同锤子一样砸在罗老黑的太阳穴上！

    罗老黑顿时眼前一黑，翻滚在车里，这一下直接把他打出了脑震荡，差点瞬间致死！

    眨眼之间，除了司机，就剩下林雪和那个光头了光头仗着自己手里有一把刚刚上好子弹的沙喷子，近距离对准秦川，就准备开枪！

    沙喷子这种枪除非是特别近的距离，否则就算三米开外，也很难打死人，但绝对能把人打残。

    但秦川已经捡起了罗老黑那把匕首，瞬间脱手甩了出去。

    匕首擦着光头的耳朵，当的一声钉在他的耳边，吓得光头双腿发软，差点直接昏死过去。

    那把明晃晃的匕首就在耳朵旁边，还能隐隐听到刀身颤抖的声音。

    尼玛……这稍微歪一点，就直接能要了自己的命啊！

    光头一口气没上来，手里的枪掉在地上，整个人跪倒在秦川身前。

    秦川抬起一脚，一记劈腿，脚跟劈在那光头的脑袋上，把他整个人劈的翻了起来，趴在地上，昏死过去。

    “大哥！大哥我就是个开车的！”

    前面的司机本想说几句狠话的，但从倒车镜里看到这一幕，差点吓尿了，赶忙说道。

    “自己开到派出所去。”

    秦川这次放心地让他开到派出所，毕竟这几个都是小混混，而且明显有人好像还背着案子。加上杨军又是和自己穿一条裤子的，而且林雪的身份摆在这里，这几个敢绑架林雪的小混混，明显是要死到姥姥家去了。

    正常来说，绑架勒索判个三到十年，但他们绑的是林雪，外加私藏枪支，就林雪家里这关系，想整这几个混混，还不是分分钟的事，起码一个人判个十五年打底！

    林雪就坐在那，看似安静地看完了这一qiē，其实心里震惊的无以复加。

    这是拍电影么？这么轻松就把几个绑匪给解决了？虽然不是修真，不是魔法，但秦川依然带给林雪一种震撼的感觉。

    这个男人，真的好厉害啊。他这身手，竟然只在帝豪做了个小管家？

    司机还算老实，主要是被秦川吓坏了，一路开车都憋着尿意，双腿抖个不停，几次差点踩错了刹车，最后才把这一车人送到了派出所。

    被绑架的是林家的大小姐，这起案件的性质及其恶劣！杨军直接大手一挥，先把绑匪们送到了看守所里进行刑事拘留！

    “林小姐，你就在这里等车来接你就好。”

    秦川站在派出所的门口，对林雪说道，“杨局长已经帮你安排好了，一会局里亲自出车送你回林家。”

    “你救了哀家，难道不想要什么回报么？”

    林雪忍不住问道，“劫匪们要一千万美金，哀家可以给你一个亿。”

    “劫匪勒索你，是出于贪婪。”

    秦川直接笑着说道，“而我救你，是出于工作，还有同情心，没有其他的意思。一亿人民币，你可以用来做更多有意义的事情。比如捐助一些贫困山区儿童，这些钱足够培养出很多大学生了。”

    “一亿！”

    林雪十分不理解秦川的想法，像看着外星人一样看着秦川，“这个世界上有六十亿人口，但有多少人能赚到一个亿的？恐怕很多人捆绑在一起，消耗他们的一生，也赚不来这么多钱！”

    “你就当我这个人有神经病吧。”

    秦川哈哈一笑，“我最讨厌的就是天上掉馅饼！因为掉的可能并不是馅饼，而是陷阱！我拿了你一亿，以后见到你可能连大气都不敢出，总觉得亏欠你！现在这样，就挺好！不管你有多少钱，但对我来说，咱们两个就是平等的！你钱再多，我也花不到，我自己赚钱自己花。”

    “一亿，这是一亿啊！”

    “一亿怎么了，对别人来说不可能，对我秦川来说，只是一个挑战的目标罢了。”

    秦川眼中充满了自信，“不就是一个亿么，我赚回来给你看喽。”

    本想说这个家伙就是在吹牛，但这话此时却有点说不出来。

    不知道为什么，林雪觉得，这个男人想要赚一个亿，似乎真的是有可能的。

    “你敢不敢跟哀家打个赌？”

    林雪忽然来了兴致，她直接高声说道。

    “打赌？林小姐也喜欢赌博吗？”

    “不，哀家只是喜欢生活里有一点挑战，何况是哀家稳赢。”

    林雪得意地说道。

    “话不要说的这么满！”

    秦川一撇嘴，“你能家财万惯，不证明别人做不到。”

    “好啊。”

    林雪伸出一根手指来，“咱们两个就打赌，如果你一年之内赚不到一个亿，你就做哀家的管家。从此之后，你只能听哀家一个人的话。”

    “一年？一个亿？”

    秦川有点忐忑，尼玛，就算自己把大话说出来了，你也不带这么玩我的吧！

    一年一亿，你当我是马化腾啊！

    “怎么了，不敢赌？刚才的自信哪里去了？哀家就说，你只是吹牛罢了。”

    “有什么不敢的！”

    秦川最容易中的就是激将法了，被这白富美萝莉一刺激，顿时就炸庙了。

    “赌就赌！但我赢了，也有条件！”

    “你若是能赢，哀家嫁给你。”

    林雪语出惊人，但秦川却不买账。

    “只嫁给我？太便宜你了！”

    秦川抱着胳膊，仗着个头高，居高临下地看着林雪，“若是我赢了，你做我一年的女仆！我说什么，你就做什么！不得违抗！”

    女奴？

    林雪的捂着自己惊讶而长大的嘴巴，这个男人太可恶了吧！竟然让自己做他的女仆！简直就是不可理喻！

    她林雪是千金大小姐，怎么可能做人的女仆！

    “怎么，不敢赌了？刚才的自信呢？”

    秦川嘴角露出笑容，学着林雪刚才的话，讥讽道。

    拿激将法来对付我秦川？呵，我秦川玩这套的时候，你还不知道在哪里堆玩具呢！

    “谁说哀家不敢！还没有哀家做不到的事呢！”

    林雪一咬牙，一跺脚，心里发了狠。

    “赌了！”