
    102于波

    姚强的嘴巴差点掉下来，草泥马，这家伙到底是啥人，穿一身这么土气的衣服，结果却开豪车，吃帝王厅！

    那帝王厅是随便人能吃的么？在H市，你就算有钱，没点身份，根本吃不起！

    就连姚强自己，虽然有两家小公司，市值也不下几千万了，但还是吃不起这个地方。

    因为他在H市没什么身份地位，金碧辉煌的老板根本就不鸟他！吃个大餐是可以有，但帝王厅，免谈。

    所以能在帝王厅吃饭，就证明这秦川的确有些地位！

    妈的……看来钱娇真的攀上高枝了……虽然心中不爽，但却无可奈何。

    “娇娇啊，我不知道，你竟然真的找了个好人托付终身啊。”

    姚强眼睛一转，心道，这倒也是个机会，自己若是也能搭上点关系，在H市不是更好混了许多？

    所以姚强脸变得极快，直接改口说道，“这位先生啊，娇娇交给你来照顾，我也就放心了。我不图别的，就图娇娇能过的好一点。只要她能幸福，我也就满足了！”

    钱娇嘴撇了撇，你跟老娘在这演韩剧呢？

    “秦先生是吧，这是我的名片，咱们既然见面了那就是缘分，多多关照一下！”

    姚强说着，掏出了自己的名片，讨好一样地递给秦川。

    谁知道秦川看都没看，只领着钱娇，径直走进了大酒店当中，留下姚强在那里，尴尬地举着名片，嘴角直抽搐。

    侮辱！这是绝对的侮辱！但偏偏姚强又无可奈何！他是什么身份，可不敢跟这种能在帝王厅吃饭的人造次。

    他只好悻悻地收起名片，然后灰溜溜地上车走人。

    “钱秘书，我表xiàn的怎么样？”

    等他们进了帝王厅之后，秦川这才笑眯眯地问着钱娇。

    “不错！超乎我想象的好！”

    钱娇满意地点点头，然后忍不住好奇心，问道。

    “秦川，你在哪里认识那么有钱的朋友啊，竟然借给你路虎，还让你来这帝王厅吃饭……这里我以前只跟王总来过的……这里的装潢都是一流的，估计吃一顿饭要不少钱吧。”

    “还好。”

    秦川说道，“其实在帝王厅吃一顿并没有多贵，只不过能进这里吃饭的人，都是身价上亿的。银行账户上没有八个零，别想着能进来这里。”

    当然，自己却是个意外。

    秦川现在不仅掌握着能毁掉唐青天名誉的证据，同时他也在从其他方面来敲打唐青天。现在紫罗兰的财神堂正在跟唐青天合作，准备一起搞走私生意。

    对于唐青天这种土豪来说，他早已经洗白，现在做走私生意已经完全没必要了。但对紫罗兰而言，这却是一块大蛋糕。

    “好了，既然已经把姚强那家伙吓跑了，咱们也该出去了。我知道一家不错的餐厅，好吃，也挺实惠的，我弄个团购，咱俩二百多也就下来了。”

    “钱秘书，既来之则安之，咱们就在这里吃吧。”

    秦川说着，伸出手来，轻轻拍了拍。

    穿着宫廷旗袍的美女服务生立刻走过来，递过了菜单。

    “菜单就不用了，满汉全席，照着来一份就行。”

    “好的，请稍等。”

    美女去给点菜去了，而钱娇都有点傻吊了。

    “秦川，你疯啦，满汉全席！这一套十多万呢！”

    “没关系，有人请客。”

    秦川心说，唐青天那老狐狸的钱不花白不花，不吃他一顿，不是白来一次么？

    什么西餐红酒的，跟满汉全席这种级别的盛宴比起来，简直差远了！

    “谁啊，这么大方？”

    钱娇将信将疑的，真有人愿意请十几万的大餐？

    “放心吧，他很有钱的，这十几万对他来说，跟几百块差不多。”

    秦川笑眯眯地说道，然后问道，“一会吃完了饭，咱们去哪里玩？”

    “唔……去听歌剧吧。”

    钱娇想了想，说道，“我一直想去听来着，但没机会，这有朋友送我的两张歌剧票。”

    秦川满脸的汗水，尼玛，歌剧，还真挺高雅！那玩意根本就不是普通人能听懂的，简直酷炫啊！

    “你……爱好这么高大上么？”

    “嘻嘻，不是啦，其实我也没听过。”

    钱娇很可爱地吐了吐舌头，说道，“只是朋友圈里的人没事就喜欢晒个歌剧票什么的……好像听歌剧是个挺有范的事情，我也打算这么干。”

    晒歌剧票……这事本身就不高雅！

    真正的歌剧爱好者，谁没事发这个到朋友圈啊！秦川虽然不玩这个，但他也知道微信朋友圈这东西。听说现在这玩意成了炫富的地盘，听手下人说，有的人喝个星巴克也要把咖啡杯拍一张发朋友圈里，以显示自己逼格很高。

    对于这种人，秦川不知道该如何评价。

    不过既然钱娇提出要去歌剧院，秦川也没反对。两个人闲聊了一会，一道道丰盛的大餐就开始摆上来了。

    钱娇看的有点眼花缭乱，她还是忍不住拿出手机拍了几张发朋友圈去了。晒这个，比晒歌剧院逼格高多了！

    两个人正在大快朵颐的时候，外面忽然响起一阵喧闹声。

    “对不起，先生……帝王厅今天已经有人了……”

    “草，也不看看我们是谁，里面什么人，让他滚蛋！”

    “这，这不可以的……”

    “有什么不可以的，这黑白两道的人，谁敢不给我于波面子？”

    于波？

    听到这吵架声，秦川眉毛一挑。

    “钱秘书，你先在这里吃饭，我出去看看。”

    “好，跟服务员说一声，咱们一会就吃完了。”

    钱娇似乎不想惹麻烦，于是跟秦川说道。

    “好的。”

    秦川也没多说什么，他走出了帝王厅，随手关好这两扇厚重的大门。

    有些事情，还是不让钱娇看到的好。

    “嘿，里面的人倒是自己滚出来了！”

    身后响起戏虐的声音，秦川回头一看，顿时瞧见对面站着十来号人。

    为首的一个人是个身高不足一米六的矮子，面貌有些猥琐，披着貂皮大衣，嘴里叼着根雪茄。

    他的眼睛里面时不时闪过一丝精光，但难以掩饰其中的阴沉。他又是被几个人簇拥着，看来，这应该就是松北区老大，黑虎堂的于波吧？

    站在于波左手边的人，比较让秦川多注意了两眼。这个人身上穿着一件印着五星红旗的开衫式大衣，脚下蹬着地摊上五块钱一双的大拖鞋，头发很长，明明是个大男人，却是头发过肩，然后在后面扎了一个发带。

    这人手里拎着一把日本刀，刀鞘和刀柄都是白色，看起来骚气的很。

    此人随身拎着把日本刀，不会被警察抓么？看来，于波果然是有些门道啊。

    这个拎着日本刀的长发男人身上带着一点煞气，似乎来者不善的模样。

    而站在于波右边的，则是一个熟面孔。

    “呦，这不是马王爷么！怎么现在改行跟着黑虎堂混了？”

    秦川看着那身上绑着绷带的马军，顿时就忍不住乐了。

    这哥们也太惨了，身上全是伤，估计上次打的挺严zhòng。

    “草，草泥马……”

    马军看到秦川第一眼是恐惧，瞬身发抖，但想到身边有于波，又镇定了一些。

    “秦川，别以为你多牛逼！告sù你，我马军现在是弃暗投明！于大山已经不行了，什么太平炮哥，现在就是一条怕死的老狗！我们波爷才是真正的大哥！你们太平早晚被我们松北踏平！”

    “这话可真不错。”

    秦川呵呵一笑，抱着胳膊，“狗叫起来也是挺吓人的。”

    “你，你少得意！”

    “好了，马军，一边去。”

    于波对马军的态度也是呼来喝去，他终于开口了，第一句话却是把马军先撵到了旁边。

    “怎么说这位也是太平的秦二爷，从级别上来说，咱来差不多。”

    于波说话阴沉沉的，看起客气，却带着一股狂傲。

    “说起来，你算是后生。我于波也是道上有头有脸的人物，今天撞见了，不想为难你，免得传出去说我于波为难一个后生。今天这地方，可以让给你，我们走。”

    秦川有些意外，这就走了？

    本以为会打一架，没想到于波过来放个闷屁就跑了。

    “波爷？”

    马军也吃了一惊，没想到于波转眼就要走人，这威风还没逞呢！

    “少废话，我们走！”

    说完，转身就出了大厅，马军没办法，只好悻悻地跟着于波走了。

    那拎着日本刀的男人多看了秦川两眼，眼中似乎有点不屑，也跟着主子一块离开。

    “神经病。”

    秦川摇摇头，不知道于波葫芦里卖的什么药，又回去吃饭去了。

    而于波走到外面，马军实在忍不住，开口问道，“波爷，您这么大的人物，还带着好些人，怎么就怕了他秦川呢？”

    “呵呵，我会怕他？”

    于波抽了一口雪茄，呵呵笑道，“要不怎么说，我会坐在这位置上，而你只是个小混混呢。”

    “还请波爷明示！”

    马军赶忙请教。

    “这秦川在这里吃饭，他的地盘还有厉害的人看着么？立刻调集人手，雷丁，你也亲自去一趟吧！今天下午，我们要踏平紫罗兰！”