
    133两虎相争

    大毛今天穿的是哈利波特里面的霍格沃茨的魔法长袍，手里还像模像样地拿了根法杖。秦川看到他，心说若是林雪在这，两个人肯定能聊到一块。

    但这位西贝魔法师此时正急的一头汗，看着擎天柱和雷丁打成一团。

    雷丁打架从来都是暴雨梨花一样，上来直接一记跳砍，奔着人家柱子的脑门就过去了！

    不过好歹他还是手下留情，没有摘掉剑鞘，否则一刀下去必定见血！

    但擎天柱可不客气，他利用雷丁的心软，直接伸出手臂，直接用人家大腿粗一样的胳膊就挡住了这一下劈砍。同时，他另一只手向着雷丁的腰就抓了过去。若是被这柱子给抓住，雷丁估计就要吃一套摔技！他也不傻，立刻往后一滑，倒退两步，躲开了柱子的手。

    两人的第一招都是试探，两个人一触即分，雷丁的神情里多了点慎重，而柱子的目光里也有了些深沉。

    “来啊，你不是喜欢快攻么。”

    柱子对着雷丁勾勾手指。

    雷丁也不傻，他知道这柱子擅长的是防守反击，因此站在原地，只是微微把长刀出鞘，并没有抢着攻击。

    他脚下踩着马步，慢慢游走在柱子的身边。

    “怕什么，跟个娘们一样，有本事就来啊！”

    柱子继续开嘲讽，“拔出你的刀来，还是说你根本不行？”

    雷丁的脾气多少是有点暴躁，被柱子撩拨几下，又安奈不住了。

    他脚下忽然踩了几个碎步，然后往前猛跑，手里的长刀发起暴风骤雨一样的攻击。这次长刀出鞘，刀锋阵阵，就算是柱子的身体再结实，也不敢正面直接硬抗了！

    雷丁攻击如此迅猛，柱子一时间也有些吃不消。他不能正面对抗，只好不断退让，然后把周边一qiē能丢的东西全都给丢了出去。

    柱子的力气大的很，旁边的椅子啊，桌子啊，都被他甩到雷丁面前。但雷丁也不是吃素的，手中的长刀襤uàn樱涯切┒吹亩魅空冻闪蕉危

    “这两个人都是怪物啊！”

    “变态！”

    周围的人看到他们两个人打的跟大闹天宫似的，都忍不住骂道。

    雷丁在不知不觉中，已经接近了柱子。但柱子突然趁着雷丁劈开自己丢过去的椅子的时候，瞬间冲到他面前，直接一个蛮冲，然后扑在了雷丁的身上，接着把他一把压倒在地上。

    扳倒雷丁之后，柱子紧接着又跳起来，手肘向着雷丁的小腹就直接砸了过去。这一下若是砸实，以柱子这身板，恐怕雷丁不死也残。

    但雷丁反应也是飞快，他直接就地来了个野驴打滚，也不管好看不好看了，狼bèi地滚到了一边。

    柱子的手肘砸在了地板上，竟然把这木制地板砸出了几道裂痕来。

    “太生猛了……”

    “卧槽，不是一个级别的，教官要是砸我一下，估计我就报废了！”

    周围的人又忍不住惊呼起来，这种级别的打架，他们还是生平第一次所见！

    牛掰啊，简直就是牛气冲天！

    秦川在旁边也是暗暗点头，这两个人果然有些门道。雷丁是天赋奇才，而那柱子则是靠着后天的苦练得来的一身本事。

    两个人多少有点旗鼓相当，不过这种近身搏斗的话，似乎柱子更有优势。

    而且柱子身为雇佣兵，在战场上是搏命搏出来的！他的战斗经验，远远高过了雷丁。雷丁虽然厉害，但实战经验还差的很，他跟小混混打的多，跟这种高手之间的过招，却是少的可怜。

    显然，和柱子一过招，他就已经开始吃亏了。这柱子完全掌握着战斗的节奏，而雷丁打的就很被动，估计一会就要吃亏。

    果然，柱子趁着雷丁快攻的时候，忽然来到了他的身后，然后伸出双手，一只手抓在雷丁的肩膀上，另一只手伸到雷丁的胯下，把他整个人给举了起来，然后身体往前一倒，压着雷丁摔在了地板上。

    “砰！”

    这地板颤抖起来，雷丁摔的是七荤八素的，半天爬不起来。

    “太弱了。”

    柱子站起来之后，对着雷丁竖起一根中指。

    而雷丁大怒，心说爷还没发挥呢！

    他就地滚了起来，然后对着旁边自己的小弟一招手。

    那小弟立刻丢了把日本刀过来，被雷丁接在手中。

    双刀流！雷丁终于要拿出真本事来了！

    柱子继续挑衅雷丁，但这一次雷丁不为所动，只是紧紧握着自己的双刀，眼睛盯着柱子的动作。

    “你不出招，我可要出了！”

    柱子说着，忽然往前跑了起来，脚步落在地上震得地板颤抖。他的体格实在是太强壮了，让人只能仰视。

    “刷！刷！”

    两道寒光炸起，这是雷丁挥舞的双刀。而柱子却是一个急停，停在对方的刀前，躲开了雷丁的攻击。

    而他趁着雷丁的空挡，胳膊一挥，向着雷丁的脖子就砸了过来。

    但雷丁嘴角却挂起了得意的笑容，他方才只不过卖了个破绽。

    “十字斩！”

    两把长刀突然更快地交织在一起，向着柱子砍了过去。

    柱子来不及躲闪，胸前直接被砍出十字形的伤痕来。幸亏这哥们肌肉发达，刀口砍的都不深。要是普通人，估计命就撂在这了。

    雷丁没有留手，柱子也没有。两个高手打架，留手什么的根本就是笑话。正所谓拳脚无眼，刀剑无情，就是这个道理。

    两个人各自占了一次便宜，又打了几回合，都是各有损伤，不相上下。

    但这二位却是越打越来火气，根本没有停手的意思。

    “二爷……您得管管他们啊！”

    看着一片狼藉的大厅，一身魔法师打扮的大毛嘀咕道，“再这样下去，这屋子非被他俩拆了不可！”

    “行，看二爷的威风。”

    秦川点点头，他往前走了两步，呵斥一声，“都住手。”

    本以为自己喊一声就好使，谁想到两个人打红眼了，根本不理他。听到了何素和罗莉的笑声，秦川微微有点脸红。

    “老二不行吧，还得看我这个当大哥的！”

    许磊拍拍胸膛，呵斥一声，“你俩够了啊，打两下得了，紫罗兰可是个讲规矩的地方，伤害同门可是大过！”

    “看刀！”

    “给我倒下吧你！”

    两个人依然打的欢实，许磊气的跺脚。

    “反了！反了天了！”

    “妈蛋，真反了他们两个了。”

    秦川脸皮也挂不住，毕竟这两个人一个是自己的手下，另一个是自己请来的教官，结果两个人都把他晾在了一边！

    “你个耍刀的小白脸！看爷爷我今天不压死你！”

    “黑猩猩，今天把你猴脑挖出来下酒！”

    “你出刀这么软，是不是只会对着女人卖屁股！”

    “你个大猩猩，是不是每晚都要吃香蕉！爷的香蕉给你吃要不要！”

    两个人手上忙着，嘴巴上还打起了嘴炮！

    “妈的，我就不信这个邪了！”

    秦川直接走了过去，闯到了两个人中间。

    “要打，就跟我打！”

    “那就对不住了！”

    柱子看到老板拦在中间，也没客气。自己还没分出胜负，一定要打完才行！

    他直接往前一个大抱，想把秦川给摔倒。

    但秦川任用那柱子抱住了自己，他同时也反手扣住了这柱子的腰。

    “嘿，老板，难道你还想摔我不成……”

    柱子咧嘴一笑，根本没把秦川这小身板放在眼里。但他的话还没说完，秦川忽然腰上发力，直接抱着柱子那小巨人一样的身躯，然后一个后仰摔，把柱子摔了个七荤八素！

    同时，秦川一翻身站起来，抬腿一记鞭腿，踢飞了雷丁劈过来的一把长刀，直接把雷丁右手的日本刀踢的飞出去十几米，当的一声斩在旁边的墙壁里面。

    旁边本来还站着一个小弟，一把长刀扎在他耳边，他差点吓尿了。

    尼玛，神仙打架，殃及凡人啊！

    小弟腿肚子哆嗦，扶着墙才没倒下去。

    而秦川已经成为了所有人的偶像，两个大哥打的这么霸气，他竟然一人一招都给解决了！

    “不可能！”

    雷丁已经知道秦川的恐怖，但柱子还有点不服气。他从地上爬了起来，双手又抓在了秦川的肩膀上面，准备把他举起来。

    而秦川根本没有躲闪的意思，他抬起一脚，狠狠揣在那柱子的小肚子上。

    “砰！”

    这柱子身体飞出去，然后狠狠摔在地上。

    “你们两个，不安心教自己的学员，打什么打？先把自己的本事练好了再说吧！”

    想制服这两个家伙，也只能用拳头了！

    “我最近正在练一个绝技。”

    雷丁不甘示弱，说道，“若是练成了，肯定能打败你！”

    “随时欢迎你的挑战，你若是能赢了我，这暴雨堂堂主的位置，我让给你坐。”

    秦川也不小气，大手一挥，直接说道。

    “好！一言为定！”

    “一言为定！”

    “我也要打败你！”

    柱子重新爬了起来，看着秦川的眼神里，多了点恭敬，“不过，我佩服强者！这次不打了！以后有机会，我们在比个高低！”

    “好！”

    “比你妹！”

    秦川一脚踢在这俩哥们的屁股上，把他们踹翻在地上。

    靠，紫罗兰刚刚建立，就不能消停一会么！

    看来，维持一个帮派，果然是有些难度啊！

    =================================================今天三更，10点加一更，补之前周六欠下的~