
    130地铁上的血案

    老头一副蛮横的模样，气的林雪差点暴走。

    她似乎懒得跟这种人争吵，直接往后一挤，躲在了秦川的身后。

    老头似乎挺不甘心，毕竟林雪这种级别的大美女，很少能在地铁里见到。他在地铁当了这么多年的痴汉，还是第一次看到这样极品的货色。

    他继续往林雪身边走过去，却被秦川一把给拦住了。

    “不想死，就滚远点。”

    秦川最瞧不起两种人，一种是倚老卖老，一种是痴汉，偏偏面前这位都占了。

    “怎么，你想欺负老人不成？”

    这老头也是老油子了，没事就往地铁上跑，看哪个姑娘漂亮，穿的暴露，他就往人家身上蹭。

    林雪十分生气，这地铁上怎么还有这种人啊？

    “哎呀，车好晃，我站不稳了！”

    老头假装踉跄，向着林雪的胸前就扑去。

    秦川也不多说什么，他伸出手掌，直接在老头的腋下一戳。

    八卦掌十分阴毒，专门打人穴位。秦川虽然不懂其中要诀，但模仿起来也是惟妙惟肖的。

    这一下，老头立刻感觉身子麻了大半边，整个人真的站不稳了，噗通一下跪在地上。

    “你，你对我用了什么妖法？”

    老头看着秦川的眼神里充满了恐惧。

    “老人家，身体不好就不要出来坐地铁了嘛。”

    秦川呵呵笑着，然后伸出手搀扶起这老头。

    他的手掌如同铁钳，抓在老头的胳膊上，差点没把老头的胳膊给拧断。

    秦川压低声音，在这老头耳边低声道。

    “老东西……再让我抓到你在车上乱摸人家女孩子，休怪我废了你的胳膊！滚！”

    他一呵斥，这老头不敢怠慢，连滚带爬地就挤到一边跑了，赶上下一站，麻溜下车。

    “哼，为什么地铁上会有这种人啊。”

    林雪看老头滚下车之后，不开心地说道，“竟然占了哀家的便宜，哀家真想剁了他的手！”

    “算了，一个老头。”

    秦川安慰道，“摸一下而已，你也没掉块肉。”

    “哪有你这样的！”

    林雪更不开心了，“他刚才还要对哀家袭胸呢！”

    “那就是那老头不开眼了。”

    秦川这话让林雪心里舒坦了一点，但接下的一句差点没让她暴走。

    “你哪来的胸，真是。”

    “啊啊啊！哀家跟你拼了！”

    林雪气的够呛，伸出手来，掐着秦川的脖子，两个人闹了一下，结果因为车里太挤，下面人突然又上来不少，林雪直接被挤进了秦川的怀中。

    她本来掐着秦川的脖子，这一下整个人直接贴在了他的身上，靠入秦川的怀中。

    这一刻，林雪感觉自己心跳飞快，小心脏就像是受惊的小鹿一样，扑通扑通的，差点从胸膛里就这么跳出来！

    可恶……自己贵为林家的大小姐，怎么会对一个这样的男子动情呢！

    一定是自己想要引他上当，没错！等他喜欢上自己，自己就能风风光光地甩了他！对对对，一定是这样，只是自己太敬业了，一不小心可能有点入戏！

    哎呀，演技太好也让人犯愁呢！

    林雪正嘀咕着，这时候，秦川却突然皱起眉头来。

    他在这地铁的车厢当中，分明感觉到了一种可怕的杀气！

    秦川转过头，四下忘了一眼，发现远处一个身高接近两米的彪形大汉正在缓缓走过来。

    这彪形大汉长相一般，但巨人一样的身高，还有那机qì人一样的体格，绝对不是常人能拥有的！

    尤其在他的脖子上，秦川看到了一个毒蛇一样的纹身！卧槽，这家伙竟然是毒蛇的雇佣兵！这帮家伙已经这么凶残，都追到地铁上来了么！

    似乎注意到了秦川的目光，那大汉咧嘴一笑，然后伸出一只手来，对着秦川做了个枪毙的动作。

    “躲到我身后去。”

    秦川吩咐了一声，林雪有点不明白，好端端的，这是怎么了？秦川又抽哪门子的疯？

    而就在这时候，对面那大汉已经挤开人群，直接走了过来。

    “草泥马，挤个JB啊！”

    旁边一个男人被挤的心烦，忍不住破口骂道。

    大汉不吭声，只是拔出一把先锋虎牙D80军刀，直接一刀刺进那哥们的喉咙里面。

    对方立刻跪在地上，喉咙里直冒血，吓得周围的乘客惊叫着散开。

    “杀，杀人啦！”

    “救命啊！”

    这些乘客哪里见识过这个，全都吓跑了，在车厢里其他地方挤成一团。

    而这大汉舔了舔军刀上的鲜血，又对着秦川咧嘴一笑。

    “光天化日，真是好凶狠！”

    秦川眉头一皱，“一个雇佣军，太不把王法放在眼里了吧！”

    “只有活着的人，才能制定王法。”

    大汉说着，忽然往前一步，手里的军刀向着一旁的林雪就刺了过去。

    他似乎看出秦川不是很好对付，所以先第一手干掉林雪，然后准备逃走。但秦川怎么可能让这家伙得逞，他一只手抓住林雪，往身后一拽，让大汉的军刀刺在空处。同时，他另一只手拔出了腰间的裤腰带，然后啪地一声往前一抽，直接抽在那大汉的脸上。

    这大汉脸上立刻出现一道红色的印子，按道理说一般人被抽了这一下，肯定疼的眼泪鼻涕横流。但这大汉却是咧嘴一笑，好像根本没有痛觉一样。

    大汉决定先干掉秦川，他军刀一转，向着秦川砍了过来。

    秦川可不敢跟这锋利的D80对着干，他往旁边一缩，军刀顿时砍在了旁边的扶手上面，擦起一大片的火星子。

    秦川趁机一拳打在那大汉的手肘上面，这大汉的手肘顿时脱臼，但他自己一拉，又给拽了回去！

    “草泥马，机qì人么！”

    就算是秦川，这一刻都忍不住骂娘了。坐地铁，他身上没有携带任何的刀具，也不知道这个大汉是怎么把军刀给带上来的。

    自己的皮带也不顶用，对方就像是完全没有痛觉一样，他只好把皮带绕了几圈在手上。

    “快点去死。”

    大汉往前塌了一步，手中的砍刀重重劈下。

    “抱歉啊，这个不能答应你。”

    秦川右拳裹着皮带，挡住了大汉的军刀。同时，他一脚踹在这大汉的小腿上，虽然没把大汉踹骨折，但还是把他踹的失去了平衡，往前一踉跄，差点摔在地上。

    而秦川则是趁机擒住那大汉的脑袋，膝盖抬起来，重重砸在那大汉的鼻子上面。

    按道理说，常人吃了这一下，肯定要满脸开花，昏死过去。但大汉却是毫无反应，反而用自己的手抓住了秦川的脖子，然后直接把秦川给举到了空中。

    他妈的，还真是个机qì人啊！秦川第一次觉得对手竟然如此难缠！

    看着大汉又举起了军刀，秦川也不含糊，他伸出双腿，勾住了大汉的脖子，然后双手抓住大汉的手臂，整个人的身子狠狠一扭！

    “咔吧！”

    这大汉的脑袋直接被扭了九十度，一声清脆的骨裂，他直接跪倒在地上。

    秦川落了下来，长松一口气，靠，总算把这哥们给干掉了。颈骨骨折，是个人都死了。

    但没想到，大汉忽然又站了起来，然后双手抓在自己扭曲了九十度的脑袋上，往前一掰。

    “咔吧！”

    这脑袋又给正了过来，然后冲着秦川咧嘴一笑。

    “怪物么！”

    秦川感觉自己今天算是开了眼了，他忽然想起了什么。

    “你注射了天使药剂！”

    “哦？你竟然知道？”

    大汉显然是有点吃惊，这天使药剂是雇佣军里面的一种传奇药剂，有点类似一种兴奋剂之类的东西，给人体注射之后，会让人体暂时失去痛觉，同时大大提高生存能力。不过这药剂会透支人的生命力，所以是一种禁药。

    秦川没想到，毒蛇的雇佣军竟然有人在注射这种药剂！难怪这大汉怎么打都打不死！

    “没想到，你这小老鼠知道的还挺多的。”

    大汉笑了笑，“不过这没办法让你活的更久。”

    说着，他从裤腰里又拔出一把军刀来，一手一把，跟超级战士似的，向着秦川再次扑了过来。

    秦川眼神一沉，狗日的，看来今天不玩点真本事，是不行了！

    战盾的教官，一个在雇佣军战场上生生死死这么多年的人，什么级别的雇佣军没见过？

    这个大汉虽然棘手，而且服用了天使药剂，但秦川以前也不是没遇到过这样的。

    他咆哮着向着秦川扑了过来，眨眼就到了秦川的面前。

    两把军刀带着寒光，就这样戳向秦川。但秦川身体忽然往旁边一侧，擦着大汉的胳膊到了他的身边。

    当大汉从他身边因为惯性擦身而过的时候，秦川突然伸出双手，把大汉的脑袋扭断！

    大汉直接跪在地上，而秦川知道这一下要不了他的命，他伸出手，抓起大汉的胳膊，另一只手抓住他手里的军刀，往后一压。

    “噗！”

    这大汉的胳膊被倒转过来，然后军刀插在他自己的脊髓的神经中枢位置。

    这一下，大汉终于失去了小强一样的能力，趴在地上，死了过去。

    “就算是天使，真正切断了你的中枢神经，你也要完蛋。”

    秦川坐在旁边，点燃一根香烟。