
    090人质

    “请立刻释放人质！”

    杨军拿着大喇叭，对着里面的两个杀人犯喊道。

    “想释放他们，也不难。”

    让警察们很意外的，赵雨豪竟然主动击碎了玻璃，走到了外面。

    面对警察们黑洞洞的枪口，他一点都不害怕。

    “只要你们准备一架直升机，还有两千万的现金，我们就乖乖离开这里，放了你们的人质！”

    “你让我们考虑一下……”

    杨军眉头一皱，没想到对方竟然会提出这样的条件来！看来，他们是有备无患。

    “没关系，我们有时间等，你们可不一定有。”

    赵雨豪说着，手一挥。

    那吴军儒立刻掀起自己的衣服，露出了腰间的一排雷管。杨军看到，顿时脸色大变！

    “我以前就是专门搞爆破的工程师。”

    赵雨豪笑了笑，“这些雷管连带炸药，也没多大的威力，就是能让整个大厦化为乌有。还有那个美丽的女人质，陈佳音，我还是她的粉丝呢。在牢里的时候，我们对班就喜欢放陈佳音的歌给我们听。哎呀，这样的女人要是死了，实在是可惜啊。”

    “请冷静一下……”

    杨军心说，陈佳音死不死对他影响倒是不大，那秦爷才是关键啊！

    “我很冷静，但你们时间有限。”

    赵雨豪缓缓说道，“你们只有半小时的时间，半小时之内若是不能准备好我们的条件，那么这里就会bong的一下，全部化为灰烬！”

    杨军已经看了出来，那吴军儒身上的炸弹，是遥控定时的！不仅仅遥控能引爆，规定时间内不解除的话，一样引爆。

    “反正老子横竖都是个死！”

    吴军儒哈哈大笑，脸上全是疯狂，“带着你们一起死，老子也值了！”

    “疯子！”

    杨军忍不住骂道，而旁边的苗甜急的如同热锅上的蚂蚁。

    到了这个时候，陈佳音也忍不住哭了出来。她心里的压力真的是太大了，艺人不是那么好当的，做了这么久的知名艺人，她的压力大如山。本以为抗住了压力，好好打拼，未来的人生会是一片阳光，谁曾想到，会遇到这种事情！她不是傻瓜，她知道华夏的警察是绝对不会对犯人纵容的。这两个犯人的条件，想要达成，太难了！她很有可能会死在这里……

    她的经纪人和助理也都在旁边，大声跟警察吵着什么，这让她哭的更凶。

    “别他妈哭了！闹心不！”

    吴军儒转过身来，对陈佳音狠狠地霸道，还抬起手要扇她的嘴巴。

    “打女人可不是本事。”

    而秦川坐在旁边，充满讽刺地说道，“有本事就跟外面的警察拼命，打一个手无寸铁的女人，算什么男人！”

    “小子！中了一枪，嘴巴还这么硬！”

    吴军儒冷哼一声，“行啊，我倒是要看看，你的命有多硬！”

    “别乱搞。”

    赵雨豪头也不回地说到，“我们时间还很多，可以慢慢来。”

    说着，慢条斯理地擦拭着手里的五四式手枪，根本没把面前这么多警察放在眼中，好像他们只是装饰一样！

    “行！豪哥，都听你的。”

    吴军儒点点头，冷哼一声，“算你们好运！还有你，别他吗哭了，再哭老子干死你！”

    陈佳音忍住哭声，心中一片恐惧。

    吴军儒转过头去，望着那些警察，比赵雨豪紧张一点。

    他的手放在遥控器上，似乎随时准备按下开关，引爆炸弹。

    他这么一搞，警察们也十分紧张。杨军一边继续跟赵雨豪做着思想工作，但他知道这不过也只是拖延时间罢了。

    陈佳音跪坐在那里，无声地流泪。

    而秦川转过头来，对她说道。

    “我的大明星，别哭了。”

    “你也来管我。”

    陈佳音声音都有点哽咽，哭的梨花带雨，漂亮的大眼睛都红成了一片。

    “我都要死了……能不哭么……”

    “想活命么？”

    秦川突然问道。

    “我当然想了，可你也看到了，这两个人就是疯子！”

    陈佳音想到这个，更难过了，眼泪流的更凶。

    “我能让你活下来。”

    秦川说道。

    “你骗人！你刚才也是这么说的！”

    “刚才我没算到他们有两个人。”

    秦川叹了口气，“再给我一次机会，我能让你活下来。”

    看着秦川的眼神，那眼神似乎带着一种力量，让陈佳音渐渐安静下来。

    他真的可以帮助自己么？连面前这些警察都束手无策，他会有什么办法？

    “我……该怎么办？”

    但现在，秦川就是陈佳音唯一的一根救命稻草了。不管能不能用，陈佳音都只能选择相信他！

    “发挥你的演技，把那个带炸弹的人骗过来，怎么骗都行。”

    “你……确定？”

    “我确定。”

    秦川再一次点头，他的声音给了陈佳音力量和勇气。这位美女明星忽然深吸一口气，然后开口喊道。

    “我，我要尿尿！”

    “什么？”

    吴军儒转过头来，看着跪坐在那里的陈佳音。

    陈佳音今天穿着是一件办公室的制服，似乎是为了拍戏用。

    她上身是白色的衬衫，下身是灰色的制服短裙。她跪坐在那里，又是红着眼睛，眼角挂泪痕，十分的诱人。

    “我要尿尿……我，我快憋不住了……”

    陈佳音的神情十分的紧张，声音都开始颤抖，带着一种强烈的渴望，似乎真的要忍不住一般。

    “自己解决！”

    吴军儒嫌这女人太麻烦，而陈佳音转过身来，示意了一下自己被铐起来的双手。

    她和秦川一样，两个人的双手被拷在身后。

    “我够不到！我，我要不行了……快尿出来了！”

    她夹紧自己的双腿，摩擦来摩擦去，脸通红一片。

    “就尿裤子里吧！”

    吴军儒哈哈笑道，“老子不嫌你骚！”

    “那你还不如让我去死！”

    陈佳音似乎面临崩溃，“你杀了我吧！杀了我吧！”

    “让她安静点。”

    赵雨豪很不开心，回头说道。

    “休想让老子给你解开手铐！”

    “不用！过来替我脱掉裙子就行了！”

    陈佳音在这个时候选择了退让，吴军儒嘴角挂起邪笑。

    “行啊，这个我可以帮你。”

    看大明星光屁股，这个倒是非常合吴军儒的心意。

    他走到了陈佳音身边，而陈佳音也站起身来，配合吴军儒，神色带着点渴望。

    就连秦川都不得不竖起大拇指，这妹纸果然是演技派！弄的跟真事一样！

    此时赵雨豪依然专心擦着自己的枪，似乎没把这边的事放在心上。

    而吴军儒的注意力也都在陈佳音的制服裙子上，而就在这时候，秦川突然动了。

    他双手直接一用力，咔吧一声，顿时挣断了手铐的锁链！

    他站了起来，直接走到吴军儒的身边。吴军儒刚转过头来，惊愕地看着秦川，秦川已经伸出双手，直接抓在了吴军儒的头上。

    “咔吧！”

    又是一声脆响，这次是骨裂的声音。

    那吴军儒还没想明白过来，就失去了生机。

    “该死！”

    赵雨豪听到动静回过头来，却看到吴军儒已经死在了秦川怀中。

    他立刻抬起手枪，对准了秦川。而秦川动作更快，他拎起吴军儒的手枪，起手扣下扳机。

    子弹直接射穿了赵雨豪的脑袋，赵雨豪连怎么回事都没想透，也跟着吴军儒去了！

    两个杀人犯瞬间被击毙，外面的警察都没反应过来。

    陈佳音也傻傻地站在那里，不知道发生了什么事。

    怎么一瞬间，事情就逆转了？

    刚才两个杀人犯不还控zhì了局面，让那么多警察也只能干瞪眼么！

    怎么就是一眨眼的功夫，事情就完全变了样子呢！恐怕两个杀人犯也是做梦都想不到，他们会这样死吧！

    “漂亮！太漂亮了！”

    杨军第一个反应过来，连连拍手，用喇叭喊道，“这位先生竟然赤手空拳，英勇跟歹徒搏斗！看看，他就是我们当代的雷锋！”

    其他警察心里嘀咕，人家那里是赤手空拳，明明是用枪击毙的赵雨豪好吧？

    而且抬手一枪就射中了脑袋……这枪法……简直神了！

    他到底是干嘛的？

    “我遵守了我们的约定。”

    秦川丢掉吴军儒的尸体，对傻在那的陈佳音说道，“快谢谢我。”

    “谢，谢谢你……”

    陈佳音反映了半天，想起这个男人的确救了自己，由衷地感谢了一句。

    而她的助理和经纪人都赶了过来，对着陈佳音嘘害问暖，几个保镖也把陈佳音保护在里面。

    秦川没事人一样，去了苗甜那边，苗甜已经吓得半死，拉着秦川就各种检查，看到他没大碍，也就放心下来。

    杨军狠狠褒奖了秦川，还说要给他送锦旗。而陈佳音在那里回了半天神，忽然想明白一件事情来。

    这家伙……竟然有力气挣断手铐的锁链……那么，他被锁在暖气上的时候……完全有能力同样挣断锁链啊！

    妈蛋！他却利用这个理由来亲了自己！骗走了自己的初吻！

    啊啊啊！陈佳音，你好像又被这个该死的家伙给算计了！不行！这笔账，我一定要找回来！

    秦川也在庆幸，他本来能直接强行干掉吴军儒，但幸好没冲动，而是选择了示弱来麻痹对方。吴军儒有引爆器，他的同伴一定也有……若是先杀了吴军儒，恐怕……后果不堪设想！

    而这时候，他忽然感觉到旁边似乎有人恶狠狠地看着自己，顿时心中一颤。

    卧槽，莫非还有同伙不成？

    ======================================今天三更，补上上次欠下的一更~