
    168我要当龙头

    秦川在火爆天堂大开杀戒，下手不留情，杀的一群赤炎帮帮众鬼哭狼嚎，最后再也没了之前的血性，一个个跑的比兔子还快。

    当秦川放下电锯的时候，他身边已经没一个站着的人了。

    贪狼趴在前面的地上，看着秦川的眼神，充满了恐惧和愤怒。

    “赤炎帮！不会放过你的！”

    “想哭了？”

    秦川放下电锯，盘腿坐在贪狼身前，一边抽烟，一边说道，“混黑道的，不就是这样么。不是你干掉我，就是我干掉你。”

    “赤炎帮……可不像是黑虎堂那样的帮派！”

    贪狼依然恶狠狠地说道，“别以为你们能像搞垮黑虎堂一样搞垮我们！赤炎帮一定会把场子找回来！让你们付出血的代价！”

    “行啊。”

    秦川点点头，“我就欣赏你这样的硬骨头！我秦川，还有紫罗兰，等着你们。”

    说着，他扛着已经停转的电锯，带着一种紫罗兰的人离开了火爆天堂。

    “帽衫，跟我们一起吧。”

    临走前，秦川忽然站住了脚步，然后对着帽衫男勾勾手。

    “章文瑞，你今天若是敢出这个门，我保证你的下场会很惨！”

    贪狼咆哮一声。

    “我说过了，我不是赤炎帮的人。”

    帽衫男笑了，他转过身，对着贪狼竖起一根中指。

    “一群打一个，你弱爆了。”

    说完，他好不犹豫地跟着秦川一起离开，气的贪狼连连怒吼。

    “日他娘，早就知道这小子脑后生有反骨！”

    赤炎帮一个小弟扶起贪狼，然后骂道，“狼哥，你说吧，咱们这次怎么搞？”

    “他紫罗兰想跟咱们玩，那咱们就陪他们好好玩！”

    “那狼哥的意思是……”

    “马上就是龙头宴了！”

    贪狼目光里闪烁着凶光，“龙头宴的时候，H市各个大佬都要出面！到那时候，紫罗兰的人也得去！时辰一到，就是他秦川的死期！”

    “好，这个仇，一定要报！”

    看着漫长的鲜血还哀嚎的小弟们，贪狼他们就恨得牙痒痒。

    秦川可并没想到这么远，他此时领着一群紫罗兰的人，在酒楼摆了五十桌，宴请紫罗兰的众人。

    “来来来，喝喝喝！”

    秦川拉着一票兄弟，也不知道喝了多少杯。

    他左手边坐着带刀侍卫雷丁，右手边坐着帽衫男章文瑞，对面是罗莉，何素他们，这让他心里这个美啊，有一种天下英才，尽在我手的感觉！

    不过这还远远不够，一个社团的发展，需要的是广大的人才。

    自己暴雨堂现在只有两员大将，还缺另外两个。不过秦川的原则就是宁缺毋滥，宁肯空着，也不乱放人上去。

    “你们先喝着，我出去接个电话。”

    秦川看到王玥给自己打电话，放下酒杯，跟几个干部道了个歉，然后下楼把电话给王玥打了回去。

    “领导，何事传唤小弟啊？”

    “风总已经跟我说了……”

    王玥一句话，让秦川心理紧张了一下。卧槽，风花影不会把自己狂屠火爆天堂的事情告sù王玥吧？秦川心理多少还在作怪，他不想让王玥觉得自己是一个在黑社会里打拼的小混混。

    现在风花影还厚着脸皮在楼上喝酒呢，她什么时候跟王玥说的？

    “她说愿意多宽限我几天，虽然不知道你对她做了什么……但还是谢谢你。”

    秦川松了口气，卧槽，没把自己的底交出去就好。若是交出去了，他还真不知道该怎么面对王玥了。

    秦川可能自己都没发现，在不知不觉中，他对王玥对自己的看法越来越重视了。

    “旧城区帝豪商场周末就要开新闻发布会了……到时候，你一定要来啊……”

    “这还用说嘛！旧城区有我一部分股份，身为股东，怎么说我也得去捧场啊！”

    秦川哈哈一笑，王玥又随便嘱咐了几句，便挂断了电话。

    秦川放下电话之后，心中多少有点奇怪。

    王玥的性格，应该是很少主动给自己打电话的，除非有什么重要的事情。但今天这事，可有可无，实在是有点奇怪了。

    莫非这丫头又有什么事求着自己不成？

    秦川摇摇头，不知道王玥葫芦里到底卖的什么药。他吹了下夜风，又上楼去了。

    楼上的人还是喝成了一团，而许磊招呼着秦川。

    “来来来，老二，来这边坐！”

    秦川满脸的汗，自己怎么就成老二了，明明是秦二爷这么霸气的名字啊！

    但磊哥喊自己，他只好坐了过去，然后许磊搂着秦川的肩膀，另一只手举着酒杯，高声说道。

    “二啊！磊哥我当年就看出来了，你小子肯定是人中龙凤！金鳞岂是池中物啊！你说是不是！我的眼光好吧！”

    许磊说着，拍着秦川的肩膀，“二啊，咱们社团的新总部后天就正式竣工了！磊哥我这次可没含糊，花了大价钱弄了新牌匾！来，来人，快抬上来！”

    许磊一吩咐，听雨堂的小弟立刻捧着一副披着红布的大牌匾端了上来。

    “掀开给你们二爷瞅瞅！”

    许磊大手一挥，一副金色的牌匾亮了出来，上面写着一生有财！

    “卧槽，纯金的啊！”

    “磊哥这是忘了吃药了么？”

    “完了……磊哥被附体夺舍了……”

    听雨堂的小弟们纷纷低估道，气的许磊大叫。

    “瞎吵吵什么！告sù你们，你们磊哥……我，我也是很大方的，知道不！”

    “铁的。”

    雷丁站了起来，在牌匾旁边走了几圈，观察了一下，随后又用刀敲了敲，最后下了结论。

    “上面镀了一层金漆。”

    雷丁问了一句，“磊哥，从你废车上拆掉的铁吧？”

    周围嘘声一片，许磊顿时闹了个大红脸，赶忙解释道。

    “你们知道个屁！要是真的金，挂在外面两天……还不被人偷了！”

    “哈哈，磊哥怒了！”

    “别乱说话了，当心磊哥用他攒的钢镚砸死你！”

    一群人开起了许磊的玩笑，气的许磊大发雷霆，拿着酒瓶追着几个手下就跑了出去。

    “你要开公司？”

    风花影也坐在酒宴上，虽然她一声没吭过，却一直再听着秦川他们说话。

    “也不是新公司，其实就是重新开张而已。”

    之前的土楼有点太low了，不上档次，因此秦川这一次花了不少钱，买了个写字楼，让紫罗兰的总部重新开张。

    “行啊，你都要开公司了，看来我要送上一份大礼才是。”

    风花影面带微笑，秦川赶忙摆手，“唉，风总这就见外了。到时候来捧个人场就行，不用带东西！”

    秦川都想好了，紫罗兰开张的时候，自己打算多请点H市有头有脸的大人物给撑撑场子！

    “放心吧，我一定会去的。”

    风花影给了秦川一个放心的笑容，“秦二爷现在这么厉害，能去给你捧场，那可是我的荣幸。”

    “那就先谢谢风总了！”

    秦川举起酒杯来，正要敬酒，旁边的大毛凑了过来，拎着酒杯说道。

    “二爷啊，有个事还得问你呢！”

    “你能先换一身正常的衣服来跟我聊天么！”

    秦川看到大毛，就想翻白眼。

    “二爷，咱这是COSPLAY啊！”

    大毛有点委屈地说道，“我是邪王真眼的传人，自然要感受不同的力量啊对不对！”

    “对你妹啊！你cos点啥都行，死神火影海贼王，都可以，尼玛你弄一身天线宝宝的衣服算怎么回事！你他娘的不嫌热么！”

    “为了cos，牺牲一点也是无妨的！”

    大毛拍拍胸膛，然后转移了话题，“二爷，我穿啥不重要，重要的是下周末的龙头宴啊！”

    “对，我也正要说这个事。”

    罗莉神色一正，放下酒杯，凑了过来。

    这一桌坐的出了风花影，其他的都是紫罗兰的高层干部，一个个全都精神起来，似乎喝了一晚上，终于要进入正题了。

    “龙头宴是H市三年一届的重要集会，到时候H市的大佬们都会去。”

    罗莉接过了大毛的话，给秦川先做了个解释，“这个龙头宴是自从血煞解体之后，又四大帮派一起联合搞出来的。目的就是为了选出新一届的黑道龙头，这两届的龙头一直都是方青山。”

    “我明白了。”

    秦川点点头，“龙头的权力大么？”

    “当然大了。”

    大毛兴奋起来，“谁当了龙头，那这些黑道就要都听谁的！方青山现在是龙头，所有的帮派见到他都要叫一声龙头老大！你听听，多威风啊！二爷，要不咱这次也弄个龙头来玩玩？”

    “龙头不是那么好当的。”

    一旁的于大山瞪了大毛一眼，“你以为选村干部呢？”

    “反正，今年的龙头，我们势在必夺！”

    罗莉紧紧握着酒杯，“到时候龙头宴会有比赛这一项，只要我们能拿到冠军，就有50%机会当选龙头！剩下的50%，要看H市其他各位大佬的意思了！”

    “好！”

    秦川点点头，直接举起酒杯来，“哥几个，今年的龙头，咱紫罗兰要定了！”

    “誓死追随二爷！”

    “干杯干杯！”

    众人众志成城，风花影坐在旁边，看的有些惊奇。

    看来，这H市，注定又是要掀起一场风暴了。