
    139银色梦幻

    安妮已经足足有半个月没接单了。

    她在千门的地位很高，甚至被人称为千门八将之一！因为安妮有一个本事就是乔装，她的乔装厉害的很，靠着这个本领，从很多警察和军队的搜捕中都能取目标性命，然后远遁千里！

    如此炫酷的女人，最后因为谈了一场恋爱而离开了杀手界！

    安妮本来以为自己的幸福生活就要到来了，正准备安安稳稳开始普通人的生活，享受普通人的爱情的时候，她的未婚夫却因为上了黑老大的妹纸被打死了！

    从那一刻起，安妮万念俱灰！她孤身一人灭掉了那个德国黑老大的帮派，然后重新投入杀手生活，下决心当一个无情杀手！

    男人什么的，根本就靠不住！

    安妮本来打算这次接单，拿到钱好好去放松一下。没想到，没等做掉目标，就杀出一个自称是影子的小萝莉来！

    靠，还什么影子，中二病么！

    但没想到的是，这美女如此厉害，竟然和她不相上下。

    “可恶，我不陪你玩了！”

    安妮知道自己这一次是干不掉目标了，一个好的杀手，一击不中远遁千里！

    她往后退了几步，但廖婧涵可没有放走她的意思。这个人是千门的职业杀手，决定不能放她走！

    廖婧涵拔出了手枪，对准安妮，娇叱一声，“你能逃到哪里去！”

    “小妹妹，拜拜啦！”

    安妮却对着廖婧涵给了一个飞吻，然后脚下一蹬，整个人从二十五层的高楼上跳了下去。

    廖婧涵大吃一惊，赶忙跑到大楼边缘，发现安妮的背后弹开了一面黑色的滑翔伞，她向着远处快速滑行了出去。

    “小妹妹，等你的胸发育起来再找姐姐吧！”

    空中留下安妮银铃般的笑声，廖婧涵气的直跺脚。

    廖婧涵半蹲在大楼边缘，双手握着手枪，对准飞在空中的安妮。

    但安妮飞的太快，眨眼间已经超出了手枪的范围，廖婧涵只能无奈地放下了手枪。

    “下次一定不让你跑了！”

    廖婧涵虽然身上穿着校服，但只是做伪装而已，她哪里有空去当学生。

    影子是没有自己的生活的，秦川就是她的一qiē！

    如果秦川死了的话……那么身为影子的自己，也同样要死去。

    “你可别死的太早啊……”

    廖婧涵看了一眼远处吃着“全家宴”的秦川，喃喃说道，“我……可是还没活够呢……”

    而此时的秦川却并没有这个觉悟，他刚吃的酒足饭饱的，送走了甜甜一家子，刚转身就被蒋松给堵住了。

    “我擦，怎么又是你？”

    秦川本来打算去紫罗兰看看的，结果被这哥们给堵住了。

    “大哥，你就收了小弟吧！”

    蒋松不依不饶地，哀求着秦川，“我这辈子没别的爱好，对女人追求的都不大，就好一口，就是飙车啊！”

    “飙车有生命危险啊，小伙子，你还年轻，可不要误入歧途啊。”

    秦川拍着蒋松的肩膀，好心劝道。

    “大哥，你就教教我吧！让我当你的徒弟！不是，是小弟！”

    蒋松苦苦哀求，“我别的不多，就是人傻钱多！大哥，我都打听过了，你不是玩黑社会么，我帮你！”

    “我不是玩黑社会！”

    秦川眼珠子一瞪，“用命去拼的事情，那叫做玩么？”

    “对对对的，大哥，你看我这嘴！大哥，这里人多眼杂，我们去车里聊吧！小弟保证不让你失望！”

    秦川看了两眼蒋松，发现他眼中那一抹热忱，让他忍不住想起自己以前的一个战友。自己的车技都是他传授的，他提起车子的时候，也是这样的神情。

    只可惜，那个战友最后为了掩护自己，连同车子一起被炸掉了。

    “大哥，进来吧！”

    蒋松走到一辆林肯车前，亲自给秦川拉开车门，把旁边要帮忙的仆人一脚踹飞了。

    秦川坐进车中，蒋松才跟着坐进来，然后屁颠屁颠地从车载冰箱里掏出红酒，给秦川倒满。

    “大哥，实话跟你说，我家就我一个儿子。你说我老子赚那么多钱，留给谁花？他自己身体也不行，天天还搞女人，我估计没几年就得嗝屁朝梁！到时候那些钱还不是我的啊，我早就想好了，搞点实业。其他的我不懂，本来我是想弄个赛车俱乐部的，但觉得还不够刺激。眼下，我决定投资大哥你的紫罗兰！也让我入个股好了！

    秦川顿时沉默了一下，然后问道，”蒋松，你可想好了，我这一行可不是闹着玩的。你把钱放在了我紫罗兰，同时你也就是我紫罗兰的人了。”

    “那当然了，我是大哥的小弟啊！大哥在哪里，小弟我自然在哪里！”

    赛车对蒋松来说，就像生命一样！他对秦川的崇拜，也到了一个极点。

    “我都想好了！我给大哥砸点钱，大哥也就有多余的时间来交交我车技了！大哥你那天的过弯简直碉堡了！我要是能学会，真的，死了也值了！”

    “什么死不死的，别说的那么晦气……我若是教你，肯定不会让你出事。”

    “大哥安慰我，我懂！我早就看开了，赛车就是赌命！”

    蒋松无所谓地说道，“不赌命，又怎么刺激？大哥，你不了解我，我和别的富家公子不同，他们没活够，我是早就看开了！能玩的我都玩了，能吃的我也都吃了，我现在活着就一个目的，那就是赛车！赛车就是我的生命！我现在是要让我的生命更加精彩！所以，大哥你一定要交交我！”

    “行……我们还是先谈谈你入股紫罗兰的事情吧。”

    紫罗兰前期发展的确很需要钱，若是能有蒋松这样的超级富二代拉扯一把，倒是能少走很多歪路了。

    “嗯，大哥，不过我现在还没当家，这前期投的钱估计不会太多，小打小闹的……等我家老头子不行了，资金啥的保证到位！”

    “小打小闹是打算投多少？”

    秦川忍不住问道。

    “估计也就一两个亿吧，大哥你可别嫌少啊！我这些年就这么点零花了！”

    秦川小腿肚子在抖，尼玛你是在逗我，一两个亿你让我别嫌少！

    卧槽，那些上市公司才多少钱的注册资金啊！这一两个亿足以让自己的紫罗兰一口吃成个胖子了！

    秦川正在心里计算着该如何花这笔钱的时候，蒋松忽然又神秘兮兮地掏出一个银白色的箱子来，放在了桌子上面。

    “这是啥？”

    秦川好奇了，“莫非你带了订金不成？”

    “哪啊，大哥，弄钱多俗啊！”

    蒋松解释道，“这是小弟给你的见面礼啊，大哥，希望你能满意！”

    说着，把箱子推到了秦川面前。秦川有点奇怪了，这蒋松神秘兮兮的，会送什么？

    他伸出手，打开了箱子，顿时愣了一下。

    只见在这箱子里面，摆放着两把银光闪闪的手枪！

    “卧槽……”

    秦川看到这两把手枪，眼睛顿时开始放光了！

    两把手枪的型号是意大利伯莱塔92F手枪！

    “大哥，这两把手枪枪身是用银跟合金打造的，纯银的话会影响性能，所以加入了一些合金，但银的比重更高。枪身上面我找人给你雕了紫罗兰，护木是象牙打的，上面我找人给你雕了龙头。这两把枪现在不仅仅是兵器了，更是艺术品啊！”

    秦川拿起两把伯莱塔，放在手里把玩着。这手感，简直舒服的要命啊！

    “旁边是一个持枪证。”

    蒋松一条龙服务，办事办一套，“我帮你挂名在我们海外一家保全公司的名下了，你是高级保镖，可以合法配枪！只要大哥你玩的别太过火，就没事！”

    蒋松已经下了很大的功夫来讨好秦川，秦川拿人手软，对待蒋松的热情就有点拿不住了。

    “行啊……你都做到这份上了，我再矫情就不对劲了！”

    秦川掏出了自己的PPK，然后把两把伯莱塔塞进了自己的枪袋里。

    “这两把手枪也是有名字的，给他们雕刻的大师特意给起好了名字。”

    “哦？人家给起了什么名字？”

    秦川有点好奇，坐直了身体，问道。

    “叫银色梦幻。”

    蒋松介绍道，“是不是有点太文艺了？”

    “不，挺好的，我觉得很高大上。”

    秦川倒是有些喜欢，不愧是玩文艺的，起的名字就是特别。两把杀人的凶器，弄这么文雅的名字，简直就是装逼不戴套，纯粹为了操啊！

    “那……老大……我加入紫罗兰的事情……”

    “放心，以后你就是紫罗兰的一员了！”

    收了人家的东西，秦川直接毫无节操地拍拍蒋松的肩膀，“你就当我们紫罗兰的顾问吧，以后紫罗兰的分红，有你一半。”

    毕竟投了这么多钱，一半也算秦川脸皮厚了。

    “不不不，三分之一就够，钱对我来说不是问题，这三分之一也是为了给老头子一个交代！”

    蒋松哈哈一笑，“那我学车的事……”

    “还等着干啥呢！走，环城路的干活！今天你说学多久，咱就学多久！别跟我客气，客气我跟你急！”

    “哈哈，大哥够意思，那咱们快走吧！”

    有了蒋松这个超级富二代的加入，秦川觉得，紫罗兰的前途，越来越好了！

    ===================================祝大家十一愉快~