
    098八卦掌

    “秦川……不要再继续往里走了……”

    龙娇娇看着自己倔强的弟弟，心疼的眼泪都要留出来了。

    虽然前面七十二关算是过了，但也都是险过！此时，自己弟弟身上的衣服都已经烂的不像样子，好多地方都留下了伤痕，如果不是他超强的恢fù能力，恐怕他早就躺在地上了！

    即便如此，他还是坚定地往里面走去。

    “何必呢……”

    钱娇娇又忍不住问道。

    “我说过，我一定要从祖祠把我父亲的骨灰带走。”

    秦川虽然身上带伤，但目光坚定，“不管龙家是什么龙潭虎穴，还是什么刀山火海，都不能阻挡我的脚步。”

    虽然秦川父亲的骨灰被供在龙家祖祠，却是以一个下人的身份放在角落里的。而且，上面把自己父亲的姓氏都给改了，改成了龙姓。

    自己姥爷把他赶出去的时候，亲口对秦川说过。之所以把他父亲的骨灰放在里面，也是看在他给龙家当过几年衷心管家的份上！如果不是这个，他的骨灰早就被洒在了臭水沟里！

    对于秦川来说，父亲甚至要比母亲都重要。基本上幼年时期，自己和哥哥都是由他带大的，因此感情特别深厚。哪怕父亲只是个普通人，也远远比他们龙家来的干净！

    如果不是为了拿回父亲的骨灰，这龙家，秦川是一分钟也不想多呆！

    他深吸两口气，走进下一层院落。在这院落里面，一个独臂的老头坐在里面，手里拿着个收音机，正在听单田芳的评书。

    似乎听到了关键的地方，这老头摇头尾巴晃的，眼睛闭着，好像整个人沉浸在故事当中一样。

    在他的肩膀上，站着一只灰色的小猴。那小猴比拳头大不了多少，颇有灵性，时不时从旁边的盘子里抓一把瓜子吃。自己吃两个，还会塞给老头嘴里一个，倒是孝顺的很。

    他闭着眼睛不理睬秦川，秦川也不理睬他，径直往后面的院子走过去。

    “小伙子，此路不通哦。”

    老头眼睛也不争，直接横起脚来，搭在旁边的椅子上，拦住了秦川的去路。

    “你不让开，我就打你的猴儿！”

    秦川说道。

    “你这小伙子……好端端的打老夫的猴儿干什么。”

    老头伸出独臂来，抚摸着自己小猴的脑袋，“老夫无儿无女，这猴就是老夫唯一的依靠了。你打了他，老夫岂不是要与你生气？”

    “你生气能如何，不生气又能如何？”

    秦川反问道。

    “你只是来闯关而已，老夫犯不着为你生气，这样还能手下留情，留你一条大好性命。你若是打了猴，老夫便会生气……到那时候，老夫便不会手下留情，你可能要死在这里。”

    “老先生，话可别说的太狂啊！”

    “不是老夫太狂，是你太自信。”

    老头慢条斯理地说道，“老夫虽然没见过你，但却听说过你。你是秦川，龙家曾经的子弟。只不过，你被龙家扫地出门，而你每年在你父亲忌日的时候都会回来闯关，试图拿走你父亲的骨灰，对不对？”

    “看来你不单单是评书听的好，这别人的八卦听的也挺多。”

    “那是，老夫还知道张家辉是张学友的弟弟呢。”

    老头得意洋洋地说道。

    “那是张家辉开玩笑的，你在哪听的小道消息，还当了真了。”

    秦川颇为无奈，这老头，真靠着一个收音机来阅览整个世界啊。

    “靠……小伙子，有些事情，老夫说了是什么，那就是什么！”

    老头似乎脸上有些挂不住了，直接开口说道。

    “那怎么能行！”

    秦川摇摇头，“你若说你是我儿子，我还真让你管我叫爹不成？”

    “小子，你找死！”

    老头装逼不成反被草，顿时勃然大怒。他肩膀上的猴子直接先跳了过来，张牙舞爪地，向着秦川就一把抓去。

    这猴子果然有灵性，主人生气，它就攻击谁！

    但秦川只是一拍手，就把那猴子给拍飞到一边。

    在他手掌接触到猴子的一瞬间，一股奇特的力量又游入到了他的体内，让他浑身一震！

    尼玛，又来了！

    自己现在果然是接触什么动物，就会传承一部分这动物的基因组织！

    而在这一瞬间，他感觉自己的身体变得轻盈了许多，双臂和双腿也更有力量。

    白头鹰带给他无与伦比的视力，阿拉斯加带给他超凡脱俗的嗅觉，而这猴子则带给他轻盈灵动的体魄！

    老头显然不知道秦川体内的变化，他看到秦川打飞了自己的猴子，顿时愤怒起来。

    “竟敢伤老夫的猴儿！找死！”

    “老夫你妹！你他吗该从评书世界里跳出来了！”

    秦川说着，直接脚下一窜，整个人速度变得飞快，直接蹿到了老头的身后。

    “身法倒是不错！但又有何用？”

    老头冷哼一声，站在那里，任凭秦川一脚踹在了他身上。

    别看那老头瘦的皮包骨头，秦川却感觉这一脚似乎是踹在了铁板上一样！顿时脚掌酸麻，差点站不稳。

    “小子，别小看老夫，老夫怎么也是八卦掌的传人！”

    独臂老头不客气地说道，“就算老夫断了一臂，功力也不是你这种凡夫俗子能比！实话告sù你，老夫乃是外劲高手，一身横练功夫，你能奈我何！”

    “死老头，你话太多！”

    秦川从旁边抄起那老头的收音机，直接拍在了他的头顶。

    “砰！”

    那收音机碎成好几块，散落在地上，直接报废了。

    “小子，这可是索尼的！你赔得起么！”

    “耽误了小爷这么长时间，你赔得起么！”

    秦川反唇相讥，同时一记高抬腿，散打中的绝学鞭腿直接照着老头的脑袋劈了下来。

    秦川的鞭腿都是对着树干练习的，他现在一腿，能直接抽断一棵四指宽的小树。

    一阵劲风的声音跟着秦川这落下的小腿一同响起，老头却一点都不惊慌，反而笑了起来。

    他脚下未动，只是伸出自己的独臂，手掌上的指尖直接向着秦川的小腿上戳来。

    “砰！”

    一声闷响，老头的手掌被撞开到一边，而秦川却感觉小腿酸麻不已，竟然一时间失去了感觉，直接跪倒在地上。

    “小子，看来你是不知道什么叫做外劲高手。”

    老头冷冰冰地说道，“虽然你体质不错，力量也过人，但终究是个凡夫俗子！我这种境界的高手，是你无法想象的！我刚刚戳中的是你腿上的穴位，恐怕你的右腿已经失去了知觉，一天之内，都没办法走路了。”

    “哼！”

    秦川却强撑着站了起来，他抬起右腿来，狠狠躲在地上，顿时一股剧痛从脚掌传来，麻中带痛，这种感觉虽然不好，却让他重新对腿部有了控zhì能力。

    “什么？”

    就算是八卦掌的传人，看到这一幕，也忍不住有些惊呆。

    这小子竟然能硬吃自己的一掌而没事？这怎么可能呢，他的腿应该彻底失去知觉了才对啊！

    秦川一瘸一拐的，他根本不给老头思考的时间，往前几步，狂风暴雨一般对着老头展开了进攻。

    他的攻击方式野蛮粗暴，每次都是奔着老头身上的软肋不断地攻击，戳打。

    在他们雇佣军的格斗术里面，杀人的技巧更多。因此秦川每一次出手都狠辣无比，每一下都充满了杀机！

    “年轻人的火气还挺大。”

    老头冷笑起来，“不过就是一时的热血罢了！你啊，还真是喜欢做无用功。在老夫看来，你父亲死了能有资格葬在这龙家的祖祠，实在是他的荣幸！你身为他的儿子，应该感觉脸上有光才对，现在却忘恩负义，反咬龙家一口，实在是不对啊，不对！”

    “闭上你的嘴！”

    被一个什么都不知道的傻逼数落一通，秦川顿时火气就气来了。

    他略微有些失去了平常心，进攻的节奏变得有些混乱。

    老头瞅准时机，直接脚下踩了个八卦步，同时一掌向着秦川的喉咙戳了过去！

    八卦掌其中有一些掌法，十分的阴狠！这老头的掌法就是如此，若是被他戳中，秦川恐怕喉咙都要被戳穿！

    但秦川嘴角却挂上了笑容，他刚刚也不过是故意装作心浮气躁的模样，卖了个破绽，引老头上当。

    在战场上奔波这么多年，秦川深深知道一个道理。谁先没了耐心，谁就离死神更近了一步。

    真正的老猎手，都是彻底确认了目标的死亡，才会去打开自己的陷阱。秦川的耐心十足，心态好的太多，又怎么会被这老头的三言两语给哄住。

    在他鹰眼视力的帮助下，那老头的一掌变得略微缓慢了一些。

    而他趁机往旁边一侧，擦之毫厘地躲开了这一掌，同时自己的左手伸出来，直接掐在了那老头的脖子上面，把他这一米六左右高的直接给举到了空中！

    老头做梦都没想到，他竟然在一个二十多岁的普通人手里折了一把！

    他被举在空中，手掌戳不到秦川的身体，但却依然向着对方的胳膊戳了过去。

    而秦川动作更快，他手臂发力，直接压着这老头的脑袋，把他砸在了水泥地板上！