
    162提款机

    王玥最近的确有点焦头烂额。

    她一边要忙着旧城区帝豪的建设，一边又要在公司挡着风花影对她的一系列手段。同时最让她头疼的是，刘唐不知道靠什么手段，最终竟然收买了杨总，然后和风花影联合在了一起，对王玥各种使绊子！

    偏偏在这个时候，秦川这家伙又不知道失踪到哪里去了！就跟人间蒸发了一样，完全联络不上他！

    他还有没有点觉悟了，商场快成了他开的了，真是想来就来，想走就走！

    就在她越想越气的时候，办公室的门被敲响了。

    “我不是说过吗，我工作的时候，不要来打扰我！”

    “哎呀……王总这么大脾气么？”

    门外响起一个熟悉的声音，吊儿郎当的，听上去是让人那么心烦，又有点期待。

    “还不快滚进来！”

    王玥没好脾气地说道，“还想继续玩失踪吗？”

    “王总，我哪里是玩失踪，我是到深山老林里练功去了！”

    秦川推门而进，他一身黑色的大衣，看上去颇为帅气，让王玥也忍不住多看了两眼。

    没想到，这家伙打扮一下，总是人模狗样的。要是性格再靠谱点就好了，这家伙就跟风一样，抓也抓不住！

    “练功你个大头鬼啦！你到底还拿不拿帝豪当回事了！”

    王玥气呼呼地说道，“还是你打算辞职了？”

    “怎么会呢，是不是这两天林雪，陈佳音来找我了？”

    秦川问道，“我跟她们两个人道个歉吧，最近离开了几天是我不对。”

    “没事……她们两个比你忙多了，最近没来商场。”

    “那就好……”

    秦川点点头，“既然没事我就先回去了。”

    “站住！”

    王玥气坏了，当自己这是厕所呢，说来就来，说走就走！

    “领导，有何吩咐？”

    “你现在的工作太闲了，等于白拿薪水，这样可不行，商场不养闲人！”

    王玥皱着眉头，想了一下，然后说道，“正好钱娇一个人忙不开，你兼职继续做我的助理吧。”

    “喂喂……怎么说我也算是帝豪分店的股东了……你让一个股东给你跑腿？”

    秦川不满地说道。

    “我不一样也给董事会跑腿。”

    王玥翻了个白眼，“而且是谁说的，要在我身后默默地支持我的，怎么一下你就不行了？”

    “这个……行吧，反正最近紫罗兰也没什么事情。”

    秦川只好答应了下来，“那你这有什么事要我去办的？”

    “前财务主管跑路的时候，把公司的账目弄得一塌糊涂，我正在找人重新整理。”

    王玥吩咐秦川，“但风总那边催的厉害，你去帮我跟她说明一下，再多给我一点时间。”

    “你才是总裁啊！”

    秦川有点惊讶，“她再怎么说，名义上也是你的副手，你竟然要跟她申请时间？”

    “现在商场的每一个位置都很敏感。”

    王玥提醒秦川，“而且现在风花影背后站着的人是刘唐和杨总两个人坐镇，他们两个人和在一起的股份和话语权比我大。”

    “行吧，那我就去跟这位风总商量一下，希望她好说话。”

    虽然和那漂亮的少妇不太熟悉，但谁让王玥是他的未婚妻呢。秦川出了王玥的办公室，直接向着风花影的办公室而去。不知道是不是故意的，风花影的办公室也设立在五楼，就跟王玥的办公室隔了两个房间而已。

    秦川站在门前，敲敲办公室的门，里面传来风花影的声音。

    “请进。”

    这个极品少妇，说话的时候不经意间也带着一种媚劲，真事能把人的骨头都给媚酥了！

    “风总。”

    秦川推开门，走了进去，顿时看到一身制服的风花影正坐在办公桌后面，鼻梁上架着一副黑框眼镜，一丝不苟地看着电脑屏幕。

    “咦，是你？”

    看到秦川，风花影竟然有点吃惊。

    “风总，我是来替王总传个话的。”

    秦川说明自己的来意，风花影笑了，坐在那里，双手拄着下巴，笑呵呵地看着秦川，媚眼如酥。

    “我知道，是让你来告sù我，财务报表要晚一些才能交吧？”

    “风总冰雪聪明，料事如神！”

    秦川翘起大拇指，“真乃神人也！”

    “行了，少来了，拍我马屁是没用的。”

    风花影笑意更浓，“我可从来不吃这一套呢。”

    “是是是，我明白，一定是平时追求风总的人太多了！”

    秦川点头道，“有太多的人拍风总的马屁，风总自然是已经见怪不怪了！”

    “又来。”

    风花影翻了个白眼，“都说了，拍马屁是没用的了……我是那么立场不坚定的人么？”

    “肯定不是啊！”

    秦川强调道，“风总这样漂亮的女强人，立场一定非常坚定，从来不会被马屁给击倒！”

    “那当然，你终于说对了，我……”

    风花影愣了一下，“哼，防不胜防啊，还是吃了你的马屁了。”

    “哪有哪有，我说的都是实话。风总这么漂亮，善良，一定不会跟我们王总过不去的，对吧？”

    “这可说不定。”

    风花影知道秦川故意在给她下套，她才不会上当，“我偏偏就是一个恶毒的女人呢。”

    “胡说八道！”

    秦川当时就表示反对，“风总，你再这么污蔑你自己，我可不乐意了啊！我们风总那好的简直就是没话说，女中豪杰人中龙凤！当代白求恩，再世活雷锋啊！”

    “得得得……你也别跟我来这套。”

    风花影一拱手，“只要你能帮我一个忙，我就多给王总三天的世间，你看如何？”

    “我……我……”

    秦川忽然忐忑不安起来。

    “怎么，你怕了？”

    风花影扬扬眉毛。

    “风总……我不接受潜规则……”

    秦川很认真地说道。

    “我能请你去死么……”

    风花影被秦川气乐了，还潜规则，这家伙真是不正经！

    “其实我已经注意你很久了……”

    “风总……如果真的需要的话……可不可以不再办公室里……宾馆我可以帮您订……”

    “去死吧你，都说了不是你想的那回事了！”

    风花影大眼睛一瞪，“再乱说，我可就赶你出去了！”

    “好好好，风总，我不打断您，您说！”

    秦川一拱手。

    “我之前在帝豪小区住过一阵，正好遇到你，看到你在晨练跑步，你的身体素zhì应该非常好吧？”

    “还成。”

    秦川活动了一下筋骨，“床上床下，包您满意！”

    “出去……”

    “我错了……”

    “哼！你这男人，还真不老实！”

    风花影翻了个白眼，“既然如此，我也不藏着掖着，直接开门见山跟你说好了。”

    她十指交叉，那双黑白分明的眼睛，一眨不眨地望着秦川，然后说道，“我要你跟我去个地方。”

    “……”

    秦川本来想问，不在办公室也可以？这句话还是给咽回去了，秦川啊秦川，你要正经一点。

    “不要想太多，你跟我去一趟，什么都不用说，就站在我身边就行。不过，我得给你打扮一下。”

    “就这样？”

    “就这样。”

    “那好，来吧。”

    秦川站在风花影面前，“随便你怎么弄都好了。”

    “嗯，来，把这个墨镜带上。”

    风花影从抽屉里拿出一副暴龙墨镜，给秦川戴在脸上，顿时让秦川看上去酷酷的，也凶凶的，跟一个黑社会大哥似的。

    “好了，跟我来吧。”

    风花影带着秦川下了楼，忽然想起了什么，问道，“你有车么？”

    “你没有么？”

    堂堂一个副总裁，竟然没车，有点不太科学把。

    “我当然有，但这次开我的车有点不太好，显得你像个小白脸。如果你有车的话，还是坐你的车去吧。”

    “行，我的车很霸气的。”

    秦川哈哈一笑，带着风花影来到自己的停车位前。看到那辆黑色的红旗，风花影眉脚都有黑线。

    “是够霸气的……”

    “来吧，风总，上车吧。”

    秦川拉开了车门，风花影坐上去之后，又嘱咐秦川。

    “记得，到了地方，什么都不用说，知道么？”

    “嗯。”

    秦川心说，咋办都行，只要你能给王玥宽容时间就好。

    他按照风花影说的地址，一路开了出去，很快来到了一个太平区的麻将馆前。

    “是这么？”

    “就是这，停车吧。”

    秦川有点奇怪，风花影来这种地方干嘛，莫非这位极品少妇没事也喜欢摸两把长城不成？

    他看着这位从车上走下来的漂亮少妇，怎么想怎么也不觉得她会是个赌徒。

    “跟我来，别吭声，遇到什么都不用说话，知道么？”

    风花影说着，扭着酥臀，拉开了麻将馆的门，带着秦川走了进去。

    这麻将馆并不大，只有三张自动麻将桌，其中两张空着，剩下一张坐着四个大老爷们，一边抠脚抽烟，一边打牌。

    “和了！”

    一个光头男大喊一声，旁边三个人齐声骂人。

    “操，又特么输了。”

    旁边有个穿着白背心，胳膊上纹了只老虎的男人，吐了口口水，骂骂咧咧地说道，“今天出门肯定踩狗屎了！”

    “怕啥，输了就管你娘们要呗！”

    “就是，她不是大企业的副总么！还不有的事钱！”

    “行，老子这就让她送钱来……哈，你看，都不用我喊，她自己就来了！提款机，过来，这边呢！”