
    135谁是女婿

    在苗长官的指挥下，秦川并没有开到苗甜所住的小区，而是开到了附近的一家西餐厅。

    这家西餐厅档次比较高，普通的H市市民轻yì是消费不起的。

    “他们在这吃饭呢……”

    苗甜看了一眼西餐厅的牌子，说道，“你……演的尽量像一点……”

    “行啊，那还不挽着我。”

    秦川伸出胳膊来，示意了一下。

    “不，不行……”

    苗甜连连摇头，说道，“我爸妈……他们都比较保守……”

    “哦，这样啊。”

    秦川心说早有耳闻了，不过这对老头老太太到底能保守到什么程dù，秦川竟然有点小期待的样子。

    他跟着苗甜，一路走上去，来到包厢里面。

    这包厢里已经坐着三个人了，最中央的是苗甜的父母，一对五十岁左右的中年妇女。男的穿着中山装，一副老实本分的模样。而女的穿着白色的毛衣，头发上盘着发髻，鼻梁上架着金丝眼镜。

    而在他们旁边，还坐着一个熟悉的面孔。这面孔不是别人，正是孙家良！

    “甜甜！你这是什么意思！”

    孙家良看到苗甜领了个汉子回来，差点没跳起来。但他挡着自己为来准岳父岳母的面，还是要忍一忍。

    自己可是个有素zhì的人，对，没错。

    孙家良想到这里，尽量把自己表xiàn的优雅一点。

    “甜甜啊，这位是谁啊？”

    苗甜的父亲开口了，他说话略微有点严sù，总给人一副老领导的样子。

    “爸，这就是我男朋友，秦川。”

    苗甜大大方方地介绍了一下，苗甜的父亲顿时有些生气，呵斥一声，“胡闹！”

    “甜甜啊，你怎么可以这样呢！”

    苗甜的母亲说话带着一种江南女子的强调，发尖发细，她在旁边一个劲地训斥苗甜。

    “你以前是一个多乖的孩子啊，怎么现在偏偏不听话了呢？谈恋爱这么大的事情，为何不跟父母说一声？”

    “爸，妈，我又不是小孩子了。”

    苗甜刚说一句，她爸爸立刻低吼，“意思是你现在翅膀硬了，想飞了是不是？”

    她妈妈唱红脸，“爸爸妈妈拉扯你到大容易么？你现在竟然做出这么让我们伤心的事情来。你说你想谈恋爱，我们也不是不让你谈，爸爸妈妈很开放的，你看家良这小伙子多好啊，认识这么多年，知根知底，我们也能放心的下。”

    “妈，我对家良哥根本没那个意思！”

    苗甜有点焦急了，“而且都什么年代了，你们还包办婚姻！”

    “爸妈是为你好！”

    苗甜的母亲扶了一下自己鼻梁上的眼镜，义正言辞地说道，“你是大家闺秀，怎么能随便谈恋爱呢！真是一点都不让爸妈省心！”

    “这……这怎么能一概而论呢！”

    苗甜真的不知道该怎么解释了，而苗甜的父亲也在旁边拍着桌子说道，“你是翅膀硬了，纯心想气死我们啊！”

    “我没有……”

    苗甜急的想哭，而她的父母就在那一直不断地说啊说，苗甜眼圈又红了。

    秦川现在终于知道了，为啥看到苗甜的时候，她的眼睛会是红红的。

    “伯父伯母，何必为难你们的女儿呢，既然我都来了，咱们不妨坐下来聊一聊，如何？”

    秦川开口了，这对中年夫妻的目光这才落在了秦川的身上。

    秦川今天穿还算人模人样，一身黑色的西服，里面搭配着白衬衫。毕竟他是商场的黄金管家，因此平日也要配上这种管家的着装。

    但这一身西服价值不菲，毕竟是用来接待土豪们的打扮，一身就一万左右。而且领口那枚象征身份的黄金徽章，也是纯黄金打造，佩戴在领口上真有种沉甸甸的感觉。

    “这是我们自己家的事情，你没事的话可以回去了。”

    苗甜的父亲呵斥一声，而她的母亲推了下眼镜，嘀咕道。

    “小伙子真是的，一点眼力见都没有，跟我们家良比起来实在是差太远了吧。”

    “伯母过奖了，过奖了。”

    一旁的孙家良嘴巴快乐开花了，他父亲是大学的副校长，跟苗甜的父亲算是世交，因此两个人从小青梅竹马。苗甜的家里人一直觉得两个孩子很适合，尤其苗甜嫁过去之后，这苗甜父亲的职称还能提一提，没准可以当个办公室主任什么的。这不就是喜上加喜么？

    没想到他们想的挺好，他们女儿却不争气，偏偏跟其他人搞上对象了！

    “自由恋爱，这是国家支持的。”

    秦川面带微笑，“我们两个之间的爱情是受国家保护的，我想伯父伯母应该不会不相应国家的号召吧？”

    “少来这套！我女儿，我自己说了算！”

    苗父眼珠子一瞪，呵斥。

    “小伙子油嘴滑舌的，哎呦呦怎么会这个样子！”

    苗母也一个劲地摇头，两个人又开始说起了秦川的不是，苗甜终于忍不住了，开始反驳自己的父母。

    “爸，妈，你们说我就好了，不要说秦川。他人挺好的，我很喜欢他。”

    秦川坐在旁边，微微呆了下。

    苗甜这话，是演戏，还是真心话呢？

    “胡闹，你年纪还小，根本不知道什么是喜欢，什么是爱！”

    苗父呵斥道，而苗母在旁边不断地说。

    “甜甜啊，你就是年轻，所以还沉迷在这些情情爱爱里面，没用的！你看我和你爸，我们俩当年就是介绍的，现在感情多好！你在看家良，小伙子人多好啊，工作又好，家庭环境也不错，我们两个就要这样的女婿！”

    “秦川工作也不差啊！”

    苗甜为秦川做辩解，“他年纪轻轻，就已经是商场的黄金管家了！”

    “哎呦，你不说这事我还不想提嘞！”

    苗母嘴一撇，说道，“听说你这个小男朋友，是跟你们商场的女总裁有些不清不楚的事情，这才升职的这么快的！甜甜你可要想好了，这种男人，那不就是小白脸么？”

    秦川差点乐了，我啥时候成小白脸了？这算不算是夸我？

    嗯，一定是在说我长得帅！

    “妈，这都是哪来的事啊！”

    苗甜哭笑不得，怎么还能传出这样的瞎话来呢！她有些不开心地看了孙家良一眼，肯定是这个家伙在信口开河！

    “甜甜啊，你看你的眼光就是不行。咱们家良的条件多好啊，各方面还都优秀，你跟他搞对象，爸妈一万个支持！”

    苗甜心说，我要你们的支持干什么，是我搞对象，又不是你们搞对象！

    “爸，妈，你们就不要跟着瞎参合了好么！”

    苗甜声音高了八度，“从小到大，我每一条路都是你们给安排的！上学，兴趣班，工作……但是现在，我想自己为自己做一回主，请你们不要干涉我，好吗？”

    “大了，都不听话了！”

    苗父气的火冒三丈，而苗母也是责怪苗甜。

    “你这孩子，你看你给你爸爸气的！我们两个人辛辛苦苦把你拉扯到大容易吗？你怎么不为爸爸妈妈想想，爸妈会害你吗？”

    “我知道你们不会害我，但我只希望你们能够尊重我的选择，我不是你们的木偶！”

    “你，你……”

    苗父忽然捂着自己的心口，脸色苍白地外在一边，旁边的苗母赶忙过去搀扶。

    “你看！你把你爸爸给气出心脏病来了！”

    “爸，爸你没事吧？”

    苗甜果然吓了一跳，赶忙上去看自己的父亲，却被苗母推开。

    “你不分手，你爸就好不了了！”

    “妈，你……”

    “甜甜啊，你就听二老的吧，我会好好待你的。”

    孙家良在旁边趁机加杠，苗甜真的快疯掉了。

    而就在这时候，秦川突然笑了。

    “伯父，行了，你演技也太好了，没事就别装心脏病了，让自己女儿吓坏了可不好啊。”

    “你这小伙子，乱说什么那！”

    苗母怒气冲冲地看着秦川，“你这人心是黑的吧！”

    “伯母，我从小就在医学世家长大，心脏病发作什么样，我最了解了。”

    秦川很沉稳地说道，“伯父面色红润，呼吸有力，比一些年轻的大小伙子身体都好，哪里来的心脏病。你要是不相信，我现在就帮你们叫救护车，有没有心脏病，咱们到医院一看便知。”

    “哎呀……刚才好像就是心难受了一下……现在好多了……”

    苗父揉着自己的心口坐了起来，“老伴，你快帮我多揉揉。”

    “哎，哎，好嘞……”

    夫妻俩一唱一和的，差点没把苗甜气死。

    “爸，妈，你们到底要干什么啊！”

    “我们就是想让你听话！”

    老两口一致说道，“你立刻分手，跟家良谈对象，不然啊，你也别说我们是你爸妈了，我们没这么不听话的女儿。”

    “伯父伯母，其实我很奇怪。”

    秦川突然开口说道，“二老觉得我哪里不适合做甜甜的男朋友呢？”

    “你生活作风不好！”

    苗母立刻说道，“家庭条件也不行，人品也不让我们满意！”

    “那这位呢，你们喜欢他什么地方？”

    秦川伸手一指坐在旁边的孙家良。

    “家良啊，家良是个好孩子。”

    苗母满心欢喜地说道，“他老实忠厚，跟我们又是世家，做我们女婿啊，我们放心！”

    看自己老妈那么满意的模样，苗甜真的要急哭了。