
    140女杀手

    加长林肯肯定不适合飙车，秦川干脆开着自己的奥迪A4，让蒋松坐在副驾驶，向着环城路开去。

    “大哥，这A4能跑高速过弯么？”

    蒋松听着发动机的声音，有些担心地说道，“这车子好像没改过吧？”

    没改装的车子很难跑赛道，这是常识。所以很多人的钱都拿去改车，就是为了更适应各种情况下的赛道。

    因此赛车也有一个别名，叫烧钱游戏！

    蒋松自己的车子都是花了很多钱改的，一qiē全都挑最好的上。

    “改车固然重要，但更关键的是要看手法。”

    秦川一边稳稳地开车，一边对蒋松说道，“没改过的车子就像是难以驯服的野马一样，虽然不好控zhì，但对于高手来说，还是可以驾驭的。很多人改车有误区，比如你，是不是不管什么，只要钱最多就是最好的？”

    “嘿嘿……让大哥见笑了。”

    “以后不要这样，不同的改装搭配有不同的效果，你都用最好的，那真的是人傻钱多。就像你那辆保时捷918，我看过了，里面好多东西装了之后反而成了累赘，你改了一圈，其实性能反倒是下来了，还不如没改的原车呢！”

    “哎呀……大哥说的有道理。妈的，我认识的那帮家伙天天嚷着让我改最好的，合着是他吗忽悠我呢！”

    蒋松这才回过味来，秦川笑了。

    “看到前面的弯道了么，我演示一下给你看看。”

    秦川说着，车速忽然加快，蒋松下意识地握紧了旁边的扶手，眼神里却闪烁出了兴奋的光芒。

    前面是一个U字型弯道，秦川开着这辆没改装过的奥迪A4，却是一个漂亮的大甩尾，轻松高速过弯，蒋松兴奋异常。

    “真的过来了！大哥，你你你，你太棒了！”

    要不是因为秦川是个男人，估计蒋松都能搂着秦川亲一口了！

    大哥就是大哥啊，这不服气不行，开的简直太炫酷了！

    “记住我刚才的动作了么？”

    秦川教的很认真，“高速过弯的时候心理素zhì一定要好，一会我们找点安全的赛道让你试试。”

    “大哥，以后你就是我亲大哥！从此之后，大哥说什么，小弟就做什么！好酒给你吃，好妞给你泡……”

    蒋松刚说完，两个人的视线同时发直。

    只见前面停了一辆红色的马自达，引擎盖开着，好像是车坏掉的样子。

    而一个穿着超短裙的美女趴在引擎盖前面，翘臀隆起，如同西瓜瓣一样饱满。

    两条大长腿在超短裙的包裹下若隐若现，这妞的腿笔直细长，堪称极品长腿。两个人看了，竟然一时间都有点心动。

    “大哥啊……你该回去看看嫂子了……”

    蒋松刚才有妹纸让秦川泡呢，这会看到了极品妹纸，直接就改口了。

    蒋松是富家子弟，对于美女来说，那真的是阅女无数了。

    就算只看个背影看个腿，蒋松就已经可以判断，这妹纸是个极品美女！绝对是极品！

    “你的生命里不是只有车么？”

    秦川忍不住笑了，“怎么一个妹纸就把你的人生给击垮了？再说，这妹纸只有个背影，你怎么知道转过来不是恐龙啊？”

    “大哥，这个绝对是美女啊！极品美女啊！你相信我的眼光！”

    蒋松拍着胸膛说道，“大哥你靠边停一下，妹纸有麻烦了，正所谓一方有难八方支援，我们身为华夏儿女，别人有难自当鼎力相助！”

    卧槽，还整出个一方有难八方支援！秦川心说，这要是车坏的是个大老爷们，你才懒得去搭理呢！

    车和美人，看来蒋松还是难以取舍啊。

    “大哥……你放心……我就是凑凑热闹，你要是想追这个妹纸，我绝对让给你！”

    蒋松还算够义气，下车之前，拍着胸膛对秦川下了保证。

    两个人一起下了车，蒋松挂着一脸的笑容，但怎么看怎么有点猥琐。

    “美女，嘿嘿，需不需要帮忙啊？”

    秦川那个冷汗，这蒋松估计是不懂泡妞，毕竟平日都是妞主动上来贴着他的！

    他一出口，带着那种挑逗的意思就浓的不得了，秦川说这还搞毛啊。结果，美女却是转过身来，漂亮的脸蛋映入到两个大男人的眼睛里面。

    美女，果然是大美女！

    这种级别的大美女，秦川生平还真是少见，和王玥，林雪几乎是同一个级别上的！

    但王玥的美里面带着的是一种冰冷高贵的气质，而林雪的美是一种洋娃娃似的可爱，面前这个美女呢，则是有一种说不出的妩媚！

    男人站在她身边，就好像感觉到一只小手撩拨着自己的小心肝似的，扑通扑通跳的那叫一个快！

    “太好了，终于有人了！”

    美女似乎一点都不介意蒋松的变态语气，反而松了口气，擦了把额头上的冷汗，庆幸地说道。

    “我的车子突然熄火了，你说这荒郊野外的，我一个女人家，手机又没电了，简直要哭死了。”

    “没关系，美女，我们帮你把车拉回去。”

    蒋松那叫一个主动，直接从后备箱里拿出拉车用的钩锁来，“你跟我们坐一起，车子就放在后面拉着走就行！”

    “那真是太谢谢你们了，你们真是好人。”

    美女感激地说道。

    “美女，千万不要对男人说他是好人，这不就是等于给我们发了好人卡么。”

    “哪能啊，我不是那个意思，你真逗。”

    美女有人帮忙，心里开心，也不介意蒋松开她的玩笑。

    “这位帅哥怎么不吭声啊，你叫什么名字？”

    美女的一双会说话似的眼睛落在了秦川的身上，似乎有点好奇的样子。

    “秦川。”

    虽然之前多看了美女两眼，但是现在秦川并没有显得多热情，言简意赅地回答了一下。

    “你好，我叫安安。”

    美女落落大方地伸出手，和秦川握了握，“很高兴认识你。”

    “美女，我叫蒋松！蒋介石的蒋，松树的松！”

    蒋松赶忙在旁边开始做着自我介绍，“你叫安安，真是个好听的名字啊！”

    蒋松心里暗暗懊恼，自己今天没开跑车出来，否则美女估计已经坐到他的怀抱里去了！

    看大哥的样子似乎对这个妹纸没什么兴趣，那自己就准备发动攻势了。

    “美女，上车吧。”

    蒋松看秦川已经坐到驾驶席里，赶忙拉开后面的车门，邀请安安美女上车。

    “不了，人家喜欢坐前排呢。”

    安安说着，自己拉开了副驾驶的车门，坐了进去。蒋松有点发愣，卧槽，这是什么情况？难道安安喜欢的类型是大哥这样的？

    秦川也不吭声，他发动车子，看样子是要把这个安安拉回到市区里。

    “美女啊，我们认识也是缘分，不如一会去我家开的酒吧里喝两杯？我大哥也开了个酒吧，去他那喝也行！”

    “原来这位哥哥是开酒吧的呀。”

    安安并没有理会蒋松，反而把注意力都放在了秦川的身上，“我平时也喜欢去酒吧呢，以后可以多去你那里捧捧场喽。”

    “谢谢。”

    秦川回答的时候也十分淡然，这让蒋松十分奇怪。这美女就这么喜欢热脸贴人家冷屁股么？

    果然，美女不依不饶，继续追问秦川。

    “帅哥，不要这么冷酷嘛，我们两个能在这荒郊野外认识，也是有缘分，不如认识一下喽。”

    “萍水相逢，何来缘分？”

    秦川如同得道高僧似的，说话带着玄机，“姑娘你着相了。”

    蒋松特别奇怪，大哥这是咋了，竟然对女人是这个态度？莫非大哥是传说中的gay？

    “我就喜欢你酷酷的样子。”

    安安瞧瞧对秦川抛了几个美艳，而秦川一边开车，一边似乎很随意地聊到。

    “丧门神的胃病怎么样了？”

    “他啊，还是老样子，不能吃辣……”

    美女忽然反应过来什么，她伸手在大腿上拔出一把黑色的匕首，向着秦川直接刺了过去。

    秦川一只手开车，另一只手砍在那美女的手腕上，顿时让美女腕部吃痛，那把匕首脱手从窗户飞了出去。

    “哼！”

    美女似乎不甘心，她正要有动作，秦川左手开车，右手从怀里掏出一把银色梦幻，枪口抵在那美女的额头上。

    “再乱动的话，我不介意在你漂亮的脑门上开个洞。”

    美女倒也识趣，没有再动，乖乖坐在那里，只是撇着嘴，似乎很不服气的样子。

    “千面娇娃安妮，真没想到能在这里遇见你，这是幸会啊。”

    “可恶！”

    安妮顾不得后面已经目瞪口呆的大少爷蒋松，而是直接问着秦川，“你是怎么认识我的！难不成你也是千门的人？”

    “NONONO，我可不是杀手。”

    秦川立刻声明道，“杀手这个职业，技术含量太高，我可玩不来。我不过是当年和丧门神有点交情罢了。”

    “丧门神和我也不是很熟，你怎么可能认出我的？”

    安妮依旧是不甘心。

    “首先，丧门神说过，千门女将千面娇娃，只喜欢用香奈儿的五号香水。而且你身上多多少少带了点杀气，我只是随便试探着问了一下，没想到你就自己交代了。”

    “可恶！”

    安妮真的要气疯掉了。

    ============================抱歉睡过头了~可能是祖国过生日，我太开心导zhì睡眠质量降低！哎，我就是这么一个忧国忧民的人！