
    204你不能杀我

    这银针速度飞快，堪比子弹！

    而秦川此时也在全神贯注抵挡傀儡的攻击，没有注意到这银针。但他的超声波一直还在开启，银针被探测到，他下意识侧了下头，银针直接擦着他的脸颊，当的一声钉在后面的墙壁上。

    一道血痕出现在秦川的脸上，他还是受了伤。

    “呵呵。”

    唐燕笑了，“这银针上我淬了毒，五日醉，你五天之内，都会处于一种昏昏沉沉的状态，无法控zhì自己。麒麟门的人，你虽然实力不错，但江湖经验还是太不足了。”

    五日醉是唐燕配制的秘方，所谓唐门不但精通暗器，同时也擅长用毒。

    不过唐门自古以来就有两个流派，一个是暗器流，一个是毒经流。

    暗器流的人反对淬毒，认为淬毒是一种下三流的行为，不屑于用这种手段。

    而另一种就是毒经流，这些人精通暗器，但是没有暗器流的人玩的出神入化。但他们会在暗器上淬毒，暗器不能杀人没关系，毒药可以杀人！

    这两个流派争吵了不知道多少年，从开始到现在，依然分不出个所以然来。而这位唐燕，显然就是属于毒经流派的。

    “五秒之内，你就会倒下。”

    唐燕伸出五根手指，开始一根一根的放下。

    “五，四，三，二，一……倒！”

    她看到秦川依然站在那里，而且脸颊上的那一道伤口正在以肉眼可见的速度愈合。

    “倒！倒啊！”

    唐燕震惊了，秦川依然站在那里，而且精神烁烁。

    “你怎么没事？”

    “一点小毒而已，真的以为可以放倒我么？”

    秦川笑了，他从小就是被药酒泡大的，身体早就百毒不侵了。可以说，他简直就是唐门毒经流的克星！

    “不可能！我的五日醉，怎么会被如此简单的化解！”

    唐燕根本不相信自己的眼睛，五日醉可是她精心调配出来的，绝对不会出现这样的状况啊！

    “还有么？”

    秦川笑呵呵地说道，“如果唐女士没什么招式的话，那我可要开始了。”

    “啊，别……”

    没等唐燕说完，秦川脚下一蹬，整个人快速到了唐嫣的面前，同时一掌拍在唐燕身上。

    “砰！”

    唐燕虽然暗器功夫了得，但近身功夫就差远了，横练功夫更是不行，直接被秦川一掌给打飞出去十多米，跟断了线的风筝似的，最后整个人砸在餐厅里的酒柜上面，把柜子砸翻，上面的酒瓶全碎了，酒水淌了一地，把她泡在了里面。

    而这一掌青麟掌直接把唐燕打昏死过去，只剩下张斌一个人躺在地上瑟瑟发抖。

    “碍眼的人都被清理了。”

    秦川蹲在地上，笑眯眯地看着张斌，“张先生，这下咱们两个人能否好好谈一谈了呢？”

    “你到底想干什么！”

    张斌怕的要死，但依然死要面子，“你若是杀了我，山口组不会放过你的！”

    “你刚才不是也听到了么，山口组只把你当一条狗啊。”

    秦川伸出手来，拍了拍张斌的脸，“把你当成狗，你还这么跪舔，你这脸还要么？”

    “就算如此，我也算是山口组的人！”

    张斌咆哮道，“我若是死了，山口组依然会报复你！这是山口组的规矩，想想山口组的可怕，你个小小的紫罗兰，你敢报复我吗？”

    “呵呵。”

    秦川笑了，他缓缓说道，“山口组的黑龙，就是我杀死的。”

    张斌脸色一白，顿时满头的冷汗。

    黑龙是谁，那可是山口组一个组长啊！

    虽然他只是一个临时的代组长，但也不是普通人能干掉的！秦川竟然干掉了他，而且还活着……

    他这意思很明显，自己连山口组的组长都敢杀，何况他一条山口组的狗了！

    “你，你别杀我……我可以跟你混！”

    张斌赶忙改变了价码，“我们赤炎帮所有的场子都可以给你，军火的生意我也给你做！以后我张斌就是你秦二爷身边的一条狗！你让我做什么，我就做什么！有我张斌辅佐你，你秦二爷不出一年，就会是整个H市的霸主，教父！”

    “说的倒是挺诱人的，我承认，我心动了。”

    秦川点起一颗烟来，缓缓抽了一口，然后说道，“不过实话告sù你，不是我想你死，而是上面的人想让你死。”

    “上面……”

    张斌似乎明白了什么，“我知道了……原来你给政府办事！”

    “也不算吧，大家只是合作的关系。”

    秦川耸耸肩膀，“你们赤炎帮后面不是也有政府的大佬在支持么，不然你们怎么做的这么大！”

    “那不一样，那不一样！”

    张斌咆哮起来，“你竟然还好意思骂我是狗！你自己不也是政府的一条狗！你跟我，有什么区别？”

    “区别就是你这条狗会出卖自己同胞。”

    秦川冷冰冰地说道，“而我不会。”

    “出卖同胞怎么了？当汉奸怎么了？人吃人的事情，我张斌见的多了！”

    张斌反问道，“我张斌混了一辈子了，我跟着自己人混不好，还不让我跟着别人混么？”

    “混不好是你自己没本事，你怪得着别人么？”

    秦川冷笑，“靠吃自己同胞的血肉活着，你这种人就是该死。”

    “我不觉得我做错了！”

    张斌说道，“华夏人那么多，死一点有什么！你心疼他们做什么，难道你爬到今天这个位置，手里就没沾上过鲜血么？”

    “我死后一定会下地狱的。”

    秦川说道，“所以你要先去给我占个好位置才行啊。”

    “只要你不杀我，你想知道什么，我统统都告sù你！”

    张斌很聪明，他又开始跟秦川谈价码，“上面只是要抓我，没有让我死掉吧？只要能让我活命，怎么样都行！”

    “那你说吧，我问你……”

    “不，我不会跟你说的，我只会跟上面人说！”

    张斌立刻说道，“你快通知上面的人过来抓我吧！华夏不是成立特高警了么，你也是其中的一员吧！告sù你的上司，我愿意交代，放了我！”

    “你去搞我的朋友，还指望我放了你么？”

    秦川忽然笑了，“别做梦了，敢对我朋友下手的人，我是绝对不会让你活下去的！只不过你早点交代，我能给你一个痛快。否则，我让你求生不得，求死不能！”

    “不，你不能杀了我！你是政府的狗，你必须听他们的！”

    “我都说了，我们两个人是有区别的。”

    秦川举起了自己的长剑，“我想干什么，没有人能阻拦我！”

    但就在这时候，秦川突然眉头一皱，接着一回头，直接劈飞了一枚子弹。

    窗外一个男子举着步枪，枪口对着秦川。

    “狼牙，你长大了。”

    秦川看着站在窗外的那个少年，忽然笑了，“终于有点男人的样子了呢。”

    “教官……对，对不起……”

    狼牙忐忑不安地说道，“是上面的命令……你不能杀这个人的……而且我刚才没有打你，只是打你的剑而已……”

    “我知道，你是不会对我开枪的。”

    秦川点点头，“你是个乖孩子，又怎么会对我开枪呢？”

    “他不会，但是我会。”

    唐杰从外面走了进来，手里握着一把92式手枪，带着一点怒意，对秦川说道，“秦川，情报还没到手，你竟然要杀了他！你这是在违抗组织的命令！”

    “我只是要保护好自己的朋友罢了。”

    秦川义正言辞地说道，“上次你们带走了方青山，你就跟我说我的朋友很安全。但如果不是我，今晚恐怕又要有一个无辜的人牺牲。现在你若是又带走了张斌，那我秦川不杀人立威，这H市谁还能怕我？”

    “你是一个警察！别忘了你的身份！”

    唐杰提醒秦川，“你不是小混混！”

    “警察的职责，难道不是优先保护无辜的市民么？”

    秦川直接反问道，“我没有辜负自己的职责！”

    “警察应该服从上级的命令！”

    唐杰有点生气，这秦川真是扶不起的阿斗！

    “小唐啊，何必跟这种下面的人多话，我来替你带走张斌便是。”

    这时候，一个黑色的人影不知道什么时候站在了角落里面，用沙哑的声音说道。

    秦川转头一看，一个裹着黑衣的中年男子看都没看自己，目光一直在张斌的身上。

    “保护我，我什么都交代给你！”

    张斌一个劲地嚷道，唐杰点点头，“放心吧，我不会让你死的。”

    “不行，他必须死！”

    秦川直接挥剑就要砍向张斌，但这时候，那中年男子手中弹出一枚一元硬币，这硬币顿时化过一道银光，当的一声打在了秦川的长剑上，瞬间秦川感觉一股庞大的力量，震破了他的虎口，长剑也脱手而出，直接斩进前面的墙壁当中，然后软了下来。

    “这暗器功夫……”

    秦川大吃一惊，按着自己已经酸麻的没了知觉的右臂，“你也是唐门的人！”

    “正是，你还是退开吧。”

    这中年男子还是没看秦川，“我不屑欺负一个内劲的后辈！”

    秦川顿时不开心了，这家伙好像很牛叉的样子啊？