
    244背叛

    “想坐在这里，不难，但你也得有命坐才行。”

    冷优优一点都不意外，她抱着长剑，站在那里，冷冷一笑，回道。

    “这就不用冷护法来操心了，我的命，可硬着呢！”

    “在我的剑下，多硬的命，都不堪一击！”

    冷优优说着，长剑出鞘，冷月剑闪起一道寒芒，如同黑夜里绽放的一道雪白的闪电！

    “哈哈，冷护法，你看看现在是谁人多！”

    那宁阳威一挥手，身后几十号人一起咆哮起来，然后纷纷拔出腰间的长刀，刀锋对准了冷优优和青梅二人。

    “你们这是想造反么？”

    “不敢不敢，怎么会造反呢，这些都是日月教的老兄弟啊！”

    宁阳威呵呵笑道，“只要教主愿意听我的，那就什么都好说。毕竟我也不是不讲理的人，你说是不是？”

    “你的意思是说，教中以后什么事情都要听你的喽？”

    “呵呵呵，兄弟们，告sù冷护法，这日月教里，你们听谁的。”

    宁阳威抱着胳膊，站在那里，带着一脸得意，问道。

    “宁天王！宁天王！宁天王！”

    “听听，听听！”

    宁阳威一只手搭在耳朵上，对冷优优说道，“听听这群众的呼声！冷护法，你自己说，让一个十四岁的小丫头当教主，能服众吗？”

    “看来你野心不小。”

    冷优优高举长剑，娇声嚷道，“日月教的兄弟们听着，龙虎天王宁阳威意图谋反！立刻拿下！”

    “哈哈哈，这里谁会听你的？”

    宁阳威大笑起来，根本没把冷优优的话放在心上。

    而这时候，那一直闷不吭声的木行旗旗主突然大声嚷道。

    “替天行道，征讨逆贼！”

    说着，他带着的十几个人忽然暴起，手起刀落，直接把旁边一群宁阳威的手下砍翻在地上！

    这一幕宁阳威可没想到！等他回过神来，自己那些手下不是被砍就是被俘虏，眨眼间就剩下几个功夫好的，拎着刀，围在他的左右。

    “宁桑，你竟然背叛了我！”

    “是你先背叛了老教主！”

    宁桑站在那里，手里把玩着一把扇子，缓缓说道，“老教主当年有恩于我，若不是他，我已经饿死在了街头。他临终之前嘱托我，一定要照顾好小教主。”

    “你疯了么，我跟你可是认识了十多年的兄弟啊！”

    “没错，我们之间是有兄弟情义。”

    宁桑点点头，“但你现在的野心也越来越大了，你难道忘了，老教主也是你兄弟么？宁阳威，你现在就是忘恩负义，你知道么？”

    “放屁！老子当教主有什么不对的！老子为日月教做了这么多，当个教主绰绰有余！”

    “你疯了。”

    宁桑摇摇头，“而且疯的很厉害。”

    “宁阳威，你大限已到。”

    冷优优缓缓说道，“现在你的人已经都不行了，你还要挣扎么？”

    “那又如何？你们谁是我的对手？”

    宁阳威忽然咆哮一声，接着直接一掌打在了旁边一个日月教弟子的身上。这弟子是宁桑的手下，直接被宁阳威一掌打飞出去十多米，然后摔在地上，口吐鲜血，眼看是不活了。

    “宁阳威，你下手好狠！”

    宁桑看到自己兄弟被人打死，煞是心疼。

    “哈哈哈，不狠怎么服众！”

    宁阳威说着，体内气劲膨胀，身上的衣服忽然爆开，露出里面的肌肉来，“今天我要神挡杀神！佛挡杀佛！”

    “龙象功？”

    冷优优微微吃惊，“没想到你竟然已经练成了龙象功？”

    “哈哈哈，没错，这西域的功法着实不错！”

    宁阳威哈哈大笑，然后看着冷优优，说道，“这么多年来，我一直在隐忍。我的实力早就突飞猛进了，这么强大的我，为何要听一个小姑娘的差遣？从今天起，我就来做这日月教的教主！”

    “痴人说梦，拿下他！”

    宁桑一挥手，很多日月教的弟子立刻向着宁阳威扑了过去。而宁阳威一直大笑，大拳大脚，直接把靠近到自己身边的人都给打飞出去。

    此时宁阳威的实力绝对有武尊的级别，那些弟子们被打的鬼哭狼嚎，根本不是对手。

    “让我来会会你的龙象功！”

    宁桑驱散了自己的手下，他亲自跳了过来，两把长刀快如疾风，向着宁阳威就砍了过来。

    “跳梁小丑！”

    宁阳威冷哼一声，根本没把那宁桑放在眼里，任凭宁桑的双刀砍在了他的肩膀上面。

    “当当！”

    两声金属碰撞的打击声，宁桑的两把长刀竟然被弹飞出去，他的虎口也震裂了。

    “龙象功，护体罡气竟然如此强劲！”

    宁桑大吃一惊。

    “哈哈，龙象功，身如磐石，力如龙象！”

    宁阳威脸上全是得意，“有这样的力量，你们谁能战胜我！”

    “爹，你太厉害了！”

    杜宾兴奋异常，“回头也把这龙象功教给我吧！”

    “放心吧儿子，爹的不就是你的！”

    宁阳威站在那里，一种万夫莫敌的感觉。

    “谁敢当我敌手？谁敢？”

    他那个德行，秦川特别想过去给他一个嘴巴子。

    妈蛋，这老小子也太狂了吧！麒麟脉里还存着不少功力，收拾这个王八蛋应该不成问题。

    但这时候，冷优优轻飘飘地下了高台，落到了地上。

    “龙象功，让我来会会。”

    说着，她身形一闪，整个人几乎贴着地面，向着宁阳威就飞奔过来。

    “好，就让你看看！”

    宁阳威咆哮一声，几十岁的人了，这时候身体壮的却跟个大小伙子一样！

    他身上的肌肉都爆发出来，而且就跟超级赛亚人似的，肌肉明显膨胀了不少！

    “喝啊！”

    他口中爆发出吼声，接着一掌对着冷优优劈出来！

    好多人出招的时候喜欢跟着大喝，并不是为了装逼帅气，而是在咆哮的时候，人能用出来的力气更大一些！

    宁阳威也是如此，这一掌气势如虹，直接劈的身前的地面陷下去一块！

    而冷优优的身体却在一瞬间消失了，几乎是眨眼间出现在了宁阳威的身后，同时手中的冷月剑向着宁阳威砍了下来。

    宁阳威顿时一声咆哮，身体布满了气劲！

    “当！”

    无坚不摧的冷月剑，竟然被弹得飞了起来。

    冷优优吃了一惊，而宁阳威趁机一掌抓在了她的脖子上面，把她举到空中。

    “哈哈哈，你中了那涣心散，看来一时半会还没恢fù到你的巅峰实力！”

    宁阳威大笑起来，“连挥剑都是有气无力的，你怎么跟我打啊？”

    说着，他拖手一甩，直接把冷优优给丢了出去，瞬间砸破了后面一堵墙壁，冷优优躺在碎石之中。

    “弱，弱，太弱了！”

    宁阳威冷笑几声，他往前跑了两步，向着冷优优就扑了过去。

    “圆月斩！”

    而一到半月形的剑气突然从房子里面飞出来，切开墙壁，瞬间到了宁阳威身前。

    “哼！”

    宁阳威冷哼一声，一挥手臂，直接击碎了那剑气！

    “我说了，你太弱！太弱了！”

    宁阳威说着，高高跳起来，一掌向着蹲在房间里的冷优优拍了过去。

    “乾坤大挪移！”

    冷优优突然站了起来，接住了宁阳威一掌。接着，她身体往旁边一侧，胳膊一甩，那宁阳威的身体直接被丢飞了出去，砸穿了另外一堵墙壁，摔了出来，样子十分的狼bèi。

    “乾坤大挪移，这功夫果然不错！”

    宁阳威很快爬了起来，拍掉身上的泥土，跟没事人一样，“不过你用着有点浪费，连带如来心经，一起交给我吧！”

    “去地狱里跟阎王爷要吧！”

    冷优优说着，拎着冷月剑，舞着漂亮的剑法，每一剑的角度都十分致命，但宁阳威依靠自己的龙象功，硬生生都给扛了下来。

    “弱，弱，太弱了！”

    宁阳威一个劲地摇头，“你这么弱，怎么跟我打！看我龙象神功！”

    说着，宁阳威一拳轰向了冷优优，好像要把冷优优打成渣一样！

    但就在这时候，一个身影忽然拦在了冷优优身前。

    “黑麟腿！”

    秦川回身一脚，脚掌和那宁阳威的拳头碰在了一起！

    秦川把麒麟脉中所有的力量都灌注在了脚上，这一脚绝对踢出了武圣的力量！

    “砰！”

    两个人拳脚交加的地方爆发出强烈的气劲来，一个是龙象功，一个是麒麟决和如来心经，竟然拼了个不相上下！

    宁阳威倒退几步，整个右手被震得脱臼。他左手拉在右肩上，咔吧一声，把脱臼给掰了回来。这就是武林高手，若是普通人，要是脱臼了，可不能乱动。如果乱动的话，搞不好就会彻底错位，甚至可能骨折。普通人脱臼了，还是赶快找大夫处理为妙。

    这宁阳威是生硬，把胳膊给接了回去，继续扑向了秦川。

    而秦川的左脚也是完全没了知觉，勉强撑在地面上，没有摔倒。看着又一次扑过来的宁阳威，秦川心中来气。

    尼玛，这家伙真的那么耐操？

    自己麒麟脉里的力量，还能用一次！

    “再崛起一次吧，少年！”

    秦川拍了拍自己的左腿，脑海中想着完全的应对方案！

    而那宁阳威，已经到了他面前。