
    237你谁啊

    黑木崖的确很高，也不知道有几百米。秦川电梯坐了很久，看了半天冷优优的冷脸。虽然这冷优优是大美女，但那冰山的样子实在是让人受不了。等电梯门打开的时候，他终于松了口气。

    总算不用和一个冰山呆在一起了，太好了。

    日月教有不少的弟子，一个个穿着金红色的教服，守卫在黑木崖的每一个角落当中。

    这黑木崖上面盖的跟宫殿一样，到处都是亭台楼阁，十分的奢侈华丽。不知道的人，还以为是哪个皇帝住在这里。

    “是不是感觉很震惊？”

    冷优优拎着长剑，走在青石路上，慢悠悠地说道，“毕竟我们日月教这么多年，也算是历史悠久了。想当年，我们也是出过皇帝的，只可惜现在已经不是皇权制，共和国不讲这一套了。”

    “时代在进步，你们不也一样么。”

    秦川说道，“但国术不会没落就是了，我们这些人应该把国术继承下去！”

    “国术哪里有这么简单。”

    冷优优说道，“对有些人来说，国术是一种情怀，而对另一些人来说，国术是杀人的工具。”

    “那你是哪一种？”

    “你说呢？”

    冷优优笑了，手中长剑微微出鞘。那剑上的一抹杀气，让秦川什么都明白了。尼玛，这女人就是要命级别的！她学国术就一个理由，杀人！

    凶残的女人，还是少招惹为妙！若不是这次她非逼着自己上黑木崖，自己是绝对不会跟她来这种地方的！你看这的人，一个个长得，杀气腾腾，跟谁欠了他们好几百万似的！

    “我们这是去哪啊？”

    “去见教主。”

    冷优优简单地回答道，“我不说过了么，今天是我们教主的成人礼。”

    “哦？你们教主刚十八岁么？”

    秦川感觉有些奇怪，“这么年轻就当上教主了啊，实在是了不起。”

    “上任教主死的早。”

    冷优优有些感慨，“我们前教主也是一个英雄盖世的人物，他在的时候，其他的八大门票谁也不敢跟我们日月教叫板。但天妒英才，前任教主才三十多岁就死了，留下一个孩子，到今天正式即为，成为教主。”

    “也怪为难人家孩子的。”

    秦川说道，“这么小的年纪就当要管这么大的一个摊子，我在他这么大的时候还在上学呢！”

    “日月教也有学校，那里有最好的老师。”

    冷优优说道，“每一个小门派就认同一个小王国一样，该有的自然会有。而且，这也是身为日月教教主的责任。”

    “要是我的话，我宁愿不当教主。”

    秦川耸耸肩膀。

    “哼，扶不起的阿斗。”

    冷优优哼了一声，言语间有对秦川的鄙shì。

    身为一个大男人，竟然一点野心都没有，实在是没劲！

    “就凭你的本事，你也当不上日月教的教主。”

    冷优优说道，“日月教就算现在有些示弱，但依然是江湖第一大门派！只要有我冷优优在一天，就没人敢在我们日月教放肆！”

    “好好好，这话说的是真漂亮。”

    秦川一个劲地拍手，惹得冷优优皱起眉头来。

    “怎么，你瞧不起我？”

    “不不不，我是非常敬佩冷护法的想法的。”

    秦川说道，“只不过江湖这么大，八大门派高手又如此众多，你冷优优一个人又如何应付得来？况且，前几天一个小小的青衣帮就灭了你的堂口，甚至差点把你的命也给收了！你虽然武功高强，但江湖经验如此浅薄，你告sù我，你拿什么来完成你伟大而神圣的使命？”

    秦川的话让冷优优愣了一下，但她又不知道该如何反驳。

    他说的虽然刺耳……但似乎很有道理。

    “为何要与我说这些？”

    “只是不希望你一直是个傻比。”

    秦川实话实说，“武功再厉害，如果脑袋不清醒，那你跟一只大猩猩也没什么区别。”

    “你才是大猩猩……”

    冷优优顿时不乐意了，“你是想死么？”

    “好吧好吧，我用错了比喻。”

    秦川耸耸肩膀，“不过为何我看着教中上上下下的人，看着你的目光里都有一点敌意呢？”

    “呵呵，那是因为他们害怕我。”

    冷优优笑起来。

    “是啊，他们当然要怕你了，谁让你冷护法是我们日月教第一高手呢。”

    一个阴阳怪气地声音从他们身后响起，秦川回头一看，一个看上去很阳光的中年男子，笑眯眯地带着几个教众走了过来。

    “宁天王，今天是教主大礼，你怎么还这么闲，在这里闲逛？”

    冷优优看到这个男人，似乎就有点没有好气地问道。

    “教主大礼，自然由我来操办。”

    这个被称呼为宁天王的男人笑呵呵地说道，“倒是冷护法，实在是稀客。我以为就算是教主大礼，你也不会回来呢。”

    “我本来就是日月教的人，何来客之说？”

    冷优优毫不客气地反驳道，“还是说，你宁天王已经把日月教黑木崖看成是自己的了？”

    “哎呦，实在是折煞我了呀！”

    宁天王怪笑一声，“我宁阳威何德何能，能当这日月教的教主？更何况教规里不是说过了，想成为教主，就要先学会如来心经。据我所知，这如来心经应该在冷护法手中保存着吧？”

    “这是自然。”

    冷优优点点头，“等教主二十岁那年，我会按照规矩，把如来心经倾囊相授。在此期间，宁天王你可要保护好教主，大家都知道你宁天王有谋反的心里，若是教主哪天突然暴毙了，肯定是你宁天王搞的鬼！”

    “呵呵，怎么可能呢。这教主的位置，永远是教主自己的。我宁阳威，只是个龙虎天王而已。教主年纪小一点也没关系嘛，只要教中还有你我二人在，就无人敢来犯！”

    “嗯，理当如此。”

    冷优优点点头，而宁阳威的目光终于落在了秦川的身上。

    “这位是什么人？”

    “这位是我的青龙使。”

    冷优优简单地介绍了一下，“我的手下，你也要盘查一番么？”

    “既然是冷护法的手下，那我自然信得过。”

    宁阳威说道，“二位请吧。”

    “我们走。”

    冷优优带着秦川转身离开，而秦川隐隐约约听到宁阳威几人在他们身后谈话的声音。

    “玛德，算什么东西，平日连教中都不回，这次是来争夺法王的位置的么？”

    “放心吧，她当不上法王的。有我们宁天王在，法王可能会是别人的么？”

    秦川忍不住问，“法王是什么？”

    “就是代理教主。”

    冷优优解释道，“因为教主年纪还有点小，因为法王是一个监督者的存zài，在教主真正成年之前，代替教主来施行号令。诶，时间为什么不过快点，好让我们教主也快快长大。”

    “十八了，还小么？”

    秦川撇撇子，现在人八岁就都成熟了，何况十八！

    “你不懂……算了，你随便在教中逛逛吧，回头我找你。”

    冷优优似乎有什么事情要处理，“别去后山就行，那里是我们门派的禁地，知道了么？”

    “放心吧，我又不是傻比。”

    “我看你也差不多了，后山没什么东西，也没宝贝，更没有武林秘籍。你去了没有任何好处，只有坏处，懂么？”

    冷优优仔细地说了一遍，秦川各种郁闷。

    “说的我好像是来偷东西的一样！”

    “虽然你不是来偷东西的，但我知道你也不是一个有利益不上的人。”

    冷优优的目光好像能看穿秦川一样，“总之，我是为了你好，其他地方随便你逛，只有后山不能去，记住了么？”

    “好好好，我的冷奶奶，我记住了还不行么！”

    秦川十分无奈，一个劲地答应。

    “好，那我先走了，你逛吧。”

    冷优优拎着宝剑，急匆匆地走了，留下秦川一个人站在偌大的殿前广场上面。

    冷优优给了秦川一块令牌，象征着青龙使的身份，这让秦川在日月教畅通无阻。

    整个日月教面积非常庞大，秦川在里面走了两圈，最后竟然绕迷路了。

    不过这一迷路，倒是走入到了一片竹林当中。因为是偏南方，虽然北龙市已经开始吹寒风了，但这里的气候依然温暖，竹子满地都是，郁郁葱葱，十分的漂亮。

    在这竹林深处，似乎有箫声传来。

    莫非冷优优跑到这边来了？这丫头，还以为她有事，感情是跑来看风景了啊！

    秦川直接走了进去，看到一个穿着绿衣的女子正坐在一张吊床上面，一边晃来晃去，一边吹着玉箫。

    “冷护法，你太不够意思了吧，把我一个人丢在那，自己跑这来偷懒？”

    他直接上前，一巴掌拍在那女孩子的肩膀上。

    谁知道那女孩子转过头来，却是吓了他一跳。我擦，这哪里是冷优优啊，分明是一个看上去也就十三四的小女孩啊！

    没想到年纪这么小，背影看着却已经成熟了！加上又吹箫又绿衣的，把她看成了冷优优！

    “冷姐姐来了么？”

    小女孩也是愣了一下，忽然警惕地看着秦川，“你是谁？”