
    193小神偷

    H市又迎来了一阵风平浪静的日子。

    方青山因为多起谋杀罪被判处死刑，但他还在上诉，法院估计还要跟着折腾一阵子。

    秦川休息了没两天，任务又来了，就是陪着苗甜逛街。

    “我的苗大小姐，你到底有多少东西要买啊。”

    秦川左手右手各拎着一大堆东西，在商业街追着苗甜走了一路。

    都说逛街是女人的天性，苗甜也不例外。秦川已经陪着她逛了四个多小时了，这妞竟然一点都不累，踩着双高跟鞋，还越走越精神了！

    “怎么，你这么久不陪我出来，偶尔让你陪我逛街都不行么？”

    苗甜不满地撅着嘴巴，“你是不是不讨厌我了？”

    “没有没有，怎么会呢！”

    秦川赶忙说道，自己的确是好久没陪着苗甜了，感觉这丫头看着自己的目光里都充满了幽怨！

    “这还差不多，继续陪着人家吧。”

    说着，一扭头又继续开始逛街，秦川只好痛苦地跟在后面，继续自己的地狱之旅。

    而苗甜似乎看出秦川疲惫的样子，她眉毛一扬，然后说道。

    “哎呀，肚子好像有点饿了，不如先找个地方吃点东西好了。”

    “好呀好呀好呀！”

    秦川一听可以休息，又恢fù了神采。

    “前面有家火锅，去那吃好了。”

    他一指前面的火锅店，连忙说道。

    苗甜忍不住笑，这家伙，竟然急成了这个样子。

    两个人本来正走在一个步行街上，来来回回没有车辆，只有行人。但就在这时候，一个看上去十三四岁的小女孩突然从旁边蹿出来，撞了苗甜一下，然后踉跄跌倒在地上。

    “啊，你没事吧？”

    苗甜吓了一跳，赶忙过去扶起这小女孩。

    小女孩头发很长，刘海挡在脸前，但隐隐能看出很清秀的样子。

    “没事……”

    小女孩站了起来，正要离开，却被秦川拦住了。

    “小盆友，人可以走，东西留下来吧。”

    “什，什么东西？我听不懂你在说什么，大叔。”

    小女孩神态自若，一点慌张的样子都没有。

    “秦川，你怎么了，为难一个孩子做什么。”

    苗甜拉着秦川问道。

    “摸摸你的钱包还在不在。”

    秦川说道，苗甜半信半疑地把手伸进挎包，发现钱包果然不见了，而皮包上面还有一个刀口。

    “啊！我的包包……”

    苗甜心疼地摸着自己的爱包，秦川翻了个白眼，心说都什么时候了，还惦记着自己的包呢，女人这种生物啊！

    “拿出来吧。”

    秦川对着小女孩说道，态度还算和善。

    “救命啊，有人拐卖小孩子啦！”

    小女孩突然大喊一声，周围人顿时都看了过来，随后纷纷指责秦川。

    “光天化日，竟然有人拐卖小孩子！”

    “要不要报警啊！”

    众人围了过来，而小女孩趁机扭头就跑，秦川扭头问道。

    “甜甜，你的钱包还要么？”

    “废话，当然要了，证件什么的都还在里面呢！”

    苗甜翻了个大大的白眼。秦川心说果然什么人啊，被抢了钱包，心中最惦记的竟然不是里面的钱。

    “那我去帮你追回来。”

    秦川把东西放在地上，然后拔腿追了出去。

    小女孩别看很瘦弱，但身体灵活，在人群中穿行，想甩开跟在后面的秦川。

    但秦川如影随形，不管小女孩怎么跑，他都跟在她身后。

    小女孩很快跑到了一个拐角的地方，一头钻了进去。

    秦川进入一看，这是个死胡同，上面有一个平台，离地面三四米的样子。小女孩直接抓着一根绳子爬了上去，然后把绳子拉到上面，对着秦川做了个鬼脸。

    “大叔，不行了吧！”

    小女孩站在台子上面，对着秦川做了个鬼脸。

    “我还年轻呢，叫我哥哥行不行？”

    秦川仰着头，问道。

    “才不呢，你就是大叔，一把年纪的大叔，啦啦啦！上来抓我呀！大叔！”

    小女孩得意洋洋，还从兜里掏出了苗甜的钱包，在手里晃来晃去，“钱包就在这里，有本事你来拿呀！来呀！”

    “那我来了。”

    秦川说着，往前助跑了两步，然后纵身一跃，脚踩着墙壁直接跳了上来。

    “妈呀……”

    小女孩吓住了，“大叔你会轻功！”

    “现在可以交出来了？”

    秦川在小女孩面前摊开手。

    “那个……钱包可以还你……不过，大叔你能不能收我当徒弟啊？”

    小女孩有些兴奋起来，“我要是会轻功就好了！会轻功，我就不用过现在这种生活了！”

    “哦？准备干点正经事？”

    “不不不，我就可以一个高来高去的侠盗了！”

    小女孩蹦蹦跳跳地说道。

    “做梦。”

    秦川一把夺过小女孩手里的钱包，然后轻飘飘地落回到下面，“还是别再当小偷了！会被人剁手的！”

    说完，秦川出了巷口，向着苗甜的方向去了。

    “哼，臭大叔，我一定要拜你为师！”

    小女孩眼中闪烁着坚毅的目光，望着秦川的背影。

    “拿回来了？”

    苗甜还站在火锅城的门口，看着秦川走回来，扬着眉毛问道。

    “那是啊，大哥出马，一个顶俩！”

    秦川拿出了钱包，还给了苗甜。

    “你没对人家小姑娘怎么样吧……”

    “怎么可能，天地良心！我秦川可是十佳好青年，怎么会打一个小女孩呢！”

    “那你怎么拿回来的？”

    “我对她是晓之以情，动之以理啊！”

    秦川说道，“一阵苦口婆心地劝说，小女孩听完之后留下了悔恨的泪水，这才把钱包交还给了我！”

    “你少来了，还悔恨的泪水，你这上心理辅导课呢！”

    苗甜翻了个白眼，“总之以后别做这么危险的事了，证件什么的，没了再补一个就行了。”

    靠你大爷，刚才不是你说证件什么的很重要的么！这女人说话，真就不能当真事听！合着自己忙活一场，还碰了一鼻子灰！

    妈蛋，这叫什么事啊！

    “吃饭吧，我饿了。”

    苗甜说着，指了指地上的那些买来的东西，然后扭头进了火锅城。

    领导发话了，秦川也没办法，只好继续充当拎包小弟的角色，跟在苗甜身后，一起进了这火锅城。

    “怎么这么多人……”

    苗甜看到火锅城里坐满了客人，忍不住皱起了眉头来。

    “服务员，有包间吗？”

    苗甜问道。

    “没有。”

    服务员态度一个比一个牛，眼睛都要长到天上去了。

    “这什么服务态度！”

    苗甜十分不开心，秦川却拉着她说道。

    “算了算了，反正随便吃一口就行，这里的火锅好像还挺好吃的。”

    秦川吸了吸鼻子，然后一屁股坐了下来。

    “算了，反正我也累了。”

    苗甜也跟着坐了下来，两个人叫了份鸳鸯锅，准备大快朵颐一番。

    但就在这时候，火锅城大门被推开，几个大汉骂骂咧咧地走了进来。

    “都，都他吗滚，大爷要，要清场！”

    一个光头磕磕巴巴地说道，看来口条不怎么利索。

    他身后一个小弟手里拎着一把开山刀，当当当砍在旁边的桌子上。

    这火锅城的客人们哪敢说个不字，一个个直接往门外溜去。

    “你，你俩别走！”

    光头一指秦川和苗甜。

    两个人对视了一眼，心说这是啥情况？

    而店老板跑了出来，一脸苦相，“这位大哥，小本经营……每个月的钱我不都定时交么……”

    “吗的，滚，滚一边去！”

    光头一脚把老板给踹开，“今，今天不是找你麻烦，一边呆着去！你，对，就，就是你！”

    他带着四个小弟，走到秦川的面前，直接骂道，“日，日你娘，是不是你小子找事？”

    “你哪位？”

    秦川放下手里的筷子，问道，“哪条道上的，跟哪个大哥混的？”

    “什么跟哪个大哥混的！你瞎JB叫唤啥！”

    后面小弟拎着砍刀，怒气冲冲地说道，“强哥就是这一片的大哥，知道不！”

    “强哥？”

    秦川笑了，“没听说过，这一片应该是青龙会的地盘吧，怎么，最近青龙会乱成一锅粥，是个老鼠都敢跑出来见见光了么？”

    “草泥马，活腻了，老子砍死你！”

    小弟勃然大怒，拎着砍刀就要砍秦川，却被光头强给拦了下来。

    “诶，别，别冲动。让，让我跟这小兄弟说两句。”

    光头强看着秦川，苦口婆心地说道，“小，小兄弟啊，你也看到了。我，我这小弟，脾气特别的暴躁。有，有时候我这当，当大哥的也管不住。你，你今天坏了我的生意，我，我小弟很生气。”

    “生意，你的什么生意？”

    秦川忍不住问道，苗甜也奇怪呢，秦川跟着自己一天，哪里坏别人生意了？他也没帮着自己砍价啊！

    “你，你是不是拉住了一个小女孩，那，那是我的人。”

    光头强说道。

    “卧槽，大哥，你重口味啊，那丫头才14，你就给收了？”

    秦川竖起大拇指来。

    “瞎BB什么！”

    后面小弟又怒了，光头强拦住他，“小，小兄弟，你误会了。那个，是，是我的手下。你，你抢了她的东西，就，就是坏了我的生意！”

    “哦哦哦，合着你们是一伙的，来找我算账来了。”

    秦川听明白了，咧嘴一笑。

    “对！对！”

    光头强也跟着点头。