
    173头彩

    “你想现在就死么？”

    厉言眼神一冷，恶狠狠地说道。

    “秦川，你懂不懂规矩？”

    贪狼指着秦川的鼻子骂道，“你这个后辈，竟敢跟龙头宴元老这么说话！”

    “贪狼，我倒想问问，你懂不懂规矩。”

    秦川冷笑一声，看着对面那些虎视眈眈的贪狼等人，缓缓说道，“我就算是后加入的，那也是大哥级的人物。而你算什么东西，也敢跟我说话？”

    “你！”

    “贪狼，你先闭嘴。”

    厉言呵斥住自己的小弟，现在还不是发生冲突的时候，不如让那秦川先得意一下好了。

    “秦二爷年纪轻轻，但却颇有胆识啊。”

    方青山脸上永远挂着无害的笑容，他呵呵笑道，“今年代替青蝶的朋友，也请你自报一下身份吧？”

    “哎呦，人家叫刘书成了啦。”

    那个很漂亮，又很娘的男人开口说道，“人家是桃嫣楼的楼主呢。”

    胭脂粉一共有一百零八楼，据说每一个楼都是有名的红粉窟！胭脂粉的势力并不限于H市，华夏各地都有他们的人分布。

    “帮主不知道又跑去哪里玩了，今年的龙头宴，自然是人家说了算啦。”

    我擦，敢不敢好好说话！秦川特别想把这哥们揪起来揍一顿，让他正常说话！

    那个腔调，实在是太让人闹心了。

    这刘书成长得挺英俊，不对……不能用英俊形容，应该说是很漂亮！真是无法想象，这样漂亮的却会是个男人！

    而且他身上脂粉气很重，倒是配得上胭脂粉这个名号！

    “二爷好像看到了他喜欢的人。”

    雷丁摸着下巴，一旁的章文瑞跟着点了点头。

    “二爷，只要你一句话，我分分钟把他抢过来给你！”

    “抢你大爷！”

    秦川一拳头拍在雷丁的头上，雷丁顿时老实了下来。

    “谁再敢乱说，我弄死他！”

    “好，既然人齐了，那咱们这龙头宴也算正式开始了。”

    四个大哥级的人物面对面坐着，身后都各自站着三个心腹。

    不过秦川感觉得到，就算是除了自己，剩下三个大佬背后的人，全都是充满敌意地看着彼此。

    四大帮派应该是矛盾重重，积怨已深！可惜自己时间太少了，如果能多给点时间的话，自己肯定能挑起剩下三大组织的战争，然后一鼓作气，成为第一大帮派！

    干掉黑虎堂之后，紫罗兰的名声大噪，已经成为了其他三大帮派的眼中钉了。

    这次的龙头宴，应该会精彩了。

    “龙头，今年打算怎么玩？”

    厉言问着方青山。

    “今年的彩头应该大一点。”

    刘书成说道，“光是50%的龙头资格，有点没劲呢。人家拿出一千万，来买个彩头。”

    “看来你们胭脂粉赚的钱不少啊。”

    厉言多看了刘书成两眼。

    “还好吧，玩的开心就行。”

    刘书成一边让旁边的猛男给他打磨手指甲，一边娇声说道。

    “行，既然胭脂粉这么大手笔，那我这个当龙头的，自然也不能差事。”

    方青山一拍桌子，“一千万，我跟了。”

    “我们赤炎帮也不会落下的。”

    厉言呵呵一笑，“陪你们玩到底。不过紫罗兰有没有钱呢？你们刚起来的小帮派，一千万恐怕玩不起吧，要不要我大发慈悲，借给你们点？”

    厉言身后的人都跟着嘲笑起来，雷丁有点想发火，直接站了起来，被秦川按了下去。

    “既然赤炎帮的人这么大方，那当兄弟的也不能推辞。要是推辞了，那不就是打厉帮主的脸么！方总，你听到了哈，赤炎帮要帮我们垫上一千万！”

    厉言嘴角抽搐了一下，他本来只是借机嘲讽，没想到秦川真的厚颜无耻地应了下来！

    自己小看了这家伙了……尤其是他脸皮的厚度……

    “紫罗兰当家的。”

    方青山身后一个独眼龙开口了，“注意你的言行，你应该称呼我们当家的为龙头。”

    秦川耸耸肩膀，“行啊，龙头就龙头呗。”

    “哼！”

    独眼龙冷哼一声，十分不满的样子。

    “好了好了，东昇，不要激动。不管如何，今年的彩头一共有四千万了。”

    方青山似乎并不介意秦川叫自己什么，一副好脾气的样子，“谁若是能再这次的比赛中胜出，谁就能拿到四千万的彩头。”

    “那今年比试的内容是什么？”

    厉言问道，“又是比武么？能打赢你手下那位大将的人，可并不多啊。”

    “呵呵，今年玩一点有意思的。”

    方青山说着，拍拍手。

    旁边立刻用一辆卡车拉过来了个很大的笼子，这笼子全钢铁打造，十多平米大，里面关着一只饥饿的雄狮！

    草地上这几个人，在人家狮子的眼中，就跟食物没什么区别。

    它已经一天没吃东西了，顿时馋的流出了口水。尼玛，这是要给自己开大餐的节奏么！雄狮往前一扑，结果撞在了笼子上面，震得笼子跟着晃动了一下。

    “好一只雄狮啊！”

    厉言忍不住赞叹，“这是龙头新养的宠物么？”

    “呵呵，我可没这么重口味的爱好。”

    方青山解释道，“这是我的人刚从非洲草原上捕猎来的雄狮，体格非常强壮，一连用了四枪的麻醉剂才放倒了它。”

    “给我们看着丑陋的家伙干吗。”

    刘书成一撇嘴，“快说比赛吧。”

    “这就是今年比赛的内容啊。”

    方青山一指那冲撞笼子的雄狮，笑道，“我们每个帮派派一个人进去，一起和雄狮搏斗，能活到最后的，就是这一次的赢家。”

    这话一出，旁边的人都瞪大了眼睛。

    卧槽，方青山这一手玩的够猛的啊，竟然弄出来一只雄狮当玩具！

    人类哪里能和狮子搏斗，这不是开玩笑吗？

    “怎么样，不敢玩的人，算主动认输。”

    方青山嘴角挂着淡淡微笑，厉言直接丢掉了手里的雪茄，大声道，“谁怕谁啊，我们赤炎帮陪你们玩！贪狼，你进去！”

    “额……”

    贪狼双腿哆嗦了一下，“大哥……你不是在开玩笑吧……”

    “你怕了？”

    厉言一瞪眼睛。

    “不，不怕……”

    贪狼赶忙摇头，狮子在可怕，也没有他们帮主可怕啊！

    这一场关乎于四大帮派的面子，赤炎帮绝对不能丢了这个场子！

    “托尼，你去里面玩玩吧。”

    刘书成摆摆手，他身旁一个一直披着浴巾的身影站了起来。

    旁边一个猛男伸手一扯，顿时浴巾下面的真身显露，众人全都大吃一惊。

    卧槽，这分明是个黑人啊！

    那哥们身高有两米，一身黑色的肌肉。这也就罢了，他如此一个猛男，偏偏只穿了个粉色的丁字裤，要多怪有多怪！

    “给你们介绍下，这是我们桃嫣楼最有名的午夜牛郎。”

    刘书成嘻嘻笑了起来，拿出一条鞭子，在那黑人猛男身上抽了一下，“最喜欢调-教他了呢，嘻嘻……”

    秦川，雷丁的目光一起落在了罗莉的身上，罗莉立刻红着脸嚷道。

    “喂！你们两个！看着我干什么！我们可不一样！”

    “好像属性相同的样子……”

    “嗯嗯……”

    “你们大爷！老娘去调-教老虎去！”

    罗莉气呼呼地说道，而章文瑞拦住了他。

    “还是我去，你们没带武器。”

    “靠，这时候耍什么酷！”

    雷丁拉住章文瑞，“不就是一只狮子么，让老子干掉他！”

    “渣渣。”

    “你大爷，你说谁是渣渣！”

    “你猜。”

    “我猜你姥姥！不服先干一下！”

    两个人又撕扯起来，秦川连忙拦住他们。

    “你们两个可以了，现在不是打闹的时候。”

    秦川点了章文瑞，“文瑞，这一次你上。”

    “为啥，二爷，你俩不会真的滚床单了吧！”

    雷丁不服气地看着秦川，秦川给了他一脚，然后解释道，“文瑞说的对，你和罗莉都不擅长肉搏战，尤其对手是一只狮子。相比之下，文瑞更占优势。”

    “还没试过跟狮子摔跤呢，这次可以试试了。”

    章文瑞反而有些兴奋，舔舔嘴唇。

    “龙头，我进去玩玩。”

    独眼男说着，也跟着进了笼子。

    四个人一进笼子里面，立刻惹来了狮子的咆哮。

    果然人类都是愚蠢的煞笔啊，狮子心中嘀咕道。

    不过既然他们送到了嘴边来，自己也没有拒绝的道理。

    它咆哮一声，立刻向着看上去肉最多的黑人托尼扑了过去。

    本来它认为，这个黑粗硬注定是自己的口中美食，没想到这哥们却是大喝一声，喊出一句河南口音。

    “干啥类，都找俺！”

    秦川差点没摔倒，尼玛，一个黑人竟然满口河南味！

    他脚下开始轻轻左右跳，秦川看的明白，这是拳击的步伐。

    那巨大的雄狮转眼已经扑倒了托尼的身前，托尼身子一侧，躲开了狮子的猛扑，接着一拳头狠狠打在了狮子的头上。

    狮子惨叫一声，滚落在旁边，一翻身又爬了起来。

    秦川眼睛一亮，这位午夜牛郎拳头上的力量，不逊色于拳王泰森啊！据说泰森的拳头，可以一拳击倒一头牛！到底有没有那么夸张，谁也不知道。但这位托尼，却是一拳打痛了一只雄狮！

    狮子也没想到，这个大块头这么难搞。它转移目标，目光落在了章文瑞的身上。