
    174爆发了

    一只一天没吃东西的雄狮，饥饿让它变得更加可怕！

    此时它双眼盯着章文瑞，就像是在盯着自己的猎物。那种被捕食者盯着的感觉，让章文瑞十分的不舒服。他浑身上下，所有的毛孔都张开了，整个头皮都跟着发麻。

    狮子这东西，一般人想看到真的，都是在动物园里。不过那里面的狮子早就失去了野性，和面前这个顶级掠食者不能相提并论。

    雄狮找好了机会，忽然咆哮一声猛扑过来。

    而章文瑞那一刻浑身上下的毛发都战栗起来，他紧紧盯着狮子的动作，当狮子扑到他面前的时候，章文瑞忽然顺势往下一趟，然后双手和双脚同时抵在狮子的下身，借助狮子扑过来的力量，把它整个摔倒了后面！

    “砰！”

    狮子整个砸在后面的铁笼子上，撞得整个铁笼跟着晃了起来。

    “漂亮……”

    就算是一旁的独眼龙，看到这一手，都忍不住赞了一声。

    这一个后仰摔实在太漂亮了！独眼龙是识货之人，自然不会吝啬自己的夸赞。而秦川也忍不住拍手，章文瑞太给他长脸了！

    “吗的……”

    而一旁的贪狼忍不住骂，这章文瑞本来是他的人，结果现在却给紫罗兰长脸，实在太让人不爽了！

    雄狮又吃了个亏，心中暗骂，日他娘呢，好歹爷也是一头狮子，怎么被两个人打的这么灰头土脸！

    他有点疯狂，直接向着独眼龙又扑过去。

    “选错了对手了。”

    那独眼龙身子一侧，一掌拍在了狮子的身上。狮子被打的横飞出去一米多，身上还多了个黑色的掌印。

    “铁砂掌！”

    秦川有点吃惊，没想到这方青山身边还有个铁砂掌的传人。

    不过看他这一掌的火候，应该是个练到了极致的外劲高手！

    距离内劲的话，他还差了点层次。

    这狮子都要哭了，怎么遇到三个人都这么凶猛！他们真的是人么？

    眼下只剩下最后一个人了，虽然看着有点瘦弱，但总比吃不到强啊！它已经饿得发狂了，冲着贪狼猛扑。

    贪狼看着狮子扑过来，想到之前三个人都对付了过去，对自己自信十足。既然他们可以，那我贪狼也可以！他直接一记下勾拳，打在了狮子的下巴上。

    但狮子只是微微一仰头，接着整个扑在了贪狼的身上，把他压倒在地上，接着一口咬断了他的脖子。

    贪狼死也不明白，为啥他们仨就可以，自己就不行？

    而狮子咬断了贪狼的脖子之后，凶性大发，竟然直接撞开了铁笼的大门，然后跑到了外面来。

    笼子离着紫罗兰这边最近，那狮子瞬间扑向了看上去最弱小的罗莉。

    “哎呀，遭啦，狮子跑出来啦！”

    方青山惊慌失措地大声喊道，而秦川冷哼一声，恐怕，这是老狐狸早就算计好的吧！

    装狮子的铁笼啊，哪容易那么就被撞断了！方青山这个老狐狸，都这时候了还不忘算计我秦川么？

    雄狮已经扑倒了罗莉的面前，而罗莉有点发呆，她一没飞刀二没皮鞭，如何应付这一头巨大的雄狮？

    而就在这时候，秦川从椅子上弹起来，一脚蹬在前面的桌子上面，整个人如同腾云驾雾，瞬间跳到了罗莉的身前。

    他飞起一脚，脚上好像隐隐带着一道黑光，直接踢在了狮子的脑袋上。

    黑麟腿！

    这一脚下去，那狮子差点没痛死！它整个如同炮弹一样，被踢飞回去，直接撞回到笼子里面。

    秦川三两步来到笼子前，一脚踢上了笼子大门。

    “龙头啊，你怎么这么不小心，笼子做的也太不结实了吧。”

    秦川笑呵呵地问道，“不会是故意的吧？”

    “怎么可能呢！一定是下人不小心！这些没用的东西！”

    方青山假模假样地关心道，“罗莉啊，受没受伤？有没有事？”

    “放心，好着呢。”

    罗莉抱着胳膊，冷冰冰地看着坐在对面的方青山，“死不了。”

    “没事就好没事就好，可担心死我了。”

    秦川觉得应该给方青山颁发一个最佳演员奖，实在是太专业了。

    演技很到位啊！

    而周围人看秦川的目光，跟看怪物一样！一脚把狮子给揣飞出七八米……这特么什么力量！

    而狮子回到笼子里之后，却整个老实了下来，直接一团缩在那里，动也不动。

    它已经泪流满面了，这都什么人啊，一个比一个可怕！

    “看来这狮子倒是很知趣。”

    方青山说道，“这一个彩头貌似不好拿啊。”

    “这还不容易么？”

    刘书成说，“谁能活着从笼子里走出来，谁就是赢家。狮子不狮子的，自然就无所谓啦。只不过，赤炎帮这一千万，是拿不回来了呢。”

    厉言在旁边捏紧了拳头，眼珠子都红了。

    贪狼这个不争气的家伙，这下让赤炎帮的脸都丢光了！不过没关系，早晚，他们都要给我赤炎帮跪下！

    “看来变成我们三个人的战争了。”

    独眼龙看着笼子里面的黑人跟章文瑞，冷笑道。

    “俺招谁惹谁了……”

    黑人托尼高高举起手来，说道，“俺其实打的不咋地，不要打俺好不好？”

    “帽衫男，这个黑人可厉害，你看他的肌肉……不如，你我连手先干掉他如何？”

    独眼龙对章文瑞说道。

    “狡猾！太狡猾了！”

    托尼气的跺脚，“你们华夏人都好狡猾！”

    “我倒是更喜欢这个黑粗硬。”

    章文瑞却一指独眼龙，“合作，干他。”

    “好好好，俺喜欢！你太懂俺了！”

    托尼开心地拍拍手人，然后跟坦克一样，往前跑了几步，直接一记勾拳向着独眼龙打了过去。

    这托尼身材虽然高大，但动作却十分灵活！他这一拳打的又快又猛，直奔独眼龙而去，独眼龙竟然来不及躲闪，只能伸出双手，挡在自己面前。

    “砰！”

    托尼的拳头落在他的双臂上，打的独眼龙身体飞了出去，而章文瑞不知道何时出现在他身边，伸出双手，拉扯在了他的脚上，直接就要拽着他的身体，把他砸在地面上！

    “想的美！”

    独眼龙反应飞快，他双手抓住身后的铁笼，然后脚狠狠蹬出，踢开了章文瑞。

    托尼又上前，连续快攻，双拳不断打出来。他拳头快的几乎看不见，只能发现一道道黑影出现！

    而章文瑞在旁边游走，抽冷子就要摔独眼龙。独眼龙虽然功夫不错，但一时间也难以抵挡两大高手的围攻。

    “看来青龙会的人也要不行了啊。”

    厉言笑了起来，“说不定，今年H市黑道的格局，就要改变了呢。”

    “老弟啊，我就很佩服你。”

    方青山摇晃着茶水，缓缓笑道，“你这个人，别的本事没有，就最有想象力了。”

    “方青山，你这话是什么意思，瞧不起我吗？”

    厉言一拍桌子，直接站了起来。

    “哎呦，老弟，你这是哪里的话，诸位在我方青山眼里，那都是英雄。”

    “不见得吧？”

    厉言继续逼问，“方青山，你这龙头，做的也久了。既然你觉得我们都是英雄，不妨也让我们来坐坐如何？”

    “龙头这个位置，可不是那么好坐的。”

    方青山喝光了杯中的茶水，“老弟啊，没有那个本事，可千万别揽那个瓷器活啊。”

    “你看我有没有那个本事。”

    厉言说着，掏出手机来，直接打了个电话出去。

    “屠龙行动，开始了。”

    “哦？难道老弟你在这附近埋伏了什么人不成？”

    方青山面带笑容，“这方圆百里我早就查过了，没有人啊。”

    “地上你是查过了，但天上呢？”

    厉言说着，伸出手，往天空一指。

    方青山抬起头来，看到空中出现了一架小型运输机，顿时眉头皱了起来。

    一个个人影从飞机上跳下来，接着在空中绽放出一朵朵漂亮的伞花！

    “老弟……这次你还真是大手笔啊！”

    方青山神情之中写着意外二字，他估计做梦都没想到，赤炎帮给他来了个天降奇兵！

    “龙头，我给你的惊喜，你还满意吗？”

    厉言呵呵笑着，然后点起一根雪茄，慢悠悠地说道，“从今天起，就是我赤炎帮当老大的时代了！青龙会，你的时代结束了。”

    说话间，好多伞兵落在了草地上，纷纷割断了降落伞，然后掏出一把把仿制的81式半自动步枪，枪口对准了除了赤炎帮的人。

    “哈哈哈，我的时代来临了！都统统给我去死吧！”

    “老弟啊，你得意的是不是太早了呢？”

    方青山给自己倒了一杯茶水，“你看看你旁边的两个手下。”

    说话间，两个赤炎帮的人，忽然掏出了自己的手枪，枪口同时抵在那厉言的头上。

    “什么？”

    厉言大吃一惊，他没想到自己两个最忠诚的部下竟然会背叛自己！

    “老弟你收人也太不小心了。”

    方青山呵呵笑道，“这两个是我很早安排在你身边的杀手，没想到今天终于派上用场了。”

    “该死……”

    厉言被方青山控zhì，他那一百个红衣枪手都不敢乱动。

    “看来场面越搞越大啊……”

    秦川对着罗莉挤挤眼睛，“咱们有好戏看了。”