
    181帮规处置！

    而秦川站在那，直接用自己的胸膛迎接了李卓成的一拳。

    “砰！”

    李卓成感觉自己这一拳好像打在了铁板上面，震得他自己胳膊酸麻。

    他哪里知道，秦川修炼了一门叫做铁麟骨的外功。这门外功专门强化人的筋骨，让人的身体更加的结实强壮，如同铜头铁骨一般！据说这门功夫修炼到了极致的话，可以只手碎金断玉，比少林的十八铜人还要厉害！

    那李卓成自以为空手道天下无敌手，却又如何懂得这古武麒麟七杀令的可怕！

    “米粒之光，也敢跟皓月争辉。”

    秦川说着，麒麟劲从身体中爆发出来，然后冲撞在那李卓成的身上，直接把他的身体给掀飞起来，重重砸在了后面的LED屏幕上面。

    “啪嚓！”

    整个LED屏幕被撞得粉碎，李卓成痛的惨叫起来，完全没了之前那高手的气度。

    看着李卓成软趴趴地摔回到地上，刘唐和金九同时吞了一口口水。

    尼玛……这，这不是在开玩笑吧？

    刚才还那么牛逼的李卓成，现在就成了随手捏的软茄子了！难道地球已经不能阻止秦川了吗？

    “那什么，我和他不熟！”

    刘唐看到秦川的目光落到了自己身上，赶忙说道，“不知道哪里跑来的疯子，竟然对秦先生出手，实在太可恶了！”

    “就是就是！现在丧心病狂的人太多了！”

    金九连连点头，附和刘大少的话。

    “秦先生，您说您来也不打个招呼，好让我好好招待一下啊！”

    刘唐陪着笑脸，“我这里有几个漂亮的女招待，一个个风骚极了，我这就喊他们过来陪您！”

    “刘少这么客气，我哪里好意思啊。”

    秦川一屁股坐在了刘唐对面的沙发上，翘着二郎腿，笑呵呵地看着他。

    他从兜里掏出香烟来，一旁的金九手疾眼快，连忙递过来打火机，给秦川点上。

    “秦先生不要跟我客气，咱们之间是什么关系！在公司，咱们就是同事，这出了公司，咱们就是兄弟！”

    刘唐拍着大腿说道，“跟咱兄弟，别客气！”

    “刘少这么热情，太让我受宠若惊了。”

    秦川眼睛眯成了一条缝，看着刘唐，“你今天已经给我送了好几份大礼了，我岂有不还的道理呢？”

    “小秦啊……你看，你还年轻……”

    一旁的金九说道，“千万不要走到犯罪的道路上啊……”

    “金主管真是关心下属啊。”

    秦川呵呵一笑，“让我倍感温暖。”

    “那是那是……我身为公司的营运主管，必须给下属最热诚的关怀不是。”

    “够了，少来这一套！”

    秦川一巴掌拍在了桌子上面，直接震的这大理石桌面出了好几道裂痕。

    刘唐和金九吓得浑身一哆嗦，差点尿了出来。

    尼玛，这秦川说翻脸就翻脸，倒是给人个节奏啊！

    坑啊，简直就是个大坑！

    “刘大少，你狠能耐啊，雇人烧自己的商场。”

    “我，我就是一时间被猪油蒙了心……”

    刘唐连忙说道，“秦先生，还希望您能原谅我，我以后再也不敢了，真的不敢了……”

    “我呢，是个很公平的人。”

    秦川拿起桌子上面的一把水果刀，放在手里把玩起来，“如果你刘大少真的能诚心诚意的道歉，我也不是不能原谅你。”

    “秦先生，您说吧，怎么样才能原谅我！”

    刘唐也是个聪明人，他看出了秦川的心思，直接开口问道。

    “一亿。”

    秦川笑了，手指沾着水，在桌子上写了个银行账号，“十分钟之内，汇到这个账户里来。否则，就别怪我秦川不讲情面了。”

    “一亿！太，太多了吧！”

    刘唐顿时就不干了，“我上哪里弄那么多钱。”

    秦川伸出手，直接把水果刀一把扎在了刘唐的掌心里，痛得他嗷嗷惨叫起来。

    “我不说第二次。”

    刘唐快崩溃了，他怎么惹上了这么一个恶魔！他按照秦川留下账号，汇了钱过去。秦川看了下自己的手机，很满意地伸出手来，拍了拍刘唐的脸。

    “你说你早这样多乖，不省得挨一刀了么？”

    刘唐靠在沙发上，一声不敢吭，满脸的冷汗。他现在是真的怕了，而且怕的要死。

    对面这个家伙，根本就不按照套路出牌，你摸不清他到底想干什么！

    一个亿啊……刘唐现在心里都在吐血！自己虽然家里条件很好，土豪阶级，但也不是林雪那种超级富豪！这一个亿还是他一个项目的活动资金，给了秦川，他自己不知道下一步该怎么办了！

    “好了，刘少，你接着享受吧，我就不耽误你宝贵的时间了。”

    秦川说着，抬脚就走了，临出门前，他丢下一句。

    “还有，刘少，我不介意你再送钱给我，但下次的话，我要的可能更多。”

    说完，摔门而去，留下刘唐在屋子里惨叫。

    “刘，刘少……现在怎么办？”

    金九现在才回过神来，战战兢兢问着一旁的刘唐。

    “什么踏马的怎么办，给本少叫医生啊，白痴！”

    刘唐吼道，金九死机的脑袋这才明白过味，立刻给刘唐叫打电话叫医生。

    “吗的……这个仇……本少一定要报！一定要！”

    刘唐疯狂地咆哮起来，“本少要动用所有的资源，跟他斗到底，要弄死他！让他永无翻身的机会！本少要……”

    话还没说完，房门突然又被拉开，秦川走了进来。

    “啊，秦，秦先生……您怎么又回来了……”

    刘唐差点吓尿了。

    “我口渴，喝口水再走。”

    秦川拿起桌上的一瓶香槟，直接用手在瓶底一拍，那木塞就砰地一声弹到了空中。

    “你刚才说什么呢，继续呀，没关系的，我听不见。”

    秦川往杯子里倒了一杯，一边喝了一口，一边笑眯眯地看着刘唐。

    “我是说，我以后一定要跟秦先生打好关系。秦先生说什么，我就做什么……我要用我所有的资源，给秦先生竭尽所能，为秦先生物尽所用！”

    “刘少还真是够义气呢。”

    秦川呵呵笑道，“你这样让我都不好意思啊，我会害羞的。”

    “没，没，咱哥俩谁跟谁啊……”

    刘唐忍着心里的淌血，一直赔笑。

    “这香槟不错，可惜不能多喝，喝多了开不了车了。”

    秦川放下了酒杯，“这话也是一样，说多了容易挨揍啊。刘少，记得，祸从口出。”

    说完，秦川又一次走了。

    这一次刘唐瞪大了眼睛，等了半天，最终确定秦川真的是走了，才长长松了口气。

    “我这辈子……从来没这么屈辱过……此仇不报……非君子！”

    秦川这边解决了刘唐的问题，而熊霸这几天也是春风得意。

    他的烧烤摊生意上来不少，顾客多了起码三倍，天天人满为患。

    “哎呀，熊哥，你这里今天又这么多人啊！”

    一个老顾客凑过来问道，“你说你这肉串咋那么好吃呢，我到别家吃都没咱家这个味！”

    “用了点家里的配方。”

    熊霸呵呵笑道，“喜欢吃就常来，老主顾了，给你打八折。”

    “好好好，还是你讲究！”

    老主顾笑的那叫一个开心，熊霸正打算继续忙呢，这时候之前让他用罂粟的那个紫罗兰小弟又来了，拉着熊霸进了里屋。

    “大锤啊，你咋了？我这会生意正忙呢！”

    熊霸不解地看着面前的这个小弟，这小弟姓墨，因为是在修车行工作的，喜欢身上揣着一把锤子，所以人送外号墨大锤。

    “熊哥啊，你咋还有心思在这边烧烤呢！”

    “咋地了？出事了？”

    “可不是出事了么！我听说二爷他现在严打，专门找手下那些不听话玩毒的人！一律帮规处置！好像有人把你给点炮出去了！”

    “啊？这是哪个天杀的这么缺德啊！不过应该没，没啥事……二爷跟我是啥关系，顶多就是说我两句，不会真处置我的。”

    熊霸忐忑不安地说道。

    “你想的可太好了啊，我的熊哥！”

    墨大锤一撇嘴，“二爷可是点了名了，说要收拾你呢！你知道二爷最讨厌的就是不听话的人了，他肯定要处置你！”

    “这……这可咋办啊……”

    熊霸哆嗦起来。

    “熊哥，既然二爷不仁，咱也不义！”

    墨大锤拉着熊霸说道，“熊哥，先下手为强，后下手遭殃啊！”

    “你，你是啥意思？”

    “我是为你好，熊哥。”

    墨大锤压低声音，说道，“我得到消息了，二爷今晚要来你这吃烤串。他表面上是来捧场，实际上是想抓你现行呢……到时候，你就真吃不了兜着走了。”

    “那咋办……”

    “来，熊哥，你看这个了么。”

    墨大锤偷偷从兜里掏出一个牛皮袋子来，塞到了熊霸的手中，“这里面有点毒品，还有把万能钥匙。我给你出个招，到时候你偷偷接近二爷的车，别人靠近他肯定怀疑，但你接近肯定没问题。你把这毒品藏到他后备箱里。等他抓你的时候，你说他也有毒品，揭穿他一下，他不就自己打自己脸了么？这样一来，他也就没办法罚你了，你说是不是？”

    “哎呀，你这是个招啊！”

    熊霸点点头，“不过要是被发现了咋整……”

    “你要不乐意就拉倒，我这是为你好，你还怕这怕那的！等着帮规处置，三刀六洞吧！”

    “别别别，我干，我干……”