
    225吃了药再说

    “你根本没有化境的实力！”

    道清源眼力独到，“你是懂得乾坤大挪移！刚刚你打我那一掌，其实用的是我的力道对不对！你真正的实力，应该还不到登封！恐怕唐门的人，也是吃了这个亏！”

    秦川不得不佩服了一下，这道清源判断力太优秀了。只可惜，有件事情他还是猜错了。

    “被我说中了心事吧！呵呵，不过是乾坤大挪移罢了，只能转移内劲，并不能转移外力！”

    他拎着长刀，杀气腾腾，“既然给你机会你不要，那你只会死在我的手中！”

    说着，那这船舱的天花板突然被破开，七八个穿着青衣的身影从天而降，然后纷纷丢出了套索，绳索就这样缠绕在秦川身上，把他给锁了起来。

    “你真是擅长玩阴的啊。”

    秦川被几条绳索捆了起来，不但不害怕，反而笑了，“既然知道我只有内劲的实力，还不敢跟我堂堂正正的打一架么？”

    “我什么时候说过要跟你打架了？”

    道清源不屑地说道，“老子只想砍死你啊！”

    说着，拎着长刀，慢慢向着秦川走过去。

    “是先剁你的手呢，还是先剁你的脚呢……唔，不如先剁了你的嘴好了，这张嘴实在是太讨厌了……”

    秦川也不挣扎，就这么站在道清源的面前，看着他。

    “不过，有件事情我要先问你一下，你为何不受涣心散的影响？我们事先服用过解药，难道你也有解药不成？”

    秦川笑了，自己百毒不侵，何况一个小小的涣心散。不过，他可不想告sù别人自己这个秘密。

    “你猜。”

    “猜你大爷，去死！”

    道清源手中的长刀眼看就要落下，而这时候，秦川身上忽然爆发出一股强烈的气劲，那几条绳索全部被震断。

    他麒麟脉中储存的力量，汇入到丹田，然后一口气爆发出来。

    “喝啊！”

    金鳞破浪！

    这一声爆吼，如同开了一发空气炮一样！

    “砰！”

    一股强烈的气劲正面冲击在道清源的身上，这道清源身上的衣服全都被震碎了，接着被气浪卷着，整个人撞碎了船身，噗通一声摔到了外面的水中！

    而秦川抓起一条绳索，直接套住一个青衣大汉的脖子，接着拽着他的身体轮了起来，跟轮大锤似的，把剩下几个青衣帮的人也给砸翻在地上。

    船板上一个直径七八米的巨大窟窿，这可是几乎到了武圣级别才拥有的功力啊！面前这个男人，难道已经有了武圣的实力？这不太可能吧，他才多大啊，怎么可能是武圣！

    江湖上，不满三十就拥有武圣实力的人，只有二人，还都是女子。

    这两个女子一个就是面前的冷护法冷优优，身在日月教，性格有些邪气。而另一个则是五岳剑派的盟主杨婵，正气凛然，两个人号称江湖姐妹花，一正一邪，水火不容。据说二人之间还约定过一场比斗，只不过因为距离遥远，还不曾履约。

    江湖上的人曾经感慨，现在的江湖，真的是阴盛阳衰啊。

    “找几个还能动的人，把道清源捞上来，我有话要问他。”

    冷优优说着，站了起来，拎着长剑，一剑一个，直接把那些青衣帮的人给砍死。

    “他们不是失去了战斗力么？你竟然还杀了他们？”

    秦川有些惊讶，这女子比自己还狠！

    “既然是敌人，就绝不留情。”

    冷优优声音如同寒冰一样，“今天不杀他们，来日他们也不会放过我。”

    “凭你冷护法的武功，还会把他们放在眼里？”

    “我喜欢斩草除根。”

    冷优优很直接地说道，“凡是对我有威胁的人，我绝对不放过。”

    果然是魔女啊！冷优优的话，让秦川背后也忍不住产生了一股寒意。

    “但是对我有恩的人，我会报答。”

    冷优优说道，“直说吧，你想要什么。”

    “你怎么知道我想要什么？”

    秦川有些惊讶，感觉自己的心思被人看穿了。

    “你刚才的话不是很明显了么，你帮我，我就要给你要的东西。”

    冷优优一甩冷月剑，上面的血水全被甩到了地上，形成一道血痕，而剑上则干干净净，什么都不留。

    真是一把绝世宝剑，小说里的倚天剑，也不过如此吧。

    “说吧，你想要什么，我有的，给你就是。”

    冷优优直接问道。

    “好，我要培元丹。”

    秦川也不客气了，开口就要。

    “啥，培元丹！”

    没等冷优优开口，张天先炸庙了。

    “你小子知道自己在说什么么！培元丹，那是能给你的东西么！整个江湖上就这一颗，知道不！”

    秦川听到这话，顿时乐了，“张天，你们冷护法的命也就一条。一颗培元丹换冷护法一条命，还是你觉得你们冷护法不值一颗培元丹的价钱？”

    张天被这话吓得满头冷汗，心说臭小子你丫敢套我！

    “冷护法，我，我可没有那个心思啊！这培元丹，本来就是我想送给您的寿礼……”

    “算了，我留着也没用。”

    冷优优摆摆手，“他说的对，一颗培元丹换我一条命，很公平，给他吧。”

    “好吧……”

    大护法都发话了，这张天再心疼也没用，只好老老实实地把装着培元丹的小盒子交给了秦川。

    “如果是假的怎么办？”

    秦川接过盒子之后，没有急着打开，而是先问道。

    “是假的，我就杀了他！”

    冷优优一句话，让张天打了个寒战，让秦川放心下来。

    “那个……我，我好像拿错了……这个盒子才对。”

    张天重新掏出一个小盒子来，换给了秦川。

    “看来张堂主记性有点差啊。”

    秦川笑呵呵地收起盒子来，“下次可一定要注意啊，不然搞不好要丢小命的。”

    张天气的要死，吗的，这小子得了便宜又卖乖！

    “诸位可以离开了。”

    答谢完秦川，冷优优下了逐客令，“我日月教有些事情要办。”

    都放这话了，众人也没什么待下去的意思，各自上船回家，各找各妈。

    “要我安排船送你回去么？”

    冷优优问道。

    “不必了，我自己走。”

    秦川说着，一纵身，冥府的步伐出现，身形鬼魅，直接到了窟窿外面，然后对着冷优优一摆手。

    “冷护法，后会无期！”

    说着，他直接跳入了冰冷的湖水当中。

    “后会有期。”

    这一次，轮到冷优优说了这句台词。

    “这个小子！”

    张天十分不爽，“冷护法，他跟咱们日月教谈条件！能这么就饶了他？”

    “不饶，可以啊。”

    冷优优一摆手，“你能找到他，随便你。”

    说完，她转身回舱里去了。

    “好好好，有护法这句话就够了！”

    张天十分开心，他可不想把培元丹就这么送出去！

    “所有人，监控整个湖面！发现那小子浮上来，立刻干掉他！”

    “是！”

    旁边还有些船上的人没有中毒，立刻搜索去了。他们哪里知道，秦川已经沉入了河底，静静地盘腿坐在河床上。

    他而后的鳃又一次张开，为他补充氧气。在水中，秦川可以跟鱼儿一样自由呼吸，不受限制。

    他之所以沉入水中，就是知道自己拿了培元丹，就算张天放过他，其他那些门派也都在盯着他。能拿到培元丹，就能直接塑造一个登封高手啊！这好东西，换了谁，谁不眼红？

    就算是自己，恐怕都难以保持镇定，所以才四处的寻找张天的消息，准备偷药。谁知道踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！最后这培元丹，还是落入了自己手中。

    秦川把盒子打开，然后把丹药塞入口中。

    这丹药散发着一股奇香，入口即化。

    吞入腹中之后，立刻化作一股暖流，贯穿自己的奇经八脉，随后沉入到了丹田之中。

    这种感觉空前的美好，虽然秦川没有吸过毒，但听说那样有一种飘飘欲仙的感觉。他现在，就有一种这样的感受，整个人攀升到了一种极点一样！

    爽，真的是太爽了！

    那暖流不一会流通了自己的浑身百骸，让秦川兴奋到了极点。

    他体内的气劲也在大幅度增长着，好像产生了什么化学反应一样！

    而秦川体内的原虫病毒好像也跟着兴奋起来，这一刻不断地沸腾，秦川身上的皮肉不断爆裂，然后重组，好像让秦川来了一次重生似的。

    本来这种重生应该是很痛苦，但在培元丹的帮助下，秦川丝毫感觉不到。他的痛觉神经，在这一刻被切断了，只有丹药药性被彻底吸收的时候，他才能恢fù。

    秦川感觉，如果他是一条龙，他绝对能一口吸光了这湖里的水。

    真气在他周身游走，带动着水流，顿时形成了一个小小的漩涡。

    就在这时候，一只深水巨鳖向着秦川游了过来。

    这巨鳖身长两米多，快成鳖精了！它一张嘴，向着秦川狠狠地就咬了过来。

    铁麟骨！

    秦川盘腿坐在那里，纹丝未动！他体内的气劲保护着身体，外加原虫病毒强化了肌肉，那老鳖的牙齿硬是没咬穿秦川的皮肉！