
    236出奇迹了

    就这么一叶扁舟，上面坐着两个人。二人如同金童玉女一般，男的英俊潇洒，女的美若天仙。

    秦川一袭黑色风衣，因为苏杭有些热，他脱掉了里面的衬衫，赤着胸，光着脚，手里拿着船桨撑船。

    “你说你，就划了一会船，就丢给我了！”

    秦川抱怨道，“怎么一点劳动观念都没有！”

    “别忘了，我是护法，你只是青龙使。”

    冷优优直接说道，“既然是青龙使，就要听从护法的命令。”

    “靠，又不是我想当这个青龙使的，还不是你逼的！”

    秦川十分不满，“我这个人最讨厌给别人当手下了！春风吹战鼓擂，这个世界谁怕谁！咱们早就进入到了新社会了，那些旧社会的糟粕都应该取消掉，知道不！”

    “不知道！”

    冷优优一撇嘴，“这里是江湖，可不是现代社会。”

    “这是不能脱钩的！”

    秦川说道，“时代已经变了，这不是几百年前的江湖了，这是都市，这是一个钢铁之国，知道么？”

    “反正我不喜欢。”

    冷优优抱着自己的宝剑，坐在船头，“我就喜欢这安静的小水乡，没有人来打扰我，没人惹我清修，多好啊。”

    “你这是想成仙么？”

    秦川问道。

    “或许能成仙也不一定。”

    冷优优坐在船头，望着天空，“你又怎么知道这个世界上没有神仙呢？”

    “反正我没见过，我只相信自己亲眼所见的事情。”

    秦川耸耸肩膀。

    “跟你聊不到一起去。”

    冷优优不理睬秦川了，就坐在那，好像有些出神一样。

    “我记得我第一次见到你的时候，你正在吹箫啊，不如再来一首？”

    冷优优翻了个白眼，“为什么这话你说出来，感觉就那么怪呢？”

    “哪有，我这个人最正经了！”

    秦川非常“实在”地说道，“不然你怎么可能找我去帮你，你说对吧？”

    “我找你，是因为你学了不该学的东西。”

    冷优优说道，“所以你必须帮我才行。”

    “又不是我想学的，是我这个人实在是太精英了，什么东西看一眼就学会了！那天真的是无意中看了一眼你的后背，谁知道一下就给学会了！你说这咋办！这能怪我么，这只能怪上帝啊！”

    “呸！”

    冷优优啐了一口，这家伙简直太厚脸皮了，明明是他偷学，还说的这么冠冕堂皇的借口，实在是太可恶了！

    “我只是觉得你的箫声的确不错，听起来让我都忘乎所以了。”

    秦川说道，“很想再听一下。”

    “真的很喜欢听么？”

    冷优优眨了眨眼睛，问道。

    “真的，很好听，我到现在还记得。”

    秦川重重地点点头，冷优优的箫声让他记忆犹新，绝对不是一般人能吹出来的。

    “谁要吹给你听。”

    冷优优说着，从腰上拔出一把玉箫来，捏在手中。

    “不过我很久没有练习了，应该再练一下才行。”

    说着，她坐在船头，开始吹起了一首秦川没有听过的歌曲。

    这曲子悠扬连绵，十分悦耳，秦川一边划船，一边听的有点痴了。一路青山绿水，又有箫声美女相伴，实在是一种享受。

    这一路秦川一点都不觉得累，两个人路过一个入海口的时候，冷优优往左边指了指。

    “九龙会举行的小岛，就在那个方向。”

    “你竟然也知道九龙会？”

    秦川有点惊讶，“我以为你们这些武林高手并不知道呢。”

    “有什么不知道的。”

    冷优优解释道，“这九龙会偶尔也会有江湖中人去参与，不过真正的高手，是不屑于参加这种沾满了铜臭味的比武的。”

    “这样么？”

    秦川点点头，“那你们知道夜雨楼么？”

    “夜雨楼？”

    冷优优眉毛微微一扬，“倒是听过一些，听说是个很神秘的组织，你为何会跟他们扯上关系的？”

    “有过点过节。”

    秦川说道，“只是听说这个组织十分神秘，我不知道该去哪里打听他们的消息。只据说他们跟九龙会有所牵扯，所以对这九龙会有些兴趣。”

    “九龙会的确跟夜雨楼有些牵连，貌似夜雨楼的人会从这个地方选出一些新鲜血液。”

    “听上去像是养蛊一样。”

    秦川说道，这养蛊就是把好多毒虫放倒一起，让它们互相吞咬，最后能活下来的那一只，就是真正的蛊！

    九龙会也是这样的兴致，最后能活下来的人并不多。

    “我建yì你不要参加这个九龙会。”

    冷优优说道，“这种比赛是在是残酷，人死无数，并不适合你。”

    “我一定要去，我必须打听到夜雨楼的事情。”

    秦川说道，“我有不得不去的理由。”

    “随便你，你若是死了就更好，这样我们门派的如来心经也不会外传了。”

    “我靠，要不要这么绝情啊！”

    秦川哭丧着脸，“你要是不介意你就亲自动手好了，来，杀了我吧。”

    “我都说了，不杀你。”

    冷优优翻了个白眼，“不过你真的想寻死的话，我倒是可以成全你。”

    “哈哈……还是算了吧……”

    秦川干笑两声，“你说你咋一点幽默感都没有呢。”

    “什么叫幽默感？”

    冷优优冷哼一声，“能当饭吃么？还是能用来击退敌人？”

    得！

    秦川觉得自己跟这个女人没办法继续沟通了，他只好叹了口气，继续划船。

    小船很快进入到一个山峡当中，两边都是高山，只有正中间有一条水道，直通黑木崖。

    本来应该是很美的风景，正所谓水道一线天。但是现在四周的情况十分的诡异，两边的山壁上面都悬挂着一口口棺材。

    “黑木崖死去的人，都会葬在这里。”

    冷优优似乎看出了秦川心中的疑惑，于是解释道，“对于我们来说，这里就是最后的归宿。”

    “感觉人生很凄凉。”

    秦川叹了口气，“不管生前如何辉煌，死后都会是这一把黄土。”

    “也没有那么凄凉，死后应该是另一个世界，另一种生活。”

    冷优优说道，“所以，我并不悲哀。”

    “我可没你想的那么开，我还没活够，还不想死呢，哈哈。”

    秦川大笑两声，冷优优却冷笑道。

    “是啊，你有三个大美女等着你呢，你怎么可能想死呢？”

    “擦……”

    秦川辩解，“根本不是这个愿意好吧？人生还很精彩，我还有很多目标没有实现！这种高尚的人生追求，你懂么！”

    “不懂，我就知道今天注定要有一场大战。”

    冷优优收起了自己的玉箫，重新握紧自己的长剑，“如果你能活下来的话，再说其他的事吧。”

    “那就先谢谢你的祝福了！”

    秦川面色发苦，心说又不是他想跟着来的。这冷优优带着自己回黑木崖到底是何用意呢？

    天色很快又黑了下来，秦川感觉四周已经渐渐有了人气。

    远处一栋水寨拦住了二人的去路，水寨门前站着几个人，踩着小舟，面色有些不善。

    “什么人，胆敢擅闯黑木崖？”

    “放肆！”

    冷优优娇斥一声，“眼睛长到狗身上去了吗？连我都认不出来了？”

    “啊，冷，冷护法……”

    几个人连忙低下头去，恭恭敬敬地说道，“不知道是冷护法驾到，恕罪恕罪！”

    “还不赶快滚开！”

    冷优优呵斥道，“要我自己来动手吗？”

    “不用不用，冷护法请！”

    几个人连忙给冷优优让路，秦川这才又撑起船，往里面开去。

    但这时候，那些守卫却生硬地说道。

    “抱歉，冷护法，您自然可以进，但这哥们有点眼生，黑木崖是咱们日月教的圣地，不允许外人进入！”

    “他可不是外人。”

    冷优优立刻说道，“他是我的青龙使，你们何人敢拦？”

    “原来是青龙使大人！抱歉，刚才得罪了！”

    几个守卫大吃一惊，青龙使的地位可比他们高多了，在日月教，以下犯上是最大的罪！

    几个人连连道歉，秦川摆摆手。

    “没关系，不知者无罪。”

    秦川心说，别说你们了，我都忘了自己还是个什么鸟青龙使了。

    他和冷优优一路划船进去，走水路，不一会来到一座拎着水中的黑山之前。

    前面是一个巨大的峭壁，一个缓坡都没有，如果没有直升机，秦川真不知道该如何上去。

    “这里就是黑木崖。”

    冷优优一直那高耸入云的悬崖，“怎么样，这里风景不错吧？”

    “风景是很好……可我们怎么上去？”

    “有电梯啊。”

    冷优优说着，伸出手，在前面的山壁上面戳了哪里一下，这水前的山壁立刻分成两半，露出了里面的缝隙来。

    一个双人电梯停在秦川面前，他瞪大了眼睛。

    “卧槽……这也行？”

    “当然行。”

    冷优优对秦川挤了挤眼睛，“你不说了么，现在是高科技社会了。”

    “靠……你赢了。”

    秦川跟着冷优优进了电梯，这电梯门缓缓合上，里面亮着幽暗的灯光。

    “我有幽闭恐惧症，怎么办？”

    秦川眨巴眨巴眼睛，问道。

    “我一剑就能治好你。”

    冷优优长剑出鞘，秦川干笑一声。

    “艾玛，不知道为啥，突然就好了，奇迹啊！”