
    203傀儡术

    “如果可以的话，我也不想招惹这种大门派。”

    秦川没想到，除了三大医学世家之外，竟然还有八大门派这种老古董存zài。

    三大家族的实力都那么庞大，何况这八大门派了！

    “但如果唐门用自己的名号来压我，我秦川也不会卑躬屈膝！这个男人，今天我要定了！”

    “既然如此，何必多说。”

    唐燕一抖手，十二把刀刃又从四面八方飞了过来，向着秦川而去。

    “我只是内劲巅峰，只能控zhì十二把刀刃。真正的唐门高手一次可以释放一百零八把刀刃，我唐门暗器精妙无比，杀人于无形，你要小心了。”

    说着，那十二把刀刃化作了闪电一般，四面八方向着秦川攻了过来。

    秦川也不含糊，他双手握着两把手枪，连续在自己身边射击。砰砰砰的枪声中，子弹不断击飞那些刀刃，让刀刃无法靠近他的身边。

    “手枪让你用到这种水平，也算是厉害。”

    唐燕说道，“只可惜枪械在真正的武术面前，没有效果。”

    古人练武的时候，枪械还没发明出来。后来这些热兵器给了武术家狠狠一击，但几百年的时间过去了，他们也与时俱进，发明了可以跟枪械对抗的招式。

    而且修炼到了武痴以上境界的话，一般的子弹，根本打不穿他们的护体气劲。

    所以看到秦川竟然还用手枪，唐燕看他的目光也更加轻蔑起来。

    “不管是手枪还是刀剑，能杀人的就是好东西。”

    秦川对着唐燕笑了笑，而唐燕冷哼一声。

    “真是不知所谓，那就让你见识一下什么是真正的唐门暗器！”

    唐燕说着，往空中脱手一把银针。

    那些银针好像在某种力道的作用下，在空中纷纷绕了个弧度，然后如同下雨一般坠落向秦川。

    “暴雨梨花！”

    秦川眼睛一亮，这暗器功夫真漂亮，原来就是传说中的暴雨梨花针！

    他立刻脱下身上的黑色风衣，在手里一抖，真气遍布在风衣上面，随后直接对着那落下的一大片银针一兜！

    那些银针立刻都被收拢到了衣服里面。

    “还给你！”

    秦川抖开衣服，一大把银针又劈头盖脸地向着唐燕飞了回去。

    “哼。”

    没想到唐燕袖子一甩，直接把那些银针给收入了她的袖口当中。

    “想用暗器来对付唐门的人么？简直是可笑。”

    唐燕看着秦川，就像看着一个傻瓜一样。

    “你已经被我封在了那里，和那小鬼子一样。我现在就要带走他，你根本无力阻止我。”

    “是么？还是那些丝线么？”

    秦川眼睛一亮，“那招实在是太帅了，你们这些丝线是怎么做的，肉眼几乎看不到，好厉害的样子。”

    “那些都是我们唐门饲养的天蚕吐得天蚕丝。”

    唐燕呵呵笑道，“刀砍不入，水火不侵。”

    “听起来好厉害的样子，可也不见得无解吧。”

    秦川说着，把身边的酒瓶子一脚踢飞出去。

    “啪嚓！”

    那酒瓶飞出没多远直接碎裂成了好几片，里面的红酒沾染在好多银丝上面。

    “布置下这些银丝的，就是你那十二把刀刃吧。”

    秦川说道，“唐门的暗器功夫果然是神奇，杀人于无形当中，了不起！”

    “既然知道如此，还不认输么？”

    “啊，真抱歉，我一直就没这个认输的习惯！”

    秦川说着，摸在自己的腰带上。

    一把银白色的软剑被他从腰带里抽了出来，随后秦川一抖，真气充斥到软剑当中。这软剑立刻变得笔直，三尺长，坚硬而锋利。

    这把软剑是秦川找有名的铁匠打造的，特殊的钢铁打造，薄如蝉翼，腰带扣是独特的龙牙形状，平时在腰上当装饰很好看，拔出来就是剑柄。剑柄和软剑结合的地方经过特别的处理，这样软剑才不会折断。

    很快，这剑锋上面隐隐变成了红色，这是赤麟剑剑气灌注的效果。

    “挑！”

    秦川手中长剑一抖，剑锋直接切开了面前的那一排银丝。

    “什么？”

    唐燕十分吃惊，“什么剑法可以斩开唐门的天蚕丝！莫非是五岳剑派的紫霞剑气不成？”

    “我连八大门派都不知道，又怎么可能会五岳剑派的紫霞剑气呢？”

    秦川哈哈一笑，“由此可见，你这女人绝对脑袋有问题！”

    “小子，找死！”

    唐燕眼中爆发出杀气，她脱手丢出一大片银针，如同一团烟雾，向着秦川笼罩过来。

    而秦川站在那里，直接张口咆哮一声。

    “喝！”

    巨大的声浪直接冲击在银针上面，立刻把那一大把银针给冲击的四下飞散，叮叮当当射入到四面八方去。

    “佛门狮子吼？”

    唐燕整个人都在发愣，秦川的功夫，让她越来越看不懂了！

    “你小子到底是什么门派的！”

    唐燕问道。

    “麒麟门。”

    秦川第一次报上了自己的师门，唐燕却好像没听过这个门派。

    “第一次听说，难道你小子在编瞎话不成？”

    “很陌生么？”

    秦川笑起来，他忽然伸出手指，夹住了唐燕暗中射过来的一根银针，“很快就不陌生了，因为我会让这个名字，超越八大门派！”

    “真会说大话！”

    唐燕嗤笑秦川，根本没把他这话放在眼里。

    “我承认，你的确有些实力。但刚刚我也不过出了一些力而已，我真正的实力，施展出来，恐怕你根本承受不了。”

    “是么？”

    “那是当然，内劲中期和内劲巅峰，差距还是很大的。”

    “那不妨全力一试。”

    秦川对着唐燕勾勾手，“如果死了，也只能怪我技不如人。”

    “好，既然如此，我也不必对你客气。”

    唐燕提起一口气来，“这些都是你自找的，看我的十二连环刃！”

    说着，唐燕脱手又丢出了自己的十二枚刀刃，这一次刀刃飞舞的更加凌厉，如同在空中绽放的花朵，向着秦川抱拢过去。

    不止如此，每一枚刀刃上面都连接着一根天蚕丝，这些丝线四处飞舞，比刀刃还要锋利，随时都会把秦川给扯碎。

    秦川一矮身，身子如同灵猴一般灵活，直接贴着地面从原地倒飞出去，然后落到后面。

    十二把刀刃继续追着他飞了过来，秦川立刻一脚踢在旁边的桌子上面，这桌子直接在空中被天蚕丝切成几块，木屑飞的到处都是。

    “啊，好凶残啊。”

    秦川一边后退，一边心中嘀咕，这唐门的暗器果然好凶！这样一来，自己真的是九死一生！

    不过自己身怀七种绝世神功，如果连唐门的暗器都对付不了，如何在江湖上闯荡！

    秦川背后的麒麟脉亮了起来，庞大的气劲游走他的全身，实力立刻攀升到了内劲巅峰的状态，和对面的女人持平！

    他站在原地，踩了个马步，对着飞过来的十二把刀刃直接打出一掌。

    “青麟大手印！”

    一道无形的掌风立刻扫了出去，前面那些刀刃顿时乱了阵脚，叮叮当当撞在一块，掉了一地。

    而这掌风继续向前扫去，最后拍在了那唐燕的肩膀上，顿时让她倒退两步，嘴角淌出了鲜血来。

    “怎么可能？”

    唐燕擦掉嘴角的血迹，她没想到自己控zhì的十二连环刃竟然被破解了，简直是不可思议！对方的实力，为何突然提升了这么多？

    “难道你本来就是巅峰的水平？”

    唐燕皱起了眉头来，“竟然扮猪吃老虎，太没节操了你！”

    “哈，你当了半天的小枪手，不也一样么？”

    秦川顿时忍不住大笑，“唐女士，你才是最能扮猪吃老虎的人啊！”

    “该死，江湖中什么时候冒出一个麒麟门来！功法竟然还如此古怪！”

    唐燕十分不解，她被秦川一掌打出了内伤，正在治愈自己的伤势。

    “我说过了，这个名字，早晚要轰动天下的。”

    秦川强调道，“唐女士，内息调息的也差不多了吧，我们继续。”

    说着，一挥手里的长剑，目光炯炯有神，似乎非常的自信。

    “既然如此，我也不能藏着掖着了！”

    唐燕忽然伸出十根手指，每一根手指上面飞出一根带着天蚕丝的银针，然后刺入到一个枪手的尸体当中。

    就好像是被牵线的木偶，那尸体顿时歪歪扭扭地站了起来，然后活动了几下自己的身体，骨头发出咔吧咔吧的声音，仿佛复活的丧尸一般。

    “傀儡术。”

    唐燕说道，“这是唐门的独门绝技，你来好好感受一下吧！”

    说着，那被操控的尸体直接在空中就向着秦川飞了过来，同时手中抓着两把匕首，如同爪子一般，直接刺向了秦川的太阳穴。

    而秦川飞起一脚，直接把这尸体踹开。

    “抱歉，我对尸体可没兴趣。”

    本来秦川一脚能把人踹飞十来米，但这尸体却倒飞出去一米多，又扑过来，挥舞着两把匕首，对着秦川展开进攻。

    秦川拎着长剑，赤麟剑法舞的也是像模像样，不断挡开了尸体的进攻。

    “噗！”

    而唐燕一边操控着傀儡攻击，口中也突然吐出一枚银针来，直奔着秦川的眉心而去。