
    189金鳞破浪

    飞行员和大汉看到秦川跳出来，全都傻了，瞪圆了眼睛。

    卧槽，有没有搞错，这人是疯了，还是不要命！直升机和大楼还有十多米的距离，而且下面就是几百米的地面！若是摔死了，那就真的会变成小照片了！

    而秦川这一跃，直接跳过了十多米的距离，然后落在了直升机的前面窗子上。

    “砰！”

    他如同一只大壁虎一样，抓着窗子，然后抬起手来，青麟掌发动，直接拍在了窗户上面。

    “啪嚓！”

    直升机的窗玻璃直接被击碎了，秦川一把抓起那驾驶员，从直升机里揪了出去，丢到了外面。

    直升机瞬间没了驾驶员，秦川又是一跳，跳回到了九十九层楼上。

    “呀，雅蠛蝶！”

    直升机上的大汉此时完全吓成了娘炮，在下坠的飞机上惨叫连连，最后昏死在半空当中。

    直升机坠落在地面上，化作一团巨大的火光。

    秦川蹲在窗户边上，看到这一qiē，摇摇头。

    “好像我打飞机的水平是越来越高了……擦，这话为什么这么邪恶？”

    秦川正要站起来，他忽然眉头一皱，然后双手抓在旁边的铁护栏上，整个身体横在了半空当中。

    “咦？”

    一个赤着上身，只穿着一条黄色练功服的男子伸着自己的长腿，站在窗边。

    他赤着两只脚，一只脚踢在空中，另一只脚，五根脚趾紧紧地扣着地面。

    “竟然能躲过我一脚，实在不错。”

    这男人说着，突然横着踢出一脚，直接把秦川抓着的铁栏杆给踢断。

    这栏杆断成两截，秦川双手没有抓的地方，身体直接向着地面坠去。

    但他一只手抓在旁边的空调上面，然后身体一撑，倒立起来，然后双脚夹在了男人的脖子上面。

    “开！”

    男人的膝盖顶在了秦川的后背上，直接把秦川撞得飞了起来，随后双脚踩在天花板上面，双手抓着吊灯，整个人挂在空中。

    “你是来欢迎我的客人么？”

    秦川笑呵呵地问道。

    “谭腿，简准华！”

    男人抬起头来，对着秦川说道。

    这哥们背上纹着好像是牛魔王的纹身，十分狰狞。

    他忽然脚下一弹，整个人跃到三米多高，接着脚如同炮弹，直奔秦川而来。

    秦川脚踩天花板，伸出右掌来，一掌拍在简准华的脚上。

    “砰！”

    两个人掌脚相加，爆出一股气劲来。秦川脚下的天花板爆开了好几道裂痕，而简准华的身体倒飞而回，坠落在地面上。

    秦川右臂发麻，而简准华的脚在微微发抖。

    两个人实力似乎相当，秦川又抓住了吊灯，继续吊在空中，充当倒吊男。

    “你的实力不错，内劲初期。”

    简准华说道，“难怪能逃出金钟罩杨达的出手。”

    “看你挺得意的。”

    秦川眉毛一扬，“你的实力也不比他高多少。”

    “我刚才，出了不到三成力而已。”

    简准华呵呵笑道，“你得意的，未免有点太早了。”

    “三成力？”

    秦川听到这话，略微紧张了一下，这家伙应该是个内劲中期的高手，比自己厉害了可不是一点半点啊。

    要真是这样，那就棘手了。

    “我可不是杨达那样的废物，小子，遇到我，算是你倒霉。”

    简准华说着，一脚踢在旁边的沙发上。那两米多长的沙发，就跟皮球似的，向着倒吊的秦川就砸了下来。

    秦川双手抓住了沙发，整个人随着沙发翻滚了一圈，然后沙发撞在天花板上面，最后又落到地上。

    秦川自己就坐在沙发上，压着沙发，稳稳落到地板上面，然后翘着二郎腿，对着对面的简准华勾了勾手。

    “作死！”

    简准华立刻跳过来，飞起一脚，向着秦川再次踢了过来。

    秦川又是捏着青麟掌，拍在简准华的脚上面。

    “砰！”

    他的身体顿时倒飞出去七八米，最后在空中翻了个跟头，这才停了下来，而右胳膊完全失去了知觉，正经要恢fù一阵。

    “不错，虽然是初期，但掌力却很出色。”

    简准华站在原地，一步未动，嘴角还挂着轻松的笑容，“只不过遇到了我，太可惜了。”

    对方很棘手，而下面的警铃声也越来越紧，秦川必须速战速决才行。

    就在这时候，他耳边响起了音响的声音，这声音的主人是方青山。

    “真想不到，你小子竟然越狱了，而且还闯到了九十九层。”

    方青山呵呵笑道，“不过一百层你是没机会上来了，遇到了简准华，你只能下十八层地狱。”

    “哎呀，方龙头，怎么说你也是H市的龙头老大，何必藏头露尾的呢？”

    秦川知道方青山一定能听到自己说话，于是慢悠悠地说道。

    “你也知道我是龙头，哪里能亲自见你呢。”

    方青山呵呵笑道，“你这辈子是不会有那个资格了。”

    “不见得吧。”

    秦川继续说道，“上次的龙头宴，你可是输了，跑的比谁都快。这龙头的位置，好像你已经放弃了呢。”

    “就算我放弃了，你以为你能坐的上么？”

    方青山哈哈大笑，“秦川，别以为打败了一个黑虎堂就多了不起了，跟我比，你还嫩着呢！真正的龙头老大，应该运筹帷幄，决胜千里之外。哪里像你这样，只知道打打杀杀，什么事情都身先士卒。你看看，你今天就要死在这里，死在我的一个打手手中。你这样的人，根本不配做老大。”

    “话别说的太早，我会上去把你揪下来的！”

    “你有那个能耐吗？”

    方青山冷笑，“你的本事其实小的很。你看看我，坐在这里就能要你的性命。你们真的是太愚蠢了，竟然来招惹我。你，还有王玥那个自以为是的女人。我想你们死，不过是动动手指而已。你不要着急，等你死了，很快我会送她去陪你。真可惜啊，那么漂亮的一个大美女，就要死了。”

    “她只是你生意上的对手罢了！你竟然连她也不放过！”

    秦川想到王玥处在危险当中，就忍不住捏紧了拳头，然后指着头顶，咆哮一声，“方青山，给老子坐稳了！我马上上去干死你！”

    “我就坐在这，你能奈我何？”

    音响里传来方青山的一阵阵大笑，笑声中充满了张狂和得意。

    “你只能止步在这里了。”

    简准华对着秦川伸出手指，指了指地面，“还有你的性命，也要一并留下。”

    “那要看你有没有那个本事了！”

    秦川说着，深深吸了几口氧气，瞬间身体内的血液加速流动！他背上的麒麟脉亮起红色的光芒，不过被衣服遮挡，外人看不见。

    但效果却是卓越的，激活了麒麟脉之后，秦川感觉自己的实力突飞猛进，强了好几倍！

    “接我一腿！”

    简准华已经到了秦川的身前，一腿踢向秦川的脑袋。

    而秦川突然伸出双手，直接抓住了简准华的右腿，然后双臂一抖，把简准华狠狠砸在了身前的地板上。

    “砰！”

    地板被砸的裂开了，石屑飞的哪里都是。

    简准华这一下也被摔的不轻，眼冒金星。他十分吃惊，秦川竟然接住了自己一腿！他这一瞬间实力好像也增加了不少！怎么可能！

    简准华摔在地上，虽然吃痛，但动作不满，身体打转，一个旱地拔葱，倒拔而起，双腿不断旋转着踢向秦川。

    秦川站在那里，双掌拍出，打散简准华的几下腿击。

    “不可能！”

    简准华大惊失色，“刚才还是内劲初期，现在竟然有了中期的实力！什么方法能让你如此突飞猛进！”

    “想知道么？”

    秦川嘴角挂着笑容，“下去问阎王吧。”

    说着，他翻身一腿，黑麟腿上的力量如数踹在了简准华的身上，直接把简准华踢飞出去。

    简准华身体在空中翻了几圈，最后堪堪落在地上，又跌退几步，才稳住了自己的身形。

    秦川收回了自己的脚，拍拍腿上的灰尘。

    “该死！”

    简准华不相信对方的实力能提升这么快，他再次飞速上前，谭腿连连踢出来，不断向着秦川发起进攻。但秦川不慌不忙，就站在原地，仿佛铜墙铁壁一般，不断拍开简准华的腿。

    “兔子蹬鹰！”

    最后简准华红了眼睛，全身力气汇聚在一起，身子一横，双腿一齐蹬起来，踹向了秦川的脸。这一下若是蹬实了，秦川的脑袋直接就能被踢断！

    兔子是何等柔弱的动物？但它拼死一蹬，连老鹰都能被踢伤！何况现在是被简准华施展出来的力量！

    金鳞破浪！

    秦川调动全身的气劲，汇聚在丹田处，然后破口吼了出来。

    “喝！”

    金鳞破浪！顾名思义，这一声怒吼，连海浪都会被喝退！

    虽然秦川不能喝退海浪，但在麒麟脉的加成下，他一声爆吼，声浪爆发出去，冲击在简准华的身上。

    这简准华身体横在空中，竟然原地停滞了三四秒，最后秦川声浪散去，他摔在了地上。

    “怎么可能！”

    他大惊失色，看着面前站着的秦川，“难道是佛门狮子吼！不对，这不是狮子吼！这到底是什么功夫！”