
    233我要赢你

    “开！”

    王玥第一个打开了自己的骰子，三四五一共十二点。

    苗甜有些忐忑地拿开了骰子，发现是六六五，十七点！

    “哇，这个骰子基本上是最大了！”

    女同事羡慕地说道，她打开骰子，发现是一二五八点，小的可怜。

    “你呢，风总？”

    王玥的目光落在了风花影的身上，风花影耸耸肩膀，掀开骰蛊，里面是五五五十五点，虽然也挺大了，但是没能赢得了苗甜。

    “哈哈，你输了！”

    苗甜松了一口气，看样子还有些幸灾乐祸。

    “还有秦川呢！你开！”

    王玥一指秦川，秦川掀开了骰蛊，里面是一一一三点小，而且是最小的。

    “哇，这也太小了！”

    “你个笨蛋！”

    “运气太差了。”

    三个女人纷纷感慨，而只有秦川自己才明白是怎么一回事。他完全可以看到骰子的点数，而且可以用真气震动骰子，真的是想要几点要几点。不过这样一来，游戏就少了很多乐趣，所以他没有作弊，摇到几点算几点。但谁能想到……竟然会这么小！

    妈蛋，看来自己运气真的是不好。

    老天爷不站在自己这一边啊，那能怎么办。

    “没想到第一轮竟然是苗甜。”

    风花影笑眯眯地说道，声音温柔，就像是一个邻家大姐一样。

    “说吧，甜甜，你想对谁使用你的权力。”

    “秦川！”

    苗甜的矛头先对准了秦川，“我要先对秦川使用权力！”

    “好！真心话还是大冒险。”

    风花影和王玥都饶有兴趣地看着秦川，这让秦川有一种三个女人都要对他齐火的感觉……

    “我选择真心话……”

    秦川竟然有点忐忑了，尼玛，还不如再跟黑无常打一把，现在这种感觉，太让人毛骨悚然了。

    “好，我问你，你喜欢谁！”

    这一个问题，让王玥跟风花影都浑身一震，然后紧紧地盯着秦川。

    秦川心里也是一紧，我擦，怎么突然问自己这种问题！

    自己喜欢谁？这是自己也不知道……这问题，问的有点尖锐啊……

    “这个……”

    “快回答！”

    苗甜催促道，“说好的游戏规则，必须回答！”

    我喜欢谁？

    王玥？风花影？还是苗甜？

    自己心里最重要的貌似就是把父亲的尸骨给带回来，让父亲回归秦家的祖坟。自己身为人子，父亲还尸骨未寒，秦川怎么可能失去想个人感情的事情？

    “快说！”

    “是啊，莫非是想撒谎么？”

    “你这家伙总是满嘴谎言，但这一次必须说真话！如果说假话的话，你以后就阳-痿！”

    我擦，王玥给自己这句补刀补的太狠了吧。但他自己都不知道的事情，该怎么说？瞎说的话，他又觉得有点说不出口。

    “我喝酒吧。”

    秦川最后端起了酒碗，三个女人似乎都有点不满意。

    “倒满！”

    苗甜娇斥道。

    “同意！”

    王玥点头赞同。

    “我来。”

    风花影直接抱起酒坛，给秦川倒上了满满的一大碗。

    我擦，幸亏老子酒量好，不然还真被吓住了！

    他拿起酒碗，这酒倒是很不错，闻上去很香。不过号称三碗不过岗，不知道喝三碗会如何。

    “哼！既然要喝酒，就一口干了！”

    三个女人都很郁闷，早知道就不说可以喝酒这事了！竟然让秦川狡猾地逃避了一个话题！

    秦川十分无奈，端着酒杯，直接一口闷。

    这一口呛的够呛，就算是秦川的酒量，也有点喝顶着了！

    一股火辣辣的气息从小腹直冲上来，然后在五脏六腑里翻腾，这种滋味真的是太难受了。

    幸好秦川体内有原虫病毒，不断地调整他的身体机能，这才把酒劲都给压了下去。

    “卧槽……这一口，差点喝死我。”

    秦川庆幸地说道，“幸好我酒量还算不错！”

    “哼！这次算被你逃过了！但也就是这次罢了！”

    苗甜气呼呼地说道，“我们接着摇！”

    “我声明一下啊，不准每次都针对一个人！”

    秦川赶忙强调了一下，“这样就没意思了，每次必须换一个人。”

    “行，你事可真多。”

    王玥翻了个白眼，“赶紧下一轮吧！”

    说着，几个妹纸都开始摇骰子。

    这一轮是王玥胜出了，但她按照约定，不能对秦川使用权利，所以她的目光落在了风花影身上。

    “你选择什么呢？”

    “真心话。”

    这里面只有真心话是最安全的，喝酒的话……看刚才秦川喝的那么难受的样子就知道了。等真喝多了，那说出来的东西没准更多了……

    “好，我问你，你喜欢他么？”

    王玥伸手一指秦川，风花影顿时笑了。

    “很喜欢，很欣赏。”

    王玥和苗甜同时愣了一下，她们没想到，风花影竟然真的这么诚实！

    “你喜欢他哪里？”

    王玥追问到。

    “这是下一个问题了。”

    风花影很狡猾地笑了笑，气的王玥半死。

    苗甜也是着急了起来，对于她来说，有王玥一个对手已经压力很大了，没想到现在又多了一个极品少妇！

    王玥是女总裁，气质好，长得又漂亮。而风花影女性魅力十足，又聪明贤惠，没有男人会拒绝这样的女人……最关键，她身材比自己好太多……这个是硬伤！

    该死，秦川这个喜欢拈花惹草的家伙，竟然弄出这么多的风流债来！

    不过苗甜并不气馁，就算胸小又没背景，但她相信只要努力就一定可以夺到自己的幸福！

    苗甜，要加油！不能认输！

    苗甜在心里给自己暗暗打气，首先要做的就是再赢下一轮来！

    几个女孩子又开始摇骰子，一个个表情都如同澳门赌神一样，看的秦川这个郁闷。我擦，她们几个人是杠上了么！

    而女同事完全成了小透明，她感觉自己的存zài可有可无，就是陪衬一样。

    妈蛋，早知道这样……自己应该回去闷头睡大觉的……她现在就算是傻子，也该看出其中的不对劲了！这几个女孩子……似乎都喜欢秦川的样子啊！

    天啊，这秦川以前就是公司一个小小的保安吧，怎么现在同时赢得三大美人的关心？

    难道这小子头顶掉下桃花运了不成？这三个女人，别人能追上一个，做梦都能笑出来了，而他一个人坐拥三个人的喜欢，简直是得天独厚的宠儿！

    “这把是我赢了！”

    风花影看着自己的骰子，得意地笑道，“看来风水轮流转，我也要当回主了呢。王总，平日都是你在公司管我，现在也该我来管管你了，对不对……”

    “我选大冒险！”

    王玥换了套路，没想到风花影笑意更浓了。

    “好啊，既然如此，你就把这套衣服换上吧。”

    风花影从自己的包里掏出一套新衣服来，递给了王玥。

    “这，这是什么……”

    “你别管啊，你自己选的大冒险，必须穿着玩到游戏结束才行。”

    风花影一样眉毛，“怎么，王总你不敢么？”

    “怕什么！”

    王玥最怕的就是激将法，果然风花影一刺激，她立刻炸庙了，拿着衣服就走到了一旁的卫生间里。

    不过这一进，就是好久没出来。

    “她怎么了？”

    “是啊，换个衣服都这么慢。”

    苗甜和秦川两个人忍不住嘀咕着，而风花影却偷偷笑了起来。

    “王总，你再不出来，游戏可就没法玩了啊。”

    风花影声音高了八度，提醒道。

    “……”

    他们在酒馆里找了个单间，单间里面自带卫生间。听到这话，卫生间的门才吱呀一声打开，王玥扭扭捏捏地从里面走了出来。

    几个女人全愣住了，而秦川的眼珠子都直了。

    卧槽，王玥这个高傲的女总裁，现在身上穿着一身兔女郎的性感衣服，黑色小背心，加上黑色的丝袜，翘臀的位置还有一个毛茸茸的小尾巴……

    我勒个擦，我勒个擦！

    风花影，干得漂亮！

    “这……这是什么衣服……”

    王玥整个人都慌了，手足无措地，不知道该如何是好。

    而风花影笑的前仰后合，“王总，你别说，这衣服你穿着，别有一番风采啊！”

    “你去死……”

    王玥忍着羞意，反正单间的门被锁上了，外人进不来。

    但让秦川看着，王玥也有些羞的要死。

    这该死的风花影，竟然准备了这么一套衣服！她是从哪里买来的！

    风花影心里笑个不停，因为这衣服是她本来买来穿给秦川看的，没想到现在先便宜王玥了。

    王玥穿上这一身魅力大的厉害，就算是秦川，魂也被勾去了一半。

    “你看什么呢……”

    王玥狠狠地白了秦川一眼，没好气地说道。

    “啊，啊……我在仔细观察你这身衣服。”

    秦川说道，“哎呀，我这个人生在国旗下，从来没见过这么性感的衣服！今天第一次见到，自然要多留意一下。没事，你不用管我，我随便看看就好。”

    靠，这怎么不管你啊，王玥气的半死。

    “好了好了，这也没外人，没什么好害羞的。我们继续游戏吧。”

    风花影对着王玥挤了挤眼睛，“你也可以报复我，只要你能赢。”

    “我今天一定要赢你！”