
    175都让开，让我来

    “你们这是什么意思？”

    刘书成坐在那，脸色铁青，“托尼，快出来保护人家！”

    那黑人直接踹开了铁门，很快跑到了刘书成身前，用自己的身体挡住了他。

    秦川心道，这黑人倒是很忠诚，只可惜，跟错了人。

    他心里又开始痒痒了，得想个办法，把黑人从胭脂粉给挖过来！

    他这边正在寻思呢，那边方青山缓缓笑道。

    “刘楼主，其他的帮派不用管，我还是希望能和你的桃嫣楼多合作的。毕竟桃嫣楼手里掐着那么多人脉，不好好合作的话，我这生意也不好做呀。”

    “哼。”

    刘书成冷哼一声，不说什么，而方青山又开口了。

    “桃嫣楼可以留下，但有两个帮派，恐怕就只能宣布解散了。”

    “哎呀，好像还有我的事呢。”

    秦川抱着胳膊，笑了起来，“龙头，您这是把我也算进去了么？”

    此时章文瑞也回到了秦川身边，和雷丁一左一右，警惕地望着四周。

    “你说呢？”

    方青山面带笑容，“秦川啊，秦二爷，你小子，实在是有点太碍事了啊。不过谅你也翻不出花样来，我先解决了厉言，再来摆平你紫罗兰。”

    厉言顿时咆哮一声，“老子跟你拼了！”

    这厉言忽然伸出双手，狠狠抓在两个杀手的头上，然后把他二人的脑袋撞在一起！

    这两个杀手也是大吃一惊，没想到会发生这种情况。

    “干掉他们！”

    一百个红衣枪手同时端起了枪口，而方青山也怒吼一声。

    “青龙会的兄弟，不用再藏了，反击！”

    一百个枪手里起码有一半的人扯掉了红色外套，露出里面青色的T恤来！

    厉言大吃一惊，他没想到，自己的精英，竟然埋伏着这么多青龙会的探子！这一幕让秦川也有点毛骨悚然，自己的紫罗兰里……会不会也有一部分是青龙会的探子？精英还好，那些野草堂的人……有多少人可以信任？这方青山果然厉害，竟然可以在其他帮会里埋伏如此多的卧底！

    两方的人马立刻对着射击，秦川一脚踢在身前的桌子上，把桌子踢翻了过来，自己拉着罗莉他们躲在桌子的后面。

    “吗的，干死你们！”

    厉言从旁边的枪手手里夺过一把81步枪，他枪法出神入化，不一会扫翻了好几个青龙会的卧底。他恶狠狠地看着秦川他们，准备走过去射击。

    但就在这时候，一颗子弹忽然击穿了他的头颅，他茫然摔倒在地上。

    “狼牙，是你开的枪吗？”

    领导立刻问道。

    “不，有杀手。”

    狼牙说着，枪口调转，对准了旁边一座高楼，然后扣动了扳机。

    “砰！”

    埋伏在那里的杀手顿时被一枪致命，狼牙枪法出神入化，尤其已经判断出了对方的弹道，想知道他的位置，轻而易举。

    “干得漂亮！让他们狗咬狗吧。”

    领导下了命令，“我们静观其变就好。”

    “这可不行啊，领导。”

    狼牙继续调整自己的枪口，把靠近了秦川那边的人都给干掉了。

    “这里有一个……我不得不守护的人啊！”

    “什么人？狼牙，要听从命令！”

    “是救过我的人。”

    狼牙说着，继续开枪，但没等他扣动扳机，一个靠近秦川的枪手已经被射到在地上。

    “咦？还有人？”

    狼牙枪口对准了远处，却发现那个枪手并不在自己判断的地方。

    “是谁？”

    狼牙十分奇怪，那个枪手十分老练，基本上是在游击开枪，每一枪都会换一个地方，让别人无法准确判断！

    “到底还有什么人在帮忙？”

    狼牙摸不透，他现在也没办法去猜，必须全力保护教官才行。

    “二爷，我们现在该怎么办？”

    雷丁询问秦川的意见。

    “坐山观虎斗。”

    秦川拉出后面的沙发，堂而皇之地坐在了前面，然后拿着一盒爆米花，一边吃一边开始看戏。

    沙发后面是桌子，桌子后面是罗莉他们，雷丁还在喊，“二爷，您快回来啊！那里太危险了！”

    “没关系，这里风景更好。”

    秦川另一只手里拎着一把掉在旁边的军刀，不断用军刀挡飞打到身前的子弹。

    “你这……太变态了吧！”

    罗莉偷偷看到秦川的动作，目瞪口呆。

    一个人竟然能挡住子弹！这！怎么可能啊！

    “你还小，以后你就明白了。”

    秦川又是一军刀砍飞了一颗子弹，然后抓了一把爆米花，塞到了罗莉的手中，“陪我一起吃吧。”

    “变态……太变态了……”

    章文瑞也注意到秦川的动作，脸上忍不住兴奋起来。果然，跟着这家伙，才能学到一些平时学不到的东西！

    他哪里知道，秦川也是超水平发挥。按道理来说，内劲的武者是没办法抵挡子弹的，但偏偏秦川身体里面充斥着原虫病毒，已经把他改造的跟怪物差不多。

    靠着蝙蝠的超声波，任何子弹都逃不出他的感知。

    “怪物！”

    方青山看到秦川坐在那里，竟然不畏惧那些子弹，眉心忍不住跳动了一下。

    “闰东昇！去把他干掉！”

    “知道了，龙头。”

    独眼龙脚下一弹，瞬间向着秦川弹射过去。

    他也是武者，有着一个武者的狂傲。

    “紫罗兰的大当家，我将把你毙于掌下！”

    说着，他跳到了秦川的身前，一掌向着秦川的脑袋扣了过来。

    “来的好。”

    秦川也站了起来，站在沙发上，一记青麟掌迎了上去！

    “砰！”

    两个人手掌撞击在一起，一股气劲顿时扩散开去！

    独眼龙唯一的那一颗眼珠子瞪大了，“竟然是内劲武者！”

    他身体往后飞出去，翻了个圈，然后稳稳落在地上，但嘴角挂了血丝。

    “不过只是初期的内劲武者罢了，我还是可以赢你！”

    说着，独眼龙踩了两步，一掌接着一掌，向着秦川拍去。

    “砰砰砰！”

    秦川这次连手掌都不用了，他抱着胳膊，一条腿抬起来，不断地踢腿来挡开独眼龙的双掌。

    “怎么可能！”

    闰东昇的那一颗独眼里闪烁着震惊，嘴里吐出了一句韩文来。

    “你是韩国人？”

    “该死……”

    闰东昇恶狠狠地说道，“我师父说过，铁砂掌是最厉害的掌法！你不可能是我的对手！”

    说着，他突然躲开了秦川一脚，又一掌打了过来。

    本来秦川是可以用脚踢开这一掌的，但他有意放开，然后自己一掌又迎了上去。

    青麟掌啊，可别让人家瞧不起！

    “砰！”

    这一下拍出重重的闷响，好像撞钟一样的声音，又有点刺耳，周围的人都忍不住捂住了耳朵，惨叫起来。

    “这是什么声音啊！”

    “好刺耳啊！”

    秦川纹丝未动，而独眼龙的身体飞了出去，重重砸在了后面的铁笼上，把铁笼上的铁栏杆都给撞弯了！

    后面的狮子却趁机扑了过来，直接从后面一爪子抓断了独眼龙的脖子。

    “孽畜！”

    没想到这狮子竟然还敢伤人，秦川直接脚下一蹬，往前蹿了几步，接着跳到了笼子里面。

    狮子看到秦川，多少有点畏惧。但它想到自己是一只狮子，怎么可以惧怕一个小小的人类，于是顾着勇气，咆哮一声，向着秦川奔跑过来。

    “孽畜，来的好！”

    秦川站在那里，任凭狮子扑了过来。

    他伸出右手，这只手变得白气森森，犹如骨爪一样。

    白麟爪！

    那狮子扑倒了身前，秦川身子一矮，然后一爪抓在了狮子的下颚上。

    此时秦川的爪子如同铁钩一样，直接抓入到了狮子的下颚里。随着狮子的跳跃惯性，这一爪子直接撕破了狮子的整个小腹，它的肠子都淌了一地。

    这狮子惨叫一声，歪倒在一边，不甘心地死去了。

    “怪物……这男人是个怪物！”

    周围人看到秦川赤手空拳干死了一只狮子，全都吓得不轻。

    “不要管别人了，先集中火力杀了他！”

    方青山看着秦川就有点心惊肉跳的，顿时咆哮了一声，下了命令。

    赤炎帮的人似乎也在害怕秦川，他们的枪口也对准了他，随后扣动了扳机。

    密密麻麻的弹雨，向着秦川就打了过去。

    这么多子弹，就算是秦川也不可能全部挡下来。他立刻伸出手，抓起那狮子的尸体，挡在自己的身前。

    子弹接二连三打在了狮子身上，这狮子皮糙肉厚的，子弹无法打穿，倒是成为了秦川的保护盾！

    那些枪手本来正全力攻击秦川，但突然有两个头部中枪倒在血泊里。

    “有枪手在伏击我们！”

    方青山反应过来，“快保护我！”

    好多人把方青山围了起来，把他护在中央。

    “谁能杀了秦川，给他一百万！”

    方青山又高声喊道，同时，他自己在人群的保护中，慢慢向着门口撤离。

    “杀了他！”

    “一百万是我的！”

    正所谓重赏之下必有勇夫，一听说有钱，众人全都疯狂起来，有些开始向着秦川的身后跑去。

    “该我反击了。”

    秦川托着狮子跑到一个尸体旁边，捡起他掉在地上的81式，拎起来开始还击。

    他的枪法也准的很，靠着狮子尸体当护盾，一时间射翻了不少枪手！

    “都让开！让我来！”

    但就在这时候，一个小弟拎着一把RPG走了过来，炮筒对准了秦川。