
    226埋伏

    “我可不好吃。”

    秦川对着面前的老龟挤了挤眼睛，然后伸出手来，一掌拍在了这鳖精坚硬的龟壳上面。

    水里暴起了波纹，那鳖精的龟壳上面出现了一道裂痕，老鳖痛的惨叫起来，一扭头直接游出去很远。

    秦川收回自己的手掌，两鳃吐出气泡来。

    登封！

    自己终于直接跨过了内劲巅峰，一跃成为了登封的实力！

    虽然上了登封之后，不分什么初期，中期和巅峰，但也有登封正常水准，以及登封大成之分。到达登封大成之后，基本上就接近下一层化境了。而登封大成的高手，凭借优秀的招式，是可以跟化境一分搞下的！

    秦川修炼了一下，他身上的衣服因为气劲的原因全震碎了。他抬起头来，看了一眼，水面上似乎已经黑天了。

    都已经夜里了，日月教的人应该没有再找自己了吧。

    秦川在水里灵活自由地游动起来，?都说浪里白条，虽然秦川没见过，但他现在却比浪里白条还要灵活，稍微一窜，就窜出了七八米远。秦川感觉，自己在水里，好像到了自己的宇宙中一般。

    本以为日月教的人该散掉了，没想到，水面上好多渔火，一艘艘的小舟在四处搜索。

    “这张天还真是小气啊。”

    秦川头浮在水面上，呵呵一笑。

    这时候，一艘小舟向着这边驶了过来，船上站着两个日月教的帮众。

    张堂主可是跟他们说好了，谁能找到秦川，找到的人，奖励人民币一万！能夺回丹药的人，奖励十万！

    这样的重伤，自然诞生了不少勇夫。

    “吗的，这小子一天都没动静了吧。”

    旁边一个留着长发的日月教男人开口道，“大伙都找了一天了，难不成让他给跑了？”

    “不可能，这到处都是我们的人，他能插上翅膀飞出去？”

    另一个胖子嘀咕道，“十万呢，有这钱能买多少爱疯啊！到时候妹纸什么的还不乖乖投入我的怀抱啊！”

    “你可拉倒吧，现在妹纸哪里看得上爱疯啊！人家现在都想要别墅啊，跑车啊，这十万哪够！”

    “卧槽，你还嫌钱少啊！”

    “不少，够我嫖不少妞了！泡多浪费钱，好几千甚至好几万都不一定能上了。到KTV，找俩漂亮的陪酒小妹，两千就能干一次，多带劲！”

    “日，我跟你可不一样，我玩的是感情，懂么？”

    “不懂，老子就想爽，不想浪费感情。”

    “好了，少废话吧，赶紧找人！靠，难不成是淹死了。”

    胖子趴在船上，凑到水面，仔细瞧着水底。

    就在这时候，水中忽然伸出一只手，直接扣住了胖子的脑袋，然后一把拽着他拖入水中！

    “噗通！”

    那胖子落水，溅起不少水花。

    “卧槽，你不会下水去找了吧！”

    长发听到动静，转过头来嚷道，“我记得你水性不咋地啊！”

    难不成为了这十万，胖子打算豁出命去了？

    就在他疑惑的时候，一个黑影忽然从水中飞出来，摔在了小舟上面。长发就着渔火仔细一看，赫然是自己的朋友胖子，但他现在已经昏死了过去。

    “草，什么情况！”

    他顺手拿起一旁的鱼叉，而这时候，一个人影又从水中跳出来，长发手疾眼快，直接脱手掷出了鱼叉。

    这哥们也是内劲初期的修为，丢出的鱼叉十分有力量，带着咻咻的破空声。

    而那人影在空中直接伸手接住了鱼叉，随后落到船上，震得小舟在水面不断晃动，长发控zhì不住自己的身形，险些被晃倒。

    这人影不是别人，正是秦川。他光着屁股上前，鱼叉的尾部拍在了长发的脑袋上，直接把长发给击昏了过去。

    “抱歉，借衣服穿穿。”

    秦川看长发跟自己的身形差不多，因此脱掉了他的外衣，穿在了自己的身上，总算不再是光着屁股，有伤风化了。

    秦川摘下旁边一顶草帽，戴在头上，然后滑动小舟，向着来时候的地方划去。

    他一身日月教的打扮，因此没有引起其他人的怀疑。

    而当秦川划到一半的时候，前面一艘小舟忽然拦住了他的去路。秦川镇定自若，一边划船，一边问道。

    “哥们，怎么了？”

    “日，你找到那小子没有。”

    对面一个日月教的帮众骂骂咧咧地说道，“老子都找了一天了，毛都没见到一根！”

    “没找到，没看我两个哥们都累的睡着了么。”

    秦川说道，声音十分淡然。

    “草，他们两个倒是潇洒。”

    对面的哥们骂道，“看来这十万块他们是不想赚了，但老子……”

    他的话还没说完，额头上忽然多了一枚青花镖。

    那哥们二话没说，倒毙而亡。

    而一枚青花镖已经到了秦川的面前，他身体往后一闪，随着青花镖直接跌进了后面的水中，好像是被镖给击落一般。

    他沉入水中，张开两鳃，心里在嘀咕着发生了什么事情。

    虽然水面比较黑，但鹰眼和超声波把四周的一qiē都呈现在秦川的面前。

    很多艘船正四面八方地靠拢过来，这些人杀气腾腾，直接包围向日月教的龙船。

    秦川看到有两个人跳到了刚才他的船上，给了船里躺着的两个兄弟一人一刀。

    下手真狠！看来这些人来者不善啊！

    秦川一直在水中潜着，他游动的速度不比船慢，就追着这些船向着龙船靠了过去。

    周围日月教的人都被做掉了，整艘龙船被三十多艘小船围起来，如同被群狼困住的雄狮。

    “没想到青衣帮的人竟然都到了这里。”

    冷优优站在船首的龙头上面，抱着冷月剑，看着下面的这些敌人，“连青衣帮的乐然乐帮主都亲自来了，实在是太给我冷优优面子了。”

    秦川看到张天的尸体侵泡在水中，一张脸肿的够呛。看来他也被干掉了。

    这一次，青衣帮是想把日月教这一个堂口的力量彻底灭掉啊！那如来心经到底是什么东西，竟然让他们如此觊觎，甚至为此大开杀戒！

    “那是当然，知道今天是冷护法的寿宴，我怎么能不来呢？”

    乐然站在自己的一艘快艇上面，穿着一身黑西服，好像一个生意人的样子。

    “那我真要谢谢你了，给我送了好大一份礼。”

    冷优优站在龙头上面，面无表情，冷冷地说道。

    “那是啊，我青衣帮从来都是出手不凡的。”

    乐然哈哈笑道，“本来我只是一个生意人，不想打打杀杀的，多无聊啊。但谁让你冷护法不给我乐然的面子呢。”

    “你想要如来心经？”

    “没错，如来心经！你把它交出来，我饶你不死！”

    “想杀我，就凭你么？”

    冷优优好像根本没把面前这些人放在眼中。

    “哈哈哈，看看面前，还有你的人么？”

    乐然又笑了，“你们的人都中了涣心散，虽然一个时辰早就过去了，但功力恢fù却是要一点点来的。就拿你来说吧，你现在的实力，恐怕还没恢fù完全吧？而你也知道，我是一个化境高手，我一个人，就可以杀掉你。更何况，我还有这么多手下。”

    “怎么，要一起放箭射死我么？”

    冷优优问道。

    “我的天，冷护法，您瞧瞧这都什么年代了！谁还射箭啊！”

    乐然一挥手，身后的帮众们一个个从怀里拔出了手枪，枪口对准了冷优优。

    “只要我一声令下，你就会被射成马蜂窝。”

    “那你不妨来试试。”

    冷优优站在上面，神色微变，“如来心经，我是绝对不会交出去的，尤其是不会交给畜生。”

    “那你就去死吧！”

    乐然一听，顿时勃然大怒，然后一挥手，身后的枪手齐齐开火。

    一时间，枪林弹雨直接笼罩过来，冷月站在那里，举着手中的长剑，不断挥舞着。

    “叮叮当当！”

    那宝剑被她舞成了一团银光，红色的火星飞溅，那些射到她身前的子弹，都被她用宝剑击落。

    卧槽，这女人简直叼！明显实力衰弱的状态，竟然还能击飞这枪林弹雨！

    就算换做自己，也做不到这样的地步！

    “好，漂亮，不愧是日月教的大护法！”

    乐然不但不上火，反而拍拍手，夸赞道，“都这么虚弱了，还能挡住我的子弹，厉害！”

    “你以为你夸我，我一会就不杀你了么？”

    “呵呵，冷护法还真是死要面子啊。”

    乐然说着，直接一甩手，丢出一跟黑色的铁索。

    那铁索犹如灵蛇一般，缠绕在冷优优的手腕上。

    “给我走！”

    乐然一拽，冷优优手中的长剑立刻脱手而出，直接扎在旁边的一艘船上。

    “小娘们，现在看你还怎么跟我拽！”

    乐然说着，亲手开了一枪。没了宝剑护体，冷优优吃亏，直接被子弹击中肩膀，整个人顿时呻吟一声，从空中跌落下来，如同断了线的风筝，扑通一声落入了水中。

    “快，找到这个娘们，要活的！”

    乐然大喝一声，那些青衣帮的人立刻跳船，开始打捞。

    而他们在水中找了半天，却毫无所获。

    “日，这娘们还能飞了不成，继续找！”

    乐然在船上大声咆哮，“一定要找到她，问出如来心经的下落！”