
    171特高警

    这掌印深十多厘米，清晰可见，触目惊心！

    这一掌乃是王安麒毕生修炼的麒麟劲打出来，而天道站在掌印前面，他只是身上的衣服被震碎了一些。

    “师父……没想到你的功力竟然退步了。”

    天道本来汉剑正要出鞘，但硬吃了这一招，却是放下了汉剑。

    “从武圣退到了武尊……师父，你老了。”

    “呵……”

    王安麒重重吐出一口浊气，“刚帮你师弟开了窍……为师的确是老了……”

    一个武圣，这一掌绝对能打穿这栋墙壁，不会只留下一个浅浅的掌印。天道的目光从墙上收了回来，落回到了王安麒的身上。

    “既然如此，留在这里也没什么意义。在这里慢慢养老吧。”

    说着，天道向着门外走去。

    “哪里走！留下命来！”

    但老头可没想放过天道，他立刻上前，伸出手掌，继续向着天道拍去。

    而天道突然回身，咆哮了一声。

    “喝！”

    面具顿时被震碎，一道巨大的声浪冲击过来，如数撞在王安麒的身上。

    王安麒整个人被这声浪裹着，狠狠撞到了后面的墙壁上面，随后撞破了墙壁，身体砸在外面。

    “你……你竟然学会了金麟音……”

    天道重新拿出一张面具，扣在了脸上。

    “你在退步，而我还在进步。这是天道，天道不可战胜。”

    说完，转身离开，背影只有两个字，潇洒。

    “秦川啊……你真的能铲除天道么？”

    王安麒跪坐在地上，身影一时间有点苍凉。

    秦川现在并没有考虑练武的事情，因为他的紫罗兰重新开业，场面那叫一个热闹。

    一栋漂亮的写字楼，其中最高的三层都被秦川给包了，作为紫罗兰公司总部。

    他和紫罗兰的几个干部都站在下面，等着为新公司剪彩。楼下还站着一些穿着旗袍的美女，各个貌若天仙，身材也极佳，全是于大山花钱请来的模特。

    五大堂主，除了秦川，几乎都各自贡献了些东西。于大山贡献了旗袍模特，罗莉请来了一个舞狮队，而大毛最奇葩，竟然搞了一些COSer来，倒是也吸引了不少过往的年轻人。

    许磊还是那块金漆牌匾，一毛道长的外号可不是白叫的。

    紫罗兰保全公司，这金字招牌现在就挂在写字楼最显眼的位置上。看似一个小公司，但今天来的却都是H市有头有脸的人物。

    帝豪的总裁王玥，副总裁风花影都来了，金碧辉煌的唐青天也来了，连H市公安副局长杨军也过喝了个彩，等着为紫罗兰剪彩。而青龙集团方青山虽然没来，却也派人送了彩头。

    “小秦啊，你可是我们H市年轻有为的人才啊！”

    杨军站在众人面前，打着官腔，“要是H市多点你这样的年轻人，那该多好啊。你看你城里的保全公司，以后可要为我们H市的民生安稳多做贡献啊！”

    “放心吧杨局长，我一定好好努力，报答社会对我的栽培，为H市的安全建设添砖添瓦！为H市的繁荣富强竭尽全力！”

    “好好好，不错不错！哈哈哈！”

    两个人手握在一起，又寒暄了一句，然后走到了红带子前，等着剪彩。

    王玥站在人群里，看着那风光的秦川，心中忍不住有些感慨。

    一眨眼的功夫，秦川已经从刚进公司的那个小保安，变成了连杨局长都要捧场的秦二爷了。这个男人，真的是注定了不平凡。

    “我宣布，紫罗兰保全公司剪彩仪式，正式……”

    司仪话音还没落下，旁边却传来了不协调的声音。

    “慢着，秦二爷开公司，怎么能不请我们呢？”

    众人转头一看，只见三四十号穿着红色外套的混混，抬着一块红布走了过来。

    而在他们面前领头的，不是别人，正是前两天有过一面之缘的贪狼。

    “秦二爷，你这是开公司呢，不喊上我，太不够意思了吧。”

    贪狼直接走到了秦川面前，嘴角挂着一种冷笑。

    “今天是紫罗兰剪彩的大好日子。”

    不等秦川说话，杨军已经先开口了，“你们不是想搞点什么事出来吧？”

    “杨局长，您这话是怎么说的。我今天来，是真心给秦二爷来捧场来了！你看，我连礼物都带来了！”

    说着，他一挥手，旁边的小弟立刻扯掉了红布，露出两个巨大的白色花圈。

    雷丁他们顿时勃然大怒，直接咆哮起来。

    “踏马的，你是什么意思！”

    “想来找事吗？”

    好好的喝彩，赤炎帮却过来送给死人的花圈，这意思十分明显。

    “杨局长，你看，我好心来送礼，他们却要打人啊！”

    贪狼立刻嚷道，“他们分明不给您面子啊杨局长！”

    贪狼无耻到了极点，紫罗兰的人都十分火大，而这时候秦川却拍拍手，上前一步说道。

    “我一直以为赤炎帮的人跟我们紫罗兰交情不深呢，今天才发现，原来赤炎帮如此看重我们紫罗兰啊。”

    秦二爷一开口，旁边的小弟都不吭声了。

    “贪狼，你的花圈我今天收下了。不过我一直都是投桃报李的人，你今天送我这两个大花圈，等你死的时候，二爷一定十倍奉还。礼尚往来嘛。”

    贪狼嘴角抽搐了一下，“没想到秦二爷不仅仅是拳脚功夫不错，嘴巴也这么厉害。”

    “不敢当不敢当，其人之道还治其人之身罢了。”

    秦川呵呵一笑，贪狼让人把花圈放下，然后又开口道。

    “秦川，你别得意，咱们龙头宴上见。”

    “行啊，如果你们赤炎帮能坚持到那天的话。”

    “哼，很快就要见分晓了！”

    “贪狼，这几天在开两会，你可别给我搞出什么乱子来！”

    杨军皱起眉头来，“难道没人警告你们吗？”

    “杨局长放心，我可是一个遵纪守法的好公民，绝对不会做那些违法的事情的。”

    贪狼笑了，“行了，礼物我们也送到了，秦二爷，咱就祝你这公司能多开两天！”

    “多谢！也希望你能多活两天！”

    “哼，我们走！”

    贪狼带着一众赤炎帮的小弟闪人了，而杨军多少有点担心，拉过秦川，压低声音和他说道。

    “二爷啊，和你的人说好了，这两天可千万别闹腾啊！”

    “杨局长，你还不了解我么。”

    秦川拍着胸膛说道，“我真的是一个好市民……不过呢，我不惹别人，别人也别来惹我。否则，真要欺负到了我秦川的头上，我谁的面子都不给！”

    “是是是，我的爷，您多担待。”

    杨军心说前两天火爆天堂死了那么多人，他擦屁股擦的已经够费劲的了，希望秦川这几天别再搞出什么事端。

    “二爷，一会剪彩之后，我们单独谈谈。”

    杨军还有件事情要跟秦川说，因此嘱咐了一声。

    “行。”

    秦川点点头，然后高声说道，“来，司仪，接着剪彩！”

    “好好好，剪彩剪彩。”

    司仪明白过来，赶忙又带动现场情xù，重新开始剪彩。

    剪彩的自然不是别人，秦川杨军两个人一人一边，一起剪开了红布。

    紫罗兰终于算是正式成立了，秦川感觉他们也有个像样的总部了。

    剪彩之后，所有人都被安排到酒楼去吃宴席，而秦川带着杨军到了自己的办公室当中。

    “说吧，什么事。”

    秦川点上一颗香烟，问道。

    “二爷，恐怕您还不知道。这次两会，公安部门已经决定成立一个专门的反黑组。”

    杨军也给自己点上一颗烟，二人一起吞云吐雾。

    “反黑组？以前不久有么？”

    秦川觉得这个事情还需要找个地方单独谈谈？今天紫罗兰剪彩，他还有很多客人要接待呢。

    “不不不……二爷……这次不是普通的反黑组……”

    杨军目光有点凝重，“上面也知道很多涉黑团伙背后都有人充当保护伞，所以这个反黑组，是直接由公安部的一把手负责的。据说……这些人抓到黑势力份子之后……不需要跟我们警方，甚至检察院打招呼，可以直接执行裁决……”

    “哦？这不成了小法庭了？”

    秦川有点惊讶，“华夏会同意成立这样的组织？”

    “这是一些鹰派的领导们亲自拍板同意的……就是为了打击犯罪。而且，这是个秘密组织，不会对外宣布。也就是说，如果二爷你不小心落到了这些人手中，你可能就会人间蒸发。”

    “卧槽……听起来貌似很给力的样子……”

    秦川不但不觉得可怕，反而有些兴奋，“华夏早就该有这样的组织了！”

    “二爷……您冷静点……这组织虽然对百姓有益处，但是你对我来说，百害而无一利啊……”

    “不不不，我倒是想跟这样的组织玩玩。”

    秦川笑了，“而且紫罗兰和其他的黑势力不同，我们不会对平民百姓施加暴力，我要用我的人，来重新制定H市，乃至整个华夏的黑暗秩序！”

    “好吧，那我也就不多说了……二爷您要多注意点，尤其是这几天，千万别有什么动静。”

    两个人是一条绳上的蚂蚱，杨军尽力提醒。如果秦川翻船了，那他也要跟着倒霉！

    “好，那个组织叫什么名字？”

    “他们的名字是特别行动高级权限打击扫除黑势力警察……简称，特高警！”