
    200血腥之夜

    都说男人有钱就学坏，虽然不能说是百分之百正确吧，但也有百分之八十的准确性！

    张斌也是如此，据刺蛇给的情报，这色鬼一共有十二个情妇，其中他最喜欢的一个情妇才19岁，名叫王珊，是一个商务模特，现在被张斌养着，每天过着宠物一样的生活。出门开着宝马mini，回家玩炫舞，没事微博晒晒照片，被外人认为是一个有钱的白富美。

    因为张斌不可能时时刻刻陪着王珊，因此她多少有些空虚寂寞冷。后来在炫舞上认识了一个男人，视频之后发现对方也挺帅的，一来二去就勾搭上了。平日张斌不在的时候，王珊就偷偷跟这个小白脸约会，但一直还没啪啪啪。

    今晚就有点不一样了，张斌不在，因为喝多了一点，王珊甚至把小白脸给带回了家中，两个人进屋之后就是疯狂激吻，然后互相脱着对方的衣服。

    男人很激动，他开始伸手去脱王珊的裤子。但王珊突然伸手拉住了裤子，然后有些深情地看着他。

    “你，你爱我么……”

    女人这个时候都很容易动情，王珊就是到了这个阶段。

    “爱，我爱你，特别特别爱你！”

    男人已经急坏了，他的下半身极度充血，再不用就该爆炸的感觉。

    “我愿意为你付出一qiē！我好爱你！”

    男人在床上的话通常是不能相信的，但女人在床上的时候通常也是最智力低下的。王珊相信了这个小白脸，然后被他脱光光，两个人都赤条条的，撞开了卧室的门，一边继续抚摸热吻，一边往床上走。

    但就在这时候，王珊无意中往旁边看了一眼，顿时惊叫起来。

    小白脸也转头一看，一个陌生的男子正坐在窗户上面，抱着胳膊，带着一脸戏虐看着他们。

    “继续啊，不用管我，我很随意的。”

    这男人不是别人，正是秦川。他摆摆手，示意二人继续做自己的事情。

    “草……你，你谁啊你！”

    小白脸又惊又怒，惊的是不知道这男人是谁，怒的是他坏了自己的好事！马上就能吃掉这个白富美了，谁知道半路杀出个程咬金！妈的！

    他恨得牙痒痒，而旁边的王珊有点害怕，躲在小白脸的身后，说道。

    “亲爱的，你要保护我啊……”

    “放心，有我在，他休想碰你一根汗毛！”

    小白脸说着，伸出手来，抓起旁边的扫帚，握在手中，一副大义凛然的模样。

    秦川笑了，他从怀中拔出了银色梦幻，然后拉动了一下套筒，让第一发子弹上膛。

    小白脸直接噗通一下跪在了秦川的面前，扫帚掉在地上，他高高举着双手，说道。

    “大哥，我就是来打个炮的，我什么都不知道！这妞已经被我脱光了，你看她多正啊，大哥你先上吧！你上完了我再上……啊，我，我不上也行的，大哥有什么特殊爱好，比如录个视频啥的，我都能帮忙！”

    “人，人渣！”

    王珊听到这些话，脸都白了。

    “你刚才不是还说爱我吗？”

    “咱俩就是约个炮罢了！哪来什么爱爱爱的！”

    小白脸咆哮一声，“你就跟他上个床，让大哥爽一下能咋地，能活命不好啊？”

    “人渣，你怎么不跟他上床！”

    “老子又不是女人！”

    小白脸强调道。

    “其实……我喜欢男人。”

    秦川看着小白脸，突然舔了舔嘴唇，小白脸下意识一捂菊花，脸色苍白。

    “大，大哥……咱别闹啊，菊花不好玩啊！”

    “那你看子弹好不好玩？”

    秦川笑呵呵地问道。

    “大哥……能，能戴个套么……安全第一啊……”

    “戴你大爷。”

    秦川手枪砸在那小白脸的脑袋上，把他给敲昏，接着重新看着角落里缩成一团的王珊。

    “你……你不要杀我……你知道我男友是什么人么……你杀了我，你肯定要倒霉的！”

    “如果不知道你男友是谁，我也就不会来了。”

    秦川把床单拽下来丢给了王珊，“披上。”

    王珊有点惊讶，这个男人竟然对自己不动色心？平时晒照片玩游戏的时候，不知道多少男人对自己示好，有的人为了自己还大打出手，头破血流。而这个男人竟然在自己赤着身子的时候还能保持淡定，难道他真的喜欢男人不成？

    虽然脑袋里想了一堆乱七八糟的，但她还是乖乖把床单给披上了。

    “我只给你一次机会。你不老实回答，那我只能送你下地狱了。”

    秦川把枪口对住了王珊，一点都不怜香惜玉地问道，“张斌现在在哪里。”

    “我，我不知道……”

    王珊摇摇头，秦川皱起眉头来，感觉到他的杀意，王珊差点吓尿了，她连忙说道。

    “冤有头，债有主，大哥，我不知道张斌他跟你有什么过节，但我只是他的一个情妇罢了！你杀了我也没用的！”

    “你说的有道理。”

    秦川点点头，他上下打量了王珊两眼，忽然点点头，似乎决定了什么。

    “大哥……只要你不杀我，做什么都行……”

    王珊认命了，看来这有钱人的二奶也没那么好做。

    “你想太多了，我是看你还有点利用价值。”

    “大哥……你，你想怎么利用我……”

    王珊不明白秦川的意思，而秦川邪邪一笑。

    “脱光了，上床。”

    张斌此时正在一个私人别墅里，周围都是他的保镖。

    今晚派出去袭击秦川的人，竟然都被击败了，这让他愁眉不展。连小次郎都不是秦川的对手，看来这秦川的确是有些料的。

    “副帮主，我们下一步该怎么办？”

    一个小弟询问着张斌。

    张斌立刻一个大嘴巴子，“怎么办怎么办！我要知道怎么办，还他吗的要你们干什么！”

    “小小的华夏武者，不足为惧。”

    就在这时候，一个藏身在阴影处的声音飞了出来，“小次郎还是太嫩了点，这次换我来亲自出手，张桑不必担心。”

    “有日丸君出手帮忙，那我也就放心了。”

    张斌听到这话，面色一喜。

    “你也不必太高兴，我可不是看你的面子。”

    这忍者名字叫日丸藤，乃是山口组放在张斌身边的保镖。

    “这秦川和我们山口组也有些渊源，杀死他，本来就是我的工作。他能杀死小次郎，一定是因为他用了什么卑鄙的手段！这一次，只要我来出手，一定可以干掉他！”

    “好好好，那我便放心了。”

    张斌十分开心，就在这时候，他手机突然震动了一下，掏出来一看，有个陌生号码给自己发了几条彩信。

    上面是赤条条的一对男女，正在床上搂抱在一起。

    “骂了隔壁！”

    张斌忍不住破口大骂，他直接拿起手机，给这个号码回拨回去。

    “您好，红玫瑰私家侦探所。”

    电话里响起一个男子的声音，“怀疑老婆出轨请按1，怀疑老公出轨请按2，想要跟对方离婚请按3！投诉请挂机。”

    “秦二爷，你也是赫赫有名的人了，咱能不玩这小孩子的一套么。”

    张斌额头上挂着几条黑线，然后说道。

    “呦，张先生竟然能猜到是我，要不要过来跟我一起看看好戏，前排VIP座位。”

    秦川呵呵笑道。

    “只要二爷你玩的开心就行。”

    张斌很随意地说道，“那个妞口活还是很好的，二爷可以试试。”

    “不愧是跟岛国人玩的好的人。”

    秦川竖起大拇指来，“张先生果然是重口味，喜欢给自己戴绿帽啊。”

    “秦川，明人不说暗话，你拿这些挤兑我没有用。”

    张斌开门见山，“我张斌不缺女人，你愿意搞她们，我再换一个就是。”

    “张先生如此大度，我佩服的五体投地！”

    “好了，都说了没必要说这些挤兑的话，你秦二爷不就是想找到我么，那咱们就当面谈谈好了。一个小时之后，乐友大饭店，是英雄就一个人来。多来一个人，我都不会出现。”

    说完，他挂断了电话。

    “副帮主……你这说的这么明显，秦川知道是个圈套，他能跳进来了么？”

    手下忍不住问道。

    “他会的。”

    张斌冷笑一声，“虽然没见过面，但从道上了解的那些资料来看，这秦川明显有个人英雄主义。而且如果他不敢来的话，紫罗兰的名号恐怕要一落千丈！”

    “副帮主真是好算计！这就是传说中的运筹帷幄，妙计如神，决胜于千里之外！”

    小弟各种拍马屁，张斌十分受用。

    “走吧，咱们今晚去会会这个紫罗兰的秦二爷，看看他到底有多大的神通！日丸君，说不定不需要你出手，我这些手下便能解决了他！”

    “如此最好。”

    日丸藤点点头，“山口组也培养了你好久，就算是养一条狗，也该懂得咬人了。”

    “是是是，我不会让山口组失望的。”

    张斌拍着胸膛打包票。

    “今晚，注定是他秦川的忌日！所有的枪手，跟我走，我要他有的来，没的回！”

    天外的月亮，微微泛红，好像又意味着腥风血雨。张斌望着窗外，眼中泛出了浓浓的杀意。

    =============================羊毛们给了好多建yì，有些比较奇葩，有些比较靠谱，二爷摸什么似乎也有路数了~我决定让二爷去摸挖掘机！