
    248黄金就是见面礼

    “额，这话从何说起。”

    秦川有点尴尬，“我啥时候成了天天出去拐妹纸的人了。”

    他伸手一指自己的黑色红旗轿车，“你见过开这个出去拐妹纸的么，怎么说也得开一辆宝马吧！”

    “哼，秦二爷的座驾，谁人不知谁人不晓啊。”

    罗莉撇撇嘴，“不知道多少妹纸对你崇拜都要死要活呢，你要是出去把妹，肯定一把一大片。”

    “还一把一大片，你当我是李X瑞，还是冠希哥啊。”

    秦川翻了个白眼，心说这罗莉跟自己说话是句句带刺啊。

    这丫头，肯定心里是真的埋怨自己了。但自己现在的确不能谈儿女私情，否则他就留在日月教当人家的驸马爷了！

    “反正不管你去哪，今天我一定要跟着你去。”

    罗莉的倔脾气上来了。

    “我的罗堂主，这次真不行。”

    秦川解释道，“我这次是去见龙堂的人，人家点名道姓的要我一个人去。你去了，人家就不见我了。”

    “龙堂的人？”

    罗莉似乎想起来什么，“好像的确有这么一回事，那我更要跟着你了，龙堂的人，搞不好他们要对你做什么。”

    “我的大小姐，你简直酷炫！”

    秦川十分的无奈，“都什么时候了，还跟我闹。他们能对我做啥，我秦二爷还会怕一个龙堂么？”

    “你秦二爷怎么了，你秦二爷还不是血肉之躯。”

    罗莉翻了个白眼，“你真当你是超人了么？”

    “我当然不是超人啦，但他们也没厉害到哪里去，我还没把他们放在眼里。”

    “哼，真是自大。”

    罗莉一撇嘴，表示鄙shì。

    “你就安心在这里等着吧。”

    秦川拍拍罗莉的肩膀，“回来之后，我请你喝酒。”

    “在你心里，是不是一直都把我当成是哥们？”

    罗莉皱起眉头来，看着秦川，问道。

    “怎么会呢，你怎么会是哥们！”

    秦川的话让罗莉轻轻松了口气。

    “你是我的好兄弟啊！”

    “你想死么……”

    罗莉拔出了一把飞刀，扣在手中。

    “这……”

    秦川看到罗莉脸刀都拿出来了，干笑两声，“难道不是么？”

    “是你妹！你去跟阎王爷当兄弟吧！”

    罗莉说着，就要甩出刀来，吓得秦川直接钻进车里就跑了。

    “哼！”

    罗莉收回飞刀，喊出紫罗兰的人来。

    “大姐头，有何吩咐？”

    她手下的军师直接问道。

    “准备一下，我们要去声援二爷了。”

    “啊，二爷不是吩咐，别人不准跟着他么？”

    “他不让你就不去了？”

    罗莉撇撇嘴，“都跟我走，出了事，我担着。”

    “好啊，那咱们去多少人？”

    “你能叫多少人？”

    罗莉问道。

    军师竖起一根手指。

    “一百人？”

    “一万人。”

    军师的话让罗莉目瞪口呆。

    “我靠，这么多人，你是要起义啊。”

    “哈哈，咱们紫罗兰现在已经今非昔比了，下面的小弟，绝对有这么多。如果不是二爷要求严格筛选的话，恐怕咱们的人会更多。”

    “那能叫多少就叫多少好了。”

    罗莉说道，“别让人小看了咱们。”

    “妥妥的，大姐头你就瞧好吧。”

    军师拍着胸膛说道，“我保证让你满意！”

    说完，他转身就去办了。

    而与此同时，秦川已经带着一份刚弄来的大礼，走到一个茶馆前面。

    又是茶馆，秦川忍不住想到了当年去见张油油的时候。

    不过这时候不同，去张油油的茶馆，他可没准备什么礼物。这次到了龙堂开的茶馆，他可是背好了一份大礼，因为太大，只能用小推车推着。

    “站住，什么人？”

    茶馆并不对外开放，走到门前的时候，秦川被两个门卫给拦了下来。

    “麻烦两位小哥告sù一声，我是紫罗兰的秦川。”

    秦川也不着急，靠在自己的手推车上，点燃了一根香烟，“我先抽根烟，这一车大礼可是太沉了。”

    “你是秦川？”

    两个守卫愣了一下，秦川的名号，在H市混黑道的谁没听过？

    一个守卫立刻用对讲机通知了一下，然后又用扫描仪扫了一下秦川的礼物，发现并没有金属物体，这才放他进去。

    “来，小哥，帮我推一下车子。”

    秦川装作很累的样子，对旁边的一个龙堂的小弟说道。

    “这车里装的是啥啊……”

    既然是送给龙堂的见面礼，小弟自然接了过来，跟着推车，但累的半死。

    “都是金条。”

    秦川吧嗒吧嗒抽着香烟，说道，“咱是个俗人，也不知道送给长辈们什么好，就弄一车金条了。”

    “真，真的都是金条？”

    小弟一听，眼珠子都直了。

    “当然了，都是黄澄澄的玩意，货真价实的。”

    秦川嘿嘿一笑，“没准一会老大们开心，还分你一点呢。”

    “那，那可感情好……”

    小弟有点期待起来，秦川和他一路走到里面，进了一个很高雅的包厢。

    在包厢里坐着三个男子，两个中年，一个老年，看上去老气横秋的，穿着红色的唐装，手里缓缓拼着茶叶。

    在他们几个人的身后，站着几个大汉，各个都是凶神恶煞，跟门神似的，绝对不是普通的黑社会打手。

    “这位是我们龙堂H市堂口的堂主，李水水。”

    小弟介绍道，“李堂主可是龙堂的老前辈了，黑道当中，无人不知，无人不晓！当年的悍匪白小宝，见到我们李堂主，也得恭恭敬敬叫声大哥！”

    “诶，那都是过去的事了。”

    这李水水摆摆手，一脸的谦虚，谦虚之中带着装逼，“现在就不要提了，免得吓坏了我们的小朋友。”

    “李爷，久仰久仰！”

    秦川一拱手，“李爷的大名那真是如雷贯耳啊，虽然我没听过。”

    李水水的嘴角抽搐了一下，尼玛，没听过你说什么如雷贯耳！

    “臭小子，别跟我们李堂主耍滑头！”

    旁边的中年男子突然从桌子底下抽出一把斧子，当的一声砍进了桌子里面，“我杨三斧摸爬滚打一辈子，什么泼皮流氓没见过！再跟这耍滑头，老子一斧子剁了你！”

    “啧啧啧……”

    秦川不但不害怕，反而心疼地撇撇嘴，“这么好的一张梨花木桌子，就让你给砍了一斧子……暴殄天物啊，死后要下地狱的。”

    “秦川，你到底是来孝敬我们龙堂的，还是过来找事的！”

    李水水不吭声了，他右边那个带着金丝眼镜，好像有些斯文的男人开口问道。

    “当然是来孝敬的！没看我连礼物都带来了！”

    “既然是来孝敬的，你这说话，可有点话里带刺啊。”

    李水水又开口了，这老头架子端的十足。

    “哪能呢，在李爷面前，我算哪好人物，哪能跟李爷说话带刺，那不是打李爷的脸么！”

    秦川说道，“说真的，李爷在我心目中的地位，那真的是老崇高了！这不，李爷找我，我立刻屁颠屁颠就来了！不知道李爷找我，所为何事啊？”

    “呵呵，算你小子识相。今天找你来，就两件事。”

    李水水伸出两根手指，淡淡地说道。

    “一，这H市的黑道生意利润，我要九成。”

    九成？

    秦川眉毛扬了一下，虽然早就料到龙堂是想来刮地皮，但没想到他们狮子大开口，竟然敢开这么大的价钱！

    “那第二呢？”

    不过来了就是为了探探口风，不放先忍住火气，问下去。

    “这第二，就是九龙会，你不要参加。”

    李水水说道，“我得到消息，林家已经替你准备了参加九龙会的资格。你还有很多的事情要忙，我会跟他推荐其他人的，你就不要去了。”

    卧槽，这老头，真把自己当大哥了？要钱不说，连这种事他都要管？

    “以后H市的事情，要干什么，先来问问我。我同意的，你才可以做。我不同意的，你要是敢砰，就休怪我不客气。”

    “哎呀，这李爷要是不客气起来，会是什么样？”

    秦川有些忐忑不安地问道。

    “龙堂是天下第一黑帮，你说惹了我们的下场是什么？”

    李水水呵呵笑道，“恐怕到时候别说你了，你们整个紫罗兰，都要化为乌有。实话告sù你，小子，当年罗佛看到我，也不敢跟我说个不字。后来他狂了，不把我放在眼里了，随后他什么下场，你也知道了？”

    “啊，原来李爷竟然这么大的能量！”

    秦川大吃一惊，“艾玛，幸好我今天是来投靠李爷的，还给李爷带礼物了！”

    “算你小子上路，带的是什么礼物？这么大一车。”

    “黄金，满满一桶的黄金。”

    秦川拍了拍旁边的木桶，说道。

    “哦？这可不少啊。”

    李水水一听，眼睛有点发直，“你小子还挺孝顺。”

    “那是，来，我给李爷掏出来看看。”

    秦川说着，直接一掌飞了那木桶被封死的盖子，一股恶臭瞬间散发出来。

    “新鲜出炉的‘黄金’，李爷好好享受。”

    说着，他一脚踢到了木桶，里面的热翔立刻飞出来，直接拍了对面的李水水一身。

    现在李水水整个成了一个屎人，浑身散发着一股恶臭！

    他愣了半天，忽然回过神来，直接张开嘴，发出了比女人还要尖细的惊叫。

    “啊啊啊啊啊！”