
    220假扮

    秦川和王玥平安落地，两个人在附近的农户家中借了小卡车，然后一路开到苏州，又转车到了乌镇，这才找了个不错的酒店，安顿了下来。

    要说这乌镇的酒店，就有些别致。不像是其他大城市的那种大酒店，乌镇的酒店很多开在水边，都是古式的那种亭台楼阁，十分高雅，也十分的别致。

    王玥住的房间还带一个很宽敞的户外阳台，上面养了只鹦鹉，忍不住让秦川想起了风花影家里养的那一只。

    不过这只就没有那么调皮，基本上只会说两句话。

    客人您好，客人慢走。

    “方青山越狱了。”

    王玥看完今天的新闻之后，对秦川说道，“据说跟同牢房的张斌一起越狱的，这个张斌不知道是谁。”

    秦川心说，你不知道，我可是知道。真没想到这两个家伙竟然会一起越狱，看来是不想死在监狱里啊。但这两个人又是什么时候跟冥府扯上关系的……还是说，从一开始就有？

    张斌是山口组培养的间谍，应该不会跟冥府有什么关联。这么说来，就应该是方青山的人脉关系了。

    这些真的有些麻烦了，没想到这方青山竟然会跟江湖门派搞到一起！

    “这些警察是干什么吃的，竟然让如此重dà的嫌疑犯越狱了！”

    王玥十分生气，一脸的愤怒。

    “别想这些了，乌镇不是他们的地盘，应该不会有事。你也累了一天了，也受了不少惊吓，先躺在床上休息一会吧。”

    说着，秦川就要出门。

    “你到哪去？”

    王玥本来刚躺倒床上，的确打算休息一下。但看到秦川要出门，赶忙问道。

    “我出去转一下。”

    秦川是打算出去看看，有没有冥府的人追过来。

    但王玥却突然一把拉住了他的手，然后说道。

    “你别走……留下来陪我……我，我没别的意思，你身为我的临时男助理，理应时时刻刻呆在我的身边。万一我有什么行程安排，你好第一时间为我处理！”

    王玥给自己找了个冠冕堂皇的理由，并且自己也相信了，就是这个原因。

    “嗯嗯，我不走。”

    秦川也没说什么，坐在了王玥的床边，“王总，要不要我唱个摇篮曲给你？我这人对别的不自信，就对自己的歌声自信。跟你说，我当年可是想当一个歌手来着……”

    “秦川……你记得桂花树么……”

    王玥突然问道。

    “桂花树？”

    秦川歪着头，有些不解地看着王玥，“王总想吃桂花糕了么？这里离南京很近，倒是可以顺路去南京尝一下他们那里地道的桂花糕。要说这桂花糕啊，得在他们当地摊位上吃，外面卖的那些带包装的礼品，都不好吃……”

    “算了……”

    王玥闭上了眼睛，“当我什么都没说过……”

    “行吧……”

    王玥耸耸肩膀，“那王总你好好闭目养神，一会就睡着了。”

    “我知道，不用你提醒。”

    王玥的态度又变得冷冰冰起来，让秦川摸不到头脑。都说女人翻脸如翻书，今天算是见识到了！只是王玥这本书，翻页翻的页太快了！

    “还有，以后不要动不动就跟别人说我是你的，我可不是你的，我是我自己的！”

    “不然当时该说啥，还是你相中那个哥们了，要不我把你送回去给他当媳妇儿去？”

    秦川问道，王玥突然一把推开了秦川。

    “不要你陪了！烦你！走开走开！”

    “哦，那我走了啊。”

    “你敢！”

    “那我不走，在这陪着你。”

    “谁要你陪了，自作多情！”

    “……”

    秦川直接傻了，卧槽，这该怎么办！王玥这是哪跟神经搭错，犯神经病了么？

    “王总，是不是刚才跳飞机把你吓坏了！”

    他伸出手在王玥的额头上弹了一下，“这也不烧啊……人怎么竟说糊涂话了……”

    “哼！”

    王玥气的要命，却偏偏又不知道该说什么好，干脆又闭上了眼睛，就当秦川不存zài。

    眼不见，心为净！但一闭上眼睛，那坏蛋的嘴脸又浮现在自己心头！

    啊啊啊！

    自己一定是疯了！

    王玥内心陷入了极度的挣扎当中，在商场纵横这么多年，还是第一次会有这样的状态！

    王玥心慌意乱，但因为太疲惫，不一会就睡着了。

    秦川看到王玥睡熟之后，这才帮她盖好了被子，然后出了房门，躲到楼下的河边上抽烟。

    乌镇号称水乡，又有华夏威尼斯的美誉。这里的确到处是河，主要的交通工具也是小船。在这里的桥，似乎比路还要多。

    秦川趴在桥头上，往远处望去。

    远处张灯结彩，河面上还有好几条龙舟在游行，十分热闹。

    “阿婆，请问今天怎么这么热闹啊？”

    秦川拉住旁边走过的一个老婆婆，问道。

    “你干嘛你干嘛，松手！”

    阿婆指着秦川的手，直接威胁道，“干对阿婆有想法是不是？信不信我分分钟摔倒给你看？”

    “阿婆，你误会了……”

    秦川心说莫非自己长得像坏人不成？

    “我是路过的游客，就是好奇，问问。”

    “游客我见得多了，但你这种愣头青倒是第一次见！”

    阿婆翻了个白眼，“今天是冷护法的生日，下面的人正忙着给她庆祝呢。”

    “冷护法？”

    听到这个称谓，秦川感觉自己好像穿越到了古代。但看到空中飞过去的飞机，还有旁边窗台上挂着的内衣内裤，他又安心了好多。

    还好还好，自己还在现代。

    “你不知道我们苏杭一代最有名的日月教吗？”

    阿婆对秦川更加鄙shì了，“小伙子，出来玩不看旅游指南的呀？”

    “让阿婆见笑了……”

    秦川心说我是被临时抓过来的，哪里看过什么旅游指南！

    “真是，日月教在我们这多有名气呀，你竟然不知道！”

    “我倒是有些耳闻，但他们不是说武学门派么？”

    “对呀，这有什么好稀奇的！河南还有嵩山少林寺呢，湖北还有武当山呢！我们乌镇为啥就不能有个日月教！”

    阿婆翻了个白眼，“现在的网络那么发达，小伙子你竟然一点都不知道，你说从古代穿越过来的吧？”

    擦，这阿婆很时髦啊，连穿越这个词都知道。

    “是是是，阿婆，是我孤陋寡闻了！以后我回去一定加强知识储备！争取为社会主义建设事业增砖添瓦！”

    “这还差不多！跟你说哦，这冷护法虽然不是日月教的教主，但在我们这边还是很有声誉哒！哎呀，我那小孙子就特别崇拜她，还想拜她为师学武呢，可惜人家看不上喽……”

    “那这冷护法有没有什么生日派duì啥的啊？我也去凑个热闹！”

    “就你这身份还想去凑热闹，小伙子口气可真大！”

    阿婆抱着看热闹不嫌事大的心里，伸手往远处一指。

    “看到远处那个最大的大游船没有，那就是冷护法的船，你要有本事，就自己登船找她吧，阿婆我还要买菜，可不陪你了。”

    说完，这阿婆扭头就走了，秦川心里在犯嘀咕。

    日月教……冷护法……既然是这么大的官，那张天肯定会趁机过来溜须拍马吧！成不成，可就看这一次了。

    就在秦川思考着该如何进入游船的时候，桥边又有几个人路过。

    “师父，你说咱们这次送冷尺剑能行么？人家会不会瞧不上啊。”

    “是啊师父，听说那冷护法不近人情，好像还是个魔女来着！”

    “嗯嗯……我也听说了。日月教前任掌门死的早，现任掌门才十二岁，里里外外还不都是那个魔女说了算啊……”

    几个小徒弟模样的人，围绕在一个留着唇须的中年男子身边，叽叽喳喳地问道。

    “你们几个，别胡乱猜测。”

    中年男子慢悠悠地说道，“那冷护法虽然武功高强，为人高冷，但再怎么说，也得给咱们金蛇帮一点面子！日月教下面十二坞，其中一个坞的主人跟为师我关系特别好，和我是拜把子兄弟！那冷护法见到我，也得叫一声叔叔才行！”

    “哇，师父好厉害！”

    “师父威武霸气！”

    “呵呵，那是！”

    中年男子被垮的这个飘乎乎，摸着胡子，笑呵呵地说道。

    无意中听到几个人的谈话，秦川灵机一动，坐在桥边，假装着急地说道。

    “哎呀……这可怎么办……竟然忘了路该怎么走了……这要是迟到了，冷护法还不生我的气啊……”

    “咦，朋友，你也是去冷护法那的？”

    旁边一个小徒弟立刻凑上前问道，中年男子他们的目光都落在了秦川身上。

    “你们是谁？”

    秦川很警惕地看着对面这几个人，“问这个干什么！”

    “呵呵，小兄弟多虑了。”

    中年男子打消疑虑，笑呵呵地摸着胡子，说道，“大家都是江湖中人，我们是金蛇帮的。”

    “金蛇帮的朋友！”

    秦川一拱手，“我是八卦门弟子，跟冷护法有点矫情，也是特意来给冷护法办生日宴的。结果太久没来乌镇了，忽然忘jì了该怎么去冷护法家中。”

    “那就结个伴一起去呀！”

    一个小女生大大方方地说道，中年男子却立刻呵斥一声。

    “诶！小蝶，怎么可以如此没礼貌，谁知道人家兄台是否有事！“江湖险恶，男子可不希望自己出什么事！

    他本意是不想带秦川，没想到秦川却热情地说道，”真的能帮忙么，那可太好了！我也没什么好报答你们的，这次我带了两颗培元丹来，一颗送给冷护法，另一个就送给诸位吧！”