
    247你去哪

    “什么人，出来！”

    冷优优伸手摘下一把桂树叶，脱手丢了出去。

    平时软绵绵的树叶，这时候却一片片如同小刀片一样，直接切了出去。

    草丛里的人影有了动静，他一伸手，把这几片叶子抄在了手中。

    “我擦……逃婚而已，不至于置人于死地吧！”

    秦川从草丛中滚了出来，身后披着一块黑色的窗帘布。

    “你想逃？”

    冷优优长剑微微出鞘，月光映在剑锋上面，闪烁着刺骨的寒意。

    “是的，我不会跟青梅结婚的。”

    秦川说道，“她才14岁，怎么能够结婚！我还不想被关监狱，也不想被叫怪蜀黍！”

    “你的意思是说，她如果不是14岁的话，你就会娶她了是么？”

    冷优优问道。

    “啊，那当然……”

    秦川话到一半，顿了一下，“当然是不可能啦！结婚的前提是两个人对彼此有很深的感情！我跟青梅的感情很淡，如果非要说的话，也是兄妹一样！怎么可能结婚呢！就算是跟冷护法结婚，也不可能跟青梅结婚啊！”

    冷优优愣了一下，“你这话的意思是说，咱们两个有很深的感情了，是么？”

    “啊，当然可以这么说啦！咱们两个也是共患难过了，我们男人有一句话，一起嫖过娼，一起扛过枪！只有战争中建立的友谊才是最坚定的不是吗？”

    “谁跟你有友谊了。”

    冷优优撇撇嘴，“青梅在努力准备婚礼，她已经做好了当你妻子的准备。你跑了，你知道她会多伤心么？”

    “我不跑，她会更伤心。”

    秦川说道，“当一个登徒子，总比当一个当面拒绝女孩子的人要强。”

    “轻浮的男人，你是舍不得你家中的那几个娇妻么？”

    “喂喂喂……她们哪个也不是我的妻子啊！”

    秦川翻了个白眼，“咱能不污蔑人么！”

    “跟不是妻子的人睡到一起，你太恶劣了。”

    “靠，我说不过你，行了吧，你冷护法不仅仅是武功高超，嘴炮能力也一流！”

    “如果是夸奖的话，我就心领了。”

    “别只心灵啊，求放一马！”

    秦川请求道。

    “不可能，你今天必须成婚。”

    冷优优拔出了长剑，“要么当新郎，要么当鬼，你选一个。”

    “我宁愿当鬼！”

    秦川根本不在意冷优优的威胁，“当鬼起码自由自在！”

    “愚蠢！”

    冷优优气的骂道，“宁愿当鬼也不娶我们教主，是在太混蛋了！既然如此，我成全你好了！”

    说着，她长剑出鞘，一道半月剑气冲天而起，斩断了桂花树的树枝。

    “我靠，说说还这来脾气了！”

    秦川也不干了，“我就不结婚，你杀了我吧！”

    “那就休怪我剑下无情！”

    冷优优长剑搭在了秦川的脖子上面，“这是你自找的。”

    秦川拧着脖子，“来啊，你砍死我，一了百了！”

    “……”

    被秦川这么一说，冷优优倒是愣住了，手中的长剑一直停在秦川的肩膀上。

    “杀了我吧，你就大功告成了。”

    秦川闭上了眼睛，“我豁出去了。”

    冷优优一直凝视着身前的这个男人，她握着长剑的手，第一次开始颤抖起来。

    “算了。”

    冷优优长剑入鞘，“你走吧。”

    “你愿意放过我？”

    秦川有点惊讶，“确定不杀我了？”

    “杀了你又有何意义。”

    冷优优面无表情地说道，“你这样，我们教主也不会幸福。如此的话，莫不如让你们各自生活。”

    “好好好，冷护法想的太对了！”

    秦川竖起大拇指来，“第一次听到冷护法说这么有哲理的话！”

    “滚！快给我消失！”

    冷优优呵斥一声，秦川忙不迟迭地说道，“好好好，我这就走，保证不碍眼！”

    “但是黑木崖的电梯已经停了，就算是我，也没有权利开启。”

    “没关系，我已经先到办法了。”

    秦川对着冷优优敬了个礼，“冷护法，恕我先走一步了。”

    说着，他一纵身，直接从这黑木崖上跳了下去。

    直接跳？冷优优愣了一下，难道这家伙不要命了么！

    而秦川落到空中，背后的黑色窗帘忽然张开。

    原来秦川把窗帘的四角都缝在了自己的袖子和腿脚上，他跳下来，窗帘直接撑开，形成一个伞形，立刻压着空气，拉住了秦川的身体。

    他如同一只黑色的蝙蝠一样，在黑夜中飞快地消失。

    冷优优伫立在悬崖上，看了他很久，一直到他消失在自己的视线当中。

    自己竟然放了这个男人……看来，要去跟教主领罪才行了。

    秦川啊秦川，希望我们二人就此别过，真的后会无期吧。

    她回到青梅的身边，直接对着青梅跪了下来，告sù了她事情经过。

    青梅头上的红纱悄然飘落，她呆呆地坐在那里，半天都没回过神来。

    “冷护法，你放走了秦川，知道教规吧？”

    宁桑站在旁边，宁阳威被关起来之后，他接替了不少工作。帮着教主准备婚礼，结果现在出了这档子事。

    “虽然你是教主的心腹，但这一次你做的太过分了，简直丢了我们整个日月教的脸！”

    宁桑说道，“按照帮规，你必须在悔过涯思过三年。”

    “我无话可说。”

    冷优优说道，“不过下个月十五，是我跟杨婵决斗的日子，希望可以推迟到那之后再去悔过涯。”

    “那就到时候再出来一趟吧，你的罪行太重，我也不必多说。”

    宁桑铁面无情，他一直是这样的人。而青梅坐在那，一直没说话，只是眼神有些呆滞。

    “我去悔过涯了。”

    冷优优轻轻说了一句，“教主，对不起……”

    她转身离开房间，去了悔过涯，而等他走了之后，青梅突然回过神来。

    “冷，冷姐姐呢？”

    “回教主，冷护法去悔过涯了。”

    宁桑说道，“她放走了金刀侍卫，必须在悔过涯悔过三年才行。”

    “哦……”

    青梅点点头，竟然没说什么。

    “教主，金刀侍卫如何处理？”

    宁桑问道。

    “找到他。”

    青梅小脸端了起来，一副严sù的模样，“如果让金刀侍卫跑了，那日月教要被人笑话死。”

    “知道了，教主，我们这就开始搜索金刀侍卫的下落！”

    “嗯，把他带回来……但别伤他。”

    “好，不过，教主，金刀侍卫武功不弱，如果派普通教众的话，怕是带不回金刀侍卫。”

    宁桑说道。

    “说的也对，金刀侍卫实力着实不错。”

    青梅点点头，“你说的对，让铁衣卫出动吧。”

    “好！”

    得到青梅的允许，宁桑立刻去办去了。

    几天过后，秦川重新回归了自己的都市生活。

    他坐在办公室里，嘴里叼着一根古巴雪茄，完全过着暴发户一样的生活。

    “还没找到方青山和张斌么？”

    秦川一边玩电脑，一边问着身前一个听风堂小弟。

    “还没有，二爷，那两个人就像是人间蒸发了一样，根本找不到人！”

    听风堂的小弟摇摇头，“现在警方也在四处通缉他们，但谁都找不到他们躲在哪里。”

    “嗯……”

    秦川点点头，“可能是冥府，或者山口组的人给了他们庇护。先不要找他们两个了，最近紫罗兰有什么事情没有？”

    他回来之后，就处于一种无所事事的状态。帝豪旧城区的建设，还有紫罗兰的发展都走入了正规，没什么需要自己帮忙的。

    现在他真的成了甩手掌柜，天天没事闲的除了练功，就是上游戏农场偷菜。

    如来心法和龙象功已经融合的差不多了，但火云邪神的功法秦川还没敢碰，他担心碰了之后自己又走火入魔了，干出点什么出格的事来。

    “麻烦的确有一些……”

    听风堂的小弟苦笑一声，而秦川却是浑身一震，卧槽，终于有事干了么？

    “什么麻烦，说说。”

    秦川关上电脑，追问道。

    “二爷，您知道龙堂？”

    “龙堂？知道啊。”

    秦川点点头，这龙堂乃是华夏第一黑帮，历史悠久，可以追述到很远很远。

    就算到了现在，这个帮派一样牛叉轰轰。无论其他什么帮派，哪怕是以前称霸H市的血煞，见到了龙堂，依然要恭恭敬敬。

    “龙堂的人来了……他们说要跟二爷谈一谈。”

    “哦？跟我谈谈？”

    “嗯，指名道姓，要找咱们紫罗兰的老大喝茶。之前让磊哥去的，结果人家连见都不见。”

    “哦？这么狂？”

    秦川笑了，“行啊，既然人家龙堂都找来了，咱不能不见。”

    “但他们要求二爷您一个人去。”

    小弟说道，“而且还让二爷沐浴更衣焚香三天，备好见面礼，不然也不见，实在是太欺负人了！”

    “呵呵，有趣。”

    秦川拍拍腿，“这什么劳什子龙堂，今天就让我会会他们！”

    说着，他拿起旁边的黑色风衣，直接出了大门。

    H市已经入冬，外面飘起了白色的雪花。秦川整了一下自己的衣领，冒着小雪走了出去。

    练武之后，体内真气流动，对寒冷的抵抗力也高了很多。他走到外面，结果迎头撞上了罗莉。

    “你去哪？”

    罗莉看到秦川，眉毛一扬，“又想出去拐妹纸么？”