
    177冷静思考

    “看，我手里这一摞资料可是很重量级呢。”

    唐杰把一个文jiàn夹放在了桌子上，翻开来说道。

    “秦川，你说，我是该叫你龙川，还是该叫你教官？无论哪一个，这信息量可都不少啊。龙家的子弟，结果被龙家扫地出门。随后加入战盾雇佣军，鏖战三年后脱颖而出，成为教官，干过很多票大事啊……连金三角最大的毒枭，最后都死在了你手里，厉害，难怪狼牙这么崇拜你。”

    “原来你手下的人是狼牙么？”

    秦川不但没有震惊，反而有些喜色，“太好了，他还活着。”

    “我看你也不像是穷凶极恶的坏人。”

    唐杰合上了文jiàn，缓缓说道，“为何要搞黑社会呢？”

    “我要声明一点，我们不是黑社会，我们只是一个公司。”

    秦川自豪地说道，“而且是一个充满了正能量，传播爱和正义的公司！唐长官，你不应该关我，你该感谢我才对。你知道我们紫罗兰帮着你们打击了多少黑势力，而且紫罗兰成立之后，太平，松北等几个区，治安好了多少么？”

    “这个我不否认。”

    唐杰点点头，“如果不是这个原因，我也早把你从名单上抹掉了，也不会留你到现在，更不会把你带到我们总部来。”

    “说吧，你究竟想干什么。”

    秦川也不避讳了，这唐杰肯定不是真的好心来请自己喝茶的，他到底想干什么，自己倒是要瞧瞧。

    “你明白么，就算是特高警，有些事情也不方便做。”

    唐杰有些发愁地说道，“H市很多黑势力根深蒂固，你就拿方青山来说吧，都知道他是青龙会的龙头，H市黑势力的一把手，可他一点证据都没落到我们手里。他不像是厉言这种人，坏事做尽，我们手里握着大把的证据，所以可以直接避开法律的程序，把他抹除掉，然后瓦解他的赤炎帮。但，我们终究是官方的势力，不可能想干掉谁就干掉谁，你明白我的意思吗？”

    “你想跟我合作？”

    秦川顿时明白了唐杰的用意，合着这老狐狸把自己弄来，是要给他当打手啊！

    “我最喜欢跟聪明人说话。”

    唐杰笑了，“上面给了我任务，两年内扫清H市所有的黑势力。但苦苦拿不到方青山他们的证据，我们怎么动手？所以，我需要一个代言人，来替我做一些我做不了的事情。”

    “跟政府合作，你在逗我开心么？”

    秦川也不是傻瓜，他直接说道，“等我扫掉了其他的帮派，你唐长官还不第一个废掉我。狡兔死，走狗烹，这个道理我还是明白的。”

    “这一点你不用担心，我用我的人品跟你保证。”

    唐杰拍拍胸膛，秦川心里暗骂，擦，我知道你有个屁人品啊！

    “而且现在也由不得你选择，你若是不答应，你的紫罗兰，就会在顷刻间分崩离析。秦川，秦二爷，我想，你并不愿意跟政府作对吧？”

    “我要个保险。”

    秦川的软肋被戳中了，就算他自己死猪不怕开水烫，但罗莉，于大山，许磊他们可不行！

    唐杰这老狐狸竟然拿他们做筹码，算他狠！

    “我懂。”

    唐杰点点头，他拿出一份新的档案来，说道。

    “我都已经给你准备好了，看看，这份资料，我趁着你睡着的时候，已经上传给了总部。从今天起，你就算是上了一个真正靠谱的保险了。”

    他把档案丢给了秦川，秦川掏出来一看，心中狂跳。

    自己在上面的资料，已经变成了特高警特派专员，任务就是潜伏在H市黑道，专门打击黑势力。

    “怎么样，还满意吧？”

    唐杰笑呵呵地说道，“从现在开始，你就可以享受政府的补贴了。你若是不小心死了，还能被追封为烈士，是不是很赞？”

    赞你个大头鬼！这东西简直就是把秦川放在火上烤！

    这样一来自己直接成了卧底了，虽然在政府这边上了保险，却是在紫罗兰那头悬了一把宝剑！

    黑势力这些人，没有一个喜欢卧底。对于卧底的态度，就两个字，直接弄死！

    唐杰这一手釜底抽薪玩的漂亮，难怪会成为H市的执行专员！

    姜还是老的辣啊，自己跟他斗，的确嫩了点！

    “唐长官不会白白给我这么好的福利待遇吧？”

    “那是当然。”

    唐杰永远挂着笑脸，“上面给你的第一个任务，就是干掉赤炎帮的副帮主张斌。这个人我们盯上他也很久了，根据资料调查，他应该跟岛国人有些联系……只不过，我们手里的证据不充分。”

    “我知道了。”

    秦川很识相地点点头，唐杰立刻走过来，和秦川伸手握在了一起。

    “那大家以后就是同志了！有什么要求尽管跟组织上提！”

    “好的好的。”

    “那今天咱们的谈话就到这里吧，你兜里装着一部专用的手机，以后有事情，我会找你的。”

    说完，一挥手，“来人，带秦先生出去。”

    旁边的门被拉开，一个警察走过来，带着秦川往外走。

    “保重。”

    这警察别有深意地看了秦川一眼，然后拉开了大门，外面的月光映在秦川的脸上。

    他惊讶地发现，自己竟然是在一辆货运卡车上面！

    原来，这特高警的分部竟然是移动货车！唐杰果然够狡猾，玩的一手好游击战！

    秦川跳下卡车，这卡车绝尘而去。此时他正在一个高架桥上，掏出香烟来，对着月亮开始抽烟。

    今天发生的事实在是太多了，他需要整理一下才行。

    平白无故就冒出来一个特高警，拿住了自己的命脉，这种感觉太让人不爽了。

    而且唐杰也绝对不是什么善类，简直就是个笑面虎。自己必须想个办法，来保护紫罗兰才行。

    秦川想好了之后，掏出手机，打了个电话给大毛。

    “二爷，您可算联系我们了！您现在在哪呢？有没有事？那些警察打没打你？”

    大毛的声音有点急切，连珠炮似的问道。

    “我没事。雷丁他们呢？”

    “他们早就被放回来了……就差二爷您了！”

    “知道了。”

    秦川心里松了口气，“让大家到总部开会，我马上就到。”

    “好嘞，二爷，就包在我身上！”

    挂断电话，秦川一路火花带闪电，不敢耽搁，火速前往了总部。

    到了地方，大毛已经把人都喊齐了，四大堂主都在，雷丁和章文瑞也在旁边。连熊霸也在旁边坐着，他的烧烤摊子有秦川的股份，也一直标榜自己是紫罗兰的元老。

    托尼也被带过来了，此时的他已经换上了一身黑色的西服，耳朵上带着耳机，再也没了之前那午夜牛郎的模样，完全一个活脱脱的专业保镖！

    “二爷，你没事就好！”

    “吓死我了……我还以为你进去了……”

    看到秦川，雷丁他们纷纷松了口气。罗莉虽然嘴巴上没说，但眼神安定了很多。

    虽然许磊的辈分最大，但大家都心知肚明，秦川才是紫罗兰的主心骨。没了秦川，紫罗兰就成了一滩散沙。

    “我没事，不过这次倒是让我冷静了一下。”

    秦川坐在椅子上，看着在场的紫罗兰众人，缓缓说道，“一直以来，紫罗兰发展的都太顺风顺水了，这让我开始过分自信了。”

    “哪啊，咱们这几票干的的确很棒啊！”

    “就是，现在赤炎帮老大也完了，咱们该对赤炎帮下手了！”

    “争取趁机再扩大一些地盘势力！”

    在场的人纷纷喊道。

    “大家先安静一下。”

    秦川站了起来，所有人都闭上了嘴巴，等着秦二爷发话。

    “大炮，我问你，我们现在该发展什么来赚钱？”

    秦川询问炮哥于大山。

    “这还用问么！黄赌毒，还有军火！”

    “罗莉，你说呢？”

    “毒品，这个是最赚钱的。”

    罗莉毫不犹豫地说道，“青龙会就是靠着这个发家的。”

    “很好，在我的场子，我不想看到任何毒品买卖。”

    秦川果断地说道，“皮肉生意，我们跟桃嫣楼合作来做。毒品，赌博，还有军火，这三样，我们绝对不沾！”

    “天啊，那是多大的一块利润啊！”

    许磊听了都震惊了，“秦川，你没搞错吧？”

    “我没开玩笑。”

    秦川直截了当，“紫罗兰想要做大，我们就得立刻洗白。毒品什么的，太操蛋了，这种吸人血的东西，丧尽天良，咱不能碰！”

    “那……老大……咱们玩什么？”

    大毛忍不住问道。

    “房地产！”

    “靠，那还不如搞毒品呢！”

    众人齐齐翻白眼，秦川呵呵笑道。

    “我们终归是要做正经买卖的，大炮，你是财神堂堂主，你知道什么赚钱多。搞毒品，搞走私，又危险，赚的又少。现在上面盯得紧，早日洗白是正道。”

    “行，二爷，咱都听你的，你说咋整就咋整！”

    大家对秦川都马首是瞻，唯有熊霸插嘴道。

    “秦哥，前两天还有个哥们联系我在我那卖点罂粟呢，我打算放在烧烤里，这样不是能更拉客么？”

    “打住。”

    秦川瞪了熊霸一眼，“你敢这么干，别怪兄弟跟你翻脸！”