
    246月上枝头

    冷优优皱起眉头来，这秦川学了火云刀之后，竟然还进化成色-魔了么？

    “身材不错。”

    秦川舔了舔嘴唇，拎着火云刀，笑眯眯地说道。

    “我帮你清醒清醒。”

    冷优优把碎掉的衣服在身上一围，随后冷月剑甩出一道剑气。

    秦川收起刀落，直接把剑气给劈碎。他的火云刀上缠绕着红色的刀罡，凌厉无比。

    “哼！”

    冷优优凝聚起剑气，也形成了剑罡，随后跟着秦川刀剑相加，打成一团。

    “叮叮当当！”

    二人的刀剑不断碰撞，溅起大片的金红色火星，崩在四周，如同绽放的礼花一样！

    “入魔之后的实力竟然强了一倍？”

    冷优优发现秦川现在的实力有化境左右，忍不住很奇怪，“果然是一朝入魔易，千年修仙难啊！”

    “听从心魔，自然会强。”

    秦川说道，“压制内心的欲-望，只会分散自己的精力。只有跟着心走，心随意动，战斗力自然会飙升。”

    说着，他长刀忽然横着一甩，直奔冷优优的小蛮腰。

    冷优优一剑压下，挡开秦川的长刀。但秦川刀法快的要命，一般人根本看不清，他已经转眼又砍向了冷优优的脖子。

    “当当当！”

    冷优优一连又当了三刀，压力也越来越大。

    如果自己全力出手的话，难免会伤到秦川，甚至可能会要了他的性命！

    但如果不出手，死的可能会是自己！

    要不要杀了他……或许，杀掉他，日月教可以少一个敌人……

    冷优优捏着手中的长剑，体内的气劲提了起来，这个念头真的很诱-惑人！

    虽然秦川之前打败过宁阳威，但冷优优已经看出来，那并不是秦川自己的实力，他更像是借助了一种外力！而眼下，这种外力他已经施展不出来了！

    如果他真的有武圣的实力，他何必还死皮赖脸地索要了那颗培元丹呢！

    冷优优很聪明，几下就摸出了秦川的底。虽然入魔的秦川，火云刀用的不错。但自己若是全力出手，也没有多难！

    但不知道为什么，一想到要杀掉秦川，冷优优心中就有些犹豫，好像有什么声音在劝告自己一样。

    算了，他毕竟帮了自己这么多，若是杀了他，岂不是陷自己与不义了么？

    冷优优眼神涣散，她眼前浮现出水下的一幕。秦川拥着她的身子，吻着她的红唇，给她输送氧气。

    好像，那应该是自己的初吻吧……自己怎么这么小女儿了，竟然想到初吻这种问题？江湖儿女，怎能谈个人私情？

    冷优优一分神，秦川的火云刀直接从她的肩膀上一砍而过。一道长长的刀口裂开，鲜血崩飞出来，洒在秦川的脸上。

    冷优优皱起眉头，立刻从旁边拿起一瓶金疮药，洒在自己的伤口上。

    这是日月教的圣药，撒到伤口上之后，那刀口立刻止住了血。

    而秦川一脸鲜血，却是愣在了那里。

    他松开了火云刀，刀剑当啷一声坠入地面，插在地上。

    “我干了什么……”

    秦川看着面前肩膀上受伤的冷优优，竟然有些心疼起来。

    “不怪你。”

    冷优优忍着疼，淡淡地说道，“火云刀本来就邪的很，你现在境界不够，还不能自如控zhì心魔，还是不要用这把刀才好。”

    “嗯……你说的对……”

    秦川把火云刀收回到刀鞘当中，自己没有武痴的实力，是不能随便乱用了。拿起这把刀，真的是六亲不认，连冷优优都给伤成了这样！

    “我回去疗伤。”

    冷优优说道，“你去外面，自然有人带你去房间，沐浴更衣。仪式开始之前，我会去接你的。”

    “实在对不起……”

    秦川不知道该说什么好，只能一个劲地跟冷优优道歉。

    “都说了不怪你了，大男儿当不拘小节，怎么这么墨迹。”

    说着，她起身，从旁边抓起一件长纱披在身上，随后拎着宝剑走了出去。

    秦川只能跟在她的身后，同时看着地上那滩鲜血，触目惊心。

    火云邪神，邪神真经和火云刀法果然邪门的很……希望冷优优心里不要责怪自己，否则真的要内疚死了。

    “带他去房间。”

    走到门口，冷优优对站在门口的一个侍女说道。

    “是。”

    侍女点点头，也不敢多说话，乖乖领着秦川往客房的方向走去。

    “你们日月教的医疗手段怎么样？”

    秦川询问着走在身前带路的侍女。

    “回驸马爷，我们日月教有自己的医院，中医西医都有，医疗手段一流。”

    “哦，那就好……”

    秦川点点头，他突然想到了什么，拉住那侍女的肩膀，问道，“你刚才喊我啥？”

    “驸马爷啊。”

    侍女说道，“怎么了？”

    “卧槽，我怎么就成了驸马爷了，我不是青龙使么？”

    “对啊，您本来是青龙使，但你你赢了比武，拿了火云刀，你就是驸马爷了呀，要和教主成亲的。”

    侍女笑了起来，“从今天起，您就不再是青龙使了，而是日月教的金刀侍卫，专门保护教主的安全。”

    卧槽，卧槽卧槽卧槽！

    秦川听完这话整个人都思密达了！

    “啊……那什么，我突然有点事，我想先上个厕所。”

    秦川脚下抹油，准备溜之大吉。

    但侍女拍拍手，从旁边立刻冒出来一群彪形大汉，拦住了他的去路。

    “驸马爷，在没成亲之前，您是哪里都不能去的。房间里有卫生间，您随我来吧。”

    我去尼玛，这还给管制了！

    秦川想死的心都有了，没想到为了把火云刀，把自己都给搭上了！

    “驸马爷请。”

    侍女继续给秦川领路，秦川没有办法，只好先跟着侍女去了房间。

    虽然是一个老教派，但里面的建筑风格可不陈旧。本以为会是红屋纸窗这种古式的房间，没想到进去之后，各种现代化的设施，明显和酒店的总统套差不多！

    “驸马爷先休息，稍后我再来接您。这是您的新衣服，请提前换好哦。”

    侍女把衣服放在沙发上，临出门的时候，忽然又说道。

    “对了，驸马爷，忘了跟您说，黑木崖的电梯已经停运了，这里离水面有三百米高，请您不要有逃走的想法哦。”

    我日！

    秦川特别想骂娘，告sù自己这话，不是为了堵死自己的路么！

    不过心中虽然气愤，脸上却是笑容满面。

    “哈哈，跟教主结婚这么好的事情，我怎么可能会跑呢！你看你这小丫头，想的就是多。”

    “那就不打扰驸马爷了，晚上我来接您。”

    侍女鞠了一躬，随后转身离开。

    她走后，秦川一屁股坐在沙发上，气的要命。

    “靠，竟然把我软禁在这了！”

    他做梦也没想到，自己来一趟日月教，眨眼成了驸马爷！

    就算不考虑突然被人逼婚这种事，人家青梅也才十四岁啊！和一个十四岁的小萝莉结婚，就算秦川再牲口，也干不出这种事来！

    再秦川眼中，青梅更像是妹妹一样！

    不行，自己要找个方法离开这里。他在屋子里翻找起来，寻找能逃走的东西。

    而就在这时候，青梅正在房间里，两个侍女给她打扮梳妆。

    一个十四岁的小女孩，现在却披上了红色的嫁衣。她黑眸朱唇，脸上抹着淡彩。她本来就很清秀，现在稍作打扮，更是光彩照人，两个侍女不断夸赞她的美丽。

    “冷姐姐……你说……秦哥哥她会不会不喜欢我呀？”

    青梅有些紧张地问了起来。

    “我们梅儿这么漂亮，怎么会有男人讨厌你呢。”

    冷优优站在后面，看着青梅，脸上挂着笑容。

    她笑起来很美，但心里却很苦。

    怎么这么难过呢，教主她要结婚了，是大喜的日子，自己应该开心不是么？可谓什么，这种难受的感觉，却无法抑制呢？

    一定是自己不舍得青梅嫁出去，毕竟她一直在自己身边，像个亲妹妹一样。对，没错，就是这样的。

    “说的也对。”

    青梅嘻嘻笑起来，“到时候嫁给了秦哥哥，这日月教就让他来替我搭理吧！”

    “你也不小了，不该有这种想法，日月教是你的，什么事情你都要亲力亲为才行。”

    冷优优提醒道。

    “我觉得秦哥哥不会像宁阳威那样啦，他对教主之位好像没什么兴趣的样子。”

    青梅嘀咕道，“反正我是坐的很腻了……没事还要装腔作势的……咳咳，冷护法，本尊大喜之日，你可有贺礼啊！”

    冷优优也被青梅的跳皮劲给逗乐了，“你啊，都要当妻子的人了，还真么调皮。以后要学着稳重一点，知道了么？”

    “嗯嗯，知道了知道了！虽然我还小，但我会努力学着当一个合格的妻子的！”

    青梅对着镜子里的自己，给自己打气。

    “你要把这份志气留给日月教就更好了。”

    冷优优拍拍青梅的肩膀，“我出去透透气，屋子里太闷了。”

    “嗯嗯……你们两个给我弄的再漂亮一点，一定要让秦哥哥看我一眼就爱的死去活来才行！”

    冷优优走到了外面，深深吸了口气。此时长月当空，她站在黑木崖悬崖边的一颗桂树下，忍不住拿出了玉箫。

    正所谓月上枝头，心烦忧。

    冷优优叹了口气，正打算吹起玉箫，忽然发现旁边有个鬼鬼祟祟的身影。