
    215该起床了

    “你说什么？”

    王玥踩下油门，若不是绑着安全带，秦川的脑袋差点撞到车窗上面。

    “我擦，王总，你这开车的技术实在是太差了吧！我这还没挂呢，差点直接被你送走了！”

    秦川心有余悸地说道。

    “你在瞎说什么啊！”

    王玥第一次看上去那么生气，气哼哼地说道，“什么死啊死的，你失恋了还是怎么着？秦川，你一个大男人，可别让我瞧不起你。”

    “哪能啊，我刚才就是开个玩笑而已。”

    秦川打了个哈哈，“王总没听过一句话么，好人活不长，坏人活千年！而我秦川可是个大坏人，肯定能贻害千年！王总你就放心吧！”

    见鬼，哪有拿这种事情放心的！感觉这个男人简直快无法沟通了！

    “不可理喻！”

    王玥丢下这句话，继续开车。

    她忽然想到了什么，一边开车，一边掏出手机打了个电话。

    “钱娇，对，帮我多订一张票……嗯，今天晚上的。”

    “王总，啥情况啊？”

    秦川听的有点不太对劲，“什么多订张票？”

    “我晚上要飞一趟苏州，去乌镇谈点生意。”

    王玥说道，“你跟着我一起去，就当是公司给你掏钱让你旅游，散散心。”

    “我去，这么好的福利！”

    秦川有些惊讶，“王总今天这是怎么了，怎么会记得给我们这些小职员发放这么好的福利？”

    “我看你最近的心里压力可能比较大，毕竟管理着那么多公司，我理解。”

    王玥边开车边说道，“毕竟我不是那么无情的领导，我还是很通情达理的。怎么样，去不去？我可不是在询问你的意见，你不需要回答。”

    这妞，还是那么霸道，估计她是狮子座的。

    秦川也想放松一下，他觉得自己最近压力可能的确有点大。生死有命富贵在天，自己命很大，不会那么容易死的，出去看一看也好。

    说实话，秦川忽然有些喜欢上以前那种当个小保安的生活了，虽然社会层次低了点，赚点钱少了点，但起码不用担心那么多的事情。现在掌管着整个紫罗兰，还有一个麒麟门，倒是让他负担很重。所以说，人类永远是社会动物，对其他的人际关系拥有着不可抵挡的责任。

    “你说是晚上的飞机？”

    “对。”

    “这么着急么？”

    “做生意可不等人。”

    王玥说道，“也正是因为如此，白天我才能清闲一点，过来看看干爹。话说干爹一个人住在这里多寂寞，为何不把他接到城里去住？你现在搞房地产开发，不会连一座房产都弄不起吧？”

    “这怎么可能呢！”

    秦川解释道，“虽然住在城里的确要好一些，但这里对我师父，对我们门派来说，都是一个不可侵犯的圣地！”

    “连圣地都弄出来了，说的那么夸张。”

    王玥翻了个白眼，“总之，随干爹他老人家吧。只要他开心，怎么样都行。你也是，经常回来看看，别然干爹一个人寂寞。”

    “知道了，王总。”

    秦川倒是觉得自己这位未婚妻越来越喜欢碎嘴了，以前也不这样啊，惜字如金的。

    “话说你们这到底是什么门派啊，少林还是武当啊？”

    王玥终于忍不住问道，“我也没听你说过，也不好意思问干爹。”

    “我们不是少林，也不是武当。虽然这两个门派的确执武林的牛耳，但我们是更厉害，更威风，也是更霸道的！”

    “丐帮？传说中的天下第一帮派？”

    “瞎说！天下第一帮一直都不是丐帮，你是武侠小说看多了。”

    秦川最近特意去了解了一下八大门派，多少对这几个门派有所了解。

    “丐帮人数虽然多，但总体质量实在是不行。而且丐帮以前根本就是一个政府组织，政府会选出当地一个比较有名望的丐帮老大，让他替政府办事，管理下面那些小叫花子们，免得他们四处捣乱。久而久之，这些人聚集在一起，有了向心力，凝聚力，这才成立了丐帮。丐帮的确出过几位厉害的帮主，练过降龙掌，只可惜后来没落的太快，现在已经成为了三流帮派。不过瘦死的骆驼比马大，丐帮虽然没落，但名望依在。”

    “原来如此……”

    王玥点点头，只感觉秦川好像在说另一个世界的事一样。两个人，难道竟然隔了这么远么？

    “那我能不能练武呢？听说练武可以强身健体。”

    “你底子不行，练武是不成了，练练瑜伽还是可以的。”

    秦川说道。

    “你嫌弃我？”

    王玥不满地说道，“我听干爹说了，你们不是练什么真气之类的么！只要学会了这个，我就可以很厉害了吧！然后在再给我吃一颗绝品丹药什么的，我就能成为武林高手了啊。”

    “我的王总，我现在确定，你真的是小说看过了！”

    秦川十分无奈，“世界上哪有一蹴而就的事情？正所谓内练一口气，外练筋骨皮。好多小说喜欢说什么，武者分为内家武者和外家武者，这根本就是扯淡！真正的武学，都是内外兼修！少一样，都不行！”

    秦川忽然震撼了一下，好像师父也曾经这么训斥过自己。果然，自己还是明白的，练武这种事情，急躁不得啊。

    虽然原虫病毒把他的身体改造的跟一个小超人一样，但在武学的道路上，他才是一个初学者，还要走很长的道路。

    “哼，如果有一天，我成为了武林高手，你可别害怕！”

    “哈哈，王总要是能成为武林高手，我高兴还来不及呢。”

    秦川心说，这样就不用总挂念你的安危了。

    “切，一看你那样子就是不相信。算了，反正我也就是说说。”

    王玥一路把车开回了别墅，那只在小区里放养了很久的白头鹰，立刻撒欢似的落在了秦川的肩膀上，鸟喙一个劲地蹭着秦川的脸。

    “这死鸟！”

    王玥气呼呼地说道，“平日我喊它它都不理我！还总到厨房里偷东西吃！”

    “哈哈，这只鸟野性难驯，除了我，谁也不认。”

    秦川说着，伸出手来，在白头鹰的脑袋上摸了摸。

    “先回去收拾点东西。”

    王玥说道，“这一次去乌镇要好几天，带点换洗用的衣服。”

    “我换衣服没那么勤。”

    秦川说道，“王总有什么衣服带着就行。”

    “我出门从来不带衣服。”

    王玥摆摆手，“穿脏了直接让酒店买新的就行了。”

    “土豪的世界我完全无法理解。”

    秦川耸耸肩膀，“我都是两三套衣服穿好久！”

    “别在那里冷嘲热讽了，每个人都有自己的生活方式。”

    王玥淡然地说道，“对我来说，用洗衣服的时间，可以赚更多买衣服的钱。”

    “好吧……”

    秦川十分无奈，“那我们稍作休息，然后去机场好了。”

    “好。”

    王玥也不多说什么，直接走进屋子里。

    “我要去洗澡，你不准上楼。晚上八点的飞机，五点钟上打电话叫我起床。”

    说完，她径直往屋子里去了。

    “路易斯，把拖鞋叼给……”

    王玥浑身一怔，这才想起来，那只一身白毛的阿拉斯加已经死了。

    “我上楼了。”

    王玥走上了楼梯，秦川伸了个懒腰，盘腿坐在了沙发上，然后进入到调息的状态。

    体内那股玄冥寒气越来越明显，就像是守在温泉馆的三百斯巴达勇士一样，让秦川的真气无法突破进去。

    而且一调动真气，秦川就感觉到一阵衰弱，寒气竟然又趁机逼近了一点！

    或许等寒气到了心口的位置，自己真的要挂掉了。

    他只能无奈地先停下了运功，任由自己真气的停顿不前。妈了个巴子，这一掌的仇，自己早晚要去找冥府报回来！君子报仇，十年不晚，冥府，还有小公子，给我等着！

    “妈蛋，睡觉！”

    秦川一头卧倒在床上，昏昏沉沉地进入了梦乡。

    在梦中，他仿佛看到了一只麒麟踩在云台上，而下面都是寒气森森的冥火，让麒麟无法安稳落地。

    他一阵躁动，突然醒了过来。

    这一睡竟然已经过了两三个小时，记得王玥说五点叫她起床，秦川一看手表，卧槽，这不四点六十了么！

    他赶忙掏出手机，打给王玥的手机。

    结果打了半天，都么人接电话，秦川眉头皱了起来，我从啊，什么情况，难道又去洗澡了？这女人泡死在水里算了。

    他打了十多分钟，断了打，打了断，根本没人接听！秦川最后终于急了，直接把电话一扔，直接起身就上了楼梯。

    “老子就不信了，你这丫头还能人间蒸发了不成！”

    他抬脚走上了楼，一边喊着王玥。

    “王总，王总，该起床了！再不起床我就要上来了哦！”

    楼上依然没人回答，秦川走到门前，已经能闻到里面传来的幽香。

    这个女人，怎么身上这么香！而且好像还像是一种薰衣草的香味，十分好闻。

    “王总，起床了，我们该出发……王总，王玥！”

    秦川看到王玥躺在床上，白嫩的皮肤上带着一种灼热的红晕。

    “王玥，你怎么了？”