
    239谁要杀我

    先进来十几个人，都是日月教的精英，直接团团把秦川给包围起来。

    之所以说他们是精英，因为秦川感觉到他们的实力大概都在内劲巅峰左右。而能有登封水平的，那就是帮派的高级层人员了。

    而冷优优这种超级高手，绝对是门派中的凤毛麟角，属于精英中的战斗机！虽然没能猜出冷优优的真正实力，但秦川感觉应该不在武圣之下！这个女人，才多大年纪，就这么叼了，以后的前途不可限量！

    这些人把秦川围在中央，秦川并不担心，他可以一个人打十多个，还不带喘气的！

    “是你？”

    人群分开，只见之前见过一面的宁阳威，宁天王走了出来，看到地上的尸体，直接皱起眉头。

    “你竟然杀了白旗主？”

    日月教有金木水火土五行旗，这死掉的人乃是火行旗的旗主白华。

    “白旗主！”

    “真的是白旗主！”

    “这个人是凶手！杀了他，为白旗主报仇！”

    秦川略微一想，就明白了其中的玄机。

    “你们误会了。”

    秦川说道，“他是007，夜雨楼卧底在你们这里的人。”

    “什么？”

    众人听了这话，都是一惊，而那宁阳威明显不信，撇嘴道，“开什么玩笑，我日月教怎么可能会有夜雨楼的人！你杀了人最好速速承认，休要在这里诋毁其他人！”

    “你信也罢，不信也罢，反正事情就是这样。”

    秦川说着，亮出了夜雨楼的令牌，“这是我从他身上搜出来的令牌。”

    “谁知道是你的还是他的！白旗主我们了解，人品非常不错！我看真正的007是你才对！”

    旁边一个帮众忍不住喊道。

    “傻比。”

    秦川直接给了他一个中指，瞬间激怒了对方。

    “曹逆马，你找死？”

    听到这个熟悉的名字，秦川笑了，“怎么，不服可以来单挑呀。”

    说着，对着对方勾勾手指。

    “妈的，给我去死！”

    对方直接勃然大怒，他使用的第一个技能叫做大召唤术。

    “兄弟们，他敢骂我，上去，剁了他！”

    一群人乌泱乌泱地冲了过来，秦川叹了口气。

    “打不过就叫小伙伴，想人多欺负人少么？”

    “干的就是你，兄弟们，上！”

    这些人根本一点都不在乎尊严不尊严什么的，呼啦啦地扑上来。

    秦川站在那里，脸上一点惧色都没有，和几个人打成了一团。

    这些日月教的人明显不是秦川的对手，他只用青麟掌，每一掌都能击飞一个日月教的弟子。

    之前叫的最欢的那个人，直接被秦川一掌打到了天花板上，然后狠狠摔下来，砸的自己七荤八素，直冒小星星。

    “麒麟门秦川。”

    秦川击飞了最后一个日月教的弟子之后，报上了自己的名号，“谁不服气，可以继续来战。”

    “原来最近那个名头正旺的麒麟门弟子，就是你啊。”

    宁阳威冷笑一声，“难怪冷护法要找你做青龙使，果然是年少有为。只可惜，你杀了我们日月教的人，今天你要死在这里。”

    “随便你说什么吧。”

    秦川站在那，从兜里摸出一根香烟，掏出来点燃，叼在嘴上，“欲加之罪，何患无辞。宁天王，你也是好计策，竟然派人去刺杀教主，然后失败了就诬陷在我的身上。”

    此言一出，后面的那些日月教弟子都哗然起来，而宁阳威却是黑着脸咆哮一声。

    “胡说八道，我怎么可能去刺杀教主！”

    此时秦川心里已经猜到了七七八八，自己之前见到的小女孩青梅，她可不是普通女孩……而是日月教的教主。

    今天要举办成人礼的，不是别人，正是她。

    “如果不是你，你这么激动干什么。”

    秦川说道，“这不正好说明了你做贼心虚么？宁阳威，宁天王，你不服气一个小孩子当教主，所以想取而代之，是么？想想也是啊，你宁天王在教中人气这么高，怎么可能愿意听一个小孩子的管理呢？”

    “胡说八道！胡说八道！”

    宁阳威一个劲地跳脚，而周围的人看着他的目光已经带着了一点怪异。

    “我没有要杀教主，你不要反咬我一口！”

    宁阳威指着秦川说道，“你今天才入日月教，跟教主根本没有交集！就算白旗主是刺客，你又为何要护着教主？分明是你的毒计！大家千万不要上当，这个人必须死！他是栽赃陷害！”

    众人的目光又都落在了秦川的身上，秦川耸耸肩膀。

    “我说你们也太傻了，你看看我们两个人的衣服，谁才是杀手？”

    白旗主身上一身的夜行衣，而秦川则披着黑色的风衣。

    “这夜行衣已经说明了一qiē了吧？这都看不出来，你们是傻比么？”

    秦川对这些人的智商已经无解了，日月教怎么养了这么一群脑残。

    “好像是啊……”

    “白旗主竟然如此丧心病狂？”

    “可是……白旗主不是宁天王的直属手下么？”

    众人又齐刷刷地看向了宁阳威，宁阳威脸色一白。

    “你们看我干什么，不是我指使的，这个人不是夜雨楼的人么！你们忘了？”

    秦川一撇嘴，这时候想起夜雨楼来了？

    感情夜雨楼就是专业背黑锅的啊，虽然这白旗主是夜雨楼的人，但秦川感觉这事情跟宁阳威脱离不了关系，虽然不是逻辑上的判断，但却是出于他的一种直觉。

    “啧啧，原来这就是传说中的贼喊捉贼啊。”

    秦川呵呵一笑，宁阳威终于坐不住了。

    “小子，我宁天王可不是好惹的！”

    宁阳威气急，他直接往前一扑，“口无遮拦，就让我替你师门教训教训你！”

    说着，他已经一个饿虎扑食到了秦川的面前，接着一掌向着秦川的头骨抓了过来。

    虎爪！这一下的确是虎虎生威，仿佛连空气都给撕破了一样！

    但秦川根本不畏惧，他回身一脚，踢在了那宁阳威的手上，顿时踢得宁阳威手掌往后一弹，而秦川的身体也跟着后退了一步。

    这宁阳威实力不俗，起码是个武痴，只是没有用全力。

    而秦川又把一部分力量用乾坤大挪移给卸入到了地板上，这地板顿时出现了几道裂痕。

    “乾坤大挪移？”

    发现秦川竟然施展的是乾坤大挪移的功夫，宁阳威愣了一下。

    “冷优优竟然连这一招都教给你了？”

    “那是，冷护法对我特别好。”

    秦川挤了挤眼睛，“再来啊，宁天王。”

    “哼，你只有登封的实力，也想跟我斗？”

    宁阳威根本不在乎秦川，“虎啸！”

    他整个人踩着马步，双手做了个虎牙的形状，如同长开的虎口。

    “就算有乾坤大挪移也没用，你只能卸掉内劲，不能防御招式！”

    他说着，往前一扑，“受死！”

    仿佛真的如同猛虎一样，宁阳威的双爪似乎要把秦川给撕裂！

    但秦川站在那里，对着宁阳威，直接拍出一掌！

    “青麟大手印！”

    麒麟脉里的力量汇聚到了手中，直接一掌拍了出来，冲击在对面的宁阳威身上！

    宁阳威的身体瞬间被吹飞出去，重重砸在了后面的墙壁上面。

    那墙壁上也留下了一个很大的掌印，宁阳威的身体慢慢滑落下来。

    “怎么可能……”

    宁阳威擦掉嘴角的鲜血，“你这一掌，竟然打出了接近武圣的实力！你到底是何方神圣！”

    “我说过了，麒麟门秦川，现在是你们的青龙使。”

    秦川收回了自己的手掌，站在那里，缓缓说道，“谁还要再来的？”

    “我就不信！我一定要干掉你！”

    宁阳威重新站起来，“龙行虎式！”

    他一只手呈龙爪，另一只手呈虎牙，龙虎双型，这就是宁阳威的绝技。这一招他施展出来，就算是冷优优，也不敢保证能正面抵抗。

    “都住手！”

    就在这时候，一个熟悉的女子走了进来，她一身绿色的长衣，手中握着一把宝剑。

    这女子走到哪里，哪里的人都自动退开，然后恭恭敬敬地冲着她行礼。

    “冷护法……”

    “冷护法来了……”

    “秦川，你怎么在这里？”

    冷优优看到秦川，气不打一出来，“不是说过了，不让你来这里的吗？”

    “我说只是个意外，你相信么……”

    “哼。”

    冷优优狠狠瞪了秦川一眼，似乎根本不相信秦川的鬼话。

    “咦，你在这里！”

    而冷优优身后走出一个小女孩来，看到秦川，有些吃惊。

    “拜见教主！”

    所有的人见状都直接跪了下来，对着小女孩行跪拜礼。

    秦川倒是没有一点意外，刚才他就猜到了，这青梅就是日月教的教主。没想到这丫头才十四岁，这哪里算是够成年啊，简直小的不能再小了。

    难怪她压力这么大，秦川现在是明白了。

    “啊！天啊！”

    青梅看到躺在地上的白旗主，惊呼一声，“原来杀本座的人是他！”

    “是的。”

    秦川点点头，“不用谢我了。”

    “当然不会谢你了。”

    青梅正色，端着架子，缓缓说道。

    “你身为青龙使，日月教的人，救本座是应该的！”

    这丫头，端起来还真有点像模像样的！

    “到底是谁指使她杀本尊？”

    青梅问道。

    “是他！”

    秦川一指宁阳威，“宁天王不但要杀你，还要对我灭口！”