
    201人形喷泉

    一辆黑色的红旗车停在了乐友大饭店的门口，秦川从车里走下来，整理了一下自己的风衣。

    “看上去跟拍电影似的。”

    乐友大饭店没有关大门，但外面一个人都没有，不知道的人，还以为这里是黑店呢。

    秦川推开饭店的大门，走了进去。

    这饭店里面灯火通明，一排排的餐桌，但只有最中间的那个餐桌有人。

    一个身穿白色西服的男子坐在那里，优雅地用着刀叉切割着一块牛排。

    他周围站着二十几个枪手，每个都杀气腾腾的模样，秦川感觉自己就像是羊入狼窝一样。

    “没想到秦二爷还真的敢来。”

    张斌用餐巾擦了擦嘴，然后笑眯眯地说道，“怎么样，王珊小嘴伺候的还舒服么？”

    “那是，相当到位了。”

    秦川呵呵笑道，“如果张先生不介意，不妨把你的情人都提供给我服务一下，我会更开心的。”

    “秦二爷的胃口还真是不小那。”

    “我胃口再大，也没张先生大啊。恐怕整个H市，张先生都想要吧？”

    “这个是当然的。”

    张斌倒也不推辞，“来来来，秦二爷，坐下和我一起尝尝这正宗的澳洲牛排，我用飞机运回来的。”

    “那我就不客气了。”

    秦川也不推辞，一屁股坐了下来，拿起桌子上的刀叉，开始切着盘子里的牛排。

    他使用刀叉的姿势十分标准优雅，不知道的人恐怕会以为他也是社会上层来的贵族少爷。

    “秦二爷，牛排如何？”

    “不错，火候正好，味道也很纯正。”

    秦川竖了个大拇指，说道，“张先生真是懂得享受。”

    “那是，这人嘛，活一场，几十年，不好好享受，那岂不是可惜了么？”

    他说着，拍拍手，旁边一个小弟立刻走过来，拿出一个酒壶，完后缓缓倒出两杯白色的浓稠液体。

    “这可是好东西。”

    张斌拿起那杯液体，十分享受地闻了一下，“秦二爷自己也是武者，不放尝尝。经常使用的话，会增长秦二爷的功力的。”

    “这是什么东西？”

    秦川眉头皱了起来，他闻到了一股腥味。

    “这是童子的元阳汁液。”

    张斌呵呵一笑，秦川差点吐出来。

    卧槽，那不就是处男的J液么！

    我擦，这尼玛张斌也有点太重口味了吧，竟然喝这种东西！

    “秦二爷，不要弄那种目光看着我，我这个人很正常。”

    张斌说道，“你看我有那么多情妇，我的性取向也很正常。但这种元阳是真正的大补之物，每一个童子都必须是第一次，连手撸都没有过，纯正的元阳之物啊！”

    “你还是自己享受吧……”

    秦川把这所谓的元阳推给了张斌，“我实在是享受不了……”

    “啧啧，秦二爷到底还是个俗人。”

    张斌摇摇头，啧啧叹气，“竟然不懂这种大补之物的好。有些东西，你要看破他们的本质，不要被他们的外表所迷惑才行啊。”

    “这么说的话，要是屎也能大补，那你张先生岂不是还要吃屎了？”

    “秦二爷，你这话有点过分了吧？”

    张斌有点坐不住了，秦川呵呵一笑，“开个玩笑而已，这世界上哪能有吃屎的人呢，何况张先生刚吃了牛排，应该也不饿。”

    妈的，吃屎跟饿不饿有关系么！

    张斌感觉自己的城府也有点端不住了。

    “秦二爷，咱们明人也别说暗话了，你敢一个人来，我张斌佩服你，但又不得不说你傻。咱们之间就像是玩一场游戏，遵守游戏规则的人，是不可能赢到最后的！”

    说着，他拍拍手，周围那些枪手立刻都拔出了手枪来，枪口齐刷刷地对着秦川的头。

    “还是红酒比较靠谱。”

    秦川神色微变，他拿起旁边冰在铁罐里的红酒，用手直接拔掉了瓶塞，然后给自己倒上了一杯。

    “我的确是个俗人，只能尝尝大家都吃的东西了。不过张先生如果你真好这一口，不如我给你撸一发来尝尝？实不相瞒啊，张先生，我还是个童子呢。咱哥俩也别客气，只要你一句话，我分分钟撸出来给你吃！”

    张斌的嘴角抽搐了一下，他忍住脾气，说道，“秦川，你可看好了，这周围都是我的人。一共二十二个人，二十二把枪，每一把枪都指着你。只要我一声令下，你就能立刻去见上帝。”

    “不不不，你这话就错了。”

    秦川摇摇手指，很认真地说道，“我这种人死后怎么可能上天堂呢，我肯定是会去下地狱的。张先生，你要先去给我占个好位置才行啊。”

    “我看你就是个疯子。”

    张斌冷冰冰地说道，“我该给你的面子都给了，面对我的枪手，你还能大放厥词，我真是高看了你！”

    “不，我是觉得是你自己脑残。”

    秦川笑道，“张先生，你想想，如果怕你这些枪手，我敢一个人来你这么？那不叫勇敢，那叫送死。我可还没活够呢，童子之身，死掉太可惜了。”

    “难道你还有什么后手不成？”

    张斌皱起眉头来，“这外面埋伏了你的人吗？我的手下一直在监视，这方圆百米之内根本没有其他人！难不成你也要学我们厉帮主，来一场空降兵不成？”

    “不得不说，厉帮主这一手玩的的确不错。”

    秦川竖着大拇指说道，“他是个人才，只可惜死的不值钱。”

    “别废话，你到底有什么后手！”

    “张先生何必这么心急呢，我来都来了，不是说好了请我吃牛排么？”

    秦川不慌不忙地切着牛排，配着红酒，不知道的人，还真以为他是来享受美食的。

    “我没那么多的耐心。”

    张斌自己也拔出手枪来，对准了秦川的脑袋，“再不说，我一枪崩了你的脑袋！”

    “现在的年轻人啊，真是越来越急躁了。”

    秦川叹了口气，说道，“你真的这么想知道我的后手么？”

    “少说废话！”

    “行吧，那我就给张先生看看。”

    秦川说着，直接解开了自己的风衣前排扣。

    张斌倒吸了一口凉气，这秦川里面绑着一圈雷管，胸口上还有一个仪器在闪烁着红灯。

    “看到没有，这个叫炸弹。”

    秦川笑呵呵地说道，“上面这个叫心电探测器，如果我没心跳的话，炸弹就会爆炸……唔，范围嘛，也不大，估计整个乐友大酒店都要一起炸上天吧。就像这样――”

    说着，他做了个手势，双手往外撑开。

    “砰！”

    秦川砰了一声，张斌吓得一激灵。

    “吗的，我小看你了，你够狠！”

    张斌咬牙切齿，恨不得生吞活剥了秦川。他没想到，秦川竟然玩了一招釜底抽薪，跟自己同归于尽来的！

    “张先生过奖了。”

    秦川笑道，“跟喜欢吃元阳的张先生相比，我这算什么呀！张先生才是真的勇士啊！”

    “你想怎么样？”

    秦川顺lì拿走了主动权，张斌只能问道。

    “哎呀，这话应该是我问张先生才对吧。”

    秦川继续品尝着牛排，浪费粮食是原罪。

    “张先生竟然派人来搞我的朋友，你说这种事情，我能原谅么？”

    “你不原谅能如何？”

    张斌说道，“大不了大家一块玩完！有本事，你引爆炸弹啊！”

    “哎呀，其实炸弹就是个玩具罢了。”

    秦川说着，把炸弹从腰上接下来，丢到一边，张斌瞪大眼睛。

    “我秦二爷想闯你这鸿门宴，还不需要这种东西。”

    他说着，趁着所有人目光落到地上炸弹上面的时候，突然暴起，直接甩手丢出了手中的刀叉。

    一刀一叉，直接扎在两个枪手的太阳穴当中。

    随后秦川从风衣里面掏出一把AK-47来，对着周围直接开始突突突扫射！

    子弹如同狂风暴雨，瞬间打死了七八个枪手，剩下的枪手只能躲在桌子后面，秦川一个人压制了剩下十多个枪手！

    张斌自己也缩了脖子，蹲在桌子后面，旁边两个小弟保护着。

    “杀了他！杀了他！”

    张斌咆哮着，而只要有小弟露头，就会被秦川精准地爆头。就算是在秦川的身后出现，也是一样的命运！

    “这家伙身后长了眼睛嘛？”

    “不是人啊！是怪物！”

    剩下的枪手一个个吓得心惊肉跳的，而张斌从腰上摘下一颗手榴弹，躲在桌子后面，默默数了几秒钟，然后一勾手丢向了外面的秦川。

    手榴弹刚丢出来，秦川突然转身一枪，直接命中了那手榴弹。

    “轰！”

    一团火光爆开，整张桌子被炸碎，张斌和两个枪手的身体立刻被掀飞出去。两个枪手直接被炸死了，张斌好一点，炸得浑身是血，仗着自己学过一点武术，身体强悍，硬生生地活了下来。

    “副帮主不行了……”

    “天啊，副帮主被炸死了！”

    “快跑吧！”

    张斌重伤，剩下的枪手都没了斗志，有一个直接向着门口跑去。

    但就在这时候，天花板上忽然落下一个黑影，从那枪手身边一闪而过。

    日丸藤蹲在地上，手中的太刀上面滴着鲜血。

    枪手的脑袋掉在了地上，鲜血喷了出来，如同人形喷泉一样。

    ============================================昨晚写着写着突然停电了！刚恢fù，送上迟到的更新~