
    245心魔

    “干掉你！”

    宁阳威带着龙象功，瞬间跳到了秦川的身前。

    他双腿踩在地面上，整个地面跟着一颤，直接陷下去半米多深！

    武尊级别的力量，的确是太过逆天！就算是秦川，也忍不住有些诧异。

    “龙象功，破军！”

    宁阳威一拳向着秦川轰了过来，他的拳头上带着气劲，如同一团风暴席卷而来。

    秦川站在那里，面对着宁阳威凌厉的一拳，整个人却陷入到了一种空明的状态。

    学武需要的不仅仅是力量，还有境界。

    他体内拥有武圣的力量，但想要真正发挥出效果来，恐怕还需要搭配武圣那种超然的境界。

    武圣应该是什么境界？自己师父就是武圣，但他脾气暴躁，似乎不宜学习。

    冷优优，性格冷淡，完全就是一块冰山，自己也学不来。

    就在这时候，秦川的脑海中飘过了一个身影，天道。

    他那种独孤求败一样的感觉，深深印入到秦川的脑海当中。

    就在这一刻，秦川周围的一qiē好像都消失了一样，一qiē陷入到了安静和空灵。

    面前那宁阳威的拳头似乎变得十分缓慢，如同放慢的幻灯片一样，一帧一帧的前进。

    麒麟脉的力量在秦川体内爆发，瞬间游走在他的奇经八脉当中！

    这样的力量，可不是普通人能够拥有的！而秦川这么做的代价，就是经脉要受到一定的冲击。但他有原虫病毒来治愈身体，倒是可以弥补这个缺陷！

    宁阳威的拳头越来越近，秦川这时候突然暴起，两只手如同青玉，青麟掌施展出来。

    青麟十八打！

    秦川一连十八掌，一掌快过一掌，不断拍在宁阳威的身上。

    “砰砰砰！”

    每一掌的威力比上一掌更重，宁阳威直接被打的吐血，最后飞了出去，身子贴在后面的一栋石墙上面。

    整面石墙被打的凹了进去，日月教的众人看的是目瞪口呆！

    “这这这……这是什么力量！”

    “竟然连学了龙象功的宁天王都被打成了这样！”

    “天啊，这青龙使太强了吧！”

    他们不知道，秦川此时体lì也有点空虚，他深吸一口气，体内的真气重新运转起来，回复着他的体lì。

    “怎么可能……我爹他竟然败了……”

    杜宾呆呆地站在那，明显不敢相信自己的眼睛。

    “宁天王的时代结束了。”

    秦川气息缓和过来，他活动了一下有些酸痛的身躯，“你选择投降，还是战斗？”

    “草泥马，老子干死你！”

    杜宾咆哮一声，直接扑了过来。

    “算你有骨气！”

    秦川点点头，他往前一步，一掌压下来。

    “龙象如来?金钟！”

    在如来心经的影响下，秦川的真气有点类似于金色。

    刚刚秦川看到了宁阳威的龙象功，已经完全模仿了过来。龙象功和如来心经一样，比较刚硬，正好属性差不多。

    两种功法融合在一起，竟然有叠加的效果。因此，秦川把两个功法合起来叫做龙象如来！而麒麟劲像是融合剂一样！

    而他的真气凝聚起来，在空中缓缓出现一枚一米高的金色巨钟的模样，然后轰的一声砸在了杜宾的身上。

    这杜宾直接被砸翻在地，地面陷下去一个深坑，他彻底晕死在了里面。

    化境级别的高手，被秦川一招给秒了！

    他们不知道，秦川是靠着体内剩余的一些麒麟脉力量施展的这一招，也有武痴的力量了。

    否则以他登峰的实力，是没办法凝聚成金钟的形状的。

    这一招把日月教的人都给震惊了，他们第一次见到这样的武功！

    “啊……”

    青梅却是看的真切，她压低声音，问着已经回到身边的冷优优。

    “这……这不是如来心经么……”

    “是……”

    “他怎么会如来心经的！”

    “这个……是巧合……”

    冷优优干笑两声，不知道该如何解释。

    “秦哥哥会如来心经……那岂不是说，他可以当教主了么？”

    “别胡说八道，他学的不全，如来心经的招式他还不会，只懂内功而已。”

    冷优优瞪了青梅一眼，青梅有些委屈地嘀咕道，“他刚才不还用了一招嘛……”

    冷优优不吭声，刚才那一招，是秦川自创的招式！而且不仅仅是如来心经，还融合了龙象功，似乎还有点其他的心法，应该是秦川自己的气劲心法。

    龙象如来……这世界上真的会有这样的人么？

    如果再让他学了火云刀……恐怕他未来的前途不可限量！

    而他严格上说来，并不是日月教的人。一旦他成为了大宗师一样的人物，说不定会对日月教是个很大的威胁！

    要不要趁着他羽翼未丰的时候干掉他？

    这个想法在冷优优的脑海中就像一个小种子一样，慢慢滋生发芽。

    但冷优优很快又打消了这个想法，秦川今天帮了自己，自己若是这么做，那就是不义。

    “还有要挑战的么？”

    秦川站在擂台上，大声问道。

    这时候他体内已经没什么真气了，完全就是在上面虚张声势。但他之前的一掌的确起到了不小的作用，现在没人敢上前跟他比擂。这人连宁天王都给干了，他们又怎么可能是对手啊！

    估计整个日月教能与他一战的，也就只有冷护法了吧！

    “日月教……要完蛋了……”

    这时候宁天王微微清醒，靠在墙上，嘴角挂着血迹，如同在嘲讽一样，“冷优优，教中的老兄弟们死的死走的走，现在的日月教早就成了空壳子。没有了我宁阳威，只凭一个小丫头，日月教根本扛不住！”

    “没有了你宁阳威，日月教才能发展的更好！因为你是日月教的毒瘤！”

    青梅缓缓说道，“来人，把宁天王押到大牢里，不要为难他，好酒好肉管够。我们日月教不会亏待老兄弟。”

    “老子不用你来做好人！有本事就杀了老子！”

    “我不想对自己教中的人动屠刀。”

    青梅说道，“来人，把他关起来。”

    几个日月教的弟子立刻上前，押着宁阳威，把他押往大牢。

    “青龙使，你赢了比武，按照约定，这把火云刀，就是你的！”

    青梅站起来，双手捧着那把黑鞘的火云刀，走到了秦川面前，把火云刀递给了他。

    秦川拿起火云刀，缓缓拔刀出鞘。

    刀身是暗红色，十分漂亮，云纹刀刃，如同燃烧的火焰一般。

    “好刀！”

    秦川忍不住两眼发光，这火云刀不是凡品啊！

    “跟火云刀配套的还有一套火云刀法和邪神真经！冷护法稍后会传授于你。”

    青梅的小脸蛋微微有些发红，“现在比武结束了，晚上准备仪式吧。”

    “胜利者还有仪式啊！”

    秦川有些惊讶，“待遇这么好？”

    青梅不说话，转身跑掉了，弄得秦川有些丈二和尚摸不到头脑。

    这咋回事，青梅这丫头是舍不得火云刀么？

    而日月教好多人都在大声呼喊着秦川的称号，青龙使，青龙使，声音直冲云霄。

    这么多年过去了，日月教又出了一个这么厉害的人物，实在是太让人兴奋了！

    不出几年，日月教一定又能执武林之牛耳了！

    “走吧，我去教你这两套功法。”

    冷优优领着秦川，带着他到了一个密室当中。这密室里面装满了各种心法，兵器，应该是日月教的兵器库！

    “火云邪神的功法有些邪门，不像是如来心经，更是一种魔道的功夫。”

    冷优优找出火云邪神的刀谱跟心法，说道，“其实你已经学了如来心经，这是跟火云邪神起名的苦心佛陀的心法，两种心法一正一邪，都是极品心法，你学会了一种，另一种就有点冲突了，我建yì你不要学。”

    “没关系，我这个人就喜欢挑战。”

    秦川哈哈一笑，“来吧，让我看看，这火云邪神的功夫，到底邪到了什么程dù！”

    说着，他拿起那本心法，看了一遍。

    这火云邪神的心法果然是邪的很，这练功就会增强力量，而力量一旦强化，人的心灵也会慢慢扭曲。

    修炼到后面，如果心境跟不上的话，自然就会走火入魔。

    正常来说，一旦走火入魔，那功力也就都白练了。

    火云邪神的邪神心法，偏偏是逆天而行，不但不管心魔，反而要跟着心魔而走！

    所谓的邪神，就是追随自己的心魔，让自己化身为魔！

    一股强烈的气劲冲击在秦川的体内，和如来心经不同，这股气劲诡异的要命，带着一股邪气，涌现在秦川的身体当中。

    他的双眼散发着赤红色的光芒，整个人心中燃烧起无限的杀戮欲望。

    他的目光落在了冷优优的身上，然后一只手摸在火云刀上。

    冷优优眉心跳动了一下，下意识地也拔出了自己的冷月剑。

    “秦川，压制点心魔。”

    冷优优说道。

    “为何……要控zhì自己？”

    秦川嘴角挂着冷笑，“你又怎么知道……这不是本来的我？”

    说着，他红刀出鞘，身形极快，直接出现在冷优优的身后。

    冷优优身上的衣服顿时裂开，胸前的雪白直接露出来。