
    176带你喝茶

    而这个小弟有意无意中，竟然正好站在几个人中间，处于狙击的死角。

    狼牙和躲在暗处的廖婧涵二人，都没办法射中他。而他已经对准秦川，扣动了扳机。

    一枚导弹歪歪扭扭地向着秦川射了过去，惊得罗莉都叫了起来。

    秦川站在那，看着那导弹到了自己面前，却是不惊不慌，反而踩了个马步，气息从丹田调了出来，麒麟劲快速流转。

    “喝啊！”

    秦川一声咆哮，体内的气息随着金麟音爆发出去。

    那导弹撞在了气浪上面，本来的弹道顿时扭曲，整个被撞飞到了旁边，然后轰进了一旁的房子里面。

    “轰！”

    整间屋子顿时化作一团红色的蘑菇云！

    “卧槽！这家伙到底是不是人啊！”

    “连导弹都可以震飞！”

    所有人都不敢相信自己的眼睛，而秦川趁机上前，直接放倒了好几个枪手。

    雷丁他们也有了动作，罗莉捡起一把枪，不断射击。她枪法也还不错，击倒了好几个枪手。

    雷丁自己手里拎着两把军刀，勉强代替日本刀，快速游走在几个枪手之间，把他们斩在刀下。

    章文瑞没有正面出手，这种枪械混战并不适合他出现。但他偷偷游走在障碍物的后面，完全潜行，时不时从后面勒住一个枪手的脖子，无声无息中，把对手扭断脖子，送他归西。

    四个紫罗兰的大将，完全压制了剩下的十几个枪手，刘书成在旁边看的目瞪口呆。

    “怎么样，刘楼主，看戏看的还开心吗？”

    秦川一脚踢飞了一个枪手，然后走到了刘书成的面前，笑呵呵地问着他。

    “紫罗兰……果然有一套……”

    刘书成幽幽地说道，“看来，方青山这一次要失算了。”

    “那楼主要不要跟我结盟呢？”

    秦川说道，“方青山已经跑了，这一次的龙头，怕是要我们紫罗兰来坐一坐了。”

    “我们之间本来也没什么冲突，不是吗？”

    “话可不是这么说呢。”

    秦川开始谈条件，“别忘了我紫罗兰刚才被围攻的时候，你们胭脂粉桃嫣楼可也没出手帮忙啊！”

    “大家都是聪明人，说出你的条件吧。”

    刘书成心知肚明，恐怕不付出点什么，自己今天是不能平安从这里走出去了。

    “我要他。”

    秦川伸手一指站在刘书成旁边的黑粗硬托尼。

    “他？”

    刘书成多少有点紧张，“秦二爷别开玩笑了……他就是我们桃嫣楼的一个午夜牛郎呀……我们桃嫣楼的红牌，可不好随便就送给你呢……”

    “就要他。”

    秦川抱着胳膊说道，“我们紫罗兰也有些夜场，有这么健壮的牛郎，我想生意一定会更好。刘楼主啊，还希望你能割爱啊。”

    刘书成嘴角在抽搐，显然是有些不情愿。

    “干掉方青山之后，H市一半的夜场，都交给你桃嫣楼来打理。”

    秦川轻轻许下一个承诺，这次刘书成真的动心了！

    虽然对方只是个承诺，但如果是别人说来，肯定不靠谱。但刘书成知道，面前这个男人说出来，有着很高的可信度！他，绝对能把方青山拉下马！

    “托尼，你以后就跟着二爷混吧。”

    刘书成阴柔地说道。

    “哦……”

    托尼的语气倒是很平淡，这让秦川有点惊讶。看他刚才衷心护主的模样，现在怎么这么淡然了？还是对这个黑人来说，谁是他的主人，都一样？

    “我们走。”

    刘书成带着剩下的猛男往外走去，临走前不忘jì嘱咐秦川。

    “秦二爷，可别忘了你的承诺。”

    “放心吧，刘楼主走好。”

    等刘书成的人走之后，青龙会和赤炎帮的枪手也料理的差不多了。

    罗莉终于能松口气，走过来，询问秦川。

    “秦川，你竟然答应分一半的场子给胭脂粉。为了这个黑大个，值得么？”

    “二十一世纪什么最宝贵，人才！”

    秦川直截了当地告sù罗莉，“托尼的武力值我很看中，我相信他会是个人才。”

    “俺其实没那么好啦。”

    托尼很不好意思地摸摸自己的光头，“俺就是个牛郎。”

    “你这黑粗硬，跟之前的主子分别，一点都不难过吗？”

    雷丁忍不住问道。

    “他不是俺主人，他是俺老板。”

    托尼这河南话越说越溜，“俺刚来这边的时候找不到工作，他就给俺找了份活干！不过身上只能穿这么点衣服，俺有些羞涩。俺其实，一直想找个能多穿点衣服的活干干。”

    众人心说，卧槽，你还知道羞涩。

    “托尼啊，以后到了我这，就别当牛郎了。”

    秦川拍着托尼的肩膀，这哥们太高了，拍他肩膀竟然还得垫脚。

    “老板，只要给俺一口饭吃，让俺干啥都行勒！”

    这黑人小伙子倒是很实在，秦川点点头，“咱不干皮肉生意了，你就做我的保镖吧。”

    “保镖，行诶！比牛郎强太多啦！”

    托尼连连点头，“老板放心，俺一定好好干！”

    “汗，你这河南话是谁教你的？”

    “俺汉语老师啊，他说他这是标准的普通话。”

    “标准他妹妹……”

    秦川都郁闷了，就这还叫标准？

    “当然了，俺可喜欢华夏了，俺还有中文名字勒！也是俺老师给俺起的，说是老霸气了！叫出来直接让人虎躯一震！”

    “你还有中文名？叫啥？”

    秦川他们来了兴趣，连忙问道。

    “俺中文名，姓曹，叫曹逆马！”

    秦川他们听完之后差点没喷血，我靠，这叫啥名字！他那汉语师父也太坑爹了吧！

    “怎么样，老板，是不是很霸气！”

    “是很霸气……”

    秦川擦了把冷汗，“我说，曹逆马呀……”

    妈蛋，这名字怎么叫怎么古怪，偏偏托尼答应的还很快。

    秦川正打算嘱咐托尼?曹逆马几句，结果这时候外面传来一阵脚步声，让他皱起眉头。

    “又有人来了，大家戒备！”

    罗莉赶忙抬起自己的步枪，骄傲地说道，“谁还敢冒犯我罗大小姐！一律干掉！”

    一群防暴警察冲进来，各个拿着防爆盾，拎着散弹枪，把秦川他们围在中间。

    “罗小姐，上，干掉他们。”

    秦川一边举着自己的双手，一边对罗莉说道。

    “你妹……不要闹……”

    罗莉也举着自己的双手，“他们又不是黑社会……”

    下面这些集团闹的再厉害，也不敢跟警察光明正大的斗啊！

    “放心吧，没事的，配合调查罢了。”

    秦川安慰道，有杨军罩着自己，他们紫罗兰不会有什么事情。

    “全都带回去！”

    一个中年警官一挥手，下了命令。

    周围的警察似乎都听从他的指挥，立刻押着雷丁他们往外走。

    而那个中年警官对着秦川伸手一请，“大名鼎鼎的秦二爷，请吧。”

    秦川看到这警官的胳膊上贴着两个字，特高。

    “特高警？”

    “不错，秦二爷的消息很灵通，竟然知道我们特高警。”

    “还是不够灵通啊。”

    特高警的长官看不出到底是什么底，只是脸上挂笑，“秦二爷，我们特高警分部风景很不错的，请秦二爷去坐坐如何？”

    “哎呀，跟你说，我这个人最讨厌给人家添麻烦了！”

    秦川嘻嘻哈哈地说道，“哪能去叨扰长官呢，不如放我回去，这样大家都开心，对不对？”

    “秦二爷，就不要油嘴滑舌了，乖乖跟我走一趟吧。”

    说着，这特高警的长官直接拿出一根警棍来，也不知道是什么高科技产品，直接往秦川腰上一捅，一股电流立刻过遍秦川的全身！

    他身体一麻，直接问道。

    “你干什么！”

    长官一愣，立刻加大了电力，秦川眼前一黑，昏死过去。

    他昏昏沉沉之中，感觉到自己身体被人抬了起来，一阵腾云驾雾似的，不知道被送到了哪里。

    也不清楚昏睡了多久，秦川醒来的时候，发现自己坐在一个小房间里，对面就是之前那特高警的长官。

    “真是个怪物啊……”

    他点燃一颗香烟，看了秦川一眼，缓缓说道，“我用了击昏一只大象的电量，才把你电晕过去。”

    “长官，你这请我来的方式有点特别吧。”

    秦川晃晃脑袋，让自己意识清醒了一点，“你们警察想请人来喝茶，需要这么麻烦吗？”

    “你的身手，我都看过了，还是这样保障一点啊。”

    长官笑了笑，“先自我介绍一下吧，我叫唐杰，是特高警H市分部的专员，专门负责H市的扫黑行动。”

    “唐长官，我是无辜的，我是个遵纪守法的好公民啊！”

    秦川大喊冤枉，“您放心，若是我看到了恶势力，我一定勇于跟他们作斗争！坚决配合唐长官的工作。”

    “呵呵，教官，你说这话可就没意思了。”

    秦川不动声色，“什么教官，你认错人了吧，唐长官。”

    “你手下有个雇佣军，现在为特高警服役。”

    唐杰一边抽烟，一边说道，“我请你来呢，也不是为了审判你的，而是希望能够跟你合作。所以，有些事情，你不用太见外。”

    “我哪来的什么手下雇佣军啊，肯定是有人在污蔑我！”

    秦川义正言辞地说道，“我要请律师！”

    “这里一qiē程序都是机密的。”

    唐杰笑了，“你没有律师，咱们还是打开天窗说亮话吧。”

    p.s：自动更新又出了问题