
    240火云刀

    “胡说八道！”

    宁天王立刻咆哮一声，大声喊道，“教主，我的衷心日月可鉴！我可是看着你长大的，怎么可能伤害你呢！”

    “我相信你。”

    青梅点点头，明明是个小孩子，却是一副大人的严sù神情。

    “我想这件事情内有玄机，王文。”

    “属下在！”

    一个精瘦的男子走出来，跪在青梅面前。

    “你去仔细查一查，找到是何人所为。”

    “教主，依属下看，这应该是夜雨楼所为。”

    王文一拱手，说道，“这夜雨楼在江湖中一向低调，但野心勃勃，看来这次是想对我们日月教下手！宁天王劳苦功高，对教主一向忠诚，应该不会做出这种大逆不道的事情来！”

    “夜雨楼么？我倒是的确听说过这个组织。”

    青梅点点头，“没想到他们竟然如此丧心病狂，竟然招惹到我日月教头上来了。王文，立刻派人去查这夜雨楼的动向。从今天开始，日月教向他们开战！”

    “教主英明！”

    这些人都跪了下来，青梅点点头。

    “宁天王今天也受累了，我的成人礼还需要你来帮忙，快去准备吧，别耽误了时间。”

    “好的，教主。”

    宁阳威点点头，然后恶狠狠地瞪了秦川一眼，转身带着一众日月教的人走了。

    转眼之间，这小屋子里就剩下了秦川，冷优优和青梅三个人。

    “呼……终于不用再端着了，好累。”

    青梅伸了个懒腰，说道，“好讨厌当教主啊，冷姐姐，要不你来当这个教主算了。”

    “又在说胡话！”

    冷优优瞪了青梅一眼，“教主的位置是早就定好的，岂是说换就换的？青梅，你身为日月教教主，就应该有教主的责任心！教中上上下下五百多人，你不负责，他们就是一团散沙，知道么？”

    “知道啦，冷姐姐……”

    青梅撅着嘴巴，似乎十分委屈，但又偷偷给秦川挤了挤眼睛，好像是在说，别忘了两个人之间的约定。秦川忍不住笑了，这个丫头，还挺调皮的。她终究只有十多岁啊。

    “今天多亏了你了。”

    冷优优也不是傻瓜，略微一思考就知道发生了什么事。她对着秦川点点头，表示感谢，“没想到宁阳威竟然真的端不住，想对青梅下手了。”

    “哼哼，他就是个大坏蛋！平时在教里也是对我指手画脚的，还替我颁布号令，眼中根本没我这个教主嘛！”

    “那你刚才怎么不趁机收拾他？”

    秦川问道。

    “因为现在不好动他。”

    冷优优说道，“五行旗的旗主都是他的人，他们不到齐，我们没办法对他下手。否则，那五个人一反，日月教也就垮了。”

    “现在剩下四个人了。”

    秦川想到已经被抬出去的尸体，缓缓说道，“话说你今天拉我过来……不会是让我给你当打手吧？”

    “哦？有么？”

    冷优优眨巴眨巴眼睛，“这话是从何说起呢，我只是处于欣赏你，才让你当了青龙使的。”

    “我会信你么？”

    “信不信随你，反正我是实话实说。”

    “靠你……那你欣赏完了，我可以走了吧？”

    秦川转身就要出门，冷优优忽然说道。

    “你不想知道夜雨楼的事情了么？”

    “你这是给我埋好坑了么？”

    秦川有些幽怨地看着面前的冷优优。

    “没有啊，我只是问问你而已。”

    冷优优没事人一样地说道，“现在没什么了，你走吧，我派人送你下山。”

    我还走你妹呀！秦川这个郁闷，冷优优可一点都不简单，她厉害的，不仅仅是她的武功而已！

    “我可是日月教的青龙使啊，教主成人礼这么重要的日子，我怎么能随便离开呢！”

    秦川神色一正，对青梅说道。

    “放心吧教主，我一定追随在你的左右！”

    “嘻嘻，那最好啦。”

    青梅脑袋没那么多弯弯，没听出秦川有多无耻，冷优优在旁边嘴角微微上扬。

    “这样不会耽误你么？我可不希望因为我们的事情扰了你的时间啊。”

    “不耽误不耽误，身为日月教一份子，自然该为日月教尽一份力！就这样吧！谁也别劝我了！”

    秦川把厚颜无耻三个字算是发挥到了极致，青梅多个人陪，自然也开心了很多。

    跟冷优优的生日不同，日月教教主的成人礼，可是江湖中的大事情。

    不过秦川发现，这日月教来的人还是一些小门小派，真正的大门派，竟然一个都没来！

    “好多人啊。”

    青梅换上了一身黑红色相间的教主服，坐在椅子上，看着下面一大堆的宾客。

    “呵，来的都是些没意义的人。”

    冷优优却冷笑一声，“该来的人一个都没来，很好。”

    秦川从她的口中听到了一丝杀气，这个女人，又动杀机了。

    宁阳威也在下面忙里忙外的，一副我是大忠臣的模样。

    这成人礼复杂的很，不过青梅倒是更像一个看客，一直坐在那发呆，下面的人反而忙成一团。

    就在这时候，外面忽然传来了喊声。

    “五岳剑派的人到！”

    五岳剑派？

    秦川微微有些惊讶，没想到今天又能看到一个大门派了。

    八大门派，秦川已经见过唐门，日月教。其他门派duì他来说，还是很神秘的。

    “这不还是有个大门派来了么？”

    秦川看着身边的冷优优。

    “别急着高兴。”

    冷优优冷笑一声，“五岳剑派跟我们可是敌对，他们来，我不信是送礼来的。”

    说话间，十几个背着大剑的弟子，风尘仆仆地从外面走了进来。秦川很奇怪，这些人是怎么来的，应该不是坐飞机，不然这些剑怎么带上？估计是坐船来，否则还不被地勤给拦了。

    十几个弟子，领头的是一个大汉，还是个独眼，一进来就扯着嗓门嚷道。

    “日月教，咱们来给你送礼来了！”

    秦川看这些人，一个个凶神恶煞的，哪里像是送礼，分明像是找事的。

    “怎么，你们也想送一箱子毒药么？”

    冷优优抱着宝剑，问道。

    青衣帮的事情，在江湖上已经传遍了。而这个帮派现在已经被灭帮，原因大家也都知道。

    “我们可不是青衣帮那种宵小之辈，不干这种事情。不过，冷优优，我们杨盟主有句话要送给你。”

    看到冷优优，大汉呵呵一笑，“杨盟主说，下个月十五，在苏杭烟雨楼一战，可不要不敢来啊。”

    “她终于想打一架了么？”

    冷优优笑了，“我等了她很久了。”

    这一正一邪两个女人，终于要开战了么？秦川竟然有点好奇，很想去烟雨楼看看她们二人的战斗。

    两个人应该都是武圣的级别吧，这种架可不是随便就能看到的！

    “然后今天前来，还有一件事要告sù日月教教主。”

    “何事？”

    “日月教自建帮以来，逆行倒施，人神共愤，其他门派已经和我五岳剑派联手，宣布和日月教敌对，希望你们心中有数。”

    “嘿，你的意思我明白了，就是一句话对吧，退会不杀？”

    “没错，退会不杀！”

    大汉呵呵笑道，“这位小兄弟，你总结的很对。”

    “那你不是来送礼的，你是来宣战的啊。”

    秦川脸上同样挂着笑容，看不透他的心思，“江湖中的八大门派都是这么强势的么，想打谁，就打谁？人家日月教的教主才这么大的年纪，你们也好意思欺负？”

    “日月教可是魔教！”

    大汉说道，“我们其他的门派可不一样，练武之人应当正气凌然，偏偏日月教的人任性妄为，不遵守江湖的规矩，那么我们决不饶恕！”

    “行啊，那你们又能如何呢？”

    宁阳威大笑起来，“就凭你们这些宵小之辈，还想对我日月教做什么不成？”

    “到时候你自然会知道了。”

    大汉说道，“不过今天是教主成人礼，按道理说，会有一个试刀会，对吧？”

    冷优优他们沉默了一下，秦川低声问道。

    “试刀会是什么？”

    “是一个比武啦……”

    青梅也压低声音，回答秦川，“赢的人，可以从我这里得到火云刀。”

    “火云刀？”

    “嗯，那是我们日月教一个老前辈，火云邪神的武器。”

    卧槽，火云邪神的武器，听起来很碉堡的样子。

    “看来你们这次前来，是冲着火云刀来的。”

    冷优优抱着剑，冷冰冰地问道。

    “哈哈哈，你们日月教虽然越来越势弱，但宝贝还是蛮多的。留给你们实在是太浪费了，还不如交给我们来管理。”

    大汉望见青梅手边放着的一把黑鞘长刀，眼神中就有些热切。

    “你们五岳剑派擅长的应该是剑法吧，竟然会觊觎一把刀？”

    “我们刀法其实也不错。”

    大汉呵呵一笑，“而且我们杨盟主说了，十五号一战，堵上她的无双剑和你的冷月剑！”

    “听起来很有意思。”

    冷优优笑道，“那就这样吧，我很期待。”

    “先把刀给我再说吧！”

    大汉得意洋洋地说道，“这把火云刀，我们拿定了！”

    “好，我们不拒绝任何挑战者。”

    青梅忽然又端了起来，“既然你们想要，那就开始吧！”