
    221水上箫声

    培元丹！

    中年男子眼睛一亮，他们金蛇帮是小帮派，什么时候见到过这样极品的丹药！看来这个男人，出身来历都不小啊！如果能攀上矫情，似乎也不错！

    “不知道小兄弟是八卦门何人的弟子？”

    “我师父名叫刘唐，人称独臂大侠！”

    秦川信口胡诌，中年男子摸着胡须，点点头。

    “略有耳闻，略有耳闻！”

    略有耳闻个JB啊，老子随便编的，你也能略有耳闻！这厚脸皮，没谁了！

    “果然是名师出高徒啊！少侠在此，为何你师父没来？”

    中年男子问道。

    “我师父他老人家年岁已高，身体一年不如一年。这次实在是不方便，这才只派了我来，还拿了培元丹来赔罪。”

    “那若是送了我们一颗……你师父他老人家不会怪罪么？”

    中年男子问道。

    “哪能呢！”

    秦川嘿嘿一笑，“此时天知地知你知我知。我就不信，冷护法会找我师父，直接问你上次给了我几颗丹药啊！那不是打人家冷护法的脸么，扇的啪啪响了都。”

    “小兄弟说的对，说的对啊……”

    中年男子连连点头，然后笑眯眯地上前亲近，“我乃是金蛇帮的帮主李骋崴，这三位是我不成器的徒弟，阿龙阿虎，还有阿妹。”

    “李帮主好，几位少侠好。”

    秦川学着江湖礼节，一拱手，说道，“在下名叫秦三，还请几位多多照顾。”

    自己名叫秦川，这川子横过来就是一个三。出门在外，秦川故意没有说出自己的本名来，算是多份保险。

    “原来是秦少侠，失敬，失敬。”

    “李帮主有礼，有礼……”

    二人又是一阵寒暄，当秦川许诺送礼之后把留下的一枚丹药偷偷给李骋崴之后，二人才哈哈笑着上路。

    乌镇说大不大，说小不小，这李骋崴半路租了艘游船，然后带着弟子跟秦川上了游船，一路往西驶去。

    “这冷护法可是日月教数一数二的大护法。”

    一边在湖中泛舟，这李骋崴就一边说道，“能有幸参加他老人家的生日宴，也是我们金蛇帮的荣幸。”

    “这冷护法很老么？”

    秦川奇怪地问道，“我也总是听家师提起，却从没见过冷护法的庐山真面目。”

    “嘿嘿……其实我也没见过。”

    中年男子摸摸头，不好意思地说道，“冷护法这种高人，自然是神秘的很，我们金蛇帮也不是什么大帮派，想见到这等高人，自然是很难的。”

    “原来如此，那咱们这一次可算是有眼福了。”

    秦川说道，“到时候我们可要多争取点机会，让冷护法多认识一下咱们！只要她对咱们有印象了，以后江湖中，咱们也就有了名气了。”

    “是是是，少侠说的对啊。”

    中年男子连连点头，“你们几个，看到没有，同样大的年纪，人家秦少侠想的就比你们成熟多了！多学着点！”

    他训斥着自己的三个弟子，那三个弟子老老实实地应道。

    “李帮主过奖了，我看李帮主的几个弟子也都是人中龙凤，以后前途不可限量啊！”

    “哈哈，实在是太看得起他们几个了！”

    两个人继续打着哈哈，各自心怀鬼胎。

    这小舟倒是不满，一会就能看到前方有一个很大的游船，龙头龙尾，长百米，桅杆高七八十米，挂着日月教的金色船帆，十分的漂亮。

    “快看，那就是冷护法的船了。”

    李骋崴也指着那龙船，颇为羡慕地说道。

    他们金蛇帮也是一个靠着漕运发财的帮派，有几艘大船。但跟人家这艘龙船，根本没法相比！

    “阿龙，向大船靠过去。”

    李骋崴吩咐道，他的大弟子立刻划动船桨，小舟慢慢向着龙舟靠拢。

    但就在这时候，旁边忽然驶过来一艘大船，横在了李骋崴他们面前。

    “来者何人？”

    船上站着一个秃头，那秃头手里拎着个大哥大，带着个大墨镜，身上披着貂皮，脖子上还挂着金链子。在看他的手上，好家伙，一根手指上一个大金戒指，远远看去，闪闪发光，再加上阳光一打，金光灿灿，弄得他整个人跟超级赛亚人似的。

    秦川忍不住笑了，这家伙明显跟于大海一个打扮啊！不知道的人，还以为他是东北暴发户呢！哪里有江南水乡人家的风范。

    而他身后站着好几个凶神恶煞的大汉，看起来像是日月教的人。

    “张堂主，是我啊，金蛇帮帮主李骋崴！”

    李骋崴赶忙扯着嗓子喊道。

    大家都是习武之人，内连一口真气，这一嗓门，对面整艘船上都能听得见。

    “原来是李帮主，好久不见。”

    对方跟李骋崴似乎是老相识，“咦，李帮主，你以前不是只有三个徒弟么，近日来又多收了一个人？”

    对面的秃子眼睛落到了秦川的身上。

    “张堂主，这位是八卦门的小友，秦三！”

    李骋崴赶忙给两人做着介绍，“这位是日月教战龙堂堂主，张天。”

    他就是张天？

    秦川眼睛闪过一抹亮光，但一闪即逝。

    “秦三？”

    张天看上去是个暴发户，但却颇为精明，“你师父何许人也？”

    “八卦门刘唐，人称独臂大侠！”

    秦川高声说道，振振有词，“他老人家乃是我一生的骄傲！”

    “独臂大侠刘唐？那是谁，没听过！”

    张天一撇嘴，“今天可是冷护法的生日宴，可不是随便谁都能来的！”

    “这……”

    李骋崴在旁边有些尴尬，而秦川不服气地说道。

    “我师父虽然名气不大，但跟冷护法也有些交情，特让我来送礼。你拦着我不让进，这又是何道理？莫非你们日月教人多势众，就可以欺负我八卦门不成？”

    秦川三两句话，已经把仇恨上升到了帮派的程dù。

    张天一皱眉头，冷声道，“你说你是八卦门的人，怎么证明？”

    “能怎么证明，这又不是身份证，还是要我在脸上刻上八卦门三个大字？那你张天怎么证明你是日月教的堂主，而不是阿猫阿狗来冒充的？”

    “哼！你这厮倒是牙尖嘴利！”

    张天冷哼一声，然后挥挥手，“江湖规矩，你是不是八卦门的人，一试便知！”

    一个赤着上身的日月教大汉，直接一纵身，双脚一蹬船板，顿时跃过三四米的距离，落向了秦川这条小舟上。同时，他手里的鱼叉狠狠向着秦川戳了过去。

    “抱歉，已经满载了。”

    秦川一闪身，让开了这锋利的鱼叉。同时，他左手呈掌，一连三招八卦掌，一掌比一掌凶狠，直接拍在那哥们的身上。

    “砰砰砰！”

    第一掌打的男人身体一滞，鱼叉脱手飞出去，当的一声斩在那阿龙的身边，吓得阿龙一身冷汗。

    第二掌打的男人喷出一口鲜血，直接喷了一旁的阿虎一脸。

    这最后一掌，直接把男人打的倒飞回去，摔到大船的甲板上面。

    “秦少侠的八卦掌练的是炉火纯青了！”

    李骋崴在旁边忍不住赞叹道，“果然是年少有为啊！”

    张天看了一眼躺在脚边的手下，挥挥手，让其他手下把他给拖走了。

    “阁下的八卦掌果然不错，看来是八卦门的精英弟子。既然如此，请进吧。”

    张天让路之前，又说道，“不过有句丑话要说在前面，如果让我知道你敢在我们日月教的地盘放肆的话，小心亲手废了你！”

    “怎么会呢，张堂主。”

    秦川一拱手，“在下只是奉家师之命，前来祝贺而已！这样大喜的日子，怎么会闹事，那不是有辱了家师的名声么？”

    “说的有理。”

    李骋崴在一边说道，“秦少侠果然是个孝顺的人啊。”

    秦川心里暗笑，那刘唐有个屁的名声，糟蹋就糟蹋了。

    不过自己这一次来的主要目的是拿到培元丹，还要多忽悠张天才可以啊！

    水路让开，秦川这才跟着李骋崴一起登了船。

    这龙船上面积很大，就跟个小区一样。

    “秦少侠，你一定要紧紧跟着我，不然会迷路的……咦，秦少侠？”

    李骋崴一转头，发现秦川不见了。

    “糟了！秦少侠一定是迷路了！你们三个，分头去找找！”

    “是，师父！”

    几个人四下散开，开始寻找秦川。

    而秦川根本不是迷路，他是故意找个机会跟几个人散开了。

    这龙船太大了，秦川走了一阵，自己也迷路了。

    “我擦，要不要搞的这么大啊……他娘的，船上栽树干什么！”

    秦川看到船上种了一大堆的桃树，特别的无语。

    尼玛，这冷护法一定是个神经病！不过那张天会把丹药放在哪里呢？秦川找了半天，都没能看到什么地方能放丹药之类的。

    不过耳边隐隐传来一阵箫声，十分悦耳，这音乐直接让人整个心灵都跟着镇定下来，好像有一只小手在安抚着自己的心一样。

    秦川忍不住被音乐声所吸引，往船尾的方向走去。

    到了船尾，秦川惊讶地发现，那船尾的水中，正立着一个女子，一身绿色的长衣，身材婀娜多姿，踩在水上，如履平地。

    而她的口中，缓缓吹着一根玉箫。