
    249什么情况

    不只只是李水水，屋子里好多人身上都沾上了屎水，一个个变得臭不可闻！

    秦川倒退了两步，捂住了鼻子。

    “艾玛，龙堂的人，一个个都臭死了。”

    “草泥马，老子砍死你！”

    屋子里的人都勃然大怒，抽出斧子来，就要砍向秦川。

    而秦川从风衣里抽出两把手枪，一把银色梦幻，一把普通的五四式，对着面前的这些人，那些龙堂的人全都停住了脚步。

    尼玛……刚才不是扫描过了，为什么这秦川身上还带着手枪？

    他们不知道，秦川用自己的真气裹住了手枪，这样他出入扫描仪，就不会被扫描出来了。

    秦川发现真气的用法其实很多，隐藏金属只是他偶然发现的成果之一。

    “不想死的继续往前啊。”

    秦川举着两把手枪，懒洋洋地说道，“我倒是想看看，龙堂有多少不怕死的好汉。”

    “你，你到底想干什么！”

    李水水狼bèi地先擦干净脸，带着一身热翔，他特别想赶快去洗一个澡！

    但现在秦川偏偏拿着枪堵在这里，他无处可去！

    只感觉，身上的屎水要干了，衣服要硬了！

    这种感觉真的是太要命了！甚至让李水水有想死的感觉！

    “不干什么啊，本来我和龙堂是井水不犯河水的，但不是李爷找我来的么，还要我带好礼物。”

    秦川呵呵笑道，“怎么样，李爷，我的礼物，你还喜欢么？”

    “秦川，我看你是活腻了！”

    李水水咆哮，“竟敢跟我们龙堂作对！你以为龙堂是青龙会那种帮派吗？跟我们作对，你们只会死的很惨！你会后悔的，绝对会后悔的！”

    “我不知道你们龙堂有多厉害。”

    秦川说道，“但我只想告sù你，这H市，是我们紫罗兰说了算！”

    “妈的，看来不让你见识一下，你不知道我们的厉害！”

    李水水大喊一声，“龙堂的人，都出来！告sù他们，我们的可怕！”

    几十个龙堂的小弟从外面涌出来，把房间堵成一团，每个人手里都拎着斧子，气势汹汹。

    “看到了没有，这就是龙堂！是战无不胜的！”

    “是么？”

    秦川正想给他们点教训，这时候，外面传来一阵翻江倒海的碰撞声，如同雷电不断打响。

    “这是什么？”

    李水水他们推开窗户，往外望了一眼，顿时吓得心惊胆战。

    只见外面站着人山人海，每个人都穿着紫色的外衣，手里拎着两跟铁棍，一边走，一边敲响铁棍。

    “紫，紫罗兰的人？”

    “卧槽……好多人……”

    龙堂的人都吓尿了，尼玛，紫罗兰竟然有这么多人，这都有上万了吧！

    一个刚崛起的帮派，怎么有这么多人！光是靠人数，都尼玛能吓死人了吧！

    “你，你想怎么样……”

    李水水第一次感觉到了害怕，他忍不住又问了一次。

    “我只是想问问龙堂是什么意思。”

    秦川抱着胳膊，有一万多个兄弟撑腰，他腰板顿时更硬了，“我们打下了H市，你们竟然想就这样进来分一杯羹？龙堂是不是有点太狂妄了，甚至连我要干什么都想管！”

    “秦川，是你太狂妄了！”

    李水水说道，“龙堂的力量，不是你能想象的！你以为这一万多乌合之众就能跟我们对抗？告sù你，想灭掉你，只是分分钟的事情！”

    “我杀了你，也是分分钟的事情。”

    秦川往前走了一步，把那五四手枪的枪口塞进了李水水的嘴里。

    “看看是你们龙堂动作快，还是我的枪更快？”

    “唔唔唔……”

    李水水似乎想说什么，秦川把枪又拔出来，本打算把上面沾着的屎在李水水衣服上擦干净，但看了一眼，还是放弃了。

    “别杀我，你杀了我，你也不会有好下场的。”

    “看来你还是没有想明白啊。”

    秦川拉动套筒，让子弹上膛。

    “既然你没什么说的，那你可以死了。”

    “你问吧……我还不想死……”

    李水水终于怂了。

    “为何不让我去参加九龙会？”

    秦川问道，“你们有何目的？”

    “九龙会的发起者之一，就有龙堂。”

    李水水说道，“每届九龙会，龙堂都会投入大量的资金，来成立盘口，然后从中牟利。今年的盘口本来已经下好了，赢家也定下来了，如果你去了，很可能会影响一些盘口，所以龙堂不想让你去。”

    “原来如此，看来龙堂的野心不小啊。”

    “龙堂是华夏最强的组织，这一点毋庸置疑！”

    李水水会说道，“你的机会只有一次！放了我，我能给你一条活路！不然，你的下场一定会很惨！”

    “我倒是想看看。”

    秦川呵呵一笑，“杀了你，我会变成什么样！”

    “别，别杀我……我保证不会把今天的事情说出去的……”

    “真没骨气，这么快就怂了？”

    秦川撇撇子，“我还没动真格的呢，好么？”

    “已经够了……够了……”

    李水水直接求饶，“我就是一个小堂主，您千万别杀我！”

    “你不是很牛叉的么，连罗佛见到你都要叫你大哥来着。”

    “那就是说说而已……您可千万别当真……”

    李水水快哭了，自己怎么就遇到这么一个刺头了！

    没想到竟然还真有人敢跟龙堂抗衡，紫罗兰也是叼！

    龙堂这么多年，都是靠着名声压着别人。一般的帮派都不敢跟龙堂作对，所以就算是方青山，也不敢喝龙堂叫板，每年都会上缴一部分利润当孝敬。

    不过方青山给的孝敬不多，只是一成而已。这次李水水打算狮子大开口，一口要了九成。他是觉得紫罗兰是个刚兴起的帮派，肯定害怕龙堂。没想到人家初生牛犊不怕虎，竟然狠狠回咬了一口。

    “龙堂已经走下坡路了。”

    秦川也懒得杀这个李水水，“回去告sù你的主子们，我秦川天不怕地不怕，这九龙会我是参加定了。”

    “随，随您吧……”

    李水水也认命了，这H市，已经不是那个时代了。

    起码，已经不是他能说了算的时代了。方青山倒了，张斌也不行了，现在的H市，根本没人鸟他了。

    本来想把秦川拉过来做个下马威，显示一下自己的威风。没想反倒是被秦川刷了威风，自己弄得颜面扫地。

    “好了，你们这里太臭了，我不陪你们玩了。”

    秦川把五四手枪的弹夹卸掉，然后丢入旁边的屎水桶里，随后转身出门。

    门外都是紫罗兰的兄弟，看到秦川，齐齐喊了一声。

    “二爷！”

    这一声二爷，喊的秦川神清气爽，全身上下的毛孔都跟着通透。

    有一群小弟的感觉太尿性了，难怪那么多人都想混黑社会，为的不就是能爬到自己这一步么？

    不过能到这一步，得到了很多，却也牺牲了不少。

    黑社会，不是谁都能玩得起的。

    “罗堂主，我不是说不让你来么。”

    秦川说道，“怎么带了这么多人来？”

    “怎么，不满意么？”

    罗莉眉毛一挑。

    “不，棒极了。”

    秦川嘿嘿一笑，“这种感觉萌萌哒。”

    “少来了，惹了龙堂，以后咱们可就有热闹了。”

    罗莉说道，“毕竟人家是华夏第一大帮会，现在咱们直接给了他们一个下马威，你说他们会开心么？”

    “开不开心不知道，反正今天我还送了他们一份大礼。”

    “什么大礼？”

    罗莉很惊讶，秦川竟然还会给他们送礼？难道他怕了龙堂不成？

    “送了一车热翔。”

    秦川哈哈大笑，“你没看到他们那样子，哎呀，真的是说起来就好臭！”

    “……”

    罗莉的嘴角抽搐了一下，卧槽，当秦川的对手简直是太可怕了。这家伙基本不按照套路出牌！

    正当秦川跟罗莉邀功的时候，后面忽然有个紫罗兰的小混混，骑着辆电动车，气喘吁吁地赶了过来。

    “二爷，不，不好啦！章爷被人砍啦！”

    “什么？”

    章文瑞被人砍了？

    秦川听到这话，心里咯噔一下，赶忙上前一步，直接把那混混从电动车上救了下来。

    “他伤的重不重！”

    “挺，挺重的……现在住在人民医院呢……”

    秦川听到这话，直接跨到了电动车上，一拧油门，向着医院就疾驰而去，留下一众小弟在后面傻眼。

    “走，咱们也去看看去！”

    “为章爷报仇！”

    一大群人乌泱乌泱地，全都咆哮起来。

    罗莉从身后掏出大喇叭，大喊一声。

    “都他娘的给老娘安静！”

    她这一嗓门好使，紫罗兰的大姐头，谁敢不听她的话，一时间都安静下来。

    “你们这么多人都去医院干毛线！精英团的人去，其他人都散了！”

    她一呵斥，人立刻散了大半，只留下百余号人，找了几辆车，一组成了车队，一起浩浩荡荡地向着医院开去。

    马小花是人民医院的一名护士，她在医院工作了这么多年，什么样的病人都见过，但这一次遇到的情况，却是有史以来第一次！

    人民医院的急诊室外聚集了上百号人，把路都堵上了。有打电话叫人的，有骂街的，甚至有人还掏出了砍刀。

    这尼玛……是什么情况？