
    219宣誓主权

    “你休想！”

    秦川咆哮一声，一抬手，直接扣住了那黑无常的手腕。

    黑无常另一只手立刻拍向秦川，秦川仗着自己又铁麟骨，硬生生吃了黑无常这一掌。同时，他白麟爪爆发出来，刺破了那黑无常的手臂，手指抠入他的血肉当中。

    “有胆识。”

    就算是黑无常，也不得不赞叹一声。

    他虽然手腕受伤，但还是打中了秦川，一股玄冥寒气又一次逼入秦川的体内。

    “咦？”

    黑无常在秦川体内发现了玄冥寒气，“竟然还没到心脏，有些本事。”

    秦川倒退两步，嘴里又吐出一口寒霜。

    这一下可差点要命了，尼玛自己现在的状态这么差，又要跟一个登封高手过招，实在是有些困难啊。

    他立刻调动体内的原虫病毒，让自己身体更强化了一点。随着时间的推移，秦川感觉他越来越能控zhì体内这些原虫病毒，好像原虫病毒在他的体内活过来一样，听从他的命令。

    秦川身体的肌肉瞬间被强化了不少，以此来增加秦川的抵抗能力。

    因为原虫病毒的大面积覆盖，秦川的身体得到了增强，那种寒冷的感觉也暂时被压制下去了。

    现在秦川整个人如同被打了肾上腺素一样，十分的兴奋，对战斗的渴望也十分强烈！

    他忽然跳起来一脚，狠狠踢在了黑无常的胸口上。

    黑无常的身体顿时被秦川这一脚给踢得倒退出三四步，秦川就是为了把这家伙逼退，免得伤到王玥。

    此时王玥依然插着耳机，睡得正香。

    秦川连连踢腿，原虫病毒暂时代替真气，支撑着黑麟腿的力量。秦川的双脚不断踢出一道道半月，如同轮起来的战斧一样，一时间踢得黑无常连连后退，竟然还手不能。

    “奇怪的能力。”

    黑无常身为登封高手，自然看出秦川刚刚这一下并不是真气的效果，顿时有些惊讶。

    “厉害的还在后面呢！”

    秦川说着，转身一记倒勾腿，直接踢向了黑无常的脑袋。

    “呵呵。”

    黑无常却是一掌打上来，拍开秦川的腿。

    “让让你而已，你还真以为自己行了？”

    黑无常说着，掌法突然变得凌厉起来，一时间又逼的秦川连连后退，很快又靠到了头等舱的位置。

    想到还在睡熟中的王玥，秦川又勇气十足。

    “黑无常，今天我让你变成真无常！”

    秦川发了狠，拳拳到肉，几乎每一拳都打在黑无常的身上。黑无常仗着自己身体结实，硬扛着秦川的拳头。

    砰砰砰！

    这秦川就跟砸墙似的，拳头不断发出碰撞的声音来，惊得周围的乘客都目瞪口呆！

    “天啊！他们到底是什么人！”

    “我，我们会不会有事啊！”

    乘客们全都惊呆了，不知道该如何是好。

    而黑无常和秦川两个人在狭窄的空间中不断交战，最后黑无常一脚踢在了安全阀门上面。

    飞机的舱门顿时弹开，行李舱的盖子直接崩开，好多箱子被外面的吸力给吸了出去。

    黑无常自己的身体直接先被扯了出去，落到了飞机外面。

    而秦川手疾眼快，一把抓住了旁边的椅子，手指呈勾，完全勾在了椅背上面，这才幸免于难。

    飞机开始失去控zhì，机长拼命调整。

    秦川一只手勾着椅背，另一只手准备去关上舱门。

    但就在这时候，本来熟睡中的王玥惊醒过来，看到旁边秦川不在，而飞机剧烈晃动，第一时间的反应竟然是揭开了安全带，冲出来看了一眼。

    “秦川，你在哪……啊！”

    她根本没看清呢，整个人直接被吸扯力一把吸住，然后拉到了飞机外面。

    “该死！”

    秦川看到王玥最后那一个眼神，几乎是绝望！

    他接住了王玥撞过来的降落伞，背在身上，然后一纵身从舱门跳了出去。

    他身在上万米高的空中，靠着鹰眼的能力，一下就望见了正在苍茫的天空中急速下落的王玥。

    周围都是白云，王玥的身体破开云层，向着地面衰落。她此时就像是一颗美丽的流星一样，带着一抹消逝的美丽。

    秦川头向下，身体加速向着地面坠落，追着王玥的身影。

    秦川下坠的速度更快一些，他身体仿佛炮弹一样，飞快向着地面坠去。

    但就在这时候，黑无常不知道什么时候落到了秦川身边，直接一掌向着秦川拍了过来。

    即使在空中，这黑无常依然面无惧色，冷静地对着秦川进攻。

    尼玛，这家伙根本不是人，他可能真的是来自地狱锁魂的鬼！

    但秦川也很冷静，他双手不断拍开黑无常的进攻，但黑无常的力量明显要比秦川大很多，一次次攻击的更加凶猛，最后直接破开了秦川的防御，一掌拍在他的胸口。

    “砰！”

    秦川衣服后面都爆出气劲来，玄冥寒气差点把他体内的血液都给冻凝固了！

    原虫病毒飞快运转，不断修复着秦川的身体，让他不会就这样直接被冻死在半空当中。

    “哼，就这点三脚猫的功夫，也敢跟冥府作对。”

    黑无常冷笑道。

    但秦川也笑了，“你确定么？看看现在咱俩谁是老大？”

    黑无常不屑地嗤笑一声，然后准备再给秦川补上一掌。但他惊讶地发现，自己的右手竟然被秦川的胸膛给吸附在了上面，拔都拔不下来！

    麒麟劲如同漩涡一样，在秦川身前汇聚，直接吸住了黑无常的手掌。这样一来，黑无常已经无处可躲。

    “赤麟剑气！”

    秦川拔出软剑，注入麒麟劲，一剑劈下，锋利的剑气直接如数斩在了黑无常的身上。这黑无常直接被斩断了一条右臂，空中洒着鲜血，黑无常的身体不受控zhì地飞了出去。

    “妈蛋，总算搞定了。”

    秦川长剑入鞘，收回腰带之中。同时，他往下望了一眼，找到了下落的未婚妻的身影。

    秦川立刻加快速度，继续子弹一样往地面坠落。

    此时距离地面越来越近，下面的景物也慢慢放大，越来越清晰。

    王玥已经绝望了，没想到自己竟然会死在这里。本来以为可以闯出一番大事业来的……王家家财万惯，但偏偏没有男丁，只有一对女儿。

    堂姐王婉茹撕毁了跟秦川的婚约，却依然嫁入了豪门龙家。王家虽然财力雄厚，但跟历史悠久，在华夏根深蒂固的龙家根本没法相比。王家更像是一个暴发户一样，而龙家才是真正的华夏贵族。

    虽然秦川是被龙家赶出家门的子弟，但龙家一向好面子，如果王家就这样撕毁婚约，肯定要惹怒龙家。因此，自己才成为了秦川的未婚妻。

    王玥的身体继续下坠，一种失重感充斥在她的心头。这一刻，她仿佛看见了往日的一qiē。

    那个小女孩就像是一个跟屁虫一样，跟在一个大男孩的身后。两个人站在龙府的一棵桂花树下面，女孩子步伐有些踉跄地追上了大男孩。

    “秦哥哥……你陪我玩好不好……”

    “不行啊，要是被你姐姐看到了，不要你秦哥哥了怎么办？”

    “那玥玥就给秦哥哥当媳妇儿呗……”

    那一幕仿佛定格在了王玥的脑海当中，但就在这时候，一个强有力的怀抱忽然把她搂在怀中，王玥睁开眼睛一看，发现秦川的脸近在咫尺。

    “想我了么？”

    秦川笑眯眯地问道。

    “混蛋……”

    王玥忽然眼睛一红，第一次在秦川面前哭了出来。

    “放心吧，有我在，不会让你出事的。”

    秦川说着，一伸手拉开了降落伞。

    五彩的伞花在空中绽放出来，十分美丽，映着耀眼的阳光。

    两个人下坠的身体顿时一滞，接着，秦川感觉就好像有一只大手狠狠拉扯了自己一把似的，带着自己的身体往上升了不少。

    虽然这民用降落伞的承重不是太高，但幸亏王玥不重，两个人在降落伞的帮助下，慢慢落向了地面。

    王玥本来想说一句，有你在真好。但不知道为何，话到嘴边，又收了回去，说出来就是另一番话了。

    “那个……刚刚是什么人？”

    “是江湖中一个组织的高手，本来应该是冲着我来的，但不知道为何，你好像也是他的目标。”

    “那就是我们共同的敌人做的了。”

    王玥非常冷静地分析道。

    两个人对视了一眼，接着同时想到了一个人。

    “方青山？”

    “不可能啊！他不是被送进监狱了么！”

    “很快就会知道原因了。”

    秦川说着，带着王玥，两个人继续下落。

    此时，苏州附近的一个农户家中。

    农户周俊拍着肚皮，躺在地头，一只手扣着鼻孔，另一只手啃着自家菜地里种出来的西瓜。

    “你个死人！”

    他老娘从砖瓦房里走出来，瞪了周俊一眼，骂道，“天天就知道懒在这里！眼看就要入冬了，也不赶快去收庄稼！”

    “早一天晚一天又有啥关系。”

    周俊撇撇嘴，“反正又丢不了！”

    “懒死你算了！”

    他娘骂道，“就你这德性，啥时候能给说个媳妇儿！难道你指望能从天上掉个媳妇儿不成？”

    “没准真能呢！”

    “做梦去吧，你！”

    两个人正吵架，秦川抱着大美女王玥，突然从天而降，落在了地里。

    周俊看着王玥那绝世容颜，眼睛都直了。

    “妈……我，我媳妇儿从天而降了……”

    他傻兮兮地说道。

    “抱歉。”

    秦川宣誓了主权，“这个女人，是我的。”