
    209忘jì处理了

    看着墙上贴着什么救死扶伤，一针见效之类的……秦川心都要碎了！

    尼玛，自己怎么说也是出身于三大医学世家之首的龙家啊！现在竟然落到了这步田地！要是让他姐姐和哥哥知道了，还不弄死自己！

    “来来来，小伙子，让我看看你的伤势。”

    老头洗了把手就走了过来，然后要去翻秦川的伤口，秦川赶忙说道。

    “医生……你，你不消消毒先么？”

    “哪那么多事，我的手干净着呢。”

    老头白了秦川一眼。

    他查看了一下秦川的伤口，啧啧称奇，“你说现在黑社会混子们越来越高级了哈，现在都不用刀了，一律改玩手枪了，啧啧……”

    “再多话一枪崩了你！”

    罗莉说着，从怀里拔出一把五四式，枪口对准了老头的脑袋，老头吓得双腿直抖，差点没尿在那里。

    “罗莉，枪收起来，人家是给我看伤呢！”

    秦川瞪了罗莉一眼，罗莉这才心不甘情不愿地收起枪，但那老军医也老实了很多，起码不是满嘴嘴炮了。

    “他伤的怎么样？”

    “还好……不重……只要把子弹取出来，消毒就可以了。”

    老军医忐忑不安地说道，看到罗莉神情一缓，他也放松下来。尼玛，真是一帮玩黑的人，太狠了！这随身都带着枪呢！

    “那就麻烦你了。”

    两个人一个唱白脸一个唱红脸，罗莉弄的凶神恶煞，秦川就装老好人。俩人一唱一和的，虎的老军医也一愣一愣的。

    “二位这是在哪条道上混的啊……”

    老军医一边帮秦川处理伤口，一边问道。

    “老头，你问的是不是太多了！”

    罗莉坐在一边，摸着自己那把手枪，阴沉沉地说道，老军医吓得直哆嗦，感觉自己随时都要去见天上的老伴。

    “老先生，你别害怕，我们不是坏人。”

    秦川和颜悦色地说道，老军医心说，妈蛋，就你身上这么多麒麟大纹身，你不是坏人是谁坏人？果然这点钱不好赚啊！太辛苦了！

    “那个，先生，我去出去给你买麻醉剂……家里没了……”

    老头坐立难安，罗莉直接把枪口对准他，“想去报警？”

    “不，不是！真是去买麻醉剂啊……”

    “不用了，老先生，直接拔出来就行了。”

    秦川一把拉住了老头，说道。

    卧槽，当这是关公刮骨疗伤么！老头心里打怵，这要是真给弄疼了，还不弄死我？

    “要么听他的，要么死。”

    罗莉直截了当，老军医无奈了，只好满脸热泪地答应了下来。尼玛，这都什么事啊！

    他用颤抖的双手，用镊子深入秦川的皮肉，血水直接涌了出来。

    就算罗莉是个女汉子，这一幕也有点不忍心看，但秦川却谈笑自如，好像没事人一样。

    就算是这老军医，也不得不佩服秦川这份定力！不打麻醉剂就拿子弹，这份痛苦可不是常人能够承受得了的！以前看什么关公刮骨疗伤以为是扯淡，没想到今天还真见识过一把！

    秦川一边被拔出子弹，一边说道，“老先生，你别害怕，我朋友就是有点性格暴躁，她不会伤害你的。”

    “那……那能让她先把枪放下么……”

    “罗莉啊，把枪放下，别吓着人家老先生。”

    “哼！”

    罗莉这才又把枪放了回去，而秦川像是闲聊天一样地，开口问道。

    “老先生，我问你个事，我有个朋友生活比较拮据，他想卖肾，你有门路没有？”

    “卖肾？”

    老军医眨巴眨巴眼睛，“小伙子，我倒是知道门路，但黑市上的肾……没你想的那么贵啊，我说是卖家……”

    这老军医被吓坏了，可不敢坑秦川他们，于是老实巴交地说道。

    “我知道，我这位朋友也是病急乱投医了，我自己也没什么钱，所以打算帮他联系一下卖肾的事情。”

    秦川撒谎的时候总跟真事一样，“您大概说个价钱，让我心里有数。”

    “如果急着买的话，一颗肾两万吧。不急着卖，愿意等匹配的话，卖个七八万都有可能。”

    黑啊，果然是黑。

    人的肾价值多少？在黑市上，有人急着买的话，不匹配的也是十多万，匹配的正经要二十万起价，更贵的都有可能！

    中介贩子们一倒手就是好几万甚至十几万倒手，简直就是暴利！这也就算了，毕竟一个愿打一个愿挨，秦川管也管不到这么宽。但现在有人谋财害命，竟然把主意打到了那些小混混和孤儿的身上，谋财害命，这秦川可就不会放过了！

    “两万少了点……能再多要点么？”

    “顶多两万五，我这都是往多了给您说的，要是没个介绍人，他们给五千的都有。”

    “我这朋友欠了一屁股债，急于出手，两万块五总比被人砍死好。”

    秦川点点头，“那老先生帮我联系一下？”

    “成……”

    老军医点点头，然后把子弹拿了出来，放到一边，随后准备给秦川缝合伤口，结果一看，秦川肩膀上的伤口已经愈合了，顿时忍不住瞪圆了眼睛。

    我的老天，这是什么情况？

    老军医揉了揉自己的眼睛，还以为看花眼了！而这时候秦川穿好衣服，做起来笑道。

    “我愈合性比别人强了那么一点点。”

    我擦，你这真的只是强了一点点而已吗？你这快变态了！

    当然虽然心里想想，老头可不敢说出来，只好一个劲地赔笑。

    “老先生，我们该怎么联络卖肾的人？”

    秦川问道。

    “道外区有一家餐厅，叫做福记牛肉面，你去那，跟老板说，是我推荐来的就行了。”

    “这样么，那谢谢老先生了。”

    秦川活动了一下筋骨，“感觉好多了，多少钱？”

    “您……您给扔二十块钱得了……”

    老军医不敢多要钱，正常这一口他最起码要五百到一千，今天算是大放血了。

    “走吧。”

    罗莉和秦川出了老军医的家，准备直接向餐馆过去。

    “人多去了他们可能会怀疑。”

    秦川说道，“我自己过去吧，罗莉，你回紫罗兰带点人过来。我怕到时候会是一场恶战。”

    “拜托，你是大哥好么！”

    罗莉十分不开心地看着秦川，“难道你一点当大哥的觉悟都没有？这种事情，你一个电话让小弟去做就可以了，何必什么事情都亲力亲为呢？”

    “我怎么是大哥，大哥是磊哥。”

    秦川嘿嘿一笑，故意模糊概念，“我只是紫罗兰的秦二爷罢了。”

    “你就是欠揍！”

    罗莉气鼓鼓地说道，“你就不适合当大哥！过来奔雷堂给我党小弟吧！”

    “好啊，那大姐大一定要罩着小弟！”

    “去死吧！”

    罗莉白了秦川一眼，自己跨上了摩托车，“老娘不管你了，自己去道外吧！”

    说着，她骑着摩托车就走了，秦川耸耸肩膀。

    果然是个敢爱敢恨的姑娘，自从自己拒绝了她的示爱之后，她对自己的态度一直很恶劣！

    秦川没有办法，只好随便拦了一辆出租车就上路了。

    道外区并没有多远，秦川花了二十块钱不都，就停在了那家福记牛肉面前面。

    这牛肉面是个小餐馆，里面看着有些杂乱，门前的桌子上还坐着几个小混混，一个个神色不善。秦川根本没理睬他们，直勾勾地走了进去。

    “想吃什么面？”

    店里面就一个服务员，语气十分不善，看着秦川直翻白眼。

    “不吃面，我来办点别的事。”

    秦川说道，服务员一撇嘴。

    “我们这只卖面，办别的事去找派出所去！”

    “是王医生介绍我来的。”

    秦川说道。

    “哦，那后面走。”

    服务员也不多说什么，往身后一指，让秦川进去。

    这后厨那叫一个乱！秦川看到到处都是碎肉，苍蝇，还有蟑螂。卧槽，就这种环境，做出来的面那能吃么？秦川深深的怀疑！

    不过想到这也不是正经吃面的地方，秦川又释然了很多。

    他穿过厨房，看到后面有一闪铁门，门前站着一个染着绿毛的小混混。

    “缺钱花？”

    那绿毛看到秦川，眉毛一扬，问道。

    “是啊，最近资金短缺。”

    秦川点点头，满脸赔笑，搓着双手，十分窘迫地说道。

    “听说这里能捞钱，我也想捞一笔。”

    “行啊，进来吧，先给你做个体检，看看你有没有什么病。”

    绿毛说道，“要是健康，就能卖。要是不健康的话……嘿，那你可要另谋他就了。”

    “放心吧，我身体健康着呢！”

    秦川擂了两下自己的胸膛，表示自己壮的跟牛犊子一样。

    “进来吧。”

    绿毛拉开铁门，领着秦川走了进去。秦川到里面一看，里面跟一个小诊所还真差不太多，除了绿毛只有个中年大夫坐在那里。

    秦川进去立刻闻到一股臭味，那中年胖子正在桌子上解刨一具尸体。

    “卧槽，你这变态，怎么还没把尸体丢出去！”

    绿毛骂道，然后跟着秦川解释了一下。

    “你别害怕，这人得病死了，还没来得及处理掉。”

    没来得及处理掉是什么意思？秦川觉得这个地方越来越黑暗，也越来越古怪了！

    看来，自己这次还真是来对了地方！