
    180空手道最强

    豪心情洗浴中心。

    皮特浑身赤-裸，趴在床上，享受着技师给他的按摩。

    一直听说这里的技师服务很到位，现在终于体会到了，果然不错。

    “先生，我出去换一条毛巾。”

    技师妹纸在自己耳边轻柔地说了一声，然后就走了出去。

    这个技师长得也不错，一会直接让她给自己来一套比较深入的服务，嘿嘿嘿。皮特正得意，忽然感觉后脖子一凉，接着整个腾云驾雾似的，直接被拎了起来，然后狠狠摔在一旁的池子上面。

    “砰！”

    皮特这身子直接砸碎了洗手池上面的玻璃，然后摔回到地面上，他痛的惨叫起来。

    一个穿着紫色长衫的男子，抱着胳膊，坐在他对面的沙发椅背上。

    “你，你是什么人？不要伤害我，我可以给你钱！”

    皮特疼的够呛，以为对方是绑匪，连忙忍着疼，跪在地上，操着汉语说道。

    “我不要钱。”

    这不是别人，正是秦川。他坐在沙发椅背上面，掏出香烟来，缓缓点燃，“小伙子，我就问你一个问题，你老老实实的回答我，我放你走，OK？”

    “问题……你，你要问什么问题？”

    皮特感觉事情有点不太对劲了。

    秦川直接跳下沙发，抬腿就是一脚，狠狠踹在了皮特的身上。可怜的皮特身体跟炮弹似的飞了出去，重重砸在后面的墙壁上面，痛得他呻吟不止。

    “是我问你问题，不是你问我，OK？”

    “O……OK……”

    皮特跪坐在地上，他浑身上下疼的要命，不知道自己怎么惹上了这么可怕的魔鬼！

    “我只问你一次。”

    秦川开门见山，“是谁让你去雇人烧帝豪的？”

    皮特眼神中明显一慌，但他却立刻说道。

    “这位先生，您说的什么……我怎么听不懂啊！”

    “呦，不见棺材不落泪是吧。”

    秦川笑了，他指了指水龙头。

    “去，把池子里的水放满。”

    “好，好……”

    虽然奇怪，但皮特也不敢违抗秦川的命令，这家伙简直就是个煞星。

    他忍着疼爬过去，拧开了水龙头，把池子里的水放满。同时，他手里偷偷抓着一块碎玻璃，然后不动声色。

    “先生……水满了。”

    他告sù秦川，秦川立刻走了过来。当秦川走到他身后的那一刻，皮特突然回过身，抓着碎玻璃，向着秦川的脖子就扎了过去。

    秦川面带笑容，不惊不慌，直接伸出右手，一把抓住了皮特的手腕，然后压着他的手臂，往后一扭。

    “啊啊啊！”

    这皮特痛的跟杀猪一般，手臂直接被秦川给扭骨折了。

    同时，秦川压着他的身体，把他压在了洗手池上面，然后扣住了他的脑袋，按入到了水中。

    “咕噜噜噜！”

    水里冒出一大串气泡，那皮特正在快速的失氧。

    人在快窒息的时候是极度难受的，如坠地狱一般。皮特拼命挣扎，但他哪里有秦川力气大，感觉就像是被一座铁塔压着一样，动弹不得，只能继续呛水。

    一直到他快不行的时候，秦川拉起他的头来，湿漉漉的头发垂在皮特的脸前，他大口大口喘气，第一次感觉能够呼吸是这么美好。

    “要不要在玩一次？”

    秦川说着，就要按住皮特的头，再把他压倒水里。

    而皮特这时候惨叫起来，“别！别，我说，我都说！”

    “是谁派你来的？”

    “是……是刘唐……刘少爷……”

    皮特老老实实地说道，“先生……我说了实话，求求你……放了我……”

    “算你老实。”

    秦川把皮特丢在一边，“继续享受你的按摩吧。”

    说完，直接从窗户中一跃而出。

    皮特不敢耽搁，他连忙掏出手机来，给刘唐打了个电话。

    “喂，喂，刘少……有人好像要找你寻仇……”

    刘唐挂断电话后，神色十分阴沉。

    “刘少，怎么了这是？”

    此时刘唐正在一个高级俱乐部里面，金九坐在他旁边，跟马仔一样为刘唐端茶倒水，各种服务。

    “皮特那头猪，竟然扛不住，出卖了我。”

    刘唐咬牙切齿地说道，“下次让我碰到他，非弄死他不可！”

    “知道就知道呗，动手的应该是秦川那小子吧。”

    金九安慰刘唐，“刘少有什么好担心的，那个秦川仗着自己身手不错，就在咱们商场为非作歹！他有什么了不起的，不就是一个黑势力的双花红棍么！”

    “就是，操，这小子当自己是救世主呢！”

    刘唐一撇嘴，“这会所里面都是我的人，对了，上次让你帮我请的那个高手呢，给我叫过来！”

    “好好，刘少你稍等。”

    金九拿出对讲机，喊了一嗓子，“让李卓成上来！”

    很快，这屋子的门被敲开，一个穿着运动服的年轻男子走了进来。

    “刘少，你看，这位就是李卓成。”

    金九给刘唐做介绍，“他八岁那年就是H市空手道少年组冠军，现在更是桂冠连连，身上好多大奖呢！有他保护你，什么秦川，来了都让他变成死狗！”

    “哦？你有那么厉害么？”

    刘唐看着面前这个李卓成，问道。

    “我一直在岛国留学。”

    李卓成骄傲地说道，“我的师父是岛国有名的空手道大师空山一郎，我得到了他的真传！我的功夫，师父说过，在华夏基本上是没有对手了。”

    “这么猛？”

    刘唐多少有点不相信，李卓成立刻拍拍手，有两个小弟抱着十多块砖头，放在了地上。

    “我就给刘少爷露一手。”

    说着，他踩着马步，站在砖头前面，伸出自己的右手，瞄了两下，然后大喊一声！

    “嗨！”

    “砰！”

    这十多块砖头全都被劈成了两截，落在两边。

    “不错啊！厉害！”

    刘唐拍拍手，“没想到电视里看到的，竟然真的有。”

    “那是当然！”

    李卓成傲然点头，“我们空手道，锻炼的就是身体的力量！华夏的一些花拳绣腿，根本不是我们空手道的对手！刘少爷，有我在你的身边，无论对手是谁，我都能替你打断他浑身上下所有的骨头！”

    “好好好，要的就是你这样的人才！”

    刘唐点点头，“一会估计会有人来找我，他名字叫秦川，是个小混混。你见到他不用客气，打死他也不要紧！出事了我负责！”

    “好的！刘少爷，一qiē包在我的身上！我会向你证明我的价值的！”

    李卓成拍拍胸膛，然后站在了刘唐的身边。

    “其实可能都用不到李先生出马。”

    金九在一边给刘唐倒上酒，然后笑呵呵地说道，“外面还有十几个保镖呢，各个都是精英出身！秦川就算是插了翅膀，也进不来！”

    “呵呵，就是，那小子敢来找我，就是自寻死路。”

    刘唐十分得意，“他当我刘大少是好欺负的么？我是豪门少爷，他不过是一个小混混而已，我只需要一根手指，就能碾死他！”

    “没错！那家伙还把自己当个人物了，真是可笑！”

    金九连连点头，“回头找个机会，把他清理出公司！让他只能当一个可怜的小混混！到时候，我们光鲜亮丽地出去，他只能趴在我们身边跪舔！”

    “哈哈哈，说的没错！他终究就是个不入流的小混混！要弄死他，简直太容易了！这种自以为是的家伙，他凭什么做本少的对手！”

    刘唐的话音刚落下，这房间的大门突然被人撞开。

    “砰！”

    一个保镖的身影撞断了大门，砸了进来，摔在三个人面前。

    “什么？”

    刘唐惊愕地看着自己手下这位已经昏死过去的保镖，脸上的表情十分精彩。

    “果然是躲在这里，看来他没说谎。”

    秦川抱着胳膊，站在门外，一只脚还抬在空中。

    “不好意思啊，冤枉你了，多踢了你一脚。”

    秦川跟已经昏死过去的保镖说道。

    “他，他，他来了！”

    金九看到秦川，差点吓得从椅子上摔下去。

    “怕，怕什么，我们有空手道高手！”

    刘唐呵斥一声，也不知道是在安慰金九还是在安慰自己，“李先生！全都靠你了！”

    “包在我身上吧。”

    李卓成往前走了一步，看了秦川一眼，不屑地说道，“你这种小混混，我一只手就能摆平你。”

    “空手道？”

    秦川看了一眼李卓成，“刘唐也太逗比了，竟然请这样的人来保护自己。”

    “给我躺下！”

    李卓成忽然上前一步，然后一记手刀向着秦川的肩膀砍了过来。

    而秦川站着没动，只是伸出了左手，直接举起来，就接住了李卓成这一记凶猛的手刀！

    “纳尼？”

    李卓成发现秦川屁事没有，而自己这一下好像打在了铁板上似的，手掌发麻，顿时大吃一惊。

    “所以说刘唐是个逗比来着。”

    秦川耸耸肩膀。

    “八嘎！去死！”

    李卓成嘴里冒出岛国话来，他左手握拳，一记凶猛的直拳直奔秦川的胸口。

    他平日一拳，可以把一个人的肋骨全部打断！现在这一拳，更是在愤怒的驱使下，发挥到了极致，完全可以把一个人的心脏给打破裂！

    他要把这个男人给打死！证明空手道的强大！