
    232三个女人一台戏

    秦川租了条小船，带着王玥，在河上泛舟。

    乌镇的夜色还是很好看的，水波荡漾，两边的房子点着灯火，让秦川和王玥二人感觉自己如同置身童话世界一般。

    “若是能不想那些商业上的事情，只在这水乡买一个小房子，每天游走于山水之间，该是多好。”

    王玥坐在船上，忽然感慨起来。

    “我们每个人都是社会动物，对这个社会拥有责任的。”

    秦川说道，“谁都想超脱，但是身上都有枷锁。比如你吧，你就想证明自己的实力给王家看一看不是么，这条枷锁可是很沉重的。”

    “胡说，你又不了解我。”

    王玥虽然嘴巴上不承认，但心里却认同了秦川的话。

    “再说了，谁能像你呀，天天没个正经，根本不知道什么叫责任！”

    “哈哈，我这人不就是这样嘛。”

    秦川笑着说道，“做人洒脱一点才有意思。”

    “哼，你洒脱去吧，快三十的人了，到时候连女朋友都找不到！”

    王玥不知道为何突然说起了这话，秦川嬉皮笑脸，“我不是还有未婚妻呢么！”

    “谁是你未婚妻了，不要脸！”

    王玥翻了个白眼，秦川面带微笑，继续载着王玥在水上泛舟。

    “前面也有人在游水。”

    王玥看到远处飘过来一叶小舟，忍不住说道，“没想到有人竟然跟我有一样的爱好，实在是遇到知己了。”

    秦川翻了个白眼，心说大晚上来划船的都是蛇精病！

    结果对面的小船靠过来，秦川打眼一看，心里顿时打了个寒战。

    卧槽，怎么会是她！

    “咦？王总？”

    “苗甜？”

    王玥和苗甜惊讶地看着对方，眼神那叫一个精彩。

    王玥是赶上放大假，跟同事出来到乌镇旅游。结果没想到在这里竟然遇到了王玥和秦川！

    他们不是说去出差了么，怎么会在这水乡遇到的？看样子，二人不像是在办公室，更像是在……约会！

    这一瞬间，苗甜的醋劲就上来了。该死的秦川，难怪他一直不跟自己表白，原来是因为有王玥在么！

    他到底是喜欢我，还是喜欢王玥，还是说……两个人都喜欢？

    “王总！”

    苗甜身边的同事赶忙跟着王总打招呼，“真没想到能在这里遇见您！您这是出来旅游么？”

    “不，出差。”

    王玥淡淡地说道，“晚上散散心而已，这乌镇的夜色还是很不错的。”

    “是呀是呀是呀！”

    女同事连连点头，声音里带着一点奉承的味道。

    “美得很！”

    “原来你也放假了啊。”

    秦川倒是跟没事人一样，坐在船上，跟着苗甜打了个招呼，“既然遇到了，不如一起搭个船吧。”

    苗甜和她同事二人坐的船是渔夫开的那种旅游船，一百块钱一小时。秦川他们的船是租来的，一千一天。

    “好！”

    没等苗甜说话，女同事先换了船，能趁机接近王总，多好的机会啊！万一王总赏识自己，直接提拔上去，那该多赞啊！

    苗甜没有办法，虽然有点生秦川的气，但还是跟着上了船。

    四个人坐在船上，秦川划着船桨，跟老渔夫似的，一路向着水乡深处开去。

    王玥和苗甜坐在船上，谁都不说话，气氛一时间有些尴尬。

    “可惜没有一壶好酒，不然要有意思的多。”

    秦川一路开船，一路说道。

    “前面有个酒馆啊。”

    女同事伸手一指，果然，在水道右边，有一家挂着三碗不过岗横幅的小酒馆。

    “嘿，这酒馆竟然叫这个名字，难道武松当年打虎是从这里去的不成？”

    “当然不是了，当年武松打虎不是在景阳冈么！”

    王玥翻了个白眼，“不知道不要乱说。”

    “我这不是开个玩笑么！”

    秦川耸耸肩膀，觉得王玥也太较真了。

    “笨蛋。”

    苗甜在旁边撇撇嘴，“一点都不好笑。”

    “额……”

    秦川不知道这两个丫头是怎么了，好像故意针对自己的样子呢？貌似二人之间也存zài着莫名其妙的火气，难道她们两个之前有恩怨不成？不太可能啊，两个人一个是总裁一个只是售后的小职员，不可能有什么交集的呀！

    几个人一路进了酒馆，酒馆里并没有太多人，但东西倒是压制，所有的摆设都是古式的家具。

    “几位客官，想喝点什么，本店有上好的女儿红，烧刀子！”

    一个店小二打扮的人走了过来，客客气气地对几个人说道。

    “你们这里不是有什么三碗不过岗么。”

    王玥说道，“给我们上几碗尝尝。”

    秦川心说，王总真是个女汉子啊！

    “小姐真是好品味！”

    店小二面带微笑，“这酒是我们镇店之宝，几位客官想喝多少？”

    “先来半斤尝尝吧。”

    秦川怕王玥狮子大开口，这女人喝醉了可不得了！

    “才半斤，哪里够喝！”

    王玥大手一挥，“按坛上，给我来三坛！”

    卧槽，你这是要喝死人啊！

    “好嘞！”

    店小二拍拍手，立刻有三个大汉抱着三个酒坛子走了过来，咣当一声放在他们的桌子上。

    秦川愣了一下，心说尼玛，这一坛这么大，绝对能把人喝成二笔！

    “来，小二，先把帐算了吧。”

    王玥掏出了钱包，“免得一会我们喝多了，忘了给你钱。”

    “不用了，几位客人，已经有人帮诸位买过单了。”

    “咦？”

    王玥他们互相对视一眼，是谁交的钱？

    “是谁这么客气，出来一起喝一杯吧。”

    秦川问道。

    “既然你们这么盛情邀请，那我就却之不恭了。”

    一个熟悉的声音从旁边响起来，众人转头一看，顿时为之一愣。

    卧槽，这不是风花影么？

    “风，风总……”

    看到是前副总裁，女同事顿时惊讶的够呛。这是怎么回事，怎么风总也在这里？

    如果她还是总裁的话，那么两个总裁都在这里了，这小酒馆也太叼了！顿时档次一下就上去了！用一句成语是怎么说来着，蓬荜生辉！

    “你怎么也在这里？”

    王玥第一句话就是这个。

    “怎么，你王玥来得，我风花影来不得么？”

    风花影反问道。

    “我倒不是这个意思……只是，也太巧了吧。”

    “我本来就是苏杭人。”

    风花影说道，“乌镇我也常来，正好最近紫罗兰有一笔生意在这边，我就过来喽。没想到，在酒馆窗户上看到了你们，你们也正好走了进来。我想，用一句俗语来说就是……”

    “有缘千里来相会？”

    女同事问了一句。

    “不，是冤家路窄。”

    风花影挤挤眼睛，女同事顿时傻了。

    “我开玩笑的，来，咱们一起喝一杯吧，王总不会不欢迎吧？”

    “怎么会呢，欢迎的很。”

    王玥脸上挂着笑意，“而且不只是我，恐怕有人更欢迎呢，对吧？”

    这话意有所指，秦川在那里倒酒，假装听不见。

    “今天算是我们帝豪的一个小聚会了吧，还真是难得，都来坐下吧。”

    秦川一句话，王玥，风花影，还有苗甜都要过来坐在他的身边。

    但秦川身边只有两个位置，风花影和王玥坐在两边，苗甜有些郁闷，最后一屁股坐在秦川的对面。

    剩下那个女同事总感觉气氛有点怪怪的，竟然不知道该坐着还是应该站着了！

    不应该是一场快乐的聚会么……为什么会变成这种古怪的样子了？

    总感觉苗甜有点受气的样子……不应该呀，虽然平日很乖，但她知道，苗甜可是很要强的呀！

    “光喝酒可没意思。”

    风花影坐在那里，看到秦川给每个人倒上一碗酒，开口说道，“不如我们玩点游戏吧？”

    “什么游戏？”

    王玥问道。

    “玩过真心话大冒险么？”

    “听说过，怎么玩？”

    “很简单，店小二，拿五副骰子来。”

    “好嘞！”

    这店小二立刻拿过来五副骰子，放在几个人面前。

    风花影嘴角带着一抹恶魔一样的微笑，说道，“一会谁拿到最大的点数，谁就可以问任何人一个问题。如果不想回答问题的话，就选择大冒险……如果连大冒险都不愿意的话，就喝酒，如何？”

    “这个游戏……会不会有点太过呀……”

    苗甜多少有点担心。

    “要是一些过分的问题或者要求怎么办……”

    王玥也皱起眉头来。

    “怎么，不敢玩么？”

    风花影嘴角轻轻上扬，“如果不敢的话，那就算了。”

    “谁说我不敢了！”

    “就是，谁说我们不敢！”

    王玥和苗甜二人都中了风花影的激将法，而苗甜的女同事感觉自己根本没有说话的权力，只好默默地答应了。

    “来吧，我们来第一轮了，诸位准备好了么？”

    “开呗，怕什么。”

    王玥带着挑衅的目光看着风花影，“我手气可是一直都不错！”

    “我，我的手气也不差！”

    苗甜也不甘示弱，女同事无话可说。

    “来就来呗！谁怕谁是小狗！”

    秦川感觉这几个女人之间忽然杀气腾腾的，这就是传说中属于女人中的战场吗？

    秦川正发呆，几个女人已经开始摇起了骰子。

    卧槽，一个个的真积极！