
    183夜战看守所

    “你怎么跑这来了？”

    看守所的值班室里，狱警甲看着狱警乙走了进来，忍不住问道。

    “谁乐意天天盯着那些犯人啊。”

    狱警乙一撇嘴，“反正不能出啥事。”

    “你可真行！”

    狱警甲瞪了他一眼，“那个叫秦川的犯人，是上面点名的重犯！他要是有个三长两短，恐怕你要吃不了兜着走！”

    “他不就是个贩毒的么？有那么厉害？”

    狱警乙不太相信。

    “要不说你是猪脑子！赶紧去盯着点，真要出了问题，咱俩都要卷铺盖卷滚蛋！”

    狱警乙这才赶忙往牢房走去，心中还嘀咕着，那帮犯人可都是穷凶极恶啊，秦川可千万别出什么事！

    结果他走到跟前一看，大吃一惊。

    只见秦川好好地坐在那里，之前的那个大哥鼻青脸肿地，正在给他捏肩。

    “二爷，舒服吗？”

    一边服务，一边还恭敬地问着。

    “勉强吧。”

    秦川的前面趴着那个秃子，秦川的腿就搭在他的背上，两个犯人给秦川捶腿。

    这家伙哪里挨揍了，分明成了土皇帝一样，在看守所的大劳里享受起来了。

    “行啊，你还挺享受是吧？”

    狱警乙忍不住嘲讽道。

    “还行吧，是你们这的犯人乖巧。您要不要进来，也给您来一套大保健！”

    “少油嘴滑舌的！”

    狱警乙瞪了秦川一眼，“过两天你就要被判刑了！到时候给你关到监狱里，看你还能不能笑得出来！”

    “到时候再说喽，我这个人，吉人自有天相，不会出事的。”

    秦川呵呵笑着，“腿上再用力点。”

    “好的好的！”

    犯人毕恭毕敬，狱警乙气不打一处来，他正想再嘲讽两句，这时候狱警甲拎着电棍，走了过来。

    “秦川，出来见客。”

    两个狱警押着秦川，给他带到了待客室。一路上，狱警甲还在嘀咕。

    “这么漂亮的女人……竟然会来探望你这种家伙，真是浪费啊！”

    秦川还在想，会是谁来探望自己，结果看到大美女王玥坐在里面，心中立刻了然。

    “哎呀，想一想，好像每次我被警察抓起来，第一个来看我的就是王总。”

    秦川坐在王玥的对面，笑呵呵地说道。

    “很光荣吗？”

    王玥瞪了秦川一眼，“要不要我给你颁发个荣誉证书什么的？”

    “唔，如果能挂在商场里就更好了。”

    秦川还像模像样地说道，“我此生无求，若是能出点名气的话，那也算对得起俺爸俺妈了。”

    “你能不能正经一点！”

    王玥气急败坏地说道，失去了往日冷静的样子，“你现在是贩毒啊，要枪毙的！”

    “放心啦，我秦川是属猫的，枪毙一两次不会死的。”

    “大哥，两公斤的毒品啊，够你枪毙十多次的了好么？就算你是有九条命也不够用啊！”

    王玥最讨厌的就是秦川这永远吊儿郎当的态度，都到了这个节骨眼上了，他还没个正经么！

    “王总，如果连你也不相信我的话，那活着还有什么意义？”

    秦川痛苦万分地说道。

    “别演戏，好好说话！”

    王玥早就不吃秦川这一套了，直接瞪了他一眼，“我嬉皮笑脸的，我就不管你了！现在不是我相不相信你的问题，而是法官相不相信你的问题。所有的证据都指向你，对你十分不利！不过，我已经帮你请了最好的律师，他会替你打这场官司的！”

    “谢谢王总。”

    秦川还是由衷的感谢，不管到了什么时候，王玥还是愿意帮助自己的。

    “哼，自己不知道又得罪了谁，被人坑了一把。”

    王玥撇嘴说道，“就算你这个人不着调，我……我看在两家人是世交的份上，也不能不管你……在里面条件怎么样，他们欺负你了么？”

    王玥突然问道。

    “他们敢欺负我么？”

    秦川笑了，“我这个混世魔王不欺负他们就不错了。放心吧王总，能欺负我秦川的人，可还没出生呢！”

    “你又来了……”

    王玥忍不住翻了个白眼，但看到秦川还这么活蹦乱跳的，心里多少也踏实了一点。她正打算继续说什么，这时候狱警甲却走了进来，“会客时间结束了，您请回吧。”

    “不要着急，我一定会救你出去的。”

    王玥吩咐一声，然后被狱警甲给带走了。

    秦川也正要起身离开，后面的狱警乙瞪了他一眼。

    “谁让你离开的？”

    “不是会客结束了么？”

    “还有人要见你。”

    说着，他伸出手，关掉了闭路电视，然后出了房间。

    一个穿着黑风衣，带着礼帽的男子走了进来。他坐在秦川的对面，秦川不由得一乐。

    “唐长官，打扮成这个样子，也太为难你了。”

    “我们两个人的见面属于秘密。”

    唐杰压低着声音，缓缓说道，“说实话，我对你很失望。”

    “话不能这么说嘛，人有失足马有失蹄，发生了这种事情，谁也不想的嘛！”

    “你倒是想的开。”

    唐杰冷哼一声，“你知道你进来之后，打乱了我的计划吗？”

    “我这颗小棋子，对唐长官竟然这么重要么？”

    秦川笑了，“那唐长官把我弄出去不就行了？”

    “弄出去？你想的真不错。”

    唐杰直接说道，“你这个案子，已经被捅到省里去了！现在是省里的专员直接来负责你的案子，下面的人谁也不敢乱动！我只是一个分部的执行专员罢了，没那么大的权利把你放出来。”

    “哎呀，我不是卧底么，把我身份洗白了不就行了？”

    “绝对不行！”

    唐杰却拒绝了秦川的提yì，“秦川，你现在是一个警察，你必须优先完成你的任务！现在把你洗白还太早了！你隐忍一下，一定有办法可以帮你洗脱罪名的。”

    “哦？唐长官相信我不是毒贩？”

    “呵呵，我不傻。”

    唐杰说道，“就算你秦川想要贩毒，也不需要你自己来动手。而且我已经收到了线报，这次的事情，是有人故意想陷害你。”

    “是谁，唐长官知道吗？”

    “具体是谁我也没证据。”

    唐杰耸耸肩膀，“不过目前来看，应该跟青龙集团有关系。我有线人说，青龙集团最近秘密接了一批杀手进了H市，不过具体他们要干什么，我们就不知道了，不过我会盯着他们的。好了，你先在看守所里安心等一阵，有什么进展，我会来通知你。你要相信组织！”

    唐杰似乎就是为了来安抚秦川一下，但他不知道，自己这一番话，却让秦川心里波澜起伏。

    青龙会到底要干什么，秦川在思考着。不过现在青龙会最大的障碍，应该就是紫罗兰！但紫罗兰有雷丁，章文瑞，托尼他们在，还有罗莉，于大山给他们出谋划策，应该不会那么容易败给青龙会的。

    他回到了牢房里面，躺在自己的床上。

    周围的犯人谁也不敢靠近秦川，都老老实实地躺着。

    秦川躺在床上，不一会开始昏昏欲睡。不出十多分钟，他就开始打起了鼾声。

    “大哥，他应该睡熟了！”

    旁边秃头的犯人压低声音说道。

    一旁本来正躺在床上的大哥慢慢睁开眼睛，偷偷看了看那睡熟的秦川，然后从枕头下面拿出一把被磨尖的牙刷。

    “骂了隔壁的……白天的仇，老子一定要报！”

    这大哥正准备动手呢，忽然看到又一个刚关进来没多久的犯人，偷偷走到了秦川的身边。他连忙屏住呼吸，望着那个犯人。

    只见那犯人嘴里吐出一枚小刀片来，然后捏在手指上，向着秦川的脖子就划了过去。

    大哥吓了一跳，心说这是真的要人命啊！他几乎已经预见了秦川脖子喷血的一幕，心中竟然有些不忍起来。

    但就在这时候，那本该熟睡中的秦川，突然睁开了眼睛，然后飞起一脚，狠狠踢在了那犯人的胸口上。

    这犯人的身体直接飞了出去，砸在后面的墙壁上，把洗脸盆都给砸翻了。

    “真是抱歉啊。”

    秦川慢悠悠地做了起来，伸了个懒腰，缓缓说道，“人家只喜欢被女人夜袭呢，男人就算了吧。”

    “哼！”

    那犯人慢慢爬起来，冷笑一声，“秦川，你大限已到。本想让你少点痛苦，没想到你要选择另一种死法。”

    “警察！有人杀人啦！”

    秦川扯开嗓子，大叫几声，结果没人过来。

    “别浪费力气了，今晚值班的狱警已经被收买了，你就乖乖等死吧！”

    说着，他手中的刀片脱手丢了出来。而秦川一伸手，直接用两根手指夹住了那锋利的刀片。

    “看来不是普通的杀手啊。”

    秦川一甩手，刀片直接扎在大哥床边的墙壁当中，吓得大哥倒吸一口凉气。

    卧槽，用手就把刀片从这么远的距离扎进了石灰墙壁里……这得是多大的臂力啊！

    “享受你的死亡吧。”

    犯人拍了拍自己的衣服，然后一脚踢在旁边的洗脸盆上，那洗脸盆直接奔着秦川砸了过去。

    秦川挥手一拍，顿时把洗脸盆给拍飞。而下一秒，犯人已经到了他的身前，同时一拳头打在了秦川的小腹上面。