
    194爸爸

    “草泥马，你坏了我们生意，今天要是不赔钱，别想活着出这个门！”

    光头强的小弟拎着砍刀，咆哮道。

    “说了那么多，不就是想要钱么？”

    秦川点点头，“你们这一套玩的挺溜嘛……”

    “光天化日之下，竟然抢劫，还有没有王法啦！”

    苗甜顿时就不干了，她掏出手机来，“报警抓你们！”

    几个人一听，心说这还得了！平日又偷又抢得，就没看过走这种套路的！

    “操，你他吗敢报警，老子砍死你！”

    小弟又拎着砍刀咆哮起来，剩下三个人也都摩拳擦掌，似乎准备动手了，秦川赶忙压住苗甜拿手机的手，笑呵呵地说道。

    “她不会报警的，哥几个别冲动，别冲动。”

    “为什么不报警啊！他们是抢劫呀！”

    苗甜义正言辞地看着秦川，“大白天的，他们不敢拿咱们怎么样的！以前老师不总说么，一qiē反动派都是纸老虎！这些人就是吓唬吓唬人罢了，他们不敢动手的！”

    “你个小娘皮，你看我敢动手不！”

    小弟举起砍刀来，而光头强拦住他，然后对苗甜说道。

    “这，这位小姐，你疯了么？我，我们是黑社会啊！我们有，有什么不敢的！”

    “你们为什么要混黑社会啊！”

    苗甜有些恨铁不成钢地看着面前这几个人，尤其是那个光头强，“你说你，这么大个人了，有手有脚的，不好好工作回报社会，竟然走上了犯罪的不归路！你说你这样，对得起生你养你的爸爸妈妈么，对得起教你管你的老师校长么？你现在这样做，你难道就不悔恨么？”

    “老，老子是黑社会！老子很，很拉风的好吗？”

    “黑社会哪里拉风了！”

    苗甜说着，站起来，从旁边一个小混混的身上拔出一把砍刀，拎在自己手中，说道，“你们看到没，这么长的刀，你们平日拎着砍来砍去的，伤到人怎么办？难道你们的身体是铁打的么？不会疼么？”

    说着，她问着身旁那个小混混，“你说你被砍一刀，你疼不疼？”

    “疼……”

    “疼个鸡毛啊！”

    那个暴躁的小弟踹了他一脚，然后恶狠狠地看着苗甜，“你，你把刀放下！”

    “我没要砍你们，我只是跟你们讲道理！”

    苗甜苦口婆心地说道，“你们也老大不小了，这么混社会，要混到什么时候？你看你们现在年轻，能打打杀杀的，觉得很了不起。但等你们老的那天呢，到时候别人还能瞧得起你们么？说不定要被人追着砍，横死街头，你们难道就没想过么？”

    “我，我……”

    暴躁的小弟愣了一下。

    “我问你，你这么大把年纪了，有个靠谱的女朋友么？有人给你洗衣服做饭么，有人关心过你一句么？”

    苗甜又问了一句，小伙子的眼圈顿时就红了，也不喊着砍人了，偷偷到旁边抹眼泪去了。

    “小，小二啊，你咋了这是……”

    光头强一看，直接恼了，“吗，妈了个巴子……老子是，是黑社会，你给老子上，上课呢！”

    “我不是在给你上课，我是在为你痛心！”

    苗甜继续严sù地说道，“我问你，你今年多大了？”

    “四，四十多了，咋地？”

    “有孩子了么？”

    “有，有啊，两，两岁了都！我，我混黑社会，也，也能结婚生子，你，你要说啥？”

    光头强傲慢地看着苗甜。

    “你想过没有，你在外面混黑社会，你孩子怎么看你？不说他怎么看你，你让他以后上学的时候，学校的那些小伙伴怎么看他？到时候开家长会，你怎么去，以什么身份去？孩子填写资料，父亲职业那一栏该怎么写？写黑社会混混吗？”

    “这，这个……”

    “你说你现在混的还算可以，但你得罪了那么多人，他们不报复你，报复你老婆孩子怎么办？难道你要让你的老婆孩子跟你过上一样的生活，每天担惊受怕么？”

    “我……我……”

    光头强更结巴了。

    “你想要钱，我理解，我也可以给你。”

    苗甜说着，把钱包里的钱都掏了出来，还剩下七百多块，握在手中，递向了光头强。光头强下意识伸手去接，但苗甜又给收了回去。

    “这钱给你可以，但你想过么，这钱是我辛辛苦苦赚来的血汗钱。如果你每天早出晚归，领导也不把你当人看，客户也每天骂你当发泄，你一个月就赚两三千块，还要支付一部分伙食费，还有水电费煤气费物业费，仅剩下的一点钱连买化妆品都不舍得……而你好不容易上一趟街，又有人来抢你的钱，你说你会给他们吗。你给了他们，你心里不难过吗？你会不会觉得这个世界充满了绝望，都不会再爱了！我们每个人不该给这个世界一点正能量么？为了你的孩子想想，你不希望他活在一个正能量的世界么？”

    “大，大姐，你是我大姐！”

    这光头强直接跪在了地上，对着苗甜一个劲拱手，“大姐我，我，我错了行不行……我再也不混黑社会了，您，您就饶了我吧大姐！”

    “这还差不多。”

    苗甜点点头，“知错能改，善莫大焉。”

    “兄，兄弟们，我们走吧。”

    光头强和几个手下一起面带悔恨地往门外走去，小弟还问道。

    “大哥，那咱们不混黑社会了，咱干啥去啊？”

    “干，干点有意义的事情，传递正，正能量。”

    光头强说道，“回，回去开挖掘机！”

    “好！”

    这些人瞬间干劲满满，一起喊着口号迈着大步走出去了。

    秦川在旁边都看呆住了，卧槽，开个挖掘机要不要这么燃啊！

    还有这是怎么回事啊！苗甜一番话就把黑社会给说改邪归正了？

    “看来这个世界还是有救的。”

    苗甜说道，“你看那几个混混，他们不就被拯救了么！”

    “你是江湖我大姐！”

    秦川竖起两根大拇指，送给了苗甜，“你以后在我心里，就是这个！”

    “去你的，我就是给他们讲讲道理罢了！还有你呀，听公司的人说，你好像也在混社会呢！”

    “胡说八道！”

    秦川一拍大腿，义正言辞地说道，“我秦川这么正经的人，能混黑社会么！我跟那些混社会的人保持着距离呢！”

    “哦，真的么？”

    苗甜有些怀疑地看着秦川。

    “没有半句假话！”

    秦川肯定地点点头，“这是我的节操！”

    话音刚落下，大门被推开，一群肩膀上绑着紫色缎带的混子走了进来，有几个还纹着纹身，那叫一个张狂。

    “老板那！听说你们这有人闹事！谁敢在我们紫罗兰地盘上闹事，吗的，老子剁了他！”

    这一片之前是青龙会的地盘，不过最近已经被紫罗兰给接手了。

    那几个混子嚷着，忽然一眼瞧见了坐在那的秦川，一个个收敛起来，恭恭敬敬地对着秦川一鞠躬。

    “二爷好！”

    几个人喊的那叫一个整齐，秦川嘴角在抽搐。

    “呦，二爷，好威风呀。”

    苗甜扬着一只眉毛，看着秦川。

    “他，他们都是紫罗兰保全公司的！”

    秦川赶忙解释道，“这是维护这一片的治安呢！”

    说着，他转头对着几个混子挤了挤眼睛，“你们是不是好好低保护这一代的安全呢？”

    混子头头一听，立刻拍着胸膛，高声说道。

    “那是啊，二爷！咱是收了保护费的啊！二爷平日教的好，拿人钱财，替人消灾！咱哥几个把这一片护的好好的，谁敢闹事，吗的剁了他的狗腿！”

    “吗的，都给我滚蛋！”

    本来是想邀功的，没想到马屁拍到了马腿上，秦川直接眼珠子就瞪了起来。

    “快，快走，二爷生气了！”

    几个混混麻溜跑出去了，出去之后还挺纳闷。

    “二爷今天心情好像不太好啊？”

    “是啊，他平时对咱们下面这些人不是挺客气的么？”

    “你们这帮煞笔，这都没看出来么！”

    一个比较机灵地混混呵斥道，“没看出二爷今天在泡妞么！你们这帮大老爷们上去当电灯泡，二爷能不生气么！”

    “对对对……不过，罗堂主不是喜欢二爷么？”

    “嘘！别吭声，赶紧忙自己的去！”

    这些人推推嚷嚷地，转身离开了。

    秦川跟着苗甜旁边劝了半天，又哄了半天，这才算是把苗甜又给哄好了。

    “甜甜啊，这个冻豆腐不错，多吃点。”

    过了一会，这火锅城人又多了起来，秦川一个劲给苗甜夹菜，哄苗甜开心。

    “多吃点豆腐，美容。不过我们家甜甜已经这么漂亮了，再多吃点，估计就要美得祸国殃民了。”

    “你呀，就这张嘴巴厉害！”

    苗甜白了秦川一眼，“不知道有多少女人要折在你的嘴巴下面。”

    靠，这话好邪恶啊。

    “怎么会呢，我这个人最一本正经了！”

    秦川给自己辩解。

    “从来不乱搞的！”

    “信你才怪！”

    “用我的节操发誓！”

    “你的节操早就被吃了！”

    “你不相信我，我好伤心……”

    秦川正打算即兴发挥一下，结果一个小女孩突然撞开门，直接跪在了秦川面前，开口喊道。

    “爸爸！”

    ========================今天参加流牙和醉时眠两位作者大大的婚礼，略忙，两更，望谅解，同时祝愿二人白头到老，永结同心！