
    238何人捣乱

    “小朋友别害怕，我不是坏人。”

    秦川赶忙表明自己的身份，“我是青龙使，叫秦川。”

    “胡说！我们日月教里什么时候有一个叫秦川的青龙使了！我根本没见过你！”

    “我是新人嘛！”

    “哼，日月教里的人我都记得呢，你才不是呢！少骗人了，你到底是谁，想来干什么？”

    小女孩一个劲地逼问，秦川叹了口气。

    “哎……好吧，其实我是来找宝贝的。”

    秦川缓缓说道，“既然你不小心看到了我，就算你倒霉吧，下辈子的时候，希望你幸运一点吧。”

    说着，他摩拳擦掌走了过来，还舔了舔嘴唇。

    小女生忐忑不安地站在那，看到秦川的表情之后，吓得往后退了两步。

    “你，你要干嘛？”

    “嘿嘿嘿，你说呢。”

    秦川怪笑着，小女生忽然大喊一声。

    “救命呀！有刺客！”

    我去，连刺客都冒出来了，这丫头莫非也有中二病不成！

    “快来人呀！抓刺客！”

    小丫头越喊声音越大，但却没有人搭理她。

    “奇怪，人呢？”

    小丫头有点傻了，秦川十分无奈。

    “小朋友，这周围根本没人啊。”

    秦川说道，“而且我也不是坏人，我真的是青龙使，是冷护法手下的人。”

    “冷姐姐的人？”

    小女孩吃了一惊，“我怎么没见过你呀！”

    “刚任命的，我也不想当。”

    秦川耸耸肩膀，“这青龙使有啥好当的，无官一身轻，我自己一个多自由自在。”

    “真的么？你不喜欢当官？青龙使在我们日月教的地位可不低呢！”

    小女孩似乎已经放心下来，一屁股坐在了秋千上，晃来晃去，有着一个小女孩的调皮。

    “当官干嘛，我跟你说，当个小老百姓最好了，想干嘛干嘛，没那么多责任，也没那么多要担心的事。”

    秦川坐在旁边的秋千上，跟着小女孩一起晃，“要不是冷优优那个女人逼着我来，我才不会跑到这黑木崖呢！老子的生活过的好好的！”

    “原来你也是啊！”

    小女孩忍不住笑了起来，“看来咱们两个是同是天涯沦落人呢。”

    “怎么，你也被人逼着做什么嘛？”

    “是啊！讨厌死了！”

    小女孩抱怨道，“他们也不让我去上学，只给我请家庭教师，我一个人总闷在家里很无聊的。我看电视里好多小孩子都有好朋友……但我却一个好朋友都没有……”

    “说起来是很可怜的样子……”

    秦川心说这是哪个天王，长老的孩子吧，竟然这么牛掰，还是贵族式教育，有家庭教师的！

    “反正我是没意思了。”

    小女孩哭丧着脸，“好想下山啊，山下是什么样子啊！电视里常看，但自己都没下去过。”

    “你一直生活在黑木崖？”

    秦川有些惊讶，没想到这个小女孩连黑木崖都没下过。没看过外面的世界，就算是世界第一富豪的女儿，那也没意思啊。

    “嗯……他们都不让我下。”

    小女孩晃着说道，“外面世界好玩么？是不是有很多坏人？”

    “坏人当然有，但好人也很多。”

    秦川告sù这个小女孩，“有时间的话，下去亲眼看看吧。”

    “我这辈子可能都不会下黑木崖……”

    小女孩苦笑一声，“如果有机会……也是下辈子吧。”

    “开玩笑。”

    秦川一撇嘴，“有什么的，你等着，等我从这里下去的时候，就把你也带下去转转！”

    “真的么？”

    小女孩十分期待地看着秦川，“不是骗我么？”

    “我干嘛要骗你啊。”

    秦川哈哈一笑，“就这么说定了，对了，你叫什么？”

    “我叫青梅。”

    小女孩笑嘻嘻地说道，“那你叫什么呀，刺客？”

    “汗，我都说了我不叫刺客，我叫秦川。”

    秦川说道，“你叫我秦哥哥就行了。”

    “秦哥哥秦哥哥，听着像情哥哥！”

    小丫头似乎很开心，晃着小脚丫，笑着说道，“你这是要占我的便宜呀。”

    “靠，我对小女孩可没兴趣！”

    “人家不是小女孩！人家已经十四了好么！”

    青梅强调道，“今天是我的……”

    她话还没说完，竹林中忽然传来了沙沙的响声。

    秦川回头一看，一个黑影从空中落了下来，手中拎着一把峨眉刺，照着青梅的眉心就刺了过来。

    青梅一时间有些发呆，她没想到自己会在这里遇袭。而秦川的反应比她快很多，没等那人的峨眉刺下来，秦川已经一把握住了他的手腕，然后拎着他，直接给一把砸在了地上。

    “砰！”

    这人摔得很重，他身上一袭黑衣，脸上还带着面罩，根本看不出是何人。

    “何人偷袭！”

    秦川呵斥道，“让我看看你是谁！”

    他正要去摘掉那人的面罩，但这男人却突然一跃而起，一脚直奔秦川的面门而来。

    “来的好！”

    秦川一挥手，直接拍开了这人的一脚，随后手肘击打在这人的腰肋上面。

    “砰！”

    又是一声闷响，这人的身体弹飞出去，随后撞在了远处的竹子上面，直接撞断了两根竹子。

    “刷刷刷！”

    那人突然脱手丢出一排飞镖，劈头盖脸罩向了青梅。看来这人贼心不死，一直想置青梅于死地！这青梅似乎并不懂武功，幸好有秦川在这里，他脱掉了自己的外套，直接一抖，立刻把那些飞镖都收拢在了衣服当中。

    “还给你！”

    秦川甩开衣服，飞镖又拍了那黑衣人一脸。

    黑衣人双手双脚并用，直接顺着身前一根竹子爬了上去。

    “哪里逃！”

    秦川一蹬腿，运转轻功，追着那黑衣人也上了一棵竹子上面。

    两个人各自踩着一棵竹子，在空中望着对方。

    “不要多管闲事！”

    那黑衣人竟然对秦川警告道，“否则，你要死在这里！”

    “我倒是不相信了，来，让我看看你是怎么杀死我的。”

    秦川说着，脚下一踩，整个人轻飘飘地向着那黑衣人跳了过去。每次落下的时候，秦川的脚尖就点在一棵竹子上，身子又立刻跳起来，好像没有重量一样。

    “死！”

    那人双手抓着两把峨眉刺，向着秦川恶狠狠地刺了过去。

    而秦川的身形忽然在空中停顿了一下，如同鬼魅一般，眨眼间出现在了另一边。

    “冥府的冥步？”

    黑衣人吃了一惊，“你竟然会冥府的功夫！难道你是冥府中人？”

    “跟你有毛线关系。”

    秦川一撇嘴，直接一掌向着黑衣人扫了过来。

    黑衣人身体一侧，虽然没有直接被击中，但秦川刮起的掌风依然扫在了他的身上，直接把他脸上扫出很多血痕来，那黑色的面罩也掉了，不过秦川并不认识这人的脸。

    “该死！”

    他似乎害怕自己被发现，直接一转身，向着远处略去。

    “想跑？”

    秦川可没想放过这个偷袭的家伙，他直接起身追了过去。

    那黑衣人轻功不错，脚下如同生风，向着南边快速逃窜。

    秦川速度也不慢，本身麒麟劲提起一口气来，跑起来就是飞快。外加冥府的冥步，移动速度更是惊人。

    黑衣人飞了很久，也没能摆脱秦川，他顿时有些急躁起来。

    “这事跟你没关系，何必多管闲事！”

    黑衣人落在一栋房顶上面，看着秦川，质问道。

    “因为我看你不爽。”

    秦川简简单单地说道。

    “就是因为这个？”

    黑衣人一脸的不可思议。

    “就是因为这个。”

    秦川说着，身形一闪，也落到了房子上面，同时一掌拍到那黑衣人的身上。黑衣人下意识伸出双臂，挡在自己身前。

    “砰！”

    他的身体被青麟掌打的倒飞出去，而秦川紧追过来，一脚高高抬起，随后劈下。

    “黑麟战斧！”

    “轰！”

    这黑衣人的身体顿时砸穿了这栋房屋的屋顶，带着木屑，落入屋中。

    “这下看你往哪跑。”

    秦川说着，从破开的地方跳进来，然后一掌把那准备逃走的黑衣人拍倒在地上。

    “可恶……”

    黑衣人十分的不甘心，自己的刺杀任务本来会很成功的，谁知道半路杀出个程咬金来！

    “说，为什么要杀那个小女孩？”

    秦川拎着这男人的衣领，问道。

    “哈哈，哈哈哈哈……”

    没想到，这黑衣人却是苦笑起来。

    “原来你连她是谁都不知道……真是可笑啊，我竟然能会在你这种家伙的手中失败！”

    “你是何人，她又是何人？”

    秦川感觉事情似乎有些复杂起来了。

    “你早晚会知道的……如果你能活到那天的话！”

    说着，他直接自绝经脉，扭头咽气了。

    “卧槽……什么情况……”

    秦川顿时一愣，他忽然瞧见这男人的腰带上面别着什么，抽出来一看，竟然是一块腰牌。

    这腰牌类似一个剑型，正面写着百衣二字，背面印着夜雨楼。

    骂了隔壁，竟然是夜雨楼的人！此人内劲巅峰的修为，但只是一个百衣而已。

    这夜雨楼的人，又为何潜入到了日月教中，又要刺杀一个小女孩呢？

    就在秦川疑惑不解的时候，房门忽然被人一脚踢开，接着几十个日月教的人冲了进来。

    “什么人，竟敢在我日月教圣地捣乱！”