
    207要遵守交通规则

    “你小子口气真大！”

    王安麒狠狠瞪了秦川一眼，“不过颇有为师当年的风采……啧啧，看来江湖上又要掀起一股淫风浪雨了！”

    秦川擦了把冷汗，我去，师父这造词能力也太强了吧，还弄出一个淫风浪雨来！

    “虽然不能给你醍醐灌顶让你成为武痴以上的高手，但为师倒是知道一个方法，可以让你立刻跨过内劲，一跃登封。可是……要不要告sù你呢……”

    “当然要啊，师父！我可是你的亲徒弟啊！”

    秦川赶忙笑眯眯地说道，“你不告sù我，告sù谁啊。”

    “不是师父小气，而是这其中有很大的风险。”

    王安麒皱着眉头说道，“为师是怕你冒险。”

    “人在江湖飘，谁能不挨刀！”

    秦川赶忙拍着胸脯说道，“而且你徒弟我福大命大，不会有事的！”

    他一个劲地打包票，老头想了想，说道。

    “也好，也该让你去真正的江湖闯荡闯荡了。你也知道，江湖里有八大门派，而这日月教就是其中之一，他们门派的人数众多，而且很多人都是从政之人，可谓黑白两道通吃！”

    “我去，这门派牛啊，师父跟我提起他们是什么意思？”

    “如果为师没记错的话，在日月教的一个堂主手里，有一枚培元丹。这枚培元丹的效果非凡，可以平添你十年功力。吃了这一刻，你便可以直接进入到登封的巅峰状态了！”

    “哇，原来还有这么方便的丹药！”

    秦川十分激动，“那我多搞几颗来吃吃，岂不是快速能进入到求败了？”

    王安麒在秦川脑子上拍了一下，“臭小子，成天不想好，就想那些邪门歪道！你以为这种丹药是路边上卖的糖豆么，一买好几斤？培元丹可遇不可求，整个江湖中也就这么一颗，曾经为它还嫌弃过一阵腥风血雨！最后那日月教的堂主也不知道用了什么手段，才拿到了这颗培元丹。”

    “没人去抢么？”

    “毕竟这丹药只是初期有效，又弄出这么多命案来，江湖中人后来就放弃它了。现在江湖中人真正想要的，是天元仙丹！有了这天元仙丹，可以直接跨越一个等级！也就是说，谁拿到它，服用之后，就可以直接从武圣跨越到求败的水平！”

    “哇，这丹药在哪呢，徒弟去抢来孝敬师父！”

    “臭小子，还算你有孝心。不过这天元仙丹也只是传说而已，到底有没有，谁都没见过。你来问为师，但为师也无处可寻。”

    “好吧，太遗憾了……”

    秦川耸耸肩膀，如果真有这天元仙丹该多好，自己帮助师父成为求败，有个求败师父，以后谁还敢小瞧自己？到那天，唐先生之流听到自己的门派，还不吓得屁滚尿流！

    “那日月教的堂主名叫张天，是个贪婪而不择手段的家伙。为师只知道这么多，剩下的，需要你自己去打听。”

    “知道了师父。”

    秦川点点头，心说这倒是需要自己费些功夫了。

    “好了，今晚事情已过，以后你出入江湖应当小心，在功力大成之前，尽量不要去招惹那些八大门派的人。至于张天手里哪颗丹药，你也是偷为主，千万不要跟他发生正面冲突，知道了么？”

    “徒儿明白！”

    秦川谨记在心，王安麒这才摸着胡子，然后飞身从楼顶跃了下去，赶着自己先回家去了。

    秦川站在楼顶上，对着月亮深吸一口气，感受着麒麟脉当中那正在一点点恢fù的气劲。这个晚上收获的还真不少啊，没有了方青山，厉言，张斌这些人，整个H市的黑道就只剩下紫罗兰一枝独秀了。剩下的胭脂粉，这个帮派根本不足为惧。不过，眼下却有了更大的挑战在等着自己！

    江湖，等着我，我秦二爷来了！

    张芯蕾自从加入了紫罗兰之后，就不再出去偷东西了，而是在秦川的安排下，进了H市的一家私立中学，开始学习文化课，成为了一名光荣的中学生。

    而李晶还没上学，她的户口比较难办。李晶不是H市的人，甚至没人知道她究竟是哪里人，这丫头无父无母，一直和张芯蕾相依为命。而张芯蕾虽然现在也是个孤儿，但她毕竟曾经还有个爸爸活着，有过户口登记，所以好办。

    李晶的事情，秦川也在办，他希望这小丫头能陪着张芯蕾一起上学，免得张芯蕾感觉到环境格格不入，会有抵触心理。

    今天和往常一样，张芯蕾背着书包，告别了同学，直接出了校门。

    “张芯蕾，一起走啊！”

    一个初中小男生笑嘻嘻地对张芯蕾说道，他身后跟着好几个同学，每一个都是吊儿郎当的，明显都是不好好学习的混子学生。

    虽然是私立学校，但不学习的人照样很多。这个小男生就是如此，在学校除了抽烟就是打架，结实了不少志同道合的小伙伴。他们最爱看的电影就是古惑仔，最崇拜的偶像是陈浩南，山鸡这些人。

    张芯蕾本来长得就很不赖，现在认真洗漱打扮了一番，更是散发着一股甜甜的可爱劲。她一进学校就成了焦点人物，好多男生都把她封为了校花。

    现在的学生早熟的很，虽然才初中，但不知道多少男生就对张芯蕾展开了爱情的攻势。但对张芯蕾来说，这些男生都太小儿科了，她实在是不想搭理。

    因此这个自认为是初中大哥的小男生靠过来之后，张芯蕾直接一皱眉头，说道。

    “离我远点。”

    “呦，小美女还挺个性的！”

    小男生故意装作社会大哥的模样，舔了舔舌头，“我就喜欢你这样的！别回家了，跟我去玩玩怎么样？我们知道很好玩的地方，保证你喜欢。”

    “煞笔。”

    张芯蕾只丢下这两个字来，小男生勃然大怒。

    “草泥马，给你脸不要脸是吧！哥几个，揍她！”

    就算对方是女人，这小男生也没打算怜香惜玉！

    几个男生立刻围了上来，不怀好意地看着张芯蕾。旁边的学生也只敢看着，不敢上前来管。

    而就在这时候，从后面一辆黑色的宾利车里，走下来一个两米高的黑大汉，操着一口河南话问道。

    “谁叫我？”

    托尼?曹逆马目光里带着杀气，高声问道。

    那些中学生们全都愣住了，心说卧槽，这哥们是哪里冒出来的？

    “大小姐，请上车吧。”

    托尼拉开了宾利车门，恭恭敬敬地请张芯蕾上车，可吓坏了后面那帮初中生。我擦……这张芯蕾，看上去跟黑道大小姐一样啊！

    “咦，晶晶呢？”

    张芯蕾上车时候，发现李晶没有坐在上面，顿时眉头一皱，忍不住问道。

    “今天没有在福利院看到晶晶小姐。”

    虽然张芯蕾和李晶都有了秦川这个大靠山，但两个人还依然坚持住在福利院，用张芯蕾的话来说，是她们舍不得那些福利院一起长大的朋友。

    “什么？这丫头跑哪里去了！”

    张芯蕾心中忍不住有点担心，“托尼叔叔，能不能派人帮我找一下。”

    “好的。”

    托尼点点头，然后打了个电话，让野草堂的人去办这件事去了。

    两个人都以为李晶只是跑出去玩了，谁也没想到，这一次却是永别。

    两天之后，紫罗兰彻底乱套了。所有人都在找李晶，而且当大毛找到秦川的时候，他发觉事情没他想象的那么简单。

    “二爷，不仅是晶晶小姐找不到了，咱们野草堂也有好多小混混莫名其妙的就人间蒸发了。”

    大毛今天依然不忘Cosplay，他穿着一身死神里的白色的队长衣服，一脸的凝重。

    “之前我们还以为这几个家伙就是跑到哪里玩去了，或者出去躲债去了，没想到消失的这么彻底！他们绝对是出事了！”

    “嗯……我已经派人去查了。”

    秦川眉头皱了起来，这事他甚至去找了刺蛇，但刺蛇也没有消息，实在是奇怪的很。

    “等一下，我有电话。”

    秦川感觉到兜里另一个手机在振动，立刻站了起来，走到阳台上，接了电话。

    “我们在码头发现几具尸体，好像有几个是你的人，你来看看。”

    电话自然是唐杰打来的，秦川一听，眉头顿时皱的更深了。

    果然，事情似乎没他想的那么简单，他立刻挂掉手机，然后回到办公室，打了个内部电话。

    “罗莉，备车，在楼下等我，跟我出去一趟。”

    “二爷，您这是要去哪啊？带上我吧！”

    大毛隐隐觉得事情有些不对劲了。

    “不用，你继续打听那些人的下落，我跟罗莉出去一趟。”

    “莫非是出去约会不成……”

    大毛嘀咕了一下，秦川给了他脑袋一拳。

    “瞎想什么，赶紧给我找人！让听雨堂配合你们，一定要把人找到！”

    “知道了二爷！”

    大毛知道这是正事，也不敢耽搁，赶忙去办了。

    秦川披上黑色的风衣，走下楼去，发现罗莉一身黑色的皮衣，外面裹着红色风衣，正骑在她那辆宝贝摩托车上，等着自己。

    “我擦，我让你备车啊！”

    “这不是车么？”

    罗莉扬扬眉毛，把头盔丢给了秦川，“戴好了！要遵守交通规则！”