
    190清理门户

    “金麟音。”

    秦川淡淡地说道。

    “金麟音？这是一门什么功夫！”

    谭腿简准华显然是没听说过麒麟七杀令，他愣了一下。

    “你猜猜看。”

    秦川笑了，而简准华怒从心起，全力凝聚一脚的力量，直接回身向着秦川踢了过去。

    “黑麟腿。”

    秦川也同样回身一脚，两个人双脚蹬在一起，气劲又一次爆发出来，十分的凶猛。

    秦川退后一步，而简准华的身子跟断了线的风筝似的，直接飞了出去，重重撞在后面的墙壁上，把墙壁都砸出了裂痕来。

    “不可能……”

    他嘴里吐出一口血，“你的腿功……怎么可能比我更强……”

    “人外有人，天外有天。”

    秦川说道，“你未免太看不起天下英雄了。”

    “可你……明明只是一个内劲初期的新手罢了……”

    简准华实在想不明白，为何秦川的实力突然就提升了这么多！这根本不合常理！

    “刚刚一脚已经踢断了你的脚筋。”

    秦川说道，“学了武术，却甘心当恶人的走狗，别怪我废你功夫。”

    说完，他抬腿向着楼上走去，一边上楼一边点起一颗香烟，缓缓道，“方青山，我现在就上来抓你来了。”

    他已经走到了一百层的大门口，那大门紧紧关着。

    秦川抬起一脚，直接踢开了这大门。

    “突突突！”

    一阵子弹的声音，秦川往旁边一闪，躲开了这弹雨。

    等秦川再进去一看，一百层的窗外，一架直升机正在慢慢飞离。方青山坐在直升机中，对着秦川挥了挥手。

    一个青龙会的枪手拎着步枪，对着秦川射击。秦川拔出手枪，一枪打爆了他的脑袋。

    那枪手的身体向着地面坠落，而方青山躲在后面，秦川又一枪打出去，打在直升机的窗子上面。

    “当！”

    一道火星弹开，子弹飞了出去。

    “哈哈哈，白痴，这是防弹的。”

    方青山嘲笑道，“你是赢不了我的，等我休养生息之后，还会继续追杀你和王玥！不……我要先杀了王玥，要让那个丫头死在你的面前，让你知道，你这个渣滓到底有多无力！让你知道，和我方青山作对，是什么下场！”

    秦川皱起眉头，他左右看了看，发现方青山似乎是一个登山爱好者。屋子里摆放着一些登山用具，什么登山镐，登山杖，上升器之类的。秦川顺手从墙上摘下一根钩锁，在手里甩动几下，随后一把抛飞出去！

    这钩锁直接勾在了直升机的起落架上面，秦川双脚狠狠踩在地面上，双手抓着钩锁，整个人爆发出熊的体魄！

    “傻叉，你以为你是谁，还想拉动直升机！”

    方青山忍不住嘲笑，他一挥手，“立刻离开这里！”

    驾驶员点点头，拉动拉杆，准备抬高直升机。

    螺旋桨转的飞快，直升机的起落架却被秦川拉着，整个在空中打斜！方青山一个没坐稳，直接摔在另一侧的门上！

    “什么情况！”

    “龙，龙头！飞机被拉着，飞不起来了！”

    “怎么可能！”

    方青山整个人十分震惊，而秦川身上的肌肉全部爆了起来，紧紧拉动着钩锁。多亏钩锁也足够结实，否则早就被拉断了！

    “我的天，那还是人么！”

    方青山感觉站在一百层屋子里的不是一个人，而是一头巨熊！

    秦川双手一点点地往回拽着钩锁，直升机竟然被慢慢地拉向了大楼。

    “龙头，再拉近一点，螺旋桨就会撞到楼体上面！”

    驾驶员惊叫起来，“这样我们都会死的！”

    “操……”

    此时方青山除了骂娘，不知道该说什么好了。

    秦川嘴角挂上了笑容，只要再努努力，方青山就会被自己干掉了！

    但就在这个时候，一百层突然闯进来一群武警，每个人的枪口全都指在了秦川的身上。

    “不许动，放下武……额……钩锁……”

    这些警察全都震惊了，一个男人竟然用双手拉住了直升机！这不是在拍电影吧！

    “秦川，不要杀他。”

    而这时候，唐杰也出现在秦川面前，他开口说道。

    “他必须死。”

    秦川眼睛已经红了，只要杀了方青山，就一劳永逸了！

    “上面下了指示，方青山还不能死。”

    唐杰直接压低了声音，在秦川耳边说道，“你把他交给我，他自然会受到法律的惩罚！而且，我会还你一个清白，你越狱的事情一笔勾销。”

    “哦？”

    秦川听着有点意动了，他没想到，这个罪行都可以一笔勾销，看来唐杰身为特高警的执行专员，的确是有些权利的。

    “相信我，我能做到。”

    唐杰跟秦川打包票，“他的罪不轻，我会让他在里面蹲一辈子的。”

    “可是你们不是没他犯罪的证据么？”

    秦川问道。

    “这还要多亏了你。”

    唐杰呵呵一笑，“你攻打青龙大厦，我们也趁机破译了青龙会的中央计算机，拿到了方青山一些不法犯罪的证据。有了这些证据，我们就能给方青山定罪了。”

    “我有一种被人利用的感觉。”

    秦川说道。

    “话不能这么说。”

    唐杰笑呵呵地说道，“我们可都是同志，大家都是为华夏办事，哪有什么利用不利一说！”

    “你说的一qiē都能保证么？”

    “如果说话不算数，如何能坐上这个位置。”

    “好，那我今天便放他一马。”

    秦川说着，松开了钩锁，直升机顿时在空中晃正了位置。但武警的枪都指着直升机，驾驶员也不敢飞走。

    “方青山，你已经被捕了。”

    唐杰拿出喇叭来，对着外面的直升机高声说道，“立刻举手投降，否则我们就开枪了！”

    一辆民用直升机，就算改了防弹玻璃，也不可能扛得住这么多武警的射击。

    方青山只好乖乖投降，秦川看着他被逮捕，也算放下了一桩心事。

    “你今晚闹出来的动静可不小啊。”

    方青山被捕之后，唐杰和秦川单独呆在青龙大厦里，二人来了个小小的对话。

    “你们不帮我，我只能自己来了。”

    秦川耸耸肩膀，说道，“王玥随时都处在危险当中，我必须出来保护她。”

    “你应该相信组织。”

    唐杰说道，“当得知方青山调动杀手之后，特高警就派出一部分人暗中保护王玥去了。有狙击手埋伏在别墅区，不过他看到你来，就没有出手。”

    “原来组织这么靠谱啊，那是我的不对了。”

    秦川心中暗骂，嘴上却嘻嘻哈哈地赔笑。

    “这都是组织应该做的！下次不要这么冲动了！记得你是一名警察，千万不要再做违法乱纪的事情。”

    “你是一名警察。”

    秦川强调了一下，“而我是一名卧底警察，所以我们行事的方法不一样。”

    “好，反正你自己拿捏好分寸，我会尽最大的能力帮助你的。”

    唐杰强调，“别忘了，你的任务是什么。”

    “拿下张斌嘛，请组织上放心，我一定会完成任务的。”

    “那就好，组织上相信你。”

    唐杰点点头，“我和你的见面到此结束，有什么事我会再找你的。”

    说着，他把一部手机放到了秦川的手中，“这是你的联络工具，不要再丢在警察那里了。”

    说完，这哥们转身直接走了，留下秦川一个人坐在空空荡荡的青龙大厦里，抽了根烟。

    跟方青山的事情算是就这么告一段落了，王玥也不用在自己师父那继续躲着了。

    “你干的不错，我倒是对你刮目相看了。”

    就在这时候，一个冷冰冰的声音在旁边的窗户那里传了过来！

    秦川惊讶地转头一看，天道不知道何时站在窗台上面，脸上扣着面具，身上一袭白衣汉服，手中依然拎着那把汉剑。

    “你每次出场都喜欢cos成这样么？”

    秦川压住心里的火焰，开口问道。

    “我代表的，是一种境界。”

    天道缓缓说道，“你们无法理解我的境界。”

    “嘿，我认识个中二病，他也天天这么说。”

    秦川乐了，“要不我介绍你俩认识一下？你俩肯定有共同话题可以聊。”

    “我觉得你对我应该放尊重一点。”

    天道声音依然不冷不热，“再怎么说，我也是你的师兄。”

    “我去，你脸皮真厚！”

    秦川一撇嘴，“快把你面具摘下来，让我目测一下你脸皮到底有多厚！师父都说把你赶出师门了，你咋还好意思自称是我的师兄呢！”

    “我一直是麒麟门的门徒，这一点不会变。”

    天道很不客气地说道，“不管你承不承认。”

    “你来的正好，今天我要替师父清理门户！”

    秦川趁着自己麒麟脉还没消退，提起青麟掌，准备动手。

    “你在逗我。”

    天道笑了，“你现在顶多算个内劲中期，和求败还差得很远。以你现在的水平挑战我，你只是自寻死路。”

    “试试才知道！”

    天道活动了下筋骨，“也好，那我就用内劲中期的水平陪你玩玩吧。”

    话音落下，他身影忽然一动，整个人直接到了秦川面前！

    他一记青麟掌，打在秦川的胸口。秦川的身体立刻飞了出去，撞翻了后面一个玉屏风。