
    179争风吃醋

    秦川躲在下面，紧张的要命，心说妈蛋古武怎么就不能多学个隐身术呢！

    王玥的脚步声也越来越近了，马上就要到这一边。秦川这一刻大脑转的飞快，在想着该如何找借口。

    但就在这时候，外面忽然响起了警铃。

    “王总，下面失火了！”

    钱娇听到这警铃，立刻惊呼一声。

    “走，快下去看看！”

    王玥赶忙跟着钱娇下楼去了，秦川这才松了口气，卧槽，简直就是命悬一线！不过商场怎么就失火了？

    “你捡回一条命。”

    风花影也急匆匆站了起来，“我下去看看。”

    “我一会也下去。”

    秦川在办公室里多呆了一会，也跟着下了楼。

    这一楼此时到处都是浓烟，好多地方还有些火苗。

    “怎么了这是？”

    已经有很多自动喷水器在灭火，秦川皱着眉头，询问道。

    “二爷！”

    “二爷，您来了！”

    好多保安立刻毕恭毕敬地跟秦川打招呼。

    “你还知道来！”

    王玥看到秦川就没好气，“商场已经快给你除名了！”

    “我这不是来了嘛，王总，有事好好说，别生气。眼下这个情况才是最重要的……”

    秦川的声波透过烟雾，看到几个人在大门口，匆匆丢出一个燃烧瓶，然后出了大门。

    “看来是有人故意纵火。”

    秦川冷哼一声，“你们灭火，我去找他们谈谈心。”

    说着，他一闪身，穿过了烟雾，向着那些人冲了过去。

    “诶！这突然又跑哪里去了！”

    王玥刚看到秦川，他就又没了影子，心里多少有点失望。

    “他应该是去追纵火犯了。”

    风花影询问道，“王总，帝豪得罪过什么人么，为什么有人故意纵火？”

    “具体的我也不清楚……”

    王玥也陷入了沉思，“还是先报警吧。”

    “好。”

    这边在报警，而秦川已经冲出了烟雾，来到了商场外面。

    黑麟腿不仅仅是一种腿法，而且还带着一种步伐。秦川双腿如同猎豹，奔跑速度极快，如同幻影一般。

    “大哥，咱们烧了人家帝豪，会不会被警察抓啊！”

    门口一个小弟忐忑不安地问道。

    “操，干这一行，还怕被警察抓吗？”

    大哥狠狠给了自己小弟一巴掌，“没出息的东西。”

    “我错了，大哥……”

    小弟赶忙道歉，而大哥吩咐道，“把外面这些草坪什么的也给我烧了！这次要让帝豪损失惨重！”

    “知道了大哥！”

    “瞧好吧！”

    几个小弟准备往草坪丢燃烧瓶，但就在这时候，一个穿着紫色长衫的男子，坐在他们面前的栏杆上。

    “几位，破坏草坪可不行哦。”

    “滚开！不然老子给你开瓢！”

    一个小弟手里拎着一把砍刀，对着秦川吼道。

    “看来是不懂人话。”

    秦川捏了捏拳头，而这时候，远处响起了警笛的声音。

    “警察来了，哥几个快跑！”

    大哥一挥手，众人正要跑路，但秦川却跳下来，又拦在他们面前。

    “哥几个，弄坏了我这的东西，还想就这么一走了之？”

    “砍死他！”

    大哥吩咐一声，一个小弟立刻拎着砍刀向着秦川扑了过来。

    秦川抬起一脚，直接踢在那小弟的手上，顿时砍刀脱手而出，旋转着飞到了空中。

    小弟愣了一下，而秦川伸出手来，接住了落下的砍刀。

    “舞刀弄枪可不好哦。”

    秦川挽了个刀花，然后收起了自己的笑容，“给你们一个机会，告sù我是谁派你们来的，我就放过你们。”

    “狗日的，你算老几！”

    一个小弟不服气，仗着人多，喊了好几个人一起向着秦川开砍。

    秦川一脚狠狠踩在地面上，这脚下的几块地板顿时脱离地面，飞了起来。

    “喝！”

    秦川随后一声咆哮，声浪冲击在几块石板地砖上，石砖直接四面八方飞了出去，撞在了几个小混混的脸上，瞬间把他们撂倒。

    唯独大哥没吃这招，他震惊地看着这一幕，心说自己他么的不是在做梦吧！

    “哎呀，地板也被你们弄坏了，记得赔偿啊。”

    秦川双手插在裤兜里，笑眯眯地说道。

    “这明明是你自己弄坏的吧！”

    大哥愤怒地吼道，而秦川眉毛一扬，他立刻跪在地上，“我们赔！”

    “说吧，是谁派你们来的。”

    秦川又一次问道。

    “雇我们的人……我们也不熟悉，我们只知道他叫皮特，是个很有钱的外国人……”

    “皮特？有他的联系方式么？”

    “有，有一个电话……”

    这大哥现在对秦川怕的腰死，他赶忙说出了手机号，秦川记下来，发给了许磊。

    这时候警察也消防员也都赶了过来，把这些纵火犯给关了起来。

    “这些纵火犯……到底是什么人？”

    王玥走到了秦川的身边，问道。

    “还没查到，不过查到了他们的上家。”

    秦川说道，“我准备去跟他聊聊。”

    “还是交给警察来解决吧。”

    王玥有点担心地看着秦川，“你不要什么事都自己来，太危险了。”

    “没关系，这事情如果交给警察的话，恐怕那个叫皮特的人会直接把罪名给承担下来。想知道谁是真正的幕后黑手，我必须亲自出手才行。”

    “你打算怎么做？”

    “这个就包在我身上了，你不用知道。”

    秦川说着，蹲在地上，整理了一下自己的鞋子。

    “包给你就好，包给你就好！你是外包公司吗！”

    没想到王玥突然发起脾气来，对着秦川来了个河东狮吼，“你对我就剩下这一句话了吗？难道我在你眼中是累赘不成？什么都你来大包大揽，连跟我商量都不商量了？我还是你的未……还是你的上司吗？”

    “额，这……”

    秦川愣了一下，不明白王玥为何突然大发雷霆，好莫名其妙啊！

    “那个王总……我没有瞧不起你的意思……”

    秦川有点不知道该怎么解释。

    “哼！别忘了，你还是我的房客，下属，和未婚夫！”

    “咦？你竟然说我是你的未婚夫？”

    秦川瞪圆了眼睛。

    “虽……虽然我不想承认，但毕竟我们明面上还有这个关系。”

    王玥脸上微微带着红晕，娇蛮地说道，“总之，你有什么事情，必须先跟我打过招呼！”

    “好好好，那我现在要去找那个皮特，请王总批准。”

    “你找他的话，他会告sù你么？”

    “他会的。”

    秦川笑了，“如果他想活命的话。”

    “你不要乱搞……”

    王玥担心秦川的安全，提醒道，“不要出事……”

    “放心吧，王总，我心里有数。”

    “好，那你晚上一定要准时回家。”

    王玥忽然嘱咐道，“今天晚上……我有事情找你。”

    大晚上的找自己能有什么事？秦川摸不清王玥的心思，但现在替她扫清对手才是最重要的。

    “好的，王总，晚上给我留门！”

    秦川说完，一头钻进自己的红旗车里，直接绝尘而去。

    “王总好像很看重这个男人呢。”

    不知道什么时候，风花影站在了王玥的身后。消防员忙着在商场里灭火，而两个总裁却站在门外闲聊。

    “哪有，你想多了！”

    王玥连忙否认。

    “真的么？”

    风花影眉毛轻轻扬了扬，“我刚才可是听到……什么未婚夫之类的事情呢。”

    “你……你听错了……”

    王玥摇头。

    “是么？我这个人有个毛病，就是特别健忘。所以呢，我都随身揣着录音笔，随时记录自己和别人的对话。”

    风花影说着，从兜里掏出一支漂亮的录音笔来，“王总要不要听一听呢？”

    “你……不要告sù别人……”

    王玥连忙说道，“这件事情别人不知道的……是长辈们定下来的，不能当真。”

    “那就是真有这件事喽。”

    风花影笑了，“其实录音笔早就没电了。”

    “风总……你这么狡猾，难怪会被杨总器重。”

    “是杨总他过于抬爱我了。”

    风花影挂着有点腼腆的笑容，“其实我只是个普通的女孩子。”

    “我觉得这一点你和秦川还真像！”

    王玥忍不住说道。

    “绝对是你的错觉。”

    风花影笑呵呵地说道，“我倒是觉得，王总和他有些般配呢。”

    “你……你别乱说……”

    王玥看样子有点慌张，风花影已经在心里肯定下来。

    “王总，这个男人就像风一样。你不抓住他，小心他溜走了。”

    “我干嘛要抓住他！”

    王玥急急忙忙说道，“我们只是表面的未婚夫妻关系罢了！你别乱想！在公司，他就是我的下属！”

    “如果王总真没这个意思的话，那就好了。”

    风花影突然说道。

    “你这话是什么意思？”

    “就是这个意思喽。”

    风花影很坦诚地说道，“秦川是个好男人，既然王总没有意思，那我就少了一个很强力的竞争对手了。”

    “风总……你，你冷静点！”

    王玥大吃一惊，略微花容失色，“秦川没你想的那么好的，你千万不要被他的外表给骗了！”

    “他到底是什么样子，交往了才知道呢。”

    风花影笑了，“闲话就聊到这吧，商场估计有很多事情要处理，我就先告辞了。”

    说完，风花影转身离去，只留下王玥一个人站在原地。

    这下子……好像不妙了……

    p.s推荐一本好书《魔尊仙皇》，海陈出品，脚踩宇宙，吼动山河，书号643511，大家书荒的都去看看吧，一听这书名就超级霸气，勇不可挡了！