
    213师父也有不行的时候

    秦川欲哭无泪，自己师父还真是个暴脾气啊！这样的脾气，还玩茶道呢？玩跆拳道还差不多啊！

    “师父……我不是这个意思啊……”

    秦川苦兮兮地说道。

    “什么不是这个意思，我看你就是这个意思！”

    王安麒冷哼一声，“你这臭小子，自己平时没空来陪我这行将就木的老头，连人家王丫头要来你也拦着！行行行，来来来，你拿着这把锹！”

    老头把旁边的一把铁锹塞进了秦川的手中。

    “师父……这是做什么……”

    “来来来，你直接在这挖个坑给我埋了算了！反正我孤苦伶仃，一个人活着也没有什么意思！”

    “哎呦喂！我的好师父，您可别生气了，我错了还不行么！”

    秦川拿自己师父真的是一点办法都没有，只好连连道歉，而一旁的王玥正站在师父身后，得意地看着自己。

    这死丫头，她分明就是故意的！

    “老爷子，您也别生气，秦川就是太忙了，不然他一定会常来看你的。”

    “看看，看看！”

    王安麒拍着大腿说道，“看看人家王丫头，都这时候了，还替你说话呢！你在瞧瞧你，就不能学学王丫头这懂事劲！”

    我擦，她懂事，她要是喝多了，保证能直接把你送如来佛祖那去！

    不过这话也就压在心里，没说出来，免得又要挨训。

    “老爷子放心，再怎么说，我也是秦川名义上的未婚妻。虽然我也是一个集团的总裁，但既然未婚夫更忙，我这当未婚妻的，就该替他履行孝顺的责任是不是？更何况我也的确很喜欢跟老爷子聊天喝茶，能放松我的身心，对我有很大的帮助。”

    “哎，丫头你这嘴可真甜。”

    “师父，我的嘴也甜啊！”

    秦川赶忙说道。

    “哼，你的嘴巴明明臭的要死！”

    一旁的王玥听到这话，终于忍不住吐槽秦川了。

    “啊！”

    秦川却是一脸苍白地捂着嘴，“你，你怎么知道的……你趁着我睡着的时候，对我做了什么！禽兽啊！简直是禽兽不如！做这种事情之前，竟然不告sù我！”

    “老先生……”

    王玥气的直跺脚，娇嗔了一声。

    “别怕，我给你做主！”

    王安麒一拍胸脯，“我看你这丫头也不错，我又没有儿女！这样吧，以后我就是你干爹了！这小子要是哪里欺负你，告sù干爹，干爹收拾他！”

    “嘻嘻，那谢谢干爹！”

    王玥立刻开心起来，好像做了件什么了不得的事情一样。

    秦川越来越觉得事情古怪了，怎么自己师父好端端的，一下就成了王玥的干爹了？

    是这世界变化快，不是我进步慢啊！

    “乖女儿，说，这小子欺负过你没有！”

    王安麒似乎准备好好发挥一下自己刚刚萌发的父爱，王玥想了想，道。

    “倒是也没欺负过我，就是最近不知道在做什么，总是成宿成宿的不回家。你说，这多让人担心那！“担心你妹啊！你又没拿我真的当未婚夫！

    秦川气炸了，这不是在这自己师父面前春心找茬么！

    “什么！”

    王安麒一听就怒了，“臭小子，是不是光顾着在外面鬼混！为师打死你！”

    说着，抄起旁边的铁锹，向着秦川就追了过来。

    秦川吓得撒丫子就跑，一老一少围着八仙桌跑了好几圈。但徒弟毕竟是亲徒弟，王安麒虽然嘴巴上骂的欢，但却没有真打的意思，只是吓唬吓唬秦川罢了。王玥冰雪聪明，已然看出了王安麒的心思，于是上前一步，拦住王安麒，说道。

    “干爹，您一把年纪，可不能再这么舞刀弄枪的，再伤着自己。”

    她把那把铁锹拿过来放倒一边，然后说道，“秦川可能最近是忙了点，我想他被师父说了一次，就会收敛了。所以师父不要再生气了。”

    “好，我就听我乖女儿的！”

    王安麒借坡下驴，但又瞪了秦川一眼。

    “你也听到了，以后再敢出去鬼混，为师打断你的腿！”

    “是，师父……”

    秦川此时跟霜打过的茄子一般，整个人都蔫了。

    “嘻嘻，那我就先不打扰干爹和徒弟小团圆了，我在外面的车上等着秦川。”

    说着，跟个乖巧的小媳妇似的，直接就出门等着去了。

    秦川都有点弄蒙了，到底哪一面才是王玥的真面目啊！

    “看你这未婚妻多好。”

    王安麒感慨，“你可要好好珍惜，跟你说，为师当年也和你一样，总觉得自己不错，挑三拣四的，结果就错过了好几段姻缘。正所谓有花堪折直须折，莫待无花空折枝啊！”

    “师父今天诗兴大发啊。”

    秦川笑了，“咱们舞刀弄枪的人也这么文雅么？”

    “你这臭小子，懂什么！”

    王安麒翻了个白眼，“自古以来，咱们就文武不分家！你看当年的诗仙李白，丫大文豪吧，咱们门派的人！”

    “啥？”

    秦川听傻了，“李白也是咱们门派的？”

    “那是！而且是赤麟剑的传人！”

    王安麒骄傲地说道，“想咱们李师叔祖，当年的剑法堪称天下第二！若不是他喝多跳水捞月淹死了，恐怕已经超越了天下第一，成为真正的求败高手了！”

    “尼玛，有点传奇……”

    “臭小子，你知道师叔祖这件事情，提醒了我们什么吗？”

    王安麒问道。

    “告sù我们……文武不分家的意思么？”

    秦川想了想，然后说道，“想要在武学上有所大成，必须也在心境上达到一种至高的境界。而心境高了，这人的文采，才华自然也就跟着来了？”

    “呸，说的什么乱七八糟的玩意，为师听不懂！”

    王安麒一摆手，“这故事告sù我们，喝酒之后别跑水边瞎JB溜达！”

    “额……”

    秦川没想到还有这么一层深意，只好一拱手，“徒儿受教了……”

    “等等！”

    王安麒虽然年事已高，但功力深厚，眼神也很好，直接一把抓住了秦川的手腕，看了一眼，眉头深深皱了起来。

    “玄冥寒气！什么时候的事！”

    “就是刚才……”

    “看来这人功力不是很高，这么一段时间，玄冥寒气只爬到了你手腕的位置。”

    “嗯，那个人自称勾魂使，实力是内劲巅峰。”

    秦川说道。

    “那就对了。”

    王安麒点点头，“冥府十二使，其中勾魂使最弱，炼魂使最强！幸好你今天遇到的只是勾魂使而已，要是要是遇到那炼魂使，你早就死到姥姥家去了。”

    “师父你也太看不起我了，徒弟有那么差劲么？炼魂使是什么级别啊？”

    “武痴。”

    “我擦……”

    秦川怂了，自己虽然进步神速，但也没自大到跟一个武痴高手打一架。

    “我的天，连手下都武痴了，那这个小公子得有多厉害……”

    “江湖传言，小公子拥有武尊，甚至接近武圣的实力。但见到他的人甚少，而见到他还能活下来的人就更没有了，因此他到底是什么实力，这谁也不知道。为师，就更不清楚了。”

    “师父不是认识什么玄学大事么，让他来帮算算，小公子到底是啥实力！”

    “臭小子，胡说八道些什么！”

    王安麒一巴掌拍在秦川头上，“你以为算命是几句话的事？真正的卦象学，那都是要泄露天机的！而泄露天机的代价是什么，夭寿！我那朋友算了这么多年的卦，自己的寿命不知道短了多少！

    “我去，原来还是个高位职业！”

    “少贫嘴了，跟为师进屋！”

    “师父，你，你要干神马……”

    秦川竟然有点推却的意思。

    “放心，为师不是为了教训你，为师是给你治伤。”

    王安麒解释了一下，“至于你的小媳妇，就让她先等一会吧。毕竟你要是挂了，她可就要守寡了。”

    “擦……师父，说点吉利的行不，我看不会死的。”

    “你当你是超人奥特曼？”

    “呀，师父，你还知道奥特曼？”

    “我还知道假面骑士呢！赶紧进去！”

    王安麒带着秦川，进了里屋，然后让他盘腿坐下来，双手贴到了秦川的后背上，开始替他运功逼毒。

    秦川感觉一股暖洋洋的气流从后背传进来，然后游走在经脉当中，充当秦川最强有力的护盾。

    而另一股寒气藏在秦川的手腕上，遇到这股力量的冲击，立刻凝聚成一团，牢牢把守着自己的位置，死活不让出来。

    而王安麒功力深厚，不断控zhì自己庞大的真气，开始进攻玄冥寒气。

    玄冥寒气本来还很嚣张，如同一只咬人的恶犬，但现在却趴在那里一动不动，固守着自己的地盘。

    王安麒把自己的力量分成好几股，从各个角度进攻玄冥寒气。但玄冥寒气依然顽固，怎么赶也赶不走。

    “邪门了……”

    王安麒嘀咕一声，加大了力量的输送。这一下，秦川承受不住了，直接内府受伤，喷出一口黑血来。

    “糟糕……”

    王安麒缓缓手工，看着脸色苍白的秦川，说道，“臭小子……这一次，真的麻烦了……”

    “啊？难道以师父的能力，都没办法驱逐这玄冥寒气么？”

    “为师……这次不行了。”

    王安麒长长叹了口气，“准备后事吧。”