
    229出事我负责

    秦川换好了一身黑色的西服，而王玥则是蓝紫色的晚礼服，两个人如同金童玉女，正从一个高级的会所里走出来。

    “总感觉你的生意伙伴有点色色的。”

    秦川说着，看了一眼王玥半露的酥胸，“刚才喝酒的时候，他的眼珠子都要掉到你衣服里去了。”

    “你们男人不都这样么。”

    王玥淡淡地说道，秦川立刻辩解，“胡说八道，我秦川就是一个堂堂正正的正人君子！那绝对是再世柳下惠，坐怀不乱那种！”

    “就你？”

    王玥一撇嘴，“你要是柳下惠，那所有男人都是太监了。”

    “喂喂喂！不用说的这么绝对吧！”

    秦川说道，“就算我哪里做得不对，王总你说说，我改还不行么？”

    “真的么？只要我说，你就能改？”

    “当然了，必须能改！”

    秦川拍拍胸脯，“人非圣贤，孰能无过。咱身为男子汉大丈夫，有错就能改！古人说的好，知错能改，善莫大焉！”

    “行啊，我觉得你最大的毛病，就是你是个男人，你改吧。”

    王玥抱着胳膊，得意洋洋地看着秦川，说道。

    “卧槽……”

    秦川听完都傻了，尼玛这怎么可能呢！

    这个怎么改，难不成要去一趟泰国？靠，这个绝对不可能。

    “咱能不闹么！”

    “怎么，刚才不是还说，男子汉大丈夫，有错就能改么？”

    “你看错了，其实我是妹纸。”

    秦川直接厚颜无耻地说道，“不信我们找个地方验明一下正身啊！”

    “你去死吧！”

    王玥狠狠瞪了秦川一眼，“流氓！”

    “什么流氓！我可是个大好人！”

    秦川说道，“刚才要不是我，你就被那个什么王老板占了便宜了！”

    “那你也不能把人家的鼻子打歪啊。”

    王玥想起来就有点心有余悸，“我估计他要去重新整鼻子了。”

    “我可不是故意的，我已经留手了。”

    秦川耸耸肩膀，“可能是他太脆弱吧。”

    “以后别这么暴力了。”

    王玥提醒秦川，“一个成熟男人，不该这么暴力。”

    “我的确是个成熟男人，但不代表我不会生气！”

    秦川很直接地说道，“那家伙以为自己喝多了就能趁机摸你胸了？靠，老子不打断他的脊梁骨已经不错了。”

    王玥十分无奈，“你脾气这么暴躁，以后怎么当大老板啊。”

    “我习惯当甩手掌柜。”

    秦川哈哈一笑，“你看我不是把整个紫罗兰的事情都丢给他们弄了么，自己跑过来给你当了个小助理。你说，你得给我开多少工资？”

    “你太见外了，我们不是未婚夫妻么，分什么你我，要什么工资。”

    “卧槽……你太坑爹了吧！”

    “我实话实说。”

    王玥耸耸肩膀，这次气的秦川半死。这时候又说是自己未婚妻了，这女人太腹黑！

    “王小姐，能捎您一程么？”

    就在这时候，一辆白色的劳斯莱斯停在了二人身边，车上先下来两个保镖，接着一个阔少跟着下来，对王玥说道。

    “我打个车就好了，不麻烦。”

    王玥对着这个人笑笑。

    此人是苏杭一代最大的服装加工商的儿子，家里富可敌国，财力跟林雪他们是一个级别的，王玥也不敢开罪。

    “跟我不要客气，咱们大家不是朋友么。”

    陆公子面带微笑，十分优雅地说道，“让你的助理先回去吧，我车里坐不下那么多人。”

    卧槽，这人牛逼，竟然直接赶自己走啊！简直尿性！

    “来，你们当助理的也不容易，这钱你留着打车。”

    陆公子打开厚厚的钱包，抽出二百块钱来，递给秦川。

    这意思好像是打赏一样，眼神分明是让秦川识趣，自己离开。

    卧槽，这秦川能受得了么！

    “我可不是她的助理，这位陆公子。”

    秦川说着，直接伸出手，揽住了王玥的肩膀，把她拉入自己的怀中，“我是她的未婚夫！”

    “未婚夫？”

    陆公子顿时一惊，而王玥明显有点脸红，她轻轻挣扎了两下，却没能挣脱秦川的怀抱。

    不行！秦川最近实在是太放肆了！自己必须想个办法治治他，让他收敛一下才行！

    “王小姐，你竟然有未婚夫了？”

    陆公子直接去问王玥，王玥点点头。

    “是的，他的确是我的未婚夫。”

    “那也没关系，还没结婚，我就有机会，不是么？”

    陆公子很快镇定下来，把钱包收了回去。

    “我希望王小姐不要拒绝我的好意，毕竟从小到大，还没人敢拒绝过我。”

    秦川感觉这个人有点太狂妄了，他刚要开口，王玥轻轻拉了一下他的手。

    “如果只是送我回酒店的话，那就麻烦陆公子了。不过，我的未婚夫也要跟我一起走才行。”

    “可以，反正多一个也是送，阿标，你自己回去吧。”

    陆公子赶走了自己的一个保镖，让出来多余的位置来。

    这劳斯莱斯还是辆加长的商务车，后面的座位是对着的，里面还有冰箱，电视什么的，沙发全是真皮。

    能开得起这种车的人，除了婚庆公司，就是喜欢炫富的超级土豪。

    “车子比较简陋，见笑了。”

    陆公子坐在车中，含蓄地笑了笑。秦川心里暗骂，日他娘的，这家伙无时无刻不在炫富啊！

    “如果这车子都只能说是简陋的话，那我平时开的就只能叫做三轮车了。”

    王玥也不喜欢陆公子这一点，但她只能客气地赔笑。毕竟这个人，她可得罪不起。

    他们王家很多生意跟陆家都是有联系的，如果得罪了，那王家可能也跟着遭殃。

    “来，这瓶82是我珍藏了很久的，别人我可不舍得给他们喝。”

    陆公子从旁边的冰箱里拿出一瓶大拉菲，打开来，给王玥倒上一小杯。

    秦川都傻了，卧槽，82就用冰箱来保存？这陆公子看来还挺败家的！

    “谢谢。”

    王玥点点头，而陆公子故意忽略秦川，没有给他倒酒。他给自己举起酒杯，正准备跟王玥喝一杯，秦川这时候一拍大腿，兴奋异常地说道。

    “哎妈呀，这就是传说中的82大拉菲？媳妇儿啊，我这辈子都没喝过啊，我先尝尝！”

    说着，直接拿起酒杯，把里面的红酒一口喝光了。

    王玥特别想笑，但她忍住了。而陆公子气的小腿肚子抽抽，却又要保持自己优雅，不能骂人。

    “这杯酒是给王小姐的。”

    陆公子说道。

    “我知道啊，我也没说不是啊！”

    秦川一抹嘴，高兴地说道，“但我媳妇儿的不就是我的么，我俩特别恩爱，不分彼此！”

    秦川这话超级厚颜无耻，王玥没吭声，只是悄悄掐了下秦川的大腿。而陆公子却心中恼火，但脸上依然要保持笑容。

    “你要是喜欢喝，我可以把酒送给你。”

    他故意显示自己的财力，“反正对于我来说，这一瓶82不算什么。而对你来说，可能这辈子都喝不起吧。”

    “对，你看陆公子就是大气！”

    秦川也不客气，直接一抄手，把酒给拿到怀中，还把瓶盖给塞上了，似乎生怕有人偷喝一样。

    “我就跟陆公子比不了，你能把酒送我，我却不能把我媳妇儿送给你。因为对我来说，王玥就是无价之宝。”

    这一句话，说的王玥心里乱乱的。秦川是在演戏，还是在说心里话？

    “话说的倒是挺漂亮。”

    陆公子心中不爽，平时这种穷酸鬼，他见一个能捏死一个。但偏偏面前这个，像是蟑螂一样，想捏死，却生命力顽强的要命！

    “媳妇儿啊，这酒真不错，我拿回家，咱俩好好喝！反正陆公子也不差这瓶酒，不能跟咱们抢，对不对！”

    这话很有道理，陆公子竟然无言以对，他只想抽自己的脸。这该死的家伙，怎么如此厚脸皮啊！

    “天啊！”

    就在这时候，正在开车的司机忽然惊呼一声，“那是什么！”

    “怎么了？”

    陆公子正不爽，顿时呵斥道，“什么事情大呼小叫的！”

    “陆公子，前面有障碍物！”

    “有障碍物就绕过去啊，你是傻子吗？”

    “绕，绕不过去啊……”

    司机声音里充满了惊恐，而陆公子顺着车窗往外看了一眼，顿时也是吓得心惊肉跳。

    前面是一座大桥，而桥头站着一个穿着黑衣的男子，他肩上扛着一把两米长，一米宽的黑色无锋巨剑。

    远远看去，那巨剑如同门板一样！

    看到车子过来，那男子挥起巨大的黑剑，重重砸在旁边的地面上，直接挡住了车子的去路。

    “吗的，哪来的疯子。”

    陆公子骂道，“阿力，下去解决他！”

    “是，陆公子。”

    旁边一个保镖立刻跳下车，这哥们也是个彪形大汉，而且有持枪证，直接拔出手枪，指着对面的那个黑衣人。

    “让开，不然我开枪了。”

    “呵呵……冥府办事，不想死就滚开。”

    这黑衣人只剩下一只胳膊，但断臂的肩膀上却垂下一条铁链，连接着一根钩爪。

    “打他。”

    陆公子点燃一颗香烟，“出了事我负责。”

    陆公子在苏杭势力非常大，他这么说，保镖立刻招办，直接对着那男人的腿扣动了扳机。