
    218飞机事故

    这几个黑影都身穿黑衣，个头也很矮，只露着一对小眼睛，盯着张斌他们。

    “早就料到，你会逃出来的。”

    为首的一个男子操着生硬的汉语说道，“我左次郎，以山口组的名义，斩杀你！”

    “你不能杀我啊！”

    张斌赶忙说道，“我是龟田先生的人啊！”

    在山口组里，除了组长之外，还有两个人最有权势。一个就是龟田三农，张斌的直属老大。

    “呵呵，我们可不是龟田三农的人。”

    那男子拔出一把黑色的太刀来，杀气腾腾地说道，“坂崎先生说了，你是会出卖组织的人，所以必须铲除你！”

    “胡说，我从来没说过任何关于对组织不利的话！”

    张斌急了，“我对组织的忠诚，日月可鉴啊！”

    “只有死人才是最可靠的。”

    左次郎说着，太刀向着张斌的脖子就切了过来。

    但就在这时候，一个人影出现在他的身后，身法如同鬼魅。

    “噗嗤！”

    他的手掌从左次郎的胸前透了出来，抓着一颗滚烫的心脏。

    “纳，纳尼……”

    左次郎看着自己那跳动的心脏，眼睛里充满了不可置信。

    “小鬼子，也敢在华夏放肆。”

    方青山抱着胳膊，站在那里，看着被杀掉的岛国忍者。

    “张帮主，没想到你竟然还在为岛国工作啊。”

    “哎，是山口组。”

    张斌叹了口气，“都这时候了，我会什么都告sù龙头的。从今以后，我张斌就是龙头身边的一条狗！”

    “甚好。”

    方青山也没拒绝，脸上一直挂着笑容，并不拒绝张斌的提yì。青龙会现在的实力肯定大不如前，所以吸收张斌的资源，也是有好处的。

    “你果然靠不住！”

    剩下的几个忍者同时愤怒起来，纷纷掏出了武器，准备向着张斌攻击。

    “在冥府黑无常面前，竟然也敢掏武器，实在是找死。”

    方青山淡淡地说道，而这时候，那人影把手掌从左次郎的身体里掏出来，然后一甩，这一爪直接撕破了几个忍者的喉咙。

    几个忍者捂着喉咙，不甘心地躺在地上。

    “多亏了黑无常先生，我们才能平安无事啊。”

    一个人影从后面的林子里走出来，摇着扇子，嘴角上挂着一种说不出来的猥琐笑容。

    “介绍一下，这位是张斌，赤炎帮的副帮主。”

    方青山开始当中间介绍人，“这两位，一位是冥府的黑无常，另一位是我的军师，也是我的左右手，瓜爷。”

    “没错没错，就是我。”

    瓜爷桀桀一笑，“龙头，你嘱咐我的事情，我都帮你办完了。现在咱们该找个好地方，好好的放松一下了。”

    “放松的事情以后再说吧，我们现在有更重哟啊的事情要办。”

    方青山说道，“如果我的线人没给错情报的话，王玥应该会乘坐这个时间的班机，前往苏州去洽谈业务去了。”

    “没错，龙头打算怎么办？”

    “我让你准备的都准备好了么？”

    “当然，瓜爷办事，龙头还不放心么？”

    “必须放心。”

    方青山点点头，这时候，一架直升机从天而降，缓缓落在众人的身旁，“黑无常先生，还请你辛苦一下，帮我做掉王玥和秦川那两个人。”

    “好。”

    黑无常膝盖也不见弯曲，整个人突然落到了直升机的机舱上面。

    “简直是鬼神一样的身手……这世界上真有这种人么？”

    张斌有些不敢相信自己的眼睛。

    “这就是武者。”

    方青山说道，“黑无常先生是一个登封的武者，而且实力接近化境，根本不是我们这些泛泛之辈可以直视的。只要有他出马，报仇指日可待！”

    “那是，冥府的高手，杀一个秦川，还不是分分钟的事情！”

    瓜爷也在旁边点头同意，“我们的直升机会追在飞机起飞之前飞过去的……到时候黑无常先生直接登机就好了。那两个人，就在飞机上等着你。”

    “好。”

    这黑无常点点头，他一身黑色的衣服，看上去平平无奇，这种人就算丢进人群里，也绝对没人能找的出来。但偏偏是这样的人，拥有登封的实力！

    “黑无常先生，回去见到小公子，记得替我问声好。告sù小公子，今年的份额，我会按时交上去的。”

    方青山说道，他作用庞大的产业，却一直为小公子服务。每个月他都会给小公子很高的分红，因此他出事的时候，小公子才会第一时间出来保护他。

    直升机缓缓升空，方青山看着张斌，说道。

    “张先生，现在我们可以好好聊聊了，对吧？”

    “对对对，龙头，我对您知无不言！”

    张斌一个劲地表忠心，方青山十分满意。

    正当两个人开始准备共谋大计，一鼓作气拿下紫罗兰的时候，秦川和王玥已经坐到了飞机上面。

    土豪就是土豪，坐飞机一定也是要做头等舱的。

    而王玥身上抱着一个包裹，这东西让秦川有点疑惑，到底是什么，好像不是王玥护肤品的样子啊。

    “我的王老板，你这包里装的是啥啊，这么宝贝？”

    “降落伞。”

    王玥的回答让秦川额头冒冷汗。

    “我擦，你带降落伞干啥？飞机不是最安全的工具么？”

    “我喜欢给自己最好的保障。”

    王玥的解释似乎很有道理，秦川无言以对，只好闭目养神。

    空姐给两人都盖上了毛毯，王玥似乎有些疲惫，靠在座椅上，嘱咐道，“快下飞机的时候叫我，我先睡一觉……”

    说着，她闭上了眼睛，带上耳机，听着音乐，昏昏沉沉，进入了梦乡。

    似乎，睡在秦川身边，十分安心。

    秦川有些宠溺地看了她一眼，哎，这个女人啊，真是奔波型的女强人。

    有时候，事业心太强，也不一定是好事。

    秦川坐在她旁边，开始进入到了练功的状态。

    结果一运功，体内的寒气就越逼近一步，让他十分的痛苦。

    就在他全神贯注在观察自己体内情况的时候，身体忽然一阵，一股寒意从外面直逼而来，让他浑身寒毛直竖！

    他顿时睁开眼睛，却没看到什么人。

    “请问，刚才有什么人过去了么？”

    秦川询问空姐。

    “都是乘客呀，请问先生问的具体是哪个座位的乘客呢？”

    漂亮空姐很客气地问道。

    “算了，没事。”

    秦川觉得可能是自己太多疑了，这飞机上哪来的危险。看来这玄冥寒气还让自己来了个多疑的后作用，真是操蛋啊。

    秦川继续闭目养神，而飞机做好了准备，开始慢慢升空。

    王玥睡得很熟，好像周围的一qiē跟她都无关一样。而秦川的精神头也在自己的经脉当中，他缓缓吐出一口气，立刻形成一股寒霜。

    体内的寒气实在是聚集的太多了，这一掌实在是太阴了。而秦川勉强提起一口真气，左手如同青玉，而右手仿佛白冰。

    麒麟劲刚硬如火，玄冥寒气阴柔如霜。这一阴一阳，分别出现在秦川的双掌上面。

    果然是看一眼就模仿，连玄冥寒气都被秦川学过来了。只可惜他学来的这股玄冥寒气不够纯正，无法炼化勾魂使在自己体内留下的那一股。

    “先生，飞机遇到了气流，请不要随意走动。”

    空姐看到一个穿着黑衣的男子解开了安全带，从座位上站了起来，顿时忍不住提醒道。

    “呵呵。”

    黑衣男子却是笑了笑，然后突然伸出右手来，直接出抓穿了那空姐的天灵盖。

    “啊啊啊啊！”

    旁边的空姐看到，顿时吓得脸色苍白，惊叫起来。

    而旁边的乘客们也都吓得失声尖叫，黑衣人被叫的烦躁，立刻伸出手，捏碎了旁边叫的最欢的一个伪娘的喉咙。

    飞机上剩下的人顿时都安静下来，谁都不敢再吭声！

    黑衣人便是黑无常，他脚步毫无声音，慢慢走到了头等舱，站在了秦川身前。

    “哼。”

    这黑无常一声冷笑，一掌就向着秦川的天灵盖打下来。

    但就在这时候，本来像是在熟睡中的秦川，却突然睁开了眼睛，看着面前的黑无常。

    “早就察觉你了，傻叉！”

    说着，秦川的一掌已经拍在了黑无常的心口上，就算黑无常护体神功再强，这一下也是让他差点被打出内伤来！

    秦川直接开启了麒麟脉，这一掌是内劲巅峰的实力！

    但黑无常乃是登封阶段，正好比秦川高一阶，这才承受了下来。

    “冥府中人？”

    而这一掌，也让秦川发现了黑无常护体气劲的根源，立刻判断出他的来路。

    “惹了我冥府中人，以为可以逃得掉么？”

    黑无常很快压制住自己的内伤，然后摆出起手式，口中冰冷无情地说道，“你早已经在阎王爷那里挂了号，准备受死吧。”

    “你丫疯了把！”

    秦川讽刺道，“这里可是飞机上，打出什么事来，你我都要死！”

    “我早已经是个死人。”

    黑无常却不带感情地说道，“更何况，杀了你们两个，很轻松。”

    “有什么冲着我来不行嘛？冥府也这么卑鄙，要对不相干的人出手？”

    秦川勃然大怒，一把扯开安全带，直接站了起来。

    “你们都在阎王爷那里挂了名！我，来索命！“”

    说着，黑无常已经一爪，抓向了那还在熟睡中的王玥。