
    182锒铛入狱

    秦川晚上果然带着几个兄弟到熊霸的烧烤摊吃东西，他那辆黑色的红旗770就停在路边。

    “小杰啊，给我们来两百个羊肉，五十个大腰子！”

    秦川带了不少人，正经要好好吃一顿。熊霸过来寒暄了几句，秦川随便招呼了两声。

    熊霸心说，果然是有事啊，跟自己说话的态度都不一样了！

    大锤说的对啊……先下手为强！

    一定要趁着秦川还没动手的时候，把东西放进去。这样，自己才能免得受罚！

    韦杰给秦川他们准备烤串，而熊霸趁着秦川正在喝酒侃大山的时候，来到了红旗车旁边，然后偷偷打开后备箱，把毒品藏在了里面。

    他心中一块大石头终于落地了，这样一来，总算没什么问题了。

    他反倒是还有点期待着秦川点他的名字了，这样一来，看你下不下的来台！哼，秦川，你不仁可别怪我不义！像你这种忘了兄弟的人渣，让你出个丑，知道点教训！

    熊霸想到这里，心里还有点快活了起来，忍不住哼起了小调。

    “呦，熊霸，啥事这么高兴啊。”

    秦川这时候拎着一瓶酒走了过来，看着熊霸，笑呵呵地说道，“这两天有啥喜事不成？”

    熊霸心里一惊，赶忙摆手，“没……没事……”

    “熊霸，最近我一直在忙着紫罗兰的事，也没怎么管烧烤摊，不过咱都是自家兄弟，你肯定不会埋怨我的，对吧？”

    秦川自顾自地说道，“不过你和小杰也不能一直在这摆摊啊，兄弟我现在也算有点家底了，不能不管你们。我已经跟大炮说好了，已经把你这一片的地都给买了下来，回头把你这个烧烤摊改成一个烤肉城，这样你们就不用每天风吹日晒的在外面摆摊了。从今天起，你就是真正的熊老板了。”

    “啊……”

    熊霸愣了一下，呆呆地站在那里，整个人如遭雷击。

    “秦……秦哥……你不是……跟我开玩笑吧？”

    “哪能跟你开这种玩笑！”

    秦川瞪了熊霸一眼，“咱兄弟俩之间会开这种玩笑吗？跟我一起出来混的兄弟不多，你好好干，踏实一点，以后干的好了，紫罗兰这边所有的餐饮生意，我都会交给你管的。”

    “秦，秦哥……我……”

    熊霸不知道该说什么好了，这和他想的完全就不一样！本来是打算大家互相撕破脸皮的，谁也没想到，事情却变成了这个样子！

    “好了好了，咱哥俩也不用说谢谢，你好好干就行。小杰啊，再给我来……”

    秦川没等说完话，旁边忽然冲过来一群警察，直接把摊子给围了起来。

    “不许动！都举起手来，接受调查！”

    众人吓了一跳，心说这是咋了，吃个烧烤都要被警察抓么？

    “秦川，我们怀疑你藏毒贩毒！请配合我们的调查！”

    几个警察把秦川围了起来，其中一个缉毒警察直接掏出自己的证件，给秦川看了一下。

    “长官，没开玩笑吧，我面粉倒是经常吃，毒品可从来没玩过啊。”

    秦川忍不住笑了，这是谁搞出来的，让人笑掉大牙么？

    而一个警察打开了秦川车子的后备箱，拿出一个牛皮纸来，打开来一看，里面一袋子白粉，秦川的神色立刻变了。

    “人赃俱获！看你这下还有什么话好说！带走！”

    警察大手一挥，就要押走秦川。

    而黑人托尼?曹逆马果然是忠心耿耿，直接拦在了秦川身前，虎视眈眈地跟几个警察对峙起来。

    一个警察伸手要去铐住秦川的手腕，而托尼动作更快，直接夺过了手铐，要去铐住那些警察，却被秦川给按住了。

    “托尼，别冲动！”

    “还敢袭警！想一起被抓吗！”

    缉毒警察勃然大怒。

    “哎，这事，这事不是……”

    熊霸慌忙想要解释，而这时候，本来坐在那里吃东西的紫罗兰小弟们，全都站了起来，反而把警察给团团围住了。

    “我倒要看看，今天谁能带走我们二爷。”

    大毛此时一身鸣人的衣服，脸上还画了胡子。他站在那里，一脸的愤怒。

    而托尼拦在秦川身前，一个也不让接近。

    “你们这是要妨碍执法吗？”

    缉毒警察皱起了眉头来。

    “你能怎么样，听过一句话么，法不责众！”

    大毛扬着脖子说道，“有本事就把我们都抓进去啊！”

    “别以为我不敢！”

    缉毒警察眼睛一瞪，而对面紫罗兰的人毫不示弱。

    “都住手！”

    而这时候，秦川举起手来，高声说道，“所有人听着，我只是配合警察的工作，不会有事的，你们都散了吧。”

    “二爷……”

    “散了！听不到我的话么！”

    秦川有点要发火了，这些紫罗兰的人才纷纷散去。托尼也在秦川的示意下乖乖站到一边。

    “秦二爷好大的威风，不知道进了看守所，还能不能威风的起来。”

    缉毒警察冷笑两声，把秦川押到了一旁的警车上，然后呼啸着带走了。

    熊霸有点站不稳，他掏出手机来，想打给墨大锤，却发现对方的手机已经关机了！

    这事情……这事情不太对……

    熊霸最后找到了罗莉，把这件事情告sù了她。

    罗莉气的抬手给了熊霸一个嘴巴。

    “你他吗的傻吗？”

    罗莉对着熊霸大发雷霆，“别人说什么你就信什么？”

    “我……我也是一时间蒙住了……”

    熊霸有点委屈，“那个墨大锤……说的挺像一回事的……”

    “你看到证据了吗？”

    罗莉吼道，“你他吗什么证据都没有，连调查都没调查过，别人说什么你都当真事？你长脑袋了吗？我说我是你失散多年的妈你信不信！”

    “好了好了，大姐头，消消气。”

    大毛在旁边劝架，“熊哥也是被人骗了……以后估计不会再犯了。”

    “是是是，我以后绝对不会再干这种二笔的事了！”

    熊霸连连道歉，而罗莉根本不想绕过他。

    “道歉有个屁用，人都给抓进去了！藏毒，藏毒！那么多的毒品，判死刑都够了！”

    熊霸一听，心里都凉了。就因为他误听误信，结果闹出这么大的事来，他以后还怎么在人前抬头？

    “那，那我去跟警察解释一下去……”

    “解释，怎么解释，说着毒品是你的？没看出这是一个局么！就算你说了，也不会有人信！”

    “要是秦哥有什么三长两短……我也不活了……”

    熊霸想一命赔一命，罗莉一撇嘴，“你一百条命都抵不过秦川一条！”

    “大姐头，这么说就有点过了。咱们还是想想，怎么把二爷给捞出来吧。”

    大毛连忙说道。

    “立刻叫齐人手！”

    “那个……劫狱还是不要了吧……”

    “劫什么狱！我是要开会，商量对策！”

    罗莉给了大毛一脚，“赶紧去！”

    正在紫罗兰想着如何把秦川捞出来的时候，此时秦川已经被关进了看守所里面。

    “等着判刑吧。”

    狱警把秦川丢进去之后，看了一眼看守所里面关着的几个人。

    “都老实一点，可别欺负新人啊。”

    秦川总感觉这话好像是在提醒他们一样呢！

    看守所里除了秦川，还关了十多个犯人。其中一个秃顶的男人坐在床上，身后有一个瘦弱的犯人正恭恭敬敬地给他捏肩膀。

    看样子，这秃头应该是这里的老大了。看小说里，电视里总会说，每个牢房里都会有个大哥，这并不是开玩笑的。到了这里面，真就是弱肉强食，谁拳头大，谁就是老大！

    “新人长得还挺嫩的。”

    大哥坐在那里，脸上挂着笑容，“好久都没这么嫩的人进来了啊，说，犯了啥事啊？”

    “贩毒。”

    秦川耸耸肩膀，“不知道算不算厉害。”

    “呦，玩毒的，看起来不像啊。”

    大哥坐在那里，“小子，我不管你在外面是干啥的，这进了里面，是龙你得给我盘着，是虎你得给我窝着，听到没有？”

    说着，他看了一眼秦川身上的衣服。

    “衣服不错，脱下来给我。”

    这身衣服是罗莉买给他的，秦川靠在铁栏杆上，面带笑容。

    “大哥，衣服给了你，我穿啥啊。这看守所里面阴森森的，不穿多冷啊。”

    “衣服？有。”

    大哥哈哈一笑，拍拍手，看守所里所有的人立刻脱掉了自己脚上的袜子。

    “把这些袜子都塞嘴里，我保证你暖和。”

    “既然如此，那你怎么不塞？”

    “草泥马的，还敢起刺是吧？”

    大哥眉毛一扬，嘴巴一咧，“在这个牢房里，还没人敢跟我这么说话！给我教训教训他，把他吊起来！”

    这些小弟立刻呼呼啦啦地跑过来，一个个露胳膊挽袖子的，其中一个嘴巴有点咧的男人走到最前面，嚷道。

    “骂了隔壁的，敢跟我们大哥这么说话，老子扇你个春光灿烂桃花开！”

    说着，这巴掌就到了秦川的面前。

    而秦川抬起一脚来，狠狠踢在了这咧嘴男的肚子上。

    “砰！”

    这哥们顿时跟炮弹似的，直接倒飞出去，直接把后面的上下铺给砸翻了。

    “卧槽……”

    众人都忍不住吸了口凉气，这是什么情况？

    “正好一肚子不爽呢。”

    秦川活动了下筋骨，然后对他们勾勾手指，“来吧，陪我玩玩。”