
    217终于出来了

    但惟独麒麟脉不同，麒麟脉的存zài，就像是一个超级回路一样，不管是什么样的法门，这超级回路都可以运转！

    说起来，就是一个超级多功能回路，多少法门都可以运转，因此秦川学习其他门派的心法，也没问题。

    而秦川能模仿其他门派的心法，应该跟他的原虫病毒有关系。就像是原虫病毒能模仿其他生物的基因一样，一旦秦川触摸到了其他门派的武者，就会记忆对方体内的功法运行路线，把这条回路刻印在他的麒麟脉当中。

    两种东西相辅相成，这才让秦川有了现在的能力。

    这身法在他施展出来，比那个勾魂使还要麻利。

    “你是鬼么！”

    廖婧涵终于开口说话了，“我认输了。”

    虽然她嘴巴上这么说着，手却从怀里掏出一副墨镜来，戴在了眼睛上面。

    “卧槽！”

    秦川顿时挡住了眼睛，廖婧涵手里丢出一颗闪光弹，把整个小区都给照亮了。

    不知道的人，还以为外面打了一道雪白的闪电！

    “嘿！”

    秦川闭着眼睛，却依然知道廖婧涵的位置。超声波能扫描周围的一qiē事物！

    那廖婧涵的位置，他一清二楚。

    “都说了，你跑不掉的。”

    秦川追着廖婧涵，落到地上，伸手向着她抓了过去。

    而廖婧涵突然转过身来，抬腿就是一脚。

    她鞋子上带着一枚刀片，如同蝎尾刺一样，照着秦川就刺了过来。

    “小丫头还挺泼辣。”

    秦川伸出手，在那刀片上弹了一下。

    “当！”

    廖婧涵鞋子上的刀片立刻被弹断了，断开的刀片直接弹进了旁边的树干里面。

    “变态……你就是个变态……”

    廖婧涵眼中闪烁着恐惧，面前这个男人实在是太可怕了。

    “说吧，你到底是谁的人！”

    秦川抱着胳膊，站在廖婧涵的对面，开口问道。

    “不会告sù你的！”

    廖婧涵说道，“有本事你就杀了我。”

    “好。”

    秦川点点头，伸出手来，直接把廖婧涵给整个提了起来，手掌掐在她的脖子上面。

    “那我现在就送你上西天！”

    他眼神里放出了杀气，廖婧涵顿时打了个寒战。

    天……这个男人是说真的，他真的会杀了自己的！

    “我……我是龙娇娇的影子……”

    廖婧涵第一次害怕了，她终于说出了事情。秦川本来就是吓唬吓唬这丫头的，没想到听到了这么劲爆的消息！

    我擦，自己姐姐的影子！

    龙家每任拥有家主继承资格的人，都会有一个影子。这些影子专门保护他们的安全，以免在他们成为家主之前，被人谋害了性命。

    而且最重要的，龙家是个大家庭，秦川自己的堂兄堂妹，表兄表妹什么的多如牛毛！

    其中很多优秀的人才，都是未来继承家主位置的人。但为了能选出一个真正的杰出家主，最后龙家还会有一场龙家会。所有的继承人都出席这次的盛会，把他们聚集在一起，不是为了别的，就是为了让他们互相竞争，然后选出一个真正的家主来。

    这种竞争是残酷的，每一个家主都会带着自己的影子战斗。能坚持到最后的人，才是龙家未来的继承人！

    所以，这继承人很大程dù上，是踩着兄弟姐妹的尸体爬上来的！

    秦川之所以不喜欢龙家，也有这样的一个原因。

    但现在龙娇娇竟然把她的影子派给了自己！这怎么行！如果她有危险了，那谁来保护她？

    “我身边不需要你，回到龙娇娇的身边去。”

    秦川生硬地说道。

    “我只听从龙娇娇一个人的命令。”

    廖婧涵固执地说道，“每个影子，都只服从一个人。我接到的命令是保护你，除非龙娇娇收回命令，或者我死，否则我都不会回去的。”

    妈蛋！

    秦川真的想骂娘了，被这么个影子跟在身边，实在太让人不爽了！

    不过因为自己这一脉衰弱势弱的原因，他们派给龙娇娇的影子太弱了，看样子只是从小培养出来的一个杀手。

    龙家很多子弟出身正统，背后都是大长老啊，家主什么的，因此给的影子也都很强力！

    甚至有些都是武术高手，这样的高手在身边，基本上没几个人可以打赢他们。说是一个公平公正的龙家会，但其实就是那么几个正统弟子之间的战争而已。

    但近两年龙娇娇的声誉也不错，她经营的医院口碑在业内越来越好，给龙家创zào了不少的收益。

    “快回去！我不想说第二次！”

    “你说底二百次也没用。”

    廖婧涵翻了个白眼，“自己跟你姐姐说去，跟我发什么火，神经病！”

    “……”

    秦川忽然不知道该怎么训斥这个丫头，廖婧涵说的也挺有道理的，毕竟她自己也说了不算，她只能听龙娇娇的。

    “算了，这件事情我之后会跟龙娇娇亲自说的。”

    秦川也知道多说话也没用，他摆摆手，转身离开。

    廖婧涵哼了一声，也要离开，而秦川想起来什么，转过头来，问了一句。

    “你今年多大了？成年了没有？”

    “姐姐十六了！”

    廖婧涵一挺胸，说道，“不是小孩子了，好么？”

    “才十六……”

    秦川沉默了一下，龙家实在是太狠了，连这种年纪的小孩子，也训练出来当影子！影子是没有自己的人生的，主人就是他们的人生！有些影子遇到一个好主人，或许还不错。但有些影子遇到的主人实而烦恼恶劣，打骂算是简单的，更有甚者直接上手凌-辱，让影子活的痛不欲生。

    龙家弟子很多，大部分娇生惯养，这样的人着实不少。

    “没别的事，我就走了。”

    廖婧涵说着，一闪身，跳到了旁边的一座别墅后面。

    她是影子，基本上平时都保持在躲在暗处的状态。对她来说，这就是她的人生。

    “龙家的这种体制，也真的该改一改了。”

    秦川叹了口气，表示对龙家行为的不屑。

    他回到别墅里，此时王玥已经换好了衣服，正坐在沙发上等着秦川。

    “你干嘛去了?”

    “出去跑步去了。”

    秦川打了个哈哈，“我们这些习武之人啊，到什么时候也不能放下锻炼。正所谓拳不离手，曲不离口啊！”

    “神经病。”

    王玥翻了个白眼，“快赶不上飞机了，赶紧走吧。”

    “遵命，领导！”

    秦川点点头，王玥递过来一个行李箱。

    “还不帮我拉箱子！”

    “你不说不带衣服么？”

    “都是护肤品，还有一些我的日常用品。”

    王玥说道，“这些东西买太麻烦了，还是自己带着好。怎么，你有意见么？”

    “得，您是领导，您说了算！”

    秦川感觉自己更像是个男仆，他主动热情地上前帮着王玥拉着行李箱，然后还要兼职司机，开车和王玥去机场。

    他们二人踏上了去苏州的旅途，却不知道此时此刻，他的两个对手，方青山跟张斌二人，正蹲在看守所的角落里，对着抽着香烟。

    周围有几个小弟替他们望风，一旦有看守过来，就会立刻提醒二人。

    “吗的，没想到我张斌一世英名，最后竟然要呆在这看守所当中！”

    张斌因为犯了很多罪行，因为交代了不少事情，所以才没有被判死刑，但无期是准准的了，正在看守所里等待法院提审。

    方青山也好不到哪里去，他更惨，估计是要判死刑。好多精英律师组成了他的团队，正在为他上诉。

    “呵呵，别担心，车到山前必有路。”

    方青山坐在一旁的床铺上，笑呵呵地说道。

    就算到了这个时候，他身上依然是带着大哥的风范。

    “龙头莫非有什么办法不成？”

    张斌问道，“这看守所四面都是贴墙，拉着电网，我们如何逃得出去啊？”

    “放心吧，我早就安排好了。”

    方青山笑道，“你也是一方豪杰，我带你一起出去，回头你和你的赤炎帮，都加入到我青龙会的旗下，如何？”

    “好好好！跟着龙头干，前途无量！何必在这里老死！”

    “那就好。”

    方青山满意地点点头，而张斌忍不住多问了一句。

    “那龙头，我们什么时候出去，怎么出？”

    “到时候，你自然就知道了。”

    “那我就相信龙头，安心等着！”

    张斌又燃起了求生的欲-望，他睡在二铺，而方青山自然睡在一铺。等到夜里的时候，方青山忽然坐了起来，并且拍醒了张斌。

    “啊，龙头……”

    “嘘……”

    方青山做了个嘘的手势，示意张斌小声一点，然后带着他，走到大牢门口。

    “龙头，我们怎么出去啊……难道大摇大摆地走出去？”

    张斌还是有点担心，他从来没干过越狱的事情。

    “你看着。”

    方青山伸手一推，这牢门竟然直接被推开了！

    “今晚的值班被我收买了。”

    “这……”

    方青山看着张斌惊讶的表情，呵呵一笑，然后真的大摇大摆地带着他走了出去。

    有些犯人看到了，也不敢吭声，更不敢跟这越狱。这两个人是重dà嫌烦，不死就是无期。他们只是几年而已，没必要为了一时的自由而冒险。

    方青山带着张斌，一路顺风顺水地，就这样堂而皇之地出了大牢！

    张斌呼吸着外面的新鲜空气，整个人兴奋异常。

    “我，我终于出来了！”

    但就在这时候，几个黑影忽然落在他们左右。