
    172四大帮派

    龙头宴在即，各方势力都在暗流涌动。

    “贪狼，人手安排的如何了？”

    赤炎帮的帮主厉言询问道。

    “放心吧，老大，人马和军火都安排好了。”

    贪狼捏紧了拳头，嘿嘿一笑，“今天保证干掉秦川那王八蛋，还要连方青山一块做掉！”

    “很好。”

    厉言看着跪在身前的一百个红衣枪手，“赤炎帮能不能成为第一帮派，就看这一次了，千万不要让我失望。”

    说着，他走到关公面前，恭恭敬敬上了三炷香。

    “关二爷保佑，这一次，让我赤炎帮大杀四方！”

    与此同时，方青山坐在自己的劳斯莱斯里，也慢慢向着龙头宴召开的庄院而去。

    “杀手都准备好了么？”

    方青山点起一支雪茄，慢悠悠地问道。

    “准备好了，一共三个杀手，庄院里两个，为了防止有人逃出去，庄院外面的大厦里，我还安排了一个！”

    旁边的军师瓜爷点头说道。

    “很好……H市早该大一统了。”

    方青山抽着雪茄，看着面前的电脑，“如果扫平了这些帮派，我青龙集团的障碍就全部扫清，市值起码还能在翻一倍。对了，最近罗莉怎么样了？”

    “那个叛徒，在紫罗兰干的正欢呢！”

    瓜爷咬牙切齿地说道，“龙头，要不要这次一起干掉她！龙头宴，她身为秦川的左右手，肯定也会去！”

    “再怎么说……他也是罗佛的女儿啊……”

    “龙头，你一直看在老帮主的面子上，照顾她，忍着她！但现在她已经背叛了咱们！大哥你忘了么，咱们有四个堂口，其中天地堂专门负责清理叛徒！龙头，你不能手软！如果你下不去手，就让下面那些当小弟的帮你！”

    “好吧……看来我的心肠还不够狠啊。”

    方青山面带忧郁，但眼神中却闪过一丝狠辣。

    “龙头，咱们青龙会才是H市真正的第一帮派！兄弟们可都看着您呢！”

    “嗯，这一次，我不仅仅要当龙头。”

    方青山声音中泛出一股阴冷，“我还要当H市的教父！”

    但他们谁也不知道，螳螂捕蝉，黄雀在后，还有一个组织已经盯紧了这一次的龙头宴。

    “狼牙已经就位。”

    一个十八岁大的少年靠在一座大厦的楼顶，手里端着一把狙击枪，枪口对着下方一个很阔气的小庄院。

    “狼牙，这是你第一次执行任务，紧张吗？”

    耳机里传来领导的声音，狼牙笑了。

    他趴在那里，一边嚼着口香糖，一边看着狙击镜。

    “头，这小子才十八啊，你就让他当先锋官，是不是有点危险？”

    “要不还是让我来吧。”

    耳机里传来更多人的说话声。

    “狼牙的成绩是咱们这队人中最好的……”

    有个人默默地说了句，其他人不吭声了。

    “头，交给我吧。”

    狼牙终于开口说道，而领导点点头，“好，攻击队也已经就位，还记得我们的目标么？”

    “记得，干掉赤炎帮的帮主厉言嘛。不过为什么不顺带干掉其他几个老大？”

    “我们一次吃不消这么多目标。”

    领导提醒狼牙，“废掉赤炎帮就行了，这个人的罪行，我不说，恐怕你也知道。”

    “嗯。”

    狼牙点点头，他的脑海中忍不住浮现出看过的那段资料。

    这赤炎帮的老大厉言有个爱好，就是喜欢玩女人。他有很多情妇，但每一个跟他超过三个月的情妇，最后都会莫名其妙的死亡。虽然没有证据指向厉言，但大家心知肚明，到底是谁干了这么丧心病狂的事情！

    死在厉言手里的女人，不下十位数了。而且他的赤炎帮走私军火，贩卖给周边地区的其他帮派，有一批还卖给了岛国人，这种事情，绝对不能原谅！

    所有势力同一时间盯紧了召开龙头宴的山水庄园。

    这山水庄园不属于四大势力之一，是一个富豪的产业。此时庄院里摆放着一排排的桌椅，还有美食和靓女，会场早已经布置完毕。

    庄院门前开过来一排黑色的奥迪A6，一辆接一辆地停在那里，最中间是一辆黑色的红旗车，车门打开，秦川一身紫色的长衫，嘴里叼着香烟，走了下来。

    旁边的奥迪车也下来一群紫罗兰的小弟，站在山水庄园的门口。

    “秦二爷！”

    负责接待的经理赶忙说道，“咱们龙头宴一个帮派只能进去四个人，太多了实在是装不下。”

    “知道了。”

    秦川点点头，他让罗莉跟着自己，还有雷丁，章文瑞两个打手。

    “这个……武器……”

    经理又提醒道。

    “没看到连雷丁都没带刀么！这点规矩我们还是懂的！”

    罗莉忍不住翻了个白眼，“难道你还想搜老娘的身不成？”

    “不敢……不敢……”

    经理满头大汗，“不过这是龙头宴的规矩……哪个老大都要遵守的……”

    “行了，派个妹纸检查她。”

    秦川大大方方地举起了自己的双手，“最好也派个妹纸来检查我。”

    经理早就准备好了，四个妹纸上前，仔细地搜身，弄得雷丁和章文瑞有点不好意思。

    几个人的确没带武器，经理又跟他们道过谦，这才让他们进去。

    里面有美女引着，往庄院里面走。

    “说起来，我倒是第一次来参加这龙头宴。”

    罗莉今天依然是一身黑色的皮衣，性感妖娆的小辣椒。她跟着秦川，感慨良多，“往年我只是一个副堂主，可没资格来这里。”

    “以后我们会常来的。”

    秦川笑了笑。

    “我觉得这里杀气重重的。”

    雷丁吸了吸鼻子，忍不住说道，“不是个好地方。”

    “在这里的人，每一个都想干掉别人当老大，当然是杀气重重了。”

    秦川说道，“而且我总觉得，这一次的龙头宴好像不会那么简单。你们几个都打起精神来，有危险的时候，一定要第一时间保护好自己。”

    “放心吧老大，这么多年风风雨雨了，咱啥没见过啊。”

    雷丁拍拍胸膛，打包票，“真要出危险了，我雷丁帮你搞定他们！”

    “吹牛，刀都没带。”

    一旁章文瑞双手插在兜里，简单地吐了个槽。

    “吗的，你不吐槽能死啊！”

    雷丁气的大骂，“二爷，你带我来我明白，毕竟我是咱们紫罗兰的超级打手，你带他算咋回事！他可是刚过来不两天啊！万一他是贪狼的卧底，怎么办？”

    “二笔。”

    章文瑞两个字回复。

    “靠你大爷！”

    “好了好了，你俩别吵了。”

    秦川安抚这两个打手，“说起来，你们两个都不是从一开始就跟着我的，但既然进了这个门，就都是紫罗兰的人。我们现在是兄弟，以后也会是，我会对你们负责一辈子的。”

    “你的性取向绝对有问题。”

    罗莉看着秦川，直截了当地说道。

    “靠，绝对没问题！”

    “那你为什么不追我？”

    罗莉一句话把秦川问愣住了，卧槽，这妹纸是啥意思啊。

    “二爷，咱们大姐头对你有意思啊！”

    雷丁兴致勃勃地说道。

    “不说出来能死么？”

    罗莉狠狠瞪了雷丁一眼。

    “诶，我现在没有谈恋爱的想法。”

    秦川不敢说别的，罗莉对自己有意思……这事情太那啥了。这小辣椒果然是敢爱敢恨，喜欢就直接说出来了。

    “什么时候紫罗兰走上正轨了，再说个人问题吧。”

    “哦？”

    罗莉扬了扬眉毛。

    “咱们大家都是江湖儿女！祖国还没统一，岂能谈儿女私情！”

    “去死吧你。”

    罗莉翻了个白眼，不理会秦川了。

    “我和雷丁其实是一样的！”

    秦川赶忙解释，“我们都是一心向武的人！估计很难找到老婆吧。”

    “雷丁有老婆。”

    闷炮章文瑞又开口了，众人都是一惊，雷丁这个木头竟然有老婆了？

    “啊，我有么？”

    雷丁自己都有点惊讶。

    “你的刀。”

    “靠你妹！”

    雷丁真想揍章文瑞，但又打不过他，心里这个郁闷。

    而这时候，妹纸已经带着他们出了走廊，来到了外面的草坪上面。

    这里已经坐满了各帮派的老大，因为黑虎堂已经被打垮了，所以今年是紫罗兰来坐黑虎堂的位置。

    秦川看到了熟人方青山，这是青龙会的龙头老大。

    赤炎帮那边坐着一个脸上带着刀疤的中年男子，秦川估计这就是他们帮主厉言了，长得真够狰狞的，一看就是典型的坏人脸。

    这哥们就不知道长的和蔼点，简直就是出门就告sù人家，大哥我是黑社会啊！

    再看胭脂粉那边，就好了很多。

    据说他们老大是个妹纸，从来都没出现过。现在代替他们老大来的人是一个男子，看上去有点娘。这哥们旁边站着个猛男，手里拿着一面镜子，他正对着镜子化妆。

    卧槽，莫非这是现代的东方不败？

    “看来人齐了。”

    方青山坐在那里，笑呵呵地说道，“今年的龙头宴，终于来了新鲜血液。”

    “这个位置可不好坐啊。”

    厉言举着自己手里的酒杯，嘴角挂着冷笑，“秦川，你可要坐稳了。”

    “放心吧，我坐的比你稳。”

    秦川用微笑回敬，“你死了，我还能坐在这里。”