
    210惹怒了我

    他们做的体检相当简单，就是化验了一下血，就让秦川通guò了。

    “小伙子，不错，你很健康，可以做我们的货源。”

    中年医生恋恋不舍地离开了那具尸体，然后开始跟秦川对话。

    “你着不着急出手啊？”

    “急啊，大夫，我这都火烧眉毛了！”

    秦川赶忙说道，“越早出手越好！王医生说，我这急着出手，起码能拿两万五！”

    “哦，老王跟你说两万五啊？”

    中年医生呵呵一笑，“也行，看在你是他推荐的份上，可以给你多一点。这样一来，我们赚的也就不多了呀……”

    不多你妹！你们这些丧心病狂的奸商！

    “小伙子啊，看来你工作不顺心啊。”

    中年医生一边往表格上填写什么，一边仿佛漫不经心地问道。

    “嗨，我哪有啥工作啊，天天就四处混混，有啥就吃口啥。”

    秦川大大咧咧地说道。

    “那家里没有房子什么的么，沦落到要卖肾的地步？”

    “以前有啊，不过我这个人别的不好，就好打个麻将啥的。之前的房子都给输进去了！”

    “哦？你要卖肾捞本么？”

    中年医生抬起头来问道。

    “说啥呢，我有那么傻么！”

    秦川翻了个白眼，“连家都输没了，我还赌啥啊，赌博那玩意根本就是个无底洞，回不来本！”

    “那你为啥要卖肾啊？”

    “嗨，这不是苹果6要出了么，我也弄一个回去装装B啊！”

    秦川一条腿踩在旁边的椅子上，另一只手抠着鼻孔，说道。

    “……”

    中年医生直接无语了，没想到还真能见到这样的。

    不过他看秦川一身流氓气息，心中多少了然。

    “那行，既然你这么着急，今天就帮你卖出去，怎么样？”

    中年医生收起表格，问道。

    “可以吗？那可太好了！”

    秦川哪有不答应的道理，他表xiàn出一副很开心的样子来，“那就麻烦您了啊，医生！”

    “别客气，都是我应该做的。不是有句老话说的好么，一方有难八方支援！我是救死扶伤的医生，更是应该竭尽所能帮助人不是么？”

    这中年医生说的自己跟活雷锋一样，但秦川却报以冷笑。

    正所谓黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！这中年医生，就是如此！

    “来，先把这瓶水喝了，清清肠胃。”

    中年医生递过来一瓶水，让秦川服下。秦川假装不疑有他，直接拿过那瓶矿泉水，好像真挺渴了一样，拧开就给喝光了。

    喝完之后，他假装昏昏沉沉的样子，趴在了桌子上面。

    “呵，正愁最近警察盯得紧，不好下手，没想到就有肉鸡送上门来。”

    秦川听到这医生在那嘀咕。

    “这煞笔，还要卖肾买手机，这次看他没有命，还怎么买！”

    医生口中都是得意，但他不知道，他这些话，全被秦川听在耳里。

    秦川心里嘀咕道，一会就看看，到底谁才是煞笔！他利用超声波，感应着周围的一qiē。

    医生喊进来两个人来，抬着秦川，一路摇晃着，最后抬到外面，塞进一辆车中！这车子从外型判断，应该还是一辆救护车！这些家伙真是早就做好了准备啊，用这种车来运人，谁会怀疑啊？

    到了这一步，秦川也判断出来，自己这一趟真的是找对地方了！

    “哎呦，这小子看着怎么眼熟啊？”

    车上一个人看了秦川两眼，忍不住嘀咕道。

    “你朋友？”

    中年医生问道。

    “不是不是，只是看着像道上赫赫有名的秦二爷。”

    “秦二爷？那个紫罗兰的教父？”

    “是啊是啊，仔细一看，二人还真有几分相像！”

    “呵呵，若真是紫罗兰的教父秦二爷，又怎么会落魄到卖肾来买手机。看来就算是长得差不多，但每个人的命运还是有所不同。那个人就是秦二爷，而这个人，只能是咱们的肉鸡。”

    “是啊是啊，张大夫说的对……不过，张大夫，最近风头不是挺紧的吗，咱们弄这一票，会不会出问题？”

    有人担心地问道。

    “呵呵，你怕什么。”

    张大夫呵呵一笑，“出了什么事，自然有公子担着。还是说，你们怀疑公子的能量？”

    “不不不，绝对不敢怀疑！”

    车上的人赶忙说道，而秦川心里犯嘀咕，这个什么公子，究竟是什么人？他到底有多大的能量，连警方都不放在眼里？H市，什么时候冒出这么一号人来？

    之前以为四大帮派的龙头老大已经很牛叉了，没想到混的越好，这对手也就越厉害！

    “都好好干，这一票下来，你们起码一人一万！”

    “谢谢张大夫！谢谢张大夫！”

    几个人兴冲冲，他们能赚俩钱就不错了，捞点汤水喝就好，真正的大头都是公子和这个张大夫的。

    秦川耐着心，继续装昏，最后一路被送到了郊区，来到了一家屠宰场里面。

    秦川如同抬猪似的，两个混混给他哼哧哼哧抬到了一张冰凉的台子上面，然后扒光了他的衣服，给他扔在那。秦川悄悄一看，这台子上面还全都是血迹。

    把秦川扔在这之后，屋子里就没人了，秦川用超声波感应了一下，周围还真一个人没有，不知道干嘛呢。

    “真是，招待的一点都不好。”

    秦川跟诈尸一样，直接从台子上坐了起来。

    屋子里有些昏暗，除了一张台子，什么都没有。

    秦川跳下来，衣服都被拿走了，只好随便抽了块旧毛巾围在了自己的腰上。

    他推门而出，外面也是静悄悄的，棚顶上还挂着一只只被解刨过后的死猪。

    整个工厂里十分冰冷，似乎有中央空调在调温，免得肉臭掉。

    “见鬼了，人在哪里……”

    秦川扩散了一下自己的超声波，发现旁边的一间屋子里似乎有几个人的身影。

    他一脚踹开门，走了进去，发现这里面都是死人，摆在一张张台子上面，盖好了白布。

    “这帮天杀的，竟然死了这么多人。”

    秦川走过去，掀开了布帘，发现一具具尸体。

    这些尸体有些秦川的确眼熟，应该是紫罗兰下面的小混混，有过一面之缘的。

    秦川记忆力很好，见过一次的，他都会记得。

    他忍着愤怒，随手又翻开了一张白布，结果整个人愣在那里。

    正准备上初中的李晶，正安静地躺在那里，身上没有完整的地方，小腹被抛开，里面的内脏被拿的一干二净。

    连她本来一双漂亮的眼睛，此时也被挖掉了，只留下黑洞洞的眼眶。

    “我cāo他吗！”

    秦川勃然大怒，连这么小的孩子他们都不放过！这些家伙丧尽天良，实在该死！

    而这时候，门外走进来一个混混，看到秦川，顿时大吃一惊。

    “卧槽，诈尸了！”

    “诈你骂了隔壁！”

    秦川直接一步上前，右手掐住了那混混的脖子，把他整个举到空中，然后冷冷地问道。

    “那个医生在哪里？”

    “咳……他，他在三号仓库……解刨之前的肉鸡……放……放了我……我什么都告sù你……”

    “这些人，不是肉鸡。”

    秦川声音冰冷，“他们有着自己的人生，但现在，却被你们无情的剥夺了。”

    “我，我只是个打工的……”

    “咔吧！”

    秦川捏断了他的脖子，把他丢到一边。

    “助纣为虐，一样该死。”

    紧紧一万块，就能买通他们帮着杀人。人命在他们眼中，竟然是如此低贱。

    既然如此，那自己就让他们死的一文不值。

    秦川扒掉混混身上的长裤和冲锋衣，穿在自己身上，随后出了停尸间，一路向着三号仓库找去。

    下到一楼，四个小混混正在喝酒打牌，看到秦川下来，他们顿时一惊。

    “操，怎么会是你，老三呢？”

    “我送他去见阎王爷了。”

    秦川淡淡地说道，“而且他给你们定好了位置，等着你们呢。”

    “草泥马，干死他！”

    四个混混从桌子下面抽出西瓜刀，一边咆哮，一边想着秦川就砍了过来。

    秦川继续闲庭信步一般往前走，一个混混已经到了他面前，手里的砍刀向着秦川脑袋砍过来，竟是想至秦川与死地！

    但秦川只是伸出手来，直接抓住了那混混的手腕，然后往后一掰，让西瓜刀插到那混混的胸口当中，直接从后背透出来。同时，混混的手臂也被掰折了，白花花的手臂骨从肉里漏出。

    秦川一掌拍在那刀柄上，这西瓜刀直接穿透了混混的身体，如同飞箭一样，带着血花，刺中了后面那个混混的脑袋。

    还剩下两个混混，看到这一幕全都吓尿了。

    秦川飞起一巴掌，拍在旁边那混混的脑袋上，直接把这混混的脑袋打的扭曲了一百八十度，然后栽倒在地上。

    “不，不要杀我！求求你不要杀我！”

    最后那个混混吓得屎尿横流，坐到在地上。

    “可是你的兄弟们已经在等你了。”

    秦川面无报请地说道，同时抬起脚来，直接踩爆了这个混混的脑袋，脑浆和鲜血溅满了他的裤脚。

    “我下地狱那天，还会继续追杀你们。”

    秦川擦擦自己的裤脚，“因为你们惹怒我了。”