
    224道义

    冷美女立刻一皱眉头，下意识地捂住了自己的鼻子。

    而这股气体瞬间充斥在整个船舱当中，每一个在场的人都闻到了。

    “这是什么！”

    “道清源，你搞什么名堂！”

    众人顿时叫骂声一片，而道清源哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，诸位，别害怕。这不是毒药，只是涣心散。”

    “什么？涣心散！”

    “你在哪里搞到这个的！”

    秦川虽然出生医学世家，但对于江湖上的一些药剂，他可就不懂了，于是问着一旁神色苦逼的李骋崴。

    “李帮主，这涣心散是什么东西？”

    “秦少侠，你有所不知，这涣心散是一种失传的毒雾。凡是嗅到涣心散的人，一个时辰之内都不能调动真气，而且浑身酸软无力，任人宰割。”

    说话间，他已经虚脱地坐在了地上，他的几个徒弟更不整齐，直接躺在那里，脸色苍白。

    在场功力好一些的，都盘腿坐在地上调息。功力不好的，气喘吁吁，满脸大汗，趴着的躺着的，惨兮兮一片。

    “我们只是要对付日月教的人，除了日月教，我们不会下手的，所以诸位大开放心。”

    “道清源，你竟然用如此卑鄙的手段！”

    张天坐在那，愤怒地说道，“简直无耻，简直该死！”

    “是啊，我就是无耻，我就是该死，可那又怎么样？”

    道清源哈哈大笑，“张天，还有冷优优，我告sù你们，这个世界，就是胜者为王败者寇！我干掉你们，青衣帮就拔掉了日月教的虎牙！从此之后，日月教不会再有威胁！整个苏杭的漕运都会是我们青衣帮的！”

    “做梦！我就算跟你拼了，也不会让你得逞的！”

    张天咆哮一声，拔出一把腰刀，向着道清源就要砍过去。

    但他走了三步，就软软地摔倒在地上，十分凄惨。

    “哈哈哈，看到没有，你现在就是一条狗啊！”

    道清源直接踢了张天一脚，“而且还是一条死狗！”

    “我要杀了你！杀了你！”

    “你根本没那个能力！别做梦了！”

    道清源一脚把张天踢到一边，“废物一会再处理，先杀了冷优优，她很厉害，免得她一会运功压制住涣心散。”

    后面的四个青衣大汉立刻点头，然后跟着道清源一起跳过来，开始展开了对冷优优的围攻。

    秦川在旁边看着，对青衣帮这种行为极度不齿。虽然他也认为做事应该不择手段，但起码应该有一条底线。冷优优的脾气虽然差了点，但起码以德报德，人品起码不会差。但青衣帮的道清源却用下三滥的手段来做掉冷优优，这事情干的一点都不漂亮！

    “冷优优，得罪了！”

    一个青衣大汉走上前，手里拎着长刀，一刀向着冷优优砍过去。

    而冷优优忽然一甩手中的冷月剑，寒光如月，那大汉的胳膊立刻飞了出去，他惨叫着，抱着胳膊蹲在那里。

    冷优优动作飞快，手中长剑如虹，一连砍翻了剩下的三个大汉。

    而道清源没想到冷优优竟然还有能力出招，但他功力本来就不错，加上冷优优又服了毒药，他轻轻一侧，就闪开了冷优优手中的冷月剑。

    道清源大笑一声，“冷护法的功夫也不过如此！你死之后，冷月剑我会好好替你使用的！”

    说着，手中抓着两把叉子，向着冷优优的小腹就戳了过去。

    而冷优优忽然脱手丢出了冷月剑，的剑鞘道清源吃了一惊，闪身一躲。而这时候，冷优优突然一掌打在了道清源的肩膀上面。

    若是平时，道清源的身体一定会飞出去，并且要受很重的内伤。但是这一次，道清源的身体只是往后退了一步，冷优优却已经脱力，拄着长剑，半蹲在地上。

    “不愧是冷护法，闻了涣心散还能有这样的实力。”

    道清源笑道，“不过，也就到此为止了。冷护法，要怪就怪你太信江湖道义吧。时代，已经变了。”

    说着，道清源又高声道，“但是呢，我青衣帮也不是不讲理之人，只要你冷护法交出如来心经，我就饶你一命！如何？”

    “呵，原来是为了如来心经。”

    冷优优笑了。

    “没错，我知道这如来心经一直是你冷护法保管的，交出来，你就可以不死！”

    “你还是死了这条心吧。”

    冷优优拄着长剑，缓缓站了起来。而道清源看到冷优优的气势，竟然被吓得倒退一步，两腿有点发软。

    “你，你难道一心求死么？冷护法，你只是日月教的护法，又不是教主。那如来心经是男子练习的经法，你留着也没用，何不给我呢？”

    “你想太多，要杀就杀，我是不会交出如来心经的。”

    “白痴！”

    道清源忍不住怒骂道，“既然如此，老子就对你先奸后杀，然后在你的船上挖地三尺，一定把那如来心经找到！”

    恶向胆边生，怒从心中来。这道清源抬腿走到了冷优优身前，伸手向着她的衣服扯去。

    冷优优握紧长剑，就算真气紊乱，也要做殊死一拼！

    但就在这时候，旁边忽然闪过一道黑光，道清源立刻转身一刀。

    “噗！”

    那黑光立刻被砍成两截，道清源心说什么东西，他低头一看，发现是一只被砍成两半的皮鞋。

    “李帮主，他竟然把你的鞋给砍了！”

    秦川嚷道，“我不知道你是什么脾气，反正这事搁我身上，我一定抄家伙干他！”

    李骋崴面色发苦，心说怎么摊上这么个主，这事跟自己可没有一丁点的关系啊！

    “臭小子，你是何人，胆敢淌这趟浑水！”

    道清源厉声问道。

    “我姓野，单名一个业字！”

    “野业？”

    道清源重复了一下，秦川立刻点头，“对对对，乖孙子，终于敢认你爷爷了。”

    就算是冷优优，都忍不住被逗乐了，而船舱里好多人都憋着笑。

    道清源勃然大怒，自己竟然被这个小子给耍了！

    “吗的，你敢戏弄我！”

    “谁让你把我送你的礼物给弄坏了呢。”

    秦川伸手一指那两半的皮鞋，“这么一份大力，跟你一样，臭不可闻，你怎么能拒绝呢？”

    “找死！”

    道清源拎着长刀，一刀砍向了秦川。

    这家伙登封的实力，按道理说，应该比秦川强不少。但秦川仗着自己有超声波感应，轻松自如地躲开了道清源的长刀。

    “小心。”

    冷优优忍不住出声提醒，“这道清源最擅长的不是刀法，而是开碑手！”

    “谢谢提醒！”

    秦川刚表示感谢，那道清源却已经一掌拍在了秦川的身上。

    “给我爆！”

    秦川体内原虫病毒和真气一起告sù运动起来，他整个人现在的状态如同沸腾的开水！

    秦川硬吃了道清源一掌，然后同时自己也一掌拍在了道清源的肩头。

    那一股气流从道清源的掌上爆发而出，而在秦川的体内被引导起来，直接汇聚到了秦川的手掌上面！

    “砰！”

    道清源的肩膀直接炸出一团血雾来，他惨叫一声，倒飞了出去，砸碎了后面的木板。

    “开碑手？”

    张天顿时一惊，而冷优优的眼睛却更毒辣。

    这不是开碑手，这是乾坤大挪移！

    怎么可能呢！他什么时候学会的乾坤大挪移，这可是日月教不外传的法门啊！

    道清源狼bèi地爬了起来，肩膀血肉模糊，他看着秦川的眼神也有点恐惧。

    “你，你到底是什么人？”

    “告sù你也无妨。”

    秦川站在那，抱着胳膊，笑眯眯地说道，“我叫秦川，麒麟门弟子。”

    “麒麟门？”

    “麒麟门是什么来路？没听过啊！”

    众人议论声一片，而李骋崴一行人却有点发傻。

    什么麒麟门的秦川，不应该是八卦门的秦三么？

    “秦川，原来你就是秦川！”

    张天惊声喊道，“你是打败了唐门唐龙的秦川！”

    “啥？是他？”

    “天，这人竟然这么年轻！他的功力已经化境了么！”

    众人吵得更欢了，虽然没人知道麒麟门是啥，但唐门却是人人知道的。

    “你就是秦川……”

    道清源看着秦川，心中多少有点畏惧。他伸手在肩膀上点几下，止住流血，接着眼睛一转，说道。

    “秦少侠，我看你也是功夫不俗，未来前途不可限量！但如果你学了如来心经，恐怕就会如虎添翼！再过个十年二十年，恐怕江湖上再没有人是你的对手。”

    “你这话倒是挺诱人的。”

    秦川呵呵笑道，“你这是在跟我谈条件喽？”

    “当然！我想每个人心里都有个价码。如来心经，武林的至高宝典，只要是习武之人，就没人能拒绝！”

    “别听他胡说八道！”

    冷优优冷着脸说道，“他只是在利用你。”

    “当然啦，我又不傻。”

    秦川耸耸肩膀，“真抱歉，不能答应你了，因为冷护法许诺给我更好的东西。”

    “什么？”

    道清源疑问道，“是什么能比如来心经还重要？”

    “道义。”

    秦川说着，一脚踢在旁边的椅子上面。这椅子直接旋转着，砸向了道清源。

    “哼！”

    道清源劈手一剑，劈碎了这椅子。