
    235被拖走

    一个女人这样也就罢了，现在是三个女人都是如此，这可就不太能让人扛得住的了！

    尤其是一个年轻气盛的大小伙子，身上的渴望正强烈的时候，对那种事情需求很大！再加上他师父有要求，在麒麟劲修炼到第三层之前，是不允许破功的！

    而他靠着那颗培元丹的效果，刚刚突破一层，进入第二层而已！

    眼下还不是啪啪啪的时候，要忍住……一定要忍住啊……

    秦川又开始念心经，他感觉随着自己默念佛学法典，他身体上的护体罡气也越来越强。难道这两者有什么关系不成？还是说，这就是冷优优口中的，如来心经？

    不过秦川似乎只学了心法，并没有学到其他的招式。大概招式都印在冷优优身体的其他部位吧……虽然自己对着招式的确很好奇，但总不能跟人家冷优优说，“亲爱的冷护法，能不能把衣服脱一下，让我看看你身上的其他部位？”

    卧槽，那结果肯定是被冷优优一剑扎成肉串！我擦！

    不过这如来心经只只是一个自动形成的护体罡气就如此强悍，整套武学该有多么逆天？

    风花影的一条玉腿压在他的身上，秦川伸出手来，小心翼翼地把这条腿给挪开。

    反正是自己的女人，想占她的便宜，趁着光明正大的时候做就是。

    秦川做了起来，伸了个懒腰，没想到出来玩一趟，架没少打，艳遇也没少混，最后竟然跟三个妹纸大被同眠了！

    对外人来说，这得多幸福啊！但是对秦川来说，却是一场致命的考验！

    秦川好不容易从几个女人的温柔乡中跑了出来，走到了帐篷外面，伸了个大大的懒腰。

    体内的气息运转的越来越顺畅，看来培元丹的效果的确是很棒。

    这样下去，自己的实力很快就会继续进步的，没准可以早早突破第三层，修炼到化境阶段！

    到那时候，自己在江湖中也算是一个赫赫有名的大高手了！就跟那个唐门高手一样！地位崇高，备受尊敬！

    秦川正想享受一下清晨的空气，忽然感受到一股高手的气息，连忙转头一看。

    只见一个穿着绿衣的女子，怀中抱着一把长剑，站在船尾上面，面容带着一种嘲讽。

    “冷护法？”

    “没想到，你艳福不浅啊。”

    站在那里的不是别人，正是冷优优。

    “竟然跟这么多美女大被同眠，我之前真是小瞧了你了。”

    “冷护法见笑了，其实我们只是好朋友而已。”

    秦川笑呵呵地说道，“关系太好，秉烛夜谈，所以大家就合被而眠了。”

    “我会信你？”

    “这个随便冷护法，我倒是很奇怪，这冷月剑什么时候回到冷护法手中的？”

    “我说过了，冷月剑是不会丢的。”

    冷优优面带冷笑，“只要剑还在青衣帮那里，我就能亲手夺回来。”

    “冷护法威武霸气！千秋万载，一统江湖！”

    “少来，我虽然很少出行，但电视还是看的。”

    冷优优一翻白眼，“你这是日月神教的台词，虽然日月教和电视里的日月神教有些关联，但并不是电视里完全演的那样子。可惜啊，现在的人基本上都不在习武了，不然我们日月教一定是天下第一大教。说不定，有一天整个江湖都会彻底被历史所淹没。那一天，这世界上就不会再有武者了。”

    “只要我还活着一天，我就会把武者这二字传承下去！”

    秦川高声说道，“不用谢，这是我应尽的义务。”

    冷优优又白了一眼秦川，“你这个家伙，我果然没有看错！油嘴滑舌，不值得依靠！”

    “谁说的，我这个人最靠得住了！”

    秦川拍拍自己的胸膛，“不信冷护法来靠靠看？”

    “少来！”

    冷优优直接拔出了长剑，剑锋对准了身前的秦川。

    “我擦……冷护法这是干嘛？”

    “我任命你为日月教青龙使，专门服务于日月教的大护法。”

    “啥？”

    秦川心说这是给我升官了？可我也不是日月教的人啊。

    “冷护法啊，你看我跟日月教也没关系，咋就突然成了青龙使了？”

    “这是权宜之计。”

    冷优优说道，“之前的青龙使是张天，不过他已经死了。而下个月是教主的成人礼，你必须代替张天随我前去黑木崖，这就是我来找你的原因。”

    “我擦，我也是有家有业的人，哪里能跟你去啥黑木崖啊！”

    秦川整个人有点思密达，这冷优优有点太自说自话了吧！

    “不去也得去。”

    冷优优的剑锋抵在秦川的脖子上，“而且现在就跟我走。”

    “你这是绑架我？”

    秦川有点愤怒，“我可是你的救命恩人，你不是最讲道义了么？”

    “是啊。”

    冷优优点点头，“正因为你是我的救命恩人，我才没有杀了你。你以为我看不出，你学会了如来心经里的古佛金身么？”

    “古佛金身？”

    秦川愣了一下，“那是啥？”

    “别跟我装傻！”

    冷优优说道，“才一天时间，你的古佛金身就已经很成熟了！之前我看走了眼，但现在绝对不会看错！”

    说着，她忽然一剑挥下，但没有附带真气。

    “当！”

    这宝剑落在秦川的身上，顿时擦起一片火星，却没能伤到秦川分毫！

    “你还想怎么抵赖？”

    “咳咳，其实我是超人……”

    秦川干咳两声，说道，“我的身体有异于常人，像钢铁一样结实！”

    “编，继续编！”

    冷优优抱着胳膊，一脸嘲讽的笑容。

    “我看你还能编成什么样子，你怎么不说你是从太上老君的炼丹炉里跳出来的呢，一身的铜皮铁骨？”

    “你那个太夸张了，一看就没有什么技术含量！没想到冷护法武功这么高强，脑子里却充满了这么多不切实际的想法！”

    “闭嘴！”

    冷优优差点气炸了，这秦川的嘴巴，绝对能说死个人！

    “我说过了，学了如来心经的，只有两种人！一种是教主，另一种就是死人！你想当哪种！”

    “我还能当教主？”

    “你想的美！”

    “擦，那你还让我选择个P啊！拿我当礼拜天过呢！”

    秦川忍不住骂道。

    “你……还有第三条路可以走。”

    “啥路？”

    “那就是跟着我，为我所用，做我的青龙使。我的功力虽然恢fù了，但还不完全。所以，教主的成人礼，我需要你在我身边保护我。其他的左右手，不是实力太差，就是死在了之前的青衣帮手中。所以，我思来想去，能帮得上我的，也就只有你了。

    “那我是应该高兴呢，高兴呢，还是该高兴呢？”

    秦川挑了挑眉毛。

    “少年，这是你唯一的出路。”

    “干嘛要叫我少年，弄得你好像很老的样子！”

    秦川一撇嘴，“你这不是传说中的倚老卖老么？”

    “要你管！你答应是不答应！”

    冷优优又一次追问道。

    “本来我这个人嘛，是很好说话的。”

    秦川声音慢条斯理地说道，“但你知道我最讨厌啥么？就是讨厌有人威胁我。”

    “我不是在威胁你。”

    冷优优的指着秦川,“这是长官对下级的命令！”

    “我擦，我啥时候要当这个劳什子青龙使了！”

    秦川恶狠狠地说，“你咋不叫我白虎使呢？”

    “日月教没这个职位。”

    冷优优不懂秦川的幽默，生硬地说道，“你若是不去，可别逼我用强了。”

    “怎么，你想杀了我么？”

    秦川脖子一硬，“来吧，你杀吧，你的冷月剑不是很锋利么，应该能破掉我的护体罡气对吧？”

    “古佛金身……我倒是的确有能力破掉。”

    冷优优点点头，“不过我不想杀你，杀了你有违道义。而你拿了我们门派至高的心法，现在却连一个忙都不愿意帮我么？”

    “这……”

    秦川顿了一下，这么说起来，好像还真是。自己拿了人家日月教的大便宜，那青衣帮为了如来心经都团灭了，日月教也死了不少人，张天都扑街了，结果自己随便就学到了手……

    说不帮人家，还真有点过意不去。

    “一定要现在走么？”

    秦川看了一眼躺在帐篷里的三个香喷喷的大美女，略微有些不舍。

    自己就这么突然走了，有点不好吧？

    “已经很着急了。”

    冷优优说道，“走水道，也要一天一夜。”

    “不能坐飞机去么？”

    “黑木崖的位置，飞机根本过不去。”

    冷优优说道，“只有水路能走，我们快一点吧。”

    “好吧。”

    秦川叹了口气，给几个妹纸留了张纸条，然后对着空气喊了一声。

    “廖婧涵，我安全的很，你照顾好这几个女人。你不照顾她们，我就去让龙娇娇彻底开了你！”

    “你在跟谁说话？”

    冷优优有些奇怪地看着秦川，这家伙是神经病么？

    “没事，我们走吧。”

    冷优优落到旁边的一叶小舟上，秦川也原地一蹬，整个人跃过四五米的距离，落到了那艘船上。

    “我们走。”

    冷优优一掌往身后一打，掌风扫出来，整艘船立刻跟快艇似的蹿了出去，乘风破浪，向着黑木崖而去。