
    216武术的奥秘

    王玥没有回应秦川，只是急促地喘气。

    “王玥？”

    秦川走到了王玥的床边，伸出手来，在她额头上摸了一下。

    “卧槽……好烫！”

    秦川心说，王玥的额头都能煮鸡蛋了！

    “发烧？”

    秦川生在医学世家，小毛病还能看一点。他伸出手来，轻轻搭在了王玥的手腕脉搏上。

    “奇怪……这脉象不像是风寒啊……”

    秦川感觉王玥的脉象特别的乱，时快时慢，一点规律都没有！如果这时候给王玥做个透析效果似乎能更好，只可惜现在没这个条件……等等……透析！

    秦川灵机一动，他闭上了眼睛，发出超声波，穿透了王玥的身体。

    王玥整个人的轮廓出现在秦川的身前，这窈窕的身姿，绝对是魔鬼级的！

    王玥此时身上穿着一身粉色的薄纱睡衣，里面黑色的蕾丝内衣基本上清晰可见。诶诶，这妞也是，睡觉怎么能带胸衣呢，对自己健康不好呀！

    秦川忍住了替王玥脱开胸罩的想法，他继续用超声波来检查。

    结果秦川发现，在王玥心口的位置上，有一只不起眼的小虫子在蠕动！

    “蛊虫？”

    秦川心里一惊，王玥身上为什么会有苗疆的蛊虫？

    龙家身为医学世家，自然也学过一些毒经。华夏用毒的门派不计其数，包括唐门。但真正用毒的大行家，还要说是苗疆的女人们。

    都说苗女多情，这话不假。但不知道有多少人知道，苗疆的蛊毒，从来都是传女不传男。所以苗家的男人不懂下蛊，但苗家的女人们十里七八都是下蛊的好手。

    真正的用蛊大师，杀人于无形当中！

    但这里是北方，H市，可不是苗女们喜欢来的地方啊！

    “不管了，先把蛊虫逼出来再说。”

    秦川说着，伸出手来，把王玥扶了起来，让她坐在自己身前，然后用手掌抵在了王玥的后背上。

    “王总啊，你可别怪我……为了把你的蛊虫逼出来，还是不穿衣服最后效果……一qiē都是为了疗效！阿弥陀佛！”

    他直接撕开了王玥的睡衣，露出了光滑的玉背。秦川的手掌贴在上面，感觉到一阵暖意。他忍住心里的悸动，然后开始运转体内的真气。

    所有的真气这一刻被调动起来，然后注入到了王玥的体内。

    “唔……”

    王玥娇吟一声，身体轻轻一颤。

    秦川的真气直接逼近了王玥的体内，直接开始冲击那一条小蛊虫。

    同时，真气也保护着王玥的血肉，免得被这被逼急的蛊虫吞药。

    最后，王玥直接吐出一口苦水，一条黑色的小虫掉了下来。但这小虫一扭身体，背后弹出小小的薄翼，然后向着王玥又飞过来。

    “哼！想的美！”

    秦川闪电般地伸出手，捏住了这只小蛊虫。

    那蛊虫是蜈蚣的模样，特别小，只有两三厘米长。

    这小虫凶得很，不断扭着身躯，似乎想要挣脱一样。

    “噬心蛊！”

    秦川眼中爆发出寒意来，“好凶的蛊虫！究竟是何人玩这种下三滥的招式！”

    下蛊可能是在任何一个地方，秦川没办法追查这下蛊的人是谁。看来最近一段时间，自己必须守护在王玥身边才行。

    到底是什么人，想至王玥与死地呢？王玥最大的对手方青山，已经被自己送进了监狱才对啊！

    “嗯……”

    蛊虫被处理掉之后，王玥很快就恢fù了平稳。

    她躺在那里，闭着眼睛，睫毛轻轻抖动，她整个人如同睡美人一样，等待着吻醒她的王子嫁到。

    “说起来，我应该不算王子吧。”

    他苦笑一声，忍着体内寒气入体的痛苦，“只要你没事就好了……”

    “嗯？”

    王玥忽然睁开了眼睛，看着近在咫尺的秦川，“你怎么……从我的梦里出来了？”

    “啊？”

    秦川没听懂王玥的意思，歪着头看着她。

    “啊啊啊！”

    王玥突然惊醒过来，她直接抱起枕头，一把丢向了秦川。

    “变态！去死吧！”

    “喂喂喂，你误会了啊！”

    秦川赶忙说道，“你刚才中了蛊虫，我就活了你，你就这么对待你的救命恩人么？”

    “蛊毒，你怎么不说我被黑白无常勾魂呢？”

    王玥根本不相信秦川的鬼话，她十分愤怒，“你真的是越来越没有下限了！亏我还这么想着你！”

    “是真的，你看，这蛊虫还在这呢！”

    秦川伸手一指旁边小蜈蚣的尸体，王玥看到那虫子，似乎有点害怕，但很快安稳下来。

    “谁知道你在哪里找来的虫子……你还撕坏了我的睡衣……我要报警了。”

    “行！我的确是非礼你了，我不但非礼你了，我还上了你！”

    秦川死猪不怕开水烫，一屁股坐在地上，“报警吧，让警察同志来把我抓走，枪毙我也行！”

    “哼，美得你，我要让你情债肉还！好好给我打工还债吧你！”

    “喂喂喂，我明明是救了你，算是你的救命恩人了，你就这么对待你的救命恩人吗？”

    “谁知道你到底干嘛了！还不快出去！我要穿衣服了！”

    “好好好，我算是怕了你了。”

    秦川出了房间，等着王玥换了套睡衣出来。

    “啊啊啊！”

    屋子里又传来了王玥的尖叫声，秦川下意识的差点闯进去，但及时收住了脚步。因为在超声波感应中，这屋子里并没有其他人的存zài。

    “我的王总，你又怎么了？”

    “都五点半了！你怎么才叫我啊！要迟到了！迟到了！”

    “怎么会呢，这里离机场又不远，半个小时就到了。”

    “不知道女孩子要化妆么！混蛋！跟你没完！”

    王玥开始化妆，而秦川放出了自己的白头鹰。

    “看看外面，有没有特别奇怪的人出没。”

    白头鹰飞了出去，不出十分钟，又落了回来。

    “的确有？我也是懈怠了，竟然没能察觉。干得不错，去厨房里自己找点东西吃吧。”

    白头鹰很鄙shì地看了他一眼，心说老子辛辛苦苦为你工作，结果你却让老子偷东西吃去！混蛋！

    白头鹰拍拍翅膀飞走了，而秦川顺着窗户直接跳了出去，顺手扯下了窗帘，拿在手中，然后向着旁边一棵树上跳了过去。

    那树上有什么人惊到了，直接跳了下去，好像在躲避秦川。

    “哪里走！”

    秦川一抖手，那窗帘立刻飞出去，卷在了人影的身上，直接把对方给卷了回来。

    “哼！”

    人影似乎是个妹纸，她拔出双枪，连连开枪。

    一枚枚子弹打向秦川，但秦川很轻松地左右躲闪，就避开了这些子弹。

    “小姑娘，看你年纪轻轻，何必玩枪呢，太危险了。”

    “哼！”

    那小美女突然一甩手中的手枪，一枚子弹呈弧线形向着秦川射了过来！

    “我擦，刺客联盟么？”

    秦川吃了一惊，没想到现实里还真有这么打的子弹！

    他想躲避，但因为是弧线的原因，无法提前预判子弹的痕迹。

    而现在真气也不太能用，秦川已经做好了硬吃这枚子弹的准备。

    但就在这时候，那一枚子弹却擦着秦川的耳朵，打向了一旁。

    “咦？”

    秦川眉毛扬了扬，这女人好像没有杀自己的意思，那她为何要跟着自己？是想从自己身上挖出什么秘密来么？

    “滚开！”

    小美女落到地上，手里拎着两把手枪，都指着秦川说道，“不然我打爆你的脑袋！”

    “小丫头口气还不小，让叔叔试试你的斤两。”

    说着，秦川开启了鹰眼，盯住了那正在飞奔的小美女。

    这小美女身手十分矫健，就像是一只雨燕一样，一纵身又跳到了前面的一棵树上。

    “步伐很灵活嘛。”

    秦川笑道，就算他不用轻功，他的身法中也有灵猴的基因，顿时纵身一跳，直接一跳三四米，也跟着落在了对面的树上，然后胳膊一荡，好像人猿泰山一样，追着前面的小美女而去。

    “哼！”

    前面的美女不是别人，正是廖婧涵。她发觉身后有秦川跟着，顿时双腿一勾，整个人勾着树枝，然后身子垂下来，双手拎着两把长枪，对着秦川又开了好几枪。

    “砰砰砰！”

    几枚子弹向着秦川打过来，秦川笑起来，“美女，子弹对我是没用的。”

    他身影忽然一晃，整个人好像从小美女面前消失了一样。

    小美女有些吃惊，这是什么情况？

    当她回过神来的时候，秦川不知道什么时候已经落到了她勾着的这棵树上。

    “冥府的步伐还是很有趣的。”

    秦川笑呵呵地说道，他见过勾魂使用这种步伐，十分的诡异，没想到看过一次之后，还真给学了下来。

    学什么像什么，对方的绝世武功，自己是不是都能学来呢？对于这一点，秦川自己也在思考。

    这种能力好像不是自己与生俱来的天赋，他并不是什么习武天才。他之所以能见一招学一招，应该是有两个原因。一，麒麟脉独特的真气运转路线。用科学的方法解释每个门派的心法，就像是在人的体内有各种回路一样，而每一种门派的心法，回路不同。比如麒麟门的麒麟劲，和唐门的真气内径走的回路就不一样，如果贸然改变回路，那人就会筋脉寸断而亡！