
    188青龙大厦

    秦川瞪大了眼睛，眼神里有些呆滞。

    我去，这也太夸张了吧！

    他仔细观察地面上留下来的这个掌印，青石砖的地面，这掌印留下来足有十厘米厚了！

    “师父……您老也太强了吧！这就是武圣的力量吗！”

    秦川有点小兴奋，而王安麒苦笑一声。

    “为师现在已经掉了一段，只有武尊的实力了。想回到武圣的话，还需要好长一段时间的调养才行。”

    “啊，师父，怎么会这样的？”

    “这不重要，功力嘛，没有了再修炼回来就是了。来，你先跟为师学好这一招青麟大手印，这可是连你师兄都没学过的招式。”

    “他都没学过？看来师父你特别喜欢留一手啊！”

    秦川揶揄道。

    “师父防着自己徒弟，千古以来都有这个传统。”

    王安麒到有点不以为然，“为师现在所有的精力和心思都在你这个徒弟上了，可千万不要让为师失望！”

    “不会的！”

    秦川点点头，“我一定不辜负师父！请师父传功吧！”

    秦川一拱手，恭恭敬敬地说道。

    王安麒点点头，开始传授秦川这一招大手印的要诀。秦川听的认真，但他没时间多练习，只记住了要诀，便起身开车走了。

    “这小子，倒是挺忙。”

    王安麒看着秦川的背影，摇摇头，继续摆弄自己的茶道。

    秦川找了路边的电话亭，停了下来，打了个电话出去。

    “刺蛇，知道方青山现在的位置么？”

    秦川没有惊动自己的听雨堂，而是打给了老部下。

    这个时候，只有跟刺蛇通话才是安全的。给许磊他们通话的话，很可能会被监控。

    “知道，教官要对H市的龙头下手了么？”

    刺蛇笑了起来，“那H市可就有意思了。他的位置在……”

    刺蛇报出一串地址来，秦川挂断了电话。他正要坐回到皮卡车中，就在这时候，旁边一个巡警的手电晃在了秦川的脸上。

    “前面的人，站住！”

    警察似乎察觉了什么，立刻对着秦川呵斥道。

    秦川十分镇定，他立刻收住脚步，而警察的手电打在他的脸上，仔细照了下。

    “不许动，举起手来！”

    一共两个警察，一前一后，手里举着92式手枪，缓缓走过来。前面的警察手里还拿着手铐，而秦川很乖巧，高高举起了自己的双手。

    “跪在地上！手举过头顶！”

    警察大声呵斥，秦川全都招办。前面那个警察走过来，拿出手铐，就要靠在秦川的手上。

    而就在这时候，秦川动作更快，他直接一个反擒拿扣住警察，同时把他的手铐拷在自己主人的手腕上，然后把他拉到身前，挡住盾牌，顺便接过他的手枪，指着他的额头。

    “放下枪！”

    后面的警察连忙枪口对准秦川，大声咆哮。

    “是你该放下枪才对。”

    秦川面带微笑，缓缓说道，“把你的枪扔掉，然后踢到旁边去，不然我立刻杀了他。”

    “该死……”

    对面的警察没有办法，只能招办，把手枪丢地上，伸出脚踢到了一边。

    秦川这时候狠狠给了身前这个警察一脚，他顿时被踹的往前跑了几步，撞在同事的怀中。秦川撒腿就跑，往前一滚，直接捡起地上掉落的那把92式，两把手枪齐刷刷指着两个警察。

    “你还是自首吧！”

    两个警察不敢有动作，他们一动不动盯着秦川，年纪大的那个还劝道，“你逃不远的，警方已经布下了天罗地网。”

    “我也没想逃多远。”

    秦川笑笑，“等我办完了事情，我会乖乖回监狱的，不过不是现在。委屈二位，就在这里多等一会吧。”

    秦川说着，从一个警察的兜里掏出了车钥匙，然后坐进了他们的警车里面。

    “真是个大胆包天的狂徒！”

    年轻警察看着秦川开走了他们的警车，忍不住骂道。

    “这个男人绝对不一般……”

    老警察伸出手，帮着小警察解开手铐，“看来H市这一夜注定要不平静了。”

    “咱们现在该怎么办？”

    “当然是赶快上报了！一定要早点把这个可怕的越狱犯抓住！”

    两个警察身上的手机和零钱都被秦川没收了，两个人只能找地方去打电话。

    而这时候，秦川的车子已经停在了青龙大厦门前。这青龙大厦是方青山在H市盖的一个一百层高的写字楼，以此来彰显他雄厚的财力！

    秦川把警车停在一边，把两把92式揣在身上，然后下车，靠在车门上，点燃了一根香烟。

    烟雾缭绕，秦川看了一眼月色。

    “今晚好像是十五呢。”

    他喃喃说道。

    青龙大厦就在自己面前，看似平静，但却是暗藏杀机。

    大厦的最顶端雕着一条绿色的长龙，就像是环抱着大厦一样，对着黑夜吐着獠牙。

    秦川抽完了一根香烟，然后把烟头弹飞在夜风中。

    风中似乎隐隐有警车的声音，秦川忍不住笑了。

    “就让这次宴会更热闹一点才好啊。”

    秦川说着，抬腿走进了这青龙大厦里面。

    大厦的门没有关，秦川推门而进，走进了空无一人的大厅里面。就在这时候，周围脚步声一片，噪杂不堪。秦川伸了个懒腰，说道，“晚会开始了么？”

    不知道多少青龙会的小混混从四周冲出来，手里拎着斧子，向着秦川扑过来。

    “砍死他！”

    “让他有来无回！”

    “龙头说了，砍死他赏一百万！”

    俗话说的好，重赏之下必有勇夫，这些人为了一百万，已经眼红了。此时秦川再他们眼中，跟肥肉没什么区别。

    秦川直接抬起一脚，踢在面前一个小混混的身上。那小混混身体被踢得倒飞出去七八米，撞倒了好几个同伴。又有几个混混到了秦川身边，手里的斧子向着秦川招呼。

    秦川往前一步，直接抓住一个小混混的手腕，然后一扭，掰断了他的胳膊，同时夺下他的斧子，劈手甩了出去。

    斧子转了好几圈，最后砍在一个混混的肩膀上，把他砍得连同鲜血，摔倒在地上。

    秦川一点惧色都没有，他冲入人群中，抢到两把斧子，一手一把，就在这人群中杀的七进七出，不一会身上就沾满了鲜血，整个人好像从地狱里爬出来的魔神一般！

    他一路厮杀，一路往楼上走去。而青龙会不知道有多少小弟，层出不穷，砍倒一个，还会有十多个跳出来！

    但秦川体lì就像是无穷无尽一般，而且越杀越勇，不一会已经杀到了十楼之上。他身后已经躺了不知道多少青龙会的混子，在捂着伤口惨叫不止。

    当秦川把一个混混的腿砍成两截之后，剩下的小混混终于知道害怕了，畏畏缩缩地把秦川围在中央，谁也不敢上前一步。秦川身边三米成了一个真空圈，好像靠近这个圈子，就会立刻染上可怕的病毒死亡一样。

    “杀，杀了他啊！”

    “你，你怎么不上！”

    “你先上……我随后就到……”

    “滚你妈蛋！”

    众人不敢上前，就在这时候，远处传来一声枪响。

    “砰！”

    秦川往旁边一躲，子弹打在了旁边的窗户上，直接把窗户给打碎了。

    “有枪手？”

    秦川眉毛扬了扬，他拔出手枪，一枪命中远处枪手的脑袋。

    青龙会培养的那些枪手，已经被秦川解决了不少，现在剩下的都出来阻拦秦川，又被他打死在枪口下。

    其他拿着斧头的小混混都已经散开了，子弹不长眼，他们可不想死在流弹之下。

    不一会，又一层被秦川清理干净，他干掉了剩下的那些枪手，继续爬楼梯。

    他可不是傻逼，坐电梯，那就是自寻死路。

    他拎着两把从枪手手里捡来的54式手枪，往上走着。之前两把警用的92已经打光了子弹，扔掉了。

    这一百层虽然高，但对秦川来说，还不算多难。他体lì比常人超出来不知道多少倍，爬个楼梯只是小意思。

    接下来的楼层没有人阻止他，很快他爬到了九十九层，再有一层就能看到方青山了。

    但就在这时候，窗外一阵亮光，晃在秦川的身上。他下意识地挡住了自己的眼睛，而前面一片灯火通明。

    一辆直升机悬浮在大厦外面，直升机上一个大汉拎着加特林，对着秦川疯狂开火。

    “突突突突突！”

    子弹跟下雨一样，向着秦川就射了过来。秦川立刻纵身一跃，躲在旁边一个台子后面。

    加特林的威力不可小觑，屋子里的沙发，椅子，桌子统统被打烂。

    秦川面前这台子也支撑不了太久，他深吸一口气，身子一矮，随后从藏身的地方跳了出去。

    那大汉立刻压着加特林沉重的枪口，追逐着秦川的身影。

    加特林机枪虽然火力恐怖，但枪身却十分笨重，很难操控。尤其在开火的时候，想转动枪身并没有那么容易。

    秦川仗着自己身法灵活，又有轻功助阵，快速绕着圈躲避着子弹。

    “吗的，老子打死你！”

    大汉用尽全力来转动枪口，而这时候，秦川却已经跑到了窗户边上，他膝盖一弯，整个人直接从被击碎的窗户中一跃而出！