
    184越狱

    秦川本来以为自己靠着铁麟骨，可以完全吃下这一拳。谁想到，一股巨力从内部生发出来，冲击在自己的腹部，让他身体倒退三步，绞痛还隐隐留着。

    “内劲高手？”

    秦川判断出对方的实力，惊讶地看了他一眼。

    “呵，竟然被你看出来了。”

    犯人伸出手来，一把扯掉了自己上身的衣服，露出了里面精壮的肌肉，“看来你也是一个武师，只可惜今天要死在我的手中。”

    犯人叹了口气，似乎对秦川很是惋惜的模样。

    “既然是武者，就不该没有名号吧？”

    秦川问道，“就算死，也让我死个明白。”

    “呵呵，在下广州金钟罩传人，杨达。”

    犯人咧嘴一笑，“能死在我的手中，算你的荣幸。”

    他说着，直接向着秦川奔跑过来，随后手掌呈刀，一记手刀狠狠砍向了秦川。

    秦川靠着超强的感知能力，往旁边一躲闪。那杨达的手刀，顿时落在了后面的墙壁上面，直接把墙壁砍出了一个坑来。

    躲在床上的大哥看到这一幕，大气都不敢出。尼玛，这是什么情况，拍电影吗？这两个家伙到底是什么人啊，怎么一个个都这么厉害！

    “砰砰砰！”

    杨达又一连打了好几拳，都打在秦川后面的墙壁上面，把墙壁上面印出一个又一个拳印来。

    “果然是连金钟罩的，简直就是破坏分子嘛。”

    秦川一边躲闪，一边还有余力调侃。

    “一会被打碎的就是你！”

    杨达说着，又是手刀横着挥过来，奔着秦川的脖子而去。

    秦川这一次没有躲闪，他伸出胳膊，挡在自己身前。

    “当！”

    杨达的手刀碰撞在秦川的胳膊上面，竟然就这样被挡了下来。

    “你竟然也学过一些横练功夫？”

    杨达有些惊讶，正常他这一下手刀能把人的胳膊砍骨折，而对面的秦川却安然无恙。

    “你知道就好。”

    秦川说着，忽然转身一脚，踢向了杨达。

    杨达也用双臂护住身体，硬生生吃了秦川这一脚。

    他的身体顿时就飞了出去，直接撞翻了后面一个上下铺。

    犯人们都躲在一旁，谁也不敢插手这两个怪物打架。

    杨达学过金钟罩，虽然摔得不轻，但没有什么大伤，跳起来继续跟秦川过手。

    秦川一直拿杨达喂招，他到现在为止都只用了自己的麒麟劲，除了铁麟骨，并没有施展其他七杀令的外功。

    “你的内力虽然不错，但只可惜没学什么像样的外功。”

    杨达一边出招，一边笑了起来，“看来你要到此为止了。僧撞金钟！”

    杨达右手上面似乎闪过一抹金光，这是他把自己体内气劲都凝聚到了右手的表xiàn。

    秦川往后退了两步，最后靠在墙壁上面。而杨达的右手一记惯手，追着他而来。

    在关键时候，秦川身子一矮，蹲在地上。

    “砰！”

    杨达这一记惯手直接击穿了墙壁，手指从石灰墙的另一头透了出来。

    僧撞金钟！看来这一招是杨达的绝学了！秦川也不免有些心有余悸，如果正面碰到了，就算自己的铁麟骨也要报废！

    每一个武者都不容小觑！金钟罩铁布衫这些横练功夫，在其他小说里经常被说成是粗浅的外家功夫，其实并不是这样。无论是金钟罩铁布衫，还是什么五虎断门刀，那都是一等一的好功夫，若是能把这些功夫练入到极致，那也是一代宗师！

    眼下这个杨达就证明了这一qiē，他的金钟罩用出来就跟葫芦娃里的金刚三娃似的，十分骇人。

    牢房里的那些犯人们，都已经吓得抱在一起哆嗦了。

    “你的身法倒是不错，像灵猴一样，很会躲。”

    杨达抽回了自己的手掌，看着秦川说道，“不过这牢房里就这么大，你能躲到哪里去？”

    “我已经玩的差不多了。”

    秦川一翻身，坐在身后的上铺床板上，笑眯眯地看着下面的杨达，“你看，咱俩打一架也是缘分。不如告sù我，是谁派你来杀我的如何？”

    “告sù你又何妨，反正你也是要死的人了。”

    杨达冷笑一声，得意地说道，“你得罪了龙头，以为可以平安无事的继续享福么？”

    “看来又是方青山的把戏。”

    秦川叹了口气，“果然不该留他一命。”

    “龙头是你想杀就杀的吗？”

    杨达大笑起来，“小子，你不过是个内劲武者，还是最低级的那种，未免有点太狂妄了！今天不仅你要死在这里，连王家的那个丫头，也要一块给你陪葬！你也是幸运，黄泉路上并不寂寞。”

    “什么？”

    秦川的眉头皱了起来，“你们竟然连王玥都不放过！”

    “龙头的障碍，都会扫除掉。”

    杨达重新握起拳头，“先从你开始！”

    说着，他跳了起来，右腿高高抬起，如同斧子似的，向着秦川一下劈了下来。

    秦川压着上铺床板，整个人接力又是往上一跃，而杨达的右腿落在了上铺上面，直接把床板给劈成了两半！

    秦川一个鹞子翻身，稳稳落到地面上。而杨达乘势追击，又一次凝聚了惯手，一记佛撞金钟，向着秦川扑了过来。

    “来的好！”

    这一次秦川并没有躲闪，他就站在那里，等着杨达到了自己身前，然后身子一错，杨达的惯手擦着秦川的肩膀出去，直接把秦川肩膀上的衣服给撕裂了。

    同时，秦川双手横在胸前，形成一个鳄鱼头的形状，狠狠打在杨达的胸前。

    “铁麟移山！”

    “砰！”

    庞大的气劲从杨达的后背爆发出来，他身体直接弓起来，接着高高飞起，撞在头顶的天花板上，撞掉一大块墙皮，然后狠狠砸在了地面上。

    秦川这一下直接爆出了铁麟骨的绝学，杨达受伤不轻，嘴里喷出一口血来。

    “杀人者，人恒杀之。”

    秦川说着，走到了杨达的身前，伸出双手，直接咔吧一声，硬生生扭断了杨达的脖子。

    旁边人看了，一个个吓的魂不附体，尼玛，这家伙好生强悍，真是杀人不眨眼啊！

    秦川干掉了杨达，并没有放下心来。他自己虽然没事了，但外面王玥还面临着危险！

    偏偏此时自己被关在了看守所里面，他也就是个内劲高手，不可能扭断这么粗的铁栅栏。

    秦川忽然脑筋一动，接着对牢里的人呵斥道。

    “都给我站起来！”

    所有人顿时一激灵，谁也不含糊，一个个站的谁都快。然后全部立正稍息，跟站军姿一样标准。

    “我问你们，今晚值班的狱警是谁，知道不？”

    “报告！”

    大哥赶忙说道，“他具体叫啥不知道，但他姓赵，我们都叫他赵队长！”

    “好。”

    秦川点点头，吩咐道，“你指挥，所有人齐声大喊，赵队长，卧槽尼玛！”

    “啊，啊？”

    大哥听到这要求，顿时愣了一下。

    “有意见？”

    秦川眼睛一瞪，大哥小腿肚子哆嗦，连忙挥手，“快，快一起喊！赵队长，卧槽尼玛！”

    “赵队长！卧槽尼玛！”

    看守所里十多个犯人，同时操着嗓子，大声咆哮起来。

    都是大老爷们，这嗓门也有力度，穿透力很强。

    一直喊了足足有三四分钟，有几个人嗓子都快喊哑的时候，那狱警似乎终于按耐不住，心说可能是那边杀完人了，这些犯人们开始不老实了。

    自己值班的时候，看守所里有人死了，上面肯定会处分自己，或许自己这铁饭碗都保不住了。但是没关系，方总已经给了自己两百万，足够自己风风光光过完下下半生了！

    不过这个秦川到底是什么人，竟然值这么多钱。

    他一边走过去一边破口骂道，“都瞎叫唤什么！想挨揍吗？”

    等他走到牢房门口一看，秦川正趴在地上，一动不动，而大哥惊慌失措地喊道，“赵队长，赵队长，死人了！”

    “喊什么喊！他哪里死了，估计是睡着了！”

    “真的是死了……不信赵队长你来看看！”

    大哥一个劲地嚷道，赵队长只好假模假样地走了过来，凑过来查看。

    就在这时候，那之前一直趴在地上的秦川突然跳了起来，随后伸出手，直接越过栅栏，一把抓在了赵队长的脖子上面，然后往栅栏这边一拽。

    “砰！”

    赵队长脑袋撞到栅栏上面，直接昏死过去。

    秦川伸出手，从他身上摸出钥匙，打开了牢房大门。

    不过秦川可没想把其他人也一起放出来，他出了牢门之后，重新上锁，随后把赵队长身上的警服扒了下来，穿在了自己的身上，同时钥匙也揣到了自己的兜里。

    他一身警察的打扮，压住了大盖帽，直接就往外走。

    外面有几个值班的警察，但谁也没注意到秦川，谁也想不到会有一个犯人借助警察的外衣，堂而皇之地从看守所走出去。

    秦川的心理素zhì也非常强，一点紧张的样子都没有，就好像真的上下班一样正常，没有一个人看出来他是刚刚关进来的要犯！

    就在秦川走到了看守所大门口的时候，那警铃突然大作，所有人对讲机里响起了声音。

    “编号215犯人越狱！”