
    223箱中的夜明珠

    女子大吃一惊，直接一掌推开了秦川，这股力气可不小，秦川直接飞了出去，重重装在后面的一颗桃树上，直接把那棵桃树给拦腰撞断。

    “噗！”

    秦川口中喷出一口鲜血，怨愤地看着女子，“你丫是要帮我，还是要害我？”

    “哼！”

    女子冷哼一声，“是我要问你，为何心存歹意，刚刚一下竟然吸取了我一成的功力！贼人，莫非你是冥府派来的奸细么！”

    “我怎么害你了？”

    秦川不解地问道，“我都快是一个死人了，怎么能害你？美女，人长得漂亮也不代表着可以随便乱来啊！”

    “你还想怎么害我！这一成功力，我需要很久才能恢fù过来！”

    女子娇斥道，“要不是我及时把你推走，恐怕我这一身功力都要被你吸取！你说你还想怎么害我！”

    她的功力被自己吸走了？

    秦川立刻内视了一下，发现体内的玄冥寒气不但被清除干净，而且麒麟脉中增添了不少的高手气劲。

    我擦，这是个什么情况？

    主动吸收对方真气的，到底是自己体内的原虫病毒，还是麒麟脉？秦川现在身体十分诡异，他自己都摸不清到底是个什么状态了。

    “关于这个，我只能说一下抱歉。”

    秦川不想引起误会，“我的身体可能有些特殊，所以才会有这样的情况出现。我发誓，我绝对不是故意要吸你的功力的，你信也好，不信也罢。你救了我，我必须感谢你。”

    说着，秦川恭恭敬敬地对着女子鞠了一躬。既然有恩，就必须感谢。

    “没必要。”

    女子却是冷冷地说道，“我也不该救你，咱们两个只是萍水相逢而已。”

    “这份恩德我会偿还的，后会有期。”

    “后会无期。”

    两个人就这样分开，秦川心说自己今天算是撞大运了，竟然就这样稀里糊涂地，捡回了一条命！不过那个女子如此厉害，她到底是什么人？诶，刚才光顾着耍酷了，竟然忘了问她的名字。

    秦川原路返回，正好遇到了也在船上闲逛的李骋崴一伙人。

    “呀，秦少侠，你这是走哪里去了？”

    “我也不知道……船上太大了，迷迷糊糊地就走错了路。”

    秦川不好意思地说道。

    “是啊，日月教一直就在经营海商，所以财力也很庞大。”

    李骋崴多少有些羡慕地说道，“如果冷护法把一成的生意交给我们搭理，恐怕我们金蛇帮就能一跃成为大帮派了。”

    此时水面上又来了不少小船，都是给冷护法庆生的各门派代表。秦川心说，这日月教果然是一艘大船啊，其他门派都争着抢着想上这艘船。

    “时间也差不多了，咱们赶紧去给人家冷护法送礼吧！”

    李骋崴说着，邀请秦川跟他一起进了船上的宴客厅。这宴客厅里已经坐满了各个帮派的人，不过都是一些小帮派，像是其他的大门派，比如峨眉武当什么的，跟日月教都有点不太对付，因此没有派人来。

    张天一直忙前忙后的，那叫一个敬业。他一心想奉承好了冷护法，好报上冷护法的大腿。

    日月教前任教主死的早，现在的教主年纪很小，才十二岁，基本上就是个傀儡。教中最有权势的，就是几个护法了。而众护法中最厉害的，那就是冷护法。

    “感谢江湖上诸位朋友来为我们冷护法庆生！”

    张天顶这个大光头，满脸堆笑，“既然诸位能来，那就是瞧得起我日月教。我们冷护法马上就到！”

    “日月教霸占苏杭漕运，似乎太久了吧。”

    就在这时候，一行青衣人走入舱中，张天看到他们，立刻神色一变。

    青衣帮！

    这青衣帮乃是苏杭漕运的另一个大帮，不过因为最好的一个航线一直被日月教控zhì在手中，因此他们一直仇视日月教，双方三天一小打五天一大闹的，惹得苏杭一代不得安生。

    后来在官方的协调下，双方才算暂时握手言和。不过表面上风平浪静，但私底下还是在互相使坏。

    张天有些惊讶，他没想到这次冷护法的生日宴，青衣帮竟然也会来！

    “道清源，道堂主，好久不见。”

    张天装作客气地拱了拱手，他身后的日月教帮众都虎视眈眈地盯着对方，对面也同样回以杀气腾腾的眼神，一时间弄得这本来热热闹闹的生日宴，变得剑拔弩张起来。

    “哎呀……这下糟糕了，没想到青衣帮的人会来……”

    李骋崴摸着胡子，皱着眉头说道。

    “李帮主，这青衣帮是何人？”

    “日月教的敌人。”

    李骋崴简单地解释了一下，秦川心中嘀咕，这下有热闹可以看了。

    道清源呵呵一笑，“是啊，是好久不见了。”

    “今天是我们冷护法的生日，只欢迎客人，不欢迎外人。”

    张天声音生冷，“道堂主怕是要白跑一趟了，请回吧。”

    “我们当然知道是冷护法的生日，怎么，难道你们日月教不欢迎别人来送礼么？”

    “你们青衣帮的礼物，我们日月教可不想要。”

    张天直接说道，“来人啊，送客。”

    说着，日月教的那些帮众立刻走上前，一个个摩拳擦掌，而道清源笑了。

    “真是没想到啊，你们这堂堂大门派，日月教，竟然连收我们礼物的气度都没有。”

    道清源嗤笑一声，“我实在是高看了你们了。”

    “谁说我们没有这个气度的。”

    就在这时候，一个女子的声音响了起来，这声音有点熟悉，秦川忍不住回头一看。

    那穿着一身绿色长裙的女子，轻飘飘地落入到船舱当中，身后跟着两个乖巧的侍女。

    “冷护法！”

    张天他们跪了下去，而其他门派的人都恭恭敬敬地打了个招呼。

    “冷护法，你终于舍得出来了。”

    道清源眼神一亮，“几日不见，风采依旧！”

    “道堂主过奖了。”

    那女子坐在了上首的位置上，众人看她的目光，有爱慕，有崇敬，有畏惧。

    秦川坐在下面，眨巴眨巴眼睛，卧槽，原来这个女人就是冷护法？难怪，难怪啊……

    秦川直拍大腿，心说自己怎么连这个都没想到。

    “这就是冷护法啊……”

    李骋崴充满羡慕地看着那冷护法，“才如此年纪，就已经是护法了……实在是了不起啊……我这个年纪的时候，还默默无名呢……”

    那冷护法的年纪的确不大，看上去也就能有二十七八岁，而且包养的很好，皮肤如同十五六的小女生一样娇嫩。

    这样的年轻貌美的美女竟然会是日月教的大护法，了不起。

    “到底是冷护法有气度，来，把我们的礼物给冷护法呈上！”

    道清源拍拍手，两个大汉立刻抬着一个很沉的大铁箱，走了过来。

    “这里面都是上好的夜明珠。”

    道清源说道，“为了保管这些夜明珠，我特意用一口玄金锁锁住了箱子。今日得知冷护法寿宴，特意带过来给冷护法做寿礼！”

    寿宴，秦川听上去感觉怪怪的，明明人家还那么年轻。

    “不过，我不甚把箱子的要是给丢了，这玄金锁又刀枪不入，我实在是无能为力。冷护法，您神通广大，您不妨来试试？”

    两个日月教的人走过来，拎着斧子，狠狠砍了两下，火花四射，玄金锁纹丝不动。

    “道清源，你什么意思!”

    张天顿时愤怒地呵斥道，“来我们这里捣乱吗？”

    “哎呀，我哪里敢，这里可是日月教的地盘啊。”

    道清源假装紧张地说道，“日月教那么厉害，我们可得罪不起啊。诸位看看，我们诚心诚意，送来一箱子的夜明珠，结果人家不领情，还要说我们捣乱，这还有天理，有王法么？”

    秦川暗暗竖起大拇指，这道清源好厉害的一张嘴！

    “道清源！你……”

    没等张天说完，道清源又开口了。

    “张天，别以为你顶个秃头就能当太阳了！我害怕的是人家冷护法，可不怕你这个怂货！有本事，划下道来，本堂主跟你单挑！”

    张天实力不如道清源，顿时憋得脸红脖子粗。当着天下英雄豪杰的面，他又不好意思说不敢。

    “单挑就单挑，我会怕你？”

    “张堂主，且慢。”

    一直坐在那的冷美女开口了，她缓缓起身，走下来，说道，“道堂主说的对，他们是来送礼的，岂有推出去的道理。不就是一把玄金锁么，我倒要试试，它有多坚不可破。”

    “传闻冷护法的乾坤大挪移和冷月剑独步天下，那冷月剑更是名门宝剑，碎金断玉，削铁如泥，今天倒是能让我们开开眼了。”

    “把我的冷月剑拿来。”

    冷美女伸出手，旁边一个侍女立刻捧着一把银鞘龙鳞宝剑，送了过来。

    冷美女握住剑柄，苍朗朗一声，拔出大宝剑！

    一道银光立刻刺在所有人眼前，闪的他们半天睁不开眼睛。

    秦川都感觉到了一股锋利的锐气，果然是一把好剑啊，不知道比自己腰上那把强多少倍！

    “开！”

    冷美女手中长剑划过一道银光，那玄金锁直接被斩成了两段！

    但就在这时候，那箱子突然打开，喷出一股绿色的气体！