
    186公路追逐

    “砰！”

    那杀手根本没想到王玥竟然还敢还手，他脑袋和铁盘来了个爱的亲密接触。

    杀手往后退了两步，晃了晃脑袋。那一刻无数金色的小星星在面前晃悠。

    “该死！”

    不过他到底是一个杀手，接受过一些非人类的训练，身体的强度远超常人！他很快就恢fù过来，看到王玥仓皇地往门外跑去。

    “臭娘们，还想跑！”

    杀手举起手枪，瞄准了王玥的小腿。

    但就在这时候，旁边的玻璃碎了，接着一块石头砸在了杀手的手腕上面。

    “啪！”

    “啊！”

    杀手惨叫一声，手腕吃痛，手枪掉在地上。

    他立刻转过头，向着窗户那望去，只见一个身影从窗外跳了进来。杀手赶忙拔出身后的另一把手枪，这一把没有消音器，仓促间对准了对面的身影。

    但那身影突然一脚踢在面前的沙发上，那真皮沙发竟然被他踢得飞了起来，然后挡住了杀手的两发子弹，最后砸在了他的身上，把他撞倒在地。

    那人影一脚踩在沙发上，压得杀手惨叫一声，没办法去捡掉在旁边的枪。

    “说，是谁派你来的。”

    “去死吧！”

    杀手嘴里突然吐出一根银针，直奔这人影而去。

    “啪！”

    这人影突然伸出一只手，直接把银针攥在了手里，然后讥讽道。

    “哥们，你当你是东方不败呢？还跟爷玩针？”

    这人影不是别人，正是秦川。他直接一把掀开沙发，然后单手拎起杀手，把他提到空中，“不说出雇主，爷把你卖到非洲当牛郎！”

    “我死也不会说的！”

    杀手目光中已经带上了死意，他是一个真正的杀手，不是杀人就是被杀。既然任务失败了，他就做好了死亡的觉悟！

    “那算了。”

    秦川伸手一扭，直接扭断了这杀手的脖子。

    “啊……你杀了他……”

    王玥吃了一惊。

    “他是杀手，死就死了。”

    秦川把杀手的尸体扔到一边，王玥忽然想到一个事情。

    “你你你，你越狱了！”

    “是啊，难不成我是被放出来串门的不成。”

    秦川耸耸肩膀。

    “你疯了吧！”

    王玥十分生气，“我这边还在找人帮你打官司呢！你竟然越狱！这下你不是犯人也是犯人了！你难道这么想坐牢吗？还是想躲躲藏藏的一辈子？”

    她说着，又拿出了自己的手机，“不行……我得赶快找人，安排你偷渡出国……”

    “我现在不能走，你也不用担心我。”

    秦川按住了王玥的手，说道。

    “你傻了么？”

    王玥毫不客气地指责道，“你现在是通缉犯好么，大哥！你现在不走，就来不及了！”

    “我不能走，我还有点事情要办。”

    秦川脸上依然挂着笑容，“我的王总，你就不要担心我了。你现在也不安全，我带你先去一个安全的地方。”

    “你都这样了，还来管我？”

    “我不管你，你已经死了。”

    秦川说道，“你不用担心我，我是蟑螂命，活得长，不会有事的。”

    “我才不要你管，已经被你气死了！”

    “王总，别闹，现在由不得你任性。”

    “就不要！”

    王玥来了脾气，成了倔驴，秦川也恼火了，他直接扛起王玥来，把她抗在了自己的肩膀上。

    “啊！你干什么！快放我下来！”

    “老实一点！”

    秦川一巴掌拍在王玥的翘臀上面，别说，这手感还挺不错。

    “再乱叫，把你卖非洲当妓女！”

    “你混蛋！流氓！无耻！”

    “别夸我，再夸我就不好意思了。”

    秦川脸皮厚的要命，他就这样扛着王玥，一直把她扛到了外面。

    他把王玥丢到了自己偷来的那辆皮卡里面，然后锁好车门。

    “混蛋！你要带我去哪！”

    “我要把你卖了！”

    秦川对着邻座的王玥咧嘴一笑，“像你这么漂亮地小妞，肯定能卖个二百五。”

    “去死，你才是二百五！”

    王玥气的要命，偏偏秦川已经锁好了车门，她想下也下不去了。

    此时秦川发动了车子，准备开车。但就在这时候，外面忽然开进来七八辆黑色的宝来，把秦川的车给堵在了里面。

    “压低身子。”

    秦川皱起眉头来，他一只手压在了王玥的身上，把她按了下去。

    “砰砰砰！”

    对面响起一阵枪响，这辆皮卡顿时遭到了枪击，子弹击碎了玻璃，惊得王玥一阵惊叫。

    而秦川拔出从杀手那里缴来的手枪，对着外面连开几枪。

    秦川枪法如神，在鹰眼和超声波的辅助下有如神助，每一枪直接命中一个枪手，不一会就压制住了对方的枪击。

    “坐稳了！”

    秦川忽然一脚踩下油门，皮卡顿时蹿了起来，直接撞开前面一辆宝来，猛然蹿到了小区外面的马路上面，轰然飞驰。

    后面的几辆宝来赶忙追上，秦川越开越快，但后面的宝来追的很死。

    “你来开！”

    后面不断有人射击，子弹打在车身上。秦川心说这样不是办法，于是对着王玥喊道。

    “啊？我，我怎么开啊！”

    “坐过来！”

    秦川踩着油门，一只手拉着方向盘，另一只手伸过去替王玥解开安全带。

    车子必须一直往前开，因此两个人必须保持开车的同时，在车里完成换位。

    “我真是要疯了！要疯了！”

    王玥快崩溃了，秦川催促道。

    “快点，不然大家都得死！”

    王玥没办法，只好挪动自己的身体，向着秦川这边蹭了过来。这皮卡的空间并不是很宽敞，王玥很费力气地把一只脚先挪了过来，然后放到秦川这边。

    秦川拉好挂档，免得车子移位。而这时候前面一辆车子挡住了去路，秦川连忙打方向盘，车子突然一晃，王玥一个没站稳，直接坐在了秦川的怀中。

    王玥身体柔软，就算是如此慌乱的状态，秦川还是难免有点失态，小秦川应景出来放哨了。

    “混蛋……你是不是故意的！”

    虽然王玥涉世未深，但现在坐在一个男人的身上，她还是有些羞的要死。

    “都什么时候了，大姐，我没你那么色，没想那么多！”

    秦川表示自己很无辜。

    “去死，你才色！你是大色-狼！”

    王玥气急败坏地说道，“等事情结束，你就死定了！”

    她现在也没工夫跟秦川纠结这些，反正坐都坐了，还能跟秦川拼命不成。

    她挪到驾驶席上，接手了方向盘。秦川几乎是擦着王玥的翘臀，挪到了旁边，然后一翻身，推开旁边的车门，直接顺着车子爬到了车顶。

    这个位置就方便多了，秦川半跪在车顶上面，双手端着那把杀手留下来的1911，对准了后面的宝来。

    “砰！”

    秦川扣动扳机，后面追的最紧的一辆宝来车的司机直接被击中，车身失去控zhì，在公路上横过来，后面两辆宝来接着撞在上面，炸成一团！

    随后又有四辆宝来车绕了过来，继续不依不饶追着前面这辆皮卡。

    秦川算了一下，他枪里一共还有三发子弹，想再一口气解决几辆皮卡车可能有点难。

    早知道应该把杀手的那把消音手枪也带着好了，因为出来太匆忙，就没有带。

    而那几个司机也压低了身体，尽量躲避着秦川的视线。

    “哼！”

    秦川冷哼一声，心说这样就能躲开了？

    他瞄准一辆宝来的车轮，一枪击中。

    “砰！”

    爆胎的声音比枪声还要响好几倍，这车子直接原地转了好几圈，最后一头冲出了公路，撞在旁边的大树上面。

    秦川心中庆幸，辛亏夜里车辆不多，否则误伤到其他无辜的人就不好了。

    秦川如法炮制，又连续开了两枪，打掉两辆宝来车。但剩下一辆车，他已经没子弹了。

    那司机似乎也察觉秦川弹尽粮绝，越开越近，车上的枪手对着秦川不断射击。

    不过那枪手就没秦川这样神猛的枪法了，加上开车也在晃，想射中秦川自然就更难了。

    “直接干掉那个女人！”

    车上的枪手吩咐一声，司机立刻踩下油门，车子向着王玥的这辆皮卡并了过去。

    一边嘱咐伙伴开车，那枪手一边对着秦川嘲讽。

    “不行了吧，没子弹了吧，你当你是超级英雄啊你！乖乖等死吧！”

    眼看枪手的车子就要靠过来，秦川这时候却突然丢掉了手里的手枪，然后纵身一跃，直接跳过三米多的距离，然后砰的一声，落在了宝来的车顶。

    “卧槽，疯子！”

    枪手差点吓尿，他赶忙对准车顶，连连扣动扳机。

    但秦川靠着自己超声波，判断出了子弹的位置，一连躲过好几发子弹的射击。他直接走到车尾，站在那里，高高抬起右脚。

    “黑麟战斧！”

    这一脚狠狠落下来，如同劈落的巨斧，砸在了车后备箱上。

    “砰！”

    这车子的后备箱顿时被秦川一脚砸的变形，扭曲。接着整辆车子前身直接高高抬起来，直接在空中后翻滚一圈，擦着秦川的额头，轰然砸在了他的身前。

    那车子轰然化作一团火光，熊熊烈焰在秦川面前燃烧。

    秦川站起身来，就着火光，掏出从皮卡上翻出来的红塔山，缓缓点燃，抽了一口。