
    197报复者

    秦川的拳头捏紧起来，他可以容忍几个小孩子年轻放肆，但绝对不允许他们打苗甜的主意。

    “做人应该知道分寸。”

    他缓缓说道，“若是不知分寸，小心你们的牙齿。”

    “你们听到他说什么了嘛？”

    “我看他是找揍，活腻了嘛就是！”

    几个带着面具的少年们全都哈哈大笑起来，根本没把秦川的话放在心上。

    “小妞，不想你男朋友挨揍的话，就乖乖配合我们一下，大爷我的耐心可不是很多呦！”

    猪八戒一边淫笑着，一边往前走，苗甜终于知道害怕了，躲在秦川的身后。

    秦川正打算出手教训一下这几个不知道天高地厚的小子，但旁边传来一阵脚步声。

    这些脚步声很乱，惹得少年们也纷纷转头望去。

    这一转不要紧，瞬间所有人眼珠子差点蹬出来。

    周围围了不下四五十号人，每个人手里拎着砍刀，目光中带着杀气！

    旁边一辆黑色的宾利车停下来，从里面走下领头者。

    领头的是一个胖子，一脸的肥肉，一走起来肚子直晃。

    猪八戒少年有点不知道怎么回事，看这些人好像挺凶的，应该是哪个团伙的人。可他们貌似没惹哪个团伙啊！难道是玩LOL开黑惹得大神不成？

    “秦二爷，你可是让我们好找啊。”

    胖子站在那，嘿嘿笑了两声。

    “你们是混哪路的？”

    秦川直接问道，“我身旁这个女孩子跟这件事无关，让她先走。”

    “不要……我不走……”

    苗甜拉着秦川的胳膊，对着他摇摇头。

    “听话。”

    秦川不想让苗甜卷入这浑水中来。

    “那个……大哥，我不认识他们……”

    猪八戒少年看到这么多明晃晃的长刀，都快吓破胆了，刚才的嚣张劲也不知道飞哪去了。

    “让，让我们走吧……”

    “想走？今天谁能走？”

    胖子呵呵一笑，后面的小弟全都拎起长刀来，反光都会是一片一片的，刷刷刷那叫一个耀眼。不知道的人，还以为这边在拍电影呢！

    “今天赤炎帮办事，谁都别想走！”

    “原来是赤炎帮的人。”

    秦川点点头，“我不去找你们，你们倒是先找上我了。”

    “秦二爷，你也知道，这古话说的好，先下手为强，后下手遭殃！”

    胖子脸上一直带着猥琐的笑容，“今天算你倒霉，先落在了我们赤炎帮手里。副帮主说了，你秦二爷若是能解散紫罗兰，把场子和生意都交给我们赤炎帮，那么就可以饶你一命。”

    “那我若是不交呢？”

    “那我赤炎帮也愿意帮二爷办一场轰轰烈烈的葬礼，尽管放心。”

    “祸不及家人，我可以陪你们玩玩，但不要为难她，让她走。”

    秦川说道。

    “对对对，也让我们走吧，我们就是路人甲乙丙丁啊！”

    “让他们走，然后去报信么？”

    胖子笑了笑，“你当我傻瓜？”

    “我们真是无辜的啊！”

    猪八戒少年欲哭无泪。

    “嘿，当我消息不灵通么！”

    胖子一撇嘴，“谁不知道紫罗兰野草堂堂主大毛是个中二病患者，你们这些家伙肯定是他一手打造出来的神经病拍砖小分队吧！今天你们几个一个都跑不了，只要你们秦二爷说个不字，所有人都要陪葬！”

    “大哥，我求求你了，你快答应吧！”

    八戒少年只能求助秦川，“你看你刚才不是挺大方的么！二百块钱你眼睛都不眨，直接就给了！求求你了，再大方一回吧！”

    秦川像看白痴一样地看着它，二百块，那能和整个紫罗兰比么？

    现在紫罗兰的资产评估是两个亿，这可不是二百块能相提并论的！

    “大哥，我们真不认识啊，也不是那个什么拍砖小分队！真不是啊！哥，你帮我解释一下！求你了！”

    八戒少年只是带着几个小伙伴出来抢点钱上网而已，并不想把命也给赔进去啊！

    “小明，别怕，二爷跟你一起拼了！打出我们紫罗兰的风采来！”

    秦川拍着八戒少年的肩膀，一脸鼓励地说道。

    八戒少年整个人快尿了，尼玛，这个男人是要他的命啊！

    “二爷，你快给个话吧。”

    胖子把玩着一把开山刀，“是答应，还是不答应。”

    “我看你说了也不算，不如让我跟你们副帮主面对面聊聊如何？”

    秦川笑呵呵地问道。

    “得了吧，秦二爷，谁不知道啊。这几个大帮派的帮主见了你都倒了大霉，我们副帮主说了，他是不会见你的。有什么话，你跟我说也一样。”

    “张斌这个人太狡猾了，不像个当大哥的样。”

    秦川笑呵呵地说道，同时目光落在一旁的宾利车上，“还是说，他其实就在那辆宾利上？”

    胖子的神情明显一紧，然后故作轻松地哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，二爷，你这想象力还挺丰富啊！你还是赶紧回答问题吧，我们这耐心可不多！你也别指望能有人来帮你，这附近所有路口现在都被我们用施工队给封锁了。现在这一片，就是地狱。别人进不来，你也出不去！”

    “你叫什么名字？”

    秦川并没有回答他，反而问道。

    “告sù你也没关系，胖爷我叫徐温强！”

    “你咋不叫丁力呢？”

    秦川一脸黑线。

    “什么丁力，我叫徐温强，徐州的徐，温暖的温！”

    “好，徐温强，记好了你的名字。”

    秦川不急不慢地说道。

    “你什么意思？”

    “这样到了阎王殿前，你才好告sù他你是谁。”

    秦川说着，突然身形一晃，直接站在了胖子的面前，然后伸出双手，拉住胖子的手臂，往下一压。

    “噗！”

    胖子胳膊扭曲，手中的开山刀被秦川压着，刺进了自己的肚子上。

    “啊！”

    苗甜惊叫一声，而旁边那些带着面具的少年们更是吓的魂飞魄散，一个个颤抖着跪在了地上。

    完了完了……今晚真的惹错了人了！

    “他伤了胖爷！”

    “干，砍了他！”

    赤炎帮的人都非常有血气，几乎没有孬种。胖子被砍，剩下的人黑压压地全都扑了过来，挥刀乱砍。

    秦川伸出双手，直接抓住旁边一棵碗口粗的树，然后一口真气从脚部提了上来，迅速往手臂汇聚！

    “起！”

    他硬生生把旁边载着的这棵三四米高的树给连根拔起，树根上面还扑朔朔地掉落着泥土。

    “卧槽，大力士啊！”

    “这么多人呢，别怕他，干死他！”

    赤炎帮仗着人多，继续凶猛地扑上前，手中砍刀映着明晃晃的月光！几个少年已经吓尿了，而秦川手里挥舞着一棵树，跟挥舞玩具一样，横着扫翻了十多个赤炎帮的人。

    “卧槽……还真的当武器用了……”

    “胖爷，咱们怎么办？”

    赤炎帮小弟询问躺在地上捂着肚子的胖爷。

    “妈的……你们这么多人，怕什么！好虎还架不住一群狼……干他！”

    这胖子索性肚子上油水多，一刀虽然伤的不轻，但还不致命。他痛的要死，感觉肚子跟裂开了一样，心中火气大的很，对秦川也仇视到了极点！

    他恨不得让手下的人把秦川砍成肉泥！

    “副帮主说了，砍死秦川，赏五十万！”

    赤炎帮没青龙集团财大气粗，只能悬赏五十万，但也刺激了不少血性之徒。

    赤炎帮的小弟们一个个怪叫着，拎着砍刀，悍不畏死地扑过来。秦川就挥舞着一颗大树，不断把冲到面前的混混给拍飞！

    “一群废物！废物！”

    看到自己手下的混混根本靠不近秦川的身，胖子气的肚子更疼了！

    “让我来！”

    一个两米多高的壮汉推开人群，走了出来，双手各拎着一把斧子，跟狂战士似的就出来了。

    “秦川，出来受死！”

    “你脑袋有病啊。”

    秦川忍不住嘲讽道，“你让我受死我就受死，你是阎王爷啊？”

    “我不是阎王爷！”

    壮汉声音跟闷雷似的，“但我能送你去见阎王爷！”

    说着，他一抖手，把右手的斧子给轮飞出去。那斧子呼呼呼转着，跟大风车似的，转眼就到了秦川面前。

    而秦川嘴角挂着笑容，他一只手扶着大树，另一只手伸出来一抓，直接接住了斧子。

    壮汉一愣，秦川说道。

    “这个礼物我不喜欢，还给你。”

    他说完，脱手一甩，斧子划过一道闪电飞了出去。

    “啊！”

    壮汉惨叫一声，肩膀上多了一把斧子，痛得他眼冒黑星。

    “老子跟你拼了！”

    这壮汉仗着自己身体素zhì好，顶着肩膀上那把斧子，直接扑到了秦川身前，一斧子披星戴月地砍了过去！

    秦川一脚踢在那棵大树上，立刻把这大树踢飞出去，狠狠撞在了对面的壮汉身上，直接撞的那壮汉倒退几步，嘴里吐出一口鲜血来。

    “不堪一击。”

    秦川对着赤炎帮的人勾勾手，“谁还再来？”

    半天无人应声，所有赤炎帮的混混们都明白过来，他们不可能是这个变态的对手！

    “别太得意！你马上就会死！”

    胖子恶狠狠地诅咒道，“赤炎帮的报复，是你不能想象的恐惧！”