
    195收个徒弟

    秦川当时就愣了，这小女孩是谁？

    “爸爸！”

    小女孩又脆生生地叫了一声，一旁的苗甜先是震惊，随后直接站起身来，拿起桌子上的水杯，泼了秦川一脸水，然后拎着东西怒气冲冲地走了。

    秦川也没办法拦，他很无奈地抹干净脸上的水，随后看着跪在面前的小女孩，说道。

    “说吧，怎么回事？”

    这时候苗甜正在气头上，去追她估计也解释不清，不如先把事情搞明白再说。

    “爸爸，我想吃火锅！”

    小女孩有点脏兮兮的，像是个流浪娃。

    “吃吧。”

    秦川让小女孩坐下来，递给她一双筷子。小女孩十分兴奋，正要去接，秦川手又缩了回来。

    “吃火锅可以，但我问你的问题，你必须如实回答我。”

    “好的爸爸！”

    “不要叫我爸爸！”

    “知道了爸爸！”

    秦川一脸的黑线，他看着小女孩那渴望的眼睛，把筷子递给了她。

    “谁让你喊我爸爸的。”

    秦川问道。

    “蕾蕾呀。”

    “蕾蕾是谁？”

    “就是蕾蕾呀！”

    秦川感觉这小女孩好像有点傻，他正想问什么，一旁跳上来另一个小女孩，很不客气地拿起另一双筷子来。

    “晶晶你不够意思，自己吃火锅也不带我！”

    秦川一看这丫头，什么都明白了。

    “你这个小小偷，现在还跟我玩上计谋了么？”

    秦川看着刚才的那个女孩子，扬着眉毛问道。

    “大叔，你想泡妞嘛，我本来是不想打扰你的。但你不收我当徒弟，那我就不能忍了！”

    “所以你就找你朋友演了这么一出苦肉计？”

    “怎么样，我朋友演的好不好！”

    蕾蕾有些兴奋地说道，“我一直着重培养她的演技！虽然她智商有点低，但胜在听话！晶晶乖，吃这个肉丸！”

    “谢谢蕾蕾！”

    另一个小姑娘倒是很乖巧，秦川看她吃的狼吞虎咽的样子，忍不住劝了一句。

    “吃太快会伤到胃的。”

    “放心吧，我们这些小混混，胃口比别人好着呢！都是铁胃，就算是毒药吃下去也不怕！”

    蕾蕾小手一挥，充满自信地说道。

    “那你们吃着，这顿我请了。”

    秦川把钱放在桌子上，转身就要出门。

    而蕾蕾突然一拉秦川的胳膊，然后跪了下来，哭的鼻涕一把泪一把。

    “爸爸，爸爸，你不要我们了么，呜呜呜……我们没了妈妈，爸爸你也要丢下我们两个了……呜呜呜……”

    她还偷偷拉了一把吃的正欢的晶晶，小丫头也跟着跪下来，哭个不停。

    “爸爸，爸爸……”

    这么一哭闹，旁边人的目光都吸引了过来。

    “哎呀……这个男人太没良心了！”

    “多可怜的两个孩子啊，说抛弃就抛弃，丧心病狂！”

    秦川现在是有口难辩，颇无奈地看着两个孩子。

    “行了，我先不走，你们赶紧起来吧。”

    “嘻嘻，谢谢爸爸！”

    蕾蕾立刻拉着晶晶站起来，重新坐回到椅子上。

    秦川坐在她们对面，一脸的苦闷。

    “大叔，你别这么郁闷嘛，收了我这么机灵的徒弟，你应该高兴才对！”

    “我想死才对！”

    秦川瞪了她一眼，“你小小年纪，也不学好，还幻想当什么侠盗！这世界哪里有侠盗，都是小说骗人的！”

    “才不是呢！”

    蕾蕾挺着太平机场，不服气地看着秦川，“我爷爷以前就是个侠盗，行侠仗义，专门偷地主的钱给贫民百姓花！十里八乡都传开了，还给我爷爷送了个外号，叫轻功草上飞！”

    “这么厉害的人，你怎么不跟他学？”

    秦川问道。

    “被警察一枪给打死了。”

    蕾蕾耸耸肩膀，一时间不知道该说什么。他整理了一下思路，又说道。

    “你也知道了，就算你轻功再好，你也跑不过子弹。”

    “我聪明着呢，才不像我爷爷那么笨！”

    蕾蕾有着一股小得意劲。

    “你叫什么？”

    “张芯蕾，这是我的小伙伴李晶。”

    她不忘jì介绍自己的朋友，“我俩本来是跟着光头强混的，结果你好像把光头强给弄的开挖掘机去了，以后我们两个就只能跟着你混了哦，大叔……不对，是师父！”

    “你若是真想跟着我，也好……”

    秦川看了一眼张芯蕾，发现她骨质清奇，倒的确是个可造之材。自己的麒麟劲也可以传给她一些，而七种外功，让她学一下黑麟腿，轻功可以再提升一些。

    这个小女孩天资聪颖，秦川也的确有点欣赏。

    麒麟门必须壮大起来，自己是唯一一个学到了七种外功的人，不能让麒麟门断送在自己手中。他决定把麒麟门的力量扩散出去，让自己的心腹都开始习武！

    “不过，我倒是想知道，你这偷东西的本领，到底有多厉害。”

    “哈，这还不简单。”

    张芯蕾往后一指，“师父，你说，你看中了谁身上的什么东西，想要哪个我给你偷哪个！”

    “真的这么厉害？”

    秦川伸手一指前面一个胖子，“看到他衣服上第一个纽扣了么，把扣子给我偷过来。”

    “小意思，师父，瞧我的吧。”

    张芯蕾说着，然后跳到地上，径直向着胖子走去。

    她一走一过，把胖子的碗碰到了地上，摔得粉碎。

    “哎呀，谁家的熊孩子啊！”

    胖子低头一看，心疼地说道，“我的肥牛汁啊！”

    张芯蕾走了回来，站在秦川面前，摊开手心，露出里面的一枚纽扣，十分开心地邀功。

    “留下纽扣，把人家的钱包还回去。”

    “啊，什，什么钱包呀……”

    张芯蕾无辜地眨眨眼睛。

    “我不收撒谎的徒弟。”

    秦川淡淡地说道。

    “好啦……人家还回去就是了……师父真是的，眼睛这么毒！”

    张芯蕾只好把顺手顺来的钱包还了回去，秦川虽然嘴上责怪张芯蕾，但还是很佩服她的手活。真的是一走一过就杀人……不对，是偷人！

    好像也不太对，反正就是那个意思吧！

    “师父，怎么样，能收我当徒弟了么？”

    “收你可以，不过你还要再等一些时间。”

    秦川拍拍张芯蕾的头，说道，“我现在实力还不够，不能传人功力，所以暂时不能做你师父。你就跟在我身边，等我到了登封的水平之后，自然把功力传给你。”

    不到登封的水平，麒麟劲是没办法传给别人的。这个规定很操蛋，但也只能这么办。而秦川因为拥有麒麟脉的原因，内功修为速度很快，短短两个月已经进步如飞，从内劲初期进入到了内劲中期，现在开始向着内劲巅峰突破！

    “那师父你厉害不厉害啊？跟着你混会不会被人打的很惨？”

    “当然不会。”

    秦川忍不住笑了，“以后你就是紫罗兰的人，没人敢欺负你。”

    “啊，紫罗兰？”

    张芯蕾似乎有些兴奋，“我竟然进了紫罗兰了？”

    紫罗兰现在名声大噪，隐隐是H市最强劲的帮派。

    “是的，以后你就是紫罗兰的人了。从今天起你跟着听雨堂的许磊许堂主，你很机灵，又出活，可以当一个干部了。”

    “嘻嘻，师父，你太好了！”

    张芯蕾高兴的要命，一把扑到了秦川的怀中，紧紧搂住秦川。

    而这时候苗甜正匆匆回来，一边往回走一边还说道。

    “秦川……抱歉，我刚才一时冲动，没想明白就误会了……”

    她看到抱住秦川的张芯蕾，小脸刷地一下就白了，买的东西全掉在了地上。

    “我，我再也不要理你了！”

    说完，她一跺脚，转身就跑出了火锅城。

    “卧槽……”

    秦川这个郁闷，这踏马的误会可大了去了！

    他咆哮一声。

    “托尼！”

    “哗啦！”

    旁边的窗户玻璃突然被撞碎了，一个黑大汉从外面跳了进来，然后从腰间拔出一把一尺多长的军刀，恶狠狠地问道。

    “二爷，哪里有敌情？”

    “什么敌情！”

    秦川拍了一把他的光头，“把东西收好，把两个丫头送到磊哥那去，这丫头以后就是听雨堂的干部了，让磊哥好好带着她！”

    “哦……那二爷的安全怎么办？”

    “我一个打你十个！赶紧的！”

    秦川吩咐完，就直接转身出门了。

    “黑叔叔，我叫张芯蕾，她叫李晶，你叫什么名字啊？”

    张芯蕾很有礼貌地做了个自我介绍。

    “托尼・曹逆马。”

    “额……”

    就算张芯蕾再机灵，这一刻也愣住了。这，这是什么名字啊。

    “吃羊肉，曹逆马叔叔。”

    李晶还是小孩子心智，没听出什么，还主动地给托尼夹了块羊肉。

    而秦川此时已经出了火锅城的大门，他远远看到苗甜走出人群，走到外面的马路上，伸手拦了一辆出租车。

    我擦，这丫头看来是真生气了！

    秦川不敢耽搁，抬腿追到了马路边上，而出租车已经绝尘而去。但这难不倒秦川，他运转轻功，脚下犹如踏风，沿着马路飞奔起来。

    “师傅，麻烦您快点开，我不想被他追上来。”

    苗甜坐在车上，一想到刚才的画面，气就不打一处来！

    “放心吧小姑娘，咱这是开车，就算是马拉松运动员也追不上咱啊！”

    出租车司机刚笑两声，忽然瞪大了眼睛，“卧槽……我不是在做梦吧！”

    ==========================最近有读者提yì让二爷摸王八增收，摸变色龙隐身之类的，老羊觉得诸位的想法不错，还有什么奇思妙想，让二爷摸点其他之类的，可以告sù老羊。群里有老羊的QQ可以私密，腾讯微博也可以@黑夜de白羊~多给老羊点有趣的想法哦~