
    230警察又来了

    这保镖对自己的枪法一直很自信，五十米之内，他弹不虚发！

    但这一枪，竟然没有击中目标。对面那黑衣人的腿似乎抖了一下，子弹打在后面的地面上，溅起火星。

    “阿力，怎么搞的，让你打他，你怕什么！”

    陆公子不开心地呵斥道。

    “我，我知道……可是我的确打了啊……”

    这保镖也是有点慌了，不对劲啊，自己竟然没打中？

    他又连续扣动几次扳机，枪口发出砰砰砰的声音来，而那黑衣人是直接拎起巨铁剑，竖在自己身前，顿时挡飞了几枚子弹。

    “天啊，他那把剑太硬了！”

    保镖放下手枪，转过头来对陆公子说道。

    陆公子正要呵斥，突然看到一枚钩爪飞了过来，直接勾在那保镖的脑袋上，然后噗的一声，揪掉了保镖的头颅，鲜血从脖子断口处喷出来。

    陆公子直接吓尿了，他什么时候见识过这种事情！

    保镖的尸体茫然往前走了两步，随后趴在了车门上，陆公子怪叫连连，啊啊啊个不停。

    “救命啊！”

    司机吓坏了，他直接一脚踩下油门，准备把车子开走。

    而那黑衣人却直接挥起手中的巨铁剑，这把两米长的大剑虽然没有刀锋，却沉重无比，比钝器更牛叉，直接砍下来，砸在了引擎盖上，把车头直接砸成了两半！

    车子被砸坏了，黑烟冒了出来，司机直接吓软在驾驶室里，大小便失禁。

    “乖乖坐在车子里，不要出来。”

    秦川看到王玥也是脸色苍白，拍拍她的肩膀，安慰她道。

    “你也躲在这里吧。”

    王玥十分担忧地看着秦川，“很快就会有警察来救我们的！”

    “警察可救不了我们。”

    秦川说着，已经拉开了车门，走了下去。

    “我说，你这个人可真烦。”

    秦川一下车，立刻对那黑衣人说道，“没完没了了是吧？”

    “无常索命，你以为你逃得掉吗？”

    来的人不是别人，正是黑无常。

    “为了杀了你，我特意从冥府请来了黄泉剑！黄泉剑下无活口，这一次，我要彻底了解你！”

    说着，黑无常拎着那把黑铁巨剑，直接一剑斩向了秦川。

    那剑当头落下来，秦川咆哮一声，站在原地，伸出双手，直接来了个空手入白刃！

    他双掌拍在了大剑的两边，如同铁钳，牢牢夹住了这把大剑！

    地面跟着一沉，一片灰尘溅了起来！

    这大剑实在是沉重无比，秦川的胳膊跟着往下一坠，这大剑立刻压在了他的肩膀上面。

    幸好有护体罡气，不然秦川这胳膊可能要废掉！

    “竟然能接住我一剑！了不起！”

    黑无常说道，“但是也到此为止了！”

    说着，断臂上的钩爪撕破空气，向着他爪了过来，直奔秦川的喉咙而去。

    那护体罡气再厉害，也是有命门的！通常来说，喉咙就是脆弱的命门之一！

    秦川双手夹着大剑，本来是应该无能为力，无法抵挡这一击。但他忽然双手用力一扭，直接夹着大剑，然后拽动剑身，让黑铁巨剑撞在了钩爪上面。

    “当！”

    钩爪立刻被弹开，溅起红色的火星。

    “死吧！”

    黑无常勃然大怒，拎着黑铁巨剑，如同挥舞塑料玩具一样，直接跟秦川厮打起来。

    秦川也不正面对抗，不断侧面拍开这落下的巨剑，然后抽空补给黑无常一掌。

    不一会，黑无常就中了好几掌了，终于忍不住喷出一口鲜血来。

    “该死！该死！该死！”

    “你的确该死。”

    秦川右掌忽然如同青玉，青麟掌的气劲完全凝聚起来，随着他往前踏出的脚步，一掌击出。

    “哼！”

    黑无常竖起大剑来，插在自己身前，用剑身当中了秦川这一掌！

    “当！”

    那黑铁巨剑的剑刃上顿时留下了一个浅浅的手掌印，饶是如此，也罢黑无常吓得不轻！这黄泉剑可是用黑铁打造，坚硬无比，那小子到底是什么掌法，竟然伤到了他的黄泉剑！

    “黑无常，今天就让你当一个真鬼！”

    秦川说着，往前又近了一步，吓得黑无常立刻挥剑就砍！

    而秦川身体一侧，直接让开了那把巨剑。同时，他左手如爪，一下扣在了黑无常的脑袋上面。

    “下地狱去吧！白麟爪！”

    整个右手如同白骨一般，秦川的五根手指拳头穿透了黑无常的头颅，刺入到了他的大脑里面，留下几个血窟窿！

    虽然不知道黑无常是如何从坠机中活下来的，但现在却是真的死透了。

    他跪在那里，秦川看着他的尸体，缓缓说道，“这下，我满足了你的愿望，你可以去看看真正的黑无常了。”

    他干掉了黑无常，下意识看了一眼那黑铁巨剑。

    这玩意叫黄泉剑，既然有名，那应该是一把名剑。只可惜这玩意太过笨重了，自己实在是携带不便。但要是丢了把，又有点太可惜了，暴殄天物么。

    “陆公子，借你后面的车一用，行不？”

    这劳斯莱斯后面还跟着两辆陆地巡洋舰，车上全是陆公子的保镖。秦川趴在车门上一问，陆公子哪里敢说其他的，头点的小鸡啄米似的。

    秦川拍拍他的脸，“真乖。”

    他走到一辆陆地巡洋舰上，直接把上面的司机拽了下来，然后让王玥也跟着上车。等王玥上车之后，他才一把扛起那黑铁巨剑，然后放在了车顶上面。

    “你这是要干什么……”

    “丢了太可惜了，我要找人帮我运回去。”

    秦川笑哈哈地说道，王玥松了口气。都开始算计上了，看来的确没事了。

    “又是那个人么……”

    “是的，就是他，没想到上次飞机事故，他竟然也没死。”

    秦川忍不住感慨，“果然坏人就是命大啊！像我们这些好人，死的太快了！”

    “少来了……我，我们还是早点回去吧。”

    王玥似乎心有余悸，那个黑衣人杀人的样子太凶了！

    “嗯，好。”

    秦川点点头，开着陆地巡洋舰，路过陆公子车子的时候，还不忘jì客气地打了个招呼。

    “陆公子啊，我带着我媳妇儿先回去压压惊啊，麻烦你报下警，再见！”

    说着，秦川直接挥挥手，开着陆地巡洋舰就走了，只留下陆公子还在车上发呆。

    今天，今天到底发生了什么事啊！

    秦川送王玥回到酒店里，王玥惊魂未定，让秦川留下来陪着她。

    “这个……王总，孤男寡女的，是不是不太好啊？”

    秦川看天色已晚，一直跟王玥呆在一个房间里，也不是那回事啊？

    “哼！”

    王玥有些不满意，心说自己让这家伙陪一下，这家伙还拿上了！

    他的确是有点太嚣张了，以为自己搞不定他么！

    “不是拿了酒回来么……我们喝一点吧。”

    王玥忽然提yì道。

    “哦，好啊。”

    秦川立刻起身去拿酒，然后把这82年的干红打开，给两个人各自倒上一杯。

    “唔……我还想叫点吃的，肚子好饿，帮我叫个客房服务吧。”

    王玥又指使秦川跑腿，秦川没办法，只好点点头，又去给客房打电话。

    而趁着这时候，王玥从包里拿出了一瓶泻药来。这泻药本来不是她的，是她一个好朋友的，上次愚人节的时候整人用了一次，随手就放在了她的包里，结果两个人都忘了这回事。今天要整秦川，王玥想起这么个东西来。

    她偷偷放了一点在秦川的杯子里，然后假装什么都没发生过一样，又坐了回去。

    哼，秦川，就等着你上套了！正所谓好汉架不住三泼稀屎，等你拉成虚弱的时候，看你还嘚瑟不！

    王玥心里打着自己的小算盘，嘴角不由自主地就挂起了得意的笑容。

    就在这时候，门铃忽然又响了起来。

    “谁啊？”

    秦川嘀咕道，“难道客房服务这么快？”

    结果外面响起两个字。

    “警察！”

    秦川和王玥对视一眼，这警察怎么来了？

    他拉开房门，外面果然站着两个身穿制服的警察。一男一女，男的有些干练，而女的让秦川多看了两眼，因为长得蛮漂亮的，有点霸王花的感觉。

    “警察。”

    女警察拿出自己的证件，亮给秦川看了一眼，“希望你能配合我们的工作。”

    “绝对没问题！绝对配合！”

    秦川立刻说道，“不过二位警官，我可是大大的良民，你们找我做什么？”

    “少说废话，我们怀疑你跟一起谋杀案有关！跟我们回去一趟吧！”

    女警察很不客气地说道，好像认准了秦川是杀人犯一样。

    “拜托，我怎么就杀人了？”

    秦川一点都不在意这两个警察，他大摇大摆地坐在椅子上，然后说道，“我当时可是正当防卫，难道有人要杀我，我连正当防卫的权力都没有了么？”

    “秦川，你别再这里给我耍花招！”

    女警察走上前，直接站在秦川身前，然后恶狠狠地说道，“我知道你是什么人！在H市，你就是一个最大的黑势力老大！我怀疑，这根本不是什么正当防卫，而是你一次有目的，有计划的谋杀！”