
    208老军医

    秦川无奈，只好扶着罗莉的腰，坐在了摩托车后座上。

    “扶好我的腰。”

    罗莉不由分说，带着一点强硬的语气，说道。

    “这个……不太好吧……”

    秦川扭扭捏捏地说道。

    “靠，装什么纯情太郎啊！”

    罗莉一拧油门，摩托车的前轮直接抬了起来，秦川整个向着后面倒去，他下意识伸出手来，扶住了罗莉的腰。

    “你看，你不还是扶着了么。”

    罗莉嘴角挂起得逞的笑容，秦川十分无奈。遇到这样敢爱敢恨的女子，他也只能认命了。

    “去哪里？”

    “码头。”

    “去那里做什么？”

    罗莉有些奇怪，“莫非你要跑路不成？”

    “开什么玩笑，我秦二爷正混的风生水起呢，怎么可能跑路！”

    秦川撇撇嘴，“我是去看望咱们几个兄弟。”

    “你把他们安排到码头当工人了么？”

    “不……是看望他们的尸体。”

    秦川把事情稍微解释了一下，罗莉勃然大怒。

    “究竟是什么人，如此大胆，竟敢对我们紫罗兰的人出手！”

    “我也不清楚，这不就是去找原因么。”

    “好，我们一起找！”

    罗莉脸上也都是痛恨的神色，她是奔雷堂堂主，每一个紫罗兰的小弟就算犯了错误，也必须要她来审判！现在莫名其妙的都死了，这怎么能让她不愤怒呢！

    她一拧油门，摩托车直接飞快地蹿了出去，秦川吃了一惊，心说这罗莉果然是个暴脾气！

    他紧紧抱着罗莉的小蛮腰，这才没有被甩下去。这要是在自己公司门口被罗莉的摩托给甩掉了，那热闹可就大了。

    两个人一路风驰电掣的，一连闯了四五个红灯，幸亏罗莉驾车的技术很好，几乎和自己不分上下，否则秦川就心里嘀咕，自己不被武林高手干死，就要先被车给撞死了！未来的求败高手死于马路杀手，这也算是酷炫了！

    码头上往日就很热闹，今天更是人山人海。有好几辆警车堵在码头附近，封锁了一个地方。

    “有警察拦着。”

    罗莉说着，手摸到了背后藏着的飞刀上面。

    “我擦，你要干啥？”

    秦川看到罗莉的动作，吃了一惊。

    “当然是干掉他们啊。”

    罗莉说道，“不然怎么过去。”

    “你真是暴力型选手……”

    秦川擦了把冷汗，按住罗莉的手，“我说罗大小姐，咱的脾气能不这么暴么！不就是几个警察吗，我来帮你解决他们。”

    “行，那就交给你了，我看看你是怎么做的。”

    罗莉很感兴趣地看着秦川，而这时候秦川上前一步，走向了几个警察封锁的港口。

    “站住！这里不准外人进入！”

    一个警察立刻伸手拦住秦川的去路，秦川呵呵一笑。

    “怎么，连同事都要拦着？”

    “同事？请出示你的证件。”

    警察伸出手掌来，但秦川呵斥道，“胡闹，我执行的是秘密任务，怎么能把证件给你看！”

    “胡说八道，没有证件就不准进去！”

    “胡说八道的是你才对！”

    秦川一点都不客气，“耽误了侦破工作，你付得起责任吗？要不要我让你们杨局长给你打个电话，或者让唐专员亲自跟你说一下？”

    “还，还是不用了。”

    这两个名字都让面前这位小警察提心吊胆，杨局长姑且不说，那唐专员的名号，可不是谁都知道的。

    “二位请进……注意不要破坏现场。”

    “这还差不多，都是为人民办事的，感谢你的配合。”

    秦川拍拍他的肩膀，然后从兜里掏出一双白手套来，带在了手上，十分专业的模样。

    他还递给罗莉一双，说理反了个白眼，但还是乖乖带上了。

    两个人走到了码头深处，在码头一个角落里，发现了三具蒙着白布的尸体。

    法医正站在一边，似乎在记录什么，也没理睬走过来的秦川二人。

    “样子比较吓人，如果承受能力不行，还是不要看的好。”

    法医察觉到有人走近，嘀咕了一句。

    “放心吧，干这一行的，啥没见过。”

    秦川说着，蹲下来，掀开了白布。这一掀，他的胃顿时翻江倒海，差点没吐出来。

    几具尸体都像是被人切开过一样，然后又用针线给缝合都了一起。这尸体也不知道放了多少天，带着一股恶臭，好多地方也开始腐烂了。

    “……”

    就连一旁的罗莉，看完了之后也是面色苍白，好像也被恶心到的样子。

    “这个人叫孤尧翎。”

    罗莉指着其中一具已经烂的差不多，但脸部还算完整的尸体说道，“野草堂的小混混，我之前还说他的名字不像个小混混来着。结果转眼之间，他就躺在这里了。”

    罗莉感慨万千，而秦川却是深深皱着眉头。

    “很明显，他已经空了。”

    法医开口说道，“这个人现在只剩下了这么一副皮囊，他体内有用的器官，几乎都被挖空了。手法很专业，挖的也十分彻底。”

    “知道是哪个医生干的么？”

    秦川忍住心中的火焰，问道。

    “这个倒是不清楚，不过我认识一个黑医，他应该对这种事情多多少少了解一些。”

    法医想了一下，说道，“你们不妨从他身上找找线索，这是他的电话。”

    法医掏出一张名片，递给秦川他们。

    秦川接过来之后，对法医道了声感谢，然后拉着罗莉转身就走。

    “这么快就走了么？”

    罗莉问道，“不再多检查一下了？”

    “不用了，现在时间不等人。”

    秦川说道，“如果我没料错的话，李晶也在他们手中。干这事的，一定是专业的贩卖器官组织，必须立刻除掉他们！”

    “奇怪，为什么过去了这么久，这些人才会被发现。”

    罗莉有点想不明白，“按道理说，丢了这么久，不是早就该报案了么？”

    “死掉的，要么是福利院的孤儿，要么是混社会的小流氓。”

    秦川解释了一下，“有多少人会记得他们？”

    “这个黑医怕是也不好接近吧，我们怎么办？”

    “这还不简单么。”

    秦川说着，拿出一把手枪来，上了消音器，然后对着自己的肩膀开了一枪。

    “噗！”

    那子弹在罗莉瞪大的眼睛中，直接打进了秦川的肩膀里面。

    “你疯了！”

    罗莉惊呼一声，赶忙上前查看秦川的伤势。

    “只有这样才能接近那黑医生。”

    秦川勉强撑起一个笑容，说道，“一般混子中了枪伤，都会找黑医，他们不会怀疑的。”

    “可我们说想要卖肾不就得了么？”

    罗莉直接问道，“干吗非要给肩膀一枪？”

    “……”

    秦川愣了半天，最后问道，“你丫怎么不早说……”

    “靠，你丫也没问老娘啊！”

    罗莉直翻白眼，“还以为你挺聪明的，结果有时候又笨的厉害！”

    “这叫萌萌哒……”

    “这叫二笔好么！”

    罗莉没好气地说道，“赶紧上车！老娘带你去看医生！”

    罗莉载着秦川，一路按照名片上的地址，飞快地穿梭在马路之上。

    这黑医住的地方也不算偏僻，在道里区的一个破旧的居民楼里，还是八层，没电梯。秦川心说，有些病人恐怕没爬到地方，就先死透了！

    “要不要我背着你？”

    罗莉下车之后，问着捂着自己肩膀的秦川。

    “不用了……”

    其实秦川靠着自己内劲就能把子弹给逼出来，但这种事情还是不说出来的好，免得惊世骇俗。

    “男人就是爱逞强，那老娘不管你死活了。”

    罗莉撇撇嘴，虽然嘴巴上这么说，但还是用一只手搀着秦川的胳膊，扶着他一路上了八楼。

    两个人贴的这么近，秦川甚至能闻到那罗莉身上的幽香。

    罗莉这小辣椒虽然长得没有王玥，林雪那样的倾国倾城，却也是美得很，一般男人看了眼珠子也要直上三分。

    而秦川偏偏现在不愿意过多把感情付诸于儿女私情上，况且罗莉和风花影也不同，风花影对男人是一种需求，自己跟她更像是利益关系，所以在一起没有什么后患。但如果跟罗莉在一起，那这一天可就真的热闹了。自己若是多看其他小姑娘一眼，罗堂主还不扒了他的皮！

    罗莉不知道秦川的心思，她现在比较担心秦川的伤口，一路扶着他到了八楼，然后敲了敲医生家的大门。

    “谁啊。”

    里面传来一声很平淡的声音，罗莉赶忙说道。

    “快救人，我朋友受伤了！”

    “你找错人了，我是个画家，不是医生。”

    里面的人说道。

    “日你娘，信不信老娘带人砸了你这破地方！”

    罗莉直接破口大骂，“再不开门你就死定了！”

    她这么一喊，里面的人这才把门打开。但门里还拉着一个提栅栏，一个老头从里面往外看了一眼。

    “呦，是枪伤，进来吧。”

    秦川心里嘀咕了一声，老狐狸。

    老头拉开铁门，罗莉搀着秦川，走了进来。

    “把他放床上就行。”

    老头一指旁边有点脏的床，秦川心说，黑诊所，也就这条件了，比自己哥哥秦海那强不了多少去！

    他躺了下来，闻着空气里那股刺鼻的中药味，心说尼玛自己不是来看了个老军医吧？