
    187青麟大手印

    就在这时候，王玥开着的皮卡调过来停在他的身边，王玥推开车门，直接娇斥道。

    “赶快上车啦！还装什么比！当心遭雷劈啊！”

    “遵命，王总。”

    秦川上了车，王玥倒是很乖地回到了副驾驶的位置。

    “到底是什么人……竟然连我都要杀，简直太丧心病狂了！”

    秦川一边开车，王玥一边皱着眉头说道。

    “糟了！”

    秦川好像想到了什么似的，突然一拍大腿。

    “啊，怎么了？”

    王玥吃了一惊，有些担心地看着秦川，难道又有什么可怕的事情发生了么？

    “王总，我忽然明白过来，为什么这些人要拼命杀你了！”

    秦川的脸色十分的沉重，让王玥的心情也压抑下来。到底发生什么了，能让秦川如此的担忧。

    “王总，其实，我一直都没有告sù你。”

    秦川叹了口气，缓缓说道，“你千万要相信我的话，我说的一qiē都是真的。”

    “好，你快说吧，别卖关子了。”

    王玥催促道。

    “王总，其实你不是一个普通人。”

    “我本来就不是普通人啊，我是王家的女儿，又是帝豪的总裁，怎么可能是普通人呢？”

    王玥接过话来。

    “不……你误解了我的意思……”

    秦川摇摇头，继续说道，“其实，王总你是一只转世的狐狸精。”

    “去死，你才是狐狸精，你全家都是狐狸精！”

    王玥差点没气死，这都哪跟哪啊，连狐狸精都弄出来了！

    “王总，你别不信我，你知道我这几年去哪了么，我是上山学道去了。我师父就是个很厉害的老道，传了我不少的道术，让我斩妖除魔，维护正义。我一下山，看到你的时候，我就发现了，其实你是一只狐狸精转世。”

    “你在说什么鬼话！我信你才怪！”

    “你还别不信，就因为你是狐狸精转世，那些人才要一直追杀你！其实我本来也要杀你的，但我看你本性纯良，并不是奸诈之辈，这才留你一条性命！但那些人就不管不顾了，生怕你有一天会成为妲己那样祸国殃民的存zài，所以拼了命也要来抹杀你！”

    “真……真的吗……”

    王玥想到那些杀手，多多少少有点信了。

    “放心吧，王总，我会保护你的。”

    秦川坚定地说道，“只要我在一天，就不会让别人伤害你！”

    “你真好……”

    王玥感激地说道，“我该怎么报答你呢……”

    “啊，这个嘛……”

    “要不要小女子以身相许呢？”

    王玥眼中忽然闪过一丝讥讽的神色，“要不就在这车里给你献身吧，我的秦大编剧。”

    “咳咳……”

    秦川干咳两声，“看穿就看穿呗，干吗还配合我一下。”

    “我看你演的挺好的呀。”

    王玥说道，“我不配合你一下，岂不是对你的不尊重？”

    “王总竟然如此为我考虑，实在是让我感动！”

    秦川抹了一把眼角的热泪，“有王总这样的领导，我一定肝脑涂地，死而后已！”

    “好了，能说点正经的么？“王玥白了秦川一眼，“这些枪手到底是谁的人，为何要杀我们？”

    “这不是很明显的一点事么。”

    秦川耸耸肩膀，“我们阻挡了谁的利益，谁自然就要清除掉我们。”

    “你是说……青龙集团……”

    王玥眉头一皱，“方青山真的是胆子越来越大了！竟敢在光天化日之下谋财害命！”

    “王总，现在是晚上。”

    “你非要跟我找茬是么？能不能愉快的聊天了？这个月工资不想要了？”

    “就算是黑暗，在我心中依然是充满了光明！方青山简直臭不要脸！朗朗乾坤，青天白日！他却干出如此丧心病狂的事情！”

    王玥翻了个大大的白眼，这秦川的嘴巴，绝对能说死个人了。

    “好了，我们现在去哪里？”

    “去找我师父。”

    “你还真当道士了？”

    王玥一扬眉毛。

    “是一个武师。”

    秦川解释道，“他老人家很厉害的，你可不要惹他生气。”

    “不就是武师吗，电视里经常看到的。”

    王玥摆摆手，“我有分寸的，你放心吧。”

    “那就好。”

    秦川继续开车，两个人一路开到了郊区外的山上，而这时候，天空中能看到直升机在巡逻，探照灯不断打在马路上面，似乎在寻找什么。

    “警察是在找你吧……”

    王玥是个聪明女人，一下就猜得出来。

    “是啊，他们很想我，等着请我回去作客呢。”

    秦川笑呵呵地说道，“这些警察，真是热情，弄得我都有点不好意思了。”

    “没正经。”

    王玥嘴上在责怪秦川，心里却在担心。

    “你现在越狱，以后该怎么办？”

    “走一步看一步喽！”

    秦川十分看得开，“我有手有脚的，到哪里还能饿死不成。”

    “那你一手创建的紫罗兰呢，难道真的可以抛下不要了么？”

    王玥追问道，而秦川怔了一下，然后笑了笑，没再说话。

    他已经把车子停在一个四合院前面，然后领着王玥，敲开院门走了进去。

    “好徒弟，这是领着徒媳来看为师吗？”

    王安麒正坐在院子里喝茶，看到秦川走进来，立刻喜气洋洋地招呼道。

    “是啊师父，而且还要委屈您老人家一下，您的徒媳要在您这住两天！”

    王玥狠狠瞪了秦川一眼，意思是谁是你媳妇！

    “遇到麻烦了？”

    王安麒聪明的很，他呵呵笑道，“行，就在这住下吧，老头我活一天，你这漂亮的小媳妇就不会有事的。”

    “老先生……那个……我不是他媳妇……我叫王玥，是他的上司。”

    “好好好，反正早晚都会是他媳妇的。”

    王安麒倒上一杯茶水，“来，坐下来喝杯茶，我这的茶水，外面可是花钱都喝不到啊。”

    这茶水的味道的确很香，王玥吸了吸鼻子，忍不住坐了下来，“果然是好茶叶……”

    这香气沁人的茶水，让王玥忘掉了王安麒调侃她的事情。

    她这个晚上实在是太累了，忍不住想要放松一下。她品尝了一口茶水，香气逼人，让她整个身心都松弛下来。

    这一松弛，眼皮就有些打架，她慢慢伏在桌子上睡着了。

    “师父，你老人家给她喝得是茶水还是安眠药啊？”

    秦川有点惊讶。

    “是她自己太累了。”

    王安麒笑起来，“我这茶水，本来就有安眠的效果。你把她抱到东屋去休息吧。”

    “是，师父。”

    秦川现在唯一能相信的地方，就是王安麒这里了。他师父乃是武圣，就算能找到这里，谅那些宵小之辈也放肆不起来！

    他抱着王玥，把她安置在东屋的床上。此时王玥睡得十分香甜，如同一个等着王子来吻醒的睡美人一样。

    “睡着的时候倒是很可爱。”

    秦川忍不住伸出手，轻轻刮了一下王玥的鼻子。

    “紫罗兰我自然是不舍得放弃……但是和你的生命比起来，这些都不重要啊，笨蛋。”

    他说着，给王玥盖好被子，然后转身出了房门。

    窗外月亮很远，王安麒坐在那，对着秦川招招手。

    “既然来了，就别急着走，来陪为师喝一杯。”

    “师父您老人家又不喝酒，喝茶有什么好陪的。”

    秦川一屁股坐下来，撇嘴道。

    “要不说你这性子就是急躁。”

    王安麒呵呵笑道，“相比之下，你那师兄的性格倒是很沉稳，他是我遇到的最好的练武的苗子，只可惜走歪了。”

    “喂喂喂，师父，你这样说，我是会发火的哦！”

    秦川一翻白眼，“再怎么说我现在也是你的亲徒弟啊，你要多夸夸我才对啊！”

    “过度的夸赞只会让你小子尾巴越翘越高！”

    王安麒白了秦川一眼，但还是说道，“不过你……是为师今生遇到的最特殊的习武人才。不光是你的七种外功，还有你的麒麟脉……有时候，我真有点怀疑你是祖师爷转世了。大概，麒麟门会在你的手上再辉煌一次。”

    “嘿嘿，师父这话我爱听！来来来，师父，以茶代酒，敬你一杯！”

    “你这臭小子，别光听好话，为师有一门功夫要传给你。”

    “啊？还有功夫？”

    秦川听得一愣一愣的，“不是都学了么？”

    “呵呵，你只知其一不知其二。”

    王安麒摸着自己的胡子，呵呵一笑，“这麒麟七杀令，每一门的传人都掌握一门口口相传的招式。其他六种绝学，为师是没办法告sù与你了。但是这青麟掌还有一招，为师今天心情好，便传授于你吧！”

    “我擦，合着师父你要是心情不好还不传给我了！”

    “咳咳，我是怕你心性不好，总要留一招来对付你。现在看也没拿个必要。”

    “师父，说话这么直接真的好吗？”

    “那你到底要不要学！”

    “要要切克闹！”

    秦川连连点头，这好事不干，自己是傻叉么！

    “来，师父要教你的一招，叫做青麟大手印！”

    王安麒说着，运起掌力，旁边地面上的灰尘跟着微微漂浮了起来，看的秦川一阵惊呼。

    果然是师父，武圣就是牛炸天！

    “看好了！”

    王安麒说着，一掌往地面上扫去。

    “砰！”

    地面微微下沉，两个人身前的地板上出现了一个三米长的大手印！