
    251同志酒吧

    秦川这话丢了出来，唐杰心里吸了口凉气。

    这家伙的确是个流氓，是个地痞！自己若是跟他过不去，对自己也没什么好处。

    方青山和张斌的住址，自己的确是知道。不过他是打算慢慢收网，毕竟两个人越狱，这责任跟他无关，他负责的是抓人，负责看押的那是监狱的事情。

    现在人丢了，等过一段时间自己再抓起来，那功劳都是自己的。

    但眼下秦川已经逼上门来了，这事就有点不好弄了。

    “没有其他转折的余地了么？”

    唐杰又问了一句。

    “绝对没有。”

    秦川把烟屁股扔在地上，狠狠踩灭，“你当初是怎么答应我的，你说你一定让方青山受到应有的惩罚！结果呢，他不但屁事没有，还伤了我的兄弟！这笔账，你说我该不该跟你算算！”

    “这个不怪我，我的确把他送入大牢了。”

    唐杰耸耸肩膀，“你想要他的位置，我给你就是了。”

    “唐专员这么配合，简直是人民之福。”

    秦川把唐杰放下来，紧紧握住了他的双手，“我代表H市的广大人民感谢您！”

    唐杰脸上挂着干笑，心里骂秦川骂的要死。

    这个混蛋越来越过分了，今天竟然还敢威胁自己，自己留着他，是不是养虎为患？

    就在这一刻，唐杰动了杀机！

    不过他还是先乖乖把地址给了秦川。

    “唐专员，今天咱们就先聊到这里吧。我紫罗兰还有很多事情要做，就不陪你了。”

    说着，秦川跨上摩托车，直接扭头开走，留下一屁股的烟尘。

    唐杰微微愣了愣，他忽然明白了一件事情。

    秦川自己还动不了，毕竟他是整个H市黑道的教父。如果动了他，那么整个H市恐怕要大乱！他手下那些紫罗兰的大将，除了他，谁也不服气。一旦秦川不在了，就没人能压得住他们。

    吗的……明明之前是自己牵着秦川走的，现在竟然成了秦川牵着他走了！这种感觉，实在是让人不爽！不爽到了极点！

    “早晚要除掉这个家伙……不然早晚会成为心腹大患！”

    唐杰捏紧了拳头，头一次这么仇视一个人！

    而此时秦川没工夫搭理秦川，他按照唐杰给他的地址，一路开到了H市一家夜店的门口。

    这夜店比较重口，秦川记得这里好像是一家同性恋酒吧。方青山还真会找地方躲啊，或许这里倒是他的安身之所也说不定。

    “站住。”

    两个门卫拦住了正要往里进的秦川，“这里只允许有同性伴侣的人进入！”

    两个大汉身材都十分高大，左边那个是个秃头，穿着花衬衫，耳朵上还打着耳环。

    他看到秦川，还忍不住舔了舔嘴唇。

    “你要是没有男伴的话，我不介意代替一下。”

    “滚！”

    秦川直接一拳打在他的脸上，把这大汉打了个满脸开花，直接倒飞出去，撞在后面的墙上。

    另一个大汉吓得直接就颓了，尼玛这哥们明显练过！

    “现在我能进了么？”

    秦川整理了一下自己的衣领，问道。

    “您请……”

    大汉赶忙退到一边，“吓，吓死人家了……”

    秦川直接走进了夜场里面，这里面人声鼎沸，到处都是来玩的同性男女。

    秦川亲眼看到两个妹纸穿着比基尼，靠在角落里摩擦。而两个男人坐在卡座上，抱着就拥吻。

    他么的，真是个颠倒的社会！

    秦川忍不住在心里骂了一句。

    舞台上面也热闹的很，几个泰国人妖扭来扭去。

    秦川在寻找着方青山他们的踪影，唐杰只告sù他这些人躲在这，却没说具体在哪里。

    舞池里人实在太多，想找到目标着实挺难。

    不过秦川来的时候打听了一下，这个夜店是岛国人的产业，所以应该是张斌安排他们躲在了这里。

    “周围帅哥，不如一起坐下喝一杯如何？”

    一个很帅气的男人走过来，嘴角挂着邪笑，“我知道这里最好的酒，不如我请你喝。”

    “滚开。”

    秦川冷冷地呵斥道。

    “哼！”

    那男人不爽地哼了一声，转身离开。

    他回去后，几个朋友嘲笑起来。

    “你们几个别笑，我一定会拿下他！”

    男人看着秦川的目光里有点贪婪，“我盯上的目标，绝对逃不掉！”

    他的目光一直在秦川的身上，而秦川却在这舞池里真的看到了一个熟人。

    “那个……我，我真的喝不动了……”

    一个漂亮的女孩子坐在卡座上，喝的有点醉醺醺的，旁边两个女生还在故意给她劝酒。

    秦川直接走过去，一把揪起那女孩，质问道。

    “林雪，你怎么在这里？”

    “咦……是你呀……”

    林雪有点微醺，看到秦川，笑了起来，“来接……哀家的么……”

    “喂喂喂，你干什么，她是我们的！”

    坐在那的两个女孩子顿时不满起来。

    “她可不属于你们。”

    秦川眼睛里闪过了厉色。

    “这里可是同性恋酒吧！你捣什么乱！保安！保安！”

    两个女孩叫来了保安，所谓的保安，就是负责看着夜场的社会人。

    虽说秦川是整个H市的黑道教父，但不意味着所有混社会的人都认识他。起码一些小混混，只听过秦二爷的大名，却是没见过庐山真面目。

    一个穿着白色跨栏背心，带着条金链子的男人走了过来。这哥们接近两米高，关键还很胖，往那里一站，跟肉山是的。

    “吗的，谁敢在我王胖子的地盘捣乱，我他吗不弄死……”

    他话还没说完，秦川回身一脚，这脚掌比手还灵活，跟抽嘴巴是的，直接抽在了那王胖子的脸上。

    “砰！”

    王胖子二百多斤的身体，直接飞了出去，跟肉球一样，滚出很远，砸翻了远处的桌子。

    两个同性恋女孩，还有之前对秦川有想法的男人，全都傻眼了。

    而秦川像是没事人一样，只是拎起林雪，瞪着她问道。

    “谁让你来这里的？”

    “凶什么！哀家想去哪里玩，就去哪里玩！”

    林雪撅着嘴巴，说道，“从小到大……还没人敢管哀家呢……你再凶哀家……哀家，哀家就找人杀了你全家！”

    秦川一听，这个气啊，心说你这丫头还跟我狂上了！

    他直接把林雪扔在旁边的桌子上，然后照着她挺翘的酥臀就狠狠拍了上去。

    “啪！”

    这一巴掌清脆无比，打的林雪娇吟一声。

    “啊！”

    林雪吃痛，回头怒视秦川。

    “你干什么！竟敢打哀家！”

    “干什么，让你醒醒酒！”

    秦川才不客气，噼里啪啦地一阵大巴掌，不断拍在林雪的屁股上面。

    那巴掌拍的叫一个响，周围的人都看呆了。

    “呜呜，你敢打哀家，哀家一定不会放过你的！”

    林雪又羞有怒，哭喊道，“哀家一定要把你凌迟处死！腰斩，鞭尸，然后诛你九族！”

    “真当你是女王了？”

    秦川气笑了，“今天不纠正你的思想，我还就不停手了！”

    说着，又是一阵噼里啪啦的乱打，比青麟十八掌还厉害！

    林雪哭个不停，而夜场本来就乱，这边打屁股，那边的人又开始喝酒跳舞。

    打了足足十多分钟，林雪的屁股都肿了，到了最后，林雪终于求饶了。

    “哀家……哀家错了……不要再打哀家了……”

    “知错了？”

    秦川眉毛挑了一下，“以后还敢不敢这么任性了？”

    “呜呜呜，人家只是被关的太久，想偷偷溜出来玩而已……呜呜呜……”

    听到林雪放声大哭，秦川竟然有些心软起来。

    想想的话，这个丫头的生活似乎也没有那么太好。秦川忍不住想起某个经典视频里的话。

    我每天从五万多平米的床上醒来……卧槽，虽然林雪的日常没有那么夸张，但她过的日子也的确够玛丽苏的了。

    但世界上有光的一面，就有暗的一面。林雪诞生在这种家庭当中，造成了两个非常可怕的影响。

    一，林雪没有一个真正意义上的朋友。就算身边有些人围绕，也都是冲着她家的财富去的。

    二，林雪没有自由。她是林家的女儿，因此出门都要带着保镖，没办法和普通女孩子一样，想去哪里就去哪里，想怎么玩就怎么玩。

    富贵，和危险并存。上次若不是自己在，林雪早就转世投胎去了，还当个什么大小姐。还哀家，哀家他妹妹。

    “知道错就好，以后想玩告sù我，我接你出来玩。不要再来这种地方了，太乱。”

    “知道了……”

    林雪捂着自己的屁股，站了起来，乖乖站在秦川身边。

    处理方青山，不差这一会，秦川打算先把林雪给带走再说。

    但就在这时候，一道阴风从背后袭来，他立刻一转身，回身一脚。

    “砰！”

    一个男子的身形倒退几步，他手里拎着一把锋利的苦无。

    “忍者？”

    秦川看到面前这个正在站起来的男子，忍不住笑了。

    “很好，我正愁找不到人呢，这就给我送上门了么？”

    此时舞厅里的音乐声十分激昂，鸟叔的江南style震耳欲聋，所有人的身体都跟着节奏剧烈摇摆。

    “八嘎……”

    忍者嘴里咬住苦无，双手拎着两把短刀，向着秦川再次扑了过来。