
    185杀手上门

    不出十秒钟的功夫，秦川越狱的消息，已经在整个看守所里传开了！

    看守所所有的警察全都行动起来，门口把手的两个警卫也把枪口对准了正要出去的秦川，一只警犬对着他狂吠。

    “停下来，接受检查！”

    门卫对着秦川呵斥一声。

    “啊！逃犯在那边！”

    秦川伸手一指左侧，两个门卫同时转过头。就在这一刻，秦川猛然的上前，一记手刀切在一个门卫的后颈上，把他击昏过去。同时，他抬起一脚，踢在另一个门卫的身上，直接把那个门卫踢飞出去，狠狠撞在后面的大铁门上。

    这守卫不是武者，身体没受过武者的训练，直接被撞昏了过去。

    但这七八米高的大铁门，却突然自动上锁，把秦川关在了看守所里面。

    更多警察从看守所的牢房里冲了出来，向着秦川追了过去。

    “师父啊，保佑我！虽然你还没死呢！”

    秦川说着，麒麟劲调动起来，运转全身！他膝盖轻轻一弯，然后整个高高跳起来，这一跳就是四米多高！虽然距离铁门上面还有一段的距离，但秦川伸出脚来，在铁门上一蹬，整个人借助这一蹬的力量，仿佛腾云驾雾似的，又往上蹿了一米多。

    他故技重施，两三次之后，终于到了铁门上面。

    “卧槽，飞檐走壁啊！”

    “开枪，射击！”

    后面的警察下了命令，好多枪直接对着秦川开始射击，而秦川翻身一跃，从铁门上面跳了过去。

    “绝对不能让他跑了！”

    “这里是荒郊野外，他跑不远！立刻出动警犬，还有直升机，全面搜索！”

    警察们立刻调动队伍，对着周围开始进行地毯式的搜索。

    看守所的确坐落在郊区，一半的逃犯很难逃出太远，因为路途实在是遥远，警方又有警犬和直升机配合搜捕，大概逃出一百多米就算是破纪录了。

    但秦川不是凡人，他身怀麒麟七杀令，又拥有麒麟劲这样的强悍气劲。

    他双脚踩在地上，整个人轻飘飘地往前急速奔跑。如果仔细看他的话，会发现秦川每踏出去一步，大概就能跨越四五米的距离。轻功这种东西，秦川此时正在亲身体会其中的快感。

    但麒麟劲不是无穷无尽的，秦川跑出七八百米之后，体内的气劲就消耗的差不多了。在想调动气劲的话，必须要靠着打坐调息来恢fù才行。毕竟他只是一个内劲武者，气海还不够宽广，容纳不了太多的气劲存储。如果换做他师父那个级别，体内的气劲那真的是浩瀚如海一样，跑个万把米不在话下。

    不过秦川拥有的不仅仅是气劲，他真气耗光之后，蹲在地上，略微休息了一下，然后准备继续狂奔。

    就在这时候，一直军犬不知道什么时候扑倒了他的身后，吐着獠牙，狰狞地冲着秦川咆哮。

    “小宝贝，现在不是跟你玩耍的时候。”

    秦川蹲下来，看着面前咆哮的军犬。

    “乖乖回家，不然叔叔可是要揍你喽！”

    看着面前这一只军犬，秦川嘿嘿笑道。

    而这时候，后面的庄稼地里，跑出来数十只军犬，一齐向着秦川扑来。

    “卧槽你姥姥……”

    秦川想骂娘了，尼玛也太多了吧！

    秦川抬起一脚，直接踢飞了扑过来的一只军犬，但更多的军犬已经到了他的身边。

    他站在原地，熊的体魄爆发出来，双手不断挥舞，一巴掌扇飞一条军犬，一个人跟几十条军犬搏斗起来！

    不知道的人，真以为是一只狗熊在恶斗群狗。秦川眼观六路，耳听八方，不管是前面的还是背后的军犬，都被他的巴掌给扫飞。

    但这样跟军犬纠缠，对自己太不利了。王玥的性命还悬着！

    秦川把体内最后一点气劲调动起来，提到肺部里，然后一声咆哮。

    “滚！”

    金麟音直接爆发出来，身前的庄稼地呈扇形，直接被扫到一片！那些军犬也吓得屁滚尿流，嗷嗷叫着逃跑了。

    “妈蛋……总算搞定了。”

    秦川擦了把额头上的冷汗，重新整理了一下衣服，然后转身继续没入到庄稼地里面。

    原虫病毒给他提供源源不断的体能，让秦川如同燃料充足的小马达一样，眨眼间穿过了庄稼地，跑到了外面的公路上。

    此时公路上正好一辆卡车呼啸而过，秦川一翻身，直接双手扒在了卡车的围栏上面。

    司机也没看到车上多了个人，而秦川一翻身，落到卡车顶上。

    此时很多警察正从庄稼地里冒出来，但却没来得及看到已经坐在卡车上面的秦川。而空中的直升机也穿过公路飞到对面的庄稼地里，继续搜索。谁也想不到，秦川已经搭顺风车走了。

    秦川也没闲着，他坐在卡车顶上，任凭夜风拂面，自己则盘腿坐好，开始打坐调息。体内的气劲都用光了，靠着调息，一点点地恢fù着。

    一股微弱的气流在秦川体内的经脉中流淌，随着秦川的引导，每循环一圈，他的气劲就会恢fù一些。因为拥有麒麟脉的原因，秦川打坐了一会，气劲恢fù了不少，这才开始下一步的行动。

    他脱掉了自己身上的警服，可惜看守所的狱警都不配枪，只有外围驻守的那些武警身上才有配枪，这让秦川少了个武器。

    所幸他被抓的时候，银色梦幻没有带在身上。不然这把手枪肯定也要被充公，那就真的太可惜了。

    脱掉警服之后，秦川身上只剩下了一条内裤。但他也不害臊，反正大半夜，也没人看自己。

    他等卡车进入市区之后，直接跳了下来，走到旁边一个平房前面，伸手拿下主人晾在外面的衣服，穿在身上。秦川特意看了一眼这门牌号，下次记得回来偷偷还钱。

    毕竟，偷盗可不是好孩子该干的事。他换上一套牛仔服，腰上别着从狱警身上顺来的手铐，大摇大摆地进了市区。

    有人越狱，那可不是小事。秦川看到城里马路上也有警车开始巡逻，他走到路边，对着停在那的一辆皮卡伸出手，用手肘狠狠撞在皮卡的车窗上。

    “啪嚓！”

    皮卡的车窗直接被砸碎，秦川从里面打开车门，然后上车，拉出引线，熟练地点火，发动车子开上了马路。

    月色正好，可惜秦川无心赏月。他在猜想王玥现在的位置，这么晚了，她应该已经回到了家中。

    于是他一路风尘仆仆地，往别墅开去。

    “王律师，那就拜托你了。”

    王玥挂断了电话，靠在沙发上，心里有根弦一直在悬着。

    秦川现在锒铛入狱，她必须想办法把他尽kuài捞出来。拖得时间越长，恐怕对他就越不利。

    她相信秦川，就算这家伙再不正经，也不可能去沾毒品这种东西！

    一定是有人在害他，这家伙现在混黑道，估计惹的敌人肯定不少。

    这家伙……怎么就那么让人操心呢！他小时候多乖呀，怎么长大了变成这个样子了！真是的！

    哼，再也不管他了！

    王玥一边说着，一边拿出电话本，开始找自己在法院的人脉。

    一身白毛的阿拉斯加犬路易斯趴在她的身边，这狗的耳朵忽然支了起来，随后脑袋跟着抬起。

    就在这时候，整个别墅的灯光灭掉了，房间里陷入一片黑暗。

    “咦？停电了吗？”

    王玥有些惊奇，自己这个小区很少停电，而且停电之前也会先下通知才对。这么突然还是很少见的。

    “讨厌，手机信号也没掉了。”

    王玥有些不满地嘟了下嘴，这种小女儿的姿态，只有在没人的时候，才会展现出来。

    而就在这时候，路易斯突然咆哮起来，冲着前面一阵大叫。

    “路易斯，怎么了？”

    王玥十分奇怪，自己这宝贝狗今天怎么跟疯子似的。

    “汪汪汪！汪汪！”

    路易斯不理会主人，一个劲地咆哮。

    就在王玥奇怪的时候，一声闷响，路易斯倒在血泊当中。

    “路易斯！”

    王玥看到自己的爱犬躺在血泊里，顿时大吃一惊，随后心疼的要命，眼睛红起来，跪下来抱起自己的爱犬。

    “旧城区帝豪的协议书，在哪里？”

    这时候，一个人影出现在王玥身前，手中端着一把消音手枪，指着王玥的额头。

    王玥抹掉眼泪，看着面前这个藏身于黑暗中的男子。

    “你是刘唐的人，还是方青山的人？”

    “知道这些，你就得死。”

    杀手冷冷地说道，“拿出协议书，我还能饶你一命。”

    如果我拿出协议书，恐怕我就真的要死了吧。

    王玥是个聪明女人，她已经猜出了对方的预谋，但还是假装惊慌失措地说道。

    “好……不过协议书在楼上卧室……”

    “上去拿。”

    杀手的枪往楼上指了指，然后跟着王玥往楼上走去。

    路过茶几的时候，王玥忽然脚下一歪，惊叫一声。

    “啊……我的脚……”

    “你怎么了？”

    杀手凑到近前，不耐烦地问道。

    “太黑了……没看清，鞋跟断了。”

    王玥声音里带着一点痛苦，“让我把高跟鞋先脱了……可恶，怎么这么黑……”

    她说着，突然抄起旁边桌子上的铁托盘，然后回身狠狠砸在了杀手的脑袋上！