
    231磨人的小妖精

    “这位警察同志，饭可以乱吃，但话不可以乱说。”

    秦川淡定地坐在那里，嘴角挂着笑容，“什么事情都是要讲证据的，就算你是警察，你也不能胡乱诬陷我吧。”

    “我是不是诬陷你，你自己知道！”

    女警察一副得理不饶人的样子，“我最恨的就是你这种黑社会了！”

    “我什么时候就成黑社会了？”

    秦川惊讶地说道，“我可是一个十好市民啊！今年还被提名了区人大代表呢！我的紫罗兰公司，每年不知道为H市增加多少GDP。你现在对我说这种话，可是要负责任的！”

    “负什么责任！”

    女警察一撇嘴，“你是不是黑社会，你心里最清楚！虽然我现在手里没有证据，但我早晚能抓到你！是狐狸，总会露出你的尾巴的！”

    “真是莫名其妙！”

    没等秦川说话，王玥先不乐意了，“警察就可以胡乱说话么，你哪个大队的，我要投诉你！”

    “投诉就投诉，我怕什么！”

    女警察一脸的正义，而旁边的男警察拉了她一下，“安静……你别这么激动……毕竟我们没什么证据……”

    “证据，证据，什么事情等拿到证据就晚了！”

    “这位女警官，何必这么激动呢？”

    秦川递过自己的酒杯，“这是上好的82大拉菲，你大老远老过来一趟也怪不容易的，喝一杯再走如何？”

    “啊……她，她不能喝……”

    王玥赶忙要阻拦，女警察却不乐意了，直接伸手夺过了酒杯。

    “我还真有点渴了！”

    安静一口喝光了杯中的红酒，味道还真的挺不错的。

    虽然是个警察，但安静其实还是个不折不扣的酒鬼。她进屋子的时候，第一眼就看到这82拉菲了，不过苦于一直没机会，喝不到。现在好不容易找到了机会，她自然是不客气！

    酒要喝，人也要抓！

    这就是一个警察该有的潇洒！

    王玥在旁边都傻了，天啊……这下可怎么办……

    “安警官真的是好酒量。”

    秦川拍拍手，称赞道，“不过82不是这么喝的，有点浪费，应该慢慢品才对。”

    王玥在旁边白了秦川一眼，心说你也好意思说别人。刚才你在车上，不也是这么抢我的酒喝的么！

    “你管我！喝完了酒，你也该交代你的罪行了吧！”

    安静提醒秦川，“你现在交代还来得及，我们的政策就是坦白从宽，抗拒从严！你不交代，只会加重你的罪行！”

    “安警官，你说的对，说的很对，太对了！”

    秦川坐在那里，拍拍手，说道，“不过呢，我真的不知道自己要交代什么啊！”

    “你要交代的是……

    安静话没说完，忽然脸憋得通红，收住了自己的话，站在那里半天，身上轻轻颤抖。

    王玥捂住额头，完了，药效上的真快！

    “我……我用一下你们的厕所……”

    安静最后只丢下一句话，就急匆匆地冲进了卫生间当中。

    “她这是怎么了？”

    秦川有点奇怪，“吃坏了肚子不成？”

    男警察也有点发呆，安静这是怎么了，怎么跑去借人家的厕所用了，而且看样子还很急迫。

    “秦先生，王小姐，实在是不好意思，她今年刚刚当上警察，所以有点热血，不懂规矩，还请两位不要跟她一般见识，也千万别投诉她。”

    他说道，“我替她跟两位道个歉。”

    “没事，配合警方工作嘛，这是每个公民应尽的义务！”

    秦川大义凛然地说道，“安警官是个好警察，她这种嫉恶如仇的精神是值得我们每个人学习的！不过我真的是个好人，大大的好人！安警官，可能对我有些偏见！”

    “是是是，秦先生说的对！”

    男警察连连道歉，同时回想着刚才警察局里发生的一幕本来的确是想立案逮捕秦川的，但没想到这个命令刚刚下达，立刻就有人打电话给秦川求情。

    H市的公安局副局长也就算了，最后连特高警都打了电话。特高警那是什么级别的部门，他们一个电话，乌镇这边的公安局长就撤销了命令。

    而安静是个火爆脾气，嫉恶如仇，直接拉着自己就杀了过来。

    对于面前这个一直一脸微笑的男人，男警察心里却只有畏惧。

    他年纪轻轻，却已经是整个H市的黑道教父了！听说H市以前的四大帮派，被他一个人搞垮了三个，剩下一个还成了盟友。而他快三十了还是个小警察，还是靠着家里找了些门路才进了公安部门。在这个年轻人身上，到底有什么样的能量？

    “该死的……”

    安静终于推开了厕所的门，走了出来。她一脸的虚弱，指着秦川说道。

    “你……你对我玩阴的……”

    “啊？安警官，我看你对我是有些偏见吧！”

    秦川赶忙说道，“我真的是一个守法公民啊，今天刚死里逃生，正准备喝口酒压压惊。你突然冲击来不说，一进来劈头盖脸就说我是坏人，还要逮捕我！喝了我的酒，还借我家的厕所！用就用吧，一句谢谢都没有，反而说我阴你！”

    他拍着胸脯，痛心疾首，高声说道，“安警官啊，做人不能这么太没良心啊！你这么诬陷我，对得起你头顶上的警徽吗！”

    “你……你……”

    安静胸脯起伏很快，似乎气的快爆了。

    王玥在旁边闷不吭声，一句话都不敢说。

    完了完了，这下乌龙真的闹大了……估计这个安静一定是气的半死……只有自己知道她有多生气……

    “你，你给我的酒里下药！”

    安静拿起酒杯，说道，“这里有泻药！”

    “开玩笑！我秦川怎么可能给我自己的酒里下药！”

    秦川翻了个白眼，“而且我也不知道你要来，难道会未卜先知不成，提前给你准备好有泻药的酒？”

    “你……你……”

    安静胸起伏不定，她真的快死了。

    自己怎么碰到这么一个主啊！啊啊啊！

    恶人！他绝对是大恶人！

    自己一定要亲手把他抓进监狱中！一定！一定要！

    “我要把你……”

    安静没等说完自己的豪言壮语，忽然又憋的脸红，一扭头冲进了厕所里面。

    秦川眨巴眨巴眼睛，我擦，这丫头真的喝坏了肚子了？

    “难道这瓶82放过期了不成……”

    秦川嘀咕，“陆公子那个大逗比，竟然把红酒放在冰箱里冷藏……简直二到家了！”

    他骂了一句，旁边的王玥跟着点头。

    “对对对，他太笨了，肯定是把酒给放过期了……”

    “嗯，别喝了，要不送你吧？”

    秦川把酒递给男警察，“女孩子肠胃脆弱，男人应该没啥事！”

    “这怎么能行……我们坚决不收礼……”

    警察快哭了，平时这酒他肯定收着……但今天这明显是个大坑啊……

    看着从卫生间里走出来，整个快虚脱的安静，男警察心里就直抽搐。

    这尼玛，这酒比强力泻药还好用啊……简直就逆天！

    “你……你给我等着……”

    安静都这么虚弱了，还指着秦川说道，“我，我一定要抓你回去……一定要……”

    “行啊，那我等着你。”

    秦川笑眯眯地说道，“不过我相信警察是不会抓好人的，对吧？”

    “哼……给我等着……”

    安静几乎是被同事给搀走的，而王玥默默地把酒给收好。

    “行了，今天的任务也完成了，王总早点休息吧，我们明天是不是就回去了？”

    秦川偷偷看了一眼自己的手机，风花影正好也在乌镇出差，就住在这家酒店里，她约了秦川晚上过去。虽然不能干点实际上的事情，但他还是比较想念风花影那风情无限的小嘴的。

    所以，秦川现在有点想急着离开房间，这两天压力这么大，是该找风花影适当的放松一下了。

    “是的……”

    王玥点点头，“不过现在还太早，我还不想睡。”

    “啊？”

    秦川有点吃惊，“不想睡，那你要干嘛？”

    “唔……你请我吃麻辣烫吧。”

    王玥的建yì让秦川掉了大牙。

    “你，你说啥？”

    “我听说麻辣烫很好吃啊……但还从来没吃过。”

    王玥并不知道关于麻辣烫的典故，她解释道，“这次出差也当旅游了，所以想尝一下。”

    “原来如此……我就说……”

    “说什么？”

    “没，没什么……不过乌镇一带好像没什么麻辣烫，不如我带你去划船吧。”

    “好啊。”

    本以为这么无聊的事情，王玥会一口回绝的，没想到她竟然答应了下来，“正好可以仔细地看一下这江南水乡了，蛮好的。”

    秦川真想抽自己一个大嘴巴！

    尼玛！让自己嘴欠，这下玩大了！

    “不用换衣服了，我们走吧？”

    王玥说到做到，已经走到门口，回头看了一眼愣在那的秦川，“怎么，不想陪我？”

    “怎么会呢！陪我们王总划船是每个男人梦寐以求的事情啊！王总，您先请！”

    秦川没办法，只好偷偷发了个短信给风花影，这月下幽会的事情，就这么泡汤了。

    王玥啊王玥，你是老天爷派来折磨我的么！