
    214我快死了

    “我擦……”

    秦川听到这话整个人都思密达了，师父大人啊，有没有搞错，您老可是牛B轰轰的武圣高手啊！而且还是麒麟门的传人！怎么现在竟然面对一个小小的玄冥寒气就束手无策了？

    “如果为师还有武圣的实力，那还好说。”

    王安麒摸着自己的下巴，沉吟道，“这股玄冥寒气十分特别，也十分顽强，如果是你师兄出手的话，治愈你有十成的把握！但是为师……现在心有余而力不足啊。所以，咱们还是准备一下后事吧，哎，没想到为师竟然要白发人送黑发人了，那王丫头那么好的女孩子，现在也要守寡了……”

    “师父……我的亲师父，难道真的没别的办法了么？”

    秦川赶忙问道。

    “也不是没有，办法有两个。”

    王安麒竖起两根手指来，“一，冥府的人愿意为你解开玄冥寒气，但小公子那个人，睚眦必报。你杀了他的手下，恐怕他不会放过你的。别说替你解开玄冥寒气，见到你估计还要补你一掌！”

    “妈蛋，生活怎么这么艰难……”

    秦川撇嘴道，“那第二条路呢，师父？”

    “第二条路？就是找到一个武圣级别的高手，让他替你传功疗伤。”

    “好找么？”

    秦川下意识地问道。

    “据为师所知，现在江湖中武圣级别的高手，都是各大门派的掌门人。”

    王安麒摸着胡子说道，“以师父跟他们的交情嘛……”

    “肯定没问题是么！”

    “肯定不管你啊。”

    王安麒叹了口气，“为师跟他们之间别说交情了，就差光膀子干仗了！想当年为师年轻的时候，拳打八大门派掌门人，那叫一个威风！”

    秦川直撇嘴，威风个蛋蛋，现在快把自己徒弟害死了！

    “哎，为师再想想办法，你也别有什么心理负担。”

    王安麒伸出手来，拍了拍秦川的肩膀。

    秦川哭笑不得，还别有什么心理负担，都他娘的要挂掉了，也不知道这原虫病毒，能不能抵挡玄冥寒气。科学跟武侠，到底哪个更厉害一点？

    “反正在我的心愿未达成之前，我不能死。”

    秦川捏紧了拳头，然后对王安麒说道，“师父，难道就没有第三条路么？”

    “也不是没有。”

    王安麒说道，“听说张天那里除了培元丹之外，还有一颗固元丹。这固元丹跟培元丹效果不同，它专门化掉体内杂余的真气。如果你吃了这固元丹，应该就可以把玄冥寒气给去掉了。”

    “好，那我一定要把这东西偷过来！”

    秦川下定了决心，不管如何，要打听到这张天最近的动向！他就不信了，这张天一个大活人，还能人间蒸发了不成！

    “嗯，还有，要小心冥府的人。”

    王安麒提醒秦川，“这些人心眼都小的很，尤其是小公子，他本身实力就很强，这个人有仇必报，从来不客气，你要多加小心。还有，这两天绝对不要动真气，一动真气，你的寒气就会逼得更近一点！”

    “知道了，师父！”

    秦川点点头，“那我就不在这打扰师父了，我回去也想想其他的办法。”

    “嗯，好，回去吧，还是那句话，别有太大的心理负担。”

    王安麒还是这么安慰秦川，秦川随后出门，看到王玥的开着一辆路虎，停在四合院门前。

    “上车。”

    发现秦川走了出来，王玥淡淡地说道，然后伸手推开了车门。

    “王总不会一直在这里等我吧？”

    秦川笑呵呵地问道，“能让我们王总给我做一回司机，洒家这辈子也值了！”

    “又在油嘴滑舌。”

    王玥白了秦川一眼，“你又很久没来公司了，最近很忙么？”

    “还好，我想王总也是从帝豪初期开始做起的，应该知道一个公司初期运营的时候是多么的艰难。不过最近好很多，紫罗兰大部分的产业已经走入了正规，房地产公司也小有规模了，接下来的事情都给于大山他们处理，他们才是真正的商业人才，我不行，我就是个跑腿的。”

    说着，他抽出一支香烟，放在嘴上点燃。

    “又抽烟。”

    王玥皱起眉头来。

    “这叫放松。”

    秦川说道。

    “你这不叫放松，你这叫荼害自己的健康。”

    王玥很不客气地说道，“时间越久，你的身体越糟糕！本来你可以活一百岁，现在只能活三十岁！”

    “我擦，你这给我缩水的也太厉害了吧。”

    秦川撇撇嘴，“不过若是我注定只能活三十岁呢，我天天抽烟喝酒，岂不是赚了？”

    “真是歪理！”

    王玥听了这句话，顿时有些生气起来，“亏我还以为你现在知道忙生意，有了上进心了，没想到还是这个吊儿郎当的德性，我真是看错你了！”

    “那你觉得我应该是什么样呢？”

    秦川吐了一口烟雾，然后看着王玥，眼中有一种说不出的东西。

    “我的王总，你来告sù告sù我，我的人生目标是什么？”

    “你……你不是跟我说过吗？”

    王玥看到秦川的样子很怪，愣了一下，但很快反应过来，开口说道，“你说过，你要成为帝豪的总裁，然后让我给你打工！难道你忘了当初的豪言壮语，还是那只是一句玩笑话而已呢？”

    她的声音里分明带着一种挑衅，往日秦川一定会跳起来反驳，但今天却出奇的淡定，只是呵呵一笑。

    “王总说的对，或许当时我只是一时热血上头，开了个玩笑。不过，旧城区的帝豪可有我一份股份，不是总裁，我也是古董，对吧？这样说来，我当初的豪言壮语，算不算是实现了呢？”

    “这……”

    王玥眉头轻轻皱了一下，听秦川这么一说的话……好像还真是这么个道理。

    就算他现在不是帝豪的总裁，也是紫罗兰的幕后老板。整个H市不知道有多少家都是紫罗兰的产业，上到房地产公司，下到澡堂子要账公司，快成一条龙的服务了。

    这种庞大的综合性集团产业链，未来的前景一定远远高过帝豪。

    可以说，秦川是一个真正的潜力股，而且是不可限量的那种。就算他以前是个混混，但现在他的身份，却依然是H市上层人物了，不知道有多少女人要为他趋之若鹜。

    “就算如此，那又如何？”

    王玥是何许人也，聪明如斯，立刻想到了办法来应付秦川。

    “你说过，还要我做你的下属呢。这件事情，怕是你还没做到吧？”

    “这倒是……”

    秦川点点头，“不过，我不是把风总挖过去了么，当了我紫罗兰房地产开发公司的总裁。”

    “说起来你也算是厉害。”

    王玥忍不住多看了秦川两眼，“你知道当年杨总废了多大的力气，才把风总给挖到了公司来？虽然我们两个人在理念上有些不合吧……但不得不承认，这个女人还是很厉害的。她担任副总裁的几个月里，帝豪的营业额又上扬了一个点。”

    王玥对风花影的能力是佩服的心悦诚服，这是她这么多年，第一个真心敬佩的女人。本来会是一个很好的对手，杨总把她放到这个位置上，也是专门为了牵制王玥的。

    没想到，秦川最后来了一招最恨的釜底抽薪，直接连人带心都给拐走了，当时风花影辞职的时候，杨总整个人都傻在了那里，表情十分的精彩。

    “你到底用了什么方法？难不成你把人家风总给睡了？”

    秦川脸色顿时有点古怪，但他演技十足，瞬间就压制了自己这情xù，然后装作吃惊的样子说道。

    “王总，您这话是怎么说的！风总那是什么人物，怎么可能会是我能睡得上的！”

    “那要是能睡上呢，你真的睡么？”

    王玥一扬眉毛，秦川背后冒寒风，心说踏马的，这路数不对！

    “王总，我觉得你对我抱有很大的成见！”

    秦川弹掉了烟头，高声说道，“大家都是生在红旗下，长在国歌里，接受着无产阶级思想的熏陶，我怎么可能会是你想的那种地痞，流氓，无赖呢？我这个人，有着高尚的情操，从小思想品德课的成绩就很高，一直是老师的骄傲，家长的脸面！你再这样污蔑我，我真的会生气的！”

    “少来这一套，满嘴的胡言乱语！”

    王玥才不相信秦川那套鬼话，要真和他说的一样，这世界上就没坏人了！

    “我没有胡说……而且，有件事，我还没告sù王总……”

    秦川沉思了一下，好像要宣布什么大事一般，王玥立刻直起耳朵。

    “其实我练得武术，限制我很长时间之内，不能有性生活。如果王总不相信的话，可以亲自来试试我！”

    王玥鼻子没气歪了，这东西有试的吗？怎么试？

    “懒得和你说了，反正你把风总带过去也好，这样我们两个之间少了很多冲突……”

    “你是害怕她么？”

    “我怕她？”

    王玥呵呵一笑，“你认为我会怕谁么？风总的确很厉害，但你不要忘了，我才是公司的总裁！我还有权利开除你呢！”

    得，这丫头开始跟自己玩霸权政zhì了，秦川本来想据理力争一下，忽然又想到自己的情况，忍不住叹了口气。

    “你说的对，反正我已经是个快死的人了，开除我也是应该的，公司不养闲人。”

    “你说什么？”

    王玥一脚急刹车，车子差点没翻到沟里去。