
    199找你情妇去

    忍者感觉小腹剧烈绞痛，整个人如同被卡车给迎面撞了一下，直接飞了出去，然后砸翻了后面的一个告示牌，摔入花园草坪当中！

    似乎也感觉到了不妙，那黑色宾利车直接启动，然后向着小区外面开去。

    “哪里走！”

    秦川正找张斌呢，哪里能轻yì放他走！

    他正要去追车，却突然眉头一皱，然后身子一矮，一把短刀擦着他的头发飞了出去，当的一声斩在了前面的凉亭柱子上面。

    “还没结束呢！八嘎！”

    忍者从草丛中跳了出来，兜裆布被树枝都给扯得一条一条的。

    “真够难缠的。”

    秦川十分不爽，而忍者也察觉到自己不是秦川的对手，他忽然纵身向着一旁的苗甜跑了过去。

    这忍者速度极快，每一步蹬在地上，都能向前蹿出三米多，几步就到了苗甜身前。

    苗甜根本还没明白是怎么一回事呢，忍者手中的短刀已经向着她的喉咙刺了过去。

    苗甜完全呆住了，眼睁睁看着那把黑刀到了自己面前。

    难道，自己真的要死了么？虽然人早晚都要死的，但自己还没谈过恋爱……还没享受过爱情，她不想就这样死啊……

    就在这时候，一个身影从后面抱住了自己，然后转了一圈。

    “噗嗤！”

    那把太刀直接从秦川的背心刺了出去，甚至穿破了他的心脏，从他的身前透了出来。

    苗甜呆呆地看着面前的秦川，还有那透出来的刀尖，以及上面淌下来的鲜血。

    “所以我说了，这是战场，没有正义。”

    忍者拔出了自己的短刀，带出鲜血来，“这个女人，就是你的致命伤！”

    “我会给你烧香的。”

    忍者等着秦川死亡，而秦川眼前也是一阵发黑，他依然站在那里，整个人却如同灵魂出窍一样，一幕幕幻象在他面前出现。

    他的出生，他幼年的富家少爷生活，他父亲的死亡，他和龙家的争吵，龙家人丑恶的嘴脸……

    大概……这里就是自己的终点了吧……但这一刻，一张模模糊糊的面庞，出现在他面前。那是一个女子，他看不清这个女子是谁，但隐约觉得，这个女子对自己很重要……

    对了……自己不能死啊……如果自己死了，那王玥怎么办？

    方青山虽然被送进了大牢，但他下面的军师瓜爷还在，整个青龙集团还在，早晚有一天，他们还是会对王玥下手！

    林雪怎么办？这个大小姐被送进了毒蛇的黑名单，自己若是不在她身边，毒蛇佣兵团又找她的麻烦该怎么办？

    陈佳音跟自己也约好了，下一次演唱会，还要让自己去听呢……她欠自己一张演唱会的票不是么……

    苗甜这丫头，也需要自己扮演她的男朋友，来应付她父母那一关呢……

    还有风花影那个女人……自己好不容易成了她的感情上的依靠……自己若是死了，她恐怕又要一个人孤苦伶仃地打拼了吧……自己若是死了，姐姐也该伤心了，那一大票兄弟也要六神无主了。还有师父的任务，自己还没完成……父亲的骨灰，自己还没拿回来……

    人生并没有圆满啊！如此遗憾的人生，他秦川才不要就这样死掉！

    不能死！要活下去！

    秦川强烈的求生欲-望，催动体内的原虫病毒都沸腾了起来！

    背后的麒麟脉亮起了光芒，真气在他体内不断地涌动，仿佛成为了原虫病毒最好的原料，让原虫病毒更加疯狂起来！而此时原虫病毒已经融合了秦川的治愈能力，他心脏上的细胞正在不断地被修复。秦川开始七窍流血，但并不是因为快死了，而是在排除体内的淤血！

    “咦？怎么还没死？”

    忍者十分吃惊，明明已经刺穿了对方的心脏，怎么他还站在那里？

    莫非他站着死了？

    他伸出手来，在后面推了秦川一把。

    而这时候，秦川却突然回过身来，一只手拖着苗甜，另一只手抓在了忍者的额头上面。

    “纳，纳尼！”

    忍者大吃一惊，面色惨白，整个人被秦川一只手抓在空中，拼命地挣扎。

    “很疼的，知道么？”

    秦川举着那忍者的脑袋，缓缓说道。

    “怪……怪物啊……”

    忍者没想到秦川被刺穿了心脏都还能活着！他还是人类吗？

    “死吧。”

    秦川发动了白麟爪，五根手指直接洞穿了忍者的头骨，抓入他的脑袋里面，直接给了他致命一击！

    “可惜，我是不会给你烧香的。”

    说着，他把那忍者的尸体甩到一边，手上还在滴着鲜血，十分骇人。

    “秦，秦川……”

    苗甜弱弱的声音终于响了起来，她似乎回过了一些神来。

    “抱歉……”

    秦川把苗甜放回到地上，苦笑一声，“是不是吓到你了。”

    苗甜却摇了摇头，她忽然一把撞入秦川的怀中，紧紧搂住了他，“谢谢你……谢谢你保护了我……我刚才真的以为你死定了……我好害怕……”

    苗甜只是个普普通通的女孩子，她没经历过这些，此时怕的要命。但最怕的，还是秦川会离开她。

    “傻丫头……我怎么会死呢……你没听说过一句话么，坏人活千年……我是坏人，肯定能活个一千多年的。”

    “你还说笑……”

    苗甜轻声抽泣起来，“我都担心坏了，你知道么？”

    秦川下意识地伸出手来，想要摸摸苗甜的头，却发现自己手上沾满了鲜血，又把手收了回去，藏在了身后。

    自己真是恶劣啊，竟然把周围的人给卷入到了这场黑道战争当中。张斌啊张斌，算你狠，竟然玩阴的！

    “没事了没事了，我送你上楼，你回去洗个澡，好好睡一觉，明天我来接你上班。”

    不知道张斌是否还会对苗甜出手，秦川决定还是跟在苗甜的身边。同时也要安排紫罗兰的人全天二十四小时盯着这里，免得张斌又下黑手。不过这只是权宜之计，真正该做的，是直接干掉张斌，一劳永逸！

    这家伙竟然跟岛国人合作害华夏兄弟，就算他不来阴自己，他也该死！

    秦川连哄带骗地，总算把一直黏在他怀里的苗甜送回到了家中。他下楼的时候，发现那些少年还跪在那里。

    “吓成这样了？”

    秦川问着领头的那个八戒少年，“还不给你朋友收尸，然后滚回去睡觉？”

    “大哥……你，你收下我吧！”

    少年直接摘到了面具，露出清秀的面容，“我要跟你混！你太帅了！打的小鬼子屁滚尿流！”

    “你要跟我混黑道？”

    秦川扬了下眉毛，又问了一句。

    “是是，大哥，我跟定你了！”

    少年连连点头，“求大哥收下我吧！对了对了，还有他们，我们都要跟大哥混！”

    “我的条件很苛刻的。”

    秦川很不客气地说道，“可不是什么人都要，你能接受考验吗？”

    “能，我能！”

    少年连连点头，“不管是刀山火海，我都不怕。”

    “哦……”

    秦川伸出手来，直接扭断了这少年的手臂，他顿时痛的惨叫起来，然后尿了裤子。

    “这就是黑道。”

    说完，他抬脚就走了。

    虽然出手狠辣了一点，但秦川是在救这个少年。

    今天他只是断了一条胳膊，但如果他跟着自己的话，没准有一天连命都丢掉了。

    虽然紫罗兰在发展，但秦川真心不想把这些少年带入其中。而且现在紫罗兰也在慢慢洗白，玩黑的毕竟只是下乘。

    “教官，你找我。”

    坐在车中，秦川一个电话打给了刺蛇。

    “是的，我想知道，赤炎帮在跟岛国哪个社团合作。”

    秦川直截了当地问道。

    “应该是和山口组合作。”

    刺蛇说道，“教官，建yì你还是不要插手山口组的事情，他们是一个全国性质的大帮派，赤炎帮也只是抱着他们大腿混而已。山口组的人有组织有纪律，谁若是当了他们的敌人，那可就真的是被判了死刑了！”

    “山口组，原来是他们。”

    秦川点点头，心说这次算是冤家路窄了。

    自己以前当雇佣兵的时候，就跟山口组有点矛盾。因为秦川接到过一个任务，干掉过山口组当年的一个组长，结果他就成了山口组的名人。

    “教官……你本来跟山口组就不太对付，这次还是能让就让吧。”

    刺蛇劝道。

    “若是在岛国，我还真有点顾忌他们。”

    秦川说道，“但现在是华夏的地盘，岂容他们放肆。他们既然敢到咱们的地盘来捣乱，那就做好了开战的准备了。”

    “既然如此，那我全力支持教官你！”

    刺蛇赶忙说道，秦川却笑了，“你给我最大的支持，就是告sù我张斌在哪里。”

    “教官，这个我是真不知道。”

    刺蛇叹了口气，“不过我知道那家伙情妇的住址，教官你要不？”

    “行，给我吧。”

    秦川眼睛一转，就来了主意。

    张斌，既然你不仁，那就别怪我不义了！

    他挂断了电话，直接发动车，向着别墅区开去。

    张斌啊张斌，就不信你这次不出来！