
    222不对劲

    “……”

    秦川看到这一幕，直接就无语了。这也太厉害了吧，就算是到了求败的等级，也只能来一个轻功水上漂而已。而这样直接踩在水上不同，如履平地的功夫，恐怕只有神仙才能做得到了吧！

    如此漂亮的女仙子，如此悠扬的笛声，秦川以为自己来到了仙境当中。

    而因为独特的气候原因，这水面上还弥漫着淡淡的雾气，让对面的美女更加的如梦似幻。

    她有多美？反正让人看了一眼，心里就如同被什么东西钓起来一样，七上八下，不得安稳。就算是秦川见惯了各种各样的大美女，此时看到这女子，都忍不住惊呆。

    那一身绿色的长衣，让她如同天上下凡的七仙女，美得不似真的。

    “你是什么人？”

    女子忽然发现面前多了个陌生人，立刻停下了优美的笑声，抬起头来，问道。

    “你先说你是人是鬼！”

    秦川先问道，“为何能漂浮在这水面之上！”

    “我是鬼，索命的鬼。”

    美女慢悠悠地说道，“你惹上了我，我只能来索你的命了。”

    “哎，看来我秦川终究是气运到头了。”

    秦川苦笑一声，“大概体内寒气太重，都开始出现幻觉了。”

    “白痴……”

    女子说着，脚下在水面一踩，整个人轻飘飘地落到了船尾上。

    而秦川这才看见，那水中一只脸盆大的水龟，缓缓沉没。我擦，原来是有老龟驮着她啊！弄得玄乎乎的，自己还真把她当鬼了！不过想想也对，这么美丽的女子，怎么可能会是女鬼呢。

    自己最近一定是太多疑了，看来她轻功了得，能踩在一只老鳖身上而不沉。

    “这里是日月教的禁地，外人不得进入，你是何人？胆敢擅闯这里。”

    女子冷冷地问道，秦川顿时一拱手。

    “这位女侠，在下八卦门秦三，这厢有礼了。”

    “秦三？”

    女子眉毛一扬，“不曾听过！肯定是哪里来的小贼！受死！”

    说着，女子手中的玉箫向着秦川就直接刺了过来，如同一把快剑一般！

    秦川吃了一惊，但他的速度根本比不过那女子，肩膀直接被刺穿。

    “噗嗤！”

    玉箫带着鲜血，从秦川的肩膀后面透了出来。

    “咦？”

    女子略微有些惊讶，“你竟然不躲开？”

    “我倒是想躲开了。”

    秦川苦笑一声，“只是在下最近受了些伤，实在是不太方便……”

    “常在江湖上行走，受伤也是常有的事。”

    女子说道，“既然已经惩罚过你了，那今天这事就到此为止了。告诫你，这里是我……”

    她话还没说完，这水上不知道为何，忽然嫌弃一股大浪，直接掀的龙船剧烈摇晃起来。

    这船头高高抬起，幸好有船锚拉着，不然整艘船估计都要被掀翻。

    而船尾沉到了水中，女子虽然武功高强，但一个没注意，直接被陷落水中。

    秦川正虚弱呢，也跟着跌了进去。二人坠入水中，湖水有些冰冷，秦川本来体内寒气就足，这一下更是直接去了他的半条命。

    而那女子却更惨，明明身怀绝世武功，但这一刻却是面色苍白，身体在水中胡乱挣扎。

    恐水症？

    秦川也是医学世家出来的，多少了解一些疑难杂症。因此看到了水中挣扎的女子，立刻就明白了她身上的病症。这种病症动物身上经常有，比如猫，就有恐水症。而人被咬出狂犬病之后，也会得上恐水症。

    而这女子身上的恐水症显然更严zhòng一点，她落入水中，几乎就是等于面临死亡一样！

    秦川赶忙压制住身上的痛苦，分开水浪，向着女子游了过去。

    女子似乎已经昏过去了，秦川一把拉住她的腰，然后往水面上游去。

    如果是往日，秦川的体lì带着一个女人游泳那真的是轻松加愉快。但是今天就有点不行了，秦川身受内伤，体内的寒气又在水流的作用下更加刺骨，秦川自己也是只剩下半条命，现在带着一个女子往水面上游，就有点艰难。

    尤其刚才女子拼命挣扎，身体已经落到了水很深的位置。秦川一口气憋不足，在水里又要憋气又要施展力气，多少有些心有余而力不足。他肺部如同针扎一样痛苦，这种痛苦让他想死。

    在这样下去，自己肯定要挂。秦川眼睛忽然落到一旁的一条鱼上。

    原虫病毒立刻模仿鱼类的基因，秦川的而都后面立刻裂开，形成鳃，为秦川在水中获取氧气。有了氧气，自然力气也就来了。秦川恢fù了一下体lì，搂着女子游上了水面。

    他冒出水面之后，伸出手，用白麟爪抓在了船板上面，然后身体往上一拉，整个人如同炮弹一样，带着女子一起落到了甲板上面。

    而秦川而后的鱼鳃也合在了一起，一点缝隙都没留下，好像没长过这东西一样。

    现在的秦川，有点更类似于两栖动物，在陆地上呼吸就用肺，在水下，就会长出鳃，靠着鳃摄取氧气。

    秦川也是体lì有些空虚，他躺在甲板上，感觉手上软软的。

    这是啥啊，他低头一看，发现自己的手正抓在人家女子的胸上！

    卧槽！

    好软！

    而女子离开了水，也清醒了过来，她看着秦川放在自己胸前的手，眉头立刻皱了起来。

    “淫贼！”

    女子骂道，同时抬起手来，想向着秦川的额头打过去。

    秦川已经没力气了，干脆破罐子破摔，躺在那，任由女子的一掌落下来。

    谁知道那掌落下了一半，却停在了秦川的额头前面。

    “怎么不杀了，你杀啊。”

    秦川说道，“反正我也快挂了，想杀就杀吧。”

    “哼，虽然你犯下了不可饶恕的罪行，但念在你救过我一命的份上，我就饶了你这一次。”

    女子说道。

    “当然了，我可是活雷锋啊。”

    秦川躺在那，哈哈一笑，“要不是你醒得快，估计我还要给你做人工呼吸呢！”

    “果然是个不折不扣的淫贼！”

    女人狠狠瞪了秦川一眼，“那种事，也是能随便做的？”

    “喂喂，你的思想还保留在几十年代啊，莫非你是穿越过来的？”

    秦川撑着自己的身体，靠在旁边的一颗桃树上，然后苦笑道，“都什么年代了，还是那套老封建思想。”

    “谁封建了！我这叫操守，你懂么？”

    女子竟然还为自己做辩解，“和你这种登徒子可不一样！”

    “我怎么就是登徒子了！”

    秦川义正言辞地说道，“我这是为了救你！我的出发点是好的，思想觉悟也是空前高尚的！你不能用你那猥琐的思想来想我，你这是以小人之心度君子之腹！”

    “呸！你还有理了！”

    女子被气的够呛，“我还是杀了你算了！”

    说着，一掌落在秦川的额头上面。但秦川没有等来想象中的剧痛，反而是感觉额头有些凉凉的。

    “咦？玄冥寒气？”

    女子有些惊讶地看着秦川，绝美的容颜距离他如此之近，让他一时间忍不住有些痴迷。

    “喂，你看什么呢！”

    女子有些恼怒地娇嗔一声，秦川顿时尴尬地咳嗽两声，自己竟然如此失态，不应该啊不应该！

    “我在看美丽的风景。”

    秦川口花花道，“我这个人热爱自然热爱美，对美丽的事物有些难以抵挡！”

    “登徒子！”

    女子竟然脸红了，“你这种登徒子，被玄冥寒气弄死算了！”

    “哈哈，死前能结识你这样的女子，也算是没白活一场。”

    秦川却哈哈大笑，“能认识你也是缘分，记住了，我不叫秦三，我叫秦川，麒麟门的弟子！我死了之后，麻烦你把我的尸体送回师门！”

    “秦川……秦川……”

    女子嘀咕了一下，“还是没听过。”

    “我就是个小人物而已。”

    秦川咧嘴一笑，“你没听过我的名字，很正常。”

    “放心，我不会让你死的。”

    女子说道，“玄冥寒气而已，我帮你驱除便是。”

    “你愿意为我除掉玄冥寒气？”

    秦川有些意外地看着面前的女子。

    “你救过我，我也理应救你。”

    女子说道，“这便是江湖道义，我日月教最讲究的就是江湖道义！”

    秦川对这女人多少有些刮目相看了，虽然救过她，但对她这样的高手来说，自己应该只是一个不起眼的小人物而已。

    “而且冥府跟我们日月教也有些恩怨，他们的敌人，便是我们的朋友。”

    女子说着，一掌贴在了秦川的背上，“但玄冥寒气非常顽劣，能否全部清除，就看你的造化了！”

    说着，一股霸道的气劲直接破开秦川的经脉，灌注到了他的身体当中！

    秦川的眼睛顿时爆发出一道精芒，女子一掌拍在秦川身上，而另一掌却打在了旁边的桃树上面。

    “乾坤大挪移！”

    我擦，竟然是这种传说中的武功！秦川有一种热血沸腾的感觉！

    秦川体内的寒气一点点的减少，而旁边那颗桃树，却正在一点点的坏死。

    果然是乾坤大挪移，实在是神奇！

    “奇怪！”

    就在这时候，女子突然大吃一惊，花容失色！