
    243让给我坐

    秦川靠着长剑插在地面里面，硬是抗住了龙吸水的吸扯力。

    这龙吸水十分的厉害，真气就像是一股漩涡一样，狠狠拉扯着秦川的身体。

    龙形虎意啊！果然厉害！一个化境的高手，用起这样的武功，的确是很强。这杜宾的实力虽然不如那宁阳威，但他对招式的领悟，却胜过了自己的师父。

    “有两下子。”

    杜宾看到秦川竟然挡住了自己的招式，不由得一怔。

    “不过，就这么点能量的话，还是挡不住我的啊！”

    说着，杜宾对着秦川，另一只手中的长枪直接脱手甩了出来，向着秦川投掷过去！

    这长枪撕破空气，仿佛一道闪电！直奔秦川而去。

    秦川站在那里，双手握着长剑，同时对着那丢过来的长枪咆哮了一声。

    “哈！”

    声浪冲击在那长枪上面，直接把长枪冲击的原地一滞。

    “狮吼功？”

    杜宾看的又是一愣，这秦川的招式怎么层出不穷？

    “看枪！”

    秦川忽然松开了长剑，然后双手握住长枪，接住那龙吸水的吸扯力，整个人瞬间扑了过来，同时手中的长枪一刺，直接突进向杜宾。

    麒麟七杀令，其中一门功夫就是绿麟枪！

    秦川的枪法一点也不弱，让那杜宾也有些惊讶。

    没想到这人还有点全能啊，什么兵器都会用。

    他枪出如龙，刺向了杜宾的咽喉。

    杜宾双手抓在秦川的枪杆上面，他的手指上擦出了火星来！

    虽然是敌人，但秦川还是忍不住赞叹了一下，这人的功夫，都练到了手指上去了！

    自己练功的时间还是太短，再给他十年时间，他保证自己能成为一个大高手！但是现在，也只能赶鸭子上架了！

    “雕虫小技，不过如此！”

    杜宾弹开秦川的枪，接着虎形拳向着秦川的喉咙抓过来。

    这要是被抓到，估计秦川的喉咙都会被扯碎！

    “想得美！”

    秦川手中长枪一扫，一记横扫千军，直接逼退了那杜宾。

    “没想到，才登封的实力，就敢跟我较劲。”

    杜宾说道，“不过，登封和化境还是相差太过悬殊。这一次，你败了。”

    说着，杜宾的手掌直接抓断了那把长枪！然后又一掌掏向了秦川的心口。

    黑虎掏心！

    好多小说里都弱化了这一招，说黑虎掏心是最简单最基础的江湖把式，其实不然。

    黑虎掏心则一招十分的凶猛，一个高手打出来，甚至可以瞬间把人的心脏打的麻痹随后死亡！

    杜宾的手指如同铁爪一般，他这一爪下去，绝对能把秦川的心脏给抓出来！

    就算秦川有护体罡气，他也不敢尝试是否能挡住这一招！

    他身体一侧，堪堪躲开了这一爪。

    但他衣服的前襟却被撕碎了好几条，碎布慢慢落下来，飘落到地上。

    “哼！”

    一招没打到秦川，杜宾似乎很不满意，他继续用虎爪，一爪快过一爪，向着秦川不断抓了过来。

    秦川连连后退，仗着自己有超声波感知，不断躲开杜宾的虎爪。

    “龙牙！”

    杜宾似乎有些急躁，他觉得自己一个化境高手，竟然这么半天都没能拿下一个登封的家伙，实在是太丢人了！

    他看了一眼站在上面的冷优优，心中有些郁闷。

    自己喜欢那个女人很久了，可她就是从来不正眼看自己一眼！再怎么说，自己也是日月教年轻一代中最强的啊，虽然比不过冷优优吧！

    他发现冷优优的目光都在秦川的身上，立刻火气就上来了。

    踏马的，这个男人有什么好看的，自己才是真正的高手！只有他，才能拥有冷优优！自己要让冷优优看看，什么才是真正的男人！

    杜宾的攻击越来越急促，节奏也越来越快，似乎恨不得立刻至秦川与死地一样！

    但秦川目光冷静，似乎不为所动。他冷静分析着杜宾的每一个招式，然后思考着化解的方式。

    秦川发觉，这杜宾的攻击虽然凶猛，但他的下盘却不怎么稳。看来，这哥们只把功夫练到了手指上，却顾此失彼，忘jì了自己脚上的问题！

    “看枪！”

    秦川往前几步，忽然一脚脚向着杜宾的脚上踩去。

    杜宾吃了一惊，慌忙躲闪，却不小心把自己给绊倒了。

    “哥们，下盘的功夫要勤加练习啊。”

    秦川说着，小腿一甩，如同鞭子一般，抽在杜宾的身上，直接把他给抽的弯下腰去，倒吸一口凉气！

    “糟糕！”

    宁阳威脸色铁青，他没想到自己儿子的软肋，这么快就被对方给发现了！

    宁阳威这人虽然厉害，但有个最大的毛病，就是怕老婆。就连生了儿子，也只能跟着老婆姓杜。这儿子从小就被老婆宠着，最讨厌练下盘的功夫。自己打也不是说也不是，一说老婆就骂自己。等她老婆生病挂了，杜宾也长大了，再练下盘的功夫，也晚了。

    而且相比之下，秦川冷静的多，杜宾却是各种毛躁，一点都不像个化境的高手！

    “回马枪！”

    秦川忽然拔出旁边一杆枪，转身一枪，枪尖直奔杜宾的喉咙而去。

    这一次他的枪更快更狠，杜宾吓得毛骨悚然。

    宁阳威护子心切，忽然跳出来，直接抓住了秦川的枪尖，硬生生把这生铁枪尖给抓弯了！

    “宁天王，您这不合规矩吧？”

    秦川看着他，笑眯眯地问道。

    看着秦川这嘲讽的笑容，宁天王有杀人的冲动。而杜宾一跃而起，咆哮道。

    “妈的，我还没输呢，就凭你登封的实力，老子一根手指就能碾死你！”

    “杜宾，赢就是赢，输就是输，你可不要输不起。”

    冷优优皱着眉头，娇叱一声。

    “谁说我输了！我没输！”

    杜宾继续辩解，“让我跟他再打一场！”

    “你已经失去资格了！”

    冷优优说道，“刚刚那一下，若不是宁天王替你挡了一下，你已经死了。”

    “有什么关系的，宁天王是我爹，我让我爹替我挡一招怎么了！”

    这杜宾开始强词夺理了。

    冷优优冷笑一声，而秦川也笑了。

    “你这么说就有意思了，那冷优优是我的领导，我是不是也可以让她来替我打两招？”

    “靠，凭什么让冷优优替你打架！”

    杜宾咆哮一声。

    “你能耍无赖我为什么不行？”

    秦川讽刺道，“比耍流氓，我是你的祖宗。”

    王玥就经常说，秦川是第一大流氓！对于这种说法，秦川表示这是在夸他。

    “妈的，你算什么东西！区区一个青龙使，竟敢跟我这么说话！”

    杜宾面带杀机，“爹，你可要为儿子做主啊！”

    宁阳威拍拍自己儿子的肩膀，说道。

    “教主，你也看到了，其实论实力，是犬子更胜一筹！这比武就应该让强的人赢，这青龙使不过是使了些手段，算不得英雄好汉！我看，那火云刀，就给我儿子算了！”

    冷优优他们一听，鼻子差点没气歪了。我擦，这家伙到底还要不要脸！连这么无耻的话都能说的出来，简直比秦川还流氓！

    连秦川自己都跪了，因为这哥们的战斗力有点略高啊！

    跟他比起来，自己的水平还是略低。

    “宁天王，比武赢的人才可以拿到火云刀，这一直都是我们的规矩！”

    青梅这小丫头也皱起了眉头来，似乎十分不开心，“还是说，你想越庖代俎，替我们日月教重新定下规矩不成？”

    “哈哈，哪能呢。”

    宁天王大笑起来，“不过有些不合时宜的规矩，也的确该改一改了吧？教里的兄弟们，你们说是不是？”

    “宁天王说的对！”

    “就是，杜宾是自己兄弟，那青龙使算什么东西，见都没见过！”

    宁天王身后的人嚷成一团，冷优优和青梅的脸色都不好看。

    不过秦川发现，那木行旗的旗主一直闷在那里没开口，这倒是有些意思。

    看来，事情有些考究啊！并不是所有的旗主都支持宁阳威，起码这个人就有他自己的想法。

    不过，都到了这个地步上，冷优优该有动作了。

    “如果不改规矩呢，你们想怎么样？”

    冷优优问道。

    “如果不改规矩，咱们兄弟可要说道说道了。”

    宁阳威呵呵一笑，“毕竟教主年纪还小，有什么事都该问我这个做叔叔的意见。不如这样，干脆让我来替你做主算了，等你长大一点，再让你自己来做决定吧！”

    “宁阳威，你想造反吗？”

    冷优优神色一厉，直接质问道。

    “冷护法这话就过分了吧，我怎么可能是造反呢，我是为了日月教好啊！”

    青梅也恼火了，端不住了，“宁阳威，亏我还管你叫一声叔叔！看我年纪小就欺负我是吧，我看你眼里根本没我这个教主吧，还是说，你自己想坐在这里？”

    她一指身后教主的宝座。

    “如果你这丫头继续任性妄为的话，我来坐一坐倒也无妨！”

    宁阳威干脆撕破了脸皮，指着一旁看热闹的五岳剑派的人，嚷道，“日月教自从交到你手里，没落成啥样了，连五岳剑派的人都欺负到鼻子上来了！吗的，我看你这丫头根本没能力坐在那里，不如让我来坐！”