
    205坐地要价

    “这位唐先生是化境的高手。”

    唐杰跟秦川说道，“你不是对手的，还是别妄想了。”

    卧槽，化境高手，怎么冒出这么牛逼的人来！

    秦川心说自己才内劲中期啊，开启了麒麟脉也只有内劲巅峰状态而已。一个登封高手就足以把自己打趴下了，何况一个化境！

    这他娘的，要么高手一个都不出来，要出来就是一窝！

    秦川一个劲地吐槽，那唐先生直接一只手把张斌拎了起来，此时张斌身上因为处理的比较简单，伤口又开始流血。只见这唐先生在他的身上点了几下，就止住了他的失血。

    点穴，这一招虽然没影视剧里那么夸张，但在止血上还是有些用处的。通guò内劲击打几个穴位，可以截住那部分的气血。这一招就如同自己家族的金针止血一样，很好用。

    “带他走。”

    唐先生说着，伸手一丢，直接跟丢垃圾一样，把张斌丢到了狼牙的怀中。

    随后，他伸出手来，甩出一把刀刃，钉在了那砸翻的酒柜上面，然后一抖手，酒柜直接被拽飞到空中，砸到了一旁去。

    唐燕的身影露出来，她也被惊醒，抬眼一看，脸色煞白。

    “师，师叔……”

    唐燕声音里带着一点恐惧。

    “孽障，还不跟我回门派认罪！”

    唐先生声音依然平淡，但却不怒自威，唐燕吓得半死，身体都哆嗦了。她忍着自己的伤痛，直接从地上爬了起来，乖乖走到了唐先生的身后。

    秦川就感觉很惊奇，这女人身上插着好多碎玻璃片，但她的恐惧完全战胜了疼痛！看来，这个唐先生在他们门派的地位不低啊。

    武功修炼，只有内劲才分三个阶段，这三个阶段差距很大。而在往上，登封，化境，武痴，武尊都不分级别，虽然也有实力高低，但同一种境界的实力差距并不会太大。

    一直到武圣的级别，武圣同样分为初期，中期和巅峰状态。熬过了巅峰，那就是传说中的求败！求败分不分境界，那就没人知道了。

    “小子，你击败了唐门弟子，报上你的名号来。”

    唐先生站在那里，双手背在身后，以一种居高临下的态度询问着秦川。

    “麒麟门，秦川。”

    “麒麟门……”

    唐先生眉头一皱，“完全没听过，大概是哪些山野门派罢了。门下弟子不争气，被你教训了，这个场子，我必须找回来。”

    “喂喂喂，是她保护张斌好不好，助纣为虐，哥只是维护正义！”

    “哪怕她有一千个不是，也是我唐门弟子，自然有我唐门惩治，还轮不到一个外人出手！”

    唐先生的话让秦川十分无语，尼玛，这老东西太护短了！

    “来吧，让我试试你的斤两，身为前辈，我可以让你三招。”

    唐先生的话充满了傲慢，但秦川却丝毫不觉得他是在说大话。

    这家伙的确很强，而且不是一般的强！化境高手，基本上就已经是大师级别了！

    他现在跟自己放这话，明显是有点欺负人！但这家伙摆明了一副我就欺负你了，你能怎么样的嘴脸，让秦川心里这个不爽！

    若是自己也有化境的实力，对付他还不是轻松的事！

    “来吧，你先出招。”

    说好了让自己三招，这唐先生也算是说话算话，站在那里，一动不动，等待着秦川出手。

    秦川运转身体里的真气，把麒麟劲的力量都汇聚到了右手当中。

    “青麟大手印！”

    秦川根本不客气，他上前一步，一掌掌风扫在面前那唐先生的身上！

    按照他的掌力，就算是一堵水泥墙，也会留下一个巴掌印来！

    但唐先生站在那里，弹出一枚弹珠来，硬是破掉了秦川这一掌！

    我擦，两个人实力太悬殊了，根本就不是技巧能够弥补的了。

    秦川眉头深深皱了起来，这一次怕是要交代在这了。

    “唐先生，这位也是我们的专员。”

    秦川感觉唐杰这一次终于说了句人话，而唐先生笑了笑，“呵呵，放心，我不会取他性命，只会断他手脚而已。”

    妈了个鸡，这家伙的话差点气炸了秦川，这次就算是豁出自己的性命，也要干掉这个唐先生！不就是唐门么，装什么装！好像多了不起一样！还不是一个鼻子一张嘴，被打断了脑袋照样会死！

    秦川就是觉得这个唐先生太狂，就算是自己师兄天道，也没有这种狂。在天道身上更多的是一种孤傲，就好像一座大山一样，竖立在那里，让你只能仰望。

    而这个唐先生，则是让人恨得牙痒痒！只想弄死他算了！

    “还有第二招呢？”

    唐先生站在那里，慢悠悠地说道，“莫非是你怕了，不敢出招了不成？”

    “你看你这上了岁数，脾气怎么这么暴躁呢。”

    秦川活动着筋骨，说道，“我得好好准备一下，刚才只不过出了一点力气而已，现在我要全力以赴了，你可小心了啊。”

    虽然嘴巴上这么说，但秦川心里可一点都没底。

    有点骑虎难下，但就在这时候，秦川耳边响起一个熟悉的声音。

    “乖徒弟，不要担心，为师在这里。”

    秦川心里吃了一惊，脸上却不动声色。

    “这是传音入密，是武痴以上级别的高手才能施展的招式。”

    躲在暗处的王安麒解释了一下，“有为师在这，隔空给你传功，你给为师操死这唐门的王八蛋！”

    听着王安麒的语气似乎也不太好，秦川嘴角挂起笑容，看来今晚倒霉的不是自己啊。

    很快，一股庞大的力量涌入到了秦川的体内，也不知道王安麒是怎么做的。

    如此惊人的功力，流淌在秦川的奇经八脉当中，却不进入他的气海。毕竟秦川气海的容纳力还很少，如果强行进入气海的话，只会把秦川的气海给撑爆。

    “如果你怕了也没关系，只要你认输，我可以只断你一手一脚。”

    唐先生背着手，傲慢地说道。

    “谁说我怕了，我准备时间有点长而已。”

    秦川说着，晃了晃自己的胳膊，“现在我准备好了，唐门的朋友，你可要当心了！”

    “呵呵，不知天高地厚的小子。”

    这唐先生根本没把秦川放在眼里，而秦川又一次提起麒麟劲，然后按照青麟大手印的功法，一掌拍了出去。

    “青麟大手印！”

    这一声如同雷霆炸裂，强烈的掌风狂扫出去。

    “不自量力，看来一点教训都不长……”

    唐先生说着，正要弹出暗器来破解掌风，突然惊恐地瞪圆了眼睛。

    “轰！”

    唐先生身上的衣服被这掌风给扫碎，仅剩下一条粉色的小裤衩，整个人被卷飞起来，狠狠撞在后面的墙壁上面。

    而那墙壁上，赫然留下了一个硕大的掌印，深十几厘米！

    “怎，怎么可能……”

    唐先生跪在地上，吐出一口鲜血来，根本不相信自己看到的一qiē。

    这什么麒麟门的人，竟然打出了如此惊世骇俗的一掌！

    这一掌的力量，足有武尊的水准了！这不可能啊，他分明只是个内劲巅峰的武者而已！

    自己难道看走眼了？太，太邪门了……

    秦川一掌立威，缓缓收工。似乎王安麒也明白唐门的人不敢在动手了，于是也收回了自己的功力。

    没想到，他这剩下的气劲竟然没有散开，反而慢慢汇入到了麒麟脉当中，就在那里储存下来！

    秦川感觉，刚才用掉的气劲，也在麒麟脉中一点点的恢fù！

    卧槽，这是什么情况？

    麒麟脉竟然还有储存其他人气劲的效果？而且还是个武尊级别的大宗师啊！他的气劲容量岂会小么？

    这一刻，秦川才发觉自己麒麟脉拥有不可估量的潜力！简直是牛到家了！

    不过此时秦川也没工夫仔细想想这其中的奥妙，因为对面的唐先生已经重新站了起来。

    “怎么样，还要再比试一下么？”

    秦川举起了自己的右掌，唐先生吓得倒退一步，脸色苍白。

    “算了……何必自取其辱……”

    唐先生摇摇头，而旁边的唐杰也看傻了眼，他没想到最后竟然会是这样的结果！

    刚刚还牛炸天的唐先生，此时却萎了，不敢面对身前的秦川。

    自己发展这样的一个人做自己的卧底……到底是谁是错！唐杰总感觉，一个弄不好的话，秦川可能就会化身成一颗定时炸弹！

    不行，自己一定要牢牢操控住他……决不能让他变成这颗炸弹！

    “没想到江湖中竟然出了你这样的后起之秀……恕我眼拙！”

    唐先生一拱手，“青山不改，绿水长流，这笔账唐门记下了，早晚要算回来！我们后会有期！”

    “哦？这是跟我放狠话么？”

    秦川笑了，“我要不要现在就干掉你，一劳永逸呢？”

    “秦川，你可别冲动！”

    一旁的唐杰先是吓了一跳，唐先生可是唐门借给自己的高人，要是死在这了，他可就真要吃不了兜着走了！

    “大家只是切磋，何必这么认真！”

    “对方可是要断我手脚呢。”

    秦川笑呵呵地说道，“唐长官，这切磋可是有点吓人吧？”

    “唐先生脾气冲，但却是刀子嘴豆腐心，他就是吓唬吓唬你，毕竟没有真断你手脚不是？今天卖我一个面子，如何？”

    秦川心中暗笑，如果不是自己师父及时暗中传功给自己，早就被这个唐先生给弄断了手脚了，这唐杰还真会做顺水人情啊。

    “唐长官啊，再怎么说，你都是我的上级，我理应听你的话！”

    秦川脸上挂着无害的笑容，但唐杰却心中打鼓，这小子好像不怀好意的样子呢！

    “最近我们紫罗兰公司正在做房地产生意，看上了黄金路那块地皮，唐长官，您给这方面的人说说？”

    唐杰心中一紧，心说果然来了！黄金路是H市重要的商业路段，那的地皮真的是寸土寸金！没想到秦川竟然狮子大开口，要了那里！不过为了保住自己的乌纱帽，貌似也只能顺了这小子的心意了！

    “好，我会帮忙的。”

    这话不能明说，但有这一句就足够了，秦川虽然信不过唐杰，但他毕竟是坐到这个位置上，若是连这句话都说了不算，那下面还有谁能替他办事！

    拿下那块地皮，简直就是拿下了一棵摇钱树啊！

    “张斌我带回去审问，他是岛国人在这边的卧底，不能死，必须要问个明白才行。”

    唐杰又说道，“秦川，今晚的事情就这样算了，但别忘了，你是个警察，狼牙，扶着唐先生，我们走！”

    “慢走了您那！不送！”