
    192野草烧不尽

    熊霸掉了一根手指，心里却放松了好多，他安心地站在一边去了。

    “内部的事情处理完了，也该好好招待下我们的客人了。”

    秦川说道，而所有人的目光落在了还光着的墨大锤身上。

    墨大锤直接噗通跪在秦川的身前，也不管地面是多么冰凉了。

    “二爷，求求您放了我，我就是一时被猪油蒙了心！您千万不要杀我啊！”

    “拿了多少钱。”

    秦川坐在那，手里把玩着一把精致的蝴蝶刀，缓缓问道。

    天空中落下来一只白头鹰，抓在秦川的肩膀上，左右晃着脑袋。

    旁边一个小弟打开笼子，放出两只买来的野兔。

    两只兔子感受到猎鹰的气息，吓得sè瑟发抖，出了笼子直接抬腿就往远处的草地里跑。

    白头鹰立刻飞起来，驯如疾风，直接扑在一只野兔身上，抓了起来，然后狠狠摔在地面上。随后它一拍翅膀，如同离弦的箭，又把另一只野兔捕捉到爪下，撕成了碎片，随后开始享受美食。

    看到这血淋淋的一幕，墨大锤差点吓尿了。

    “吗的，二爷问你话呢！”

    一个紫罗兰打手走过来，给了墨大锤一嘴巴。

    现在紫罗兰的人恨他恨的要死，出卖老大，那都是三刀六洞的大罪！更何况这家伙又是青龙会的卧底！

    “一，一百万……”

    墨大锤赶忙说道，“二爷饶了我吧，这钱我都给二爷！都给二爷！”

    墨大锤现在只求能活命，不求其他的！那石锁若是被人丢下湖中，那他墨大锤也就成了湖底的水鬼了！

    “一百万，看来我秦川还是值点钱的。”

    秦川呵呵一笑，墨大锤根本看不出他是开心还是生气，这样的老大太可怕了！他现在后悔的要死，根本不该淌这趟混水啊！

    “一百万我都给您！二爷，求求您饶了我吧！”

    墨大锤哭着喊着嚷道。

    “钱，你肯定是要吐出来。”

    秦川用蝴蝶刀修着自己的指甲，说道，“不过这钱不是我拿，而是分给紫罗兰所有担惊受怕的兄弟们，你是给他们赔罪了。”

    “是是是，我对不起二爷，对不起大家！”

    墨大锤连连道歉，既然秦川愿意拿钱，就是说明事情有转机。

    “你不会以为这就完了吧？”

    看着墨大锤那放松的表情，秦川忍不住笑了起来。

    “二爷……您，您还有什么吩咐。”

    “来来来，给我们大锤兄弟弄把椅子，这跪在地上多凉啊。”

    秦川一挥手，旁边有人抬过来椅子，然后扶着已经快冻僵的墨大锤坐在上面。

    “大锤啊，我问你几个问题。”

    秦川头不抬眼不睁地说道，“你要是能老老实实回答我，我就放你一条生路，如何？”

    “二爷您问，我知无不答，言无不尽！”

    墨大锤快佩服死自己了，这时候竟然还能用两个这么牛叉的成语！自己不该当什么小流氓，应该改行去写小说才对啊！也写个兵王回归都市啥的，也能赚些钱吧！

    你说这就是扯犊子，这世界上哪来的那么多兵王啊！你看这秦二爷，人家牛叉哄哄，威风凛凛，人家咋就不是兵王来的呢？

    “好，那你告sù我，你在青龙会，是哪个堂口的，负责什么。”

    秦川缓缓问道，这个问题让墨大锤一愣。

    “不想说是么？”

    秦川一挥手，“那就没留你的必要了，把他推下去喂鱼。”

    “别别别，我说，我说！”

    墨大锤心知自己这次是真的完蛋了，但他还提了个要求，“二爷，您是大人物，我是个小混混，您问我，我可以交代，但我也想活下去。那一百万我可以不要，但您负责送我离开H市，这个行吗？”

    “可以。”

    秦川点点头，“不过你也不必太担心，你们龙头老大方青山，今晚已经被我送去了监狱。以他的罪行，我想判枪毙几十次也不够。”

    “龙头……进去了？”

    墨大锤表情十分的精彩，他可能做梦都没想过，方青山也能栽！

    曾经有人说过一句戏言，就算是H市的市长倒了，这青龙会的龙头方青山都不会倒！他不仅仅是一个人，青龙集团后面还有庞大的势力保护伞，在保护着他！

    一个如同土皇帝般的人物，现在就这么完了？

    墨大锤感觉像是在做梦，好像这秦二爷是一个天煞孤星，谁惹他，谁倒霉！

    从太平炮哥于大山，到松北于波，再到黑虎堂，赤炎帮，现在又是青龙会！

    难道这哥们是老天爷派来下凡统一H市黑道的不成？

    “怎么样，想不想交代了？”

    秦川点起一颗香烟，塞在墨大锤的嘴里，“能不能活下来，别人帮不了你，全靠你自己了。”

    “我说，我都说……”

    墨大锤苦笑了一声，“其实青龙会除了八荒六合，天地玄黄四大堂口之外，还有一个潜龙堂，不为人知。这潜龙堂出来的都是玩无间道的卧底，我们这些人平日就藏在其他的帮派当中，关键时候就可以成为龙头最关键的棋子。所以，二爷，虽然我出卖了你，但你不能怪我，大家各为其主，各行其事而已。”

    “潜龙堂……这方青山，果然是好算计啊。”

    “其实潜龙堂并不是龙头的想法，而是我们军师瓜爷的想法。”

    墨大锤说道，“青龙会能成为四大帮派之首，这其中没少有瓜爷的帮忙。这一次陷害二爷您的计划，也是瓜爷一手策划的。”

    “这瓜爷是个人物啊。”

    秦川点点头，“有机会的话，都是要会会他。谈谈其他的吧，告sù我，紫罗兰里，除了你，还有谁是潜龙堂的卧底。”

    “二爷，这我可就真不知道了！”

    墨大锤赶忙说道，“我们卧底之间互相也是不认识的！”

    “大锤啊，你看看我旁边这位兄弟。”

    秦川伸手拍了拍站在旁边的托尼・曹逆马，这黑大汉在晚上几乎看不到人影，跟失踪了似的。

    “这位是托尼・曹逆马，我的保镖。他这个人啊，哪里都好，就是有个毛病，那就听不得别人说假话。别人一说假话，他就会抓狂，暴躁，然后干点出格的事，是不是，托尼？”

    黑大汉精通中文，虽然是河南话居多，但秦川的意思他明白的很。

    二爷一句话，他立刻跟黑猩猩似的，伸出两条胳膊，大力拍打着自己的胸膛，同时嘴里嗷嗷怪叫着。

    这托尼长得本来就有点凶，这么一来还真把墨大锤给吓着了。

    “二爷，我，我真不知道，您饶了我！”

    托尼一脚踹在了石锁上面，这石锁直接坠入江中，锁链哗哗哗地跟着下坠，马上就拉在了墨大锤的腿上，就像一只勾魂的魔手，抓着墨大锤的腿，把他从椅子上拖下来，向着江中拉去。

    “救命！我说！我说！”

    墨大锤直接吓得小便失禁，他惊声尖叫起来。

    秦川直接一脚踩在了锁链上面，靠着一己之力，就把这下坠的石锁给踩住了！

    墨大锤躺在那里，一身的冷汗，混着骚了吧唧的尿液，抖成一团。

    “说吧，我这脚可踩的不稳。”

    秦川淡淡地说道。

    “我说……我说……”

    墨大锤彻底认命了，他把自己知道的名单，一个个都报给了秦川。

    秦川越听越心惊，而站在一旁的大毛，更是满脸的冷汗。

    “这么说来……我野草堂，竟然几乎有一半的都是青龙会的人……”

    “不属于我们的野草，就是杂草，要割掉。”

    秦川毫不客气地说道，“罗莉，你配合大毛，把这些杂草除掉。”

    罗莉掌管的奔雷堂属于执法堂，这些事情自然该交给她去做。

    “还好我们上层干部没有被渗透。”

    一旁的于大山十分庆幸，“这潜龙堂真是可怕……竟然弄出这么多卧底来。”

    “清除出去就好了，以后选人要慎重。”

    秦川说道，“不过群龙无首，恐怕青龙会很快也会瓦解。早晚有一天，我要让H市遍地是我紫罗兰的人。”

    “那他怎么办？”

    大毛伸手一指那还在大口喘气的墨大锤。

    “杀了吧。”

    雷丁拔出了自己的日本刀，“这样的叛徒，留着有何用。”

    “不，不要啊，我都说了！不要杀我！”

    墨大锤一把抱住秦川的大腿，哭的鼻涕一把泪一把的，“二爷，我就是个屁，您就大发慈悲把小的放了吧！”

    “我没兴趣杀你，你滚吧。”

    秦川从旁边的小弟手中接过一把斧子，直接斩断了锁链。

    墨大锤跟死狗一样，被人给拖走了。

    “二爷，看来咱们紫罗兰也该好好整改一番了。”

    于大山十分感慨，“不然很可能就是下一个青龙会的下场。”

    “俗话说的好，瘦死的骆驼比马大。”

    罗莉在旁边开口，“青龙会势力庞大，就算没了方青山，也不会解体的。”

    “不管如何，紫罗兰走到今天，要感谢各位兄弟……啊，还有姐妹。”

    秦川踩灭了手中的烟头，高声说道，“青龙会的时代已经结束了！从今天起，我要让人知道，H市只有紫罗兰说了算！”

    他一定要拥有比方青山更大的能量，这样才能和唐杰叫板！任重而道远，秦川，你要走的路，还很长！