
    198你弱爆了

    “哥们，你还挺文艺。”

    秦川哈哈一笑，“写小说的吧？”

    胖子顿时破口大骂，“你他吗骂谁呢，你才是写小说的，你全家都是写小说的！”

    “行了，骂够了没有，这么灭绝人性的话，你竟然把我全家都带上了。”

    秦川挽好自己的袖子，“如果你们没人，那就该我了。”

    “谁说我们没人的？”

    胖子捂着肚子，冷笑一声，“为自己祈祷吧！”

    就在这一刻，秦川感觉背后生寒，尤其是脖子上的汗毛全都战栗起来，似乎有什么锋利的东西在接近！

    他没有转身，而是立刻缩了下脖子，一道寒芒在他头顶炸开。

    秦川定睛一瞧，一个浑身裹着黑衣的人影，站在他身前，手中握着一把黑色的太刀。

    这哥们的打扮，分明是个岛国忍者。

    “卧槽，又是个中二病患者？”

    秦川正纳闷呢，这哥们从腰上腰包里抽出一把忍者镖，刷刷刷向着秦川投掷过来。

    “当当当！”

    秦川随手抄起一把砍刀，在身前挥舞几下，挡开了几把忍者镖。

    “看来是真货……没想到，你们赤炎帮真的跟岛国搞在了一起。”

    忍者一声不吭，他掏出一枚烟雾弹，丢在地上。随着爆开的烟雾，他消失在众人视线当中。这家伙身形鬼魅，加上一身黑衣，身高不足一米六，这藏身之后，好像真的跟黑夜融为一体一样！

    “只要能帮助我们，跟岛国人合作又如何？”

    胖子不屑地说道，“现在已经是什么时代了，你当还是抗战年代吗？小次郎先生，快杀了他！”

    正说话间，忍者的身影又出现了。他悄无声息地出现在苗甜的身后，同时双手中刷着一根钢丝，向着苗甜的脖子勒了过去。

    苗甜只是一个普通人，她根本没注意到身后有人。但秦川靠着自己的超声波定位，已经发现了忍者的位置。

    他一转身，手中的砍刀飞了出去。

    忍者停下了自己的动作，手中握着一把苦无，灵活地弹开了秦川的砍刀。

    而秦川已经扑到了他的面前，同时嘴里骂道。

    “草泥马的小鬼子，竟然挑一个弱女子下手！去死！”

    秦川一巴掌罗再来，拍在忍者的脑袋上。这忍者刚打飞砍刀，来不及反应，直接被秦川拍了个正着，整个身子都一歪，脑袋向着地面砸去。

    而秦川随后抬起一脚来，一记高抬腿，踢在了忍者的脑袋上面，把他整个人又给踢得飞了起来。

    秦川这两下可不轻，换做普通人，已经被踢昏死过去了。

    但忍者也是受过非人训练的，他身子在空中硬生生转过来，同时是拔出两枚忍者镖，向着秦川就甩了出去！

    秦川准备去挡开忍者镖，但让他意外的是，两枚忍者镖竟然在空中转了个弯，画了个弧线，直接向着秦川的后背扎过去。

    他皱起眉头来，一个前滚翻，两枚忍者镖擦着他的后背，飞到了前面。

    忍者此时已经落到后面的灯柱上，他两只腿缠绕着灯柱，同时又丢出两枚忍者镖。

    “当当！”

    飞回来的两枚忍者镖撞击在上面，顿时改变了方向，又一次绕着弧线，追着秦川而去。

    这个什么小次郎忍者忍者镖的手法很漂亮，有点类似于华夏唐门的暗器功夫。

    秦川冷哼一声，他忽然站在了原地，精神力开始百分之二百的调动。

    超声波弹射出去，把周围的一qiē都呈3D的影像展现在他的面前。

    两枚忍者镖向着他而来，而另外两枚忍者镖却在反作用力下，向着一旁的苗甜去了。

    这个小矮子，依然盯着无辜的苗甜！秦川咬牙切齿，他忽然伸出双手，仿佛拉出了幻影一样，伸手一抄，一只手抄住一枚忍者镖。

    但让秦川意外的是，还有一枚忍者镖一直藏在另外一枚忍者镖下面，他抓住了两枚，最后一枚直奔他的面门。

    秦川一张嘴，硬生生把忍者镖给咬在口中。同时他丢出了手中的两枚忍者镖，当当两声，直接击飞了飞向苗甜的那两枚。

    “好功夫……”

    就算是沉默寡言的忍者，此刻也忍不住赞叹了一句。

    “你阴人的本领也不错！”

    秦川吐掉了最后一枚忍者镖，“如果你不攻击苗甜的话，我倒是还能欣赏你一下。”

    “生死场，无正义。”

    忍者很直接地说道，“谁活下来，谁才是正义。”

    “胜利即是正义么？”

    秦川冷笑一声，“小鬼子还真会给自己找理由。”

    “我说的是事实，你不需要接受。”

    忍者身形一矮，“因为你马上就要死了。”

    说着，他从腰后拔出一条钩爪，在手中挥舞了几下，划出了黑影。

    “救，救命啊！”

    一个少年终于忍不住了，趁着那些赤炎帮的混混都无心盯人的情况下，直接站起来拔腿就跑。

    忍者手中的钩爪直接甩了出去，如影随形，从后面勾住了少年的脖子，把他的身子拉倒在地上，同时脖子上的鲜血飚飞出来。

    “救命啊！”

    “妈妈！”

    那些少年哪里见识过这种场面，看着躺在血泊里的伙伴，一个个吓的屁滚尿流。

    “他们只是无辜的人！”

    秦川咬牙切齿，“竟敢在我华夏随便杀人，留不得你！”

    “死。”

    忍者说着，又一次甩出了自己的钩爪，向着秦川抓了过来。

    秦川闪身躲开，那钩爪在忍者的拉动下，拐了个弯，又一次向着秦川抓过来。

    这玩意，就好像是恶魔的爪子，不知道从哪里会突然夺走你的性命！

    传说忍者都是以前岛国大家族训练出来的杀人机qì，今天一交手，这帮家伙果然厉害，招招致命，如果不是自己练武的话，恐怕还真的难以抵挡！

    “刷！”

    钩爪划过一道黑影，奔着秦川的脖子抓了过来。

    秦川站在那里，脖子一侧，躲开要害，然后任由钩爪抓在了他的肩膀上面！

    这钩爪十分锋利，就算秦川练了铁麟骨，也一样穿过了他的皮肉，勾在了他的肩胛骨上面。

    但秦川却笑了起来，“这下，你无处可躲了吧。”

    说着，他伸出手来，一把抓住了肩膀上的锁链。

    忍者大吃一惊，而秦川狠狠一拉锁链，这忍者的身体直接被拽的跟着飞了起来，噗通一下摔在地上。

    “小小忍者，也敢在我华夏放肆，真当我华夏无人了么？”

    秦川说着，一抖锁链，这锁链顿时在空中绕了个圈，套在了忍者的身上。

    他把忍者一把拉倒了身前，接着回身一脚，黑麟腿爆发，直接命中忍者的面门。

    “砰！”

    忍者的身体倒飞出去，却又被秦川给一把拉了回来，然后又补上一脚。

    此时秦川就跟踢皮球似的，不断拉扯着忍者，一次次又把他踢飞。

    后面几个人看的是目瞪口呆，这他吗牛逼哄哄的岛国忍者，现在却被秦川给吊打！

    八戒少年想起自己之前跟秦川嚣张的样子，一股深深的寒意就游走周身百骸，随后从头顶冒了出来。

    他此刻真的好想尿尿，完完全全是吓的！

    “噗！”

    小鬼子被踢的也是晕头转向，他身体抗打击能力再好，现在也有点吃不住了。

    他突然张开嘴，吐出一枚钢珠，直接打向了秦川的眼睛。

    “喝啊！”

    秦川咆哮一声，金麟音爆发，直接冲击在钢珠上面，把钢珠给冲飞出去。

    但就趁着这个功夫，小鬼子竟然来了个金蝉脱壳，从自己的衣服中蹿了出来，一个赤条条的小矮子，只裹了个兜裆布，站在秦川面前。

    不过他脸上依然缠着黑布，让人看不清他的面孔。

    “竟然能逼我到这一步……”

    忍者声音里有点不可思议，“原来你是华夏武者。”

    “没错。”

    秦川站在那里，负着双手，“专打你们这些小鬼子。”

    “我小看你了，你是个厉害的对手。”

    忍者说着，一脚踢在身前的衣服上，两把短刀立刻踢飞起来，被他握在手中。

    “我会全力与你一战。”

    “我不介意再揍你一顿！”

    秦川摩拳擦掌，“而且，我是真的很想揍你！”

    这一次，不等忍者动手，秦川已经先一步出招了。

    他脚下一踩，整个人直接越过四米多的距离，一掌向着忍者的脑袋罩过去。

    他整个右掌如同青玉一般，十分漂亮，这是青麟掌运转到极致的表xiàn。

    而这忍者的刀法十分精妙，他双刀一错，向着秦川的胳膊斩过来。秦川若是砸下去，他的手也保不住了。

    “杀！”

    忍者一招逼退了秦川，接着步步紧逼，一刀刀追着秦川砍过来。

    秦川靠着自己的超声波定位和灵猴一样的身法，轻轻松松躲开了忍者的每一次攻击。

    他双脚不断倒退，身子左躲右闪，每次都能避开忍者手中的短刀。

    “稀客修！”

    这忍者也是越来越心惊，自己刀法这么快，竟然一次都没能劈中面前的华夏武者！

    “和雷丁比起来，你的刀法，弱爆了！”

    秦川忽然说着，然后站在原地，直接一拳抽中空隙，狠狠打在了忍者的小腹上面。

    =========================从南京回来，下了飞机刚到家~更新晚了，大家莫怪~