
    196晚上开荤

    王师傅也是二十多年的老司机了，这辈子啥都见过，但今天算是开了眼界！

    自己都开到五十多迈了，而后面那个男人，跟脚下生风似的，稳稳追着自己的车不放。

    卧槽，自己不是在做梦吧！哪里有人能跑的跟车一样快！那还发明车干什么！

    “甜甜，甜甜！”

    秦川跟着出租车拼命跑，还有一口气可以说话。

    “我的腿要跑断啦，难道你不心疼么？”

    “鬼才心疼你！不要跟我说话！”

    苗甜气呼呼地说道，甚至要摇上车窗，秦川赶忙伸出手来，玻璃挤在了他手上，他惨叫一声。

    “你疯了你！”

    苗甜赶忙摇下车窗，有点心疼秦川的手，但又忍不住生气，“你快滚开啦！我不想和你说话！”

    “这个世界上，很多事情悲剧都是由误会产生的！”

    秦川说道，“你不希望悲剧发生在咱们两个身上吧？”

    “悲剧你妹！”

    苗甜知道秦川夹不坏，撅着嘴巴，恨恨地说道，“不要再跟过来了，我讨厌你！”

    “甜甜，给个解释的机会嘛！”

    “不给不给！”

    “你听我说……”

    “不听不听！”

    苗甜捂住了自己的耳朵，秦川还想解释什么，突然旁边冲出来一辆大卡车，直接撞在了秦川的身上。

    “啊！”

    苗甜脸色苍白，惊叫一声，赶忙让司机停下车来。

    司机也吓坏了，和卡车司机一起下车查看。最恐惧的还是卡车司机，自己正常行驶，谁知道这道上竟然还有一个人！

    “秦川！秦川！”

    苗甜吓得都哭了，四处寻找秦川的身影。

    她发现秦川躺在十多米外的地上，赶忙跑了过去，一把扶起秦川来，看到秦川气息奄奄，似乎已经不行了。

    “秦川，秦川，你别吓唬我啊！你不能死啊！”

    “甜甜……”

    秦川虚弱地看着苗甜，轻轻伸出一只手来，苗甜立刻抓在手里。

    “秦川，你不会有事的，一定不会的！对了……打，打120……”

    “算了……甜甜……我知道自己的情况……”

    秦川笑了笑，“我只有一句话想告sù你……”

    “我不听我不听，等你好了之后我才听！”

    苗甜一边哭一边说道。

    “不要哭……哭就不好看了……”

    秦川抚摸着苗甜的脸颊，“我就是想告sù你……我……我还是个处呢……”

    “都什么时候了，你还说这个！”

    苗甜真的是要急疯掉了，如果秦川死了的话，她就完全不知道该怎么办了。这个男人，已经闯入了她的心中，还占据了这么重要的位置！

    他若是死了，自己何去何从？

    就算以后自己有了男朋友，结了婚，可如果不是和他在一起，那还有什么意思？

    “小姐，你男朋友没事吧？”

    出租车司机还问着，而卡车司机直接跪在了地上，他感觉自己人生无望了。这一下不是死刑肯定也要判刑好多年，早知道这样，开车之前就不喝那两口白酒了……贪杯害人啊！

    “求求你了……不要有事，只要你没事，我一定原谅你，再也不生你的气了！”

    苗甜带着哭音说道，秦川凝视着她，问道。

    “真……真的吗？”

    “真的！真的，真的不能再真了！求求你不要有事！”

    “那我没事了。”

    秦川没事人一样地站了起来，然后活动着胳膊腿，慢悠悠地说道，“甜甜，你可要说话算数啊。”

    “卧槽！我今天一定是在做梦……”

    出租车司机整个人都呆住了，而卡车司机站了起来，看着秦川，眼神恐惧。

    “鬼，鬼啊！不要找我！不要找我啊！”

    这卡车司机扯着自己的头发，怪叫着跑了。

    “一醉酒气，看来这哥们真喝多了。”

    秦川对已经呆住的苗甜说道。

    而苗甜终于反应过来，她又庆幸，又生气，狠狠地看着秦川。

    “该死，你竟然骗我！”

    “我没有啊，我也没说我要死了啊！”

    秦川摸摸自己的胸膛，说道，“我只是吓到了而已，刚才要不是我躲得快，现在你真的要准备参加我的葬礼了。哎呀，车祸猛于虎啊，现在想想，我这小心肝都扑通扑通的跳！”

    “跳你妹！我恨死你了！”

    苗甜抹着眼泪说道，“哪有拿这种事情吓唬人的！你知不知道，我刚才有多担心你！”

    “是是是，我的苗大小姐，我深深知道了自己的错误，希望组织上可以原谅我，给我一次重新做人的机会！”

    看着秦川那信誓旦旦的模样，苗甜破涕为笑，伸出一根手指来，“不许再有下次了！否则不理你了！”

    “保证不会了！苗大小姐，那我送你回家吧？”

    “嗯……”

    小丫头点点头，心情似乎好了很多。她和秦川同时上了出租车，突然想到一件事情，脸色一白。

    “啊……我买的东西……”

    “放心吧，我已经找人帮你收好了。”

    秦川邀功，“明天我给你送到公司去。”

    “嗯……你真好……”

    苗甜点点头，她挨着秦川，脸色微微有些红润。

    “小伙子，你女朋友真不错啊。”

    出租车司机说道，“你可要好好珍惜人家啊。”

    “啊，师傅，你误会了，我们俩……”

    秦川刚想解释一下，心说自己倒是占了便宜，但人家苗甜却吃了亏不是么。苗甜对自己这么好，自己怎么能干这种损人利己的事情呢！

    他刚开口，旁边的苗甜忽然狠狠掐了他一下，然后给了他一个大大的白眼，接着就不搭理秦川了。

    秦川就纳了闷了，这女人到底是怎么回事，翻脸比翻书还快！

    出租车一路开到了苗甜住的小区，苗甜下了车，秦川跟着一起下来。

    “你下来干什么？”

    苗甜冷冰冰地问道。

    “送你到楼下啊。”

    秦川理所当然地说道，“现在你爸妈也知道我了，我把你送到楼下安全一点。”

    “不需要！”

    苗甜哼了一声，“反正你又不是我的谁。”

    “哦哦，那我回去了哈！你小心点！”

    秦川转身正要走，苗甜气的一跺脚。

    “秦川，你就送一下能死啊！”

    秦川愣了，这到底是让送还是不让送啊。

    “那我送你回去。”

    “不需要！”

    “那我走了……”

    “王八蛋！”

    “我擦！你还反了天了是吧！”

    秦川鼻子差点没气歪了，这丫头，简直要逆天了！

    “老子送你回去！”

    他也来气了，直接拉住苗甜的手，领着她往小区里面走去。

    苗甜被秦川牵住手，之前气哼哼的样子也瞬间不见了，变成了乖巧的小丫头，跟在秦川屁股后面。

    两个人刚走到花园的位置，忽然从旁边走出来几个黑漆漆的人影。

    这些人每个脸上都扣着面具，手里拎着铁棍，杀气腾腾的，把秦川他们给围了起来。

    秦川眉头一皱，下意识把苗甜护在身后。

    “怎，怎么了这是……”

    苗甜也有些吃惊，小区里什么时候多了这么些人？

    “兄弟，马子挺正啊。”

    领头的哥们脸上带着一张猪八戒面具，他哼哧哼哧地说道，“有这么漂亮的马子，一定没少花钱泡吧！哥几个最近缺钱，借点钱来花花。”

    得，天黑打眼，碰到劫道的了。

    不过秦川听他们几个人的声音，好像年纪都不大，应该是十八九的孩子。

    估计是在网吧天天打游戏没钱了，出来打打秋风。

    自己今天估计是流年不利，碰到了好几次抢劫的。

    “听你们年纪也不大，干吗要抢钱呢。”

    苗甜这教书育人的感觉又上来了，直接高声问道，“大好年纪好好为什么不好好上学，要出来做这种事？”

    结果苗甜这次却碰到硬茬子了，这个年纪的小青年正是叛逆期，谁教育他们，他们就跟谁对着干！

    苗甜刚说了两句，领头的猪八戒立刻把手里的铁棍敲在旁边的树干上，砸的枯黄的树叶纷纷掉落。

    “草泥马，哪里来那么多话，信不信老子揍你啊！”

    “哥几个别生气，不就是想要钱么，要多少，我们给就是。”

    秦川不想跟几个孩子过不去，他拉住了苗甜，心想给点钱息事宁人算了。

    几个十八九的孩子，揍他们一顿也犯不上。等再过几年，他们过了这个叛逆期，自己就慢慢明白过去的二笔行为了。

    上学那会，秦川自己也崇拜过一阵黑社会，还不是香港电影古惑仔给闹的。但真的干了这一行，才知道其中水有多深，哪里是你想混就能混的？

    “二百！”

    这几个孩子还真没多要，他们一心想要点钱去上网，着急打副本呢。

    “行，要的不多。”

    秦川掏出两张百元大钞，塞给猪八戒，“祝几位大杀四方！”

    “识相！”

    猪八戒洋洋得意，但旁边一个小青年推了推他，说道。

    “哥，他兜里还有不少钱呢……而且这妞也不错……咱们反正都干了，不如干一笔大的，顺带劫个色如何？”

    他一指后面黑漆漆的小区单元，“拉倒没人的单元楼里，咱几个也开开荤呗？”

    苗甜的小脸立刻苍白起来，秦川也皱起眉头。

    “几位，钱已经给了，可不要太过分。”

    “过不过分，可不是你能说的算的。”

    猪八戒看着苗甜俏生生的脸蛋，也忍不住有些心猿意马。

    “今晚，真的该开开荤了！”