
    212他敢

    秦川嘴角却挂着得意的笑容，他伸出手来，右手白如骨，一爪抓向了那勾魂使的天灵盖！

    勾魂使本来还很自信，但看到这一爪到了面前，忽然面色一沉，身子一侧，应是把头让了开去。

    秦川一爪抓在了这勾魂使的肩膀上面，直接把他的肩膀抓出了五个血窟窿！

    虽然没能命中对方的天灵盖，但秦川把手往外一爪，硬生生扯掉了他的一块肉皮！鲜血跟不要钱似的，呼呼往外喷涌！

    勾魂使立刻伸出手，在自己肩膀上戳了几下，止住了自己的流血。

    “难道你这是少林的龙爪手不成？”

    勾魂使一沉不变的眼神里终于有了点惊讶。

    “你个变态裸男，老子凭什么告sù你。”

    秦川骂道，“先把你丫的衣服穿上再说吧！”

    “真是找死！以为能破了一下我的护体神功就得意洋洋了？”

    勾魂使不屑地说道，“现在我要杀掉你，把你的尸体一块一块地撕碎！然后用你的骨头练我的寒气！”

    说着，勾魂使又直勾勾地飘了过来，这家伙的轻功身法也不知道怎么练的，真跟僵尸差不多！

    秦川施展白麟爪的招式，整个人犹如一只白色的麒麟，正在挥舞自己的利爪！

    而对面的勾魂使则像是一个不老的僵尸，靠着自己蛮力和坚硬的身躯，跟麒麟打了个不相上下。

    “看来果然有些本事。”

    勾魂使阴沉地说道，“既然如此，我只能用绝学来对付你了！”

    他说着，双手在身前忽然凝聚着体内的玄冥寒气，秦川感觉浑身发寒，好像周围开着一个强力的冷气空调一样！

    “吃我一招！”

    勾魂使双掌一起向着秦川拍了过来，秦川顿时感觉浑身一寒，赶忙运转青麟掌，双掌直接应了上去！

    “砰！”

    这一下，寒气直逼秦川的体内，他胳膊上的衣服全都被绞碎了。

    而对面的勾魂使也没好到哪里去，他双臂上的血肉不断爆开，秦川的麒麟劲也不容小觑！

    玄冥寒气不冻水只冻人，秦川身体里的血液似乎都开始流的慢了下来，导zhì他真气运转变慢。

    而麒麟劲更霸道一点，顺着勾魂使的胳膊，他的肩膀也爆出一道道血肉，眨眼间变成了个血人一样。

    “你的功力不错。”

    勾魂使看着瑟瑟发抖的秦川，笑道，“只可惜比冥府的功夫还差一点。就让我用最后一招送你下地狱吧！”

    说着，他又凝聚着玄冥寒气，一掌向着秦川的天灵盖拍了过来。

    而秦川麒麟脉里的真气迅速调动起来，流入到了他的奇经八脉当中，暂时成为了秦川的力量。

    “喝！”

    秦川把这力量汇聚到丹田处，然后剧烈压缩，随着肺部的空气，一口咆哮出来！

    一股强烈的气劲直接冲击在那勾魂使的身上，直接把勾魂使整个给冲飞了出去，带着一股旋风，撞碎了后面的墙壁，远远摔在了隔壁的房间里。

    “噗……”

    他想爬起来，却先吐出一口鲜血来，这一下受伤是着实不轻！

    “怎么……这么强的力量……”

    勾魂使中了很大的内伤，真气都有点错乱了。

    “是我来送你下地狱！”

    秦川带着一身煞气，向着勾魂使走过来。

    “勾魂使大人！”

    就在这时候，一直躺在一旁的张大夫突然拔出了手枪，对着秦川连连开了几枪。

    秦川仗着体内武圣的真气还没消散，立刻伸出手来，直接从空中抄住了几颗子弹，吓得张大夫一身冷汗。

    他又掏出一枚手榴弹，丢了过来。秦川一甩手，手里的子弹全都打在了手榴弹上面。不过没有爆炸，反而爆开一团耀眼的白光，同时带着剧烈的声响，冲击着秦川的耳膜。

    “卧槽！”

    秦川破的口大骂了一声，却完全听不到自己的声音，耳边只有一片嗡鸣声，他自己也感觉像是到了另一个世界一样！

    他娘的，没想到这变态医生竟然还有震撼弹！骂了隔壁！

    要是烟雾弹自己并不害怕，但震撼弹却差点要了自己的命了！毕竟自己拥有蝙蝠的天赋，这一下自己差点去了半条命！

    秦川不断地摇晃着脑袋，好不容易把这种眩晕的感觉摇掉，却发现面前的勾魂使和张大夫不知道什么时候跑掉了。

    “吗的，你们想跑到哪里去！”

    秦川吸了吸鼻子，闻到了两个人的气味。

    “找到你们了。”

    说着，他脚下踩着麒麟劲步伐，整个人从仓库的窗户中跳了出去。

    一落到外面，立刻看到那勾魂使正扛着张大夫，一溜烟地在树林间奔跑着。

    勾魂使似乎也察觉到了秦川的气息，一时间跑的更快了！但秦川怎么可能放过他，他脚下生风，踩着枯黄的草丛，整个人追着那勾魂使而去。

    “做人留一线，日后好想见！”

    那勾魂使一边用着独特的身法挪移，一边喊道。

    如果不是他要背着张大夫，恐怕以秦川的步伐，还真追不上他！

    “这话，你留着跟阎王爷说吧！”

    秦川可没想放过这两个家伙，他把麒麟劲全部汇聚到双脚之上，整个人几乎是贴着地面在往前奔跑，速度飞快，让勾魂使回头看到这一幕，忍不住心惊胆战！

    自己如此鬼魅的身法，竟然还是被追到了近处！这个男人，着实可怕！他到底修炼的是何门何派的武功，为何自己从来没见过！

    “吃我一招！”

    秦川一记飞踢，直接踹向了勾魂使。

    而勾魂使就地一滚，竟然躲开了秦川一脚。同时，他在地上抄起一块大石头，直接照着秦川的脑袋就砸过来。

    那大石头大概有西瓜那么大，迎面砸来，的确气势不小。

    若是普通人扔出这么大一颗石头来，也有很大的杀伤力，何况勾魂使这样的内劲巅峰高手。

    但秦川却是直接撩起一掌，直接拍在那石头上面，直接把石头打成不知道多少的碎块！

    “我们走！”

    但勾魂使本来就不是为了打败秦川，而是为了拖延时间。他丢了块石头之后，又扛着张大夫，一溜烟向前窜去。

    而前方是一条河流，这勾魂使踩着木板桥跑了过去，之后一脚踢断了木板，断掉了秦川的去路！

    秦川站在河水这边，这河水一共十多米长，他一跳恐怕跳不过去。

    而以他现在的能力，让他来个轻功水上飘，似乎还有点困难。

    “哈哈哈，不行了吧！”

    张大夫趴在勾魂使的肩膀上，看到这一幕，忍不住哈哈大笑起来，“等着吃屎吧，傻叉！”

    秦川轻轻一周眉头，忽然从旁边的树上掰断一根两根手指粗的树枝，然后丢入河水当中。同时，他纵身一跃，一脚轻轻点在了树枝上面，那树枝立刻往河里一沉，而秦川借助这浮力，轻功爆发，整个人又向前跃出四五米，直接落到了河对岸上。

    “妈妈呀！”

    张大夫吓坏了，没想到秦川还能来这一招！

    而勾魂使的脸色显然也不好看，他知道张大夫的性命是留不住了，否则两个人谁也逃不掉！

    “留下命来！”

    秦川一边下落，一边咆哮。

    “那就给你！”

    勾魂使竟然脱手丢出了张大夫的身体，扔向了秦川。秦川身在空中，两只手运转白麟爪，直接在半空中硬生生撕裂了那张大夫的身体。

    这让秦川找到了一种手撕鬼子的感觉，十分爽快。

    晶晶，还有各位兄弟们，我秦川为你们报仇了！

    而勾魂使趁着秦川撕碎张大夫的瞬间，转身就跑。这一次没了那个胖子当负担，勾魂使的速度快了一倍多，整个人跟幽魂似的，在地上飞快蹿走，秦川根本追不上。

    “打架不怎么样，逃命的功夫倒是一流。”

    秦川施以冷嘲热讽，但自己的确是追不上了。

    “算了，反正主刀的人已经干掉了，这冥府，早晚也逃不出我的手掌心。”

    秦川吩咐罗莉带人过来打扫一下战场，而他自己立刻去山上的四合院找自己师父！

    玄冥寒气入体，这也不知道到底是大事还是小事。自己师父江湖经验多，没准知道该怎么办。

    他一路开车，直奔四合院进去。

    结果敲开院门一看，自己师父正和王玥在那里喝茶呢。

    “咦？徒弟回来了啊。”

    王安麒点点头，“正好王小姐路过这里，进来看望了一下我这老头子，还跟为师探讨了一下茶道，让为师受益匪浅啊！”

    顺道路过？

    妈蛋，师父这里前不着村，后不着店的，有毛线好路过的！这王玥到底打的什么主意，怎么还找到自己师父这里来了？

    “王老爷子的茶道造诣才是真正的高明，我今天收获颇多。”

    王玥面带笑容，甜甜地说道，“以后还要多跟老爷子讨教才对。”

    “哈哈哈，好好好！”

    王安麒摸着自己的胡须，十分开心地说道，“多来多来，我这里也会热闹一些！”

    “王总，你今天工作不忙么？”

    秦川忍不住问道。

    “怎么，你不希望我来么？”

    王玥直接反问，没等秦川说话，王安麒先拍桌子了。

    “他敢！我打死他！”