
    178千钧一发

    熊霸惺惺地坐在一边，不是滋味。秦川都这么说了，他也不敢说别的。

    “这两天大家都消停一点，我不说话，谁也不准出去惹事，知道了吗？”

    “知道了，二爷！”

    秦川的话像是圣旨一样，紫罗兰的人纷纷点头。

    开完这个会，秦川就让大家各自散伙了。别人还好，但熊霸回到自己的烧烤摊，有点闷闷不乐。

    “熊哥，开完会了？”

    韦杰正在一边烤串，看到老板回来，打了个招呼。

    “嗯。”

    熊霸点点头，“给我烤二十个羊肉，拿俩啤酒。”

    “好的，马上就好。”

    熊霸自己坐在角落里，自己吃着烧烤喝闷酒。

    “咋了，熊哥，今天咋自己坐这喝酒呢？”

    旁边一个紫罗兰的小弟走过来，直接一屁股坐在熊霸的身边，问道。

    “没事。”

    熊霸也不乐意多说，那小弟凑过来，压低声音说道。

    “熊哥，上次我说那事，你考虑的怎么样了？我这笔货源可火了啊，好多人盯着呢，你要在不着急，就被别人要去了。你看看，现在天气也有点冷了，你这摊子人也越来越少了，这能赚几个钱啊？”

    “算了。”

    熊霸摆摆手，“二爷发话了，谁也不准打毒品的主意，否则帮规伺候。”

    那小弟眉头一皱，然后说道，“熊哥，二爷这不是断你的财路吗！谁不知道，熊哥是最早跟着二爷一起干买卖的！现在二爷生意干大了，弄了那么多公司，结果呢，就让你管这么个小破烧烤摊！你看看你的小姨子，人家都成了紫罗兰的干部了，出去多威风啊！你在看你，熊哥……你说你混的多惨，连自己小姨子都不如！”

    熊霸重重喘了一口气，然后喝了一口闷酒。

    “熊哥，我跟你说，富贵险中求！你说就凭你和二爷的关系，你干这点买卖算啥啊，多赚点钱他还能罚你？你就信我的，兄弟不能坑你。进了这批货，咱把烧烤摊干好点，多赚点钱，咱也能出去威风威风，你说是不？”

    熊霸直接把面前瓶子里的酒给一口吹了，然后狠狠拍在桌子上面。

    “成，兄弟，咱干了！吗的，只要能赚钱，咋都行！”

    “好兄弟，就等你这句话呢！放心吧，保证给你整稳妥的，你就瞧好吧！”

    这小弟跟着熊霸喝了几杯，随后离开。

    自从上一次龙头宴死了很多人之后，H市又迎来了一阵风平浪静的时期。

    秦川一直再等机会去收拾赤炎帮的张斌，但现在赤炎帮开始收缩势力，巩固大本营，副帮主张斌也是狡兔三窟，没人知道他的固定行踪，很难抓到他。

    而秦川这两天除了盯着赤炎帮，还跟于大山，还有唐青天，蒋松一起忙着准备开紫罗兰房地产公司的事情。

    光是紫罗兰，自己拿不出那么多钱来搞这个事情，因此秦川拉上了唐青天和蒋松一起来搞。蒋松负责出钱，唐青天负责人脉，而于大山则去跑手续去了。

    不过这件事情秦川自己当了半个甩手掌柜，他现在正在帝豪商场，跟风花影厮混。

    “你一天比我这个副总裁还要忙。”

    风花影一边整理文jiàn，一边对坐在一边的秦川说道。

    “风总，我跟你不一样，你只要负责一个工作，我有很多事情要忙呢好不好。”

    秦川躺在风花影办公室里的沙发上，十分放松。在H市，虽然有自己的地盘，又有王玥那里的大别墅可以住，但秦川真心觉得，只有在风花影这边，他才是最放松的。

    风花影这个极品少妇对他来说，是一个比较特殊的存zài，对她而言，自己很多秘密都不用保留。

    “你是在忙哪边的事情？紫罗兰的，还是特高警的？”

    “一起搞。”

    秦川掐灭了手里的香烟，然后双手抓着沙发的椅背，整个在沙发上倒立起来，随后开始倒立仰卧。

    风花影看着秦川上身赤着的肌肉，目光忍不住就有些迷离。

    这个让他着迷的男人，只能看不能吃，实在是太让人郁闷了。

    “刘唐那边呢，有什么动作没有？”

    既然风花影已经成了自己的人，秦川自然不客气地利用她来当自己的线人了。

    “还真没有……你很担心王玥那边么？”

    “当然，刘唐这家伙没好心眼，而王玥搞商战还行，玩阴谋诡计，她太嫩了。”

    秦川想起王玥那个丫头，就忍不住为她担心。

    “你很喜欢她吧？”

    风花影一句话，让秦川的动作慢了一拍。

    “说什么呢，我怎么可能喜欢咱们公司的女总裁呢！追王玥的高富帅，我估计都能从公司排队到隔壁市去了。”

    “少来了。”

    风花影白了秦川一眼，“你们男人啊，就是喜欢口是心非。不过说实在的，你们两个人倒是挺配的。”

    “风总，你这是往外面推我么？”

    “我承认，我的确很欣赏你，也很喜欢你。”

    风花影缓缓说道，“但我的情况，注定我只能做你的一个地下情人……我离过婚，也不想再结婚了。就这样一个人，如人饮水，冷暖自知，蛮好的。”

    “行了，我的小主，你还拽上了。”

    “我说真的，所以说你不懂女人。”

    风花影笑了笑，“对我来说，你能抽空来陪陪我就好。说真的，王总很不错的，你应该主动一点，男孩子，不是应该大胆一点么？”

    “我还没想过那么多。”

    秦川还是摇摇头，“现在对我来说，有三件事情最重要。一，从家族拿回我父亲的骨灰。二，把紫罗兰弄起来。三，完成我师父的任务，打败天道，清理门户。”

    “总感觉你身上背负了太多东西了……”

    风花影叹了口气，“要是我能帮你分担一点就好了……”

    “行啊，等我的房地产公司搞起来之后，你别在帝豪干了，过来帮我打理公司吧。”

    “你这是在挖我跳槽么？”

    风花影柳月弯眉扬了扬。

    “是啊，挖你跳槽，你答应么？”

    “好啊，那说定了。”

    秦川没想到风花影还真就打赢了，看来这个极品少妇真的倾心于自己了。

    就在这时候，办公室大门突然被敲响。

    “风总！”

    外面是钱娇的声音，秦川顿时一惊，卧槽，这妞怎么突然跑过来了！要是让她看到自己在人家风花影办公室，可就不妙了啊！

    还是风花影镇定，一指自己办公桌下面。秦川一个鹞子翻身，立刻落到风花影身前，然后乖乖躲在那办公桌下面。

    别说，这地方还不算小，正好够秦川蹲在里面。面前正好是风花影一双漂亮的长腿，制服短裙里面的蕾丝内裤若隐若现。

    靠……这太考验人了吧！

    “请进！”

    秦川藏好之后，风花影才应了一声。

    办公室的大门被推开，秦川明显听到，这进来的不止一个人，除了钱娇之外……另一个熟悉的气味……是王玥！

    “王总？”

    风花影也有些吃惊，看着王玥走了进来，“什么风，把您亲自给吹来了？”

    “我听人说我的助理在你这。”

    王玥竟然是来抓奸的？我擦，这事情不太对劲吧！

    “什么时候的事，王总真是多心了。”

    风花影笑了起来，“您的助理，怎么会在我这呢，您应该自己打电话问他啊。”

    风花影这么一提醒，不仅仅是提醒了王玥，同时也提醒了秦川。

    他赶忙把手机拿出来，抠掉了电池。

    同时，他利用超声波的能力，“看到”王玥的确打了个电话。

    妈蛋，好悬……风花影果然是个聪明的女人，了不起。

    “王总，打通了么？”

    一旁的钱娇问道。

    “关机了，这家伙又死哪去了……”

    王玥嘀咕了一句，而秦川松了口气，真够千钧一发的。要是让王玥抓到自己蹲在人家裙子下面，这跳进黄河也洗不清了。

    “风总，虽然大家是同事，有些话不该说，但我觉得还是要提醒你一下。”

    王玥又开口说道，“秦川他看上去虽然不错，其实人很不靠谱，你千万不要和他走的太近。”

    “王总真的是好心来提醒我的么？”

    风花影用脚轻轻踢了秦川一下，然后说道，“分明是有一种舍不得自己东西的意思呢。”

    “谁舍不得他了！”

    王玥哼了一声，“而且他也不是东西！”

    靠，为啥说我不是东西！太冤枉了！

    秦川蹲在那里，十分郁闷。而钱娇站在一边，感觉两个女人身上开始冒出了一种无形的杀气。这是什么情况……难道这两个总裁都在为秦川争风吃醋？

    秦川这家伙……什么时候有这么大魅力的！

    “对了，风总，我这里有一份资料，正好传到你电脑里。”

    王玥拿出U盘，走了过来，秦川和风花影同时紧张起来！

    要是真走过来了，那还得了！秦川还不曝光了吗！

    “什么资料……你放这就行了。”

    “不行，这份资料很重要，我必须亲自传到你的电脑上。”

    王玥慎重地说道。

    “有多重要，放在这就好，我自己来就行了。”

    “莫非风总电脑上有什么见不得人的？”

    “哪里会有见不得人的……王总你想多了。”

    “那就让我来传喽。”

    王玥的声音越来越近了！