
    191亲兄弟明算账

    秦川撞翻了玉屏风，摔在地上。

    “呼！”

    一阵风声，天道又一次出现在秦川的头顶，同时一脚向着秦川踩了下来。

    秦川就地一滚，躲到旁边。

    “砰！”

    天道的脚剁在地面上，秦川迅速爬起来，然后回身就是一脚，黑麟腿发动。

    天道往后一退，秦川的腿扫在一旁的柱子上面，直接把柱子踢出了裂痕。

    “黑麟腿？”

    天道有些惊讶，“你竟然学了青麟掌和黑麟腿两种外功。看来，我倒是要对你刮目相看了。”

    “跟师兄比还差点啊。”

    秦川一边笑，一边连连打出青麟掌，直奔天道的周身要害。

    但天道双手不断拍开秦川的招式，见招拆招。

    “你终于愿意叫我师兄了？”

    “反正叫两声又不掉块肉！师兄，看在我是你师弟的份上，不如让我三百招如何？”

    “师弟，你脸皮太厚了。”

    天道呵呵一笑，根本没把秦川的话放在耳中。

    他跟秦川眨眼过了好几招，两个人你来我往，震得地上的碎石跟着飞舞。

    “师弟，你虽然嘴巴厉害，但手上的实力可就一般了。”

    天道嘲讽道，同时突然飞起一掌，打向秦川的天灵盖。

    “你嘴上喊着师弟，手上可一点都不客气呢。”

    秦川说着，一脚踢在了天道的掌上，两个人同时退了一步。

    “大概这就是我们师门的传统吧。”

    秦川说着，突然张开口，咆哮一声。

    “喝！”

    这一声震在天道的身上，让天道身形一滞。

    “金麟音！”

    天道声音里充满了惊讶，而秦川趁着他身体僵直的瞬间，一连在他身上拍了十八掌。

    “青麟十八打！”

    一连打了十八掌，天道的身体也往后退了十八步。

    他身上不断爆出气劲来，秦川这一套青麟十八打可一点都不轻。

    “最厚一掌！青麟大手印！”

    秦川爆出全身的气劲来，凝聚在自己的右掌上面，对着天道隔空一掌！

    “砰！”

    天道忽然拔出了汉剑，一道赤红色的剑气呼啸而出！

    赤麟剑气！

    这是赤麟剑的绝学，天道一剑劈出，秦川的掌风立刻被劈成两截。他自己也是大惊失色，纵身一跃，跳到了旁边。

    “轰！”

    秦川身后的一堵墙直接被劈成了两半，外面的夜风直接传了进来，吹拂在两个人身上。

    “喂喂喂……”

    秦川擦了把冷汗，“说好的用内劲跟我打呢？”

    “我承认，你超出了我的预想。”

    天道的声音里，竟然出现了一丝杀机，但似乎还有那么一点小小的兴奋。

    “七种外功，竟然也让你学会了三种……而且师父连青麟掌都传给了你，看来他对你寄以厚望！”

    “有种让我到求败！”

    秦川开始用激将法，“到时候，看看咱俩到底谁强！现在欺负一个内劲的初学者有什么可自豪的！”

    “你不必对我用激将法。”

    天道一眼戳破了秦川的心思，“我现在的确没兴趣杀你，你太弱了。”

    “对对对，我的确很弱，你等我几年就行！”

    秦川摸了摸自己的板寸，“等我长发及腰，你再来打我可好？”

    “呵呵，师弟，我可是要对你重新评估了。”

    天道呵呵一笑，“我给你时间，你可不要让我失望！”

    说着，他两步退到了阳台的位置，然后身体往下一倒。

    “喂，下面可是一百层！”

    秦川大喊一声，但天道的身影已经坠落了下去。秦川抬眼一看，前面忽然飞起来一只黑色的大雕，背上驮着天道，发出一声尖啸，然后转眼飞入云中。

    “卧槽……杨过么！”

    秦川忍不住撇嘴，“我这师兄也太玄乎了！”

    他忽然感觉夜风有点冷，麒麟脉已经消耗光，再想用要休养一阵才行了。他在夜风里打了个寒战，然后也离开了青龙大厦。

    华清浴池。

    墨大锤躺在休息室里，怀里搂着一个光溜溜的女人。

    他已经买了明天飞香港的机票，做完了这一次，他赚了一百万，准备到香港挥霍一阵，然后到那边继续发展！

    都说香港好捞钱，自己在H市估计是混不下去了，到那重新开始！

    有了钱，自己到了哪里都是大爷！

    一想到账号里的那一串数字，墨大锤就美的不得了。

    他忍不住又伸出手来，开始揉捏怀里妹纸的胸脯。

    “墨爷……你又来了……人家不行了呢……”

    妹纸曲意奉承，娇滴滴地说道。

    “你墨爷我体lì好着呢，还能再战三百回合！”

    墨大锤嘿嘿笑道，“烤腰子，配小酒，今晚爷干你一宿！”

    墨大锤说着，翻身压到了妹纸的身上。为了调情，他还特意打开了一旁的音响，放了一首王麟的伤不起。

    唱到男人喊Rap的时候，墨大锤完事了，气喘吁吁地躺了下来。

    “真爽！”

    “墨爷真棒呢……”

    妹纸嘴上奉承，心里骂个不停。

    软脚虾！

    “哈哈哈哈，你墨爷我就是这么强！”

    墨大锤得意地大笑起来，“你跟墨爷也这么久了，墨爷现在发达了，也不能亏待你。这一千块你拿着，随便买点衣服穿！别给墨爷省钱，随便花！”

    “谢谢墨爷。”

    妹纸心里大骂抠鼻，脸上还得赔笑，“墨爷真是大方那……”

    “哈哈哈，那是！墨爷以后就是财神爷了！你今晚可要好好伺候我！”

    墨大锤正说着，外面突然响起敲门的声音。

    “吗的，谁啊，不知道墨爷在办事呢！”

    墨大锤咆哮一声，十分不爽。

    外面没了动静，墨大锤很得意。

    “看到没有，听到是墨爷，吓跑了！哈哈哈，这一片，哪个敢跟墨爷我炸毛！”

    话音刚落下，这大门被人一脚给踢开。

    接着，一个拎着日本刀的帅气男子走了进来，目光落在了墨大锤的身上。

    “操，你他吗谁！”

    墨大锤直接站起来骂道，而妹纸吓得拉着被子缩在一边。

    “雷丁。”

    来的人说出自己的名字，墨大锤脸上一僵，直接跪在了地上。

    “雷，雷爷……啥事啊，劳您大驾找我这来了……”

    “什么事，你心里清楚。”

    雷丁也不多废话，开门见山，“跟我回去见帮规。”

    “我去尼玛的！”

    墨大锤突然跳了起来，从枕头下面抄起一把锤子，向着雷丁就砸了过去。

    雷丁嗤笑一声，抬起一脚，揣在墨大锤身上，直接把墨大锤一脚给踹回到床上，痛得他惨叫起来。

    外面进来两个紫罗兰的小弟，一边一个，把这光溜溜的墨大锤给架了起来。

    “真是活腻了，还敢跟雷爷动手。”

    “傻叉一个！”

    雷丁一挥手，“带走。”

    两个人把墨大锤架了出去，雷丁回头下意识地看了一眼坐在床上的妹纸。

    妹纸发现雷丁帅气，心中有些心猿意马，娇滴滴地说道。

    “大哥……劫色么？记得戴套就行……我不会反抗的……”

    雷丁翻了个白眼，转身就出门了。

    妹纸急了，追下了床，趴在门口喊道。

    “大哥，不戴套也行啊！”

    结果雷丁走的更快了。

    墨大锤被塞到车上，一路押到了松花江边的码头上。

    已经是深秋，松花江江风有些冰冷，吹在墨大锤的身上，更是让他凉到了骨子里。

    怎么会这样，难道熊霸全交代出去了？可就算他都说了，紫罗兰现在也该陷入到一团乱当中，哪有机会来对付自己啊？

    可能是紫罗兰的哪个高干要找自己报仇吧……出来混还不都是为了钱么，他把钱交出去一半，应该可以换回一条命来！

    墨大锤想到这里，心里多少安稳了一点。但等他见到前面等他的人，立刻寒到了五脏六腑，整个身体都忍不住颤抖起来。

    怎……怎么会是他啊……

    秦川披着一件黑色的大衣，坐在一张太师椅上。

    他身旁站着几个紫罗兰的小弟，其中一个赫然是熊霸。

    码头离江水十多米高，下面江水翻滚，黑漆漆的一片，十分骇人。

    但最骇人的，还是那个坐在那抽烟的紫罗兰秦二爷啊……

    “二，二爷……”

    墨大锤战战兢兢地打了个招呼。

    “你他吗也好意思叫二爷！”

    旁边一个紫罗兰打手直接抬起一脚，踹在了墨大锤的身上，把他踹了个狗吃屎。

    “熊霸，就是他了吧。”

    秦川抽了口烟，问着站在一旁的熊霸。

    “是他……”

    熊霸点点头。

    “好。”

    秦川拍拍手，“招待一下咱们的客人。”

    旁边一个紫罗兰的小弟立刻上前，把一条锁链锁在了墨大锤的脚上。而锁链的另一头，连着一块一米多长的石锁，墨大锤的魂都要吓飞了。

    “熊霸，你是我兄弟，看在往日的情分上，你虽破了帮规，但我今天不杀你。不过，我必须给帮里的兄弟们一个交代，你知道该怎么做吧？”

    秦川冷着脸，问道。

    “知道！”

    熊霸点点头，他咬着牙，蹲在地上，把一只手放在地上，另一只手抽出一把菜刀，手起刀落，直接砍掉了自己一根手指！

    十指连心，熊霸痛到了心里，但这一刻他却同时松了口气。

    用一根手指，洗干净自己所有的罪孽，值了。

    而他不知道，自己做完这一qiē，墨大锤已经吓尿了。

    秦二爷连自己的好兄弟都能下手，那自己，岂不是死定了么……