
    241剑罡

    青梅带头，带着一众帮众，移步到了外面的比武台上。

    外边正好是正午，阳光十分强烈，晒得青石板转有点发烫。

    日月教的人站在擂台四周，举着各自的旗帜，上面印着日月教的教徽。

    现场只有五岳剑派的人显得十分的突兀，他们十几个人站在一边，但各个都带着杀气，面目不善，一看就是来挑场子的！

    “有谁想拿到火云刀，可以先上来。”

    “我来！”

    那五岳剑派领头大汉的身后跳出来一个瘦子，轻飘飘落到了擂台上面，然后拔出了自己身后的宝剑。

    “泰山派，孤尧翎。”

    他那把宝剑比较宽厚，因为泰山剑法以沉稳为主，因此要求剑锋比较厚重，更有点像是秦川见过的那种无刃剑！

    “谁去试试他。”

    宁阳威身为天王，自然不能参与这种比武，于是对身后的手下询问道。

    “让我来吧，宁天王！”

    宁天王身后火行旗里的一个人跳了出来，宁阳威看到他，十分欣慰。

    “原来是肖锋，不错，你的火焰掌练的已经有些火候，正好拿他试试掌。”

    “交给我吧，保证不会让宁天王失望的！”

    肖锋哈哈一笑，跳到了擂台上面，接着双手运转火焰掌，微微冒出红光来，如同燃烧着火焰一样。

    秦川注意到了这个小细节，这人是对宁阳威说的不会失望，而不是对青梅说。看来，宁阳威的手下，对他的确是死杆一样。

    不除掉宁阳威，青梅永远无出头之日！

    就像是康熙当年要除掉鳌拜一样！这事情看上去很艰难，但冷优优大概就打算在他手下都在的时候，把他连根拔除！

    现在，就是最好的时机！

    “你们注定会败。”

    孤尧翎拎着手中的长剑，慢悠悠地说道，“日月教，早已经没落了！”

    “嘿，真能说大话！”

    肖锋撇撇嘴，“就让我用火焰掌打醒你这自大狂！让你见识见识，我日月教中人的厉害！”

    说着，他往前跑了几步，一掌向着孤尧翎打了过去。

    空气里都带了些灼热的温度，这一掌威力的确不俗。但孤尧翎只是横起手中的长剑，直接用剑刃挡住了这一掌。

    “砰！”

    二人身体同时一震，孤尧翎手中长剑一沉，但他呵斥一声，长剑一弹，直接把肖锋的身体给震飞出去。

    火焰掌，乃是当年火焰邪神的招式，不过在肖锋施展起来，就有点没什么威力了。

    而泰山剑法本身就以防守为主，一过招，肖锋就失利了。

    “日月教，不过如此。”

    孤尧翎说着，往前一步，一剑斩向了肖锋的肩膀。

    肖锋大惊失色，没想到自己竟然不是这个人的敌手！

    “受死吧！”

    孤尧翎趁机而上，手中长剑连连挥舞，劈砍在对方的身上。

    肖锋躲了几次，最后周身实在是无法躲开，直接被砍在肩膀上，鲜血飚飞，狼bèi地掉下擂台。

    “呵，日月教的人，你们就是这下场。”

    孤尧翎拎着长剑，英姿勃勃，看着日月教这边的人。

    一时间，五岳剑派那边的人欢呼雀跃，而日月教这边的人都垂头丧气。

    肖锋灰溜溜地回了阵营，秦川跃跃欲试。

    “怎么，你也想上去玩玩？”

    冷优优看出秦川的想法，忍不住问道。

    “是啊，火云刀呢！想想就激动！”

    秦川嘿嘿一笑，“正所谓无利不起早，你说我辛辛苦苦来一趟，不拿点东西走，我多不甘心那！”

    “哼！”

    冷优优翻了个白眼，心说你还真是贼不走空！

    “那你上吧，你是青龙使，日月教的人，有资格去参加比擂。”

    “有你这句话就行！”

    秦川立刻脚下一踩，整个人纵身一跃，在空中一个前滚翻，眨眼间跳出去十多米，然后稳稳落在了擂台上，站在那孤尧翎的对面。

    “又有人来送分么？”

    孤尧翎眉毛一挑，“日月教的人果然是不长记性，那就来吧。”

    说着，他举起了手中的长剑，剑锋对准了秦川。

    “教主，借我一把剑。”

    秦川也不急着打架，回头对青梅请求道。

    “好，赐剑。”

    青梅一伸手，把旁边侍卫身上的佩剑摘了下来，丢给了秦川。

    “谢教主！”

    秦川长剑出鞘，剑上立刻闪出一道寒光。

    “跟我们五岳剑派比剑法？真是班门弄斧。”

    孤尧翎忍不住笑了，“论剑法，我五岳剑派天下第一！”

    “不见得吧！”

    秦川说着，手中长剑忽然一个急刺。孤尧翎眉头一皱，拎起宝剑，又开始在身前舞动，形成防御圈，抵挡秦川的攻击。

    但说攻击力的话，刀是要比剑更有优势的！而古人喜欢用剑，是因为剑不仅仅可以进攻，更擅长防守！

    泰山剑法就把防御做到了极致，但秦川的赤麟剑也不弱，剑锋上面带着红色的剑芒。

    “当当当！”

    二人的宝剑在空中不断碰撞，崩出红色的火星来。

    那孤尧翎越打越心惊，那秦川的攻击节奏越来越快，一剑也比一剑沉，他竟然有些承受不住了。

    “赤麟剑气！”

    就在孤尧翎的剑锋被重重弹开之后，秦川手中长剑一剑劈落。

    惊人的剑气立刻坠下，孤尧翎一条胳膊被斩断，地面上也出现了一道长三四米的沟壑！

    “好，好可怕的剑气……”

    “他是什么人，剑法竟然如此精妙！”

    五岳剑派的人惊得说不出话来，而日月教这边却在拼命叫好。

    “兄弟们，咱日月教的剑法也不赖，对不对！”

    秦川趁热打铁，高喊一声。

    “对！”

    “青龙使太棒了！”

    “干得漂亮！”

    日月教的人大部分都是敬佩强者之人，看到秦川这么强劲，一个个都佩服的五体投地。

    “争气！”

    青梅坐在那里，也一个劲地拍手叫好，“秦哥哥真棒，冷姐姐眼光不错！”

    “可别夸他，他真的会漂的。”

    冷优优神情依然淡漠，好像这些事情跟她都没有关系一样。

    那孤尧翎带着伤，狼bèi地回到了人群中。

    “还有人么？”

    秦川站在擂台上，问道。

    “看来你有两下子。”

    领头的大汉神色严sù起来，“高手众多，我还是小看了天下英雄。既然你摆下了擂台，那就让我来会会你。”

    “青龙使，秦川。”

    秦川拎着长剑，说道。

    “泰山派傲徕峰掌剑，秦都！”

    那大汉拎着大剑，大声报出了自己的名号。

    “秦川，你要多加小心。”

    秦川站在擂台上，听到了冷优优给自己的千里传音。

    “这秦都也是成名多年的人物，他实力在登封的巅峰左右，是个很厉害的对手。”

    秦川点点头，示意自己知道了。

    而这时候，对面的秦都拔出自己宽厚的长剑，剑锋指着地面。

    那剑刃上面忽然缠绕着一层淡淡的白色光芒，旁边日月教的人看到了纷纷惊呼。

    “剑罡！竟然是剑罡！”

    “没想到他竟然练剑罡都修炼出来了！”

    秦川也是心中一紧，这剑罡跟剑气可不同。剑气就是剑上释放出来的真气，就好像你用手枪打出一发子弹一样。

    而剑罡，则是把剑气缠绕在剑锋上面，这可不是谁都能做得到的！

    “来吧，我会让你知道，什么才是真正的剑法！”

    说着，秦都拎着宝剑，向着秦川一跃而去。

    “来吧。”

    秦川一挥剑，一道剑气呼啸而出。秦都冷笑一声，挥剑斩断了那剑气。

    秦川见状，皱起眉头来，这情况他还是第一次遇见。

    秦都在剑意上的领悟的确比他要强，但自己不能认输，这火云刀，自己必须拿到！

    虽然学了麒麟七杀令，但秦川一直没什么趁手的兵器。毕竟麒麟门虽然历史悠久，但穷的可以。明明麒麟七杀令的外功多种多样，又是枪法又是剑法的，但偏偏什么武器都没留下。

    妈蛋，留下一把绝世宝剑啥的该多好，看风云里，步惊云有绝世好剑，聂风有魔刀，两个人简直不要太叼好么！

    火云刀可是火云邪神留下的好东西啊，若是自己能拿到，战斗力起码还能再翻升一点。

    “发现了么？”

    秦都双手拄着自己的长剑，笑呵呵地说道，“咱们两个人的实力，终究是相差太多。你还有大好的青春年华，现在认输的话，还来得及。”

    “这可让人为难了……”

    秦川耸了耸肩膀，“我这个人从来不知道认输二字是怎么写。”

    “那你不怕死么？”

    秦都追问道。

    “死？我当然怕。”

    秦川拎着长剑，挽了个剑花，“但和真正的高手过招，却也是挺好的！”

    “呵呵，真是不自量力啊。我做了傲徕峰掌剑这么多年，第一次见到你这种不知死活的家伙。”

    秦都重新拎起长剑来，剑罡凝聚，“看来，只有斩杀你，才能让你明白，什么是差距。”

    “放马过来！”

    秦川剑上重新凝聚剑气，而秦都已经略到了他的身前，剑罡向着秦川扫了过来。

    秦川连连倒退，不断躲开剑罡。

    秦都的剑法十分稳重，节奏丝毫不乱，似乎有充分的信心，把秦川斩于剑下！

    而秦川忽然退出十多步，双手用力一甩，一道剑气甩了出来！

    ===================================忘了今天是周六了……一觉睡到现在……赶紧补更新，十分抱歉！