
    228生病了

    自己身体自带了护体罡气，这情况还是第一次出现！

    而且这护体罡气明显不是麒麟劲啊，而是另外一种真气！

    “难不成是少林的卧虎功？”

    黑无常皱起眉头来，他的眼睛忽然落到一旁的浴室上。

    里面传来清晰的水声，而且这时候王玥也正好在说话。

    “秦川，也让人给我送一套新的衣服来，要礼服。”

    卧槽，礼服，这是要去参加晚宴么？妈蛋，自己关注的重点好像不太对啊！

    “看来这个女人也在，正好。”

    黑无常嘴角浮现出冷笑来，“正好你们一起死！”

    说着，他一爪就要向着浴室的门抓过去。

    秦川立刻伸出手来，抓住了黑无常的手腕，然后拉着他，一甩手，直接把黑无常从阳台的窗户丢了出去！

    “这里打架不方便，咱们出去玩玩。”

    秦川也一纵身，从阳台上直接跳了下去。

    两个人一前一后，正好落在了一艘停在河水中的小舟上面，这小舟在水面上不断摇晃，然后慢慢平稳。

    “有意思，一个内劲武者也敢跟我黑无常斗。”

    黑无常根本没把秦川放在眼里，“你这个弱渣。”

    “你这么自信，就来试试呗。”

    秦川伸出手来，身体忽然踩了个诡异的步伐，直接出现在黑无常面前。

    “冥步？”

    黑无常吃了一惊，他没想到秦川竟然会这一招。

    “你什么时候学会的？”

    “问你爷爷去！”

    秦川一脚横踢，扫在那黑无常的脸上。

    黑无常抬起独臂，砰的一声挡住了秦川的一脚。

    本来以为秦川这一脚对他没有影响，没想到黑无常的身体立刻被踢得飞了出去，直接落向水中。

    黑无常伸手拉住另外一条船，跳了上去，看着面前的秦川。

    “你的实力，什么时候进步到了登封了！”

    黑无常脸上带着鲜血，手臂也有点发麻。

    “这你就不用操心了。”

    秦川说道，“咱们的恩怨，今天也该算清了！”

    “就算登封又如何，惹了我冥府的人，注定要死！”

    黑无常说着，袖子中忽然甩出一条钩爪，那钩爪锋利无比，直接勾向了秦川。

    这种钩爪算是一种暗器，练好了威力惊人，而且杀人于无形。

    秦川一巴掌拍开那钩爪，但黑无常一抖手，钩爪又勾了回来，抓在了秦川的肩膀上。

    秦川拥有铁麟骨，还有那莫名其妙的护体罡气，竟然弹开了锋利的钩爪。

    “这到底是什么罡气！竟然如此强悍！”

    黑无常眉头深深地皱起来。

    “看来老天爷也要我赢。”

    秦川说着，身子跳了起来，然后一脚踢在船上。

    这艘船直接往前滑了出去，然后重重撞在了对面的船上。

    黑无常也只能跳起来，而秦川拽着他的钩爪，直接在半空中就把他抓到了自己的面前。

    秦川一脚蹬在黑无常身上，把黑无常给踹倒了水中，然后他自己弹起来，落到旁边的木板桥上面。

    而黑无常的身影从水面跳出来，直接从下面一掌破开了木板，向着秦川抓了过来。

    这黑无常真的如同鬼神一样，从水中而来，索秦川性命。

    秦川身子一甩，颠倒过来，大头冲下，青麟掌拍在了那黑无常的手上。

    “砰！”

    二人手掌上下碰撞，顿时爆发出一股强烈的气劲。

    “轰！”

    着一座小木板桥顿时就塌掉了，秦川身体弹回到空中，然后落到旁边的石柱上面。而黑无常又重重砸入水中，溅起大片的水花。

    因为有护体罡气的存zài，秦川不再畏惧黑无常的玄冥寒气。更何况他现在体内也能模仿出玄冥寒气来，就算没有护体罡气，也能对玄冥寒气产生一定的抗性！

    “不可思议……”

    黑无常狼bèi地从水中跳出来，踩在另一根石柱上，“短短一天……竟然进步如斯！难道，你吃了什么灵丹妙药不成！”

    自己还真的是吃了灵丹妙药，不过这事秦川可不想告sù黑无常，就让他猜去吧。

    “天……你，你们弄坏了我的船……”

    旁边一个船夫回来看到自己两艘船都被撞坏了，立刻心疼地说道。

    “哼。”

    黑无常冷哼一声，脱手丢出了钩爪，直接刺穿了那人的心脏，把他的心脏掏了出来。

    “你疯了！”

    秦川怒从心中来，“他只是个无辜之人，你竟然要杀了他！”

    “看到我的人，都要死。”

    黑无常说道，“你也要死！必须死！”

    他跳了过来，一只手带着一条钩爪，不断向着秦川展开进攻。两个人都踩着一根石柱，你来我往，打了三四分钟。最后黑无常久攻不下，直接张开嘴，喷出一道黑雾来！

    这黑雾带着腥臭的味道，绝对有毒！

    秦川连忙扫起一道掌风，卷走毒雾。

    “冥府的人还真是卑鄙，无所不用其极！”

    他正准备下狠手干掉黑无常的时候，却发现黑无常不见了踪影。

    “草……这小子竟然跑了！”

    对方被打跑，秦川并没有开心，反而深深忧虑起来。很显然，这黑无常发现自己不是秦川的对手，他准备再选个世纪，暗中下手。虽然秦川现在实力增长，但毕竟黑无常也是一个登封的高手，让他藏在暗处，自己顿时压力山大。尤其还要保护着王玥，她也是黑无常的目标啊。

    他走到那死去的船夫面前，看着那死不瞑目的船夫。

    “放心吧，我会替你报仇的。”

    也不知道是不是听到了秦川这话，那本来睁大双眼的船夫，竟然合上了眼睛。

    “秦川！”

    秦川刚把船夫的尸体处理好，忽然隐隐听到了有人在叫他。这声音是从三楼的阳台上传出来的，糟了，王玥应该是洗完澡了！

    他连忙起身，三两步就跳到了阳台上面，正好看到王玥一边擦着头发，一边喊他的名字。

    “秦川，你人呢？”

    “在这呢，王总！”

    秦川应了一声，王玥抬头一看，有些惊讶。

    “咦，刚才看你明明不在的啊……”

    “没啊，我一直在看风景。”

    秦川打了个哈哈。

    “我让你拿的衣服呢？”

    此时王玥穿着一身睡衣出来的，似乎因为在家里一直就这么穿，因此在秦川面前也没有什么害羞的样子。

    这是一件水蓝色的睡裙，下摆只到大腿上面一点点，好像给个角度，就能看到一些不可思议的东西。

    “啊，我给忘了……”

    秦川心说，妈蛋，光顾着跟黑无常打架了，哪里顾得上给你要衣服啊！

    “真是的，办事一点都不牢靠。”

    王玥埋怨了一句，但出奇的并没有多指责秦川，“你这个样子，怎么能当好一个董事呢。”

    说完，她拿起座机话筒，然后把毛巾给了秦川。

    “我打电话，你帮我擦一下头发。”

    “我？”

    “难道这屋子里还有别人么？”

    “啊，好，好……”

    秦川上前接住了毛巾，帮着王玥擦拭湿漉漉的头发。

    王玥的发质很好，乌黑的长发，又柔，又顺。秦川也不知道为什么，好像美女的头发一般都不错，难道这是什么神奇的定律不成？

    大自然啊大自然，你还真是神奇。

    秦川一边给王玥擦头发，王玥一般打电话跟客房部要衣服。

    阳光从窗外打进来，照在二人的身上，这一刻，两个人之间出奇的温馨。

    “好了，衣服一会就送过来了。”

    王玥伸手去接毛巾，却正好摸到了秦川的手，两个人感受到对方的体温，顿时同时一僵。

    秦川不知道谈恋爱是什么，但却觉得心里一阵悸动，好像有一些小虫子在挠痒痒一样。

    王玥心跳也开始加速，两个人就这么对视了一会，呼吸越来越急促。

    两个人也在渐渐的靠近，双唇就像磁铁一样互相吸引。

    但就在这时候，房门被敲响。

    “您好，客房服务。”

    外面响起了服务员的声音，两个人顿时惊醒过来。

    “你脸凑这么近干什么！”

    王玥直接呵斥道，“快从走面前走开，不想看见你！”

    我擦，这女人变脸太快了，简直逆天。

    秦川只好无奈地起身，正准备开门，忽然想到了什么，先用超声波察觉了一下，发现门外的确是个推着车子的客房服务员，这才打开了门。

    “先生，这是你们要的衣服。”

    一个大妈站在门口，把两套衣服交给秦川。

    “谢谢。”

    “不客气，您妻子真漂亮。”

    秦川厚脸皮地笑两声，“哈哈，那是，那是。”

    大妈走了，王玥坐在床上，嘀咕道。

    “这里的客房服务真多嘴，一会投诉她。”

    “哎呀，王总什么时候这么蛇蝎心肠了？连客房大妈都不放过！”

    “去你的！赶紧换衣服！”

    王玥起身，直接把秦川推出了自己的房间。秦川站在门口，心里嘀咕，莫非这丫头害羞了不成？

    “那我一会来找你。”

    秦川说着，转身回自己的房间去了，而他不知道，王玥此时正靠在门上，脸颊发红，心跳加快，半天才恢fù过来。

    “不行……我最近一定是病了……”

    她摸着自己的脸颊，说道，“看来要去看一下医生才行了……”

    ===============================抱歉，今天在忙着新房入住的事情，一大早就去了，办了一大天的手续，忙的焦头烂额，刚刚赶回来更新。存稿不足，今日二更，等安稳了补足回来。望谅解。