
    206泡了峨眉山

    秦川知道，这一口虽然咬的唐杰肉疼，但还不至于让他记恨自己。

    之所以要跟他漫天开价，就是为了让这家伙知道，自己可不是随便他利用的傻小子！

    唐杰走了之后，外面也响起了警笛声，看来是警察来善后了。

    秦川重新穿好风衣，揣好自己的武器，把软剑也收回到腰带当中，这才从二楼的窗户一跃而出，落到了后面。

    而一个老者正站在后巷的墙上，等着自己。

    “跟我来！”

    王安麒转身向着外面一跃，一跳七八米，落到远处一座二层楼上。

    秦川随着自己师父跳了过去，但他没有王安麒跳的远，差一点落到平台上。但秦川一只手勾住平台，整个身子被拔了起来，随后轻飘飘落在了平台上面。两个人利用轻功，在楼宇间穿梭，最后跑到五百米开外的楼顶上。

    “师父，怎么把您老人家也给惊动了！”

    “我有一个老友，这人极其不靠谱，每天不学无术，只研究周易风水学。”

    王安麒解释了一下，“他今天来找我下棋，顺便给我算了一卦，说我小徒弟今日有血光之灾，让我前来化解。”

    “啊？算命啊！师父不是说不靠谱么！”

    “我是说他这个人不靠谱。”

    王安麒缓缓道，“但他的卦象还是很准的，小子，可别小瞧了周易八卦，老祖宗的东西，很多都是精华！”

    “是是是，师父教训的是。”

    秦川点点头，他现在也学武了，又是一个原虫病毒体，对新鲜事物的接受能力也水涨船高变得更强了。

    “刚才为师给你传功，现在也散的差不多了吧。可能三两天内对你的身体有些影响，不过不要担心，过两天就会好的。”

    “师父……你这么一说，我才想起来！我，我有个大事要跟你说！特别大！”

    秦川急急忙忙要开口，王安麒训斥了他一下。

    “慌什么！习武之人要稳重！你看为师什么时候像你这样大惊小怪过？”

    秦川把麒麟脉吸收真气的事情说了一下，王安麒的眼珠子差点没飞出来。

    “你说啥！你你你，你再说一遍！”

    他拼命掐着自己的脸，似乎在印证是不是做梦。

    “师父！冷静！淡定！稳重！”

    秦川赶忙提醒道。王安麒做了几个深呼吸，这才平复了自己的心情。

    “麒麟脉原来还有这样的用处……能储存还能恢fù……看来，它应该是一个独特的循环脉络才对……秦川，你试一试，这些气劲，够你用多少的？”

    “我试试。”

    秦川说着，把麒麟脉里储存的气劲拿出来，汇聚在掌上，一连打了两掌麒麟大手印！

    对面楼的墙壁上，立刻多出俩掌印来。

    “大概一天能打三掌吧。”

    秦川感觉了一下，随后说道，“然后恢fù师父给我的那些功力，大概也要一天的时间。”

    “一天三掌……”

    王安麒啧啧称奇，“你这就等于随身带了一个武尊高手啊，每天替你打三掌！”

    “师父啊，你看，那能不能给徒弟来个醍醐灌顶啥的，直接让我成为武尊级别的大宗师？武尊达不到，武痴我也不嫌弃啊！”

    “臭小子，去死。”

    王安麒敲了秦川的脑袋一下，“你小说电影看多了吧，现实里哪有这种醍醐灌顶！学武要循序渐进，一步一步来，知道么？”

    “可是这也太慢了！”

    秦川哭丧着脸，“你徒弟我今天差点就被唐门的人给撸了！”

    “你知道为师当年从内劲初期，修炼到内劲中期，用了多久么？”

    王安麒神色一正，开口问道。

    “多久？”

    “三年！”

    王安麒大声说道，“而修炼到武圣，为师用了一辈子！你三个月从进入到内劲中期，已经是武师中的战斗机了好吗？你还想闹哪样？”

    “嘿嘿……师父，徒儿觉得还是有点慢嘛……你说现在连唐门都给惹上了，徒儿生怕自己没给师父清理门户，就被唐门那些变态高手们给干掉了！”

    “唐门的人是有点棘手，但你现在的实力，就算打不过，自保也是没问题的。”

    “咱可是麒麟门的人，怎么能逃跑！就算死，也是要战死！”

    秦川立刻说道，王安麒忍不住笑了。

    “好好好，麒麟门能有你这样有胆魄的弟子，也算是为师没白收你一场。不过，为师还是觉得你性命更重要，人死鸟朝天，不死万万年。能活着，比什么都强。”

    “那你说徒儿修炼到武痴要多少年？”

    “按照你现在的修炼速度，到真正的内劲巅峰，你需要半年时间。到登封，需要两到三年，到化境五年左右，武痴的话……十年就差不多了。”

    王安麒摸着下巴，认真算起来，“大概五十年，你就能有机会进入求败之境，和你师兄平起平坐！”

    “我的天……五十年……”

    秦川脸色更苦了，“那时候连我的孙子都能打酱油了！也太久了吧！”

    “心急吃不了热豆腐！”

    王安麒狠狠瞪了秦川一眼，“你急个什么劲！”

    “我是担心名门正派那些人啊！师父，你说我都跟您学了这么多了，你怎么从来没跟我说过江湖的事啊，包括这个什么八大门派！”

    秦川十分的好奇，此时犹如对知识十分饥渴的骚年，催着王安麒问道。

    “这也怪为师了，忘jì你江湖经验不足，对这些更是一窍不通。”

    王安麒自责地说道，“没错，江湖很大，八大门派也的确存zài。那唐门，就是八大门派之一，最擅长的就是暗器。而且唐门自古以来分为两派，一个是暗器流，一个是毒经流。毒经流的人擅长用毒，而暗器流的人拒绝用毒，认为暗器才是真正的王道。双方斗了不知道多少年了，到现在也没分出个所以然来。”

    “那其他几个门派呢？最强的是哪个门派？”

    “最强的应当属少林寺吧，毕竟有句老话说的好，天下武功出少林。其实这句话是错误的，应该是天下武功藏少林，当年不知道多少门派的武功放入了少林的藏经阁之中，被保护了起来。不过少林最强的还是他们的易筋经，可以洗髓伐骨，彻底改变一个人的体质！而主持妙厄高僧，也算是我们八大门派掌门中最强的一个了，武圣巅峰的修为，一把年纪了，却强的要命。”

    “妙厄？少林寺的主持不是释X信么！那个市侩的胖和尚！”

    “那只是表少林，真正的内少林，可不是那样！”

    王安麒撇撇嘴，“表少林说白了，就是少林寺在政府扶持下弄出来的形象代言人罢了！不过，说到妙厄最强，貌似也不正确，毕竟还有武当的仙鹤道人左小龙，听说他运用四方，已经失踪好久了，不知道去了哪里。”

    “左小龙？道士？很厉害么？”

    “当然，他可是跟妙厄起名的人物，最难能可贵的是，他才四十多岁，跟妙厄那种半截身子埋在土里的人可不同。说不低估，他也是八个掌门中，唯一一个有可能在有生之年进入到求败水平的人。”

    “他们也不行啊。”

    秦川撇撇嘴，“八大门派那么多人，结果一个求败高手都没有。看看咱们麒麟门，就这么仨瓜俩枣，结果一个武圣两个求败……哦哦，我是未来的求败。”

    “骄兵必败。”

    王安麒只说了四个字，秦川点点头。

    “徒儿知错了，那师父能不能再说说其他门派？”

    “其他门派师父了解的也不是太多，大部分都是听一些江湖传言罢了。毕竟这么多年来，师父没怎么出去走动过，安心在宅中练武而已。”

    卧槽，合着你知道的也不比我多多少啊，那装啥大尾巴狼！秦川撇撇嘴，王安麒似乎看破了他的心思，也不生气，反而笑了。

    “你这臭小子，竟然敢瞧不起为师！为师年轻的时候，也是在江湖上闯荡过一番的！当时八大掌门年纪也不大，正值壮年，我和他们多多少少有过交集。不瞒你说，我还跟左小龙那臭道士抢过女人……只可惜，在比武大会上我因为一些私事，乱了阵脚，被他给打败了，按照约定远走高飞。最后武林盟主变成了他的了。”

    我擦，自己师父还差点当了武林盟主？简直酷炫！

    “师父，那你抢的那个女人是谁啊？一定很漂亮吧？”

    “那是，她当年可是江湖中数一数二的大美女！”

    “她是谁呀？”

    “这个……你就别问了……”

    没想到王安麒竟然破天荒地脸红了，这可引来了秦川十二分的兴趣。

    “师父，我可是你亲徒弟，你难道什么事都要瞒着徒弟不成？”

    “小孩子打听这种没用的八卦做什么……”

    “当然有用了，徒弟以后闯荡江湖，跟这八大门派必定少不了来往！你说万一我不识人，伤到师父的心上人怎么办？”

    “你哪有能力伤她，她可是峨眉掌门！”

    王安麒下意识地说完，立刻勃然大怒。

    “臭小子，连师父都敢诳！”

    “哈哈哈，师父，你可真厉害，连峨眉掌门都敢泡！你放心，徒弟一定会好好继承和发扬你的精神！师父泡峨眉掌门！我就把整个峨眉山的妹纸，都给泡了！”