
    234一起睡

    又是一轮新的真心话与大冒险，几个妹纸似乎遗忘了秦川，开始了自相残杀！

    不一会，苗甜的脸上涂满了油彩，风花影把胸-罩抽出来系在了外面，都是各种出洋相，只有秦川和那个女同事幸免于难。

    卧槽，现在是什么情况，几个女人开战了么？

    “哈哈哈！这轮是我，我赢了！”

    王玥之前拒绝过几次，喝了一些酒，已经开始上头了。这个女人最大的毛病，就是喝完了酒没有酒品。此时她兴奋地看着自己三个六的骰子，拍着桌子说道。

    “该我做主了！”

    “行吧，你想干什么？”

    风花影也有点微醺，问着王玥。

    “我要……甜甜，你，你选什么？”

    “我不要说……真心话……我要大冒险！”

    苗甜也喝了一点，她的酒量是几个人中最差的。

    “好……那，我要你跳钢管舞！”

    苗甜眨巴眨巴眼睛，“这里哪来的钢管？”

    “那不是有柱子么！”

    王玥伸手一指屋子中间的那根红漆柱子，说道。

    我擦，这也能行么？秦川都觉得有点太高难度了。

    “好，来就来！”

    苗甜这时候酒劲上来，也是七个不服八个不惧的，直接站起来，抱住那根柱子，学着自己电视里看到过的那些钢管舞的动作，加上自己又有一点舞蹈的底子，跳了起来。

    “怎么样……今晚让你拿了不少福利吧……”

    就在秦川看的有点欲-火燃烧的时候，风花影轻轻伏在他的耳边，低声说了一句。

    秦川差点崩溃，尼玛，这个磨人的小妖精啊，弄的一qiē好像都是在她的操控中一样！

    这个风花影，绝对是个女恶魔级别的少妇！明明知道自己只能看不能吃，偏偏让他大饱眼福，折磨的还是他自己！

    靠，原来练功是如此的艰难！苍天啊，这些女人是你派来折磨我的嘛？

    秦川在心里默念心经，尽量让自己平静下来。

    在这么多折磨自己的女人中，风花影绝对是带头的。

    “回去再收拾你……”

    “好啊，那我等你哦……我会洗干净的。”

    风花影的话对秦川来说简直就是秒杀，他强忍下心中的躁动，只想把风花影推到在沙发上然后狠狠打她的屁股！

    苗甜虽然是第一次跳，但她有舞蹈的基础，身材也很不错，因此跳的也很惹火，让人难以自制。

    或许是借助酒劲的原因，苗甜越跳越疯狂，最后竟然直接走了过来，然后骑在了秦川的腿上，在他的身上不断晃动着自己的腰胯。

    这女人！疯了么！

    她这种行为直接导zhì小秦川全线崩溃，这考验太可怕了！简直不是人能接受的！

    秦川心中的心经念了不知道多少遍了，但一点用处都没有。再这么玩下去，自己可能真的要忍不住破功了！

    天啊，不要再这么折磨自己了啊！如来佛祖观音菩萨太上老君都保佑一下我啊！

    几个女人简直都玩疯了，苗甜挑逗了一下秦川，最后终于算是放过了她。那女同事在旁边目瞪口呆，根本想不到平日这三个庄重的女人，今晚竟然会变成这个样子！以后可不敢随便喝酒了，简直太可怕！

    三个女人继续互相开战，又不知道玩了多少无节操的，喝了多少酒，最后三个女人都有点喝多。

    “最后一轮了，最后一轮……”

    王玥打了个酒嗝，然后坐在那里，指着自己的三个六说道，“我，我要这一轮的最高权力……我要当国王！”

    “行啊……最后一轮，你想当国王，就让你当国王！”

    风花影和苗甜两个人竟然对着王玥山呼万岁，秦川感觉自己也是醉了。

    卧槽，这帮女人，喝多了太疯狂了。

    “那咱们……就，就玩最后一个游戏。”

    王玥指了一下自己，然后又指了指风花影和苗甜，“你们两个……跟我一起！咱们三个在这里，秦川，你，你过来选一个！你选谁，谁今晚跟你睡！”

    我擦！

    秦川整个人都思密达了，有没有搞错，这是搞什么飞机！

    王玥疯掉了么，果然不该让这个女人喝酒啊！她喝酒之后就变身了！

    “啊……对，还有你！”

    王玥又一指那个女同事，女同事整个人吓的一哆嗦，连连摆手，心说这里有我什么事啊！

    “选吧！”

    王玥和风花影她们都坐在秦川的对面，三个女人好像三堂会审一样，盯着秦川，等着秦川做选择。

    秦川顿时纠结了，最大的问题不是他不想选择，而是他不能选择！

    我靠，不管跟谁啪啪啪，自己都要破攻！这绝对不可以！不管如何，练武是最优先项！自己武功上不去，父亲的尸骨就一直拿不回来！

    “选！”

    王玥催促道，“现在我是国王，你要听从我的命令！”

    “对对！必须听从国王的命令！”

    “大胆刁民！还不速速听令！”

    三个女人都跟疯子似的，秦川有点恼怒了，他直接走了过来，一把扛起了王玥。

    “啊！你选择王玥么？”

    “怎么不选我啊……”

    另外两个女人花容失色，但这时候秦川却做了一件让她们都大吃一惊的事情。

    只见秦川伸出手来，狠狠拍着王玥的翘臀。

    “啪啪啪！”

    一连打了三下，一下比一下狠！

    王玥痛的呻吟了出来，然后回过头幽怨地看着秦川。

    “你干什么……”

    “干什么，当然是教训你！”

    秦川直接呵斥道，“都这么大人了，竟然还干这种出阁的事情！还从你们三个女人中间选一个，有意思么，当你们是什么了，当我是什么了？胡闹！”

    他这么一训斥，三个女人瞬间都安静了下来。

    “还有谁要闹，还有谁要闹！来来来，站出来！”

    秦川扛着王玥，质问道。

    没人敢吭声，几个女孩子看出秦川是真生气了。

    “游戏，玩玩就算了，竟然越玩越过分！”

    秦川也是来了火气，一个劲地数落，“再这样闹，别说喜欢你们了，恐怕我一个个都得躲着才行！是不是非要把我逼走，你们才开心？”

    “走就走呗……”

    王玥嘀咕了一声，秦川立刻瞪了她一眼，她又不吭声了。

    “你们在这呆着吧，我走了！”

    “别呀……”

    看到放下王玥，撒手要走，苗甜先拉住了他。

    “你别生气了……我知道错了，道歉好不好……”

    “是啊……大不了承认错误就是了……”

    王玥撅着嘴，好像有点撒娇的意思。

    “是过分了点……对不起……”

    风花影也低着头，“生气伤身体……别生气了……”

    “这还差不多。”

    秦川看了下手机，“都已经这个时候了，都别喝了，都各回各家，各找各妈！”

    “我不想回去……”

    苗甜嘀咕道，“回去又看不到你了……”

    “不如我们晚上一起在船上看夜景吧。”

    风花影做了个提yì，其他两个女孩子立刻答应下来。

    “那你就先回去吧！”

    苗甜大手一挥，就把她的女同事给赶走了。这女同事到没有不开心，反而跟逃命似的离开了。卧槽，这几个人简直太可怕了，以后可不能跟他们再喝酒了！喝完了之后一个个都变了身！

    “你们几个真是……闲的蛋疼……”

    秦川没有办法，只好带着他们下了酒楼，回到了外面的小船上面。

    这小船也不小，还带着帐篷。而外面竟然还开始下起了小雨，不过里面还是很暖和的，帐篷里面还铺着被褥。

    三个女孩子一上来，就有点小兴奋。

    “下雨啊，好浪漫。”

    “是啊是啊，气氛真好。”

    几个女孩子围在一个小桌子旁边，王玥还拿着一壶温热的小烧。

    “这种环境下喝酒好像蛮不错的！”

    “卧槽，你们还喝啊！”

    “我们几个女人喝酒，你参合什么！”

    苗甜白了秦川一眼。

    “就是！”

    “你早点睡觉吧，我们几个人玩一会。”

    风花影从包里掏出一副扑克来，“来来来，打扑克了！输的人喝酒啊！”

    “好啊，喝就喝，谁怕谁！”

    两个女人都一副不服气的模样，三个人就坐在小船里，一边喝酒一边打扑克，还能观赏外面的雨中渔火。

    秦川看着这三个疯狂的女人，但今天做的事情的确不少，毕竟他只是一个武者，不是仙人，也会疲惫会想睡觉的。

    他没有这几个女人的精力，很快就靠在垫子上睡着了。

    船舱里都是几个女人的体香，伴着这股香味，秦川睡得很熟。

    迷迷糊糊，梦中好像看到了一个女人。

    那女人比自己高了很多，这么多年，她是第一次出现。

    “没想到都长这么高了……”

    她摸着自己的头，眼中都是疼爱，“从今天起，你不再姓秦了，你要跟着我，姓龙。”

    我不！

    秦川突然睁开眼睛，发现那女子已经不见了，转眼代替的却是三个千娇百媚的大美女，横着竖着的，躺在自己身边。

    而苗甜甚至靠在自己怀中，头深深扎在自己的胸膛上。

    几个妹纸衣衫不整，好像喝的挺多，风花影的酥胸几乎都露出来了，秦川一眼能看到她里面的两点嫣红。

    我擦……这情形……太要命了吧！