
    211勾魂使

    秦川找到三号仓库的大门，听到里面传来一阵怪笑声。

    他推开大门，看到里面那个张大夫正趴在一具女尸的身上，光着屁股干着那事，十分快活。

    秦川当时有点思密达了，卧槽，这就是传说中的J尸么？

    这么开心的乱搞，真的带胶布卡么？秦川一时间有点凌乱，但心里的怒火却没有停歇。

    “谁！他吗的，不是说这个时候不要来打扰老子吗！”

    张大夫看到秦川进来，下意识先把他当成了自己的那些手下，大声咆哮道。

    但仔细一看，发现是秦川，立刻愣了一下。

    “怎，怎么是你，他们呢？”

    “他们下去打牌了。”

    秦川笑呵呵地说道，“他们还缺个人，你该下去陪他们了！”

    “胡说八道！”

    张大夫带的人都是一些职业混子，跟着他不知道干了多少谋财害命的事情了，才不相信秦川能这么容易地解决他们！

    “肯定是偷偷跑出来的，这次的药剂可能用少了！”

    张大夫不情愿地从女尸身上爬下来，然后扯着嗓门喊道。

    “人呢！人都出来！”

    “别喊了，都说他们已经死了。”

    秦川抱着胳膊，站在门口，淡然地看着张大夫。虽然他面无表情，但心中的火焰已经可以焚烧一qiē。

    “你到底是谁……你想干什么……”

    张大夫现在终于知道怕了，而秦川呵呵一笑，“刚才不是有人都告sù你了么，我叫秦川，紫罗兰的秦二爷。”

    “什么！”

    张大夫差点吓尿，真的是紫罗兰的教父！尼玛，有没有搞错！

    “你杀了我的人，没想过我会来报复么？”

    秦川直接问道。

    “秦二爷，何必这么认真呢！”

    张大夫忽然慢慢镇定下来，缓缓说道，“死的那些只是小混混而已，他们活着就是这世界的祸害，是蛀虫！他们死了，有人会想着他们么？没有，从来没有！这些蛀虫活在世界上，也是毫无意义！不如让他们为别人做一点贡献，这不是挺好的么？”

    “我发现了，原来你是一个心理变态。”

    秦川说道，“所以有着变态的想法，干的都是变态的事！”

    “胡说八道，我这应该是为社会做贡献！”

    张大夫辩解道，“秦二爷是吧，你混黑说白了，不就是为了钱么。弄死了你的几个手下，我很抱歉。不过，从他们身上赚来的钱，我分一半给你如何。你知道这些蛀虫们多值钱么？他们的肾脏，一颗二十万。心脏，一颗五十万，一个眼角膜也有五万！你想想，这可都是暴利啊！”

    “有些钱该拿，有些钱，不该拿。”

    秦川缓缓说道，“要是拿错了，那你的因果报应也就来了。”

    “哈，秦二爷，看你这话说的，这个世界上哪有什么因果报应，这辈子开心就行了！这一票我赚了五百多万，我分你一半，如何？这么多钱，难道你秦二爷就不动心么？而且你手下那么多无所事事的小混混，你没事就提供给我一两个你看不顺眼的，我转手就会把他们变成大把大把的钞票！怎么样，秦二爷，是不是心动了？”

    “我刚才跟你说的很明白了吧，不该拿的钱，不能拿。”

    秦川说着，回手一拳狠狠砸在了旁边的墙壁上面，直接把墙壁砸出好几道裂痕来！

    张医生吓得一哆嗦，卧槽，这是什么怪力啊！

    看来这位秦二爷，好像并不是一个普通的黑社会教父而已！

    “这么多钱你都不要……那你到底想要什么？”

    “报仇。”

    秦川眼中爆发出杀意，“下去赔罪吧！”

    “不就是一些混混吗！至于让你这个样子！”

    “那些混混，他们怎么说都是我的兄弟。”

    秦川捏紧拳头，“你杀了他们，就要为他们赔命！况且不只是这些兄弟，你还杀了那么多孤儿！你，罪不可恕！”

    “你这疯子，他们都是没人要的蛀虫而已啊！”

    张大夫咆哮道，“何必为他们这么拼命！他们怎么能和我们相提并论！他们活着没有价值，是我，让他们拥有了自己的价值！一个人，起码值一百万！你说这些人，他们一辈子能赚这么多钱么？恐怕连零头都赚不会来吧！”

    “他们的价值，不是由你来判断的！”

    秦川说着，忽然往前走了两步，张大夫吓得赶忙喊道。

    “别别别！慢慢慢着！”

    他的话音还没落下，秦川已经一记下勾拳打在了他的下巴上。

    “砰！”

    这大夫的身体直接旋转了一百八十度，最后狠狠撞在了天花板上面，又弹了回来，摔得牙齿都掉了，满脸的鲜血。他痛得要死，跟杀猪一样惨叫起来。

    “疼么？”

    秦川捏着拳头，“这才仅仅是个开始，放心，我会把那些被你开膛破肚人的痛苦，十倍，百倍地还给你的。”

    “不，你不能杀我！”

    张大夫喊道，“我是小公子的人！你动了我，小公子绝对不会饶过你的！”

    “小公子又是什么东西！”

    秦川已经火烧到了头顶，“他敢来，我一块揍！”

    “你根本不知道小公子有多可怕！”

    张大夫做着求死挣扎，“你杀了我，他不会放过你的！别以为你是H市黑道教父就了不起了，小公子的能量，根本不是你能想象的！”

    “我说了，他若是敢来，我连他一块揍！”

    秦川走到了张大夫的面前，“现在，下去给晶晶他们道歉吧！”

    说着，秦川掐着张大夫的脖子，把他给举到了空中。

    “小，小公子大人……救救我……”

    张大夫狼bèi地咳嗽道，而就在这时候，旁边一具靠在那里的尸体，突然睁开了眼睛，然后整个人很鬼魅地飘向了秦川。

    秦川大吃一惊，直接被那人一掌给打飞出去三四米，然后堪堪落在了地上。

    “内劲巅峰？”

    他皱着眉头，看着站在那里的“尸体”。秦川已经听到了他的心跳，这人不是死人，而是一个伪装成死人的人而已。

    “太，太好了，勾魂大人，您终于来救我了！”

    张大夫开心的要命，终于可以大难不死了！

    而那人面无表情，但眼神之中却带着不爽。

    “废柴，竟然打扰了我的清修。”

    那人声音里带着怒气，“我的冥府神功，刚刚突破第一层。再修炼一段时间，就能修炼到第二层，那样我就可以成为一个真正的登封高手了！你竟然在这样关键的时候，打断我的清修！”

    说着，那勾魂的眼神落在了秦川的身上，十分冰冷，“你，该死！”

    “哪来的家伙，阴阳怪气的！”

    秦川一撇嘴，“谁挡着我，我就要干掉谁！”

    “呵呵，就凭你。”

    对面那个赤着身子的“尸体”冷冷一笑，“吾乃冥府十二师之一的勾魂使，今天判你的死期！”

    “滚你骂了隔壁！”

    秦川忽然出现在那勾魂使的面前，然后一脚蹬在了他的身上。这勾魂使的身体顿时被踹的往后倒退了几步，体内气血翻滚。

    “不错，有些本事。”

    但他拍拍自己身上的灰尘，没事人一样地说道，“难怪会干掉外面的那几个废物。”

    “妈蛋，还挺硬的。”

    秦川的右腿有点颤抖，那勾魂使的身体坚硬无比，横练功夫高超的很。

    “有勾魂大人在，你死定了！”

    张大夫得意洋洋地笑道，好像已经预见到了秦川的死亡一样。

    “冥府的主人就是小公子么？”

    秦川按照自己的分析，问道。

    “没错，正是家主。”

    勾魂使冷冰冰地说道，“带着这些，下去跟阎王爷报到吧。记得告sù他，杀你的人，是冥府勾魂使！”

    说着，勾魂使的身体也不知道施展什么鬼魅的步伐，忽然横着就飘到了秦川的面前，接着一掌向着秦川心口拍了过来。

    秦川一边爆发麒麟脉，让自己进入到内劲巅峰的状态，一边凝聚掌力，右手如同青玉一样，狠狠迎在了那家伙的掌上。

    “砰！”

    一声闷响！

    二人双掌一触即分，双方同时感受到一股巨力，忍不住都倒退了两步。

    不过秦川明显吃力更大一点，脚下留下一个深深的脚印，现在右手还有点发麻。

    而对方却只是甩了甩手，就恢fù了常态。

    很明显，他的横练功夫，比秦川的铁麟骨要厉害一点。主要原因还是秦川没有精修铁麟骨，毕竟他有七种外功要练，不像对方，只练一种就行了。

    而且秦川感觉到手掌有一股针扎似的感觉，他看了一眼自己的右手，发现一道黑色的纹印，如同入了皮肤的黑蛇一般，顺着血管一点点望着他的心脉蔓延。虽然此时只到手腕的位置，但恐怕早晚会到心脏那个地方。

    “发现了么？”

    勾魂使冷笑道，“这是我们冥府独有的玄冥寒气，等寒气到了你心脉的时候，你整个人就会全身血脉凝固而死！也就是说，你活不久了！”

    “我？我会活得很久的。”

    秦川根本不在意这什么玄冥寒气，“倒是你，既然你是什么勾魂使，那就乖乖给我下地狱去吧！”

    说着，他身形忽然一闪，直接出现在了勾魂使的面前。

    而勾魂使满嘴冷笑，“你破不了我的玄冥护体真气的！别做梦了！”