
    202唐门

    所有的枪手都吓坏了，尼玛，这一幕太恐怖了！

    那无头尸体还往前走了两步，最后噗通跪倒在地上，鲜血溅了一地。

    “日丸君……”

    张斌一条腿被炸断了，他用衣服勒住伤口，免得鲜血流出来。

    “快，快救救我！”

    “组织会记得你的。”

    日丸藤说着，脱手丢出一枚忍者镖，射向了张斌。

    秦川眉头一皱，这家伙是想杀人灭口！

    眼看那忍者镖就要落到了张斌的脑袋上，秦川直接踢在旁边的一把椅子上。

    这椅子立刻飞了出去，拦在张斌身前，替他挡住了忍者镖。

    “你竟然要杀我！”

    张斌歇斯底里地咆哮，“我辛辛苦苦为组织这么多年，你他吗竟然要杀我！”

    “组织不需要没用的废物。”

    日丸藤握着太刀，冷冰冰地说道，“废物就要被处理掉。”

    说着，他目露杀气，“你要拦着我杀他么？”

    “他可不能死，我还有话要问他呢。”

    秦川说道，“而且你想在我们这里杀人，还得问问我才行。”

    “你拦不住我的。”

    日丸藤冷笑道，“我可是一个忍者。”

    说着，他一挥手，这房顶上直接落下五个忍者，一起落在了秦川的身边，把他围了起来。

    秦川有些吃惊，他刚才竟然没发觉这几个人的存zài。应该是他们一直一动不动，超声波也没探测出他们的动静。

    几个忍者一起向着他出手，但他们几个的实力明显不如之前那个小次郎，但几个人一起纠缠秦川，倒也是挺麻烦的。

    而日丸藤拎着太刀，向着张斌过去了。

    “救命！快救我！”

    张斌声音里都带上了哭腔，“唐燕！你欠我一个人情的！你现在该还了！”

    “没人能救你了！”

    日丸藤眼中爆发出杀气来，他已经到了张斌的身前，手中的太刀向着张斌的心脏刺去！

    但就在这时候，一枚金花突然到了他的面前，带着破空的哨声！

    “纳尼？”

    日丸藤眉头一皱，手中的太刀襤uàn樱诮鸹ㄉ厦妗

    “当！”

    这金花被击飞出去，他拎着太刀，左右张望，“是何人偷袭，有本事站出来！”

    一个枪手摘掉了自己的帽子，露出黑色的长发。

    秦川一边应付五个忍者，一边定睛一瞧，发现是个三十多岁的女子。卧槽，莫非张斌这么重口味，连三十多岁的女人都不放过？

    “唐燕，你，你一定要救我！”

    张斌像是看着救命菩萨一样看着那女人。

    “我说过的，一定会做到。”

    唐燕声音里泛着无奈，“本来我是不想出手的，但谁让我欠了这家伙一个人情。你这个小鬼子，还是乖乖退下吧，我唐燕手下不想沾畜生的血。”

    “八嘎雅鹿！”

    日丸藤忍不住骂道，“你又是什么人！敢来多管闲事！”

    “呵呵，小鬼子，你知道我们华夏武术节有八大门派么？”

    唐燕笑了，“我乃是唐门弟子，刚刚的金花只是打个招呼而已，如果你再敢放肆，下一枚金花，就打你的面门。”

    “就凭你？”

    日丸藤根本没把这个三十多岁的女人放在眼中，他一抖手，四枚忍者镖直接奔着唐燕而去。

    唐燕只是站在那里，冷哼一声，接着一抬袖口。

    一枚金花从里面飞了出来，当的一声撞在了一枚忍者镖的上面，然后这金花撞在了第一枚忍者镖的上面，立刻分成了四瓣，其中三瓣打飞了剩下三枚忍者镖，最后一瓣直奔日丸藤的面门。

    日丸藤立刻横起太刀，挡在自己面前，准备弹飞那金花。谁知道，这时候唐燕忽然一拢右手，那四枚金花竟然随着她的手势改变了反向，四面八方飞射过来，绕开了日丸藤的太刀！

    “噗噗噗！”

    几枚金花分别射到了日丸藤的几个穴位上，让日丸藤惨叫一声，直接跪倒在地上。

    “纳，纳尼……”

    他颤抖着，不可置信地看着自己身上的这几个伤口。

    “我，我竟然受伤了！”

    “小小的岛国忍术，也敢在唐门面前放肆。”

    唐燕站在那里，冷哼一声。

    而这时候，秦川正坐在五个忍者的尸体身上，看着这一幕。

    五个忍者如同叠塔一样堆在那里，秦川就坐在最上面，翘着二郎腿，手里夹着一颗香烟，完全是看戏的态度。

    “不可能，岛国忍术是最强大的！”

    日丸藤说道，“我刚刚只不过大意了而已！”

    说着，他一挥手，直接用太刀斩断了连接着金花的几根丝线，“现在，我就来取你的狗命！”

    “一个下忍的口气还挺大。”

    唐燕摇摇头，“想要打败我，起码也要来一个中忍才可以。”

    说着，她抖手丢出一枚一根手指长的刀刃，刀刃上面连着某种丝线。

    在唐燕的控zhì下，这刀刃在空中以刁钻的角度，画着弧线，向着日丸藤飞了过去。

    日丸藤十分不屑，就这么一枚刀刃，根本奈何不了自己。

    但就在这时候，那刀刃突然从空中分开，变成了十多片，左右四面八方飞向了日丸藤。

    “又来这一套！”

    日丸藤从腰间又抽出一把太刀，两把刀在身前不断的挥舞，叮叮当当弹开那些小刀刃。

    “哼，雕虫小技。”

    日丸藤嘴角挂着得意的笑容，“以为我还会吃这一套么！”

    秦川数了一下，这空中一共十二把刀刃，但唐燕控zhì的十分自如，好像她延伸出来手脚一样。

    日丸藤身手也不错，尤其两把太刀施展起来，如同狂风，在身前舞成一团，泼墨不进！

    虽然只是一个下忍，但他应该也是下忍中的高手了。

    秦川乐得看戏，他坐在那，对着旁边一个还活着的枪手勾了勾手。那枪手本来缩在角落里，看到秦川叫他，立刻吓得抖成了一团。

    “你过来。”

    “大，大哥，不要杀我……”

    杀手快吓尿了，秦川在他眼中如同恶魔一般。

    “我不杀你，麻烦你把红酒递给我。”

    秦川很客气地说道，那枪手不敢反抗，战战兢兢地，把红酒端起来递给了秦川。

    秦川一边喝红酒，一边看热闹，那叫一个嗨皮。

    唐门的唐燕和下忍日丸藤打的十分精彩，二人一攻一守，叮叮当当，打的火花四射，眼花缭乱！

    “你也不怎么样，什么唐门，只是笑话而已。”

    日丸藤冷笑起来，“果然华夏人只知道说大话！”

    “是么？”

    唐燕笑了，笑的是那么诡异。

    她伸出手指来，十二把刀刃忽然弹到空中，向着四面八方射出去。

    “可是你的死期已经到了。”

    “放屁，让我来亲手解决你！”

    日丸藤说着，身体往前一窜，准备扑向唐燕。

    但就在这时候，他的身体突然在空中碎裂成好几块，尸块掉的四处都是，鲜血和肠子飞了一地。

    因为沾了鲜血的原因，十几根不知道什么时候被布置在那里的丝线冒了出来，就是这些锋利的丝线切断了日丸藤的身体。

    “都说了你的死期到了。”

    唐燕淡淡地说道，“跟我唐门作对，这就是下场。”

    “唐燕，快带我走！”

    张斌已经给自己伤口做了止血，他对唐燕喊道，“我要是死在了这里，你的承诺就兑现不了了！”

    “哼，若不是你父亲曾经救过我一命，我才懒得管你。”

    唐燕十分不屑地看了张斌一眼。

    “唐门的人一定会遵守承诺。”

    她正要带走张斌，秦川却突然开口道。

    “这位唐门的朋友，恐怕这个人今天你是不能带走了。”

    “你要拦着我？”

    唐燕看了秦川一眼，“你是个内劲中期的武者，与我还有段距离。我劝你还是不要拦着我才好。”

    “这可不行啊。”

    秦川指了指张斌，“我还有很多话要问这个男人呢，你把他带走了，那我岂不是会很无聊？”

    “年轻人，不要太张狂。”

    唐燕说道，“唐门不是你能惹的。”

    “唐门很厉害么？”

    “呵呵，看来是一个无知小辈。”

    唐燕冷笑起来，看着秦川的目光里带了点轻视，“竟然连我唐门都不知道，真是白习武一场。”

    “还请这位前辈明示。”

    “告sù你也无妨……”

    “唐燕，快救我，你和这家伙废话做什么！”

    张斌吼道，唐燕眉头皱了起来，“我只负责救你，但我想做什么，想说什么，都是我自己的事，你无权管我，废物。”

    张斌恨恨地闭上了嘴巴，心中嘀咕道。

    等老子出去了，第一个先杀了你这个女人！吗的！

    “从古到今，一直都有江湖存zài。而江湖中有八大门派，一直屹立不倒。”

    唐燕说道，“除了我们唐门之外，还有少林，武当，峨眉，丐帮，日月教，红人馆，和五岳剑派！这八代门派，高手无数，而且都有自己的外门产业，支撑着门派的经济来源，因此才能一直发展到了今天。”

    “原来如此。”

    秦川点点头，“受教了。”

    能收获一些知识还是不错的，原来武师的世界还这么精彩来着。

    “所以，小子，你最好不要惹我们唐门。”

    唐燕警告道，“我们，是你永远招惹不起的！”