
    242还要打

    剑罡的凝聚力要比剑气更强，因此秦都很轻松地就斩断了秦川丢出去的剑气。

    赤麟剑气顿时散的到处都是，擂台上面到处都是剑气造成的裂痕。

    “你的剑气不错。”

    秦都呵呵笑道，“可惜不够凝聚，终究是一团散沙。真正的剑，应该这么用！”

    说着，他一剑斩向秦川，秦川往后一退，同时一连挥出三道剑气来抵挡。

    “啪啪啪！”

    这三道剑气又都被斩断了，毫无建树。

    “星星之火，又怎能与日月争辉！”

    秦都说着，又是一剑斩下。

    秦川仗着自己身法灵活，不断躲闪。虽然有点狼bèi，但起码总化险为夷。

    “说过了，你不行的。”

    秦都拎着宝剑，不断追砍着秦川。

    而秦川一边躲闪，一边观察着对方剑锋上缠绕的剑罡。

    他体内的原虫病毒飞速运转起来，如同一台复印机，不断刻印着对方的力量。

    剑气在秦川的剑上产生出来，本来要释放出去，现在却慢慢席卷在剑锋上面，然后形成了红色的剑罡。

    “什么？”

    秦都看到秦川剑上的红色剑罡，大吃一惊。

    “这怎么可能！你竟然练成了剑罡？”

    “李宁说，一qiē皆有可能。”

    秦川对着秦都笑笑，然后又挥舞着长剑，向着秦都反攻了过来。

    “当当当！”

    二人的长剑在空中不断碰撞，崩出耀眼的火星来！

    大家都有剑罡，又都是登封的实力，一时间打的不相上下。

    但秦川还留着后手，他继续跟秦都对战，就是想熟悉一下秦川的剑法，然后学为己用。泰山剑法重防守，秦川的剑法更偏向攻击。现在学会了一点，倒是弥补了秦川剑法上的一些不足。

    “你小子，到底是何方神圣！”

    秦都也感觉到了，这秦川似乎颇不简单。他刚刚的剑气应该不是假的，现在的剑罡也不是虚的，那就是说，他在一瞬间领悟了剑罡的使用方式！这特么的基本不可能，根本没办法让人相信！他当年突破剑罡，足足用了二十年的时间啊！

    尼玛，这小子太尼玛凶残了吧！他是什么，怪物吗？

    “剑罡的确挺好用的。”

    秦川说道，“你是好人，谢谢你教我。”

    “日……”

    就算秦都再稳重，这时候也忍不住骂娘了。

    这家伙脸皮太厚，气人要命！

    秦川拎着长剑，一连甩出十多剑，每一剑的剑法都精妙无比，就算是秦都防守高超，一时间也有些被打的还手不能。

    “来！”

    秦川一剑打在对方的剑上，直接把那宝剑给震飞。

    同时，他抬起一脚，狠狠踹在了秦都的胸口！

    “砰！”

    秦都的身体直接被踢得倒飞起来，摔到了地上。

    “噗！”

    秦都体内气血翻涌，直接喷出一口鲜血来。

    “你竟然……不用剑术……”

    “谁跟我说我只会剑术的？”

    秦川忍不住笑了，“我会的，可多着呢。”

    他说着，一个冥步到了秦都身前，又是一连串青麟掌，拍向了秦都。

    秦都拎着自己的大剑，挡在身前，当当当挡下了秦川好几掌。但他的剑身上已经多出了好多掌印，整把长剑也弯了好几处。

    登封实力打出来的青麟掌，威力着实不俗。

    “该死……”

    秦都的虎口都被震碎了，上面全是鲜血。

    “你这小子，到底有什么样的实力……”

    他心中震惊，一个日月教的青龙使，竟然跟个怪物一样！

    这不可能！简直不能相信！

    “看来只有施展出我的绝杀了！”

    秦都说着，手中长剑横在了身前，然后眼神落在秦川的身上。

    “就用这一招让你知道，我们五岳剑派的力量！”

    说着，他长剑对着秦川狠狠挥了起来。

    “苍松迎客！”

    这剑上带着剑气，随着秦都的挥舞，直接形成一道旋风，随后卷在秦川的身上。

    秦川身上有着护体罡气，剑气在他身上擦出大片的金色火星来。

    “卧槽……这是什么剑法！”

    秦川十分吃惊，这一剑有点太牛叉了吧！若不是自己有护体罡气，这一剑肯定要去自己半条命！

    “护体罡气！”

    秦都一剑没能建功，大吃一惊，“你竟然有这样高级的功夫！”

    “见笑了。”

    秦川把长剑一抖，剑上缠绕着一股剑气，直接被他甩了出去。

    “这一招对吧，苍松迎客！”

    “什么？”

    秦都瞪圆了眼睛，看到面前形成一股剑气旋风，席卷在了他的身上。

    “刷刷刷！”

    他身上的衣服瞬间被扯碎，皮肉也被撕掉了好多块。

    他受了很大的伤，但心理上的打击更大一些。

    “不可能……这不可能……这绝对不可能……”

    他根本不敢相信自己的眼睛，这怎么可能呢，对方竟然施展出来了苍松迎客！这可是泰山最强的剑术！

    没有几十年的苦修，怎么可能学会这一招！

    “谢谢，你是个好人。”

    秦川拍拍秦都的肩膀，然后拎起他，把他丢下了擂台。

    “秦都已败，还有谁要试试么？”

    他站在擂台上，一只手拖着长剑，另一只手插在风衣口袋里，酷酷地问道。

    “看来五岳剑派的兄弟们是扛不住了。”

    宁阳威在下面看着，呵呵怪笑，“那么就该是咱们日月教内部的最后决战了。”

    “怎么，宁天王要亲自来跟我过过手么？”

    秦川问道。

    “怎么可能，我可是天王，不能参赛。不过，我徒弟就可以了。”

    说着，他拍拍手，一个年轻的男子从后面走出来，身上穿着华丽的锦衣。

    “没想到我的对手会是你。”

    那年轻男子呵呵笑道，“我本以为，我会跟冷优优打一场的。而你，不过是个无名小卒罢了。”

    “就凭你，还不配。”

    秦川笑了，“你师父都打不过我，何况你？”

    “我想你搞错了一件事情！”

    男子慢悠悠地说道，“我的实力，早就超过我的师父了！虎啸！”

    他突然跳上擂台，然后向着秦川的脖子就撕扯了过来。

    这一下虎虎生威，威力不凡！秦川立刻闪身躲开，他身后的一根旗杆直接被男子的虎爪给抓断。

    秦川站在那里，好像真的听到了虎啸的声音。

    那男子的小腹当中，也隐隐有咕噜噜的声音响起来，如同打鼓一样。

    虎豹雷音！这是虎形拳练到极致的表xiàn！

    这男人虽然只有化境的实力，但他的招式，却跟武痴一样流畅！

    “小心他，他叫杜宾。”

    冷优优的声音又传入了秦川的耳中，“他是宁阳威的徒弟，也是水行旗的旗主。他的实力着实不俗，你要多小心。”

    “话说，你师父有没有教你一招？”

    “什么招？”

    听到秦川问话，那杜宾愣了一下。

    “这一招叫兵不厌诈！”

    秦川一脚踏在地面上，顿时震碎了几块砖石。

    他另一只脚踢在那些碎石块上面，这些石块立刻嗖嗖嗖飞向了杜宾。但杜宾依然站在那里，虎形拳不断打出来，直接把那些碎石给击飞。

    “这些雕虫小技，以为能对付得了我么！”

    杜宾哈哈大笑，随后身子一矮，直奔秦川身前，一爪向着秦川的心口掏了过去。

    “啊！秦川小心！”

    看到这一幕，青梅也有点坐不住了，惊呼一声。

    而秦川立刻拍出一掌，逼退了杜宾，自己也倒退好几步，停在擂台边缘。

    “不得不小小的称赞你一下，功夫不错。”

    杜宾冷笑一声，“不过我刚才不过出了一点力气而已，若是你的实力只有这些，那你的命到此为止了！那火云刀，是我的！”

    “你长得太丑，如何配得上火云刀。”

    秦川哈哈一笑，“还是让给我吧，我会给你发一面锦旗的！”

    “发你妹，去死！”

    杜宾开始施展虎形拳，整个人真的如同猛虎一般，对着秦川连连进攻。

    秦川不断拍着青麟掌，一次次击退了杜宾的进攻。

    但杜宾的手里毕竟已经到了化境，秦川才登封巅峰而已，力量上有些差距。

    不一会，他就开始落于下风，被一步步压制，很快到了擂台边缘。

    “乖乖自己跳下去的话，会少一些痛苦。”

    杜宾嘴角挂着笑容，好像已经胜利在望，根本不把秦川放在眼中。

    “话说的别太早了。”

    秦川说着，麒麟脉突然开启，整个人攀升进入到了巅峰状态！虽然没有化境，但在招式上已经可以跟化境一拼了！

    “砰！”

    秦川最后一巴掌拍在那杜宾的虎形拳上，立刻手臂被震麻。但杜宾也好不到哪里去，一只手已经是没了知觉，软绵绵地垂了下去。

    “竟然还有反击之力！”

    杜宾有些吃惊，“有点意思，看看这招！”

    他伸出右手来，对着秦川虚空往回一抓，同时体内的所有真气都汇聚在了他的掌上。

    “龙形拳！龙吸水！”

    秦川顿时感觉到一股吸引力，拉着他往前走了几步，差点踉跄摔倒。

    他的身体还似乎不受控zhì，而杜宾大笑起来。

    “哈哈，准备受死吧！”

    他另一只手从旁边的武器架上摘下一把长枪，对准了秦川，只等着秦川自己过来穿肉串了。

    但秦川把手里的长剑插在地面中，硬生生抵抗了对方的龙吸水！