
    250一起完蛋

    医院的急诊室外面堵满了紫罗兰的人，章文瑞可是暴雨堂干部之一，紫罗兰绝对的打手！他现在受伤，紫罗兰几乎上下震动，都跑到医院来看他来了。

    “吗的，要是让我知道是谁伤了地雷，我非弄死他！”

    大毛穿着幽幽白书里飞影的打扮，左手上面还画着一条黑龙。

    “我左手的黑炎已经蠢蠢欲动了……黑龙要出来吞噬敌人的鲜血！”

    他捂着自己的胳膊，神色痛苦地说道。

    “都这时候了，你的智商还是两岁。”

    何素背着装着弓箭的袋子，冷冷白了大毛一眼，“信不信我把你的左手射穿。”

    而雷丁推开人群，一声不吭就往外走，被于大山一把拦住。

    “你干啥去？”

    “报仇。”

    雷丁只有这俩字。

    虽然他平日和章文瑞总吵架，但二人的感情几乎是打出来的。此时章文瑞受伤，他心中愤怒不已。

    “抱你妹的仇，给我老实点！”

    于大山呵斥道，“你知道是谁干的么，就去找人报仇，疯了你！”

    “让开！”

    雷丁才不管这些，先找到肇事的人剁了再说！

    他想走，于大山拦着他，两个人僵持起来。周围的小弟们谁也不敢上前劝，尼玛，两个人谁也惹不起啊。

    就在这时候，一个熟悉的声音响了起来。

    “都干什么呢！”

    众人回头一看，发现是秦川走了进来，连忙喊着二爷，低下头去行礼。

    “医院是让你们吵吵嚷嚷的地方吗？都给我安静点！”

    “二爷，您快劝劝吧……要打气来了……”

    大毛哭丧着脸说道。

    “怎么了？地雷被人撞了，你们又要送进去一个么？”

    秦川质问道，“谁想打架，来，冲我来。”

    “二爷，雷丁想去报仇，我拦着他而已。”

    于大山说道，“并不是打架，你别听大毛瞎BB。”

    大毛撇撇嘴，但也没多说什么。

    “行了，都冷静点，跟我说说，地雷是咋回事。”

    秦川想点颗烟，想起这是医院，又把烟给掐灭了，丢到一旁的垃圾桶里。

    “地雷出门的时候被车给撞了。”

    许磊坐在一边，他不管不顾地，吧嗒吧嗒抽着烟，随着烟雾，低声解释道。

    “地雷现在腿被撞断了，身上被砍了二十多刀，性命也有危险，医生说不知道能不能抢救回来。”

    “……”

    秦川捏紧了拳头，关节发出咔吧咔吧的响声，跟炒豆子似的。

    “谁干的？”

    “还不知道……”

    许磊抽着烟，说道，“不过初步估计，是方青山他们的人。”

    “妈的，这家伙真是阴魂不散！”

    “二爷，您给拿个主意，我们该怎么办？”

    “行了，这事交给我吧。”

    秦川偷偷从门缝里看了一眼，那章文瑞躺在手术台上，脸色苍白一片。

    看到这一幕，他就忍不住心痛。看来，他该做点什么了，否则H市的那些人真以为他秦川好欺负。

    “二爷，您打算怎么办？”

    雷丁忍不住开口了。

    “你别管了，这事交给我了。”

    秦川拍拍雷丁的肩膀，“你留在这吧，一会文瑞醒了还要你们照顾着。”

    “你要去哪？”

    “我去找方青山。”

    秦川说着，头也不回，大步出了医院。

    小护士马小花在一旁看着，一直目光追随着秦川的身影。

    这个男人太帅了，这么多人管他叫二爷，一定是个很了不起的人物！自己要是也有个这样的男朋友就好了！啊啊啊！

    小女孩犯了花痴，而此时秦川并不知道自己还有这魅力，他出了医院，连自己的车都不开了，直接骑上了罗莉的黑色摩托车，身子伏在上面，连头盔都不戴，直接一拧油门，车子蹿了出去。

    风衣在身后猎猎作响，不断摆动。秦川开着摩托车，鹰眼开到了极限，在马路上不断穿梭。

    他一边骑车，一边塞上蓝牙耳机，打给唐杰。

    “你们现在在哪里，我要去找你。”

    “我并没有任务找你，你不可以联络我。”

    唐杰皱着眉头，说道，“你知道我替你擦了多少屁股！还好意思给我打电话么！”

    “有重要的事情跟你汇报，电话里讲不清。”

    秦川说道，“你知道之后，立刻官升三级。”

    “哦？什么情报？”

    “都说了，电话里不能说。想要就立刻告sù我地址，不想要就算了。”

    “不说就算了，我在哪里是不能告sù你的。”

    唐杰这老狐狸，才没那么容易上当。

    “你不想升官了么？”

    “升官什么的，没想过，我只想为百姓为国家做点事情而已。”

    唐杰冠冕堂皇地说道，秦川一撇嘴，草泥马的老狐狸！

    “这么重要的情报，你都不要，我现在开始怀疑我上司的智商了。”

    “两句话就告sù你我的底细，那你才该怀疑我的智商。”

    唐杰淡淡地说道，“有任务了我会联络你。”

    说完，他直接挂断了手机。

    秦川并没有恼怒，也没有生气，而是直接打了个电话出去。

    “怎么样，刺蛇，追踪到没有？”

    “虽然有点棘手，不过还是被我搞定了！”

    电话那头的刺蛇嘿嘿一笑，“他们现在开在石头街上，向着兆麟街去了。”

    “知道了。”

    真是最好的伪装啊，这辆车开来开去，恐怕谁也不会注意。

    秦川一拧油门，车子奔着刺蛇说的地方就骑了过去。

    罗莉这辆是改好的赛车，速度很快，不一会就开到了兆麟街，秦川立刻寻找那辆大货车。

    兆麟街并没有多长，很快他就发现了货车的位置。此时货车正向着火车站开去，秦川骑着摩托，追在后面。

    “唐专员！”

    特高警的人立刻给正在办公室里休息的唐杰送来信息。

    “秦专员的车正在后面追我们！”

    “什么？”

    唐杰打开监控器，果然看到秦川骑着摩托车，追在自己车子的后面。

    “不要管他！继续开，甩开他！”

    唐杰有些不爽，又有些震惊，这家伙是怎么找到特高警的移动堡垒的？

    大货车立刻加速前进，但终究是没有摩托车赛车快。

    不出一会，秦川已经骑着车超到了前面，然后忽然横在马路中间，踩下刹车。

    “日！”

    这特高警的大货车立刻也跟着踩下刹车，几乎是贴着秦川，停在了他的身前。

    “操踏马，这疯子！”

    唐杰气的半死，他直接拉开车门，对着秦川咆哮道。

    “你疯了，竟敢追踪我们的车子，还拦了下来！你知道这是多大的罪行？”

    “你想抓我，尽管来。”

    秦川说道，“不过在此之前，告sù我，方青山躲在那里。”

    “秦专员，你知道你现在在干什么嘛？”

    唐杰严sù地说道，“你是在威胁一个政府工作人员！政府随时可以收回你的警籍，还有户口！从此以后，你就会是华夏一个黑户了！”

    唐杰这一招玩的漂亮，而且玩的够狠。竟然要黑掉秦川的户口，如果真这么干的话，秦川以后连华夏人都不算了。对于爱国情结严zhòng的秦川来说，这一下的确咬到了他的要害。

    特高警权力很大，那唐杰能神不知鬼不觉地把自己变成专员，自然也能把他从华夏的户籍中抹掉！

    不过，如果连自己的兄弟都救不了，那还算什么华夏人！

    “唐专员，你知道最近中。央大员要下来H市查看吧？”

    秦川靠在自己的摩托车上，点燃一根香烟，缓缓说道，“你给上面报的业绩貌似不错吧，方青山，张斌两个人都被你给抓进去了，H市黑势力覆灭，对不对？唐专员的仕途，那只能用四个字形容，平步青云啊。”

    “你想干什么？”

    唐杰感觉到有点不太对劲。

    “我只是一个小混混，唐专员。”

    秦川吐着烟雾，缓缓说道，“我会的都是一些下三滥的招式。你说如果我带着几千号兄弟，围着上面大员的车，然后把他的车砸的稀巴烂，会不会很有趣？”

    “秦川，你不要乱来！”

    唐杰听了，吓了一跳，“你可是政府执法人员，不要忘了你的身份！”

    “身份？”

    秦川弹飞了香烟，冷冷说道，“我的兄弟现在躺在医院里，身上被人砍了二十多刀。你现在告sù我，我的身份？好，我来告sù你，我的身份是什么。”

    秦川说着我，往前走了两步，直接一只手拎起唐杰的身子，把他压在了这辆货车上面。

    “我的身份，就是紫罗兰的秦二爷！谁惹了我紫罗兰，就算是天王老子，我也要把天给戳一个窟窿！”

    唐杰身子被举起来，十分难受，他正想咆哮，忽然撞见秦川的眼神，顿时有点怂了。

    “秦川，你冷静点，先不要冲动。”

    唐杰说道，“我是一个警察，我怎么可能知道方青山他们的下落。，如果我知道，我不是早就去抓他们了吗？”

    “特高警的能量，我会不知道么？”

    秦川冷笑一声，“把方青山交给我，他死了，功绩都是你的，我不抢。”

    唐杰犹豫了一下。

    “我耐心不多。”

    秦川又点起一颗香烟，“如果你再不给个话，那咱们大家就一起完蛋！”