
    227护体罡气

    当青衣帮的人正在地毯式搜索冷优优的时候，他们并不知道，冷优优已经被秦川带着，沉入到了河水最深处的位置。

    没人会想到冷优优会沉得这么深，因此也没发现二人。秦川捂着冷优优的嘴巴，似乎担心冷优优会出声。

    冷优优也一直在闭气，只是有些惊讶地看着突然出现在水中，把他拉倒水底的这个男人。他怎么还在水里，难道泡了一整天么？

    冷优优本来是个高手，在水下闭气起码能闭十来分钟的时间。但现在因为身体受伤，内息混乱，没办法闭这么久，不一会就脸通红起来，似乎快熬不住了。

    就算是出去战死，也比憋死在这里强啊！

    冷优优想浮上去，但被秦川死死拉住，她立刻皱起眉头来，恶狠狠地看着秦川，那眼神分明是说，难道你想害死我么？

    但这时候，秦川忽然凑到近前，直接稳住了冷优优的嘴。

    冷优优大吃一惊，下意识地想推开秦川，却发现秦川的口中送过来了大量的氧气！

    虽然不明白是为什么，但冷优优下意识地开始吸氧，而且越来越贪婪。尤其秦川口中度过来的是纯氧，夸张的说一点，吸纯氧的感觉，跟吸毒没什么区别。

    秦川就充当了一个纯氧制造机，他用鳃从水中获取氧气，然后分出一部分渡给了冷优优。

    时间一点点过去，因为有氧气的原因，冷优优没了窒息的困扰。虽然被秦川吻了有点吃亏，但她也不想白白上去送死。两个人在水中，就这样静静地漂浮了一夜。

    一夜之后，秦川终于找到了一个机会，带着冷优优，找到一艘无人的小舟，跳到上面。

    虽然涣心散药效过去了，但冷优优的状态却没好起来。她满脸通红，浑身发烫，似乎子弹留在她的肩膀里，发炎了。

    必须把她的子弹弄出来，不然这妞肯定挺不过今天！

    秦川直接撕掉了这冷优优的上衣，露出她的肩膀。不过本来应该很美的玉肩，现在却血肉模糊。

    秦川惊讶地发现，这冷优优的背上竟然有一些奇怪的经文。秦川大概看了一眼，然后整个眼睛仿佛陷入到其中一样！

    在秦川面前，仿佛缓缓浮现出一个巨大的金佛。

    那金佛双掌合适，仿佛在念诵着什么。

    一句句佛经，灌入到了秦川的耳中。他体内的真气突然加速流动，本来狭窄的经脉，忽然间被拓宽！

    麒麟劲变得更加刚硬，一些气劲渗入到了秦川的肌肉当中，让秦川本来腿边的白色的皮肤，散发出一种古铜色的光芒来。

    秦川根本不明白发生了什么事，他恍惚又醒了过来，然后伸出手，把嘴咬在冷优优的伤口上。

    登封高手一口真气提上来，也是非常惊人的。秦川直接硬生生把那颗子弹从冷优优的肌肉里吸了出来，冷优优嘤咛一声，但神色却缓和了很多。

    很好，这样就行了。

    秦川也松了口气，自己一直给冷优优输送氧气，自己却没吸多少氧。他早就有些坚持不住了，现在把撕掉的衣服在冷优优的伤口上绑好，这才昏昏沉沉的，自己也在船上睡了过去。而天空已经微微亮了，两个人的小船不知道飘到了什么地方，但四周很安全，也没有其他人在。

    一直到太阳升到正中央，晒到了秦川的脸，他才悠悠醒了过来。

    醒过来一看，一个大美女正坐在自己面前，那水汪汪的眼睛盯着自己。

    “早啊。”

    秦川打了个招呼，“是不是饿了，要不要去旁边小餐馆吃个早餐？”

    “你看过我身子了？”

    冷优优开门见山，直接问道。

    “啊，阳光好刺眼啊……”

    秦川伸手挡住了自己的眼睛，“看来都中午了呢。”

    冷优优的手，抓在了秦川的脖子上面。

    “要么死，要么回答我。”

    “喂喂喂，怎么说，我也是你的救命恩人啊。”

    秦川很无辜地说道。

    “哼，这点我承认，看到我身子就算了，你是不是看到心经了！”

    “心经？”

    秦川有点惊讶，“难道你背上纹着的是如来心经不成？”

    “学了如来心经的人，要么就是我们的教主，要么是死人。”

    冷优优眼神带着锋利，“说，你偷学了如来心经没有？”

    “开什么玩笑！”

    秦川一本正经地说道，“我当时也是一世情急，才撕开了你的衣服，给你吸出子弹，包扎好伤口，我就累的睡着了。而且谁知道你背上纹着的是什么鬼东西，就算我知道是如来心经，才一晚上，我怎么可能学的会？”

    冷优优觉得秦川说的也颇有道理，她这才松了口气。

    “还算你老实，既然如此，我倒是要感谢你了。”

    包扎了伤口之后，冷优优的身体好了很多。而且内力也都恢fù了，就算再遇到乐然，冷优优也不会畏惧了。

    “只可惜那把剑没拿回来。”

    秦川十分遗憾，“好像是一把绝世宝剑啊！”

    “没关系，这把剑肯定在他们手里。”

    冷优优倒是很镇定，“只要在他们手里，早晚还会回到我这。”

    “冷护法果然是大气啊。”

    秦川竖起大拇指来，“既然你都不担心，那我也就不多操心什么了。冷护法，你给我一颗丹药，助我上了登封，我能帮你的也都帮了，咱们也该就此道别了。”

    “好，你走吧。”

    冷优优也是江湖儿女的性情，道别的时候没有一点留恋，直接挥挥手。

    “这次是后会有期，还是后会无期？”

    秦川临走的时候，调侃似的问了一句。

    “后会无期。”

    冷优优翻了个白眼，“因为每次遇到你，都没有好事。”

    “额，好像还真是……”

    秦川摸摸头，心说自己难道是丧门不成？

    他也不多说什么，直接一转头，跳入水中，然后如同游鱼一样，灵活地向着远处的岸边游去。

    乌镇是一个水乡，因此这里的很多孩子不会走路的时候，就已经学会游泳了。

    今天就是乌镇的一个游泳大赛，很多游泳健将都聚集在这里，等待分出一个高低来。

    随着裁判一声枪响，这些人立刻跳入水中，拼命游水，展现着他们矫健的身姿。

    而就在这时候，一个人影却如同水中白龙，直接破开水浪，穿过正在游泳的人群，一眨眼游到了远处。

    所有人惊愕地掉了下巴，我擦，那是谁啊，人么，还是什么怪物！

    “美人鱼！一定是美人鱼！”

    “对对对，美人鱼，今天终于见到美人鱼了！”

    “原来乌镇有美人鱼啊！”

    从此之后，乌镇一直流传着美人鱼的传说，可惜再也没有人见到过。

    而秦川一路并不知道自己还留下了个传说，他回到岸上，用真气烘干了自己的衣服，随后回到了订好的酒店当中。

    王玥已经醒来了，正在房间里吃早饭。

    她看到秦川走进来，也没疑惑其他的，直接问道。

    “醒的这么早？怎么换了这么一身衣服。我们一会还要去见一个重要客户，你穿这一身可不行。我让酒店给你送一套西服来。”

    “啊，总让王总给我买衣服，多不好意思啊。”

    秦川哈哈一笑，王玥翻了个白眼。

    “你要是长点心的话，我也就不会总这么操心了。今天要见的是一个重要客户，不能有一点差cuò。”

    王玥说道，“我先去洗个澡，你也准备一下。”

    说着，她走进了浴室里面，然后秦川就听到了流水的声音。

    我擦，这女人也太嚣张了，挡着自己的面就洗澡，这是不拿自己当回事么！

    他可是一个纯爷们啊，多容易让他犯罪啊这个！

    秦川正郁闷呢，外面有人敲门。

    “谁啊？”

    “客房服务，先生。”

    貌似是来打扫房间的服务生，秦川没疑有他，起身打开了房门。

    他一开门，一个黑影闯进来，对着秦川就是一爪！

    秦川吃了一惊，下意识往后一退，那爪子抓在他身边的门板上。

    “砰！”

    门板直接被抓碎了几个窟窿出来，这黑影不是别人，正是断了一条胳膊的黑无常！

    “卧槽，你竟然没死！”

    “我本就是索你命的恶鬼，如何会死！”

    黑无常说着，又是一爪抓向了秦川。

    这酒店的房间并不是很宽敞，秦川担心这里打架会伤到王玥，立刻往后一跃，如同大鹏展翅，倒飞出七八米，落到阳台上。

    “你以为还能逃的了吗？”

    黑无常冷声问道，“今天就是你的死期！”

    说着，他脚下踩着冥府的鬼魅步伐，一眨眼到了秦川身前，向着他胸口抓来。

    冥府勾魂爪！这就是他们冥府的绝学！据说练到极致，连铁皮都能抓破！

    秦川这一次没有后退，他几乎是下意识地，一挺胸膛，任凭对方的一爪落在了自己的胸口。

    “当！”

    黑无常感觉自己真的像是抓在铁板上一样，而且对方身体中爆发出一股强烈的阳刚气劲，直接把他的身体震推两步。

    “护体罡气？”

    他大吃一惊，“才短短几天，竟然让你练出了护体罡气！怎么可能！”

    秦川自己也很惊异，这是怎么回事？