
    269忍术碰撞古武

    在陈佳音的音乐声中，秦川把身上的力量灌注到了手掌里。

    龙象如来?金钟！

    因为并没有动用麒麟脉的力量，仅仅登峰的实力，还不能让这龙象如来?金钟凝聚成形！

    但真气却是实打实地，如数笼罩在秦川身前，释放在那皮夹克的身上！

    “轰！”

    皮夹克只感觉好像被一座大山给压住了一样，他放出去的火焰也尽数崩溃，随后整个人都被轰趴在了地上。

    “发生了什么？”

    “我也没看清……”

    两个中间人都愣了一下，刚才秦川的一招金钟，他们谁都没看到，就发现皮夹克倒地了。

    “废物，交给我吧！”

    就在这时候，一个穿着白色长衣的男子忽然从黑暗中跳了出来。

    这男子操着岛国口音，秦川顿时皱起眉头。

    “九龙会的人竟然还跟岛国联手了？”

    他猜得不错，九龙会其中的一方势力就是岛国的大财团，龟田三农跟他们也有所交易。

    这一次为了狙击秦川，双方不惜下了血本联手！

    一边派出H市最强的“火人”，一边让风魔小次郎在暗中待命。

    风魔小次郎还打算让火人在坚持一会，消耗一下秦川的战斗力，没想到他这么不争气，一招就被打趴下了。

    异能本来是很好用的东西，但这个人根本就完全浪费了用途！

    “这才是火焰！”

    风魔小次郎张开嘴，直接喷出一枚巨大的火球，向着秦川劈头盖脸地砸了下来。

    这一枚火球可比之前超能力者丢出来的火球大了不少倍，直径就有一米。

    “我去，你嘴巴里装了鼓风机么？”

    秦川有点惊讶，这小岛君的花样玩意也太多了吧！

    他摘掉了西服上别着的耳机，然后高抬腿，一记黑麟腿战斧劈了下来，直接把那火球给劈成了两半！

    而火球后面，风魔小次郎已经跳了过来。他双手拎着两把苦无，如同毒蛇的牙齿，向着秦川的太阳穴就刺了过来。

    这人来的很快，速度也如同狂风一样。秦川立刻一记惯手，向着这个白衣忍者的胸口刺去。

    他的惯手绝对要比那忍者的苦无要快！

    但秦川的惯手却从忍者的身体中贯穿了过去，一点实感都没有。

    那忍者的身体已经化成了虚影，缓缓消失。

    “残像？”

    秦川眉毛一扬，没想到小鬼子还会这么厉害的功夫。

    与此同时，风魔小次郎出现在秦川的身后，同时手中抓着一把短太刀，向着秦川的背心刺了进去。

    秦川已经感觉到了背后的杀气，他脸色没什么变化，直接一记倒踢出去，直接揣在那忍者的身上。

    风魔小次郎的身体顿时被踢得倒飞出去，贴在后面的墙壁上，跟壁虎一样紧紧贴在上面不下来。

    “看来你应该属于上忍了吧。”

    秦川看着贴在墙壁上的忍者，缓缓说道，“倒是比之前那几个废物强了一点。”

    “风魔小次郎！前来取你性命！”

    说着，风魔小次郎双手结印，整个人忽然像是和墙壁合为一体似的，直接融化在了墙壁上面，眨眼间消失的干干净净。

    “隐身术？”

    秦川眉毛一扬，他立刻发出超声波感知，并没有发现风魔小次郎的身影。

    这小鬼子跑到哪里去了？

    “啊啊啊！”

    而就在这时候，本来趴在地上的皮夹克忽然咆哮起来，他身上燃烧着火焰，整个人十分的愤怒。

    “我！是最强的！没人能战胜我的能力！嗷嗷嗷！”

    他整个人像是一枚炮弹似的，向着秦川就扑了过来。

    秦川一回身，伸出一只手，用手掌就挡住了那皮夹克的脑袋。

    这皮夹克前进的身躯顿时一顿，火焰灼烧在秦川的手上，但秦川却靠着护体罡气，根本不畏惧这火焰！

    “稍微有点棘手呢。”

    秦川说道。

    而这时候，从地下突然飞出一个身影，正是那风魔小次郎。

    他双手拎着苦无，又从背后向着秦川刺了过来。

    秦川冷哼一声，这风魔小次郎倒是懂得夹击！

    他一只手按着皮夹克的脑袋，另一只手回身一甩，一记手刀，带着护体罡气，向着风魔小次郎的脖子就斩了过去！

    “果然厉害！”

    风魔小次郎发现了秦川的攻击路数，知道如果自己就算刺中了秦川，也会被直接斩杀。

    就算是忍者，也不是随便就能死的。前提是要取得对方的性命！

    风魔小次郎往后急退，倒飞出去很远，身在空中，似乎想离开发动下一次攻击。

    “哪里走！”

    秦川手掌对着风魔小次郎凭空一抓，“龙吸水！”

    这一招是他跟日月教会龙虎功的那对父子学来的，用真气摄住对方的身体，强行拉倒自己的身边！

    风魔小次郎感觉身体一顿，接着不受控zhì地，向着秦川这边倒飞过去！

    “有趣！”

    风魔小次郎不但不害怕，反而兴奋了起来。

    他从空中直接加速坠下，跟秦川打在一起。

    秦川只用一只手，一眨眼跟那忍者交战了十几招。

    风魔小次郎手里两把苦无，而秦川只凭借一只肉掌，硬是跟对方打成了平手！

    两个人一时间似乎不相上下，但明眼人都看出来，风魔小次郎明显逊色一筹，毕竟他是两只手打人家一只手。

    “毒！”

    风魔小次郎忽然拉下面罩，喷出一口绿色的毒烟来！

    “喝！”

    秦川咆哮一声，金麟音爆发，气息直接冲击在毒雾上面。这一团致命的毒雾直接被吹散了，风魔小次郎趁机倒退两步，落在了后面。

    “不错，有意思。”

    风魔小次郎呵呵笑道，“没想到华夏还有这样的高手，实在是了不起。”

    “了不起的事情还很多呢。”

    秦川笑呵呵地说道，“你要不要见识见识？”

    “好啊。”

    风魔小次郎点点头，“不过，刚刚我发挥的实力不过是平时的三分之一而已。”

    “这样啊。”

    秦川一甩手，把那个被自己手掌震碎了头颅的皮夹克丢到一旁，然后笑呵呵地说道，“那让我看看你真正的实力到底是什么样呗？”

    “如你所愿。”

    风魔小次郎忽然往前飞奔过来，接着他的身影化作数十个，似乎就是之前那中忍用出来的分身术。

    不过秦川开启了超声波，却发现这数十个人的身体都是真实存zài的！

    还真有分身术不成？貌似刚刚他还用了个遁地术吧！

    这挺有趣，岛国忍术别出心裁，倒是好玩的很。

    这十几个风魔小次郎一起向着秦川展开了进攻，秦川站在原地，双手挥舞，不断打飞面前的忍者。

    “砰砰砰！”

    一声声闷响，每一次都会有个身影倒飞出去。

    而耳边还回荡着陈佳音优美的音乐声，好像在给秦川加油鼓劲一样。

    “火焰刀！”

    风魔小次郎的本体出现在秦川的身前，一口火焰喷在自己的刀身上面，让整把太刀灼烧起来，如同一把火焰刀，向着秦川当头斩下！

    “死吧！”

    火焰迸发，秦川眼中闪过一道精光。

    “龙象如来?佛掌！”

    他站在原地，手掌直接对着风魔小次郎拍了出去。

    隔空一掌！

    和青麟大手印不同，佛掌是凝缩了秦川的掌力，直接贯穿出去，击中了那风魔小次郎的小腹。

    “砰！”

    风魔小次郎身后爆发出一团强烈的气劲，他的身体直接费了出去，轰的一声砸在了工人体育馆的顶上，把上面砸的塌陷了一块。

    而火焰刀的气劲留在秦川的肩膀上面，甚至破开了他的护体罡气，肩膀上的西服撕裂好大一块，上面还带着余火。

    这风魔小次郎倒是蛮厉害的，只可惜遇到了自己。

    “该死……”

    没想到风魔小次郎还有一口气，他狼bèi地从石块中坐起来，从上面俯视着秦川。

    他着实没想到，秦川竟然这么厉害，他身为一个上忍，都打不过他！

    “龟田君……这次怕是遇到了一个真正的对手了呢……”

    他说着，抬起右手来，右手的袖子早就破掉了，露出里面缠绕着绷带的胳膊。

    “看来只能用最后一招来对付你了。”

    说着，他扯掉了胳膊上缠绕的绷带，露出一排排奇怪的纹印。

    “怎么，你的右手也寄宿着黑龙么？”

    秦川觉得人生真是处处中二病，大毛的兄弟姐妹何其多。

    “不是黑龙，而是黑犬。”

    风魔小次郎说着，咬破了舌头，喷出一口鲜血在手臂上的纹印上面。

    那纹印立刻亮起了红色的光芒，本来晴朗的夜空，忽然开始聚拢起一阵阵黑云。

    “什么情况？”

    秦川有些奇怪，“莫非有什么妖怪要出来不成？”

    “尝尝我们岛国忍者的终极忍术吧！”

    风魔小次郎重新睁开了眼睛，此时他的双眼变成了红色。

    “通灵术！”

    他的牙齿爪子都变得很尖利，耳朵伸长，脸上也多了很多黑色的绒毛。

    秦川感觉到那家伙的气息变得十分邪恶，同时带着强烈的杀气。

    “真是一些邪术啊。”

    秦川摇摇头，“岛国忍术太多追求邪门歪道，却忘jì了练武的正道！”

    秦川说着，摆出了青麟掌的起手式，“就让我这华夏古武，来会会你那终极忍术！”