
    291赤麟剑

    杨婵忽然从梦中惊醒过来，耳边还回荡着秦川的那句话。

    做我的舞伴，怎么样？

    她抬头看了一眼躺在床上睡得正香的秦川，脸立刻红了一片。

    天啊，杨婵，你在想什么！为什么会做梦梦到这个讨厌鬼！

    因为进入了十六强的关系，秦川的房间也换了。不再是之前那个不大的水下小屋，而换成了一个更宽敞的公寓。

    杨婵也终于有了自己的床，她坐在上面，擦了把自己的冷汗。

    真是的……一定是跟秦川呆着的时间太久了，自己都有点变的不正常了！

    俗话说的好，近朱者赤近墨者黑！如果再跟秦川待下去，自己说不定也要变成邪魔歪道了！

    不行啊杨婵，你可是五岳剑派的盟主！如果自己堕落了，那五岳剑派可就完了！

    杨婵！把持住！浩气不可灭！

    杨婵看着睡熟中的秦川，脑海中忽然飘过一丝念头。

    如果自己趁着秦川睡着的时候，突然杀了他……那么，这个世界上就少了一个邪魔歪道！还少了一个会至高剑意的人！

    这样一来，至高剑意就只有自己才拥有了！

    杨婵拿起了身边的无双剑，轻轻把无双剑拔出鞘来，锋利的剑锋闪烁着寒芒！

    杨婵的身上已经带了一种杀气，只要杀死秦川……就一了百了了！

    可是……杀死秦川的话，自己岂不就成了一个邪魔歪道了？

    应该跟秦川堂堂正正一战才对！当面杀死他，才能证明自己的正义！

    果然是跟他呆久了，身上都带了邪气了，竟然会起这样不对的念头！

    杨婵轻轻敲了一下自己的脑袋，然后收回长剑，躺在床上继续睡觉。这时候，一直躺在那睡熟的秦川睁开了眼睛，嘴角微微上扬。

    看来，这丫头也没那么不可救药啊！

    “明天就是舞会了，我有个事情忘了问你。”

    秦川忽然坐了起来，吓了杨婵一跳。

    “啊，你没睡着？”

    “本来睡着了，被一阵杀气惊醒了。”

    秦川伸了个懒腰，漫不经心一样地说道。

    “啊……我，我刚才看到一只蟑螂……”

    杨婵俏脸绯红，“所以起了杀意！女，女孩子都是怕蟑螂的嘛……你知道的……”

    “啊，没想到这样的房间里竟然还有蟑螂。”

    秦川干笑两声，“我还以为杨盟主是要杀我呢。”

    “胡说八道！我怎么可能趁你睡觉的时候偷袭你！我可是堂堂的名门正派！”

    杨婵强调了一声，“你说的那种事，只有你们这些邪魔歪道才做得出来！”

    “是是是，我是邪魔歪道，你是正义的大好人行么。”

    秦川耸耸肩膀，“不过邪魔歪道有一句话想问你，正义的使者，你要回答么？”

    “别拿这话戳我，有话就问！”

    杨婵听出了秦川话里其他的意思。

    “那我可就问了。”

    秦川说道，“你会跳舞么？”

    “我怎么就不会了！”

    杨婵直接跳了起来，“秦川，我是发现了，你是不是特别瞧不起我？”

    “这话从何说起呢。”

    秦川赶忙摆摆手，“我怎么可能会瞧不起杨盟主，杨盟主位高权重，天下敬仰，小生也是膜拜的要死啊！”

    “话里带刺，当我听不出来啊！”

    杨婵狠狠翻了个白眼，“有话好好说，不然就别说了！”

    “我是担心你不会跳舞，明天再给我出丑。”

    秦川很直接地说道。

    “胡说八道！我跳舞水平很好的！”

    杨婵瞪了秦川一眼，“我身为五岳剑派的盟主，第一强的就是剑法，第二强的就是舞蹈！”

    “说的好厉害的样子，反正也睡不着，今晚考验考验你？”

    秦川站起来，拿起遥控器，对着旁边按了一下。到底是高科技，房间立刻亮了起来，旁边一闪玻璃墙壁里面都是海底世界的美景，这一点倒是九龙岛的传统了。

    很多鱼儿在水中游来游去，甚至还有一只鲨鱼在来回晃动，仿佛随时会撞碎玻璃冲进来一样。

    而悠扬的音乐声也跟着响了起来，屋子的灯光有些昏暗，气氛弄得却是挺好的。

    不知道为何，杨婵竟然有些紧张起来。

    “怎么样，杨盟主，音乐有了，气氛也有了，赏个脸呗？”

    秦川彬彬有礼的样子，对着杨婵做了个邀请的手势。

    杨婵深吸了一口气，杨婵，上，不能怂啊！

    她走上前，伸出小手，放在了秦川温暖的掌心里面。

    这一瞬间，不知道为何，杨婵竟然感觉有些安逸。

    难道秦川身上有什么魔力不成么……不行，一定是他身上的邪气，自己要把持住，千万不能被带坏了！

    杨婵给自己打气，而秦川已经往前一步，握住了她的小手，同时另一只手轻轻揽在了她纤细的腰上。

    这小蛮腰柔若无骨，正所谓盈盈一握楚宫腰，大概就是这种感觉吧！

    杨婵被秦川搂着腰，身体也是微微一颤。

    她这么大，还从来没被男人如此亲近过……手都没被摸过一下，更别提摸腰了！

    上一次跟中间人跳舞，两个人还很可笑地保持了距离。虽然被人嘲笑，但中间人觉得比没命强！

    那一年的舞会，简直就是噩梦！就算现在想起来，杨婵也会恨得咬牙切齿！

    但不知道为何，秦川问自己是不是要当舞伴的时候，她却鬼使神差的答应了！

    疯了疯了，杨婵只觉得自己是疯掉了！

    音乐越来越悠扬，秦川带着杨婵，缓缓跳着一支探戈。

    周围鱼儿游动的仿佛也越来越有节奏感，好像随着秦川他们一起跳了起来，给他们伴舞一般。

    秦川心情高扬，杨婵的舞步也不错，两个人就在这房间里来回地游走曼舞，如同两只翩翩起舞的蝴蝶。

    而不知道为何，杨婵的心情也越来越舒畅，仿佛跟秦川跳了一支舞，就像是整个人释放出去了一样。

    看这家伙嘴角的笑容！他是在得意么！

    不行，绝对不能让他这么得意！

    杨婵趁着秦川一个转身，忽然手掌一抬，一记落英掌拍向了秦川。

    秦川嘴角挂起笑容，头轻轻一侧，直接躲开了杨婵这一掌。

    同时，他右手一揽，勾住了杨婵的腰，让杨婵险些站不稳，口中顿时发出一声惊呼。

    “怎么，跳舞跳的激动了么？”

    秦川贴着杨婵的耳朵说道。

    “混蛋……去死！”

    杨婵恼羞成怒，她连连出掌，一下下向着秦川打去。

    虽然是过招，但杨婵并没有用自己武圣的实力，而是只是单纯的出招而已。

    秦川见招拆招，不断压制着杨婵的进攻，让杨婵十分生气。

    两个人都没有用内力，只是单纯的比拼招式。但秦川的招式好像胜过自己一筹，让杨婵有种无力的感觉！

    落英掌也是一套很不错的掌法，为何打不过他呢！

    他这套什么青麟掌，听都没听过，怎么可能比自己还厉害呢！

    杨婵不断出掌，身形十分优美，漂亮的要命，如梦似幻，好像女仙子一样。

    而秦川动作阳刚，掌法过人，根本不逊色于杨婵。

    二人在互相对抗，竟然也好像一段双人舞一样，引得周围的鱼儿都来看了。

    “打脸！”

    杨婵叫了一声，秦川听到这喊声，下意识地伸手去挡住自己的脸蛋。

    但杨婵却突然踢起一脚，直奔秦川的裆部。

    卧槽，声东击西，而且还想来个一招致命啊！

    秦川立刻抬起自己的脚来，压住了杨婵踢起来的脚。

    “有些地方可不能乱碰啊，碰了可是要负责的。”

    “我就不喜欢负责，你咬我啊！”

    杨婵说着，直接一伸手，召唤来自己的无双剑。

    “反正也无聊，跳完了舞，不如比比咱们的剑法！”

    说着，杨婵长剑一挥，带起剑意，向着秦川连续刺了过来。

    杨婵并没有用内功，绝对是单纯的剑法。

    杨婵虽然有比试的心思，但却没有杀意。

    秦川同样一伸手，断水武士刀飞过来，落入到他的手中。

    “来吧，就让咱们切磋一下剑法好了。”

    说着，秦川挥动武士刀，赤麟剑的剑法被他用了出来。

    两个人的宝剑在空中不断地碰撞，火星溅射出来。

    赤麟剑法虽然也很不错，但秦川总觉得少了点什么……曾经夜雨楼的天道也施展过一招赤麟剑，但他的赤麟剑法真心惬意自如，浑然天成一般。

    自己用出来，却多少有些僵硬，找不到那种自如的感觉。

    杨婵的剑法十分精妙，毕竟浸淫了二十年，实在是有些出神入化了！

    秦川虽然能够复刻别人的招式，却不可能复刻别人的战斗经验！估计能跟杨婵剑法媲美的，也就只有冷优优了吧！

    两个人对手掌法还好，所差无己，秦川还能借助自己超强的感知能力压制杨婵一下。但现在比拼了剑法，秦川就有点相形见绌了！

    “切，也不过如此。”

    杨婵撇撇嘴，“你的剑法太让我失望了！”

    “不见得吧。”

    秦川多少有点不服气，师父传给自己的赤麟剑，怎么可能会差呢！

    而杨婵的剑法左右开阖，越来越精妙，秦川渐渐抵挡不住了。

    回忆一下……

    秦川闭上了眼睛，好好回忆一下……天道曾经施展过的赤麟剑是什么样子！