
    305恶魔之力

    安妮一路潜到了最深的地方，面前是一个巨大的水下建筑。

    虽然这个建筑跟九龙岛连接着，安妮却只能从外面潜入，因为从电梯走的话，肯定会被发现。

    她靠在建筑外面，伸出手，在控zhì台上输入了密码。

    这建筑的大门缓缓打开，调整压力，让安妮一路游了进去。

    当安妮再浮出来的时候，前面已经是一片空地。

    这里的空间有点奇怪，房顶是一个黑色的倒三角，仿佛一个巨大的漏斗一样。

    倒三角上面有着一个巨大的黑色眼睛，好像活着似的，轻轻转动着。

    “恶魔之眼么……”

    安妮身上是紧身的潜水衣，衬托着她完美的身材，尤其是一双大长腿，美得出奇。

    她的翘臀也显得玲珑有致，如同倒扣的瓜瓣一样，绝对是对男人的致命凶器。

    安妮一只手搭在自己的小蛮腰上，另一只手掏出了手机来，这手机上立刻出现了一串数jù。

    “已经搜集到了九十万马克的数值了？”

    安妮有些吃惊，短短这几天，竟然搜集到了这么多的数值！

    “没错，已经九十万了，恶魔之门很快就要开启了。”

    一个熟悉的声音出现在安妮的耳边，安妮心中一跳，转头一看，发现皮尔斯不知道什么时候，站在旁边的门边，手里夹着雪茄，脸上带着笑容。

    “安娜小姐，没想到这么晚了你还在工作，实在是敬业啊，我应该多给你发点奖金才是。”

    “哎呦，老板太体谅人家了。”

    安妮娇滴滴地说道，“老板啊，其实人家有梦游的毛病呢……睡着睡着，不知不觉就到了这里来了呢。”

    “少来这套了，安娜，实际上是夜雨楼的龙王安妮，对吧？”

    皮尔斯冷笑一声，“虽然有点费劲，但我还是花了点小手段，查到了你的身份。没想到啊，夜雨楼竟然在我身边还安插了这么一个人，实在是佩服。若不是你顾忌那秦川的性命，恐怕我到死都不知道你是谁。”

    “只能说老板你太笨了。”

    安妮耸耸肩膀，然后一挥手，扯掉了自己的伪装。

    看到如此貌美如花的女人，皮尔斯也不得多看了两眼。

    “没想到，龙王安妮竟然还是个美人。这么美的人，要死了，实在是可惜呢。”

    “我可没说我想死啊。”

    安妮笑了起来，“我还没男朋友呢，可不想这么死。”

    “这可由不得你。”

    皮尔斯说着，打了个响指。

    “拿下这个女人。”

    说话间，旁边的一扇铁门拉开，从里面走出来数十个黑西服。

    这里的每个黑西服都是改造人，他们出现之后，一个个立刻穿上了最初型号的记忆铠甲。这套铠甲比较简单，没有埃隆那么先进，只能出现固定的套装。

    但这已经很厉害了，那些改造人各个穿着铠甲，拎着巨剑，向着安妮就扑了过去。

    “本来是不想动手的，但是现在看来，不动手有点难呢。”

    安妮说完，脚下一踩，整个直接化作一道残影飞了出去，然后一脚踢在一个改造人的身上。

    “咔吧！”

    那改造人胸前的铠甲顿时塌陷了下去，他吐出一口血来，直接摔到在地上，眼看是不活了。

    安妮丝毫不在意他的死活，直接捡起了他那一米多长的黑剑，拎在手中，然后一记重重的横扫！

    “刷！”

    两个改造人直接被懒腰斩断，他们的铠甲在安妮的带着剑芒的剑下，如同纸糊的一般。

    “残影。”

    安妮拎着大剑，整个人拉出一道残影，眨眼间出现在周围几个黑西服的身边，好像把他们连成了一条线一样。

    等她停下来的时候，那几个黑西服全都倒在了地上，身体碎成几段。

    “好快的剑。”

    皮尔斯看着安妮斩杀了自己的几个改造人，却并没有惊讶，反而笑起来，“不愧是夜雨楼的人，了不起。”

    “别开心啊，下一剑就是杀你了。”

    安妮手中的大剑对准了对面的皮尔斯，皮尔斯却笑起来。

    “怎么说我也是你老板啊，杀了我，谁给你开工资。”

    “老娘辞职了！”

    说话间，安妮的身体已经到了皮尔斯的面前，手中的大剑狠狠斩向他的脖子。

    但皮尔斯只是伸出手掌来，轻轻一挥，安妮的身体直接倒飞出去，砰地一声撞在后面一栋钢铁墙壁上面！

    “老板……你这个能力就有点变态了吧……”

    安妮脸色很难看，“你已经吸收了恶魔之力了？”

    “呵呵，地狱的大门，早已经对我敞开了。”

    皮尔斯笑呵呵地说道，他的眉心有一枚黑色的纹印，而且头颅两侧还长出了犄角来，十分的怪异。

    “我已经得到了超越人类的力量！你一个小小的夜雨楼龙王，如何跟我作对？”

    说着，他手掌又是一压，安妮身后的钢铁墙壁直接凹陷下去，可见安妮的身体遭受了多大的冲击力！

    “在恶魔之力面前，你不过是一只小小的虫子而已。”

    皮尔斯的笑容中带着寒意，“我只要动动手指，就能够捏死你！什么夜雨楼，说的好像挺厉害。还什么天道，求败，哈哈哈，我皮尔斯就没听说过，我只知道恶魔才是真正强大的存zài！”

    “我不会让你得逞的……”

    安妮嘴唇咬出了鲜血。

    “都已经这样子了，难道你还有机会翻盘不成？”

    皮尔斯觉得华夏人有些愚蠢。

    “真是愚蠢啊，愚不可及！”

    “愚蠢的人是你啊。”

    安妮对着皮尔斯挤了挤眼睛，“你觉得我会是不留后手的人么？老板。”

    皮尔斯忽然想到了什么，他转头一看，发现旁边巨大的倒三角上面，不知何时，贴上了一枚定时炸弹！

    Fuck！

    皮尔斯破口大骂，这玩意是什么时候放上去的！

    而且，根据炸弹的剂量判断，炸掉整个设施都没问题！

    如果那东西爆炸了，自己的心血就全都毁了！

    “混蛋啊！”

    皮尔斯忽然一眨眼出现在炸弹的面前，然后伸出双手，对准了那枚炸弹。

    一团黑色的光球包裹住了炸弹，把它收拢在其中！

    炸弹倒计时变成了1秒，随后轰然炸响！

    整个黑球瞬间变成了红色，然后膨胀，最后在皮尔斯身边爆炸！

    “轰！”

    虽然因为被压制，只是小型的爆炸，但爆炸的威力还是不轻！

    皮尔斯的半边身子都没炸飞了，只剩下了血肉。

    “呼……总算摆平了呢……”

    安妮从墙上滑落下来，落到了地上，长长松了口气。

    “恶魔……会死么？”

    没想到，皮尔斯忽然冷笑了起来，他活动了一下关节，半边身子开始慢慢地痊愈。

    “不是吧！”

    安妮心里颤抖了一下，感觉真的是……太要命了！

    “今天好像很倒霉呢……”

    安妮叹了口气，“遇到了一个难缠的对手了。”

    “你根本就不是我的对手！”

    皮尔斯一挥手，安妮的身体飞了起来，然后重重砸在地面上，摔得七荤八素。

    安妮感觉，自己快把肠子都吐出来了，胃里翻江倒海的，痛得厉害。

    这个家伙的能力，已经超乎预料了……绝对，绝对不能让秦川遇到他啊！

    “看来，只有一个办法了……”

    安妮从怀中掏出一枚手雷，然后摘掉引信，“同归于尽吧……”

    “做梦！”

    皮尔斯伸手一推，隔着很远的距离，那安妮手中的炸弹直接飞了出去，最后竟然啵地一声消失在空中。

    “我的炸弹……”

    “已经被我传到外面的海水离去了。”

    皮尔斯笑道，“这点小事情我还是可以做得到的。”

    安妮终于绝望了，这样子……根本没法打啊……

    不过她还是用最后的勇气，拎起旁边的大剑，然后瞬间移动出去。

    安妮的速度极快，就像是瞬间移动一样，在前面留出一连串的残影！

    她瞬间到了皮尔斯身前，然后又原地踩了几个转折，趁着皮尔斯一个不注意，直接到了他的侧面，然后一剑斩向皮尔斯。

    “以为我看不到你么。”

    皮尔斯一摆手，安妮的身体又飞了出去，重重砸在地上。

    “砰！”

    这一下砸的不轻，安妮直接就昏死过去。

    “呵呵，既然你这么关心秦川，看来你跟他也是有点关系的吧。”

    皮尔斯冷笑着，一伸手，安妮的身体被无形的力量提了起来，悬浮在他的面前。

    “那你还有点利用价值……说不定，可以派上大用场呢！”

    说着，他一甩手，把安妮丢给了旁边的黑西服，“把她关起来，别让她死了，知道么？”

    “知道了，老板。”

    黑西服抬着安妮下去了。

    皮尔斯看着头顶那巨大的倒三角，还有不断转动的眼睛，嘴角的笑意越来越浓。

    “忍了这么多年……终于要有回报了啊……呵呵呵……等我开启了地狱之门，拿到了真正的力量，整个世界都会是我的！而且，我将真正的长生不死！哈哈，哈哈哈……”

    他大笑起来，而正在睡梦中的秦川，忽然惊醒。

    “安妮？”

    秦川睁开眼睛，身上都是冷汗。

    刚刚他看到安妮一脸鲜血，站在自己面前，哀求他离开。

    “原来是个梦啊……真是不幸，竟然是噩梦。”

    秦川伸了个懒腰，“算了，安妮那丫头肯定不会有事的！”

    他一翻身，继续呼呼大睡。