
    333表白

    在H市，王家也算是有头有脸的人物。

    王家在H市拥有不少的企业，可以说，是推动H市经济发展的重要一部分。

    因此，王家女儿结婚，在H市备受关注！

    听说结婚的对象是杨氏企业的公子哥，双方倒是门当户对。

    在他们成婚这一天，市里不少领导都来了，光是婚车，就排出了整整两条街。

    清一色的豪车，一百万之下的车根本不好意思来。

    钱娇作为王玥的闺蜜，跟着她一起在教堂里面化妆。

    “王总……您，您真的想好了么？”

    “有什么想好想不好的。”

    王玥淡淡地说道，“早晚不都有这一天么，我毕竟也是个女人，也要结婚的。而且我年纪也不小了，总不能一直当剩女吧。”

    “可是……可是……”

    “好了，钱娇，我知道你想说什么。我觉得挺好的，起码不会天天提心吊胆了。”

    王玥说着，指了一下自己的头花，“感觉有点不太正，你帮我整理一下吧。”

    “诶，好……”

    钱娇没有办法，只好帮着王玥整理了一下头花。

    她在镜子里发现，往日王玥水亮的眼睛，今天却黯淡无光。

    王总虽然嘴巴上说着没关系，但她心里终归是有芥蒂。

    诶，秦川，秦川你个大笨蛋！难道你就不能对王总好一点么！还是说，你压根不明白王总的心意！

    这两个人，貌似谁都没有对彼此坦诚过吧！他们明明互相喜欢的，怎么最后却闹成了这个样子呢！

    “时候差不多了，新娘子可以出来举行仪式了。”

    外面有人敲门说道。

    “好了，我们走吧。”

    王玥站了起来，她一身白色的婚纱，美得如同仙子一般。

    就算是钱娇这样的美女，看到此时的王玥，都忍不住想要嫉妒了。

    诶，真的是天之骄女啊！偏偏秦川不珍惜这样的天之骄女，钱娇感觉，王玥现在很像是一株快要枯萎的玫瑰花。

    她只有在秦川的身边，才会灿烂的盛开啊……

    只可惜，这两个人好像阴差阳错的，就是不能在一起。

    王玥穿着一身漂亮的婚纱，手里捧着鲜花，后面两个金童玉女拖着婚纱，直接走到了教堂里面。

    教堂下面坐满了H市有头有脸的人物，包括公安局的杨副局长，现在已经是杨局长了。

    他看着前面美丽照人的王玥，心中却在感慨。

    这女人之前不是秦川秦二爷的女人么，怎么会嫁给一个卖煤的？暴殄天物，实在是暴殄天物啊！

    秦二爷最近也不知道在忙啥，很少在市里露面了。现在负责紫罗兰的都是下面的小弟，把整个H市的黑道搭理的井井有条，H市最近的治安也好了不知道多少，杨副局长这才能摘掉自己头顶那个副字，荣登局长宝座。

    此时他身边坐着好几个市里的大人物，一个个人摸狗样的，看着好像挺慈眉善目，仪态万千，其实私底下没几个好东西。

    王玥站在牧师的前面，毕竟是一个西式的婚礼，一些该有的仪式还是应该有的。

    新郎站在她的身旁，看着她的眼神充满了痴迷。

    这个女人，真的是太美了，实在是想不到，自己竟然还能娶到这么极品的女人！

    希望下辈子，还能投胎当一个煤老板的儿子！

    “周围有什么异状么？”

    王再天坐在下面，问着身边的超级保镖布鲁斯。

    “没有，一qiē正常。”

    布鲁斯给了王再天一个放心的手势，但王再天心里就是放不下。

    眼看就要完婚了……但心里总是这么忐忑呢？

    秦川那小子，虽然嘴巴上说放手了，但那家伙一直不按照套路出牌。他究竟怎么想的，自己这个纵横商界几十年的老狐狸都猜不透！

    希望一qiē平安无事，平安无事啊！只要自己能和杨家联姻，那么就可以从杨家拿到一大笔投资，可以补上自己的资金短缺！

    最近搞房地产，结果突然泡沫了，赔了不少钱啊……若是没有这些资金，王家可能要面临倒台的下场！

    王家可是自己的心血！绝对不能就这么垮了！哪怕牺牲了自己的女儿……不对，怎么能叫牺牲呢，这也是为了她好，杨家毕竟有钱，玥玥跟了那杨少爷，自然也不会过的差了的。

    毕竟是自己女儿啊，自己做这一qiē，还不是为了她好！

    跟着秦川能有什么好，那小子又穷又落魄，听说还在混黑社会！这样的男人，可能给玥玥幸福吗？绝对不可能！

    王玥站在前面，牧师按照以往的套路，询问着两个人的意见。

    问新郎的时候，新郎飞快地答应下来，他可是求之不得啊！

    “王玥小姐……请问……”

    牧师正要询问王玥的时候，王玥却突然举起手来，说道。

    “等等，再结婚之前，我必须先说明几个问题。”

    “啊，什么问题？”

    众人都是一愣，接着新郎直接问道。

    “一，我必须说明，我并不爱你。”

    王玥逻辑清晰，款款说道，“和你结婚，完全是因为家族原因。再结婚之后，我希望杨家答应的经济援助，一分钱都不会少。二，婚后我们双方依然保持自由，我不干涉你的个人感情，也不会跟你同床。三，……”

    王玥列出了好几条，最后从钱娇的手中接过一张合同，“这就是我们的婚姻合同，我带来了合同书，一式两份，签名吧。”

    下面的人哗然一片，杨家的董事长脸上挂不住，这王玥把他们杨家当什么，冤大头么？

    王再天也十分的尴尬，不知道该说什么好。新郎也凌乱了，赶忙问道。

    “你，你这是什么意思？”

    “他的意思就是，不想嫁给你啊！”

    教堂里忽然回响起一个男子的声音，这声音仿佛带着魔力一样，在每个人的耳边响起。

    “什么人？”

    “是谁啊！跑来捣乱！”

    礼堂里有不少保镖，全都四下张望，寻找是谁在说话。

    王再天却瞪圆了眼睛，这，这声音……是秦川啊！

    “秦川，是秦川！”

    钱娇也听了出来，赶忙惊喜地说道，“王总，秦川他还是来了！”

    王玥站在那，手里拿着合同，却一声不吭，好像在思考着什么。

    就在这时候，那一直站在前面，低着头的牧师，突然抬起头来，露出一张熟悉的面孔。

    秦川笑呵呵地站在那里，穿着一身牧师长袍，手里还捧着圣经，好像很虔诚的样子。

    “诶，你们这对新人啊，身为上帝的使者，我真的不看好你们。我看二位不如听我一句劝，坐地分手，大路朝天，各走一边，不是更好么？”

    王再天手都在颤抖了！

    这小子，果然是不按照套路出牌啊！

    “你来干什么？”

    王玥问道。

    “王总，我想了一下。”

    秦川站了起来，看着面前一身婚纱的王玥，说道，“咱们可是要干大事业的人呢，这么早结婚，会不会太不好了。不如，我接着陪着你，我们一起开创美好的未来不行么？你我练手，这整个H市，都会事我们的！”

    王再天感觉秦川这个台词就像是要统治世界的坏人一样……

    “如果你来了只是为了说这个，那就请走吧。”

    王玥淡淡地说道，“我要结婚了，请你祝福我。”

    “听到没有，快赶走他！”

    王再天咆哮一声，对身边的布鲁斯说道。

    “老，老板……我有点胃疼……”

    “胃疼你骂了隔壁！赶紧给我上！”

    王再天发怒了，布鲁斯没有办法，带着十几个保镖直接向着秦川扑了过来。

    秦川往后退了一步，整个人像是直接消失了似的，接着眨眼间出现在几个保镖的身后，他抬起手掌，直接敲在这几个保镖的脖颈上面，顿时把他们都给击昏了过去。

    “我，我是来看热闹的！”

    布鲁斯看到秦川目光落在他的身上，立刻吓得举起了双手。

    秦川轻轻摆摆手，那布鲁斯乖乖地让道了一边，把王再天气的够呛。

    “你是谁！你想怎么样？”

    新郎在旁边质问道。

    “不要理他，我们继续签合同吧，也可以先交换戒指。”

    王玥说着，很主动地从钱娇手中拿起拿婚戒，秦川顿时急了。

    “喂喂喂，领导……王总……王玥！你这样不好吧！”

    “有何不好？”

    王玥反问，“我身为一个女子，难道没有结婚的权力不成？”

    “我的孩子啊。”

    秦川手抱圣经，十分虔诚地说道，“我站在这里，能听到上帝在为你哭泣。你不属于这里，请跟我走吧！”

    “神经病吧你！”

    王玥转过头去，“如果只是这种理由的话，请别打扰我的婚礼！”

    “那你需要什么理由？”

    “一个足以让我疯狂一次的理由！”

    “我……我喜欢你！”

    秦川突然高声说道，“王玥，我喜欢你，请你不要嫁给别人，好吗？”

    教堂里所有人都安静下来，新郎也是怔了一下，半天才愤怒地说道。

    “哪来的野小子，还来冒充牧师，我的妻子怎么可能会看上你这种人！对不对，玥……”

    他话还没说完，王玥嘴角已经微微上扬，然后摘掉了自己的头花，直接扑进了秦川的怀中！

    ================================兄弟姐妹们，圣诞节快乐~记得来老羊零食店买点好吃的去哄妹纸们吧~想要得到妹纸们的心，先要稳住她们的嘴！