
    320剑破五岳

    黄百川脸色一变，但很快又镇定下来，哈哈笑道。

    “小兄弟，年轻气盛是不错，但说话一定要注意分寸那！”

    他指了指自己，“我可是黄百川啊，嵩山派的大掌剑。早在十年前，我的名声已经在江湖中传遍了。我的实力，也是不在杨盟主之下的，你真的决定要跟我一战么？”

    他的话还没说完，秦川已经出现在他的身前，同时一拳打在了他的脸上。

    这黄百川的身体直接在空中转了一圈，飞了出去，直接摔在擂台的边缘，差点掉下山崖。

    “真是，打架就打架，BB那么多干嘛。”

    秦川甩了甩自己的手，然后对着躺在那的黄百川说道。

    周围人全都傻了，谁也没想到，这个华山派的小子竟然说出手就出手了！而且还是打在了人家黄掌剑的脸上！

    俗话说的好，揭人不揭短，打人不打脸！这华山派的小弟子直接抽了人家黄掌剑的脸，这还得了！

    如果自己是黄掌剑的话，肯定要发飙并且破口大骂了！

    而黄百川从地上爬起来，秦川明显看到他嘴角明显地抽搐了一下，但是很快却又忍住了。

    “小兄弟的脾气还真是急躁啊，既然如此，那我就稍微用点实力，和你切磋一下好了。”

    黄百川呵呵笑着说道，“来吧，我在等你。”

    “啊，黄掌剑真的是好涵养啊！”

    “是啊是啊，这都不生气，果然是有大将风范！”

    “这才是有资格做盟主的人啊！”

    众人在下面议论纷纷，秦川听在耳中，心中却在冷笑。

    这个黄百川了不起，这个世界上怕的不是那些喜欢到处咬人的人，而是要担心那些喜欢藏着自己獠牙的人！

    这些人一旦突然咬人的时候，才是真正的疼！

    “既然黄掌剑这么说，那我就却之不恭了。”

    秦川一伸手，手镯重新变成了一把黑剑，被他握在手中。

    “你这高科技倒是不错。”

    黄百川看了一眼秦川手中的黑剑，忍不住夸赞道，“小兄弟的剑法也是超众，如此年轻有为，我看不如小兄弟你亲自来当这个五岳剑派盟主，如何？”

    “都说了，我对这种事情没兴趣了。”

    秦川冷笑，心说都这时候了，黄百川还在蛊惑人心。

    “不如痛痛快快让我揍一顿，如何？”

    “小兄弟还真是顽固啊。”

    黄百川叹了口气，“既然如此，那只能让小兄弟见识一下我的嵩山剑法了。想到小兄弟也是个人才，却要伤你，实在是不忍心那。”

    说着，他伸出双手，从腰间拔出两把长剑来。

    “来吧，让我见识见识你的至高剑意！”

    “如你所愿！”

    秦川一甩手，手中的黑剑直接飞了出去，直接一剑刺向了黄百川！

    秦川现在的黑剑就跟导弹一样，在空中划出了一道弧线，直取黄百川的人头。

    “来的好！”

    黄百川大笑起来，拎着两把长刀，不断地挡飞那黑剑的一次次进攻！

    “当当当！”

    火星在空中不断蹦出来，证明两个人的交战有多么的激烈！

    “至高剑意果然是犀利。”

    黄百川不慌不忙地说道，“只可惜面对我们这最擅长防守的嵩山剑法，却是无用武之处呢！”

    “这可不好说啊。”

    秦川忽然收回了黑剑，直接用双手拎着，然后向着黄百川攻击。

    黄百川拎着两把长剑，防守的密不透风，一次次挡开秦川的攻击。

    “我不是说了么，没用的。”

    黄百川一边挡住攻击，一边笑道，“小兄弟，虽然志气不错，但在实力上，你还要好好练几年才行啊。”

    “是吗？”

    秦川手中黑剑斩下去，被黄白风用两把长剑给封住了。

    但就在这时候，他肩膀两边忽然出现了四把黑色的剑影，向着黄百川进攻过去。

    “什么？”

    黄百川大吃一惊，身体直接吃了四道剑影，鲜血溅了出来。

    “噗！”

    他倒退两步，口中也忍不住吐出一口鲜血来。

    “你竟然……连这么高级的剑术都会了！”

    黄百川看着面前的秦川，有点不敢置信。

    这个年轻的华山派弟子，竟然懂得如此高深的剑术……华山派什么时候有过这样的天才弟子了！有一个杨婵还不够么！

    踏马的，为什么自己不会至高剑意呢！自己也学了这么久的剑术了，却没得到过剑术之神的眷顾啊！

    “看来你的剑术的确是不错。”

    黄百川用内力平复了一下伤势，然后说道，“不过，也就到此为止了，我会让你知道，为何嵩山剑术会独步武林！”

    说着，他收回了自己两把长剑，而是双手从后面拔出了沉重的大剑。

    “斩！”

    黄百川一改之前的沉稳剑路，拎着那把大剑，直接向着秦川疯狂乱斩！

    一道道剑气飞射出来，跟龙卷风一样向着秦川卷了过去。

    “残月挂江！”

    秦川忽然拎着长剑，直接划了个半月！

    那一排排的剑气直接被秦川的长剑一分为二，然后散落到两边。

    “哼，我已经看出来了，小兄弟你的剑术超众，但实力还是有些差啊。”

    秦川只有登峰的实力，而那黄百川却有武痴，甚至接近了武尊的水准！

    黄百川试了好多招之后，终于发现了这一点。

    “看来，热身应该结束了，不是么？”

    他咆哮一声，拎着大剑，整个人跳了起来，直接从空中向着秦川来了一记跳斩！

    这样一把接近两米长的双手剑，本身就很沉重，外加黄百川本身的实力，还有这空中落下的加速度，这一招恐怕厉害的要命！

    “秦……秦二，小心啊！”

    杨婵忍不住提醒了一声。

    “放心吧。”

    秦川单手拎着黑剑，望着从空中坠落的黄百川，直接把剑横在了自己的身前，招架住了那下落的大剑！

    “轰！”

    这七星台的地面直接陷落了下去，秦川的膝盖压在地上，周围都是裂痕。

    七星台还在持续震动，好多弟子都在惊呼。

    “好厉害……”

    “黄掌剑这一招简直是可怕啊！”

    “那年轻人能挡住，也是不容易！”

    “怎么样，小兄弟，撑不住了吧？”

    黄百川面带微笑，看着一只腿跪在身前的秦川，“只有登峰的实力，就不要妄想在武道会上翻盘了。”

    “谁告sù你，我只有登峰的实力的？”

    秦川对着黄百川挤挤眼睛，接着手中黑剑一挑，直接把黄百川的身体给挑了起来。

    黄百川往后一跃，手中重新握住了自己的大剑。

    “小兄弟，你这个人实力还是不错的，只可惜站错了阵营啊。刀剑无眼，就让我送你最后一程吧！”

    说着，他的大剑上开始缠绕着剑气，最后剑气越来越浓郁，如同暴风一样，似乎随时都会爆发出来！

    “我的小宇宙也要燃烧了啊！”

    秦川拎着自己的黑剑，剑锋指着对面的黄百川。

    “小宇宙？你圣斗士看多了吧！”

    黄百川表面在笑，心里却十分不屑，看来这个人是个中二病啊。

    而就在这一刻，秦川体内的麒麟脉突然爆发，储藏已久的真气完全迸发出来。

    “龙象如来！”

    秦川背后慢慢升起一尊金佛，而他身前出现了一把金色的巨剑。

    “这是什么招数？”

    黄百川第一次看到这样的剑招！同时他心中也在吃惊，这一招真气化形，起码也是武圣的实力啊……

    这小子，难道隐藏了自己的手里吗？

    但华山除了杨婵，竟然还有一个武圣？这尼玛，还要别人玩么！

    黄百川真心想吐血，就没有这么变态的！

    他们嵩山最强的也就是自己，一个武痴，这边俩武圣！靠，搞毛啊，别的门派怎么活！

    无论如何……这个人都必须杀死！绝对不能让华山派这么强大下去！

    黄百川终于动了杀机，他所有的剑气都灌注在了剑锋上面，对面是什么东西，不就是一尊真气化形的大佛么，难道还能逆天了不成！

    他瞄准了秦川，直接甩动大剑！

    剑气形成一道风暴，向着秦川席卷了过去！

    而这风暴却被那金佛的巨大身躯给挡了下来，同时，巨大的须弥剑从天而降，向着黄百川坠落！

    “该死！”

    黄百川咆哮了一声，硬生生改变了大剑的方向！

    那剑上的风暴直接拐了个弯，冲击在巨大的须弥剑上，直接阻挡了须弥剑下落的趋势。

    “做的不错。”

    秦川笑了起来，“不过，还远远不够！”

    说着，秦川手指往下一压，那须弥剑直接破开了对方的剑气风暴，轰在黄百川的身上。

    “轰！”

    整个七星台都被击穿了！

    黄百川仗着身上有罡气保护，逃过被腰斩的命运。但现在他也好不到哪里去，罡气都被破掉了，身体上好多伤痕，气海也乱成一团。

    “该死……没想到竟然吃亏了……”

    黄百川吐出一口鲜血，狼bèi地爬起来，重新捡起了自己的大剑，然后望了一眼身前巨大的剑痕，“我承认，我小看了你这个华山弟子！不过，今天这五岳剑派的盟主，我是当定了！”

    “怎么，玩腻了伪善了？”

    秦川笑了起来，“既然想霸占盟主的位置，就该把你藏的后手拿出来了吧？”