
    280救人一命

    “你想要当我的敌人么？”

    冷优优冷冰冰地问着秦川。

    “我本来觉得我们是朋友来着。”

    秦川倒退两步，说道，“但现在看来，我们之间还有些差距。”

    说完，他伸出手来，对着烟雨楼牌匾上的无双剑一拉。

    那无双剑立刻从上面飞下来，落入到他的手中。这不是以气御剑，而是龙吸水。

    反正把远处的东西吸过来，龙吸水也能达到同样的效果。

    秦川握着无双剑，接着身体往后一栽，落入了水中。

    “多情。”

    冷优优冷哼一声，“而且多事。”

    五岳剑派的人在岸边守了一会，竟然就转身离开了。而日月教的人询问冷优优，“护法，要不要下去把她捞出来？”

    “算了，已经赢了。”

    冷优优摆摆手，说道，“没必要做的更绝，我们回黑木崖。”

    她还要回去面壁三年，这次比武只是暂时放她出来而已。

    秦川落入水中，他又一次长出了鱼鳃，在水中自由游动。

    很快，他看到了河床上躺着一个白衣的女子。那女子静静地躺在那，如同睡熟了一般，背后还有鲜血流出来。

    秦川游了过去，先用真气止住了她的流血，然后拉着她，游到了湖上。

    “开船！”

    秦川浑身湿漉漉地，直接跳回到他之前坐得那艘船上。

    船夫早就吓呆了，此时看到秦川抱着一具“尸体”上来，更是浑身发软。

    “大，大，大侠……饶命啊……”

    “我又不会要你命！”

    秦川声音不容拒绝，“立刻开船，往东边开！”

    借助水道，秦川要找到入海口，然后前往九龙岛参加比赛。

    不过在此期间，他必须把杨婵的命给救回来。

    杨婵此时命悬一线，她背上的伤势实在是太重了，冷优优下手丝毫不留情！

    “大侠……是不是……要做人工呼吸啊？”

    船夫本来吓得要命，但看到杨婵的美色，有点色胆包天起来。

    “如果要人工呼吸的话，我可以帮忙啊，我有经验！”

    “想死么？”

    秦川十分无奈，这哥们是精虫上脑了么！

    船夫不敢吭声了，赶忙回去乖乖划船。

    卧槽，这哥们太凶了！他真的是个武林高手么！这世界上真的有武侠？

    他的脑袋彻底乱成了一团。

    而秦川看着躺在自己怀中的杨婵，眉头皱了起来。

    呛水的问题好办，他伸出手掌来，在杨婵的胸口一压，真气灌注进去，杨婵立刻喷出了腹腔里的水来。

    她是伤势比较严zhòng，背上和身前的伤口虽然止住了血，但因为泡水的原因，很可能会发言，而且不容易愈合。

    秦川想了想，决定尝试一下。他拔出断水，手指在锋利的刀刃上一划。

    鲜血流淌出来，被秦川滴在了杨婵的伤口上面。

    秦川的伤口迅速愈合，跟没被切过一样。

    而再看那杨婵的伤口，也在意肉眼可见的速度痊愈起来。

    那船夫都看愣了，卧槽，这什么情况，魔法么？

    杨婵身上的伤口好的很快，愈合的地方连疤痕都没留下。

    秦川终于松了口气，没想到还真有用。他的愈合能力还能帮人愈合伤口，这么说，自己岂不是跟唐僧一样值钱了么！

    啊，那真应该小心一点了，要不然女妖怪们还不过来抢自己！

    秦川自己随便YY了一下，随后站起来，站在船边，然后从帆布包里摸出一根长萧来。

    之前看到冷优优吹箫，曲子是在是优美，秦川就忍不住有些技痒。虽然他之前不会吹这个，但架不住他的原虫病毒可以模仿一qiē。就算是吹奏乐器的能力，也原封不动地被记忆了下来！对于这一点，秦川只能对自己说一声，秦川，你真的是碉堡了！

    他站在船头上，对着长萧缓缓吹奏乐曲。

    一首悠扬的曲子立刻传出来，那船夫忍不住也听得有点醉了。

    这男人这么凶悍，吹箫的水平倒是不错啊！诶，为什么觉得自己这话有点怪怪的呢！

    “如果你坐在这个位置上，那所有的人，都是你的敌人。”

    一个器宇轩昂的男子坐在盟主的椅子上，对站在下面还只有七八岁的杨婵说道。

    “为什么呢，爹爹？”

    杨婵歪着脑袋，看着自己的父亲。

    “爹爹不是盟主么……很威风的！”

    “威风是威风，可所有人都想这么威风。”

    杨婵的父亲说道，“如果有可能的话，爹不希望你坐在这个位置上……”

    杨婵忽然醒过来，发现自己躺在一艘小舟上面。

    小舟慢慢游动，天上的白云一点点的倒退。

    耳边竟然有箫声，那箫声悠长悦耳，好像能直接传入到自己的灵魂中一样。

    这箫声当中似乎带着一种豪放，让人能听出吹奏者心中沸腾的战意！

    这个人是谁，竟然如此好战！

    杨婵循着声音，往前一望，发现前面站着一个熟悉的男子。这男子身上穿着一件黑色的风衣，梳着干净的毛寸，手中捏着一根长萧，站在船头的位置，缓缓吹着长萧。

    是他？

    杨婵十分吃惊，这不是帮了冷优优的那个人么！他为什么会在这里，自己又怎么在船上？

    对了……好像自己被冷优优那个妖女给暗算了！她下意识地伸手摸了一下后背，却没摸到任何伤口。

    “咦，姑娘，你醒了？”

    船夫第一个看到杨婵醒了，立刻带着点殷勤劲问道。

    秦川也放下了手中的长萧，转过头来看了杨婵一眼。

    但也就是看了她一眼而已，秦川继续低头开始吹箫。

    “喂，我为什么在这里！”

    杨婵坐了起来，询问秦川。

    而秦川只是吹箫，不理会她。

    “你说话啊！”

    杨婵声音高了八度，秦川依旧在吹箫，十分认真。

    “该死！”

    杨婵拎起旁边的无双剑，站了起来，“只能逼你开口了！”

    “杨盟主，难道你不知道打扰别人享受音乐，是一件很伤风雅的事情么？”

    秦川终于放下了长萧，无奈地对杨婵说道。

    “我莫名其妙地来到这里，你觉得我还有心情欣赏音乐？”

    “既来之，则安之，何况你也没少什么。”

    秦川说道。

    “少废话，你也不是什么好人，甘愿与妖女为伍！”

    杨婵直接横起手中的无双剑，剑锋抵在了秦川的脖子上。

    “说，把我带到这里，到底要做什么！”

    “姑，姑娘……有话好好说啊……”

    船夫看到要杀人，立刻吓得发软，下意识地劝了一句。

    杨婵只是看了他一眼，他立刻蹲在船上，双手抱头。

    “您，您随意……”

    这哥们，太没节操了。

    秦川无奈地摇摇头。

    “我刚救了你，你转眼就想杀了我这救命恩人么。”

    秦川被长剑架着脖子，脸色都没变一下，反而慢悠悠地说道。

    “这就是你想贯彻的正义么？”

    “你救了我？”

    杨婵的眉头微微皱起来，秦川不由得感慨，这女人，就算发脾气，也这么好看。美女啊，就是有优势！

    “不是我，还能是谁。”

    “我身上的伤口，也是你治好的？”

    “难不成是你自己长好的？”

    “你为何要救我！”

    杨婵十分不解，“你不是跟妖女一伙的么！我记得好像在哪里看过你的照片……对了，我想起来了，你是日月教的青龙使！”

    这女人，消息还挺灵通的，估计是上次五岳剑派的人带回去的信息。

    “青龙使又如何，还不是我这个敌人救了你的命。”

    秦川冷冷一笑，“倒是你的五岳剑派，无一人下水救你。”

    秦川一句话，杨婵顿时陷入了沉默。

    她的头扭到了一边，望着清澈的水面。

    “杨盟主，你的正义是不是有点太荒唐了？你手下那些名门正派的人，可是丢下他们的盟主跑了呢。”

    “……”

    杨婵欲言又止，最后收回了自己的无双剑。

    “怎么，又不杀我了？”

    “既然你救了我一条命，我便欠你一条命。”

    杨婵说道，“所以我不杀你，当做还你人情。从此之后，我们双方互不相欠。”

    “你这笔账算的还真不错。”

    秦川笑了，“虽然你是武圣，但你能不能杀了我，这还是两说。”

    “如果你要试试的话，我也不介意。”

    杨婵握住了自己的无双剑，杀气沸腾。

    “算了，我这次来的目标不是为你，杨盟主既然已经醒了，我也算仁至义尽了，请便吧。”

    秦川做了个请的手势，虽然是在水面上，但他相信杨婵踩着轻功就能离开。

    “下次见面，便是敌人！”

    杨婵说着，正要离开，忽然想起了什么，收住了脚步，站在船上，回头看着秦川。

    “杨盟主，多留一会，我也没有晚饭可以供应给你。”

    “我忽然想起一件事情，我还不能走。”

    杨婵死死地盯着秦川，“在解决之前，我不会离开你十步之外！”

    “杨盟主想开了么，要跟我约会了？不行呢，我很忙的，没时间跟杨盟主约会。我推荐你一种软件，名字叫微信。”

    “废话真多！”

    杨婵被气的不行，“我是有个问题要问你，你必须如实回答我！”

    “貌似，我没有义务回答你的任何问题吧？”

    秦川可不喜欢被人拎来拎去地呵斥，她杨婵虽然是五岳剑派的盟主，但却管不着他！