
    283几方势力

    “这就是九龙岛？”

    秦川看着面前这座飘在水面上的大型岛屿，惊讶的说不出话来。

    渔船直接把他们带到了公海之上，秦川还是第一次看到这样古怪的一座岛屿！

    整座岛屿像是一个巨大的骷髅头，一张很大的骷髅口张开，好想要把附近的人和船给吞进去一样！

    “嗯，是一座人工岛。”

    杨婵站在秦川的身边，一袭新换的白衣，手里抱着一把武士刀。

    她现在的身份是秦川的持剑侍女，可不是什么五岳剑派的盟主了。

    估计她一辈子都没想到，自己会当一名侍女……

    而且，还是给一个实力不如她的陌生人！

    一qiē都跟做梦一样，她实在是想不透到底是怎么一回事！不过，就这样顺其自然下去吧，只要能达成自己的目标，牺牲一点算什么！又不是牺牲色相，杨婵，不要怕，你行的！

    “人工岛……好高大上的感觉。”

    秦川看着这个很大的骷髅脑袋，没想到这竟然是人工做出来的，人类的创zào力果然是非同凡响啊。

    渔船带着两个人，缓缓开入到了骷髅的口中，马达声在秦川耳边作响。

    前面一个小型的港口，秦川带着杨婵跳了上去。

    一道红外线立刻扫描在他二人的身上，接着一个电子声音响了起来。

    “H市320号选手秦川，及其亲友团一人，请走3号门。”

    秦川转头一看，旁边一闪石门立刻拉开，露出一条泛着白光的走廊。

    “看来那就是我们的目的地了。”

    秦川看了杨婵一眼，后者点点头，他这才迈步走了进去。

    没想到，走廊里面直接站着一个熟悉的面孔，正是那女中间人。

    “欢迎来到九龙岛。”

    “又见面了。”

    秦川双手插在风衣兜里，看着面前的女中间人，然后慢悠悠地说道，“不知道为什么，看着你有些亲切，或许我们以前认识么？”

    “大概因为我是个大众脸吧。”

    女中间人眼神里似乎有点惊讶，但很快就一闪而逝，淡淡地说道。

    “很多人看到我，都这样说。”

    “这样么。”

    秦川点点头，也没多想其他的，指了一下身后的杨婵说道。

    “她是我的侍女，可以跟我一起进去吧。”

    “当然可以。”

    女中间人点点头，“已经给你准备好了房间，请跟我来吧。”

    “还有住的地方？”

    秦川很惊讶，这个他倒是不知道。

    “当然了，这九龙会要持续一个月，你以为一天就能搞定了？”

    杨婵像看着乡下人一样看着秦川，“不安排房间，你打算睡地板么？”

    “这位小姐倒是很了解呢。”

    女中间人看了杨婵一眼，“莫非以前来过九龙岛么？”

    “如果不是陪着他，这个地方，我是绝对不会来第二次的。”

    杨婵似乎答非所问，她撇撇嘴，好像有点不屑的意思。

    “九龙岛是个神奇的地方。”

    女中间人笑道，“有人讨厌这里，但也有人喜欢这里。”

    “你抱好我的剑就行。”

    秦川直接冷冷地说道，“不要多话。”

    “哼！”

    杨婵心里憋气，扭过头去，不去看秦川。

    “请带路吧，辛苦了。”

    秦川对女中间人倒是很客气，他尊重每一个靠付出自己劳动力赚钱的工作者。

    “好的，这边请。”

    女中间人似乎笑了一下，她回过头去，迈着一双长腿，领着秦川，往走廊伸出走去。

    秦川站在后面，多看了这女中间人的长腿两眼。

    “登徒子！”

    旁边的杨婵注意到了秦川的眼神，忍不住骂了一声。

    “男儿本色。”

    秦川毫不避讳地说道，“从来不需要掩饰。”

    “哼！”

    杨婵觉得这个男人真的是无可救药了，她干脆不再看秦川，只觉得看他一眼就会烦！

    怎么偏偏遇到了这么一个家伙，而且还领悟了至高剑意！

    “到了。”

    女中间人领着秦川二人来到一个房间门口，然后用房卡打开房门。

    秦川进去一看，呵！好家伙，这房间够气派的！

    九龙岛似乎是一个水下建筑，他们这房间就在水下不知道多深的位置。旁边一面直接全是玻璃，外面可以看到海中的鱼群，那叫一个美。

    房间里摆放着一张贝壳床，打造的如同龙宫一样奢华。

    “您的比赛会用屏幕通知。”

    女中间人指了指床对面墙壁上挂着的大屏幕，“到时候我会来接您的。有什么需要的话，用门边的电话找我就好，上面的红色键，按一下就行。”

    说完，她就要倒退离开，秦川却突然笑了起来。

    “你的腿，很像我一个朋友呢。”

    “先生真是喜欢说笑，腿不都是一个样么。”

    女中间人面不改色，缓缓笑道。

    “说的也是，可能是我多心了，你忙你的吧。”

    秦川挥挥手，让这女中间人走了。

    房门关上，秦川忽然发现了一个尴尬的事情。

    房间里只有一张床，但却有两个人。一个自己，正坐在床上，另一个是杨婵，抱着一把武士刀，有些可怜地站在那。

    “我不介意跟你挤一挤。”

    秦川干咳一声，说道。

    “去死吧！”

    杨婵狠狠瞪了秦川一眼，“再痴心妄想，我阉了你！”

    “我可不想练葵花宝典。”

    天色已晚，秦川也有些乏了。

    他是接连一天一夜都在赶水路，早就有点困了。

    “那我睡了，你自求多福。”

    秦川说完，坐在床上，就开始脱衣服。

    “你，你干嘛！”

    杨婵大吃一惊，瞪圆了眼睛，看着秦川。

    “脱衣服啊，你睡觉难道不脱衣服么？”

    “你你你，你个登徒子！你屋子里不是还有个女人吗，怎么可以脱衣服，做这么失礼的事情！”

    杨婵惊慌的不行，秦川懒得理她。

    “神经病。”

    他脱掉了风衣，里面是一件黑色的小衫。秦川又去脱裤子，杨婵啊的一声，瞬间转过头去，背对着秦川，面冲着后面的墙壁。

    秦川忽然觉得杨婵似乎有点可爱了！

    这丫头，有些意思啊。

    虽然固执，又死板，但貌似又天真的可爱。

    他伸出手，直接关掉了屋子里的灯，因为是水下的关系，光线不好，整个屋子瞬间陷入了黑暗当中。

    “啊啊啊！”

    杨婵忽然发出一阵惊叫声。

    “卧槽，杨盟主，你又怎么了！”

    “我，我，我瞎了！”

    “瞎你妹啊，老子关灯了好么！”

    “哦……”

    “蛇精病！”

    秦川被子一蒙，懒得理会杨婵，直接蒙头大睡。

    明天估计就会有比赛，他需要充足的睡眠才行！

    秦川闭上眼睛，很快就进入了梦乡。

    “秦川已经上岛了么？”

    九龙会幕后的一个老板坐在办公桌前，穿着和服，抽着雪茄，慢悠悠地说道。

    “嗨，已经上岛了，明天就会是他的第一场比赛了。”

    面前一个男子跪在他面前，点头说道。

    “能打败风魔小次郎，实力应该也不错。”

    和服男子淡淡一笑，“不过，他肯定不是上司的对手。”

    “那是当然。”

    手下连连点头，“上司少爷天赋奇才，肯定是九龙会的冠军！”

    “那是当然，他从来没让我失望过。”

    和服男子呵呵一笑。

    “不过，我听说，龙家的龙智也参加了比赛……”

    “什么？”

    听到这话，这和服男子顿时一惊，神情略微有些紧张起来。

    “龙智？龙家的人终于想亲自插手九龙会了吗！”

    “听说是为了佛陀舍利而来。”

    “这帮贪心的华夏人！”

    和服男子有些恼怒，“竟然想淌这浑水！”

    “我看那龙智也不过是徒有其表，他不会是上司少爷的对手的。”

    “他当然不是上司的对手！”

    和服男子冷哼一声，“我担心的是，如果上司遇到他，赢是可以赢，就怕会苦战一场，消耗体lì。如果下一场再遇到强敌的话，可就糟了。”

    “狡猾的华夏人！他们肯定是故意不想让上司少爷夺冠的！”

    “我们的战争已经很久了。”

    和服男子叼着雪茄，“或许这一次，是该分个胜负的时候了！”

    “天佑我cǎo薙家！”

    “阿嚏！”

    躺在房间中的一个三十来岁的岛国男子忽然打了个喷嚏，然后揉揉鼻子，说道。

    “又是哪个美女在念叨我……管他呢，女粉丝太多。”

    男子正要翻身睡觉，忽然大屏幕响起来。

    “草薙上司先生，您的比赛将在半小时后开始，请您及早做准备，前往十号擂台！”

    “这么快就有比赛了？”

    男子一跃而起，“也好，正无聊，消遣一下也好。”

    说着，他伸出手来，忽然抓起一把火焰，然后随手掐灭。

    “早点结束，早点继续睡觉！”

    而另一边，龙智也到了岛上，他身边带了个仆人，跟着伺候着。

    “龙少爷，今天应该没您的比赛，您好好休息下吧。”

    那女仆铺好了床单，对龙智说道。

    “好啊。”

    龙智躺在了床上，脱掉了裤子，往身下一指。

    “过来，给我舔。”

    女仆点点头，脱掉上衣，爬上来，直接含住了龙智的分身。

    龙智十分享受，他闭上眼睛，开始幻想赢得冠军，那会佛陀舍利，然后征服龙娇娇！

    龙娇娇，等着，你是我的！