
    311逃生

    “世界特别大。”

    天道握着自己的汉剑，站在那里，完全无视了那气势逼人的皮尔斯。

    “我见过不知道多少的敌人，他们都很强大。来自地狱的，你也不是第一个了。”

    “说的好像自己很厉害一样。”

    皮尔斯冷笑起来，“还自称天道，你差的太远了！今天我就让你知道，什么才会死真正神所拥有的力量！”

    说着，皮尔斯举起手来，掌心出现了一枚黑色的光球。这光球不一会变成了骷髅的形状，然后被他脱手丢出来，向着天道丢掷了过去。

    这黑色骷髅上面凝聚的力量十分强大，如果爆炸的话，能把整个地下空间夷为平地。

    黑骷髅眨眼到了天道面前，但天道只是伸出手指来，轻轻一弹，这黑骷髅直接在他面前炸开，只化作一小团火光。

    秦川看到这一幕，冷汗直冒。

    这一招可不是开玩笑的！一根手指弹爆炸弹，这不难。难的是，他弹爆了炸弹，同时还用自己的力量裹住了炸弹，让力量没有扩散出去！如果没有深厚而精妙的内功，这根本做不到！

    “什么？”

    皮尔斯也吃了一惊，他没想到自己的恶魔之力竟然被这样化解了！

    “弱，太弱了。”

    天道叹了口气，“还以为会好玩一点，但实在是太让我失望了。”

    这就是武圣和求败之间的差距么！

    在秦川看来，那皮尔斯虽然强大，但实力应该在武圣巅峰的水平吧！只不过他一开始战斗经验不足，被武圣初期，接近中期的杨婵压制了而已。

    等他掌握了自己的力量之后，杨婵肯定不是他的对手。不过现在杀出来一个天道……实力的差距，直接就体现出来了。

    “虚张声势！”

    皮尔斯身上忽然凝聚出了漆黑的力量来，这力量慢慢成型，很快形成一个巨大的黑色恶魔，长着四只手臂，不断挥舞巴掌，拍在天道的身上。

    但天道身上有一层看不到的罡气，就跟墙壁一样，挡住了皮尔斯恶魔的进攻。

    皮尔斯越打越心惊，自己的攻击对天道来说，就像是给他拍蚊子一样，根本不起作用！

    “灵魂冲击！”

    巨大的恶魔忽然张开了嘴巴，喷出一道黑色的冲击波，释放在天道的身上。

    天道却如沐春风，根本不受影响，完全不害怕皮尔斯让恶魔释放出来的冲击波。

    “怎么可能！”

    皮尔斯瞪圆了眼睛，自己的攻击，对天道竟然毫无效果！

    “都说了，你很弱。”

    天道的身形似乎动了一下，秦川隐约看到他好像汉剑出鞘，但转眼间他还是站在那里，似乎又不曾动过。

    而皮尔斯的一条胳膊直接飞了出去，他的半边身子都被斩掉了！

    空气中凝聚出来的恶魔慢慢消散，皮尔斯捂着自己半边身体，咬牙切齿地说道，“这不可能……我是神，怎么可能败给你……”

    说着，他的半边身子开始慢慢重新生长，但刚生长出一点来，又都碎掉了。

    “这是怎么了？”

    皮尔斯终于惊恐了起来。

    “我的剑气还留在你的伤口上。”

    天道慢悠悠地说道，“只要有力量阻碍，你的血肉就无法重生。”

    “该死的！我要杀了你！”

    皮尔斯愤怒到了极点，他没想到天道竟然破了他的不死之身！

    秦川也是在震惊，天道竟然还有这样的招式，那么不仅仅对皮尔斯有用，对自己也是有效果的！

    已经习惯并且依赖了自己的治愈能力，但如果遇到了天道这样的对手……那就完全无效了！

    他要感谢皮尔斯，这个恶魔替自己以身试法，简直就是自己的在世父母了！

    “死吧！”

    皮尔斯已经完全失去了理性，痛苦和愤怒让他冲昏了头脑。

    但因此他的力量也开始暴走，眉心处直接张开了一只黑色的眼睛，和之前在天花板上吊着的那一只差不多一样。

    “此乃毁miè之眼！”

    皮尔斯还咆哮着介绍，“被毁miè之眼照射到的人，都要变成尘埃！”

    说着，那第三只眼睛直接喷出一道黑色的光芒，秦川看的触目惊心。

    我擦，这搞什么，二郎神么？

    而天道的身形却消失在了皮尔斯的身前，这道黑色的光芒直接照射在后面的玻璃窗上面。

    一整扇玻璃窗直接消失了，海水直接压了进来，如同天漏了一般！

    “力量再强，打不到，又有什么用？”

    天道出现在皮尔斯的身后，冷笑道。

    “就凭你，还不配做我的对手。”

    天道话音落下，手又是微微一抖，肉眼根本看不见的一剑，直接切掉了皮尔斯的头颅。

    皮尔斯的脑袋飞到了空中去，随后又开始支离破碎。天道的剑气直接绞碎了皮尔斯所有的血肉，连渣滓都没剩下！

    这样一来，皮尔斯根本无法还原，死的干干净净。

    而海浪涌入地下大厅，不一会已经淹到了头顶。

    秦川恢fù了一些体lì，他游到了安妮的身边，把她从石碑上面解救下来。

    “笨蛋……怎么现在才来救我……”

    安妮在秦川的耳边轻声抱怨。

    “我都不知道你被抓了！你这个小妖精！”

    秦川狠狠滴瞪了安妮一眼，这个女人，没想到竟然是夜雨楼的人！看到两个人这么亲热，杨婵有些吃味，跟着游过来，主动地拉住安妮。

    “我来带着她吧！你管好你自己就行了！”

    秦川头上出现了三根黑线，怎么弄的自己像是个喜欢轻薄女人的色-狼似的。

    “今天倒是有了点乐趣。”

    天道站在海水中央，他周围的海水都陷了下去，形成了一个漩涡的形状。

    “不过，你还是太弱了，不够看啊。”

    他有些失望地对秦川说道，“别让我对你失去了兴趣，我失去兴趣的玩具，会杀掉的。”

    说完，他脚下一踩，整个人直接从头顶的空洞飞了出去。

    “我去，这个人好狂啊！”

    草薙上司听着那天道的话，忍不住嘀咕。

    “不过……他的实力真的好强……大哥，你说的对，华夏的高人真的太多了！”

    草薙上司似乎有点小小的兴奋，而秦川却只能苦笑。

    “这就是我们楼主。”

    安妮的生意里略微带了点狂热，“现在做完了这一单，我也可以从夜雨楼功成身退了。以后，我再也不是夜雨楼的人了。”

    “现在来不及说这个，水要漫上来了，我们走！”

    秦川看这里水越来越多，赶忙说道。

    “好，我带安妮出去。”

    杨婵说着，带着安妮，直接纵身飞起来，几个起落已经跳到了上一层。

    “只能你背我了。”

    秦川看着游在自己身边的草薙上司，苦笑一声。

    “大哥，我也受伤了诶……”

    “靠，那么多废话，赶紧背我上去！”

    秦川直接趴在草薙上司的背上，草薙上司十分无奈，摊上这么个无赖大哥也是没辙。

    他踩着水面跳了起来，但踩在墙壁边缘的时候，因为有水的原因，脚下一滑，险些摔下去！

    两个人吓得脸色苍白，但草薙上司忽然伸出手来，掌心中飞出一条火焰手掌，直接飞出去十多米，抓在上面的边缘上面。

    接住这火焰手臂，二人的身体再次拔高，然后跳到了上面一层。

    “我去，你太不靠谱了！”

    秦川吓得一身白毛汗，没想到草薙上司这样的高手也能失足！

    “失足青年，你差点成为一个失足青年啊！”

    秦川深恶痛绝地数落着草薙上司，草薙上司撇撇嘴，“明明是大哥你太重了好吗？”

    “靠，你还敢顶嘴！”

    秦川直接一瞪眼睛，“才当几天小弟，就敢跟大哥顶嘴了是么！岛国的礼教是这么教你的么！”

    岛国和华夏古代礼教一样，都是对长辈极其尊重的那种。岛国现在还在坚持这个传统，而华夏多少有些遗忘了这个传统美德。因此秦川这么一呵斥，草薙上司立刻老实下来。

    “大哥，我错了。”

    “乖，知错能改，善莫大焉！”

    秦川拍拍他的肩膀，“以后好好跟大哥学习。”

    “别说那么多废话了，我们快坐船离开这里。”

    杨婵听到上面传来的警报的声音，说道，“估计上面已经乱成一团了，大家肯定都在争先恐后地离开这里。”

    “没有关系，我已经在这一层准备好了一艘逃生潜水艇了。”

    安妮对着他们挤挤眼睛，“能容纳五个人呢，我们正好一起走。”

    “我去，你是机qì猫么？”

    秦川觉得安妮准备的有点太全面了。

    “为了以防万一嘛……跟我来。”

    安妮多少有点虚弱，不过走路的力气还是有的。她带着秦川他们，一路来到了房间的深处，果然在这里藏着一艘小型的潜水艇。

    几个人坐到里面，空间并不是很大，略微有点挤。安妮和杨婵下意识地都往秦川身边凑，而草薙上司只能无奈而又寂寞地缩在舱上的角落里。

    “喂喂喂，你也挤在这里，谁开船啊？”

    杨婵看到安妮靠在秦川的怀里，十分吃味，立刻质问道。

    “自动驾驶的，姐姐。”

    安妮说着，在上方的数控板上按了几下，潜水艇立刻发动了。