
    323带大小姐回来

    “师父早已经看破红尘，爱上这风轻云淡的生活了。”

    秦川回到了H市，先拜访了一下自己的师父王安麒。

    这老头坐在夕阳下，望着面前的雪景。明明都是冬天了，这老头却依然坐在自己的院子里，手里抱着一壶热茶，似乎在品味自己的人生。

    “所以江湖上的事情，就不要过问我这个老头子了。要是品茶什么的，我倒是愿意陪陪你。”

    “啊，师父，你真的不想听么？”

    秦川眨巴眨巴眼睛，问道，“可是很急的事啊！”

    “胡闹！”

    王安麒狠狠瞪了秦川一眼，“为师平时是怎么教育你的，遇事不要慌！要稳重！”

    王安麒说着，给秦川的杯子里倒上了一杯茶水，“最近怎么不见你带着那小媳妇来看为师了，你说你们这些年轻人啊，不能光忙着生意啊，赚钱啊，偶尔也要放松一下，陪陪我这老头子，喝喝茶，调整一下心性。”

    “她最近在忙着大秦商场的事情……不过，师父，这次的事情真的很重要的，我必须跟您商量一下才行啊！”

    秦川哪有心思喝茶水，急急忙忙会说道。

    “还是那么急躁，一点耐心都没有。”

    王安麒摇摇头，“为师要教你到什么时候，你才能懂呢？如今这武林，还有什么事情，是能扰乱为师我的清修的？自从把一身本事传给你之后，我就已经把江湖中的一qiē都放下了。现在，没有任何一件事情，能扰乱为师这波澜不惊的心。”

    “是武林大会啊，师父！”

    秦川说道，“只要能赢了武林大会的人，不就能当武林盟主了么？”

    “哎，到底还是年轻啊。”

    王安麒叹了口气，“怎么就不明白呢，这些什么大会啊，盟会，不过是虚名罢了。而且，妙厄圣僧一直都是武林盟主，他德高望重，又武功高强，不会有人能撼动他的位置的。”

    “但是听说今年圣僧的身体不行了……”

    “哦……他也老了啊……”

    王安麒点点头，“时光如水，岁月如歌啊。”

    他缓缓喝了一口茶水，“这人生啊，就像是这茶水一样，很快就凉了。不过，只要懂其中的味道，无论是冷是热，都没关系。所以啊，我劝你不要把这些太放在心上，专心致志练好你的武功，这样才能不断突破心境的挑战啊……”

    “师父，那我要放弃这次的武林大会么？”

    “是啊，这种东西没什么意义。我们麒麟门啊，自古以来就是一个重视实战的门派，那些虚头巴脑的东西，根本就不在乎。”

    王安麒继续喝着茶水，说道。

    “不过话说，如果这次圣僧不参加的话，最有希望得到武林盟主位置的人，会是谁呢？”

    “武当掌门，左小龙。”

    秦川说道。

    “草塔骂了隔壁！”

    王安麒直接蹦了起来，一把摔了手里的紫砂茶壶，“还JB在这干什么，还不赶紧给老子回去练功去！踏马的，这次不拿回武林盟主来，不要认我这个师父！”

    “啊……这……”

    秦川整个人傻了，卧槽，师父的态度转变的也太快了吧！

    “这武林盟主就算是烂在锅里，也不能给左小龙那个王八蛋！秦川！能不能成为真正的麒麟门人，就看你了！”

    “可是……师父不是说，我们麒麟门的人更重视实战么……这种虚头巴脑的东西……不该在乎啊……”

    “放屁，这是谁说的，我们麒麟门的人天生就是当盟主的料！”

    王安麒握着拳头，高声说道，“这一届的武林盟主，非咱们麒麟门莫属！给我争点气，拿出一个麒麟门人真正的气魄来！”

    “好，好吧……”

    秦川特别无奈，自己师父还真是个老小孩啊……

    他跟左小龙的恩怨，自己也是知道的。没想到，这恩怨这么深，能让师父直接从风轻云淡的境界中怒摔出来！

    不过秦川也好奇起来，武当的掌门到底是个什么人？恐怕，这一次的武林大会，会有意思的很吧。

    秦川只好先跟自己师父告辞，然后一路折回到了小诊所当中。

    虽然不差这点买房子的钱，但不知道为何，王玥并没有从诊所这个门市房里搬出去。不但如此，她还找人重新设计了一下这个房子，一个小民房，里面现在弄的跟欧式宫殿一样，简直就是碉堡。

    秦川回来之后，王玥还没怎么好好跟他说过话。一是王玥生意有点忙，二是她还在生秦川的气。

    “哼，什么人嘛！”

    王玥坐在房间里的办公桌前，看着摆放在那的一个小玩偶，直接抓了起来，拎在手中，然后用手指狠狠戳了几下。

    “一声不吭就跑了！你当你是什么人，联合国秘书长啊，这么忙！”

    王玥撇着嘴说道，“说走就走，说回来就回来，当这里是旅馆么！”

    她郁闷的不得了，也气的不得了，秦川这个男人，就像风一样，到底谁能抓的住他呢！

    反正讨厌他，真的是讨厌死了！

    王玥继续狠狠地戳着布偶，而这时候门被敲开，钱娇抱着一摞文jiàn走了进来。

    “王总，这份文jiàn要签一下。”

    “哦，好……”

    王玥拿过文jiàn，随手签下了自己的名字，就递给了钱娇。

    “啊，王总，您不好好检查一下么？”

    钱娇有些惊讶，王总这么随便签文jiàn，还是第一次！

    “啊……我没检查么……”

    王玥迷迷糊糊地说道，“那拿来让我再看一下……”

    “今天就算了吧……”

    钱娇说道，“王总好像身体不适呢……”

    她伸出手，在王玥的额头上轻轻摸了一下。

    “啊，王总，你有点发烧啊！可恶，这里以前明明是个诊所，却连感冒药都没有！王总你等一下，我出去帮你买药回来！”

    说着，钱娇放下文jiàn，急匆匆地就出去了。

    “嗯……那我……先睡一会……”

    王玥说着，迷迷糊糊地趴在了桌子上面。

    “该死的……秦川……”

    “咦？怎么睡在这里？”

    秦川正好回到家中，看到了趴在桌子上的王玥，“工作太累了？”

    这妞，睡觉也不该睡在这里啊，秦川一把抱起她，准备把她抱回到床上去睡。

    虽然不是第一次这么近距离地接触了，但抱起王玥的时候，秦川心跳情不自禁地又开始加速了。

    这个女人……真的是秒杀男人的利器啊……

    自己以前在战盾雇佣兵团的时候，真的没想过会遇到这样的女人，尤其是没想过会有这样的一个未婚妻。

    对于那时候的秦川来说，如何活下来，才是每天该思考的事情。

    “咦，脸怎么这么红……”

    秦川有些奇怪，自己低下身子来，和王玥轻轻碰了下额头。

    “好烫！发烧了？”

    这个女人身体应该不弱的啊，怎么好端端的突然发起了高烧？昨天还挺好的，莫非是突发性感冒不成！

    秦川来不及多想，直接抱着王玥，走出房间，一头扎进自己的红旗车里。

    烧的这么严zhòng，必须去看医生了。自己只是个半吊子，只有去大医院才行。

    “老板，他们出门了。”

    但秦川不知道，此时在暗处停着一辆车子，正瞧瞧注视着他们。

    “跟上去。”

    坐在后排的不是别人，正是王玥的父亲王再天。老头嘴里叼着香烟，眼神阴沉，似乎在想着什么。

    “放心吧老板，今天一定会把小姐带回来的。”

    驾驶室的司机说道，“为了小姐，老板不是特意把布鲁斯先生都叫回来了么！”

    布鲁斯是一个身高接近一米八左右的保镖，他气质沉稳，带着点淡淡的杀气，一看就不是普通人。

    “我能放心的，也只有布鲁斯了。”

    王再天缓缓说道，“还忘了问，前几天的世界保镖竞技，你的成绩怎么样？”

    “谢谢老板关心，还好了。”

    布鲁斯笑呵呵地说道，“因为身体有点不太适应当地的气候，只拿了第二名回来。”

    “第二名，那不就是说，布鲁斯先生是世界第二的保镖了么！听起来好令人敬佩啊！”

    司机忍不住羡慕地说道。

    “还好了，我已经习惯了这种生活。”

    布鲁斯的目光落在前面那辆红旗车上，然后开口问道，“老板，要如何对付这个人？杀了他如何？”

    “杀了他就不必了。”

    王再天弹了弹烟灰，“打折他的两条腿，让他知道教训就行了！”

    “好的，老板，都包在我身上吧。”

    布鲁斯点点头，“我会让他知道什么叫做痛苦的！”

    他捏了捏拳头，关节发出咔吧咔吧的声音来。

    而与此同时，秦川正一心开车，抓紧往医院开去。

    “怎么越来越烫了……”

    秦川一只手开车，另一只手抚摸着王玥的额头。

    “靠，大半夜的，怎么还这么堵车！”

    他心里有点着急，这要是给王玥烧坏了，他岂不是丢了个未婚妻么？

    王玥啊，你可千万不能出事！

    而就在这时候，一直坐在副驾驶昏睡的王玥，忽然有了动作。

    “唔……好，好热……”

    她伸出手来，开始撕扯着身上的衣服，衬衫领口的扣子先崩断了，雪白的一部分直接展现在秦川的眼前。

    卧槽！秦川赶忙扶正方向盘，差点出车祸了啊喂！

    王玥，难道这是中邪了不成？

    =================================抱歉，今天周日，睡了个懒觉~不过三更一章不会少的~