
    267大明星驾到

    “你是我的小呀小苹果……”

    一大早上，秦川就被手机铃声给吵醒了。

    他醒来之后，发现王玥不知道什么时候已经醒了，正穿着睡衣，坐在沙发上，一边喝咖啡，一边看着早间新闻。

    “一大早上就有女孩子找你么。”

    王玥一副慵懒的模样，倒是少见。她一身沙料的睡衣，气质十足，就像是诱-人的早餐一样。

    “怎么可能，我这个人最质朴无华了。”

    秦川伸了个懒腰，从旁边的沙发上坐了起来，看了一眼手机。

    我擦，这电话号，好像是陈佳音啊！

    这个大明星不忙着自己的演艺生涯，给他打电话做什么？

    “接啊。”

    王玥在旁边扬了扬眉毛，“我质朴无华的未婚夫。”

    这声音里分明充满了讥讽，秦川干咳两声，说道。

    “是我在帝豪时候的客户啊，未婚妻大人。”

    秦川强调了一下，是他的客户。

    “哪个客户？林雪？还是陈佳音？”

    王玥更好奇了，“这两个客户对你好像都赞不绝口呢，尤其是陈佳音，在我面前不知道夸你多少次了，还想把你聘过去当私人管家呢。”

    “那充分说明我个人能力强啊！”

    秦川嘿嘿一笑。

    “再不接电话，人家可是要等急了哦。”

    “是陈佳音，估计是商场的事吧……”

    王玥转过头去，继续看电视，但是耳朵却支得老高。

    秦川接起电话，传来的却是一阵陈佳音的数落声。

    “喂喂喂，你搞什么，怎么这么久才接电话！”

    “我刚起床啊，大明星！”

    秦川无奈地说道，“你看看现在才几点啊，你难道不睡觉的吗?”

    “是你起的太晚吧，大懒虫，太阳都晒到屁股了好嘛？”

    陈佳音在那边似乎在翻白眼，“我飞机两个小时之后落地，准时来接我！”

    “啊？为啥啊，不是有一群粉丝接你么，我去干什么？”

    秦川有些惊讶地问道。

    “还能干什么，你不是金牌管家么！别忘了我可是你的客户！”

    陈佳音的声音里多少有点趾高气扬，“还是说，你不想要工资了，哼哼！”

    “我的大明星，你不知道我已经被开除了么？”

    秦川嘿嘿一笑，“这下你可指挥不到我了！我要睡觉，晚安再见撒有那拉！”

    说着，他直接挂断了电话，好不容易没啥事了，不趁机睡个回笼觉，还等什么时候！

    他刚蒙上被子，准备来个舒服的蒙头大睡，谁知道这时候王玥的电话响了起来。

    “哦，好，我知道了。”

    王玥挂了电话，然后对秦川说。

    “去机场接陈佳音。”

    “靠，凭啥！”

    秦川昨晚就没怎么睡好，好不容易想睡个回笼觉，没想到陈佳音烦完了，王玥又来烦他！

    两个女人，这是犯邪了么！

    “就凭你是大秦商场的股东喽。”

    王玥笑眯眯地说道，眼神里带着那么一抹狡猾。

    “人家陈佳音可是说了，如果你去接她，她就给大秦商场代言，而且是便宜一半的价格。”

    “日他娘，老子不为金钱所折腰！”

    秦川大喊一声，“天王老子也不能阻止我睡觉！”

    “哦，陈佳音的代言费是一千万。”

    王玥缓缓说道，“如果能打折那就省了五百万。”

    “我衣服呢？”

    秦川直接掀开被子坐了起来，“这么好的天气，怎么能睡懒觉呢，出去活动活动。那啥，我昨晚安排好托尼在门口了，这两天他是你的保镖。”

    “那个黑大个？”

    王玥眉毛扬了扬，“行，知道了，你忙你的去吧。”

    “好。”

    卧槽，省五百万啊，这能买多少烤鸭啊！

    秦川直接出了门，托尼在车里看到他，立刻下车给秦川开车门。

    “不用了，我自己开车去。”

    秦川坐进自己的红旗车里面，“你的车留着送王玥，这两天你是她的保镖，别让她受伤，知道么？”

    “放心吧老板，俺给力着呢。”

    托尼嘿嘿一笑，拍拍自己的胸膛。

    “好，就拜托你了。”

    秦川拍了下他的肩膀，然后坐进自己的车里。

    黑色的红旗车十分低调，但H市凡是懂点道行的都没人敢小看这车，都知道这是大名鼎鼎的秦二爷的爱车。

    秦川开车一路前往机场，这陈佳音也不知道来H市做什么，她是当红明星，应该天南海北的忙才对。

    陈佳音有多红？要是让秦川形容的话，他也不会形容。

    但是现在机场的候机厅里挤满了陈佳音的粉丝，一个个神情激动，拉着条幅，等待着陈佳音的降临！

    这些粉丝相当的狂热，秦川感觉若是陈佳音真的下飞机，还不被他们给撕裂了！

    “弄得够热情的……”

    秦川看了一眼这块要沸腾的人群，忍不住嘀咕道。

    这里人山人海的，已经看不出到底有多少人了！

    看到这些少男少女们，秦川忍不住感慨，年轻真好啊。

    像自己这种上了一定年纪的人，追星什么的就成了扯淡了。

    追星什么的，还是孩子们的权力啊。

    这么多人，秦川感觉陈佳音出来，恐怕就会引发一阵暴乱！

    果然，等陈佳音一下飞机，这现场的气氛立刻被点燃了！

    无数男男女女沸腾起来，大声喊着陈佳音的名字。

    果然是大明星啊……下个飞机都跟别人不一样。

    自己若是下飞机，估计都没人来接自己。

    秦川带好墨镜，他为了扮演好一个管家，特意换掉了自己的黑大衣，换上一身黑西服，里面陪着黑衬衫，十分严sù得体。

    他挤进人群里，护体罡气这时候起到了关键作用，直接分开人群，把周围的人挤到了两边。

    “靠，谁啊，挤什么挤！”

    “有病啊！挤你大爷！”

    旁边骂声一片，秦川才不管他们，他直接走到了前面，然后对着陈佳音点点头。

    “还算你及时。”

    陈佳音看到秦川出现，很满意，“这里人多……先送我去酒店。”

    “让一个男人送你去酒店，你不怕有危险么？”

    秦川低声问道。

    “别的男人我还真会担心一下。”

    陈佳音慢悠悠地说道，“但是你嘛……还是乖乖给我开车吧。”

    靠，这是歧视我么！爷也是个真爷们啊！

    虽然小兄弟短期之内是不能使用，但也没坏掉啊！等需要的时候，它自然就可以派上用场了！

    秦川在心中默默地确认了这一点，然后和几个保镖一起分开人群，向着外面走去。

    陈佳音时不时地还要停下来，给几个热情的粉丝签名留影之类的，实在是忙碌的很。

    秦川看着她的背影，竟然觉得这丫头似乎有点辛苦。

    她每天除了拍戏唱歌，剩下的时间大部分也都贡献给了粉丝。身为大明星，看似光彩，其实辛苦的很，连一点个人时间都没有。

    这样的人生，反正秦川是不会喜欢。相对出名，他更喜欢自由。

    “我们要陈佳音！”

    “我们爱陈佳音！”

    这些粉丝拦在机场里，堵住了陈佳音的去路。

    这几个保镖也为难起来，粉丝们太热情，挤成一团，他们也不能太用力推搡，免得伤到了粉丝。或许只是不小心推倒了粉丝，恐怕第二天也会有新闻传出来，说陈佳音不尊重粉丝，使用暴力之类的。

    这样一来，陈佳音就被堵在机场里出不去了。

    “这可怎么办……”

    陈佳音的经纪人有些为难，“这一会的演唱会，怕是要赶不上了。”

    几个工作人员向粉丝们解释，但粉丝们太亢奋，有点拉不住。

    “完了……”

    陈佳音自己也有些焦急，“这下真的要迟到了……明明有很多事情要准备一下的！”

    “交给我好了。”

    秦川胸有成足地说道。

    “你有办法？”

    陈佳音的经纪人看着秦川，他有点不相信这个帝豪的管家。

    “当然，请叫我无所不能的人。”

    “别胡闹了，现在不是开玩笑的时候。小王，保护好陈佳音。小侯，去联系机场的工作人员……”

    “我们走。”

    秦川直接一把环抱起了陈佳音，在粉丝们的惊呼声中，直接一跃而起，身子在空中翻了个跟头，跳过了那些人群，然后落在了人群外面。

    “天啊……跳的好高……”

    “他是飞人么……”

    没等众人反应过来，秦川已经撒开腿，在地面上飞奔起来。

    他上半身几乎贴着地面，双脚蹬着地板，身体往前疾驰出去，速度极快，周围根本没人能追上。

    后面的人都被甩掉了，陈佳音还呆在秦川的怀中。

    她还没想明白过来，到底发生了什么事。

    “大明星，我可是已经把你带出来了。”

    秦川直接把陈佳音塞进自己的红旗车中，然后自己跟着坐在车里，发动了车子。

    他看到后面几辆电视台的车子好像跟了上来，嘴角微微扶起笑容。

    这些狗仔队，还真是敬业啊。秦川一脚油门，直接擦着一个黄灯冲了过去，把那些人甩在了后面。

    “感觉好刺激。”

    陈佳音深吸一口气，缓缓说道，“不过再怎么说，我也是国民明星啊，你真要把我弄出个好歹来，不怕我的粉丝们撕了你？”

    “怕的要死。”

    秦川嘿嘿一笑，“我们大明星这么高的人气，弄得我相当崇拜你了！给签个名呗！我有一条珍藏了好多年的内裤，一直不舍得穿，大明星给我留个名！”

    “你给我去死！”

    =============================更错了一章——调整一下，明天改1更，因为我已经是一个木有存稿的人……