
    254下辈子当好人

    “当！”

    秦川一脚踢在旁边的一把砍刀上，这砍刀被踢得飞起来，然后秦川一把接住，握在手中。

    “你终于肯出刀了？”

    看到秦川拔出刀来，武士眼睛一亮。

    “是，我收回刚才数落你的话，你很不错，值得一战。”

    秦川的刀口指着武士，“虽然我的刀法并不怎么样，不过还是跟你请教一下，请赐教！”

    说着，他模仿着火云刀法，直接一步上前。

    秦川手中这把刀只是一把几十块钱在街上买的西瓜刀，有点承受不住秦川强烈的真气。

    现在秦川体内游走的是龙象如来真气，其中融汇着麒麟劲，十分刚硬。刚刚秦川用荧光棒的时候，不过是灌注了一丁点而已。现在灌注到西瓜刀上，这把西瓜刀微微战栗，似乎随时会碎掉一般。

    而且刀身上冒出红色的光芒，这是秦川模仿邪神的心法而产生的火焰真气。

    “吾名火崎柳云！此刀名为断水！”

    武士摆出了架势，他双膝微微下沉，双手握住刀柄，刀锋悬在自己的面前，刀尖对着秦川。

    火崎柳云身为一个武士，他一直跟着断水流的大师学习刀法。

    这断水流的大师让火崎柳云每天站在瀑布的下面，练习出刀。

    他告sù火崎柳云，什么时候他可以一刀斩断瀑布，什么时候他就能出师了。

    所以这一刀才叫做一刀断水流，乃是断水流派真正的绝学！

    不过火崎柳云还没有学会这一招，他只能大概模仿出七七八八来。

    但是就在这一刻，火崎柳云看着秦川，似乎感应到了什么。

    他面前好像出现了一条汹涌而下的瀑布，那流水直扑而下，冲到自己的面前。

    火崎柳云突然睁开眼睛，眼中爆发出无限的战意！

    “一刀断水流！”

    一道刀气随着武士的挥舞，拉出一道月牙，向着秦川横斩过去！

    这一刀又快又狠，月牙飞射，电光火石之间，到了秦川的面前。

    “邪神刀！”

    秦川心中震惊，但伴随着对方战意的汹涌，他的战意也跟着油然而生！

    “刷！”

    红色的火焰仿佛莲花绽放，秦川这一刀真的斩出了火气！

    这火焰是秦川的真气缠绕在刀上，接着和空气剧烈摩擦产生出来的！

    一道火芒，和火崎柳云的刀气碰撞在一起，二者相互厮杀，最后消散！

    点点的火星四处飘落，秦川丝毫不犹豫，他往前一步，一刀撩起。

    “噗！”

    火崎柳云身前爆开一道巨大的刀口，鲜血不要钱一样喷洒出来。

    他缓缓跪倒在地上，手里的武士刀依然紧紧握在手中。

    “我叫秦川。”

    秦川手中的西瓜刀也碎掉了，“你是个真正的武士。”

    “阿里阿朵……”

    火崎柳云的目光渐渐涣散，但他嘴角却挂着放松的笑容。

    “这把刀……替我好好保管……”

    他把断水交给了秦川，这才瞑目。

    旁边的方青山痛骂张斌，“你踏马的不是说这个什么火崎柳云是个高手吗！怎么一招都挺不过！”

    “我，我不知道啊……但他的确是个高手，他是断水流大师的亲传弟子啊……”

    张斌也傻了，他没想到龟田三农派给自己的超级武士竟然就这么挂逼了，还把自己的刀送给了人家。

    秦川握着那把断水，感觉到刀身上一股寒意。

    这绝对是一把好刀，比雷丁那些收藏品不知道高级了多少倍！

    刀刃锋利，上面的流纹也十分漂亮。轻轻一弹，刀身就发出了嗡鸣声。

    看来在能驯服火云刀之前，这断水也可以先用着。

    不过现代社会麻烦的一点，就是不可能随身携带着刀具。貌似其实在古代也差不多吧，这古代刀剑什么的也是武器，就跟现代的刀枪什么的一样。你在古代拎着一把刀上街，跟在现代背着把加特林出门差不多概念，那时候的捕头什么的不把你抓进去才怪！

    这说不好，拿着这把刀出去，被警察直接带回去喝茶。

    说好的话，估计被人以为自己跟大毛林雪一样，都是中二病。

    “秦川，放下你的刀！”

    瓜爷突然咆哮一声，秦川回头一看，瓜爷不知道什么时候绕到了后面，手中的枪口指着一直躲在那的林雪。

    “这小丫头是你朋友吧！乖乖按照我说的做，否则我就一枪打爆她的脑袋！”

    林雪不敢说话，只是看着秦川的眼神带着哀求。

    “青龙会，你们干的事情能再没节操点么？”

    秦川拎着断水，刀身上面反射着舞厅的光芒，“挟持一个小丫头来威胁我，还要点脸么？”

    “为了胜负，不择手段。”

    瓜爷说道，“只有胜利，才是正义。”

    “说的好冠冕堂皇。”

    秦川撇撇嘴，“不过那丫头跟我一点关系都没有，你想杀就杀吧。”

    “秦川，你大爷！”

    林雪要气炸了，而瓜爷冷笑两声，“嘿嘿，是么，那我可就不客气了！”

    说着，他枪口对准了林雪的太阳穴，就要扣动扳机。

    林雪快吓哭了，她甚至听到了子弹上膛的声音。

    难道这次真的要死了么？以前秦川明明都豁出命来救自己的，难道他真的还在生自己的气，他放弃自己了么……

    呜呜呜，可是自己真的不想死啊。

    秦川不管林雪的哭泣，站在那里，一副无动于衷的样子。

    “卧槽，难道真的没什么关系……”

    瓜爷眉头一皱，被秦川的模样给骗过去了。

    就在他一放松的时候，秦川突然一甩手，刚才暗中抓着的一枚骰子直接丢了出去，正好塞进枪口当中。

    瓜爷一惊，下意识一扣扳机，那手枪顿时炸膛了，四分五裂。

    “啊啊啊！我的手！”

    瓜爷的手也被崩的鲜血淋淋，他惨叫着，捂着手跪了下来。

    秦川往前一步，手起刀落，一颗人头在鲜血中飞上天花板。

    “这下你就不会疼了。”

    秦川一甩长刀，刀上一滴血痕都没留，实在是好刀。

    秦川拾起掉在地上的刀鞘，把断水收到里面。

    林雪呆在那，身边躺了一具无头尸体，她还没回过神来。这，这是怎么回事……这个人怎么突然就死了……那是不是说，自己就不用死了……果然秦川还是惦记自己的么……

    就在这一刻，林雪特别特别想哭。

    对面的方青山和张斌已经抖成了一团，他们没想到秦川竟然这么强，这么多人，都被他给打爆了！

    “二位，不如坐下来好好谈谈？”

    “你想，想谈什么……”

    方青山失去了龙头老大的镇定劲，现在说话都颤抖了。

    “谈谈你想怎么死。”

    秦川说着，缓缓走了过去。

    “别过来！”

    张斌举着手枪，枪口对着秦川，“再过来我就打死你！”

    “开枪啊。”

    秦川一边叼起一根香烟，一边缓缓说道，“来，往我的头上打。”

    “你，你别以为我不敢！”

    张斌还真不敢，他知道就算开枪，秦川也不会有事。

    这种变态，根本不害怕子弹！完全不能用人类的常识去思考他啊！

    “那你就开啊，我等着你呢。”

    秦川笑了，“别让我瞧不起你，狗汉奸。”

    “老子跟你拼了！”

    张斌又拔出一把手枪，两把手枪对着秦川连连射击。

    秦川握着断水，一身黑色的风衣，就站在那里，脚没有动，只是身体左右躲闪了一下，就躲开了那几颗子弹。

    “好，不错，看来你还有点血性。”

    秦川叼着香烟，笑呵呵地说道，“既然如此，就送你一个体面的死法。”

    说着，他往前走了一步，张斌吓得魂飞魄散，举着枪对着秦川就要继续开枪。

    而秦川身形一闪，眨眼间出现在张斌的身后，同时长刀出鞘。

    “刷！”

    张斌的脖子上出现一个刀口，鲜血喷涌，他捂着自己的喉咙，缓缓跪倒在地上。

    方青山要吓尿了，而秦川正把长刀收回到鞘中。

    “不要杀我！我错了！”

    方青山现在哪管自己还是什么大佬不大佬的了，直接噗通跪在了秦川的面前。

    “以后H市就是您的！我可以当您身边一条狗！您是H市的黑道教父，谁敢对您不敬，我第一个做了他！”

    他抱住了秦川的大腿，“求求你了，不要杀我，求求你！”

    “人类是一种特别愚蠢的动物。”

    秦川丢掉烟头，缓缓说道，“如果你早这么想，或者在监狱里老老实实呆着，好好表xiàn，争取宽大处理，没准还能混个无期什么的。可你偏偏不甘心，非要越狱出来，还要砍我的兄弟！那我只能亲手来砍死你了！”

    说着，他手中的长刀出鞘，划出一道半月。

    银色的月牙中带着一抹鲜血。

    “啊啊啊啊！”

    方青山的一条胳膊直接被砍掉了，他惨叫着滚到在地上，滚来滚去。

    “我的手，我的手！”

    他挣扎着爬过去，抓起自己的断臂，试图往肩膀上塞回去。

    “被砍的滋味怎么样？”

    秦川看着地上哀嚎的方青山，“正所谓因果循环，报应不爽！”

    “不要杀我！求你！”

    方青山用仅剩的一只胳膊抱着秦川的大腿，眼神中全是哀求。

    “抱歉，下辈子做个好人。”

    秦川说完，单手戳下长刀，直接贯穿了方青山的脑袋，狠狠斩到了地面当中！