
    327就到这里吧

    “啊？创建门派？”

    正在整理文jiàn的何素听到秦川突然杀进来这么说，顿时愣了一下。

    “没错，我决定从今天起，正式创建麒麟门。”

    秦川坐在老板椅上，双脚搭在了桌子上面，手里还夹着香烟，“黑道什么的，终究只是普通人的营生。从今天起，紫罗兰集团就成为麒麟门的外门，全力扶持麒麟门的资金运营。”

    “麒麟门……”

    何素有些惊讶，“你就是为了这种事情，把大家叫来的么？”

    就因为秦川说有重要的事情要宣布，紫罗兰所有的高层基本都来了。

    草薙上司和安妮也坐在旁边，毕竟秦川已经把他们给收纳了，在秦川的面前，这两个人还算老实本分。

    在一个黑道帮派里，可不足以让他们两个人发展的。毕竟一个是草薙家的天才少主，另一个是夜雨楼的前任龙王啊！

    “二爷！二爷您现在也成了我们的同道中人了么！”

    大毛今天cos了一身武侠的衣服，手里拎着一把长剑，大笑起来，“哈哈哈，我就知道，我已经神功盖世，现在终于找到同伴了啊！”

    “同伴你大爷。”

    罗莉瞪了一眼大毛，“秦川他学的可是真正的武功！跟你那中二病不一样！”

    “二爷……你的意思是说……我们可以学武了么？”

    雷丁最关心的就是这个问题，对于这个打架狂人来说，其他的不重要，打架才是第一重要的！

    他手中握着的是断水刀，秦川自从有了变化武器之后，就把这断水刀赠给了雷丁。毕竟雷丁才是专业玩刀的，这把断水让他来使用，才是给火崎柳云最好的交代。

    “真的可以么？”

    章文瑞也两眼发光，早就看电视里那些高手们高来高去的十分精彩，早就羡慕死了。

    “可以的。”

    秦川点点头，“你们也都有身体基础了，需要的只是更好的锻炼。”

    复兴麒麟门，这件事情迫在眉睫。

    没有门派的力量，自己不足以对抗那么多的敌人。

    “我麒麟门是一个历史悠久的门派，门中一共有七种外功，我会针对你们个人，传授你们相对应的武功。比如雷丁，适合我们门派的赤麟剑。”

    “那个……二爷……我是用刀的……”

    “诶，你怎么这么死板，刀和剑有什么区别，不都是砍人吗？”

    秦川摆摆手，让雷丁十分郁闷。

    这个，怎么混为一谈啊！

    “还有地雷，适合练我们门派的白麟爪。”

    “我擅长摔跤啊……”

    章文瑞愣了一下。

    “都是小巧的功夫！没什么区别！让你学你就学！”

    “是，二爷……”

    章文瑞迫于淫威，答应了下来。

    “大哥，大哥，那我学什么啊！”

    草薙上司指着自己问道。

    “靠，你不是有家传的功夫了么！”

    “诶，可我现在是麒麟门的人啊！”

    草薙上司赶忙说道，“不学点麒麟门的功法，这说不过去吧！大哥，我可是诚心诚意地跟着你啊！”

    “不行，不能传授给这个小鬼子武功！”

    雷丁背后还披着五星红旗的纹章，虽然在岛国留过学，但他的爱国情xù是最浓重的！

    “喂喂喂，你学的不也是我们岛国的剑道么！”

    草薙上司不服气地看着雷丁，“怎么好意思说这种话。”

    “总之，就是不一样！当年你们也在我们华夏学了那么多回去，结果到头来狼心狗肺，又入侵我华夏，我们怎么可能再把自己的东西传给你们！”

    “那都是上一代的事情了好吗？跟我有什么关系，何必要把错误推在我的身上！”

    草薙上司很委屈，“如果我当时活着的话，一定会努力阻止这场战争的好吗？我是个和平主义者，最讨厌战争了！”

    “反正，我反对！”

    雷丁继续抱着胳膊，态度坚决。

    “钉子，我的原则就是疑人不用，用人不疑。”

    秦川站起来，拍了拍他的肩膀，“上司现在是我们的伙伴，对自己的伙伴，不该抱有猜疑，也不该有门户之见。”

    说着，秦川一指旁边的黑大汉托尼，“包括托尼，我都会传他铁麟骨，让他成为我麒麟门的门徒。”

    “二爷……您，您可想好了？”

    “想好了。”

    秦川点点头，高声道，“身为一个大门派，就应该有大门派的气度！广收门徒，不该有门户之见。凡是愿意诚信在我门派学武之人，不管他是什么血统，什么门派，全都可以。”

    “二爷……”

    秦川这气度，众人不得不佩服。虽然有些人仍然抱有异议，但对秦川的境界，他们却是赞美的。

    这才是真正的高手风范啊。

    “至于草薙上司，我会传给你青麟掌，这套掌法，应该会跟你门派的功夫相辅相成。”

    “你看我适合学什么好？”

    “也学白麟爪吧。”

    秦川说道，“这个比较适合女孩子来学习。”

    “没有鞭法么？”

    “你要的太多了！”

    秦川翻了个白眼，然后对安妮说道，“至于安妮，已经有自己的一套成熟的功夫了，就不教给你别的了。”

    “人家倒是对你的龙象如来功法很感兴趣呢！”

    安妮对着秦川挤了挤眼睛，“可不可以教给我呢？”

    “这套功法，就算我想教给你，也做不到啊。”

    秦川一阵苦笑，这是几种心法融合之后产生出来的，秦川都不知道该怎么教人。大概这世界上除了自己之外，不可能有别人学会了吧。

    “诶，太遗憾了！”

    “你自己的功法也不弱了，勤加修炼，一样可以成为大宗师。”

    “人家只是个小女人，可不想当什么大宗师呢。”

    “真是伟大的志向啊……”

    秦川耸耸肩膀，“实在是让人赞叹！”

    “不用太敬佩我哦！”

    安妮对着秦川挤了挤眼睛。

    “好了，我今天来就是为了宣布这件事情的。”

    秦川说着，拿出一件长袍来，直接抖开。这长袍是黑白相间，背后印着一只巨大的麒麟纹印。

    “这就是我们的门派服装，怎么样？”

    “浓浓的中二的感觉。”

    “我靠，这可不是中二，这叫气势！”

    想起五岳剑派那些身穿门派衣服的弟子们，秦川就忍不住有些神往。

    “那就这么定了，现在公司也有自己的建筑公司了，可以派施工队打造门派。”

    何素说道，“我们打算在哪里建门派？”

    “就在H市吧，毕竟这里是我们的大本营。”

    秦川拉开H市的地图，指着上面一块山头，“我要的门派，就修建在这里！”

    这地方，前山修建门派，而后山就是王安麒的四合院。

    “太好了，咱们终于要开山立派了！”

    大毛还是很兴奋，“我大毛也要出人头地了！”

    “别想了，你这把年纪，是不可能练武了。”

    何素在旁边给他泼冷水，“你只能在门派里打杂了。”

    “哦哦，以后就叫大毛为大总管吧。”

    “大总管好！”

    周围的人齐齐向着大毛喊道，大毛泪流满面。

    “靠，老子不要做大总管啊……”

    “总之这件事情就先定下来了，具体由安妮和罗莉两个人一起操办吧。”

    秦川拍板了，“大总管，前期的事情你跟着一起忙一下，光靠他们两个女孩子也不够。”

    “我不要当大总管啊，呜呜呜……”

    “大总管，请多赐教了。”

    “大总管，要好好合作哦！”

    两个妹纸对着大毛说道，大毛擦着眼泪，怨气冲天地应了下来。

    “你们也是够了，别这么欺负人！”

    秦川训斥道，大毛感激的抱住了秦川的大腿，“二爷！还是您好！”

    “你看看给大总管欺负成什么样子了，都成了小媳妇了！大家都是同事和战友的关系，应该互相有爱，互相帮助知道么？”

    “知道了！”

    “放心吧，掌门人。”

    两个妹纸都娇声说道，大毛已经蹲在墙角里画圈去了。

    正当几个人讨论着建立门派的时候，秦川的手机突然响了起来。

    他打开一看，神情微微一滞。

    “有电话就接嘛。”

    安妮在旁边说道，“难道有什么见不得人的事情么？”

    “不知道别乱插嘴。”

    秦川直接走了出去，不管怎么样，他都要面对啊。

    紫罗兰的总部已经移到了一个十五层的写字楼里，秦川的办公室就在写字楼的楼顶，他打开阳台的门，走到阳台上，接了手机。

    “秦川！你是什么意思！”

    电话里传来一阵河东狮吼的咆哮声，险些刺穿了秦川的耳膜。

    尼玛，太可怕了。

    女人发起脾气来，简直就是世界末日！

    王玥的怒气顺着信号直接传达到秦川这边来，看来这丫头的怨气很大啊。

    “把我当东西一样就给丢了是么！”

    王玥愤怒到了极点，她在电话里各种破口大骂，骂的秦川狗血淋头。秦川一声不吭，任由王玥发泄。

    “最后呢，你就打算把我一脚踢回王家了么？”

    王玥继续问道，“是不是想把大秦商场也收回去？无情的男人！”

    “你想多了，大秦商场的股份我可以都给你。”

    秦川说道，“但你对我的用处也没了，我们两个就到这里结束吧。”

    “你，你在收什么！你再说一次！”

    王玥心中一凉，握着电话的手都开始颤抖了。

    ==============================推荐一本朋友的书，《绝世兵王》，传送门：http://www.17k.com/book/1047190.html