
    299高科技

    秦川赶走了杨婵，屋子里立刻显得空荡荡的，有些没了人气。

    杨婵叠的板板整整的床还摆在那里，空气里还残留着她的体香。

    她的身影好像就浮现在自己面前，然后撅着嘴巴，数落着自己的不是。

    诶，一定是魔障了。秦川啊秦川，你争点气，不就是个女人么，至于这么牵肠挂肚的么？

    这时候房门突然被敲响，秦川直接跳了起来，然后猛地拽开了房门。

    结果站在门口的，是女中间人安娜。

    “先生，十六强比赛要开始了。”

    “我知道了。”

    秦川平静了一下心情，他点起一颗香烟，放在嘴边，“出发吧。”

    今天没人帮自己拎着断水刀了，秦川自己拎着断水刀，另一只手夹着香烟，跟着安娜出了门。

    “咦，今天不见杨小姐？”

    “她有点事，先走了。”

    秦川随口回答道，“剩下的比赛，我自己一个人就可以了。”

    “好。”

    安娜也不多说什么，她领着秦川，直接来到了十六强的场地。

    越是往后的比赛场地，越是特别。这十六强的比赛场地，竟然是一片坟地！

    到处都是坟头和墓碑，也不知道这些坟圈子里是否真的埋藏着尸骨。

    “这里的确是坟地。”

    似乎看出了秦川心中的疑惑，安娜替他解释了一下，“以前九龙会死掉的参赛者，基本上都埋在了这里。”

    我靠！还真是个乱坟岗啊！

    秦川看了一眼那些墓碑，发现上面大部分都没有名字。

    太悲凉了，这些人死在九龙岛上，最后却连名字都混不上，成了无名野尸。

    生命是脆弱的。

    秦川现在脑海中只剩下了这么一个想法，生命是脆弱的，这些人轻yì送掉了性命，实在是不值得。

    人要么轰轰烈烈活一场，要么碌碌无为过一生。但只是这么丢掉了性命，实在是太可惜了。不会有人记得他们的存zài，也不会有人过来为他们扫墓。

    “如果你死了的话，我也会把你葬在这里的。”

    安娜对秦川说道，惹得秦川翻了个白眼。

    “乌鸦嘴，我可不想死在这里。如果真的要死的话，一定要死在美女的怀里才行。”

    秦川说道。

    “秦先生真是风趣，这个时候了都不忘开玩笑。”

    “我可没有开玩笑，我说的是真的。”

    秦川说的安娜一愣，而这时候，从对面也走过来两个人影，一个是中间人，另一个是秦川昨天见过的黑大汉，埃隆。

    不知道为何，秦川感觉这埃隆的身材又高大了很多。

    他站在那里，身上穿着绿色的特战衣，整个人跟个铁塔似的站在那里。

    移动堡垒！秦川对他只有这么一个评价！

    这哥们的腰带有些特别，裸露在外面，好像是高科技产品，黑金相间，特别的酷炫。总感觉，那条腰带不简单啊。而且他手腕上还带着同样材质的一根手镯，估计是一套的。

    “终于碰面了。”

    埃隆不会说中文，却是一口英语，不过秦川也都听得懂。

    “昨天的仇，今天我要十倍的奉还给你。”

    说着，埃隆捏了捏拳头，眼睛里仿佛出现了两道红光。

    秦川耳中隐隐能听到咔哒咔哒的声音，好像是什么机械在运作。

    “十六强比赛，选手埃隆?塔拉拉和选手秦川，请做准备。”

    安娜站在中间，看着手中一块计时器，“生死不论，比赛开始！”

    “砰！”

    那埃隆突然拔地而起，整个人如同炮弹一样，直接撞向了秦川！

    秦川脚下踩了个冥步，瞬间出现在旁边的位置上。而埃隆的身体随着惯性继续撞了出去，直接撞倒了一排的墓碑。

    “这些人已经很凄惨了，你竟然连他们的墓碑都不放过。”

    秦川叹了口气，“做人不能这么太无情啊。”

    “哼，废话真多！”

    埃隆踩住地面，一转身，回头凶狠地对秦川说道，“我身上凝聚着埃蒙德家族最强大的科技能力，你如何战胜我？”

    说着，他往前一步，双手向着秦川抓了过来。

    秦川拍开埃隆的手，“真抱歉，我对男人可没兴趣。”

    正说话呢，埃隆双手忽然左右一分。

    秦川的身体立刻有点站不住了，好像埃隆的手上带着一种特殊的吸引力似的！

    “磁极？”

    秦川皱起眉头来。

    “没错。”

    埃隆举着双手，呵呵笑道，“我的左右手有特殊的磁极，对人体也有效果。在我的磁极下，你的身体只能被我随意操控！”

    说着，左手一伸，秦川的身体立刻向前踉跄几步，被拉了过去。

    随后他右手又一摆，秦川顿时又被弹了出去，狠狠撞在后面的墓碑上面。

    “看到了么，你现在不过是我的玩具罢了，可以被我随便玩弄！”

    埃隆嘴里发出着怪笑，“知道自己命运有多悲惨了么？”

    “我感觉，废话多的人应该是你啊。”

    秦川直接靠坐在那碎掉的半截墓碑上面，然后掏出香烟，放在嘴边点燃。

    “我都已经听得有点不耐烦了。”

    “马上你就什么都听不到了！”

    埃隆又伸出了自己的左手，“这次把你的肠子都给你吸出来！”

    而秦川身上忽然多出淡淡的金色光辉，他依然坐在那里，完全无视了埃隆的磁极。

    “什么？”

    埃隆看到秦川竟然不吃自己的磁极，有点惊讶。

    “你这磁极作用在人体的磁场上面，的确挺有趣。”

    秦川缓缓站了起来，一只手拿着香烟，另一只手握着自己的断水刀，“不过终究是一些旁门左道罢了，实在是难等大雅之堂。”

    说话间，他忽然往前一跃，雪白的断水刀直接划出一道月弧，向着埃隆劈砍而下！

    这一刀干净利落，毫不拖泥带水，是秦川从冷优优的残月挂江上模仿而来！

    埃隆不知道做了什么，他腰带上忽然飞出一块块黑铁，接着裹在他的身体上面，把他裹在一件黑色的铠甲当中。

    “钢铁侠么？”

    秦川一刀砍在埃隆举起的钢铁手臂上，刀身擦起火花，被弹了回去。

    “小子，这是埃蒙德家族的最新科技，外骨骼铠甲！”

    埃隆口中带着机械音，讽刺道，“采用的记忆金属制zuò，你这种土包子是不会懂的！乖乖死在我的拳下吧！”

    说着，他挥舞拳头，手肘后面弹出引擎，里面爆发出强烈的火焰冲击气流。

    “爆炸拳！”

    这一拳直奔秦川的面门而来，上面携带的力量，秦川感觉不弱于一个化境的高手！

    但秦川并不在意这样的攻击，真正的武师出手，从来不会用十分力气！

    武师的一拳，有十分力气，一般会用七分，剩下的三分留作变招。

    因此那埃隆的拳头虽然凶猛，但秦川却不怕。他只是轻轻一侧头，就躲开了埃隆的一拳。

    “轰！”

    埃隆的拳头打在空处，却发出一声爆鸣，后面的一片墓碑被炸碎。

    仅仅是拳风，就有如此的威力。可见如果正面打到了自己的身上，会有什么恐怖的结果。

    两个高手打架的时候，很少会留给人思考的空间。

    一拳落空，埃隆的另一只拳头已经从下面打了过来，喷着火焰，直奔秦川的小腹。

    “哼！”

    秦川冷哼了一声，他抬起手掌来，青麟掌发动！

    虽然只有登峰巅峰的力量，但青麟掌加持了不少力量，秦川不认为自己会逊色于这个什么爆炸拳！

    “砰！”

    拳掌碰撞在一起，一道气浪立刻扩散了出去，冲击碎了周围的墓碑。

    埃隆的身体退后一步，手臂上的铠甲不断碎裂，但因为是记忆金属的原因，很快又修复如初，如同没损坏过一样。

    秦川的胳膊也爆出很多血丝，但修复的速度比埃隆的铠甲还快。

    两个人一个拥有强悍的肉身，另一个拥有高科技铠甲，谁也有点奈何不了谁。

    “真是命大的家伙。”

    埃隆冷哼几声，“不过你的好运也就要到头了！这件铠甲，还有另一个用处！”

    他说着，铠甲上面亮起一排蓝白色的小灯，接着这些小灯立刻变成了红色！

    “给我跪下！”

    埃隆忽然咆哮了一声，接着方圆百米之内，地面顿时陷下去一层！

    秦川感觉一股庞大的重力，压在了自己的身上。

    他下意识地往下一跪，赶忙用刀插在地上，撑住了自己的身体。

    这是重力！

    这件铠甲，竟然还能控zhì重力，果然是高科技啊！

    “有了这件铠甲，我埃隆就是神！”

    埃隆呵呵呵怪笑着，“秦川，怪就怪你不该来这九龙岛！我今天就了解了你的性命！”

    说着，埃隆往前走了两步，站在秦川的面前，对着他的额头，伸出了自己的手掌。

    他的掌心变化形状，弹出一个很大的炮筒。

    “下地狱吧。”

    埃隆说着，粒子炮在掌心凝聚，就准备把秦川给轰成渣渣。

    “轰！”

    白光喷了出去，面前的地面直接被蒸发了很大一块！

    一个巨大的圆柱形窟窿出现在地上，可见这一枚粒子炮的威力有多大！

    “已经被轰成渣了么？”

    埃隆冷笑。

    “你在看哪里呢？”

    而一个熟悉的声音，却从他的头顶响了起来。