
    292能负责么

    麒麟七杀令，一共有七门外功，每一门都强悍无比！

    历朝的麒麟门门人，都是功夫了得，横扫天下的大高手！

    而传到后来，因为门派人员单薄的原因，麒麟门一年不如一年，最后彻底衰落。

    传到了王安麒这，甚至只剩下了青麟掌一门！

    不过到了天道和秦川这，他们凭借自己的本事，又把麒麟门的其他功夫发扬光大。

    但秦川现在的武功有点杂，但是后来融会贯通，创zào出了龙象如来这样阳刚的内功法门。

    他的七种麒麟门外功，也成为了一种！

    在龙象如来的作用下，几种外功化繁为简，变得更有威力，也更直接！

    但跑开龙象如来不谈，七种武功哪一种都是比较逆天的，只是秦川没有专精一种，所以样样都会，却又样样不够精通！

    杨婵一剑刺到了秦川面前，但秦川却闭上了眼睛。

    他在回忆天道，还有天道施展过的赤麟剑。

    他那一剑，浑然天成，毫无破绽。这一瞬间，秦川好像领悟了什么，手中长剑画了一条漂亮的轨迹。

    “刷！”

    杨婵倒退一步，惊讶地看着自己被剑锋撕开的衣角。

    秦川刚才那一剑……有点太不科学了吧！

    就好像一个玩剑的小孩子，突然间长大了一般！

    难道刚才他是在扮猪吃老虎不成？

    啊，好讨厌好讨厌，这家伙能不能好好玩耍了！

    “刚刚这一剑……是你师父教你的么？”

    就算是杨婵，也不得不佩服秦川刚才剑法的精妙。就在那一刻，秦川好像是一个真正的剑圣一样，那把当长剑用的武士刀，如同他的分身，有了生命一样，活了过来。

    对于他们用剑的人来说，能杀人的剑，并不是好剑。有灵气的剑，才是好剑！

    刚刚秦川那一剑，就灵气十足。

    越有灵气的剑，对杨婵来说，就越难以抵挡。

    杀气腾腾的剑，死板僵硬，很容易判断出位置，所以杨婵并不担心。但充满了灵气的一剑，就没办法判断了。

    就像是一个有思想的人，你很难猜出他在想什么。

    但挥舞出这一剑之后，秦川却愣在了那里。

    显然，他自己也找不到这一剑的感觉了。

    果然是剑法天成，妙手偶得啊！刚刚才是一个真正的剑客才该有的感觉，看来自己在剑道上的道路还很遥远啊！

    “以气御剑！”

    杨婵也不甘示弱，她用真气驾驭无双剑，这无双剑在空中画了个圈，向着秦川就斩了过去。

    至高剑意啊！杨婵竟然连这招都出了，实在是有些胡闹。

    秦川一低头，那把无双剑立刻擦着他的头发飞了出去，接着在这房间里转了好几圈。

    “当当当！”

    屋子里好多东西都被无双剑给斩碎了，一片狼藉。

    “你这是破坏分子啊！”

    秦川忍不住吐槽。

    “反正你赔钱就是了！”

    杨婵对着秦川一指，无双剑直接弹射过去，被秦川用武士刀击飞。

    “我擦，为什么我赔钱，明明是你弄坏的好不好？”

    “我是你的侍女啊！”

    杨婵笑了起来，“所以我的一qiē都要由你来负责哦！”

    “负责你妹！”

    秦川拎着武士刀，不断击飞一次次射到面前的无双剑。

    虽然剑法有些不足，但他的防守能力还是超强的。

    如果双手亲自握着宝剑进攻的话，很容易被人察觉到进攻的方向。但在至高剑意的作用下，就没办法发现宝剑到底是从哪里来，会多快，会进攻自己的哪个部位！

    这，就是至高剑意！

    “既然你说你会至高剑意，现在我让你见识一下至高剑意的招式！”

    杨婵似乎有些得意，“这一招可是我珍藏的招式，今天你要开眼界了！”

    她两只手上运转着真气，同时操控着那把无双宝剑。

    “无双剑影！”

    杨婵双手在空中一分，那边无双剑忽然一化二，二话三，一眨眼变成几十把，向着秦川一起飞射过去！

    秦川大吃一惊，这一招倒是出乎他的预料！

    其他的并不是无双剑，而是杨婵剑气凝聚出来的剑影而已！

    而她高超的悟性和战斗技巧，她的至高剑意甚至连剑气都能操控！

    这个女人……果然厉害啊。

    秦川闭上了眼睛，感觉周围的一qiē都放慢了下来。

    那些快速的剑气全在秦川的掌控当中，加上杨婵并没有动用全力，秦川还是有的一战的。

    “当当当！”

    秦川手中的武士刀不断挥舞，一次次弹飞射到了身前的剑气。

    不管剑气多么密集，都不能对秦川造成有效伤害！

    “哼，这种能力有点变态吧……”

    知道秦川三百六十度无死角，杨婵多少有点不服气。这种能力，太让人羡慕了！

    “落英缤纷！”

    杨婵对着秦川，手往下一指。

    剑气都飞到了房顶，然后一股脑地向着秦川落下来，跟下雨一样。

    这一招……的确棘手！

    杨婵之所以会是五岳剑派的盟主，实力和剑法一点都不是盖的！

    想应付这一招……凭借现在的自己，好像还做不到啊！

    除非激活了麒麟脉，动用武圣的力量。但如果这么做的话，自己就等于是输了！

    不管如何，也不能认输啊！

    秦川的眼中，忽然闪过一道红色的光芒。

    他的双瞳仿佛都变成了红色，如同燃烧一样，同时充满了邪气！

    “咦？”

    那一瞬间，杨婵有点吃惊，好像秦川的感觉变得不太一样了！

    他本来银色的长刀上面忽然染上了一层红色的光芒，不知道为何，难道也是邪气所致么？

    火云刀！

    秦川手中长刀襤uàn樱队啊

    “刷！”

    天花板上立刻出现了一道刀痕，而空中那些剑气也都消失了。

    秦川的身影不知道什么时候出现在杨婵的身后，手中的长刀搁在了她的脖子上面。

    “至高剑意……的确不错……”

    “这，这是火云刀！”

    杨婵身体一颤，火云邪神的刀法！

    她脑海中下意识地回想起秦川曾经说过的话，我还会火云刀来着，不过暂时控zhì不了。

    但现在怎么用出来了！一定是被自己刺激的！

    武师之间的切磋，很难有什么点到为止这一说。因为一旦切磋起来，就是凶险万分！两个人很容易被对方牵制，然后演变成一场生死搏斗！

    现在二人的情况就差不多，本来是切磋试招，结果现在变成了这个样子！

    “火云刀的刀意在于快。”

    秦川慢悠悠地说道，“你感受到了么？”

    说话间，杨婵身上的衣服忽然撕裂了。

    “啊！”

    她惊呼一声，下意识地捂住了自己的胸。

    这一下可是什么衣服都没穿了！秦川到底什么时候出的刀！她根本没看见！

    火云刀，也太邪了吧！

    连自己都看不到的刀……真的只是一个登峰实力的人可以施展出来的么？

    难怪当年火云邪神打败天下无敌手啊！如果一个武圣实力的人拥有这样的刀法，还有谁能当他的对手！

    就算遇到了求败的对手，也有实力一战吧！

    “身材不错。”

    秦川笑眯眯地说道，此时他邪气上脑，整个人就像是火云邪神再世一样！

    “该死……你，你快清醒一点！”

    杨婵抓起一旁的床单，挡住了自己的玲珑玉体，不让秦川看到。

    就算是五岳剑派的盟主，但毕竟还是个女孩子，这时候就开始心慌了，不知道该如何是好。

    “这么好的身材，何必挡住呢。”

    秦川身形如同残影一样，突然又到了杨婵的面前。

    “有音乐，有美女，浪费是最大的原罪。”

    秦川说着，直接压着杨婵，把她压到在后面柔软的床上。

    杨婵惊叫一声，却被秦川吻住了她的朱唇。

    杨婵根本来不及反应，自己的初吻就这样被夺走了！

    这这这，这可怎么办啊！

    杨婵完全不敢相信发生的一qiē，这是做梦……一定是在做梦……

    杨婵，快醒醒啊……不要再继续做这个噩梦了……

    而这时候，秦川的手已经从被单伸了进去，抚摸在她柔软的大腿上。

    杨婵崩溃了。

    秦川，秦川他就是一个魔鬼！

    火云刀的邪气冲顶，秦川只凭借原始冲动行事。

    他现在只想征服这个女人，狠狠的征服！

    这种渴望就像是火苗一样，在他体内燃烧，而且越燃越猛烈！

    秦川已经完全压在了杨婵的身上，蓄势待发，随时都能夺下一城。

    而就在这时候，他却看到了杨婵眼角的泪水。

    尼玛，自己在干什么！

    秦川顿时惊醒过来，卧槽，刚刚无意中又施展了火云刀了！

    每个人都有心魔！尤其是武师，他们的心魔十分强大！

    从内劲到登峰，再到化境，武痴，武尊武圣……每一层境界的突破，也是心境的突破！

    也就是说，武师的升级除了提升内功之外，也是要不断战胜自我的心魔！

    火云刀这种刀法却正好相反，不但不是战胜心魔，反而是跟随心魔！人随心动，心随魔动！

    这样人就不是人了，而是妖魔！

    秦川看着躺在那里，泪流满面的杨婵，就忍不住骂自己！

    秦川，你个大色比！

    他正想爬起来，而这时候，躺在他身下的杨婵，却突然开口道。

    “你……能为我负责么？”

    ===============================新鲜出炉的一一章！另外老羊正在成立淘宝零食点的群，弄好之后公布群号~