
    284比赛开始

    秦川被闹铃声惊醒。

    他抬头一看，自己的手机闹钟响的正欢，于是伸手给关掉。

    结果一转头，看到那杨婵不知道什么时候，趴在自己的床边睡着了。

    这女人睡着的时候倒是十分的安静，身上也没有了之前那种锋利的刀锋一样的气息。

    如果说醒着的杨婵像是一把出鞘的宝剑，那么睡着的她，就是一个安静的女神了。

    秦川仔细看了看杨婵，他还是第一次这么近距离地观察这位五岳剑派的盟主呢。

    这么仔细瞧的话，她长得还真挺标致！

    不过似乎是因为秦川手机铃声响了一下的原因，杨婵很快也醒了过来。

    她坐直了身子，揉揉眼睛，略微有些迷糊地说道。

    “小雅，帮我更衣。”

    “我的杨盟主，你现在可不是盟主了，而是我的持剑侍女。”

    秦川呵呵一笑，顿时彻底惊醒了杨婵。

    “啊！”

    因为适应了黑暗的原因，杨婵看到了面前的秦川。

    秦川上身没穿衣服，下身裹在被子里，那身上棱角分明的肌肉块清晰可见，让杨婵脸红心跳，感觉快要窒息了一样！

    这，这个男人……怎，怎么不穿衣服啊！

    “你，你为什么不穿衣服？”

    “我睡觉干嘛要穿衣服，你怎么还在问这个问题！”

    秦川翻了个白眼，“我的杨盟主，难道你一点常识都没有么？快，给我更衣！”

    “更，更你个大头鬼啊！”

    杨婵要气死了，他真把自己当成侍女了么！

    “你刚才不是很自然的么，还要侍女来给你更衣呢。”

    秦川呵呵一笑，“别忘了你现在的身份，我可没强求你留在这里。不喜欢，随时可以离开。”

    “你！”

    杨婵真心快崩溃了，感觉秦川就像是一块顽石，怎么样也打动不了他！

    “你这个人，彻底无可救药了！”

    她只能说道，“我在你身上，看到了无耻，放浪，还有自大！极度的自大！狂妄！”

    “你这么夸我，我会有点不好意思的。”

    秦川腼腆地一笑，“不用因为我现在是你主人，就这么赞美我。”

    “我赞美你妹！”

    杨婵疯了，这个男人，他的脸皮在哪里！他的节操在哪里！

    “不想给我更衣就算了吧。”

    秦川摆摆手，“我自己穿好了。”

    “哼！”

    杨婵总感觉自己好像是被戏弄了一番。

    “你今天会有比赛，还是赶紧起来吧！”

    她说着，别过头去，不再看秦川，好像在等秦川穿衣服一样。

    “有什么要提醒我的么。”

    身后传来秦川穿衣服的声音，杨婵不知道为什么，总感觉有些心慌。

    这个毫无节操的家伙，他就没一点羞耻之心么！

    杨婵不知道自己这一次跟来究竟是对是错，接近一个月，要跟秦川在这个地方生活！她忽然感觉自己好像成了笼中鸟！

    一个月啊……一个月不在五岳剑派，还不知道门派会乱成什么样子！估计，无休无止的内斗吧！

    牺牲了这么多，只为了知道究竟是谁可以教人领悟至高剑意！

    五岳剑派固然重要，但，至高剑意也是自己追求了一生的目标！

    对于执掌门派来说，杨婵更热衷的事情，是剑道。

    不然她也不可能在这么年轻的年纪，就领悟了至高剑意！但至高剑意，并不算是剑道中的顶尖水平！

    领悟至高剑意的人，只能被称为剑圣！但在剑圣之上，还有更虚无缥缈的一个称号，剑神！

    剑神领悟出来的，是更高的人剑合一！

    只可惜，这种人剑合一自己也摸不到边，她甚至怀疑，这是不是祖辈留下来的一个传说而已。

    人剑合一到底是一个什么状态？现在的江湖中，无人知道，更无人领悟。

    但如果这个男人是跟师父学会的至高剑意……真说不定，他师父就是一个剑神。

    拿自己来说吧，虽然自己领悟了至高剑意，却没办法传授给别人。能传授给其他人的，说明对剑道的领悟到了极致。

    到底是不是有这个人，或许真的是秦川自己领悟了至高剑意……

    不管如何，这个问题，自己一定要知道答案！否则，她心中就会生出心魔，从此剑道再也无法长进！

    “杨盟主？”

    发现杨婵好像溜号了，秦川又问了一句。

    “啊？”

    杨婵醒过神来，下意识转头一看，发现秦川已经穿好了长裤，但上身还是赤着，完美的体型有点耐看，她立刻红着脸又转了回去。

    “你你你……你要干嘛……”

    “我能干嘛？”

    秦川感觉有点好笑，这个女人，纯情的太厉害了。

    “我就是问问你，有什么要提醒我的么？”

    “能……能有什么提醒你的……打就是了呗。”

    杨婵闷闷地说道。

    “哎，要你何用。”

    秦川叹了一口气，似乎在感慨杨婵的不争气。

    “我只是持剑侍女好不好，只负责替你拿剑……”

    “不是你说的，你很了解九龙岛的么，不然我才不带你上来，拖油瓶。”

    “我不是拖油瓶！”

    杨婵气哼哼地说道，“九龙岛一些小规矩很多，等需要告sù你的时候，我自然会提醒你！”

    “总感觉你是来蹭吃蹭喝的。”

    秦川伸了个大大的懒腰，然后看到站在那里，身材窈窕的杨婵，忽然眼中闪过了一个想法。

    “杨婵，我的至高剑意还很粗浅，不如教我一点心得如何？”

    招式，剑意，这些都可以靠着原虫病毒模仿过来。但经验，心得，这些可是绝对没办法模仿的！

    “你疯了，我怎么可能告sù你！”

    “杨盟主，何必这么小气呢！既然是正道的堂堂盟主，不是应该大气一些么？”

    “你想多了，我现在是一个持剑侍女，可不是什么杨盟主！”

    杨婵狡猾起来，让秦川特别无语。

    自己好像，小看了这个女孩子了。

    年纪轻轻就能当上盟主……似乎也不简单嘛！

    就在秦川想着办法要哄杨婵的时候，旁边墙上的大屏幕突然亮了起来，同时响着一阵悦耳的音乐声。

    “秦川先生，您的比赛将在三十分钟后开始，请准备，并在三十分钟内到达七号场地。”

    “七号场地？”

    秦川心说，难道所有人不是在同一个地方比武么？

    “九龙岛很大。”

    杨婵这时候终于体现了她的价值，“这岛上不知道有多少块场地，提供给参赛者使用。只有决赛的时候，才会进入固定场地，那里还有观众亲自观看。”

    “还有观众？”

    秦川有点惊讶，弄得挺全的呀。

    “当然有了。”

    杨婵点点头，“观众票可是很贵的，而且一票难得！到时候，你就知道有多少人关注这个九龙会了！”

    “有钱人的游戏。”

    秦川不客气地说道，“武师的生命不该消耗在这种无意义的争斗上。”

    “说的那么好听。”

    杨婵嘲讽道，“你不还是来到了这里？”

    “我又没说我是一个好武师。”

    秦川嘿嘿一笑，“能赚钱，干嘛不来。”

    “哼，无耻之徒！”

    “懒得理你。”

    秦川趁着比赛还没有开始，先洗脸刷牙，随后出来做了个热身运动。

    他舒展着自己的筋骨，杨婵依然坐在那里，就跟木偶一样，不看他，也不开口了。

    “杨盟主，还有一个月呢。”

    秦川笑起来，“这样跟我置气，这一个月你能受得了么？”

    “哼，说不定你第一场就输了。”

    杨婵略微恶毒地说道，“到时候你就卷铺盖卷滚蛋啦！还哪来的一个月！”

    “你要跟我打赌么？”

    秦川停下了热身运动，看着杨婵。

    “赌什么？”

    “如果我拿到了冠军，你永远做我的侍女。”

    秦川低着头，俯视着比自己挨了半个头的杨婵，“如果我拿不到，我做你的仆人，怎么样，敢不敢赌？”

    “这……”

    杨婵犹豫了一下。

    “如果不敢，以后就不要这么嚣张！”

    秦川很不客气地说道。

    “谁说我不敢了？”

    杨婵一挺胸，“我堂堂正道女掌门，难道会怕你一个邪魔歪道不成！”

    “行啊，口口声声邪魔歪道，那我们就来赌一赌吧！”

    秦川说道，“乖乖等着做我的侍女吧！”

    “还不知道是谁服侍谁呢！”

    杨婵根本不服输，“到时候你可别哭！”

    “好，我们拭目以待。”

    秦川点点头，这时候房门被敲响，杨婵倒是很主动地走到门口，拉开了房门。

    “休息的怎么样？”

    女中间人站在门口，询问道。

    “还不错，你这里蛮舒服的。”

    秦川伸了个懒腰，面带微笑地说道，“如果能有什么特殊服务就更好了。”

    “这个的确有。”

    女中间人眨眨眼睛，“如果你需要的话，我可以去替你安排哦！”

    “卧槽……”

    秦川有点惊讶，没想到还真有这种服务！

    看来九龙岛的设施还挺全面嘛，真心是为了参赛者着想的！

    “登徒子！”

    杨婵在一旁忍不住低声骂了一句！

    “眼下还是先比武吧。”

    秦川呵呵一笑，“特殊服务的事情回头再说。”

    “那好，请随我来吧，我们要去七号场地。”

    女中间人说着，引着秦川他们就走出门去，带着他们上了一个代步的电动四轮车。

    “看来……这岛上还真是很大啊！”