
    265你放弃吧

    这老板不知道在能力者身上投资了多少巨额金钱，就等着他进入九龙岛，然后把这些钱换成更多，赚回来！

    但他万万没想到，还没等进入到九龙岛，自己辛辛苦苦培养的能力者，就在H市被人莫名其妙的干掉了！

    他勃然大怒，立刻把自己的打手都派了出去，要报仇出气！

    数十个大汉拎着斧子，向着秦川围了过来。老板下了命令，干掉这家伙就能拿到一百万啊！

    一百万，这可不是个小数目！

    多少人，一辈子都没见过这么多钱！

    正所谓重赏之下必有勇夫，这些亡命徒已经不顾自己的性命了，他们手中的斧子拼命向着秦川身上招呼。

    “诶……耽误了我欣赏雪景。”

    秦川忽然幽幽地叹了口气，面对数十个亡命徒，他神情不变，继续自顾自地往前走着。

    与此同时，他右手长刀出鞘，断水在寒夜中闪出银白色的光芒，如同夜空下绽放的一道闪电。

    秦川一边往前走，一边挥刀。

    中间人站在后面，根本看不清秦川出刀的动作，只能看到一道道银色的刀芒。

    秦川的周围，不断有被切开的打手，身体支离破碎，摔在一边。

    这个人……他简直就是一台人形绞肉机！

    如此可怕的男人，竟然也参加了九龙会……他甚至忘了自己当时对秦川的歧视，还以为这个人只是个特种兵高手而已……这下看来，自己完全看走眼了！

    秦川的存zài，已经颠覆了中间人的常识。之前他还以为H市的种子选手是这个超能者，但现在看，就算超能者正面面对秦川，恐怕下场也是死路一条啊！

    秦川挥刀如风，月光下好像绽放着光辉，又好像是盛开了一朵朵死亡的花朵。

    刀手不断的死亡，秦川一走一过，必定带走一个生命。

    不一会，他的身边都是尸体，尸横遍野。

    中间人咕咚一声，咽了一口口水。

    这么看来，H市唯一能跟秦川抗衡的……也就只有一个人了……

    秦川斩杀了所有的打手，还剩下一个，已经吓尿了，蹲在地上，斧子掉在一边，看着秦川瑟瑟发抖。

    “我，我错了，饶命……”

    “下辈子做个好人。”

    秦川说着，手中长刀出鞘，直接斩掉了那男人的头颅。

    他绝对不会手软，既然这些人为了一百万可以拎着斧头砍自己，那么他也没有同情他们的价值。

    世界上并没有后悔药可以吃，每个人都要为自己的所作所为付出代价。

    秦川踩着染红的雪，缓缓走出了学校。

    本来应该是个宁静的小学，现在却堆满了尸体。

    中间人在后面一个劲地摇头，虽然这次场面搞的有点大，但秦川并没有违规。因为按道理说，参赛者是可以主动找到其他对手然后进入比赛的。秦川只不过是被九龙会的一些高层给孤立了，因此才没有拿到其他参赛者的资料，只能被动等其他人来找他。

    结果这一次，正好让他遇到了能力者，还被他给干掉了。

    这个人很可怕，无论是他的力量，还是他的判断力，都是一流的。

    看来这一次，那些在背后暗中操控的九龙会财阀，肯定要失望了。

    中间人开始善后，而秦川已经收好长刀，回到了小诊所里面。

    他拉开铁门，发现王玥还端坐在桌子旁边，神情有些紧张。看到秦川进来，王玥立刻长长地松了口气。

    “怎么了？外面发生了什么事？”

    秦川开灯之后，王玥问道。

    “没关系，有人在打架，我去凑了个热闹。”

    秦川把断水放在一边，然后伸了个懒腰，“顺便做了个运动，感觉身心愉快。”

    “什么运动？莫非你趁着这个机会出去打了一炮？”

    王玥眉毛一扬，问道。

    秦川差点摔倒，苦着脸说。

    “大姐，有没有搞错，我去哪打一炮。我是去打架了好么，险象环生啊！”

    “少来，没看出你哪里险象环生了……我没胃口了，不吃了，睡觉去了，明天还要上班。”

    王玥说道。

    虽然放弃了帝豪的工作，但旧城区的大秦商场还有很多事情要忙。没有了帝豪，王玥要去跟很多商家谈合作，重新让商户入驻。

    反观秦川，此时就是个甩手掌柜一样，根本什么都不管。他现在也没心思管这些，毕竟九龙会已经开始了，他面临着更艰巨的挑战。

    “卧室已经帮你收拾好了，直接睡就是了。”

    秦川坐在客厅里，“我会帮你守着的。”

    “这么看你，感觉你像骑士一样。”

    王玥轻轻歪着头，看着秦川，“如果你内心不猥-琐的话，那就更好了。”

    “我去，我哪里内心猥-琐了。”

    秦川直接叫屈，“我的内心非常的纯洁善良，我从小就德智体美劳全面发展，是一个懂得真善美的纯洁少年好么！若是不信的话，王总，你在我面前脱光了，我保证不为所动！不信你试试！”

    “你去死吧！”

    王玥狠狠瞪了秦川一眼，然后扭头就钻进了一旁的卧室里。

    “诶，怎么不信我呢！试验才能验证伟大的真知啊！”

    秦川叹了口气，他把桌子给收拾干净，然后坐在客厅的沙发上，看了一眼自己放在门口的那把断水刀。

    之前那个能力者比较有趣，竟然可以使用念力。他们练武的人，锻炼的是身体的体魄，还有体内的一口真气。而这些能力者，运用的应该是精神力之类的。

    这精神力，自己不知道能不能模仿的来？原虫病毒几乎就似乎一个超级复印机，他倒是可以尝试一下。

    秦川脑海中回忆着那能力者运用能力的模样，体内的原虫病毒也跟着游走起来。

    自己的头部好像有些疼痛，仿佛原虫病毒正在修改，或者说是激活自己的大脑一样！

    秦川忍受了这些疼痛，等疼痛消散之后，他有些激动地伸出手，对着远处的断水刀指挥了一下。

    不过那断水刀并没有动，依然安安静静地躺在那里，好像跟秦川说。

    丫，别找老子，老子想安安静静地当一个美男子。

    “卧槽，不行么？”

    秦川看了一下自己的手掌，好像念力什么的，并没有出现的样子。

    或许精神力这种虚无缥缈的东西并不好模仿吧，秦川很快琢磨出了原因。

    原虫病毒之所以可以模仿其他门派的功法，那是因为自己体内本来就有真气在流动。原虫病毒只需要模仿其他真气流动的回路就可以了，而精神力不同。自己本来就不会超能力，体内也没有所谓的超能力回路，原虫病毒不可能凭空制造出回路来，因此就没办法模仿。

    “要是会个念力什么的，那掀女孩子的裙子岂不是方便死了。”

    这是秦川的内心独白！

    秦川正打算也睡一会，忽然收到了一条短信。

    他轻轻皱起眉头来，回了一条短信。

    大概半小时之后，他走出了屋子，站在飘雪的寒夜里面。

    秦川点起一颗香烟，缓缓抽了一口。

    “这么晚来看我，可不像你的习惯啊。”

    秦川说道。

    “自己的弟弟，还不是想什么时候看，就什么时候看啊。”

    龙娇娇从前面一辆黑色的轿车里走下来，抱着胳膊，端详着自己的弟弟。

    她穿着一件黑色的旗袍，因为龙娇娇身材极佳，气质又很好，因此穿着这件旗袍，十分得体，带着一种让人窒息的魅力。

    旗袍的外面披着一件红色的火狐大衣，证明着龙家的富贵。

    “许久不见，你好像又长大了不少呢。”

    龙娇娇的声音里带着一种宠溺和喜悦，秦川却撇撇嘴。

    “切，我都快三十的人了，还有什么好长的。”

    “真是个傲娇的弟弟啊。”

    龙娇娇说道，“完全没有小时候可爱了。”

    “我小时候也不可爱，好吧？”

    秦川眉头青筋在跳动，自己这个姐姐，真让人受不了！

    有个弟控的姐姐，真的是太蛋疼了！

    “少来了，找我到底什么事，这么冷的天，我可不想陪着你在外面挨冻。”

    “那就多穿点啊。”

    龙娇娇有些心疼地说道，“这么冷的天，你还只穿一件风衣。”

    “还说我，你自己不也还光着大腿么！”

    “你不知道女人都是抗冻的生物么？”

    “第一次听说……”

    秦川耸耸肩膀，表示对这话不置可否。

    自己是因为修炼真气才不畏惧严寒的，龙娇娇可没这个本事。龙家子弟，据他所知，练好了真气的，也就只有龙智一个人吧。

    “说起龙智……”

    龙娇娇说道，“听说你也参加了九龙会，可以弃权吗？”

    “为什么？”

    秦川愣了一下，没想到龙娇娇会提出这样的要求。

    “当然是因为太危险了！”

    龙娇娇说道，“九龙会没你想的那么简单！而且龙智也参加了！你知道龙智有多厉害，还用我多说么！”

    “拜托，我已经不是小孩子了。”

    秦川十分无奈，“我今年27岁，我参加九龙会，自然有我自己的打算，你不要什么事都管着我好么？”

    “不管你，像秦海一样，把你骗到雇佣军去？让你差点死在战场上，你就开心了？”

    龙娇娇一声反问，让秦川沉默了一下。