
    293一起睡呗

    这一句话绝对是杀手锏！

    秦川当时听完就愣住了，啥心思都没了！

    杨婵虽然是五岳剑派的盟主，剑法超绝，实力超强，但说到感情的话，她是个绝对纯情的小姑娘。

    自己竟然差点干出了这种事情……实在是……太不应该了！

    秦川直接站了起来，然后压低声音，道歉。

    “抱歉……刚才有点走火入魔了……”

    “邪魔……我……我一定会杀了你的……”

    杨婵把床单裹在身上，凶巴巴地对着秦川说道。

    但这声音里却一点杀气都没有，毫无威胁力！

    秦川也不知道该说什么好，现在两个人之间的关系……好像有点暧昧……

    已经不是刚认识时候的那两个人了，那时候二人就跟敌人一样，根本不对付。

    但是现在，两个人就有点不太一样了。有时候秦川一抬手，杨婵甚至就知道他想要什么。

    大概是真的因为生活久了，之间的默契也越来越高了。

    不管杨婵是否喜欢，这种默契都存zài于二人之间。以前那种敌意好像在不知不觉中淡了很多，反而还有些习惯了对方的存zài。

    “我一定会杀了你的……”

    杨婵又说了一次，秦川特别无奈。

    “是是是，我的杨盟主，等我活腻的时候，我就把我的项上人头交给你，成么？”

    秦川笑呵呵地说道，气的杨婵想要吐血。

    “你这个家伙，为什么就没个正行呢！”

    杨婵很生气，她不仅仅是生气秦川败给了心魔，对她做了一些不该做的事。她更生气的，是在她问出了能负责这句话的时候，秦川却没有回应她！

    这个男人，根本没有一点的责任心！杨婵，你不该对他抱有幻想的，他就是个彻头彻尾的坏人！

    杨婵心里不爽，而秦川却在想另外的事情。

    看来在未来的比赛当中，火云刀是绝对不能用的，连用的念头都不该有！

    否则，搞不好就会弄出一场可怕的危机来！

    “总之，我不会放过你的！”

    杨婵知道自己的威胁有点无力，但她还是决定留下点狠话。说完之后，她也不管秦川了，直接躺回到自己的床上，捂严实了被子，假装睡觉。

    秦川也随手关了屋子里的音乐和灯光，安心睡觉。

    杨婵的事情还是暂时不去想了，这个盟主一天天跟正义使者似的，自己懒得理会。

    秦川刚闭上眼睛，却感觉周围有什么东西在动。

    这情况可不太对劲啊……

    房间应该是绝对安全的，没有他们的门卡，就算是中间人也进不来。而且秦川也不相信，会有人可以无声无息地避开自己和杨婵的耳目，悄悄接近？

    “别出声。”

    这时候，杨婵忽然送来了千里传音，传入到了秦川的耳中。

    “有什么东西接近了。”

    果然练杨婵都感觉到了么，看来的确有什么东西在接近。

    秦川发出了自己的超声波，却什么都没感知到。

    到底是什么，在接近自己？

    “他在靠近你。”

    杨婵的声音又传了过来，“快撑开你的护体罡气。”

    已经不用杨婵提醒，秦川运转体内龙象如来的真气，撑开了护体罡气，保护着身体。

    “当！”

    一声重响，好像有什么被弹开了一样。

    秦川睁开眼睛，转头一看，一个裹在黑色铠甲中的身影，往后退了一步，同时手中还握着两把黑色的武士刀。

    “呼！”

    发现秦川醒来，这黑武士立刻化作烟雾，直接凭空蒸发在屋子里。

    “卧槽，这什么玩意？”

    秦川皱着眉头问道，但他没有放松警惕，依然撑着自己的护体罡气，以免被偷袭。

    “这是式神。”

    杨婵已经坐了起来，身上裹着床单，“岛国神乐家族的拿手好戏。看来，是想在十六强之前就先解决了你。”

    “鬼子怎么这么多奇怪的玩意！”

    秦川心说，连式神都冒出来了！

    “我倒是曾经跟神乐家族的人交过手。”

    杨婵说道，“他们的式神，显形之后，普通的攻击是没有效果的。”

    她举起自己的手掌，掌心凝聚着真气，“但如果用我们华夏的真气攻击，就有用。”

    “我知道了，它跑了么？”

    对付这种式神什么的，秦川的超声波感知就没什么用了。

    “应该没跑，我还能察觉到它的存zài。”

    杨婵话音刚落下，从旁边的窗户中，忽然窜出那黑武士的身影，拎着两把长刀，向着秦川就斩了下来。

    “哼！”

    秦川冷哼一声，神乐家族竟然派式神来偷袭自己，实在是太恶劣！

    他对着下落的黑武士，直接回身一脚，狠狠踢在黑武士的身上。

    “砰！”

    他的脚比黑武士下落的速度更快，直接命中对方的小腹，立刻把黑武士的身体踹了出去，直接从后面的窗户玻璃中一穿而过，落到了外面，被鱼群给围住。

    “给我回来！”

    秦川一招龙吸水，直接把窗户外面的黑武士硬生生吸了回来，然后被他抓在手中，随后补了一掌。

    “咔嚓！”

    黑武士的胸甲直接裂开，滚滚黑烟冒了出来。

    “刷刷！”

    但式神毫无痛感，虽然被秦川一掌击穿了身体，依然拎着两把长刀，向着秦川的脖子齐刷刷斩了过来。

    秦川眉头一皱，咆哮一声。

    “哈！”

    金麟音发作！

    那黑武士立刻被这音浪冲击的溃不成形，很快化作烟雾，然后飞快消散。

    “这是佛门的狮子吼吗？”

    杨婵有点吃惊，“好像又不是……这到底是什么功夫？”

    她第一次见到秦川用这样的招式，实在是太不可思议了！他到底会多少门功夫？

    “不是少林的狮吼功。”

    秦川倒是不瞒着杨婵，“这是我师门的一种武功，名叫金麟音，和狮子吼应该有异曲同工的效果。”

    “你师门会的东西可真多。”

    杨婵撇撇嘴，赶上武林百度百科了。

    “还好吧，起码每样都能耍两下。”

    秦川警惕地四下看了看，杨婵忍不住笑了。

    “放心吧，式神已经被你干掉了。”

    “这式神有点弱啊。”

    秦川忍不住说道，“随随便便就给灭掉了。”

    “黑武士是低等式神。”

    杨婵说道，“如果你遇到高级式神的话，还是很棘手的。看来，已经有人迫不及待地想要你的命了。”

    “行啊。”

    秦川笑了，“我倒是要看看，明天的舞会，哪个是神乐家的人。”

    “就算知道了，你也不能动手啊。”

    杨婵提醒秦川，“别忘了，在比赛之外，九龙岛是禁止开战的！你若是动手了，那么就等于放弃了比赛的资格！”

    “式神什么的真的是太方便了。”

    秦川叹了口气，“怎么这些人旁门左道的，会的这么多。”

    “你还意思说别人么？”

    杨婵白了秦川一眼，“你自己会的东西少了么？乱七八糟的，什么都会！”

    “这说明我是十项全能，请叫我无所不能之人。”

    “一边去！懒得理你，我要睡了。”

    “杨盟主，我好害怕，要是还有人偷袭我怎么办。”

    秦川惨兮兮地说道，“让我跟你睡好不好？”

    “你你你，你去死啊你！”

    杨婵脸瞬间就红了，“谁管你的死活！”

    “那你刚才为什么要提醒我？”

    秦川笑嘻嘻地问道。

    “因为你只能死在我的手中！”

    杨婵也不知道是在骗秦川，还是在骗自己，反正就说出这么一番话来。

    “好吧，你是老大，你说了算。”

    秦川只好耸耸肩膀，“不过我的确有点怕怕的，你就不能可怜可怜我，把我收到你的床上么？”

    “可怜你妹！你会怕！”

    杨婵说道，“你的感知能力也不差，我不信那个式神出现的时候，你没发现！”

    “真的没发现，其实我很弱的。”

    秦川可怜兮兮地说道，“要不是杨盟主提醒，我可能已经死于非命了，诶……”

    “真，真的？”

    杨婵看秦川说的那么逼真，真有点相信了。

    “没有骗你，我的感知只对实体有用。”

    秦川举起手来，信誓旦旦地说道，“那个什么式神，我根本就察觉不到它的存zài！如果撒谎的话，就让我几年内不能享受性生活！”

    “去死，发这么下流的誓言！”

    虽然有些下流，但杨婵信了八分。

    没有男人会用这种誓言开玩笑，就算秦川是个坏人，也不会例外吧。

    “所以……杨盟主……您看……能不能通融一下……这样下去，我就休息不好……休息不好，我就没力气打架……没力气打架，你就没办法找出我至高剑意的秘密了，对不对？”

    “……”

    杨婵觉得秦川说的似乎也有些道理。

    “那你看该怎么办？”

    “我只要跟杨盟主睡在一起就行了！我保证只是纯睡，不会做其他事情的！”

    秦川又信誓旦旦地说道，“杨盟主，你看，咱俩在一个屋檐下生活这么久了，我想对你做什么，早就做了，你说是不是？”

    “这倒是……”

    杨婵下意识点点头。

    “所以说啊……杨盟主，希望你能通融一下……我现在真的很困，又不敢睡，很痛苦的……”

    秦川决定调戏这杨盟主调戏到底了。

    “杨盟主，您看行么？”

    ==============================不好意思，才更新，又是新鲜出炉的，刚码完……

    然后推一下自己淘宝零食店的群，群号：412260853，想要购买零食或者已经购买过的，都可以加群啦！老羊会定期推荐好吃的给你们的！