
    314挡不住的男人

    佛陀舍利由来已久，秦川身为龙家的子弟，多少也在自己家的藏书馆里看到过。

    对于草薙上司，秦川并没有什么戒心。他的原则就是疑人不用，用人不疑。

    既然已经结拜，那就是异姓兄弟，跟异姓兄弟之间没什么不能说的。更何况草薙上司也救过他的命。

    “竟然能用来做长生不老药？”

    草薙上司有些瞠目结舌，“怎么可能呢，这个世界上不可能有长生不老之人啊！这完全违背了自然定律！”

    “是的，但这阻止不了人类在追求长生道路上的探索。”

    秦川说道，“在我们华夏，有一句古话说的好，人定胜天。只要有一丝的机会，人们也会去追寻。而根据我们祖先的记载，长生不老药是有可能存zài的，想要炼制，这佛陀舍利就是关键。”

    “那你们的古人为何没研制出来？”

    草薙上司忍不住问道，他更尊重求知和相信眼前的事情。

    “不好说。”

    秦川打开了盒子，看着那颗散发着金光的佛陀舍利，“根据古书记载，这佛陀舍利当年一共有两颗……一颗流失，另一颗，似乎已经被做成了长生不老药……不过到底有没有人吃了那颗药，是否有效，我就不知道了。我只知道一件事，龙家既然想要这东西，这东西就绝对错不了！”

    “大哥要把它卖给龙家么？”

    草薙上司下意识地问道。

    “开玩笑，卖给龙家？美死他们了。”

    秦川收起这佛陀舍利，“我要让龙家永远记得我，呵呵，毕竟留下个印象也是很难的事呢。”

    “恐怕这一次真的要热闹了。”

    安妮耸耸肩膀，“龙家在华夏也算是一手遮天的大家族了，你在虎口拔牙，他们肯定不会放过你的。”

    “你错了。”

    秦川正色道，“不是他们放不放过我，而是我放不放过他们！”

    自己跟龙家的仇怨，早晚要算！更何况下一任龙家家主争霸赛马上也开始了，夺冠的大热门龙智已经死在了自己的手中，恐怕龙家的其他子弟只会开心，不会愤怒。

    龙家，等着我来跟你们算账吧！

    就在秦川他们飞往五岳剑派的时候，龙家已经上下震动了。

    “九龙会的冠军竟然是秦川！”

    “龙智死了？”

    “我，我的儿子啊……呜呜呜，我可怜的儿子，老爷子，您一定要为我做主啊！”

    龙家大堂里已经乱成了一锅粥，龙智的母亲哭成了一团，旁边有人在劝她，但眼睛里却丝毫没有同情的意思。

    龙智死了，王婉茹整个人如遭雷击，呆在那里。

    而她身旁坐着的龙涯却兀自兴奋地说道，“嘿，龙智死了，死的好！这下一来，家主的位置，我就有希望来坐一坐了！到那时候，你也就是家主夫人了，哈哈……”

    他只能压低了声音暗笑，不能让别人听到。

    “你难道就没想过……龙智是死在谁的手里的么？”

    王婉茹比较聪明，她从来都是个很理智的女人。虽然龙智死了，她呆若木鸡。但听到龙涯这番话，她便清醒了过来。

    “谁知道了，反正算他倒霉，家主当不上了！”

    龙涯嘿嘿直笑，脸上都是兴奋，王婉茹无奈地摇摇头。就这样的智商，难怪在龙家混的地位不上不下的。

    如果不是龙涯的父亲够厉害，在龙家的地位较高的话，他早就被排挤出去了。

    “老爷子，您一定要为我做主啊！”

    龙智的母亲哭哭啼啼的，声音盖过了天。

    “都安静！”

    龙老爷子终于不耐烦了，咆哮一声。

    这一声，底气十足，惊得那龙智的母亲浑身一震，其他人也是纷纷安静下来。

    “龙智死了，只怪他自己技不如人，不争气！”

    龙老爷子冷冰冰地说道，那女人正要说什么，被她的男人拉扯了一下。

    “闭嘴！”

    虽然心中悲痛，但这就是大家族，她只能低下头去，偷偷抹着眼泪。

    “龙智死了，是龙家的损失。不过，现在这并不是最主要的！”

    龙老爷子缓缓开口道，“真正重要的，是佛陀舍利！”

    “对啊对啊，佛陀舍利必须拿回来！”

    “听说佛陀舍利在秦川的手中啊！”

    “怎么办，跟他买回来么！他应该很缺钱的吧！”

    众人又议论起来，龙老爷子制止了他们，然后对龙娇娇说道。

    “娇娇，你跟秦川的关系不错，你去问问他吧。”

    龙娇娇的眉毛一扬，她早就料到了，龙老爷子最后肯定要把事情推给她来处理。

    真是悲伤啊，这么大的一个龙家，竟然要靠自己这么一个小女子。

    太可笑了！

    秦川啊，我的好弟弟……你赢了九龙会，这到底是好事，还是坏事呢？

    龙老爷子最后挥手让人散去，龙智的母亲拉住自己的男人，压低声音说道。

    “我咽不下这口气……我一定要为智儿报仇！”

    “我也咽不下这口气……你放心，我已经找了最好的暗杀专家，去为智儿报仇！”

    “暗杀专家？”

    “是的，他们是冥府的人。”

    龙智的父亲说道，“好像秦川那混蛋跟冥府也有仇！”

    “一个被龙家赶出去的人，竟然弄出这么多的仇家，简直就是自己作死！”

    女人眼中闪着阴狠，“不管如何……我只要他的命！我要用他的人头，为智儿拜祭！智儿是个多好的孩子啊……心地善良，又孝顺……呜呜呜，怎么就这么死了……娘想你啊……”

    秦川的直升机还没有落地，而这一边已经得罪了不少的人了。

    此时冥府之中，一个身穿华丽锦袍的英俊男子正在缓缓扇着手里的扇子。

    这把扇子十分的讲究，上面都是玉石吊坠，一看就价值不凡。

    武林鲜有认识他的，但凡是知道他名字，都会为之害怕。因为他就是冥府的主人，小公子。

    “已经知道了秦川的消息么？”

    “是，主人。”

    下面一个男子跪在那里，脸上带着一张面具。那面具上面有四对眼睛，都是黄色，十分的骇人。

    “他现在去了哪里？”

    “根据线报，好像是去了五岳剑派。”

    “嗯，八眼阎罗，这次的任务就交给你了。”

    小公子说道，“希望你不要像那些废物一样，让我失望。”

    “不会的，主人应该知道我的实力。”

    八眼阎罗说着，身体化作了黑色的幻影，消失在这屋中。

    “你要干掉秦川？”

    一个身影从后面走出来，手中拎着一把白色的汉剑，正是天道无异。

    “怎么，我想杀你的玩具，你不舍得了么？”

    小公子明明是个男人，但说话的声音却有点阴柔。

    他一边扇着扇子，一边垂着眼睛，并没有去看后面的天道。

    “如果他连你的人都对付不了，也就不配当我的玩具了。”

    天道呵呵一笑，无所谓地说道，“我只是觉得，你竟然把他当成一个对手，未免太认真了。”

    “既然是你天道的玩具，我怎么可能不认真呢。”

    小公子说着，扯开自己的衣领，露出里面一圈奇怪的项链。

    那项链上面一节一节的东西，也不知道是什么。

    “这上面已经有十七根了，再凑上一根，正好就是十八根。”

    “你这个重口味的爱好，是在让人难以评价。”

    “哼，这有什么，每个人都喜欢搜集东西。有人喜欢搜集古董，有人喜欢搜集货币。而我呢，我喜欢搜集的更直接一点而已。”

    “随你喜欢。”

    天道转身就要离开，小公子一挥手，一个女子的身影忽然出现在天道的身前，拦住了他的去路。

    “你要留我？”

    “人家只是一个小小的王相……怎么敢留我们的楼主大人呢？”

    小公子幽幽地说道，“只不过有些话，想和楼主大人说一下。”

    “有什么话说就是。”

    天道淡淡地说道，“念在你是我夜雨楼功臣的份上，我饶你一次。如果有下次，你就真的要成为冥府的人了。”

    “是……”

    虽然天道没生气，但不怒自威，小公子听到他的话，还是下意识打了个寒战。

    “想说什么，说吧。”

    “楼主大人……那龙王安妮背叛了我们，不应该留她性命。不如趁着这一次，一起除掉她吧。”

    “哦？”

    天道转过身来，似乎在看着小公子。

    “你的意思是说，让我成为毫无诚信的人喽？”

    “这……”

    “我亲口许诺，放龙王安妮离开。你现在去杀了她，是你觉得你可以替我做主了，还是认为我说的话就像是放屁一样？”

    “对，对不起……楼主大人……我没那个意思……”

    小公子一身的冷汗，胆战心惊，不敢再乱说话。

    “冥府的势力，现在的确挺大，我很欣慰。”

    天道说道，“但如果你以为这样就可以挑战我的权威……那我会让你明白，你错的有多么厉害。”

    “属，属下知错……”

    小公子连忙道歉，天道不再多说什么，转身离开了冥府。一直到他的人影消失不见，小公子才长长地松了口气。

    天道就是天道……就算自己武功盖世，也不敢跟天道作对，甚至说句重话都不敢。

    这个世界上……还有谁，能阻止天道么？