
    297背后阴谋

    如果不是亲眼见到这个家伙，秦川还以为捏住自己手的，是一个机qì人。

    这哥们的手越收越紧，好像要把秦川的手给捏断似的。

    而秦川因为没有防备，手骨直接被咔吧一声捏碎了。

    不得不说，很疼。但秦川面不改色，真气灌注在被捏骨折的右手当中。

    右手如同被钢铁填充了一样，埃隆感觉自己再也捏不动了！

    而秦川的原虫病毒快速运转，他的手骨直接完全被修复回来，而且更加的结实强壮。

    这一次，秦川反过来捏住了埃隆的手掌，同时掌上用力，真气强化着他的力量！

    “卡崩！”

    一声脆响。

    二人同时收回手掌，然后秦川笑呵呵地说道。

    “这位哥们挺热情的，看来明天能好好玩一场了。”

    秦川活动了一下筋骨，对皮尔斯说道，“我很期待明天的战争，要不咱们赌一下？”

    “秦先生说笑了，我这个人最不喜欢的就是赌博。”

    皮尔斯拍拍秦川的肩膀，“秦先生，我看好你。”

    说完，他转身走了，而黑大汉跟上了他的脚步。

    走到旁边的楼梯处，皮尔斯一伸手，旁边有仆人递上点好的雪茄。

    “埃隆，你怎么样？”

    皮尔斯淡淡地问道。

    “手部骨折。”

    埃隆声音里不带一点感情，“钢筋全毁，需要重组。”

    “看来你需要新的机械骨骼。”

    皮尔斯的眉毛微微蹙起来，“没想到这秦川竟然这么棘手，连你的力量都可以克制。”

    “他很强，但还是可以战胜。”

    埃隆说道，他的眼中微微闪过一道红光，“我会杀死他。”

    “很好，今天就让他最后快乐一晚吧。”

    皮尔斯又笑起来，“明天，就是他的死期了。”

    “是，boss。”

    这边秦川正在品尝几样美食，杨婵跟在他的身边。

    旁边男人都过来邀请杨婵跳舞，都被杨婵给无视掉了。

    “这位漂亮的小姐，为何不跳一舞呢？”

    就在这时候，连草薙上司都来凑热闹。这哥们今天也穿了一身西服，但似乎不太合身的样子，穿着有点别扭。

    看来这哥们并不喜欢穿正装啊，估计也是被中间人催着换的。

    “你也想邀请她跳舞？”

    秦川眉毛一扬，问着站在身前，跟自己差不多高的草薙上司。

    岛国人大部分还都是小矮个，但也不能以偏概全，还是有一些个头比较高的，例如身前这位草薙上司。

    要说草薙上司长得也很俊朗，就是身上带着一种慵懒的气息，好像对什么都不太在乎的样子。

    “当然啦，这么漂亮的女人，男孩子都想跟她跳舞吧。”

    草薙上司懒洋洋地说道，“不知道我有没有这个荣幸呢？”

    “抱歉。”

    秦川直接挡在了杨婵和草薙上司的中间，“这个女人是我的。”

    杨婵在后面一听，神色微微一动。

    秦川这话是什么意思……自己，自己什么时候就成了他的女人了！

    这家伙，就是喜欢自说自话！

    哼……才不是他的女人呢……反正……反正暂时还不是！

    “真是没风度的男人那……”

    草薙上司撇撇嘴，“谈恋爱可不能这样。女人应该用来疼才对，怎么能看的这么死的。”

    “说的好像你是情圣一样。”

    秦川白了草薙上司一眼，“来九龙岛，身边连个妹纸都没有。”

    “妹纸是用来泡的，又不是带来干活的。”

    草薙上司表明自己的观点，“我跟你们可不一样，我是一个风流浪子，我懂得女人心。”

    “你看看人家，再看看你。”

    杨婵也忍不住说秦川了，“根本没法比。”

    “他好你跟他去！”

    秦川抱着胳膊，看着杨婵，“我又没拦着你。”

    “你！”

    杨婵气的半死，看到旁边草薙上司期待的眼神，只好又回头看着秦川，说道。

    “我就喜欢跟着你，不行么？”

    旁边的草薙上司差点没郁闷死，这秦川究竟是有什么魔力，竟然让杨婵这么死气摆列地跟着他！

    没天理啊，真的没天理了！

    “行吧，那我就卖你一个面子，让你继续跟着我好了。”

    秦川呵呵一笑，杨婵直翻白眼。

    “我决定了！一定要打败你！一定要！”

    “你这不是废话么。”

    秦川一撇嘴，“难道你遇到我还让着我不成？”

    “我之前老九龙会，其实就是想随便玩玩的。”

    草薙上司说道，“一直听说九龙岛风景别致，所以上来看了看。没想到，会遇到你，你是我宿命中的敌人！”

    “哦……”

    秦川正拿着一块西点往嘴里塞，听到这话，点点头，随后问道。

    “你看到我的时候，是不是感觉有一股热流上涌，然后双眼发红，似乎有一种冥冥之中，这个男人就是我的敌人了吧的感觉？”

    “咦？你怎么知道？难道你也是这样的感觉么！哈哈，我就说，咱们两个是宿命中的敌人！”

    “宿命个JB，你个中二病！”

    秦川不想理睬这白痴，带着杨婵扭头就走。

    堂堂的五岳剑派盟主，此时就像个小跟屁虫一样，乖乖跟在秦川的身后。

    秦川直接步入舞池，转过身来，对着杨婵一鞠躬。

    “美丽的小姐，可以邀请你共舞一曲么？”

    很保准的邀请动作，杨婵感觉着周围人的目光，心理有些发慌。

    这个男人……太直接了……

    有的时候，他很低调……而有的时候，他又高调的厉害。

    秦川搂住杨婵的腰，带着她在这舞池中曼舞起来。悠扬的音乐声在舞池中飘扬，十分的悦耳动听，好像就是在耳边弹唱一般。

    秦川带着杨婵，两个人好像曼舞的蝴蝶，翩翩起舞，舞姿优美。

    他们二人似乎遗忘了周围的一qiē声音，一qiē人，只沉浸在他们的舞蹈当中。

    二人穿梭在舞池里面，跟随着音乐尽情舞动，周围人本来正在跳舞，但很快都停了下来，目光都停留在秦川和杨婵的身上。

    这两个人，金童玉女，神仙眷侣一般！和他们相比，这城堡里的其他男男女女，都要逊色三分了！

    真是人比人得死，货比货得扔啊！

    这九龙岛上，怎么就诞生了这么一对呢！一般的参赛者带来的女人，其实大部分是他们发泄用的玩物而已。但在这对人身上，他们却仿佛看到了爱情的火花。

    不可思议啊……这个岛上竟然还存zài这种东西！简直就是不科学。

    “他们好像都在看我们……”

    杨婵低声在秦川耳边说道。

    “不用理会他们，我们跳自己的就行。”

    秦川似乎很享受这种目光，也是第一次学会享受这样的目光。

    龙智在旁边看的咬牙切齿，秦川这个王八蛋，竟然搂着自己想要的女人跳的这么开心！尤其旁边人送上去羡慕嫉妒恨的目光！啊啊啊！如果是杨婵跟着自己跳一段的话，肯定会有更多人嫉妒的！

    不科学，这不科学！杨婵应该会死自己的女人！

    他秦川不过是一条丧家之犬罢了，怎么配拥有这么好的女人！无论如何，自己也要把这个女人抢过来！只要自己杀了秦川，赢了佛陀舍利，那一qiē都是自己的！没错！

    此时秦川和杨婵两个人渐渐停了下来，周围开始传来了掌声。

    “……”

    秦川看到杨婵漂亮的小脸蛋有点红红的，忍不住问道。

    “怎么，屋子里很热么？”

    “嗯……”

    杨婵哪里敢说自己是有点心慌才这样的，她只好点点头，假装是热的，顺势下了台阶。

    “要是跳舞能赢佛陀舍利的话，肯定是咱们俩的。”

    秦川笑着说道，杨婵没有反驳，只觉得这家伙想到太美了。

    “对了，你找到会召唤式神的岛国人了么？”

    秦川假装搂着杨婵，然后靠在她耳边，轻声问道。

    杨婵摇摇头，这城堡里除了形形色色的参赛选手，工作人员也很多，大部分也都是东方面孔，很难找到谁才是哪个传说中的神乐阴阳师。

    “反正肯定藏在他们当中。”

    秦川冷笑起来，“老鼠啊，藏得更深一点吧。否则，被我抓出弄死，就没意思了。”

    众人又在城堡里享受过了晚宴，随后秦川才带着杨婵离开。

    而皮尔斯一直坐在二楼的VIP包间里，他看到秦川离开，压低声音，吩咐一旁的手下。

    “我不想看到他出现在明天的16强比赛当中。”

    “是的，老板，我知道该怎么做。”

    旁边穿着白衣的男子慢悠悠地说道，“我已经准备好了一个更强大的式神，肯定能取了他的性命。”

    “很好……”

    皮尔斯点点头，“最终决赛的人选我已经选好了，盘口也做完了，我可不想突然冒出一个人来破坏了我的计划。”

    “老板放心，没有天狗完不成的任务。”

    这岛国神乐家的拿人说着，从怀中掏出一枚符咒来，“这一次，我保证给老板一个满意的答复。”

    “很好，去办吧，如果失败了，就不要回来见我了。”

    “是！”

    这男人一鞠躬，随后倒着，踩着小碎步，就这么倒着退出了房间。

    “秦川……真是抱歉，你只能止步在十六强了。”

    皮尔斯抽着雪茄，眼中闪着冷意，“我会让你知道，九龙会，不是你们华夏人能来的地方！”