
    325喵小萌

    “这个女人对你来说，也算是个威胁呢。”

    小女孩并没有叫自己的父母来，而是站在那里，怪里怪气地对秦川说道。

    “喂喂喂，你是父母的代言人么？”

    陈墨忍不住问道，“小孩子就不要出来胡闹了，快叫你们家大人来！”

    “我就是大人啊！你个笨蛋！”

    小女孩终于怒了，“我是千虫谷第十八代传人！龙家子弟，今天就是你的死期！”

    龙家子弟？

    秦川似乎明白了什么。

    千虫谷说起来，也是一个医学世家，但和华夏三大家族不同，千虫谷走的是用毒的路线，跟三大家族一直都是世仇。

    没想到这么多年，他们连蛊毒都给吸收了！

    不过这千虫谷的人为何要找上自己，自己早就跟龙家没有关系了不是吗？

    “那你去找龙家的人啊，为何要找到我。”

    秦川问出了心中的疑惑，“我姓秦，不姓龙。”

    “少来了，你爱姓什么姓什么！”

    小女孩一撇嘴，“把佛陀舍利交出来，否则今天就是你的忌日！”

    “所以说……我很讨厌小孩子啊……”

    秦川捂住了额头，“能不能让你家大人出来说话？”

    对方竟然是打佛陀舍利的心思……

    不过既然知道了对方的目的，秦川心中多少也安定了下来。

    想要佛陀舍利么？这千虫谷想的倒是不错。关键倒是派出个大人来啊，弄个小女孩跟自己作对是什么意思？

    “我今年已经二十二了！”

    小女孩很严sù地说道，“不是什么小女孩！知道么！”

    “你？二十二？别逗了小丫头，你也就十二吧，当我是傻子那？”

    秦川的话让小女孩十分恼火，“喂，女孩子哪有喜欢把自己年纪说大的！我的确二十二了好么！只不过长得小了点。”

    “靠，骗谁啊！小孩子这么喜欢撒谎，快把你家大人找来！”

    “愚蠢的人类！”

    小女孩终于忍不住歇斯底里起来，她直接一伸手，好像用了什么古怪的方法，那些本来躺在地上死掉的黑衣大汉，全都歪歪扭扭地站了起来，然后跟王玥一样，像野兽似的，向着秦川就扑了过来。

    “这是尸虫蛊，专门控zhì尸体的蛊虫，看你怎么应付！”

    小女孩得意地笑起来，好像完全不把秦川看在眼中。

    “王玥，再忍一忍……”

    秦川心道，卧槽，还真是这个小女孩搞的鬼！莫非她真的二十二么？可这长得也太嫩了吧！

    “滚开！”

    一个黑衣大汉的尸体已经扑倒了秦川的身前，力气大的很，直接抓在了秦川的腰上。

    秦川抬起一脚，把他给踹开，同时又是一脚横着扫出去，直接跟抡起来的斧子一样，踢爆了那黑衣大汉的脑袋！

    在那黑衣大汉脑袋碎掉的一瞬间，秦川发现一只黑色的小虫子直接从他的勃颈处飞出来，好像想攻击自己。

    “啪！”

    秦川的动作更快，没有任何的蚊虫可以逃过他的视线捕捉。他直接一伸手，捏碎了那小虫子。

    而更多的黑衣大汉已经到了他身前，关键这些黑衣大汉好像不只是攻击秦川，还在攻击着他背上的王玥！

    “一个小女孩，也有点太卑鄙了吧！”

    秦川嘲讽道。

    “都说了，我不是小女孩！”

    小女孩气的不得了，“记住本小姐的名字，我是苗疆女子，我叫喵小萌！”

    喵小萌……秦川的额头上立刻出现了冷汗。

    叫这种名字的人，真的不是十二岁么？

    “尸蛊阵！”

    喵小萌拿出一个奇怪的小玉壶，放在嘴边吹响起来。

    这玉壶似乎是一种乐器，直接吹出了古怪的音乐来。那些胡乱攻击的黑衣大汉听到了音乐，立刻浑身一震，接着像是被指挥一样，向着秦川再次展开了攻击。这次他们不再是凌乱的胡乱撕咬了，反而像是活过来的武师一样，重新捡起了斧子来。

    “哎呀……这下可真的有些棘手了呢。”

    现在这些家伙，就算被砍掉了胳膊腿什么的，都可以继续进攻。

    僵尸么？就算不是，估计也差不多了。

    这些僵尸给秦川的感觉，就像是喵小萌的牵线木偶一样，听着他的摆弄。

    “看来不拿出点真格的，是不行了。”

    秦川说着，重心微微放低，然后手中的黑道轻轻晃动了一下。

    他身体立刻拉出一道残影，一瞬间从几个黑大汉的身边一闪而过。

    “啊？什么？”

    喵小萌吃了一惊，秦川这时候已经背着王玥，站在了她的身前。

    “你速度是很快，不过是对付不了我的尸虫蛊的！”

    喵小萌说道，“他们还在后面呢！”

    “是么？”

    秦川收起了自己的黑刀，那些黑衣大汉的脑袋突然飞了出去，滚落到了地上。

    “……”

    喵小萌吓得说不出话了，这男人的刀是有多快啊！

    龙家的弟子，不是应该擅长药学么，为何刀法也这么厉害？

    这，资料上统计的不对啊！

    “你……你到底是什么人啊……”

    喵小萌下意识地问道。

    “我是秦川。”

    秦川伸出大拇指，指了指身后的王玥，“喂，小丫头，不管你是十二岁还是二十二岁，立刻把这女人的蛊虫给解了！否则，我就砍下你的脑袋。”

    “如果你想砍，尽管砍啊。”

    喵小萌却抱着胳膊，冷哼一声，说道，“你杀了我，蛊虫就会吃掉这个女人的脑髓！到时候，你就只能得到一具新鲜的尸体当你的未婚妻了！”

    “看来你倒是下功夫调查了一番嘛……”

    秦川忽然冷笑了起来，“不过，你有件事情忘jì调查了。”

    “什么？”

    “我最讨厌被人威胁了！”

    黑色的长刀重新出现在秦川的手中，他直接出现在车顶上，对着喵小萌的喉咙，直接一刀刺了过去！

    这一刀又快又猛，喵小萌几乎是下意识地，腿就软了，扑通一声坐在了车顶。

    而秦川动作毫不犹豫，继续一刀砍了下来！

    “我我我，我认输！”

    猫小萌赶忙大喊一声，秦川的刀就停在她的额头上面，几缕发丝慢慢飘落。

    秦川的刀锋利的很，又有刀罡在，这一下差点就把喵小萌给劈成两半。

    “你你你……你真砍啊！”

    喵小萌战战兢兢地说道。

    “为什么不真砍？”

    秦川冷冰冰地说道，“我说过了，我从来不接受别人的威胁。”

    “那你就，就看着你的未婚妻去死么？”

    “她若是死了，我让你们整个千虫谷陪葬。”

    秦川一句话，让喵小萌背后生寒。

    自己好像……招惹错人了……

    “解蛊。”

    秦川简简单单地说道，但声音里带着不容置疑的味道。

    “哼……解开就解开……凶什么嘛……”

    喵小萌撅着嘴巴，有些委屈地看着秦川，“人家还是小女孩嘛……”

    小女孩你妹啊，刚刚还说自己二十二！

    这个女人，简直没治了！

    喵小萌吹起了玉壶，本来正在狠狠咬着秦川脖子的王玥忽然安静了下来，接着从她的耳朵里面飞出一只小虫子，歪歪扭扭地向着喵小萌飞了回去。

    而这时候，秦川突然手中长刀襤uàn樱苯影涯切〕孀右环治

    “啊啊啊！我的宝贝！”

    喵小萌差点哭出来，这可是自己辛辛苦苦炼制的食脑蛊啊，专门用来控zhì人的，现在竟然被弄死了！

    “这种东西，杀了就杀了。”

    秦川说道，“这次只是杀它而已，再敢招惹我身边的人，下一次，我要杀的就是你！”

    “别以为我这样就怕你了！”

    喵小萌嚷道，“我们千虫谷高手多的很！你也就能欺负我这个弱女子罢了！哼！”

    “是么？那要不要现在就杀了你呢？“秦川看了一眼自己锋利的刀刃，缓缓说道。

    “诶诶诶，你，你怎么可以这样呢！”

    喵小萌赶忙说道，“你可是说好的，不杀我的！”

    “我可没说过我会说话算数啊。”

    秦川笑道，“而且你千不该万不该动我的人……”

    “我，我又没对她做什么！”

    喵小萌辩解道，“你看她不是好好的么，还睡着了！”

    “当我瞎么！”

    秦川冷哼一声，“总之，千虫谷，这个仇算是结下来了。”

    说着，秦川手中黑刀襤uàn樱饪ǔ抵苯颖凰环治谂员叱抵械牟悸乘箍吹秸庖荒唬⒖谈芯跄蛞馍嫌俊

    “那……那个……我就先告辞了……”

    喵小萌准备溜之大吉，却被秦川从后面拎住了后衣领，给提了起来。

    “话还没说完，想跑到哪里去？”

    “忽然想起……我的作业还没做完……”

    “哦？二十二岁还需要做作业么？”

    “大学作业……”

    “大学你妹！”

    秦川的刀锋搭在喵小萌的脖子上，喵小萌吓得浑身发抖。

    “虐待未成年儿童是不对的！”

    “这时候你又跟我装什么儿童！老实给我交代，你们千虫谷要佛陀舍利有什么用！”

    “我就算死，也不会告sù你的！”

    “那你就去死吧。”

    秦川拎着这丫头的脖子，直接一纵身，跳到了天桥的护栏上面。

    天桥距离地面七八米，下面是车水马龙，喵小萌吓得魂不附体。

    “你，你这个混蛋，放我下来！”

    “哦。”

    秦川作势要松手，喵小萌赶忙又嚷道，“别别别，别放我啊！救命啊！”