
    281我陪着你

    “你必须回答我！”

    杨婵却很坚持，“否则，我就只能杀了你！”

    “这便是你的正义么？”

    秦川呵呵一笑，“你们所谓名门正派的嘴脸，我算是见识到了。之前还觉得冷优优对你做的比较过分，现在看来，你们两个不过都是半斤八两罢了。”

    “不要拿我跟妖女比，我们两个不一样！”

    杨婵高声说道，“她卑鄙无耻，毫无下限！”

    “你又有什么不同呢？”

    秦川指了指脖子上这把冷冰冰的宝剑，“用哪几个字形容你最好呢？厚颜无耻，忘恩负义？”

    “我只是想知道一个问题而已！你何必这么损我！”

    杨婵脸色似乎有些难看，但她依然坚持。

    “这个问题对我来说，至关重要，不可改变！”

    “我想杨盟主应该是一个有家教的人。”

    秦川淡淡地说道，“那么你应该学过，请这个字吧？”

    “对于你这种邪魔歪道，需要客气么？”

    杨婵哼了一声。

    “是我这种邪魔歪道救了你对吧。”

    秦川的表情依然风轻云淡，又带着一种嘲讽。

    “我可没让你救过我！而且谁知道你救我是出于什么目的！”

    杨婵硬着头皮说道，“反正肯定是没好事，我不会接受你的好意的，也不会承认你是我的救命恩人！”

    “随便你，我也没指望你会回报我。”

    秦川忽然笑起来，“不过刚刚你呛水，我给你做了人工呼吸，怎么说这也是我的初吻，你要不要补偿我一下？”

    船夫有点发呆，心说这小伙子刚才哪里人工呼吸了，不是一巴掌给人家姑娘的水就给按出来了吗？额，这话为什么感觉更不对劲呢！

    “你！登徒子！”

    杨婵气的要命，一双长腿微微颤抖，好像因为发怒而致！

    一想到这个家伙竟然亲过自己，杨婵就羞愤难当，差点拔剑自尽！但想到自己在五岳剑派的重任，她又咬牙挺了下来。

    杨婵，你要坚强一点，千万不能倒下！如果你倒下了，五岳剑派真的要分崩离析了！

    秦川看到，杨婵站在那里，红唇咬出了血来。

    这个女人，似乎也有自己的故事。但谁身上没有点故事，如果把自己的悲痛强加在其他人的身上，那就没意思了，谁也不欠谁的。

    “骂完了？”

    秦川冷冰冰地说道，“骂完了就走吧，救你不过是随手为之，我还有自己的事要做。”

    “我可事五岳剑派的盟主，为何听你说来，倒像是随手救了个小猫小狗一样？”

    杨婵听完这话更不开心了。

    “就算是救了一只小猫小狗，起码还会舔舔我。”

    秦川呵呵一笑，“在看看你，反而对我刀剑相向。”

    “哼！”

    杨婵竟然收回了自己的无双剑，插回到背后的黑色剑鞘当中。

    “因为你是个登徒子，是个无耻之徒！”

    杨婵指着秦川说道，“我不杀你，已经是大发慈悲了！”

    “那我是不是还要谢谢你？”

    “那……那倒是不用……”

    “真是满嘴的歪理！”

    秦川懒得理会这杨婵，明明是个这么漂亮的女人，心里却有问题。

    “总之，你是邪魔歪道，这一点是不争的事实！”

    “那我问你，什么是好，什么是坏？”

    秦川负着双手，站在船头，问着杨婵。

    “与人为善，便是好人，与人为恶，便是坏人！”

    “那什么是善，什么是恶？”

    秦川又问道。

    “这……”

    杨婵被追问的愣了一下。

    “我再问你，救人是不是善，杀人是不是恶？”

    “当然了，这还用问么！”

    “那好，如果救的是一个十恶不赦的恶人，那么是不是善？”

    “这……这是助纣为虐吧……”

    “那如果你杀了一个恶人，这是不是善？”

    “当然，杀进天下恶人，是我的心愿！”

    “那如果这个恶人有一个年迈的母亲，母亲吃斋念佛，接济过不少的贫苦人。而她已经年迈卧床，恶人虽然杀人放火，却对母亲特别孝敬，每日侍奉在床头，你说，你杀了这个恶人，是善还是恶？”

    “这……我……我不知道……”

    杨婵再一次被问住了，不知道该如何回答。

    “你根本就没办法回答，因为你没有答案，你所谓的正义不过是你给自己架构的一个泡沫而已，虚幻缥缈。”

    秦川的话，多少打击了杨婵的自信心。

    她坚持了这么久的原则，难道真的只是幻影么？

    “回去再好好想想吧，虽然你实力很高，但你的觉悟还不够。”

    秦川如同一个绝顶高手一样，整个人充满了一种宗师的气息。

    “你也只有登峰的实力罢了，别以为我看不出来！”

    杨婵撇撇嘴，“装什么大宗师啊你！”

    “高手过招，只在一念之间。”

    秦川笑了起来，“我功力虽然不如你，但真比试起来，我不一定会输。”

    “……”

    杨婵沉默了一下，不知道为何，秦川这话，她竟然觉得有些不能反驳。

    到底是为什么，实在难以理解！

    一个登峰的武师，怎么可能会让自己感觉到不可战胜呢？

    “话也说完了，我还要继续赶路，杨盟主请回吧。”

    虽然有美女陪着是好事，但秦川觉得杨婵实在是有点不对路，所以不想同行。

    “我暂时不会走。”

    没想到杨婵却如同牛皮糖一样，赖上了秦川。

    “怎么，难道你真的想跟我约会不成？”

    “痴心妄想！”

    杨婵翻了个白眼，随后说道，“我只是想要弄明白，为何你会至高剑意！”

    自己参悟了那么久那么久，才领悟了至高剑意，为何这家伙也会！

    这让杨婵多少有些不开心。就好像玩游戏玩了很多年，下了不少苦心，终于打出了一个最极品的装备。而这时候其他玩家随便打了个boss，也出了这件极品装备一样！

    “你的师父是谁，他是剑圣吗？”

    杨婵忍不住问道。

    在华夏，只有绝顶的剑客才能被称为剑圣。但那些人基本上都是一些快挂掉的老头了，也不在江湖上走动。

    就算是这些老头们，也没有几个可以领悟到至高剑意！

    到底是谁呢，谁是这个年轻人的师父！

    “我师父嘛，他不是剑圣。”

    秦川笑道，“他最强的是掌法，喏。”

    说着，秦川对着水面轻轻拍了一掌。

    水面上波纹翻滚，如同有风拂过一样。

    “竟然……是掌法？”

    杨婵根本不相信，“怎么可能，那你的至高剑意是跟谁学的？”

    “你这人还挺烦闷的。”

    秦川道，“我不是都告sù你了么，是跟你学的。”

    “胡说八道！”

    杨婵觉得秦川真的是满嘴鬼话，“你怎么可能在一瞬间学会我的至高剑意！再说鬼话，我真的会杀了你！”

    “难道这个世界上除了你，就不能有天才了么？”

    秦川感觉这杨婵颇自大了一点，“至高剑意，也不是专属你的技能。”

    “该死，快说你师父是谁！”

    杨婵还是不信秦川，她是不信这个世界上，真的有一次就能悟出至高剑意的人！毕竟至高剑意又不是什么白菜土豆，哪里都有的！

    “不管你信不信，我的确是现学的。”

    秦川说着，对着杨婵身后的无双剑摊开了手掌。

    杨婵背后的无双剑立刻颤抖起来，接着沧啷一声出鞘，悬浮在空中，抖的厉害。

    “略微还有点生涩，毕竟是刚刚学会，以后慢慢融会贯通吧。”

    秦川说道。

    “不可能！没有人能一下学会至高剑意！”

    杨婵还是不相信秦川，“除非你能证明给我看！”

    “可以啊，你随便用个招式，我学来给你看看。”

    秦川无所谓地说道。

    “哼，看掌！”

    杨婵一招落英掌中的落英满地，向着秦川就拍了过去。

    这空中都是杨婵的掌影，看的旁边的船夫都傻了。而秦川面色微变，甚至连躲都不躲。

    掌影在秦川的面前停了下来，杨婵倒退一步，站在船尾，不解地看着秦川。

    “为何不躲？”

    “你的掌法中没有杀意，我为何要躲？”

    秦川神色淡然，似乎在说一件无关轻重的事情一样。

    “哼！”

    杨婵觉得自己一直被这个男人牵着鼻子走，实在是不爽。

    “这是我落英掌中的秘技，你倒是学学看！”

    这一掌自己可没在别人面前用过，出了峨眉弟子也不可能有其他人会。

    秦川笑了笑，他转身对着水面一扫。

    “落英掌！”

    落英满地！

    空中好多掌影洒落，如同落叶一样，在水面溅起一片片波纹来。

    “这……不可能……”

    杨婵根本不相信自己的眼睛，真的有这种人，见到一次就学会了对方的招式？

    难道是小无相功？

    不可能，小无相功应该失传很久了！但如果不是小无相功，那又是什么？

    杨婵感觉自己的脑子乱成一团。

    “见到了，现在可以回去了？”

    秦川继续送客。

    “不，我是不会走的！”

    杨婵却坚定地说道，“说不定你曾经跟哪个峨眉的前辈学过落英掌！我不会上你的当的！”

    我靠，这丫头，还缠上我了！

    “那你想怎么样，我还有自己的事情，不可能陪你玩好么？”

    “你有什么事，要往哪里去？”

    “我去九龙岛。”

    “哦，那我陪你。”