
    285真正的九龙岛

    九龙岛面积有多大？

    这个问题连杨婵都回答不了，而中间人也没给秦川一个具体的数字。

    “总之，如果你在岛上生活一年的话，这一年你步行，是走不完这座岛的。”

    女中间人只说了这么一句，秦川就大概可以想象了。

    他们坐着电动车，行驶了五分钟，才来到了他们的场地。

    让秦川有点意外的是，他们竟然来到了一片高尔夫球场。

    这地下到底是扩建的多大，而且是投了多少的资金，竟然弄出这么大一块高尔夫球场来！

    放眼望去，都是绿草地，偶尔还有几片水池，弄得跟真的没什么区别。

    “这里到底是玩的地方，还是比武的地方？”

    秦川忍不住问了。

    “九龙岛还原一qiē地上的设施。”

    这个问题杨婵给秦川解释了一下，“我当初来的时候也有些惊讶呢。”

    “是很让人惊讶。”

    秦川左右看了看这高尔夫球场，“倒是有些手痒了呢，可以打一杆就好了。”

    “你会玩这种运动？”

    杨婵倒是有些吃惊了，“听说有些难呢！”

    “其实很简单的。”

    秦川说道，“你要是想学，我可以教你。”

    “哼，谁用你教！”

    杨婵却冷哼一声，“这种东西，还不是一学就会！”

    “是么？”

    秦川从旁边的桶子里抽出一根球杆，递给了杨婵，“英明伟大的杨盟主，要不来试一下？”

    “怕你啊！”

    杨婵拿起球杆，但她拎着球杆的姿势，却像是拿剑一样。

    “杨盟主这是要拿着球杆去砍人么？”

    秦川忍不住笑起来。

    “要，要你多话！”

    杨婵又羞又怒，自己怎么就在秦川面前丢人了呢！

    “你的侍女很不错嘛，很正。”

    这时候，高尔夫球场另一边也开过来一辆电动车，车上坐着一个壮硕的光头大汉。

    这大汉怀中搂着一个女人，背后背着一把两米多长的偃月刀。

    竟然拿着这样的重型大兵器，也算是酷炫了。

    “这身材，这脸蛋，都不错，是我的菜。”

    光头大汉桀桀怪笑，“小子，开个价吧，把你的侍女让给我，如何？”

    杨婵勃然大怒，下意识地就要伸手去拔出背后背着的无双剑。

    但秦川却拦住了她，毕竟这是只的比赛，可不是胡乱打架的地方。

    “呦，脾气还挺暴，我喜欢。”

    光头大汉笑个不停，“怎么样，多少钱都行，出个价钱吧。”

    “实在抱歉。”

    秦川双手插在裤兜里，看到那大汉饥渴的模样，忍不住笑了起来，“这个女人，是非卖品。”

    杨婵在后面十分的古怪，这话她是该高兴还是该愤怒的好？

    “不如我们做个赌注吧。”

    光头大汉一抬腿，从车上跳下来，站在地上，两米多高，跟小巨人一样。

    “如果你能活下来，我就听听你的要求。”

    说着，他拎着那看似很沉重的偃月刀，平地一挥。

    “呼呼！”

    一道狂风立刻扫起来，可见这大汉的力气多重。

    “比赛可以开始了。”

    对方的中间人平静地说道，这边的女中间人也点点头，两个人退到旁边。

    “你也下去吧。”

    秦川对杨婵说道。

    “哼，你担心我有危险么？”

    杨婵不屑一顾，“你们两个弱鸡，我可没放在眼里。”

    靠！

    虽然不想承认，但人家说的的确对。

    杨婵虽然被迫成为了自己的持剑侍女，但人家本来就是五岳剑派的盟主，武圣级别的超级高手，怎么可能会在意自己跟这个光头大汉的战斗呢？

    可能在她眼中，自己这场战斗就是小儿科吧。

    “来来来，让洒家斩了你！”

    光头大汉大笑起来，手中的偃月刀挥舞起来，气势汹汹。

    还洒家，你当你是鲁智深呢？

    秦川撇撇嘴，站在原地不动，甚至连刀都不去拿，依然放在杨婵手中。

    “怎么了，怕了么？”

    光头大汉大笑起来，“连动都不敢动了吧！小子，告sù你，你来错地方了！这九龙岛可不是谁都能来的！你的人头，洒家就收下了！”

    说着，光头大汉往前一步，手中的偃月刀轮出一个半月，直接向着秦川的脖子就砍了过来。

    这一下的确够狠，而且很准。

    这么一把沉重的偃月刀，能准确地往秦川的脖子的位置切来，绝对不是一般人可以做到的。

    看来，这个光头大汉也是花费了不少功夫的。不过，对于秦川来说，还远远不够。

    他伸出右手来，直接抓住了那偃月刀的刀柄，硬是拦住了偃月刀的去路。

    “什么？”

    光头大汉有些吃惊，没想到这个小个子竟然这么轻松就接住了他的偃月刀！

    自己这把偃月刀可是特制的，重三百斤，一般人根本挥舞不起来！

    论起来之后，更是有千斤的力气，怎么会被随随便便接住！

    “一定是哪里出错了！”

    光头大汉咆哮起来，他重新拎起手中的偃月刀，然后身体跟着旋转，手中偃月刀轮了一个半圆，当头向着秦川重重斩下。

    秦川脚下踩了个冥步，瞬间倒推出一米远。

    “轰！”

    那偃月刀直接把地面斩裂，留出一个很大的口子来。

    “好大的力气。”

    秦川忍不住竖了个大拇指给他。

    “臭小子，你是在戏耍洒家吗？”

    光头大汉连连咆哮，似乎十分愤怒，“让洒家把你砍成肉泥！”

    说着，他又是两步上前，手中的偃月刀不断挥舞，跟游戏机三国战记里关羽的大招似的，不断向着秦川劈砍过来。

    而秦川如同闲庭信步地游走一般，甚至眼睛都闭了起来，左右踩着步伐，很随意地躲开那光头大汉的偃月刀。

    “该死的小子，有种不要躲！”

    光头大汉气的要命，好几下都砍不到秦川，这太让他不爽了！

    “躲来躲去的算什么男人！”

    光头大汉直接开了嘲讽。

    “既然如此，那我就不躲了。”

    秦川果真站在了原地。

    “好小子，看洒家砍了你！”

    光头大汉大喜，手中的偃月刀立刻轮出一个半月，重重砍了下来！

    耳边似乎都有撕裂的风声，但秦川却并不在意，他依然站在那里，对着光头大汉落下来的偃月刀，抬起了自己的右手。

    “嗡！”

    一声闷响！

    那光头大汉的偃月刀忽然停在了秦川的手掌前面，好像被一层无形的气劲给包裹住了一样，悬浮在那里！

    “什么？”

    光头大汉大吃一惊，“这，这是超能力吗？”

    秦川笑笑，也不回答。

    只有一旁的杨婵才明白，这一招是以气御剑！

    这家伙……竟然还能把以气御剑这么用么？

    在杨婵这里，以气御剑都是用来进攻，从来没想到还能用来防御！

    这个男人……难道他真的是个武学天才么？不可能……绝对不可能啊！

    “该死，你这是耍赖！”

    光头大汉不满地吼了起来。

    秦川笑了。

    “这里是九龙岛。”

    说着，秦川手掌一甩，那被光头大汉握在手中偃月刀直接被跟着甩飞到了空中，转了好几圈，最后直接斩在旁边的草地上面。

    “什么？”

    光头大汉看着自己空空的双手，写了一脸的不可思议。

    “到我了吧？”

    秦川忽然上前一步，连续几掌拍在了对方壮硕的胸膛上。

    “青麟十八打！”

    “砰砰砰！”

    一掌快过一掌，一掌强过一掌！

    光头大汉被打的连连后退，在地上踩出了一个个脚印来！

    秦川每一掌都很重，当他打到第四掌的时候，那光头大汉已经承受不住了，直接倒飞出去，重重摔倒在地上。

    “如果只是这样的敌人，九龙岛就太让人失望了。”

    秦川转过身来，再也不看那光头大汉一眼。

    光头大汉已经昏死过去，口吐白沫，眼冒金星！

    “胜负已分。”

    女中间人宣布道，“320号选手亲传晋级，160号选手失去比赛资格。”

    “你可以选择处置他和他的亲友团。”

    对方的中间人说道，“杀死他或者放走他，或者霸占他的亲友团，都是你的权力。”

    “听起来好像挺不错的。”

    秦川看了一眼躺在地上的光头大汉，还有跪在旁边的那个已经傻掉的女人。

    “不过，我不喜欢杀没用的人，也不喜欢带一个累赘。”

    说完，秦川直接向着电动车走去。

    杨婵多看了秦川两眼，九龙岛是一个根本没有人性的地方。在这里，充满的只有杀戮和掠夺！

    参赛者带到岛上的所有都是他的财富，如果参赛者失败，他的财富可以被掠夺！

    没有人会错过这个机会，秦川竟然会败败放过么？

    这个无耻的男人，怎么会这样呢？

    “我送你回去。”

    女中间人发动了电动车，“顺便带你逛逛九龙岛，你会发现这里除了战斗，还有其他的事情可以做！”

    “哦？”

    秦川很惊讶，而杨婵翻了个白眼，道，“土鳖，这里跟正常的旅游岛一样，你以为高尔夫球场不可以用么，一样能用的，只不过临时用作战斗场地罢了。”

    “是的。”

    中间人点点头，“岛上所有的设施都十分完整，休闲，娱乐，购物……而且你赢了这一场比赛，就赢了两万的奖金，你可以在岛上随便挥霍！”

    “真的？带我去见识一下吧，这九龙岛到底有多惊人！”

    ===============================给自己打个广告：

    http://shop115183023.taobao.com/?v=1白羊淘宝零食店开张！肉松饼，巧克力，猪肉脯，应有尽有~最近还有第一个试吃活动哦~不错要错，一边看书一边吃零食吧！全场88包邮，嗯，客服有惊喜！诸位羊毛们多多来捧场，淘宝上直接搜我的笔名也可以搜到，记得店主是老羊自己哦！别找错了地方~另外：零食店消费过200元的亲们可以获得进入贵宾群的资格~老羊未来的老婆本和奶粉钱，就靠诸位了！