
    322武林盟主

    秦川望着小公子离开的轿子，心中暗骂。尼玛的，这家伙是跑来观光旅游的嘛！跑过来打个酱油就跑了，什么人啊这是！

    小公子乘坐着八抬大轿直接走了，虽然心里有点不慌，但秦川多少还是松了口气。

    毕竟自己三次武圣的力量都用过了，现在体lì还有点空虚。如果不是靠着麒麟脉快速的恢fù着真气的话，恐怕早就丹田空荡荡了。

    如果继续开战的话，自己还真没什么把握。

    不过秦川的戏还是要继续演下去，他站在那里，昂首挺胸，高声说道。

    “还有谁想跟我过招，尽管来吧！”

    他一伸手，天空中的黑剑落了下来，回到了他的手中。

    “魔教青龙使，恭候诸位大驾！”

    周围的五岳剑派弟子，没有一个敢出手的。

    就算是黄百川，也站在那里，不敢有什么动作。

    这个秦川的实力，已经超乎了他的想象！那金色巨佛，毫无疑问，应该是如来心经啊！一个区区青龙使，竟然会这超级功夫！

    整整五分钟，都没人敢上前一步，更没人敢跟秦川叫板。

    这可是把小公子都给逼走的人啊，如此的功力，他们谁敢上去嘚瑟！

    “区区魔教青龙使，也敢在我华山七星台放肆！”

    终于，在秦川的眼神下，杨婵握着自己的无双剑，缓缓走了过来。

    “好啊，杨盟主，今天就让我把你斩杀在这里，从此之后，我就可以名扬天下了！”

    秦川哈哈大笑，一副典型的魔头的形象。杨婵心里嘀咕，这家伙不会是本色演出吧！

    “就让你知道什么叫做天高地厚！魔教小子，接招！”

    杨婵脚下踩着轻功，几下到了秦川的面前，同时手中直接一招天下无双，剑气纵横，明明是刺出一剑，却像是刺出了三剑一样，直接奔着秦川而来。

    “残月挂江！”

    秦川模仿着冷优优的剑招，学着她的方法，破掉了杨婵的天下无双。

    但杨婵下一招已经逼上来，她剑法精妙，不断出剑，直接压制着秦川，一招一招把他逼退到了悬崖边上。

    “杨盟主剑法果然精妙！”

    秦川眼睛一亮，“跟杨盟主一战，实在是受益匪浅！”

    “哼，你要学的，可多着呢！”

    杨婵也没怎么动用内功，只靠她精纯的剑术，向着秦川攻击过去。外人看着凶险万分，但秦川明白，杨婵分明是在跟着自己试剑！

    战斗才是让人进步最快的方式，秦川之所以成长这么快，也是靠着一路战斗过来。

    能跟杨婵这样的高手过招，确实是难得的事情。曾经杨婵跟冷优优一战，就让自己受益匪浅。现在亲自跟杨婵打一场，秦川感觉自己学到了更多！

    两个人之间过了不下上百招，剑锋在空中碰撞出一次次的火星来。

    “来吧。”

    秦川忽然压低了声音，对杨婵说道。

    “再打下去，我们两个就情意绵绵了……”

    他说着，忽然狠狠刺出一剑，那剑锋直接擦着杨婵的肩膀伸了过去，带出红色的血花。

    杨婵眼神一变，几乎是下意识地，直接打出一掌来。

    “寒冰掌！”

    这一掌直接拍在了秦川的小腹上面，他身体如同断了线的风筝一样，直接从悬崖上面摔了下去。

    杨婵呆呆地站在悬崖边上，秦川他……竟然选择了坠崖？

    华山之巅，十分陡峭，人若是从山崖上跌下去，基本就俩字，死定了。

    “不愧是杨盟主，终于把那魔教的小子给击杀了！”

    “那秦川真的是好厉害啊……幸好有杨盟主啊！”

    “果然杨盟主才是真正的盟主之才！没有杨盟主，我们五岳剑派该怎么办！”

    众人议论纷纷，各种用户杨婵，连恒山，衡山二派也是如此。黄百川脸色难看，知道大势已去。

    “从今往后，我们一心辅佐杨盟主，共同发扬五岳剑派！”

    “杨盟主福如东海，武运昌隆！”

    “杨盟主福如东海，武运昌隆！”

    穆翔第一个对着杨婵跪拜下来，毕恭毕敬。七星台上，其他的弟子们也都跪在杨婵面前，充满了尊重和崇敬！挥剑斩魔头，这才是他们五岳剑派盟主该有的姿态啊！

    再看黄掌剑……诶，实力还差得远呢！

    而杨婵接受着帮众们的拥护，神情却有些发呆。

    秦川……他还活着么？

    杨婵心中担忧，而秦川已经落下了悬崖。

    这悬崖下面是万丈深渊，但秦川并没有担心。他手中的黑剑变化成一把螺旋状的双刀，他拎着双刀，在头顶快速旋转起来！

    这双刀上带动的气流，和下坠的引力产生了排斥，直接拉动秦川的身体，停止了这种可怕的急速下落。

    “真是个危险的游戏啊。”

    秦川转动着自己制造出来的螺旋桨，顺着山道，直接落到了前面的山坡上面。

    远远的还能听见山上的呼喊声，看来杨婵已经取得了大家的信任啊，这样便好了。

    “就这么成全了别人么？”

    秦川一回头，发现那金发美女坐在山坡上的一刻苍松上面。

    这女人的穿衣品味倒是不错，一身黑色的旗袍，上面还印着金色的菊花。

    也不知道是不是按照自己最理想的女人创zào出来的女恶魔，她的形象的确在自己心中算是最完美的。好像自己幻想过的理想型女友，就是这个样子的。

    首先是脸蛋，必须是倾国倾城的，柳叶弯眉樱桃红唇，那沉鱼落雁一般的模样，再配上这种36,24,36的魔鬼身材！

    尤其是一双长腿，几乎就是对付男人的利器。

    诶，自己好像创zào出了一个很了不起的东西呢……

    “为何不自己当这五岳剑派的盟主呢？”

    金发美女晃着自己的长腿，问道。

    “那样你就拥有了权倾天下的实力了不是么？先收服了五岳剑派，你便拥有了跟夜雨楼，甚至跟整个天下对抗的力量了。”

    “你说的好像也挺不错的呢。”

    秦川笑起来，收起了自己的螺旋桨，“不过我喜欢靠自己的力量去打天下。五岳剑派不是我的力量，是人家杨婵的。”

    “别人的，抢过来不就是自己的了么？”

    “懒得和你废话！赶快从我面前消失！”

    秦川十分郁闷，再这样下去，自己还不成精神分裂了！

    “遵命，我的主人。”

    女代理恶魔缓缓飘落下来，身体慢慢消散，“我随时等着你来呼唤我的力量……需要我的时候，就请叫出我的名字哦……”

    “叫你妹！”

    秦川一撇嘴，这个恶魔之力，也是越来越让他棘手了。

    “砰！”

    就在这时候，一个身影忽然坠落在秦川的身边。秦川转头一看，发现是刚才的一个独眼独臂的轿夫！

    “哼！”

    秦川手一抖，一把黑色的武士刀出现在他的手中。

    他身形瞬间出现在那轿夫的身前，武士刀直接斩了下去。

    “当！”

    那轿夫竟然用自己的独臂手掌，硬生生接住了这把武士刀。

    秦川有些惊讶，这些轿夫的身体是什么做的，竟然不畏刀枪！

    “不必动手，我只是来送信而已。”

    轿夫伸手一推，秦川感觉一股巨力袭来，立刻被推得倒飞出去几米，落在山坡的边缘。

    “收好。”

    轿夫从怀中掏出一封信件，甩给了秦川，被秦川捏在了手中。

    “再会。”

    轿夫说完，直接跳入了深渊，秦川估计这哥们应该不会是想不开自杀。

    他打开了自己手中的信封，发现是一封邀请函。

    “武林大会？”

    秦川倒是听说过这个，貌似也是之前在九龙岛上的时候，跟他说起过的。

    江湖就是江湖，只要有刀剑的地方，就必须有个胜负。从以前就有句话，叫做文无第一，武无第二。学武之人，都喜欢争强好胜。不过谁高谁低，只要打一架就知道了。

    武林之中，也一定会有个武林盟主出现。而这个武林盟主，十年一选！今年就是改选武林盟主的一年了，谁能在武林大会上胜出，谁就是新的武林盟主！

    少林的主持妙厄已经是好几届的武林盟主了，听说这位高僧德高望重，深受爱戴。不过终究是年事已高，今年盟主的位置或许会变一变。不过听杨婵说，那武当的左小龙，应该是最有希望的。

    “看来这件事，我需要回去跟师父商量一下才行啊。”

    秦川点起一颗香烟，坐在山坡上，开始思考人生了。

    而就在这时候，日月教的悔过崖。

    “冷护法，教主派我来接您出去了。”

    两个侍女跪在悔过崖前面，对立面正在盘膝静思的冷优优说道。

    “时间还没到，又要我出去么？”

    冷优优眼睛也不睁，只是坐在那里，冷冰冰地问道。

    “因为武林大会快要开始了，教主说，必须要早早做准备才行。”

    “不到日子，我是不会出去的。”

    冷优优拒绝了两个侍女，“教主立下的规矩，岂能随便废掉。”

    “冷姐姐，你是在怪我么？”

    外面响起了一个熟悉的声音，冷优优终于睁开了眼睛。

    “没想到教主也亲自来了。”

    “当然了，既然是武林大会这样的大事，自然要亲自来请我们的冷护法了。”

    外面的青梅柔声说道，“这一届，无论如何，也请冷护法赢回武林盟主之位！”