
    259冤家路窄

    说着，那女人从腰上拽下一颗手雷，直接拽断了手雷的引线，在手里捏了一阵，算准了时间，直接对着秦川丢了过来。

    秦川有点意外，这女人竟然上来就扔手榴弹？

    就算是为了淘汰自己，也不会在人这么多的医院楼顶放手榴弹吧！动静太大，引来警察，就算干掉自己了，她也进监狱了。

    秦川仔细看了一眼那手榴弹，发现了不对劲的地方。

    在手榴弹扔出来的一瞬间，女人戴上了墨镜。秦川也直接闭上了眼睛，一片白光立刻在空中散开。

    闪光弹！

    秦川的超声波放开，他“看”到那女子拔出了腰间的军刀，直接扑向了自己。

    秦川站在那里，飞起一脚侧踢出去。

    女子吃了一惊，她显然没想到秦川在闭着眼睛的情况下，还能判断出自己的位置！

    但她反应也很灵敏，直接就地一滚，躲开了秦川这一脚。

    而秦川却上前一步，追着她的身影，又是一脚高抬腿，想着她劈了下来。

    女子没办法，野驴打滚各种用，又狼bèi地躲开。

    “啪嚓！”

    面前的一个晾衣架直接被秦川一脚给踢成两截。

    他这落下的脚跟斧子一样凶狠，女人终于发觉了他的实力。

    “该死……没想到上来就遇到这样的高手……”

    女子有些不甘心，但她还在试图努力。

    这个女人毕业于军队，倒是有些真本事。不过退伍之后觉得生活无趣，赚钱又少，因此瞄准了九龙会。

    她找到了投资人，只要自己能打赢一场比赛，就可以赢十万块！

    投资人对她也下了不少赌注，每赢一场，都能赚不少钱回来！

    所谓的九龙会，就是一个庞大的利益圈！

    女子拎着军刀，不断躲闪，寻找着可以刺杀秦川的机会。

    秦川也不着急，像是在戏弄猎物一样，出招之间带着很多空隙。

    他之所以这样悠闲，其实是在暗中观察两个中间人。

    这两个人貌似一直在记录他们的战斗数jù，看来这些数jù以后很可能会泄露给其他的参赛者。秦川感觉这个所谓的九龙会，处处充满了不公平。九龙会说白了，就是有钱者玩的一个游戏而已！他也好，面前这个女人也好，不过都是游戏里被-操纵的一颗棋子而已。

    为了不让自己的战斗数jù过早泄露，秦川并没有施展他的武功，而是像一个普通的战士一样，只用大拳大脚，顶多用上点散打的功夫。

    女子也没想到秦川这么棘手，她除了闪光弹，也没有其他的攻击武器了。

    “你这点实力也来参加九龙会。”

    秦川叹了口气，依然没有睁开眼睛，而是站在那里，淡淡地说道。

    “退出吧，这比赛不适合你。”

    “不见得吧！”

    女子有点心急，她蹲在那里，忽然拔出一把匕首，脱手向着秦川丢了出去！

    这女人飞刀扔的不错，但秦川一伸手，直接把这匕首给接在手中。

    “没用的。”

    秦川说道，“我们两个根本不是一个级别上的。”

    “看来的确是不行了……”

    女子一记飞刀没能干掉秦川，似乎终于放弃了，“看来我是没希望了。”

    “把手机拿出来吧。”

    秦川也不想随便杀人，“自己毁掉手机，放弃比赛。”

    “哎……”

    女人把中间人发给她的手机掏了出来，放在地上。

    “我不忍心……还是你来吧。”

    秦川走了过去，眼神落在那手机上面。

    就在这一瞬间，女人忽然从背后拔出一把电击枪，枪口对准了秦川。

    “白痴，去死吧！”

    女人就要扣下扳机，而秦川这时候身形突然消失在她的面前。

    “啪！”

    电击器直接打在了旁边的水塔上面，女人顿时一愣。

    “这招不新鲜。”

    秦川的身影出现在女子的身后，一记手刀敲在她的后颈上面。

    女子直接昏死过去，趴在地上。秦川一脚踩碎了她的手机，然后对着两个中间人说道。

    “是我胜利了吧？”

    “你赢了。”

    两个中间人对视了一眼，似乎都有些惊讶。

    “你的手机自动升级了。”

    秦川的女中间人说道，“静静的等待下一场比赛的到来吧。”

    “H市还有多少人？”

    秦川顺嘴问了一句。

    “还有二十多人吧。”

    女中间人看了眼旁边同事的ipad，男中间人赶忙关掉了自己的平板电脑。

    这些资料那女人是没有的，上面交代过，绝对不能泄露给她！

    “这么说这样的事情还会有很多次了。”

    秦川呵呵一笑，“不错，希望下次能遇到一个不错的对手。”

    说完，也不管那两个中间人，直接转身回医院去了。

    “你这个参赛者很有意思。”

    男中间人在名单上划掉了女人的名字，然后说道，“看来你的工作还没那么早结束。”

    “H市的报名者里，有谁会是他的对手？”

    女中间人有意无意地问道。

    “有一两个吧，我只能说，你的参赛者没有晋级的希望。”

    “我拭目以待。”

    女中间人笑了起来，“我们下一次见吧。”

    “下次见。”

    秦川回到医院，却没看到两个妹纸的身影。他也不慌张，先掏出电话来，给苗甜打了过去。

    “哦，好，我去咖啡厅里找你们，正好一起吃个午饭。”

    已经快中午了，秦川下了楼，直接向着不远处的咖啡厅走了过去。

    结果到了里面一看，只剩下了苗甜，风花影不知道去了哪里，她杯中的咖啡还温着。

    “风花影呢？”

    “风姐姐刚才突然接了个电话，说公司有急事就先出去了。”

    “原来如此。”

    秦川点点头，估计是出了很重要的事情吧，不然她不能丢下自己跑掉。

    “那我们去吃个饭吧。”

    秦川看了眼时间，说道。

    “嗯，好……”

    苗甜乖巧地跟在秦川的身后。

    两个人一路出了咖啡厅，正好看到旁边有一家牛排店。

    “这家看上去好贵的样子……”

    看着秦川要带着自己往里进，苗甜有些抗拒。

    “没事的，偶尔吃顿饭。”

    秦川笑道，“咱们吃点好的。”

    “可是看上去太贵了……”

    “没事的，走吧。”

    秦川拉着苗甜，就要往里面走，结果旁边正好也过来一对情侣，两方撞见在一起。

    “咦，这不是甜甜么？”

    一个让苗甜熟悉的声音响了起来，苗甜有些惊讶，抬头一看，发现是一个西装革履的帅气男子，搂着个高贵气质的漂亮女人，站在对面。

    “啊……朴，朴正欢……”

    秦川差点喷了，卧槽，这丫什么名字啊，还朴正欢，我还朴正爽呢！

    “好久不见了啊。”

    朴正欢身上的西服看上去比较名贵，他整理了一下自己的西服，笑道，“还是那穷酸样。”

    “她就是你说过的苗甜？”

    旁边那个女人看着苗甜，撇撇嘴，“你当年的眼光也不怎么样嘛。”

    她虽然这么说，但字里行间却有种嫉妒的感觉。

    “……”

    苗甜不吭声，只是拉着秦川。

    这个朴正欢是当年苗甜在大学认识的男生，朴正欢是学校的学生会长，因为帅气又有能力，因此有不少小女生喜欢。苗甜当年就是其中之一，她很喜欢这个英俊又有才华的学长。只不过因为家中反对她谈恋爱，两个人最后还没开始，就分手了。

    “真是可怜。”

    女人看着苗甜，说道，“现在连牛排都吃不起，啧啧……”

    “甜甜，这是你男朋友？”

    朴正欢目光落在了秦川的身上，“你谈恋爱，你父母知道么？”

    “他们当然知道！”

    苗甜嘀咕道，“这不用你操心。”

    “呵呵，我是怕你找不到合适的人。”

    朴正欢面带微笑，“你看看你找的这位，好像不怎么样嘛。小伙子，你干什么的？”

    “甜甜，你怎么什么人都认识？”

    秦川根本不理会朴正欢，他看着苗甜，问道。

    “不要让这种人来烦我，我们进去吃饭吧。”

    “嘿，没什么本事，说话很狂啊！”

    朴正欢心中微怒，冷笑起来，“你知道这是什么地方么，你有钱在这里吃饭吗？我告sù你，这里一个普通的牛排，就要一千零八十，你吃得起么？”

    “连你都吃得起，我怎么吃不起。”

    秦川冷哼一声，“吃点东西而已，至于吃出骄傲感么？”

    “切，行，不怕吃光了钱包，你随便。”

    朴正欢耸耸肩膀，“反正我是无所谓，我经常来这里吃。来，老婆，我们进去，我带你吃正宗的澳洲牛排。”

    “好，老公，我好幸福。”

    女人依偎着秦川，靠在他的怀里。

    秦川快笑不行了，太逗了，吃个牛排就幸福了？这女人真有意思。

    “我们还是换一家吃吧……”

    苗甜拉住秦川，“这里真的太贵了……”

    “没事的，今天听我的。”

    秦川不由分说，拉着苗甜就走了进去。

    这牛排店的环境的确不错，里面的卡座都是真皮沙发，可见这里的消费层次有多高。

    旁边的服务员都穿着比较性感的制服，热情洋溢地看着秦川二人。

    朴正欢已经拉着她老婆坐在了一个卡位上，秦川也不客气，带着苗甜坐在了他们旁边的位置上。

    “一会有人要出丑喽！”

    朴正欢呵呵笑道。