
    303被压制了

    这一脚的力量绝对凶残，就算是秦川，不点开金身，也不保证能正面挡下来。

    果然是进入了四强的男人，实力不错。

    秦川体内的麒麟劲调动起来，然后转化成了龙象如来的力量！

    他抬起一拳，拳头直接打在了草薙落下来的小腿上。

    “砰！”

    气劲爆发出来，把周围的花花草草连根拔起。

    秦川一条腿跪在地上，膝盖压碎了石砖。而草薙上司的身体倒飞出去，在空中转了一圈，然后身体旋转，接住旋转的力量，又是一脚抽了过来。

    秦川伸出双掌，不断拍开对方踢过来的双脚，空气中不断响起爆鸣声。

    草薙上司这一套连环踢着实厉害，秦川的手掌都有点酸麻。

    这还是他没有动用不灭火焰的招式呢，幸好自己两句话把他给忽悠住了！

    “不错！”

    草薙上司有些兴奋起来，没想到秦川也有扎实的功夫底子。能挡住自己这一套连环踢的着实不多，何况秦川挡的还这么轻松！

    两个人又过了几十招，秦川没有用麒麟脉，草薙上司也没拿出全部的功夫来。

    “砰砰啪啪！”

    空气中回响着爆鸣声，两个中间人低声交谈。

    “这两个人实力都很强啊……”

    “今年比赛的水准又高了……不过，谁会是冠军呢？”

    “砰！”

    两个人的拳头撞在了一起，各自倒退了一步。

    “看来我们两个人的实力不相上下。”

    草薙上司说着，“不过我还没用真功夫，现在我要用全力了，你可要小心点。”

    说着，他身体一震，眼中闪过两道精光。

    随后，他双腿一弯，整个人向着秦川冲了过去，如同幻影一般。

    秦川下意识地伸出双臂，挡在身前。

    草薙上司身形出现在秦川面前，一拳打在了他的手臂上。

    “砰！”

    一股气浪爆发出来，秦川的身体直接往后飞出去十多米，有些狼bèi地落在地上。

    “怎么样，这才是我真正的实力。”

    草薙上司嘴角挂着得意的笑容，似乎对自己的实力非常的满意。

    “不错。”

    秦川点点头，“没想到岛国武术也有些可取之处。”

    “继续！”

    草薙上司又往前扑了过来，“可不要输得太快！”

    他的攻击非常迅猛，但这次秦川也激活了麒麟脉，让自己的实力推到了登峰巅峰，接了草薙上司几招之后，突然趁着草薙上司出招空隙，一掌拍在他的小腹上。

    “龙象如来?佛掌！”

    “砰！”

    草薙上司的身体被气劲带着，整个飞了出去，撞在花园后面的一个石像上面，直接把石像给撞断了！

    这石像碎成好几截，掉在地上。

    而草薙上司伸出手来，抓住旁边的灯柱，稳住了自己的身体。

    “竟然有这样的力量，我还真是小看你了。”

    草薙上司说着，伸出手来，掌心开始凝聚出一团火焰！

    “卧槽，不是说好了，不带玩火的么？”

    “现在已经是非常时期了。”

    草薙上司嘿嘿一笑，“而且我也没说过我是个说话算数的人啊。”

    “我对你高看了一眼。”

    秦川说着，护体罡气也打开来，站在那里凝视着草薙上司。

    “想动手，尽管来吧。”

    “好！”

    草薙上司咆哮一声，直接纵身跳了过来，双手往下一锤，带着浓浓的烈焰！

    跟之前玩火的那个超能力者不同，草薙上司都本身就是武术家，火焰对他来说等于如虎添翼，大大增加了他的攻击力！

    他锤下来的火拳，好像燃烧的炸弹，直奔秦川而来。

    秦川从丹田中提出一口气劲来，直接顺着口腔咆哮一声。

    龙象如来?佛吼！

    一道金色的气浪直接冲击出去，如数撞在了那草薙上司的身上！

    草薙上司身形一滞，接着被这声浪冲击的倒飞而回，在空中翻了个身，然后落到了一旁的草地当中。

    “连声音都能攻击？”

    草薙上司有些惊奇，“有趣有趣！那你尝尝我这个如何！”

    说着，他直接一挥手，丢了一团火球出来。

    这火球还没落地，被他飞起一脚，直接踢向了秦川。这火球化作了弯刀的形状，在空中划出一枚漂亮的弧度，直奔秦川而来。

    秦川手腕上的黑色手镯立刻变化，眨眼间变成一根棒球棍，被他随手一甩。

    “砰！”

    这火焰弯刀直接被秦川一球棍击飞出去，然后砸在远处的钟楼上面，直接削掉了好大一块墙壁。

    “全垒打！”

    秦川给自己欢呼一声，虽然草薙上司这一招比那个火焰超能力者丢火球棒多了，但对自己还是无效。

    “战斗可不是游戏！”

    草薙上司似乎被秦川这无所谓的态度给激怒了，他直接甩出一大片火球，然后出脚如电，踢出一把接一把的火焰弯刀来！

    秦川站在那，不慌不忙，手中的棒球棍忽然变成了一根双节棍，他学着李小龙的样子，呼呼哈哈地挥舞起来。

    这双节棍被他挥舞的如同旋风一样，把那些飞到了他身前的火焰弯刀都给击飞了！

    “哈！”

    秦川击飞了最后一枚火焰弯刀，然后拧了一下鼻子，摆了个李小龙的经典poss。

    “八嘎！”

    草薙上司来了句岛国的经典国骂，“你是变态吗？”

    “这话要问你才对吧？”

    秦川收回双节棍，百变武器库重新变回之前的手镯。

    “远程不成，我就近战！”

    草薙上司脚下踩着火焰，快速接近秦川，重新展开了进攻！

    这一次他的攻击都附带着火焰，比之前威力更加凶猛。但秦川仗着有罡气护体，跟这草薙硬碰硬，竟然一时间谁也占不到半点便宜！

    秦川并不太想动用麒麟脉里的武圣力量，他想跟草薙上司公正一战，虽然之前不让人家用火焰来着。

    但现在，秦川感觉，跟草薙上司的一战，让他十分的兴奋！只有这种势均力敌的战斗，才能让秦川更快地突破现有的水平！

    草薙上司攻击节奏越来越快，秦川抵挡的也有点辛苦。

    “秘技！”

    草薙上司的一拳忽然贴在了秦川的胸前，“爆炎！”

    “砰！”

    秦川的背后忽然弹出了红色的火焰，如同张开的一对火焰羽翼一样！他整个人直接飞了出去，在空中转了两圈，最后砸碎了后面的一座喷泉。

    就算躺在水中，这燃烧的火焰还是没有熄灭。看来草薙家的火焰的确有点厉害，能在水中燃烧。

    “你赢不了我的。”

    草薙上司站在秦川的身前，缓缓说道，“我认真起来，可是连我自己都怕。”

    “刚开始不是么？”

    秦川却拍拍身上的灰尘，直接用真气熄灭了身上的余火，站了起来。

    他胸前本来被烧焦的一大片正在慢慢愈合，速度惊人。

    “你是怪物么？”

    草薙上司看的是目瞪口呆，自己好不容易命中的一招，竟然无效了！

    “彼此彼此。”

    草薙上司的实力，也让秦川很敬佩。

    不愧是草薙家组的天才，果然很有实力。不知道他那哥哥，能有多强。不过再给自己几年时间，一定可以超越他们！

    麒麟脉的修炼速度，那只能用四个字来形容，无与伦比！

    “看来常规的办法……是打不过你了……”

    草薙上司深吸了一口气，然后身上开始冒出了白烟来。

    这是他身体温度不断变高的表xiàn，不灭火焰被他运转到了极致。

    “这一招，可是我自己独创的。”

    草薙上司对着秦川挤了挤眼睛，“连我父亲，我哥哥都不会的，独创战技！”

    说着，他的背后忽然冒出了浓烈的火焰，这火焰慢慢成型，化作了一个三米高的火焰女子，双手拎着两把火焰长刀，气势汹汹地注视着秦川。

    “我去……”

    秦川真的有点惊讶了，这尼玛……不太科学吧！

    草薙上司不但武功火候很深，他对玩火的领悟力，也是大师级别的啊！

    这火人绝对不是随随便便就能凝聚出来的，如果不是对手的话，秦川真想送给草薙上司一个大拇指了。

    “如何，还要战么？”

    草薙上司站在那里，看着秦川，“现在的我，不是你能战胜的。”

    “打打看才知道。”

    在秦川的字典里，可没有服输两个字！

    他依然没有动用武圣的力量，草薙上司凭借的是自己的天赋和实力，秦川不想用bug来战胜他！

    “好，那我就不客气了！”

    草薙上司直接冲到了秦川的面前，展开了攻击！

    同时，他背后的火焰女子也挥舞着两把火焰刀，向着秦川进行挥砍！

    卧槽，这算不算是网游里的双线操作？

    两个人的动作若是同步也就算了，完全就不一样啊！看来这草薙上司还能做到一心二用，实在是天才的要命！

    “龙象如来?金身！”

    他只能赶快撑开最强的防御罩，苦苦抵挡着这双重进攻！

    二打一……这是不是有点耍赖了？

    “欧拉欧拉！”

    草薙上司的拳头一下比一下用力，打的是不亦乐乎！秦川虽然还能挡得住，但却完全沦落成了一个人型靶子！

    这样下去……迟早会败！毕竟金身不是能一直开放的！

    秦川一边防守，一边苦思冥想，寻找逆转的办法！

    ===================================双十二喽，老羊的零食店今天送优惠券！快趁机狂购吧！冬天在家吃零食看小说，没有更好的了！