
    272音乐家

    她现在讨厌死秦川了！

    冷飕飕的把自己拉出来不说，还这么的不解风情！

    别的男人若是见到女孩子冷了，肯定上前嘘寒问暖，然后趁机搂住什么的。

    这大哥可好，跟木头一样，直接让自己上车！

    呜呜，今天外面怎么这么冷啊……都要冻死人了！

    最讨厌北方了，冬天的时候好冷！还是屋子里暖和，暖气都是足足的，只可惜自己这个工作不可能一直呆在屋子里面，都是四处跑来跑去的。

    现在陈佳音只想赶快回酒店，然后洗个热水澡。

    “我开了暖风，开了很大，你应该一会就暖和了。”

    “我……还是冷……”

    陈佳音还是冻得哆哆嗦嗦，“不知道为什么……可能是有点感冒了……都怪你了啦……”

    这陈佳音娇嗔的时候，带着一种让男人如痴如醉的魅力。就算是秦川，也忍不住呆了一下。

    “你看什么？”

    发现秦川的目光有些火辣，陈佳音有点面色绯红。

    这个男人，怎么阴一阵阳一阵的，实在是让人有点捉摸不透！自己一个堂堂的大明星，竟然总是在猜测一个男人的心思，这实在太奇怪了！

    “没事，我就是怕你冷坏了，看你体格挺弱的。”

    “我们其实都习惯了。”

    陈佳音苦笑一声，“有时候冬天演夏天的戏，顶着寒冬穿着单衣，还要表xiàn出很热的样子来，那才真的是考验。”

    “这样下去，身体不就完了么？”

    秦川有些担心地问道。

    “所以说……都习惯了啊。”

    陈佳音笑了笑，“这就是我们这些人的工作，总不能不演吧。”

    “来，我帮你看看。”

    秦川说着，手指搭在了陈佳音的手腕上面。

    陈佳音的脉搏跳动有些微弱，她体内隐隐有一股寒气在流窜，明显是长年累月积压所致。

    秦川立刻调转自己体内的麒麟劲，然后提炼出里面比较柔和的一部分，缓缓向着陈佳音的体内输送进去。

    陈佳音立刻感觉一股暖流从手上传来，然后流淌到浑身百骸，实在是舒服的要命。

    “嗯……”

    忽然又好像有好多奇怪的小虫子，在身体上钻来钻去一样，特别的痒，让她忍不住呻-吟出声。

    “啊……啊……”

    秦川听着这声音，略微有些邪恶。若是闭上眼睛只听声音，肯定会想到错误的地方去！

    秦川，你要保持冷静！经历过这么多大风大浪了，怎么能被一个声音给击倒！

    他强行压制住自己内心的不安宁，然后继续输送真气给陈佳音。

    他知道陈佳音这时候为何发出娇吟，因为此时自己的真气入体，逼出了陈佳音体内的寒气。她的寒气顺着浑身的毛孔钻出来，自然会痒了，所以说，是正常现象，而不是怪怪的事情……

    但她的声音……略微有些让人受不了，血脉偾张的！

    秦川让自己尽量冷静下来，而陈佳音继续享受秦川的真气疗法。

    但就在这时候，秦川突然睁开了眼睛，因为车子周围围了好多人！

    这些人一个个十分兴奋，手里拿着相机什么的，拼命拍照。

    陈佳音眉头皱起来，秦川也明白过劲，这些就是传说中的狗仔队。

    “陈佳音小姐，请问你是特别喜欢车震的感觉吗？”

    “陈佳音小姐，听说你拒绝过富家子弟胡信的求婚，是因为这个男人么！”

    “……”

    面对机关枪一样的发文，陈佳音默默摇上车窗，戴上墨镜，一句话都不说。

    她知道，这时候无论解释什么，都会被歪曲。所以，还不如不说。

    狗仔队喜欢的不是事实真相，而是八卦！

    估计明天自己跟管家或者保镖车震的消息，就会被发布在各个报纸上面，经纪人又要头疼了。

    “快开车。”

    陈佳音要的声音，对秦川说道。

    “嗯。”

    秦川也知道这些狗仔队难惹，打打不得，骂骂不得，只能跑路了。

    秦川想踩下油门，却发现车子前面也站着几个狗仔队，这身子都要趴在车上了，根本就是不想让车子走的节奏！

    “你们几个，下去。”

    秦川冷冰冰地呵斥道。

    “呦，脾气还挺大。”

    “长得不怎么样，怎么勾搭上陈佳音的，来说说你的经验！”

    狗仔队们的话筒对准了秦川。

    秦川气的要死，这些人是没啥写的了么，没屁隔了嗓子。

    “啊啊！我记得他，他今天抱着陈佳音从人群中跳过去的！”

    “杂技演员？”

    “陈佳音跟保镖的地下情，这个标题肯定不错！”

    “请问你们两个秘密交往多久了？”

    “请问男方真的只是保镖么，还是富家公子？”

    这些人根本没有放走秦川他们的意思，还在拼命想办法提问着问题。

    陈佳音快烦死了，如果不是秦川给她输送的真气，恐怕她真的要崩溃掉了。

    “别担心，我会让他们离开的。”

    秦川看出了陈佳音的痛苦，他暗暗捏了下陈佳音的手，说道。

    “怎么办？这些人都是大爷……”

    陈佳音苦笑一声。

    “一个我也得罪不起啊。”

    “交给我吧。”

    秦川慢慢摇下了车窗，这些狗仔队一阵兴奋！

    怎么了，这家伙终于忍不住要开骂了么！

    他骂人就好了，新闻头条就更有东西可以写了！

    骂啊，快骂！

    别客气，别含蓄，死劲的，狠狠的骂！

    这些狗仔队的心里已经变态到了极点，一个劲地想找骂。

    但秦川却深吸了一口气，然后忽然咆哮一声。

    “喝！”

    金麟音！

    真气随着声浪扩散出去，冲击在周围那些人的耳膜上面。

    就像是丢了一枚震撼弹一样，周围的人都是一愣，眼神都变得有些呆滞。

    这一声雷霆般的爆响让他们全都震傻了，半天回不过神来。

    而秦川趁机踩下油门，慢慢推开前面几个狗仔队，然后加大油门开了出去。

    “啊！”

    同样呆在副驾驶的陈佳音忽然醒了过来，惊讶地看着前面倒退的景色。

    “刚刚……发生了什么事！”

    “没事，只是一个小魔法。”

    秦川故作神秘地说道。

    “你还会魔法，骗谁呀！”

    陈佳音撇撇嘴，“我又不是傻瓜，刚才听到你突然喊了一声，接着我大脑就一片空白了。”

    “嗯，是靠声音。”

    秦川啊了两声，“你也知道，声音是可以把人震傻的，这不稀奇。”

    “那是多大的声音才能做得到啊……”

    陈佳音还是觉得不可思议，“那你会唱歌吗？”

    “不会……”

    这一下真是触摸到秦川的短板了。

    “不应该啊，我听你声线还是不错的。”

    陈佳音说道，“你一首歌都不会唱么？”

    “倒是会一首……”

    “什么歌？”

    “军中绿花……”

    陈佳音斜着眼睛看秦川，如同看着外星人。

    “喂喂喂，我真的就会这么一首。”

    “那你唱来听听。”

    秦川被磨得没办法，只好硬着头皮唱了一首军中绿花。

    他唱着唱着，脑海中忽然浮现起在雇佣军中的一幕一幕。

    和兄弟们出生入死，每天活在刀口上的日子！

    一个年轻的小战士，在自己面前，被炮弹炸的支离破碎，最后连他一块完整的遗体都找不回来。

    野狼在沙漠中啃食着同伴的尸体，几只瘦弱的野狼一起分尸，那场景永生不能忘！

    秦川感觉心里好像堵上了什么似的，半天都上不来，也下不去。

    他的歌声里忍不住就带上了这种感情，等他唱完的时候，发现陈佳音呆呆地坐在一边，泪流满面。

    “你怎么哭了？”

    秦川惊讶地问道。

    “我，我也不知道……”

    陈佳音擦了擦眼泪，然后有些兴奋地对着秦川说道，“我刚刚发现，其实你是一个可造的音乐天才！走走走，我们不去酒店了，你跟我去录音棚！这地方我知道有个录音棚不错，我在那里有房间，带我去！”

    “我去，说风就是风，说雨就是雨啊！”

    秦川无奈地说道，“你体内的寒气还没驱除干净，必须赶快找个有热水的地方，好好洗个热水澡才行！”

    “没关系，那个录音棚带了个小房间，里面跟酒店似的，什么都有！”

    陈佳音解释道，“是一个高级VIP录音棚，只针对我这种级别的歌星开放的！”

    “你这是在炫耀么？”

    “啊？炫耀什么，这很正常呀。”

    陈佳音不以为然，“有什么惊讶的。’靠，郁闷，这种低调的炫富是最可怕的！秦川拗不过陈佳音，只好拐了个弯，开向了录音棚。

    这录音棚的确档次不低，分了好几个房间，陈佳音拿到了最好的一间。

    虽然也是偶像演员，但陈佳音的歌还是很不错的，算是两栖明星。

    录音棚里也如同陈佳音所说，设备很全，旁边还有个休息室，里面跟个快捷连锁酒店的水准差不多。

    陈佳音先进去洗了个热水澡，吩咐秦川在外面等候。

    秦川百无聊赖，忍住一窥究竟的念头，从旁边拿起了一盘CD，放到机qì里听了一下。

    这一听不要紧，秦川很快就入迷了。这是陈佳音的歌，虽然很不错，但秦川总觉得哪里还有点不够味的感觉。

    歌词中透露着一种思念，秦川忍不住跟着哼哼了一下。

    他坐在一台电子琴前面，伸出双手，很流畅地弹起了配乐。