
    331几方势力

    “麒麟门？”

    丐帮的一个脏兮兮的老头躺在天桥下面，一只手里还拎着烧鸡，听着方烈的汇报，另一只手在抠着脚趾头。

    “没听过，那是啥。”

    “是个刚建立的帮派！”

    方烈说道，“而且广发英雄帖，要八大门派参加他们门派的建派大典呢！”

    “那就打发几个小叫花子去呗，这种事情需要打扰我吃烧鸡么！吗的，这东香门的烧鸡做得越来越不咋地了，还骂的那么贵！等有时间，老叫花子我一定烧了他们的店！”

    说着，这老叫花子直接撕掉一大块鸡胸脯肉，塞进嘴里，吃的手上嘴巴上都油叽叽的！

    “任长老，您是不知道，那麒麟门的掌门可狂了！”

    方烈一把眼泪一把鼻涕地说道，“他们建帮派的时候我就带着几个兄弟们去给他们庆祝去了，心说大家都是武林同盟，就给他们祝贺一下呗！谁想到他们知道咱们是丐帮，说咱们是臭叫花子，脏了他们的地方。不但不欢迎我们，还把兄弟们给打了一顿赶出来的！呜呜呜，不少老少爷们们都受伤了！现在还躺在床上呢！别的不说，这要饭的工作都耽误了！”

    “靠！”

    那老叫花子一听，顿时勃然大怒，“妈了个鸡，我看他们也是活腻了！”

    “任长老，这是请柬！”

    方烈掏出了秦川给他的请柬，“只要咱们参加他的建帮大典，好好捣乱上他一场，他就知道，我们丐帮是不好惹的了！”

    “行了，这事就包在老叫花子身上吧。”

    这老叫花子名叫任长青，是丐帮九袋长老，虽然武功高强，但为人有点放荡不羁。

    “吗的，下面哪来的臭叫花子！”

    一辆白色的宝马车停在桥下，车里弹出一个秃脑袋来。

    这是个五十来岁的中年人，旁边躺了个光屁股的女人，这妞是他的秘书，两个人本来是跑到这里来偷情的，没想到撞见两个叫花子，太倒霉了！

    这样的风水宝地，偷情起来绝对刺激啊！

    “干爹……赶走他们嘛……人家喜欢这里……”

    最后在秘书娇滴滴地说了一声，这男人立刻摇下车窗破口大骂起来。

    “臭叫花子，拿着钱，赶紧滚蛋！”

    男人丢下两张百元大钞，“拿着钱赶紧滚！”

    “呦，两百块！”

    老叫花子眼睛一亮，“这能买多少烧鸡啊！”

    说着，他直接走过来，用油叽叽的手捡起了钞票，还对着阳光照了一下。

    “吗的，拿了钱赶紧滚！真他吗的，脏了老子的眼睛！”

    “该死……”

    方烈勃然大怒，直接抽出了自己的竹竿，却被任长青给按住了。

    “老板这车可真好啊。”

    他歪歪扭扭地走到了白色的宝马车前，伸出油叽叽的手，摸在了车窗上。

    “草泥马的，臭叫花子，摸哪里呢！摸脏了你赔得起么！这他吗的可是宝马七系，知道吗？”

    “哎呀，都开得起啥马七了，那就再多给点呗。”

    任长青笑嘻嘻地说道，“俺躺在这一天了，没有功劳也有苦劳是不是，您多给点！”

    “给你麻痹，草泥马的，赶紧给老子滚！”

    男人勃然大怒，任长青却依然笑着说道。

    “看来老板有急事要去忙啊，那我就送老板一程吧。”

    他说着，忽然一掌拍在了车门上面！

    这宝马车的车门顿时凹陷了好大一块下去，而且车身直接飞了起来，直接飞出去十多米的距离，最后咚的一声落在了旁边，车胎在地面划出好长的黑色痕迹。

    车里的男人和女人都吓坏了，紧紧抱在一起，女的甚至流出了尿来。

    “最近烦人的家伙实在是太多啊。”

    任长青继续一屁股坐下来啃烧鸡，“不就是什么麒麟门么，交给老叫花子了！”

    “有任长老出马，那麒麟门完蛋了，哈哈哈！”

    方烈十分兴奋，同时心中暗道，什么秦川，这一次，要你死！

    不只是丐帮，此时很多门派都接到了秦川发来的邀请函。

    峨眉，武当，少林，红人馆都准备前去看一看。

    而唐门这边更是派出了精英选手，准备趁机报仇。

    “教主，是驸马爷的邀请函啊！”

    一个侍女捧着邀请函，递给了正坐在镜子前梳妆的青梅。

    “难怪他不想留在日月教，原来是想自己成立帮派。”

    青梅接过了邀请函，看了一眼，嘴角浮现起了笑容。

    “教主，驸马这个时候成立帮派……是不是不太好呀？”

    侍女忍不住问道。

    “眼下正是天下武道会要开启的日子，的确不太适合呢。”

    青梅虽然年纪小，但人小鬼大，对这些事情清楚的很。

    “不过，我的金刀驸马应该也是想借助天下武道会，炒热一下他的帮会而已。”

    青梅说道，“不过，我的情哥哥想的是不错呢……却不问问我们日月教答应不答应。”

    “教主，您要破坏他们的庆典么？”

    “当然，只有毁miè金刀驸马出去单干的心思，他才能彻底死心，回到日月教不是么？”

    青梅这么一说，侍女立刻明白过来。

    “我懂了，那要让冷护法去么？”

    “不！”

    青梅立刻眉毛一扬，直接拒绝道，“就让冷护法继续准备武道会的事情吧！咱们日月教难道只有冷护法一个人了么？”

    “当然不是！我说错话了，还请教主责罚！”

    “掌嘴一百。”

    “是……”

    侍女立刻伸出双手，左右开弓，不断抽着自己的嘴巴。

    青梅很满意，她看了一眼窗外，发现天空中飞过的一只鸟儿，忍不住笑了起来。

    情哥哥，不管你飞的多高，最后都要乖乖回到我的手心呢……

    “盟主，那秦川可还没死！”

    一尘拿着手里的邀请函，有些气愤地说道，“没想到被打下悬崖还能活下来，算那小子命大！”

    “盟主，这一次可不能再放过他了！”

    穆翔也在旁边说道，“他可是击败了我们整个五岳剑派的人啊！上一次的事情，让我们颜面大失！现在是我们报复的时候了！要让天下英雄知道，我们五岳剑派可不是被那种小角色随便欺负的门派！五岳剑派，应当是天下最强的门派！”

    “对，盟主大人，这一次一定要在麒麟门的大殿之上斩掉那小子的人头啊！”

    “……”

    杨婵坐在盟主的宝座上，听着下面门派其他掌剑的建yì。

    “盟主，您不会还在意那小子吧？”

    “难道说……盟主喜欢那小子的事情是真的？”

    “胡说八道，盟主怎么可能会喜欢哪种歪门邪道！”

    下面的人嚷成一团，杨婵忽然开口道。

    “安静。”

    虽然声音很小，但其中蕴含的真气却十分强烈，清晰地传入到了每一个人的耳中。

    下面那些本来嚷成了一团的人，立刻都安静了下来。

    杨婵一发怒，可不是他们能惹得起的啊！

    “盟主，那您打算怎么办？”

    黄百川虽然在比武上失败了，但他现在仍然是嵩山大掌剑。

    他坐在下面，追问道，“莫非放过那小子不成？如果放过他，咱们五岳剑派的脸面放在哪里？”

    “没错，必须杀掉他！”

    “秦川必须死！”

    很多人跟着相应起来，杨婵感觉自己十分被动。

    她坐在宝座上面，却恍如隔世。

    下面那些人嚷成一团，乱的要死。

    她虽然贵为五岳剑派盟主，但却感觉自己好像在另一个世界一样。

    什么盟主……真是可笑啊……

    自己这盟主，明明是秦川施舍给自己的……

    杨婵啊杨婵，难道你真的成为了废柴了么？

    你追求的剑道呢？追求的正义呢？

    “必须干掉秦川！”

    “让他知道五岳剑派的威风！”

    “有杨盟主在，就算是武林盟主，也不在话下吧！”

    下面的人一个劲地嚷着，杨婵突然又娇斥道。

    “都给我闭嘴！”

    所有人又都安静下来，看着坐在上面的杨婵。

    “五岳剑派成立到现在，也有四百多年了吧。”

    杨婵说道。

    “回盟主，建派至今，总共四百五十二年！”

    汪瀚赶忙上前说道。

    “嗯。”

    杨婵点点头，“最开始只是分崩离析的五个剑派而已啊……统一成五岳剑派，是什么时候？”

    “很久之前有过一次，后来又分裂了。再次组合在一起，就是前任掌门的事情了。”

    汪瀚心说，正是盟主的父亲完成了五岳剑派重组的梦想。

    现在让年轻的杨盟主来肩负这个梦想……是不是有点太过沉重了呢……作为从小看着她长大的老管家，汪瀚多少有点心疼自己家的盟主。

    若是有个男人帮她扛着这一qiē，该多好啊。

    “是啊，现在我们是一个整体了……但看看你们，这么大的一个盟会，却在害怕一个人？告sù我，这像话么！”

    杨婵一问，下面的人都不吭声了。

    “也……也不能算是怕吧……”

    一尘嘀咕了一声，“只是……邪门歪道……必须除掉啊……”

    “就是啊，难道杨盟主不再惩奸除恶了？”

    穆翔也问道，“这不符合杨盟主的原则啊！”

    “谁说我不惩奸除恶了？”

    杨婵没想都自己两句话又被人逼到了这份上，“这次的建帮大典，我一定会亲手手刃秦川！”