
    328丐帮

    虽然和秦川认识了很久……虽然知道这个男人如此的不靠谱，但王玥也从来没从他口中听到过一句重话。

    但这一次，秦川说的话，的的确确的，伤害到了她。

    太过分了……真的太过分了……

    他怎么可以说这样的话呢……明明……明明一起经历了那么多不是么？

    “秦川，你去死吧！”

    王玥直接挂断了电话，并且告sù自己，再也别去理会那个王八蛋男人了！

    秦川这边电话中传来嘟嘟的声音，他苦笑了一声。

    看来，这次王玥是真的不会原谅自己了吧。不过，这样也好，跟在自己身边，只会让她陷入更危险的情况的当中。

    “对不起……”

    对着手机，秦川轻声说道。

    眼下也不是顾及儿女私情的时候，秦川开始投入了麒麟门的建设当中。

    一个门派想在武林中扬名立万，就必须有一定的排场！

    自己现在在武林中，多少也是有点名声了！尤其是上次的华山一战，应该有不少人知晓了自己的名字！

    想要建立门派，就应该趁热打铁！

    秦川几乎动用了所有的财力和物理，建设了这麒麟门的驻地。

    “报告掌门，麒麟门现在一共建好了三座大殿，主殿天王麒麟殿，左偏殿赤麟殿，右偏殿青麟殿。剩下还有五座大殿正在建设当中，住宅区和客房区也都完工了，不会耽误大典的。”

    “那就好。”

    秦川点点头，他准备搞一个盛大的创派大典，广邀天下英雄。

    人来的越多越好，必须快速把帮派名声打出去，让那些想要动自己佛陀舍利的人，掂量掂量自己的斤两才好！

    王安麒坐在旁边，听着手下的人给秦川汇报，忍不住感慨。

    “实在是想不到，我麒麟门竟然也有开山立派，广收门徒的一天。”

    “师父，要进步，就必须先懂得变通才行。”

    秦川笑呵呵地说道，“麒麟门现在就剩下我一个传人了，若是我哪天突然挂了，咱们门派岂不是要无后么！”

    “呸呸呸，童言无忌，童言无忌！”

    老头呸了两声。

    “师父，我已经不是儿童了好么……”

    “在为师眼里，你就是个孩子！”

    王安麒倚老卖老，秦川也十分无奈。

    “下个月就是大典，师父，到时候您老人家可要给我捧捧场啊。”

    “为师说了，自己已经是风轻云淡，不问江湖事了。”

    王安麒摆摆手，“为师就不参加什么大典了，你就安心弄你的吧。更何况，江湖中的有些人，为师不想见。”

    也不知道王安麒是不待见谁，但既然他不喜欢，秦川自然也不会强求。

    “好吧，师父，那就都交给徒儿操办好了。”

    秦川都揽了下来，准备大干一场。

    “掌门！掌门！”

    就在这时候，一个野草堂的小弟匆匆跑了进来，跟秦川汇报。

    秦川从几个堂口中选了一些天赋比较好的年轻人，开始传授他们功夫。这个小弟就是其中一个，不仅根骨好，人也比较机灵，以前就是大毛手下的得力干将。

    “何事如此惊慌？”

    秦川问道，“难道是被人打上门来了不成？”

    “的，的确是被人打上门了……”

    小弟名叫夜色，现在专门替秦川跑跑腿什么的。

    “哦？”

    秦川眉毛一扬，问道，“何人何派，竟敢找我们的麻烦？”

    “是，是一群叫花子！就堆在咱们门派里面，在那又哭又闹又要饭的！”

    “叫花子？”

    秦川心中有数，“看来八大门派没想这么容易让我建帮立派啊。”

    “丐帮这两年一直势弱，看来是想靠着打咱们来抬抬名声。”

    王安麒一下就猜出了丐帮的心思。

    “师父，我们是忍，还是打？”

    “呵呵，臭小子，麒麟门什么时候忍过？”

    王安麒笑了起来，“而且你小子早就心里有数了吧，还需要我说什么吗？”

    “那徒弟就去办了。”

    秦川点点头，挥挥手，直接走出了单独为掌门建立的阁楼。

    这阁楼建立在山崖上面，山崖下面就是涛涛的江水，这景色倒是很美。

    不过此时秦川无心欣赏，他来到外面的广场上面，果然如夜色所说，这里现在坐满了叫花子。

    他们身上也不知道多少年没有洗澡，那种恶臭，隔着几里地都能闻得见。

    丐帮自古以来，就分净衣派和污衣派。一般去别人的门派参加仪式什么的，丐帮都是会出动净衣派的弟子，以示礼貌。

    但出动了这么多真正的叫花子来，其实就是一个目的，想来捣乱的。

    “喂喂喂，你们这里谁说了算啊，快给口吃的啊！”

    “就是啊，不给吃的，我们可不走啊！”

    一群叫花子躺在地上，还有些站在那，敲着手里的竹竿，嚷道。

    一个腰间挂着六个袋子的叫花子一边扣着鼻子，一边手里敲着竹竿，同时念念有词地说道。

    “麒麟门，真是好，门派大，山头高。我们来，讨个饱，饿肚子，咱就闹！诶，咱就闹！”

    “咱就闹！”

    一群叫花子纷纷跟着起哄。

    “哪里来的叫花子！”

    草薙上司已经披上了麒麟门的长袍，虽然是个岛国人，但却挺合适的样子。在其他人看来，根本瞧不出他是岛国人。

    “不要在我们门派胡闹！否则我们就赶人了！”

    明天是麒麟门的建帮大典，绝对不能出一点差cuò啊。

    “哎呦哎呦，他们要打人了！”

    “救命啊，这里有人欺负乞丐啊！”

    这些叫花子全都嚷了起来，有的满地打滚，有的四处吐痰，有一个身上长癞的家伙，甚至脱下了裤子，准备尿尿。

    “啊呀呀，这里风水不错，是个撒尿的好地方啊！”

    就在这时候，一个身影走了过来，直接一脚踢在了这叫花子的后腰上。

    叫花子顿时飞了出去，狠狠摔了个狗吃屎，牙齿都掉了两颗，下面那东西也差点折断了。

    “谁敢在我麒麟门大殿放肆！”

    秦川双手插在裤兜里，乍眼一看不像是门派掌门，更像是一个流氓头子一样！

    安妮站在一边，嘀咕道。

    看来秦川是当太久的黑社会老大了，第一次当掌门，完全没经验啊。

    “你是何人，竟敢出手打我丐帮弟子！”

    那背着六个袋子的叫花子立刻骂道，“看来你是想跟我们丐帮为敌啊！”

    说着，那几十个叫花子同时站了起来，手中的竹竿狠狠敲着地面，十分有节奏，整齐划一。

    而外面也涌进来上百的叫花子，直接把这个大典给挤满了。如此众多的乞丐，也的确是挺吓人的。

    “比人多么？”

    秦川笑了，嘴巴咧起来，“大毛！”

    “在！掌门！”

    穿着一身汉服的大毛屁颠屁颠地跑过来，“掌门，有啥吩咐！”

    “叫人。”

    秦川吩咐了一声，大毛立刻打了两个电话。

    三分钟之后，几百号紫罗兰的弟子挤在广场上，把丐帮的人都给围了起来。

    “靠人多么？”

    六袋长老冷哼一声，“我们丐帮弟子千千万，拼人数，你拼得过我们？”

    虽然嘴巴在说这话，但他心里却已经有些发虚了。卧槽，这麒麟门不是刚刚成立的帮派么，怎么有这么多人！

    “我倒是想看看，是你们先死在这里，还是你们人齐了来干掉我们。”

    秦川一挥手，几百号紫罗兰的弟子同时拔出了腰间佩戴的长刀，这气势倒是十分的骇人。

    “喂喂喂，你们麒麟门竟然这么霸道么，我们这些可怜的叫花子，你想对我们动手么？”

    六袋长老立刻质问道。

    “我看你算是这些人的老大吧？”

    秦川看了一眼那六袋长老，“连我门派的底细都不知道，就敢到我们这胡闹么？”

    “麒麟门嘛，有什么了不起的。”

    六袋长老一撇嘴，“我们丐帮可是天下第一帮，你觉得会怕了你们这个小门派？告sù你，这一代都属于我们丐帮的地盘，你若是想开山立派，必须给保护费才行。”

    “哈哈！”

    秦川大笑起来，后面的雷丁，章文瑞等人也一起大笑着。

    这几百号人一起笑，直接把丐帮的弟子们给笑愣住了。

    他们笑什么？

    “钉子，你听到了么，他们要跟我们收保护费。”

    秦川跟身后的雷丁说道。

    “真是关公门前耍大刀啊！”

    章文瑞耸耸肩膀，“收保护费，收到我们紫罗兰的头上来了！”

    “你叫什么名字？”

    秦川问着那还在摸不着头脑的六袋长老。

    “丐帮，六袋长老，方烈！”

    六袋长老很骄傲地说出了自己的名字，“小子，老子闯荡江湖的时候，你还不知道在哪里捏粑粑呢！”

    “方烈是吧，告sù你，在H市，从来只有我们收别人保护费的份，知道么？”

    “行啊，我看你是不见棺材不落泪！”

    方烈冷笑起来，“既然如此，只有教训教训你，让你知道我们丐帮的厉害了！”

    说着，方烈挥挥手，“丐帮的老少爷们们，让他们知道，什么叫做天下第一门派！”

    “是！”

    几十号丐帮弟子一起往前走了一步，同时手中的竹竿挥舞起来，俨然一套打狗棍法，施展的虎虎生威！