
    309剽悍火云刀

    虽然皮尔斯不知道用了什么方法，得到了禁忌的恶魔的力量。但秦川拥有麒麟脉和龙象如来，也不逊色多少。

    皮尔斯身体飞了出去，但很快就停在了空中，竟然就悬浮在那里。

    “不错……不错……不得不称赞一下你啊！”

    皮尔斯漂浮在那里，嘴角一直挂着冷笑，“在人类当中，你算是很厉害的了。不过，你以为这样就能打败我了么？”

    皮尔斯说着，伸出手来，打了个响指。

    那巨大的眼睛立刻发出了黑色的光芒，直接注入到了皮尔斯的体内。

    “他在吸收邪气！”

    草薙上司立刻惊呼起来，“不好，如果让他吸收了这些邪气，恐怕他的实力比大蛇还要可怕！”

    “拦住他。”

    秦川说着，一脚踏在地上。

    身下的地板直接被踏的飞了起来，很大一块浮到了秦川的面前。

    秦川一拳打在那石板上面，整个石板立刻化作了一片片碎石，接着如下雨似的向着空中的皮尔斯飞射过去。

    但皮尔斯只是伸出手来，用念力拦截了这些碎石。

    与此同时，秦川出现在了皮尔斯的身后，然后向着皮尔斯的背心上打去。

    皮尔斯的身上忽然亮起黑色的光芒，直接掀飞了秦川的身体。

    秦川在空中一转身，落到了地面上，皱着眉头看着空中的皮尔斯。

    “事情好像有点大条了啊……”

    “大哥，我们必须赶快停下他的这个装置！”

    草薙上司急的要命，如果装置里的邪气完全进入到皮尔斯的体内的话，这世界上谁还能挡得住他！

    皮尔斯的皮肤越来越黝黑，而且还散发着一种黑色的光芒，带着某种可怕的力量。

    “看来要对付他，只能拿出全部的实力来了。”

    秦川今天武圣的力量已经用过了一发，还有两发可以用。

    争取这一次，一发入魂啊！

    麒麟脉里的真气都涌出来，汇入到了秦川的体内，暂时成为了他的力量。

    “师父，冷优优……靠你们的力量，助我一臂之力吧！”

    秦川说着，体内的真气直接释放出来，眨眼间在皮尔斯的身后凝聚成形。

    一尊巨大的金佛，五米多高，张开双臂，伴随着秦川的动作，双掌在两边，对着那皮尔斯，直接向着中间收拢！

    “龙象如来?度厄！”

    秦川咆哮一声，金佛跟随他的动作，双掌重重拍在了一起，夹在那皮尔斯的身上。

    而皮尔斯身体也爆发出浓烈的黑光，形成一团黑球，挡住了金佛的手掌。

    这已经是秦川最强的力量了，如果这一下干不掉皮尔斯，那么死的可能就会是他！

    “给我破啊！”

    秦川咆哮起来，潜力催发到了极限，好多皮肤都因此崩裂，鲜血飞了出来，看的旁边的草薙上司触目惊心。

    原来大哥还有这样的力量！他若是在比武的时候对自己来这一招，恐怕自己造就被干掉了！

    大哥就是大哥……太凶残了！

    金佛身上的光芒也越来越强烈，双掌上的力量甚至搅动了周围的空气，扩散出圆形的气浪来。

    秦川心念一体，最后双掌终于合在了一起。

    “轰！”

    金色的气浪在空中炸开，草薙上司松了一口气，“结束了么……”

    “好像没有……”

    秦川眉头没有松开，他现在的神经绷得很紧，感觉心跳急速加快。

    一道黑光从烟雾中飞射出来，从秦川的小腹中一穿而过。

    “噗！”

    地面被烧焦出了黑色的坑洞，而秦川小腹上面出现了一个血洞，他跪在地上，眼前开始发黑。

    原虫病毒疯狂运转，修复着秦川小腹上面的伤口！如果不是有原虫病毒的话，恐怕秦川当场就得挂掉。

    “大哥！”

    草薙上司吓坏了，脸色苍白，难道，那个恶魔还活着？

    “桀桀桀……愚蠢的人类啊。”

    皮尔斯一挥手，驱散了烟雾。

    此时的他完全变了样子，一身黑色的皮肤，双瞳不再是黑色，而是黄色。

    他头顶长着两对弯曲的犄角，就跟四把弯刀似的，十分锋利。

    而他身后一条粗壮的尾巴，甩来甩去，尾巴稍的位置有点像是一个箭头的形状。

    皮尔斯已经完全变成了一个恶魔，跟人类毫无关系。恐怕现在的他，连人性都已经丧失了。

    “虽然还没有吸收完所有的邪气，但是现在的我，已经算是神了。”

    皮尔斯嘴角挂着笑容，黄褐色的眼睛里写满了傲慢和得意。

    “等我杀了你们这两个小虫子，再继续吸收力量也不迟……哦，对了，秦川，我有个礼物，还要送给你呢。”

    说着，他打了个响指，旁边的地板忽然离开，从里面伸出来一个石板。

    石板的上面绑着一个穿着潜水衣的女子，这女子此时奄奄一息，头发垂散下来，如同病西施一般。

    这女子，秦川熟悉的很。看到她，顿时就瞪圆了眼睛。

    “安妮！”

    “诶……不要看人家啦……”

    安妮声音有点虚弱，扭过头去，“人家……还没化妆呢……”

    都什么时候了，还化妆不化妆的！

    怒火从秦川的心头熊熊燃烧！

    “说起来你们两个接触了那么久，你都没发现她的身份么？”

    皮尔斯如同戏弄猎物一般，根本不着急杀死秦川，反而还问起来，“你竟然没看出，她就是你的中间人？”

    安妮是他的中间人？

    秦川心中的疑惑也突然解开了，难怪……难怪一直觉得安娜如此的熟悉！

    “对了，你可能还不知道，她除了担任你的中间人之外，还是夜雨楼的人呢。”

    皮尔斯继续爆料，秦川听了这话，终于呆了。

    “诶，这该死的恶魔，被他都揭发了，以后我的工作还怎么进行啊……”

    安妮幽幽地叹了口气，听语气像是在玩笑话一样，但她已经不敢在看秦川的眼睛了。

    “放了她。”

    没想到，秦川却安静了下来，然后冷冷地对皮尔斯说道。

    “你在说笑话么？”

    皮尔斯笑了起来，“你在命令谁？无知的小虫……”

    他话还没说完，秦川的身形已经出现在他的身后，同时手中抓着一把黑色的长刀。

    皮尔斯的腰间出现一个巨大的血痕，黑色的鲜血洒了出来。

    “这是什么刀法……”

    皮尔斯有些震惊，没想到秦川竟然还有能力反击自己！

    他现在可是个神啊！动动手就能灭掉那么多蝼蚁的神！竟然会被一只蝼蚁所伤！

    “傻比。”

    秦川转过身来，本来漆黑的刀身忽然变得血红，如同燃烧着火焰。

    火云刀，秦川已经心魔入体。他这一次是故意放纵自己，既然正的不行，那就来邪的吧！不知道心魔对付恶魔，能不能成功！

    在使用火云刀的时候，秦川就像是完全违背了生理机能一样，直接无限调动麒麟脉里的武圣力量。这样给他身体造成的损害也很大，不过他拥有原虫病毒，两者正好相互抵消。

    “区区蝼蚁！”

    皮尔斯咆哮一声，他伸出手指，一道黑光向着秦川射而来过来。

    而秦川挥手一刀，直接把黑光给击碎。

    “不可能！”

    皮尔斯吃了一惊，虽然他还没用全力，但那个蝼蚁怎么可能轻轻松松挡住自己的攻击！

    “蝼蚁，我要捏死你！”

    皮尔斯干脆伸出手，准备用念力控zhì住秦川，把他撕裂。

    但秦川站在那里，双手握刀，却根本不吃皮尔斯的念力。

    “怎么可能？”

    皮尔斯皱起眉头来，有点不相信自己的眼睛。

    这个家伙到底是谁，竟然无视自己的念力？

    “长得丑，智商也低。”

    秦川冷笑一声，“看不出来，我的刀气一直在绞碎你的念力么？”

    “什么？”

    皮尔斯心中一惊，刀气绞碎念力？难道说，这秦川只靠着只的身体，就能释放刀气不成！

    这是普通武者能做到的事情么？

    “火云斩。”

    秦川身影忽然划出一道红线来，瞬间斩了皮尔斯一刀。这一刀之后，他又在空中折了一下，回身又是一刀，接着周而复始，一共切了皮尔斯九刀！而他留下来的红线，在空中隐隐如同莲花的形状，慢慢散开。

    “噗噗噗！”

    皮尔斯身上开始出现一道道的刀口，鲜血不要钱地往外撒。

    “真是可怕……”

    草薙上司站在旁边，身为草薙家的传人，现在却只能当一个观众了。

    一个皮尔斯恶魔就已经很逆天了，没想到自己认的大哥也这么厉害，刀法简直出神入化！

    不，应该说是超神了才对！

    如果跟这样的大哥打起来的话，恐怕一招……自己的脑袋就从脖子上搬家了。

    草薙上司摸了摸自己的脖子，下意识打了个寒战。

    而皮尔斯浑身黑血，伤口不断地愈合。

    他忽然飞回到了倒三角的旁边，趴在上面，嘴里喃喃自语。

    “我可是神……我需要力量……更多的力量！”

    他说着，手臂直接插在了那黑色的眼睛当中，那多年储存的邪气立刻不受控zhì地，直接灌注到了皮尔斯的身体当中。

    “嗷嗷嗷！”

    这力量的灌注似乎十分的痛苦，皮尔斯也惨叫了起来。

    几乎是一瞬间，他的身体就被黑光给包裹起来，然后成为了一团光茧，然后漂浮在空中。