
    275幸好有你在

    秦川整个人都思密达了。

    卧槽，陈佳音这是啥意思？

    不过他很快又镇定了下来，缓缓说道。

    “大明星，有些玩笑开一次就够了，开两次可就过分了。还是你觉得，我这个人没脾气呢？”

    “诶诶，别生气啊，我是字面上意思的陪睡啊！什么都不做的那种……”

    陈佳音赶忙解释道，“是你自己想多了啊……”

    “那也好意思叫补偿吗？”

    秦川一扬眉毛，“大明星的脸皮也这么厚么！”

    “哪，哪有……”

    陈佳音尴尬地笑了笑，“我哪里有那么坏啊……”

    “但你也没有那么好。”

    秦川冷哼一声。

    “喂喂喂，你跟大明星睡一张床，已经是梦里都笑出声了！还想怎么样！”

    陈佳音撇撇嘴吧，“你已拥有得天独厚的条件了！还不够咩？”

    “差太多，还达不到让我满意的地步！”

    “怎么样你才能满意？”

    陈佳音歪着头问道。

    “当然是做一点少儿不宜的事情。”

    秦川舔舔舌头，陈佳音的神情立刻紧张起来。

    “什么是……少儿不宜的事情……”

    “你猜呢。”

    秦川忽然靠近陈佳音，两个人的脸几乎贴在了一起。如此近距离地感受秦川的气息，陈佳音顿时俏脸绯红，心跳加快。

    他他他……他要干什么……不不不，不会做那种事吧……

    如果他真做了那种事……自己该怎么办！

    报警么……天啊，报警肯定来不及啊……

    而且……这么点事情，就报警抓他……不太好吧……

    啊嘞……为什么会成了这么点事情……陈佳音，你在想什么呢……节操，你的节操在哪里……

    陈佳音红着脸，下意识地闭上了眼睛。

    “你害怕么？”

    秦川贴着陈佳音的耳朵，压低声音说道。

    “……”

    陈佳音闭着眼睛，没有吭声，而是拼命摇摇头。她忽然意识到了什么，又急忙点点头。

    秦川忍住了笑，继续说道。

    “我会温柔一些的……”

    “不……不要……”

    陈佳音心里防线其实已经崩溃了，但她仅有的一点理智说道，“我们……还需要多认识一下……才可以……”

    虽然内心深处承认是喜欢秦川的，但陈佳音还是不想就这样跟秦川莫名其妙地发生了关系。

    她并不是那种随便的女孩子，在她心中，对恋爱也是有着幻想的！

    虽然身为一个明星，恋爱可能有些艰难，有些偷偷摸摸，但不管怎么样，她都想去尝试一下。

    如果不尝试的话，可能永远都没有机会了。

    但秦川貌似现在要越过恋爱这一步……要跟自己啪啪啪……自己要怎么拒绝呢……就算说不要，自己也只是个女孩子啊。秦川的功夫和厉害，他想制服自己的话，自己也没什么机会吧……

    就在这一刻，陈佳音的脑子里闪电般地闪过一句老话。

    生活就像是一场强J，如果不能反抗，就要学会去享受！

    啊啊啊！自己怎么就想到这个地方去了呢！

    陈佳音，你一定是变坏了！

    陈佳音心里拼命否定着自己，脑袋里已经乱成了一片！可恶啊可恶，为什么会这样的……

    秦川的一只手已经拦在了她的腰间，让陈佳音身体微微一滞，脑海里瞬间变成了一片空白。

    “你常年工作，腰椎有点不好。”

    没想到秦川却突然一本正经地说道，“还有肩椎，颈椎，都有些问题，我可以帮你捏一下。”

    “啊？”

    陈佳音愣了一下，“只是捏肩膀，不是想和我做？”

    她问完这话，自己的脸蛋瞬间从脖子红到了耳根！

    天啊，陈佳音，你怎么把心里的话说出来了啊！

    啊啊啊，这下真的要疯掉了！要疯掉了！

    “大明星，你的思想不健康哦。”

    秦川伸出手，轻轻刮了一下陈佳音的鼻子，“这样下去，我都会被你给带坏了呢。”

    陈佳音狠狠白了秦川一眼，然后活动了一下肩膀，说道。

    “听你这么一说，感觉身上的确酸酸的，你会推拿么？”

    “嗯，我家里三代行医，业内有名的。”

    “还三代行医，赤脚大夫吧。”

    “算是吧，你好好趴在床上。”

    “嗯……”

    陈佳音很乖巧地，平趴在床上，整个身体舒展开。

    她身材很不错，线条十分完美，此时趴在床上，就像一道美食，吸引着男人的口水。

    那纤细的蜂腰，隆起的翘-臀，简直就是对男人最强力的致命武器！

    秦川也是个正常男人，对女人有着强烈的渴望。他看到陈佳音这样的体态，自然也是起了反应。

    但秦川的克制能力更好，他强行压制住自己的心魔，让小秦川尽量冷静一点。

    毕竟自己的功夫还不到家，师父说过，他的麒麟劲必须到三层之后，才能破掉童子之身，否则对自己的练功有害无利。

    现在他麒麟劲刚到第二层，在登峰的阶段，距离第三层还有些差距！若是贸然破身，恐怕的确没什么好处。

    只有到了化境之后，自己的内功突破到了三层，才能够进行云雾之事。现在的话，还是忍一忍吧。

    不能为了一时的爽，弄出误终身的事情来！

    秦川老老实实地坐在陈佳音的腿上，双手捏在她的肩膀上面。

    秦川身为龙家子弟，虽然自己不怎么喜欢学医，但多少还是受过家里的熏陶，推拿什么的还是懂一些的。

    他双手力量控zhì的又不错，还把气劲散布在手上，一边捏着陈佳音的肩膀，一边时不时用气劲冲击着她的穴位。

    陈佳音工作太辛苦，各处奔波，实在是累的要命。她时间长了，身体已经被她糟蹋的不行了。秦川这时候给她推拿了一下，她立刻感觉轻松了许多，也舒服了不少。

    秦川的双手就像是有魔力一样，捏在她的肩膀上面，带着一种酥麻的感觉。

    偶尔力道会加重一下，弄得陈佳音有些痛苦，又像是在释放酸痛一样，让他控zhì不住自己，忍不住轻声呻吟起来。

    “嗯……嗯……啊……”

    这声音好像是黄莺鸟的歌声，悠然悦耳，又勾人心弦。

    不知道的人，还以为两个人在做什么快乐的事情。

    陈佳音也知道自己的声音不太对劲，但她也控zhì不住，就那么自然而然地便叫出来了。

    陈佳音不知道，这对秦川来说，才是更大的挑战！

    他简直如坠地狱，那声音对他的考验更可怕！陈佳音本来就是个极品大美女，声音又特别的动听，这叫声简直致命！

    秦川心中不断默念着佛经，让自己平复下心情。

    简直就是理性和人品的挑战！

    没有人面对这样的诱-惑，还能坚持得住的，肯定都是直接提枪上阵了！但秦川觉得自己是一个伟大的战士！在这样的情况下，他还依然坚持得住！

    “好……好难过……”

    陈佳音感觉自己要崩溃掉了，明明是这么羞耻的声音，但却控zhì不住地喊了出来。

    秦川的双手就像是带着一种电流一样，让她酥麻的厉害，甚至跟着颤抖起来。

    她感觉自己身下湿湿的，不知道为什么变成了这样！

    完了完了，自己一定是坏掉了……

    天啊，怎么会变成这个样子的！谁能来救救我呀！

    陈佳音特别想开口让秦川不要再捏自己了，但又有点不舍得，因为被捏的实在是太舒服了！

    好久都没这么好好释放过压力了，真的是太舒服了。

    陈佳音竟然有些上瘾的感觉，这让她有些欲罢不能。

    诶，为什么会这样，难道自己真的变坏了么？

    陈佳音啊陈佳音，说好的努力追求音乐，不搞对象不谈恋爱呢……

    好像在秦川面前，这一qiē都成了浮云！

    该死……都是他按摩的手法太好了……竟然连下面都捏湿了……这在以前，根本就没办法相信啊！

    是自己坏……还是秦川坏……唔，一定是秦川坏……

    “舒服么？”

    秦川在陈佳音耳边轻声问道。

    “我……我……”

    陈佳音不知道该说什么好，也不知道要怎么回答！

    这问题，哪里是她能回答的了的呀！

    “说，舒服么……”

    秦川竟然又问了一遍，陈佳音快要崩溃了，但还是死死要紧牙关，没有说出口。

    “不说的话，我就不给你捏了。”

    秦川作势要收回自己的手，陈佳音一惊，赶忙说道。

    “别，别啊……”

    “那告sù我，舒服么？”

    “舒……舒服……很舒服……”

    陈佳音心说秦川这个冤家！自己一定是上辈子欠了他什么……

    她脸颊已经烫的可以煮鸡蛋了，嘴里也嘤咛出声。

    秦川的手游走在她光滑的肌肤上面，有几次还轻轻压在她的酥臀上，这让陈佳音心如鹿撞，又有点惶恐不安。

    她对某些事情有些害怕，却又有些期待。不过她想的可能有些多，一直按了不知道多久，秦川也没有多一步的冒犯。

    略微失望的时候，她也终于放松了警惕，慢慢眼皮开始打架，趴在床上，就这么睡了过去。

    “你睡的倒是快。”

    秦川看着熟睡中的陈佳音，笑了笑，“看来只有明早才能启程了。”

    他也躺在床上，挨着陈佳音，嗅着陈佳音独特的体香，慢慢进入了自己的梦想。

    睡到半夜，陈佳音忽然醒来，发现自己靠在秦川的怀中，嘴角却浮起笑意，又往秦川的怀中靠了靠。

    幸好……有这个男人在身边……