
    300改造人

    在埃隆释放粒子炮的一瞬间，秦川已经把所有的真气都用在了轻功上面，挣脱了这重力的束缚，高高跳了起来，身体在空中倒转，并且顺带嘲讽了一下那埃隆。

    埃隆顿时大惊失色，他一转头，只看到了秦川断水刀的寒光。

    刀罡！

    秦川连刀罡都释放了出来，准备直接破坏埃隆的铠甲，斩掉他的头颅！

    但埃隆的反应着实也不慢，他手中忽然多出一把巨大的黑剑，当的一声，挡住了秦川的断水刀！

    “当！”

    秦川的刀罡锋利无比，直接斩断了埃隆手中的黑剑。

    但埃隆也因此侥幸逃了一命，趁着黑剑挡住的一刹那，往后退了一步，躲开了秦川的长刀。

    他手中的黑剑缓缓恢fù，又变成了那接近两米长的大剑！

    “也是记忆金属么？”

    秦川想起了埃隆那高科技手镯，大概武器就是那东西变化出来的。

    “羡慕么？这就是高科技。”

    埃隆冷笑，“准备品尝一下高科技的力量吧！”

    说着，他手中那把大剑慢慢改变了形状，很快变成了一枚粒子炮，被他举在手中，炮口对准了秦川。

    “给你一发更强力的粒子炮尝尝。”

    说着，炮口上凝聚着白光，空气好像都被压缩了起来。

    “竟然用这些东西，实在是太耍赖了。”

    秦川说着，背后的麒麟脉发动，武圣的力量调出来，充斥在自己的体内。

    他睁开双眼，眼中仿佛闪烁着金色的光芒。

    在他的身后，似乎有一尊金色的佛像慢慢升出来，双掌在空中转动，法相尊严。

    埃隆以为自己看花了眼，这是什么东西？

    “龙象如来……”

    秦川的双手也在慢慢移动，跟后面佛像的动作一模一样。

    埃隆忽然有点不好的预感……而这时候，秦川的手掌忽然往下一压。

    “金钟！”

    “咚！”

    埃隆的头顶出现了一枚巨大的金钟，完全是金色的真气凝聚而成，两米多高，口径一米，瞬间就压了下来。

    “砰！”

    埃隆直接被这金钟给压在下面，他丢掉了粒子炮，伸出双手，抗住了肩膀上这枚巨大的金钟！

    金钟被秦川的真气灌注，力量沉重，又是武圣的实力，根本不是埃隆能够抵挡的！

    很快，他的双腿就弯了下去，接着膝盖狠狠压在地上，跪在那里，而背上的金钟越来越沉重，最后轰隆一声，把他结结实实地压在地面上面。

    他身上的铠甲直接碎掉了，还原成了那把腰带。

    而他身上鲜血淋淋，被秦川这一招打的很惨。

    “现在告sù我，要下地狱的是谁？”

    秦川望着被自己压在金钟下面的埃隆，冷声问道。

    “白痴……要死的人是你啊！”

    埃隆依然咆哮一声，紧接着，空气中忽然跳出一个黑影来，这身影三米多高，手中拎着一个巨大的狼牙棒，直接向着秦川当头砸下。

    秦川一皱眉头，抬起手来，对着空中拍出一掌。

    “龙象如来?佛掌！”

    这一掌虽然只有登峰的力量，但还是把那黑影给击飞出去，落在旁边的地上。

    黑影渐渐成型，是一个带着天狗面具的巨汉。

    他背后长着一对黑色的乌鸦翅膀，脚上踏着木屐，秦川感觉这哥们可能没洗过脚，脚趾头有点脏。

    “嗷吼！”

    这家伙咆哮一声，掀起一股黑风。

    “这算什么情况？”

    秦川指着那个充满敌意的天狗式神说道，“九龙会还可以带帮手的么？”

    “嘿，别瞎说，我可不认识它。”

    埃隆狡猾地说道，“估计是你从哪里惹来的敌人吧。”

    两个中间人也有点发傻，这种情况还是第一次出现，竟然有其他的人乱入了！

    “这事情是第一次……”

    对面的中间人只好说道，“不管如何……战斗只能先进行下去了……”

    “也是有趣。”

    秦川冷笑，原来皮尔斯打的是这样的心思么？想在十六强狙击自己，做梦！这天狗应该是神乐家族释放的式神，比之前的黑武士强了好几个等级，如果和埃隆联手的话，或许有些难对付。

    自己的大招只能释放三次，刚才已经释放两次了，下一次必须直接解决一个对手才行！

    埃隆的腰带好像在自动修复，他撕扯掉上衣，光着膀子，重新拿起粒子炮。这粒子炮立刻化作了一把黑色的巨斧，向着秦川当头就斩了下来。

    真是方便的武器啊……

    与此同时，另一边的天狗也拍着翅膀飞了过来，一把狼牙棒照着秦川的脸横扫过来。

    两个人向着秦川展开了夹击，秦川站在原地，双手叠在一起，身上的护体罡气全部爆发出来！

    “龙象如来?金身！”

    真气在他身上游走，直接凝聚成了一个罗汉的金相，护住了秦川的身体。

    “当当！”

    两声闷响，埃隆的斧子和天狗的狼牙棒都弹飞出去，没能破掉秦川的护体罡气！

    但两个人都没打算就这样放弃，继续抡起武器，对着秦川疯狂攻击。

    秦川撑着自己的金身，一次次挡住他们的进攻。

    要说如来心经就是叼炸天，难怪青衣帮的人豁出命也想要！

    埃隆和天狗两个人的攻击都能拆房子了，但还是奈何不了秦川的金身罡气，只能砸出一片片火星来。

    “fuck！怎么这么硬！”

    埃隆气的破口大骂，自己和天狗攻击了这么半天，对方竟然纹丝不动。

    这他吗的，对方的这个什么金身难道比自己的记忆铠甲还要坚固不成？

    不可能，这绝对不可能啊！

    埃隆感觉自己的世界观快被颠覆了，一qiē都有点不合乎常理！

    “我就不信了！”

    埃隆忽然咆哮一声，手中的大斧继续变形，咔咔咔几声，变成了一把电锯，然后切在了秦川的金身罡气上面。

    “滋啦啦！”

    火星跟不要钱一样地往外撒，这让秦川竟然感觉到了一点压力。

    但本来紧闭双眼的他，忽然睁开了眼睛，眼中爆发出了两道金光！

    “龙象如来?佛掌！”

    秦川一掌打出去，直接趁着埃隆没有防备的时候，击穿了他的胸膛。强烈的气劲在埃隆身后爆发出来，在他的后背上留下一个巨大的血洞！

    说是佛掌，却一点都不留情。

    埃隆手中的电锯停了下来，他噗通跪倒在地上，似乎已经死了。

    秦川直接拎起埃隆的电锯，这高科技产品似乎能感应到秦川的心意，在他手中飞快变形，不一会变成了黑色的长刀，刀身长一米多，比断水刀还要长一些。

    “斩！”

    他身形一闪而过，转眼间出现在墓地的另一边。而天狗式神的身体变成了两截，竟是被秦川一刀两断！

    “这刀的确是很方便啊。”

    秦川拎着手里的黑刀，忍不住说道。

    他心思一动，这黑刀立刻还原成一枚手镯，出现在他的手腕上。

    好东西……简直就是神奇！有了这东西，自己以后出门，再也不必担心过安检或者路上被警察盘问的问题了。

    “我……要杀了你！”

    本来以为战斗结束了，没想到那埃隆竟然又站了起来。

    卧槽，这才是真男人，胸口顶个大洞还能活着，简直就是酷炫！

    “来吧……让你看看……这记忆金属……真正的力量！”

    说话间，他的腰带又开始出现一件件黑色的铠甲，这一次铠甲迅速增强，越来越多，不一会，直接把他裹在一架人形机甲当中！

    这人形机甲拎着两把巨大的加特林式机枪，对准了秦川。

    “去死吧！”

    加特林喷出了红色的火焰，子弹如同狂风暴雨，向着秦川打了过来。

    秦川佩戴的手镯立刻幻化成一面人形大小的盾牌，被他挡在身前。

    秦川只是为了测试一下这记忆金属的防御能力。

    叮叮当当的声音中，子弹被不断的弹飞出去。

    人形机甲的弹雨虽然密集，但却伤不到秦川分毫。

    “该死，竟然让你拿到了记忆武器！”

    埃隆十分愤怒，如果他不是一个改造人的话，可能他现在已经死了！

    他不能输！如果输了，埃蒙德家族也不会饶了他的！

    埃隆体内的电池运转，给他提供行动的能力。

    埃隆控zhì着人形机甲，突然伸出机械手，一把抓住了秦川的身体，把他举到了空中。

    “我看你还怎么挡！”

    说着，埃隆抓着秦川的身体，把他重重地砸在了坟地当中。

    “轰！”

    地面嫌弃巨大的灰尘，埃隆对着地面继续不断地开火。

    “突突突！”

    地面上的灰尘越来越多，也越来越密集！

    但就在这个时候，一个三米多高的罗汉金身从灰尘中站了起来，接着一拳重重轰在了人形机甲的身上。

    “砰！”

    人形机甲倒退几步，身上冒出蓝白色的电光来。

    “啊啊啊！”

    埃隆看到秦川的身影从灰尘中现出来，简直气炸了脑袋。

    他推动机甲背后的火焰，机甲的手臂上弹出锋利的刀锋，直接向着秦川冲了过去！

    “狗急跳墙么？”

    秦川一伸手，那记忆金属立刻变成了一把黑色的长枪，被他拎在手中。

    “去死吧！”

    机甲速度极快，一瞬间已经冲到了秦川的面前！

    而秦川面不改色，直接把长枪一刺，一压，接着一挑！