
    277十五

    “就在前面了，客人。”

    船老板缓缓说道，“不远处就是了，你看那座水上的楼阁了么，那就是。”

    秦川顺着船夫指的方向，往远处一望，顿时看到了水上浮着的一个很雅致的红墙绿瓦的亭台楼阁。

    这楼阁有四五层楼那么高的样子，在古代的话，也算是高楼了。

    阁楼上面有很多人在品茶用餐，秦川心说这些人倒是会品尝风雅。

    “这烟雨楼最有名的就是烟雨醉鱼。”

    船夫给秦川介绍道，“好多外地来的客人，都是为了这醉鱼而来。不过烟雨楼的醉鱼每天只有一百条，卖没了就不卖了，客人也不知道你能不能赶得上。”

    “我对醉鱼的兴趣倒是不大。”

    秦川笑了笑，“我来烟雨楼，为的是另外的事情。”

    “莫非是为了烟雨楼的美色么？这里倒的确是不错的风景，但客人喜欢的话，我可以带你去景色更优美的地方看。”

    “不用了，我就在这里便好。”

    秦川抱着胳膊，站在小船上面，脑海中忍不住回想起冷优优的箫声。

    如果这时候能有冷优优在面前吹-箫，那该多好……啊，是吹乐器那个吹……不是另外一个吹……

    秦川给自己脑补了一下，纠正了一下邪恶的想法！

    而今天的烟雨楼，也要比往常更热闹！

    往日烟雨楼更多都是来品尝醉鱼的客人，但今天却来了一些奇怪的人。

    这些人明显分为两波，一波身上穿着红衣一波白衣。红衣腰间挎着长刀，白衣背后背着宝剑。

    两伙人身上古代气息都颇为浓郁，不知道的人，真心以为他们都是来cosplay，或者拍电影电视剧的。

    而两伙人中最吸引人的，是两个女子。

    红衣这边的女子气质冰冷，手中握着一柄白鞘长剑，真的是淡扫蛾眉，樱桃小口，模样要多俏有多俏，如果不是她那冰山一样的模样，一定会有不少的男人上前问她要联系方式。

    而对面的女子背后背着一把黑色蛇皮皮鞘的长剑，她也是国色天姿，眉目间却多了一丝正气和英气！

    看到她，人们忍不住就想起了穆桂英，花木兰这样的巾帼女英雄！

    两个人此时分别坐在烟雨楼三楼的两边，一人一个桌子，旁边人不敢靠近。她二人一个正在品茶，另一个则正襟危坐，目光直视对面的敌人。

    “杨姑娘，这么一直看着我，吃饭怕是也不香了。”

    冷优优放下了手中的茶杯，依然没有看那对面的五岳剑派盟主杨婵一眼，却缓缓说道。

    “还是说，我脸上长了什么奇怪的东西不成？”

    “冷护法倒是生的俊俏。”

    杨婵声音里也充满了正气，“只可惜为人品行不正，当了奸邪之辈！”

    “杨姑娘这么说就不中听了吧。”

    冷优优伸出纤纤玉手，拿起茶壶来，给自己重新续上一杯新茶。

    “虽然我们不曾见面，但我跟杨姑娘……哦对，应该叫杨盟主也是神交已久了，得知杨盟主跟我约战，我才风尘仆仆从黑木崖下来。”

    “废话少说！”

    杨婵根本不甩冷优优，她直接一拍桌子，说道，“冷优优，正邪不两立！我今天来也不是为了跟你喝茶的，是为了与你一战。到底是冷月剑厉害，还是无双剑霸道，今天烟雨楼上自然见分晓。”

    “都说杨盟主嫉恶如仇，今天终于见识到了。”

    杨婵点点头，说道，“不过杨盟主，好不容易来了这烟雨楼，不先尝尝这里的醉鱼么？我已经吩咐人订了两份，特意给杨盟主打打牙祭。”

    “没兴趣。”

    杨婵冷哼一声，“你冷护法的鱼，我可不敢吃！”

    “怎么，杨盟主怕有毒不成？”

    “我不怕毒，我怕的是传出去被人耻笑我杨婵不知羞耻，跟邪教之人同餐共饮。”

    “杨盟主一口一个邪教，敢问我们做了什么事，你要叫我们邪教呢？”

    “邪教之人，做的自然事邪教之事！”

    杨婵坐在那，义正言辞地说道，“我也不屑说出来。”

    这杨婵长得真心漂亮，和冷优优几乎平分秋色！

    周围的客人都看着她们二人，眼神中有一点迷醉。这两个美女应该都是大明星吧，长得都这么漂亮，就算电视里也很少见啊。

    她们二人是在拍电视么，摄像机在哪里呢？

    “以前以为杨盟主是正义凛然，今天一看，应该叫做冥顽不灵才对。”

    “你这妖女，随便你说。”

    杨婵冷哼一声，“我杨婵行得正走得直，你这妖女泼不了我脏水。”

    “算了，既然杨盟主没有兴致，我也不必再费心思招待了。”

    冷优优叹了口气，说道，“本以为杨盟主应该是我一样的人，现在看来，完全不同。”

    “每个人自然有所不同，何况你我正邪不两立？”

    杨婵直言道，“冷优优，虽然我敬佩你年纪轻轻就能撑起整个日月教，但你终究是妖女，今天我便要为武林斩奸除恶，亲手斩下你的人头！”

    “我还是蛮喜欢我的脸蛋的。”

    冷优优笑了，“可没想过要给别人。”

    “这就由不得你了。”

    杨婵说道，“今天便是你的忌日。”

    说着，杨婵并没有拔剑，而是先一脚踢在了旁边的一个圆凳上面。

    这圆凳直接飞了出去，在空中转了几圈，直接向着对面的冷优优就砸了过去。

    那圆凳呼啸着，飞到了冷优优面前。而冷优优抬起一只腿来，踢在那圆凳上面，直接把圆凳给踢下来，随后紧紧踩在脚下。

    “我的见面礼是醉鱼，姑且拿得出手。杨盟主这见面礼，就有点拿不出手了吧。”

    “这不是送你的见面礼，这是送你的祭品！”

    杨婵说着，一拍桌子，整个人像是腾云驾雾似的，直接跃过了四五米的距离，然后背后长剑出鞘，剑锋直指冷优优，明晃晃地就刺了过去。

    剑未到，剑气先置！一道凌厉的剑气已经到了冷优优身前，冷优优坐在椅子上，好像浮游似的，往后滑出去几米，靠在窗户上。

    而她身前的桌子已经被剑气给一剑劈成了两半，旁边的人发出一阵阵惊呼！

    发生了什么事？都是电影特效么？这也太逼真了吧！

    “这里不适合交战，来上面吧。”

    冷优优说着，一翻身，从窗户中跃了出去，直接轻飘飘地落到了烟雨楼的楼顶上面，一只脚踩在上面的石雕上。

    “哪里逃！”

    杨婵也一跃而上，跳到了楼顶上面。

    她纤细的双腿踩着一个石雕，单手握着长剑，指着对面的冷优优。

    “我说过了，今天是你的忌日，无论你逃到哪里，都没有用。”

    杨婵说着，脚下一弹，整个人直接跳向了冷优优。

    冷优优也不甘示弱，她身形拔地而起，在空中和杨婵遭遇，接着两个人挥舞各自的长剑，不断在空中碰撞着她们高超的剑法！

    “当当当！”

    如同在敲钟一样，两个人的长剑在空中飞快地碰撞打击，火星四射！

    烟雨楼下面的人看的目瞪口呆，我去，现在拍电视也这么高科技了！两个人这打的真的是太逼真了，一点特效的痕迹都看不出来！

    这是哪家的电视台啊，这么炫酷啊！

    冷优优和杨婵两个人在空中打成一团，二人的实力竟然所差无几，不分上下。

    杨婵的剑法更加的大气一些，而冷优优的剑法刁钻了一点，二人剑法虽然不同，但水平却差不太多，都是出神入化，一时间分不出高低。

    剑气在空中纵横，你来我往，有时候会射到下面的水中，把水面暂时分开。

    一艘无人的小船不能幸免，直接被劈成了两半。

    周围的众人惊呼连连，跟看热闹一样，有的还鼓起掌来。

    “哎呀，今天看来有人在拍电影啊。”

    船夫停下船来，对秦川说道，“客人今天真的是来对了。”

    “当然了，我可是踩着点来的。”

    秦川抱着胳膊，望着烟雨楼。楼顶上冷优优跟杨婵二人打的一团火热，别人根本搀和不进去。

    要说这杨婵，相貌也是国色天香级别的，秦川也忍不住多看了几眼。

    没想到五岳剑派的盟主，会是这样漂亮的美女。难怪现在江湖上的人都说，阴盛阳衰！现在终于明白这话的意思了。

    “这是啥武侠片啊，拍的真逼真！”

    船夫看的是目瞪口呆，“哎呀，总感觉跟真的一样！”

    可不就是真的么！

    这话秦川心里嘀咕了一下，没有说出来。

    这时候，冷优优忽然凝聚出剑芒来，手中的冷月剑直接划出一道银弧。

    “残月挂江！”

    天空中如同绽放了一轮弯月，挂在江水之上，如此的美色，却带着犀利的杀气！

    “天下无双！”

    而杨婵根本不畏惧这一剑，她自己双手握剑，对着冷优优一剑挥了出去。

    明明是一剑，但在冷优优面前，却同时出现了三道剑气，如同漩涡一样，向着她卷了过来！

    天下无敌！之所以叫天下无敌，因为根本没办法挡住和躲开这一剑啊！

    但冷优优一点惧色都没有，二人的终极剑法，在空中正式碰撞在一起！