
    261夫妻生活

    秦川和王玥隐隐还能听到背后别墅里，来自王再天的咆哮声。

    “我现在也算是无家可归了。”

    王玥拖着行李箱，对秦川说道，“看来一qiē都要重新开始了。”

    “怕什么，春风吹战鼓擂，这个世界谁怕谁！”

    秦川哈哈一笑，“王总别怕，我紫罗兰的大门，永远向你打开！”

    王玥翻了个白眼，不过她心里多少有点感激。

    虽然王家现在财大气粗，但紫罗兰却已经成为H市一支不可忽视的力量了。

    只要紫罗兰跺一跺脚，王家的经济起码要垮掉一半。但秦川并没有这样做，这个放荡不羁的男人，之所以能有所保留，大概还是看在了自己的面子上。

    “鬼才要去你的紫罗兰。”

    王玥提醒秦川，“我可不是风花影！我有自己的事业！”

    “是是是，我的未婚妻是个女强人。”

    “知道就好。”

    王玥有些小得意的样子，自己这一点可比风花影强多了！风花影也真是，何必在秦川的公司工作呢，都不能展开拳脚了！

    要么就和自己一样，自己给自己当老板，想干嘛就干嘛！

    脱离了王家，反倒是轻松了很多。

    “你真的决定把旧城区的帝豪改名成大秦商场？”

    秦川忍不住问道。

    “当然了，言出必行。”

    王玥说道，“不过公司可不是你的，我只是觉得大秦这名字霸气一点，威风八面而已！”

    “好吧。”

    秦川耸耸肩膀，心说王玥也是个傲娇的姑娘。

    “不过咱们现在住哪里？要不要去五星酒店订个房间？”

    秦川问道。

    “我不喜欢住酒店。”

    王玥皱起眉头来，“不舒服。”

    “那只有一个地方能住了。”

    秦川想了一下，好像自己还有一处房产呢。

    “怎么，你们紫罗兰房产公司给你留了房子么？”

    “怎么可能，我一直住在你那里，压根没想过房子的事情。”

    秦川感慨道，“谁能想到一眨眼就成了流浪的人啊！”

    “这是老天爷在考验你。”

    王玥伸手指了指天空，“天将降大任于斯人也！秦川，看来老天爷还是很重视你的！”

    “……”

    秦川感觉王玥狡猾起来也蛮无敌的，开无敌的女人最可怕了。

    “那我们现在住哪里？”

    王玥把行李箱放到秦川那辆红旗车的后备箱里，随后问道。

    “我带你去，你就知道了。”

    秦川发动车子，两个人一路开出了帝豪区。白头鹰从空中落下来，站在车顶上，来回摇晃着脑袋。

    而他们走了之后，王再天还在别墅里生气。

    “老爷……小姐走了……”

    管家说道。

    “我听到了，我又不聋！”

    王再天没好脾气地说道，他现在气的很，自己好不容易养大的女儿，竟然如此忤逆自己！

    “我看姓秦的小子最近有点猖狂了。”

    王再天皱着眉头说道，“老杨，找点人，警告他一下，让他知道，他错的多离谱。”

    “是，老爷。”

    管家点点头，然后去找人去了。

    秦川一路开着车，来到了南岗的一个比较老旧的小区里面。

    “这里好像来过……”

    王玥觉得周围的环境很熟悉，好像来过这里一样。

    “当然熟悉了。”

    秦川把车停在小区里面，然后走下车，直接拉开一个一楼的铁门。

    门上还贴着诊所两个大红字，王玥顿时想起来。

    “啊，这不是你哥哥的诊所么！”

    “嗯。”

    “他人呢？”

    “跑路了。”

    “啊？”

    王玥听得一愣，什么，跑路了？

    龙家的子弟很多，毕竟这样大的一个家族，开枝散叶，不知道多少子孙。

    而唯一让王玥记住的，就是秦海和秦川两兄弟。龙家历来这么多人，只有他们两个是敢于放下一qiē走出来的人。

    “这里都多久没来人了……”

    王玥看着灰乌乌的房间，忍不住问道。

    屋子里一股发霉的味道，还伴随着一些消毒水味。

    秦川打开了门窗，放着屋子里的味道。

    “说明我哥哥跑路了很久啊。”

    “他去哪里了？”

    “你问我，我也不知道啊。”

    秦川耸耸肩膀，“我要是知道，就不用这么麻烦了啊……”

    “什么意思？”

    王玥不明白，秦川干笑两声，也不好解释。

    他把屋子里简单地收拾了一下，幸好这诊所有两个房间，一个客厅一个卧室。秦川老规矩睡客厅，把卧室留给了王玥。

    “这里倒是挺安逸的……”

    王玥正说话，忽然肚子叫了两声，立刻脸红起来。

    “还没吃晚饭吧？”

    秦川明白过来，他看了一眼手表，“还不算太晚，我去买东西回来煮给你吃。”

    “你还会煮东西？”

    王玥有些惊讶。

    “当然，我是十项全能，你不知道么？”

    秦川忍不住笑了起来，“你就安心等着好了。”

    说着，他正要出门，王玥却跟在了他身后。

    “一起吧，刚才开车的时候正好看到旁边有家很大的超市，正好我也有些日常物品想买。”

    “我帮你买了不就行了。”

    “有些不方便你买，知道么！”

    王玥狠狠瞪了秦川一眼，秦川似乎明白了什么，他只好点点头，带着王玥一起出门了。

    眼下已经是寒冬了，外面飘起了雪花。

    秦川仗着自己练武，体内有真气流动，依然是一身黑色的风衣。而王玥则披着一件白色的棉服，踩着白色的小皮靴，小脸在寒夜里有些微红。

    “你说你出来也不多穿点。”

    秦川看着王玥这凉爽的打扮，忍不住嘀咕道。

    虽然棉服皮靴穿着，但王玥的小腿却只穿着黑色的丝袜，好像为了保持美丽。

    “我，我又不冷……”

    王玥虽然这么说着，却好似吸了吸鼻子，秦川忍不住摇头。

    女人，为了美丽，还真是疯狂！

    他凑到了王玥的身边，然后拉住了王玥冻得有点冰凉的小手。

    真气从自己的体内流出来，顺着二人的手，灌注到了王玥的身体当中。

    本来被秦川抓住手，王玥有些吃惊。但很快，当暖流涌入身体之后，她明白了什么。

    感情秦川是一个移动的暖宝宝啊，这个发现真的是太好了。

    而她不知道，秦川体内的真气十分宝贵，这么输送简直就是浪费。秦川也是仗着自己有麒麟脉这个后盾，才敢这么做。若是让他师父知道，他干出这种事情，肯定要破口大骂一番。

    有秦川的帮助，王玥的身子很快暖和了起来。

    两个人到了旁边的一家大型超市里，秦川推了一辆手推车，王玥跟在他的身边，不断从货架上挑选物品，放入到了推车当中。

    他们一前一后，竟然十分默契，如同结婚多年的夫妻一般。

    “放的好高。”

    王玥伸出手来，向着货架上面的一瓶护肤品够去。

    虽然她个子不矮，又穿着高跟鞋，但那护肤品放的比较高，又很靠里，她竟然够了半天都够不到。

    这时候秦川走过来，从后面轻轻抱起王玥，把她举了起来。

    王玥惊呼一声，但意识到是秦川在抱她，红着脸抓到那护肤品。

    “还不放我下来！”

    王玥娇嗔一声，秦川有点舍不得这温香暖玉，但也不敢过分，乖乖把王玥放了下来。

    “行啊，连我的便宜都敢占了是吧！”

    王玥狠狠瞪着秦川，秦川却很委屈地说道。

    “我这不是也为了帮你么！你不感谢我也就罢了，竟然还这么说我，哎，我的玻璃心碎了。”

    “少来，你就不能亲自替我拿下来么！”

    王玥也不是傻瓜，直接翻了个白眼。

    “nonono！”

    秦川摇摇手指，正色道，“这你就不懂了，俗话说的好，授人鱼不如授人以渔！你看，我若是帮你拿到了，你岂不是少了享受过程的乐趣？”

    “享受你妹呀！”

    王玥瞪了秦川一眼，懒得理这个家伙，自己扭头就走了。

    秦川乖乖推着车子，跟在后面。他们不知道，两个人之间的互动，引来了旁边一个女孩子的嫉妒。

    “哼，你看看人家多恩爱，老公抱着老婆去够护肤品！”

    女孩子对着自己身边的男声撒娇道，“老公，我也要你抱着嘛！我要我要嘛！”

    她男朋友吓坏了，直接说道。

    “卧槽，媳妇儿，你看看人家老婆多少斤，顶多也就八九十！你看看你多少斤，一百八！你想要我的命，你就直说，何必折磨我呢！”

    “去死！嫌我胖了是不是！老娘还没嫌你丑呢！”

    女人气的狂揍了男人一顿，而秦川和王玥已经买好了食材，一路折回了诊所里面。

    秦川在桌子上支起一个小锅，里面的热水上烧的扑腾扑腾响。

    “你这是要做火锅么？”

    王玥看到秦川还买了好多羊肉，忽然明白过来。

    “是啊，火锅最快了。”

    秦川下好了一些底料，然后等水重新沸腾起来，把羊肉下到了里面。

    “很快就熟了。”

    说着，秦川拿起自己调好的一碗酱料，放到王玥面前。

    “这火锅好不好吃，三分锅底三分肉，剩下四分看蘸料！来，尝尝我自己做的蘸料！”

    王玥将信将疑地，夹起一块羊肉，放到碗里沾了沾，然后送到了樱桃小口当中。

    王玥愣了一下。