
    330魔鬼特训

    有钱，任性？

    不不不，在江湖中来说，有实力才任性！

    所以天道这个人，可以说是最任性的一个。他的实力，足以横扫天下了，而且没有人能阻止他。

    秦川疯狂的修炼，就是为了超越这个家伙！上次天道与皮尔斯的一战，却是很让秦川震撼。

    到底他的武功有多强，秦川特别想自己亲自验证出来！

    “用几成的功力陪你玩呢？”

    天道轻声说道，“大概……一成就够了吧。”

    “可别太小看我啊！”

    秦川说着，踩了个冥步，直接出现在天道的身后，手中的黑剑直接向着天道的后背斩了下来。

    这一剑速度很快，似乎能把风都斩开一样！

    而天道只是抬起自己的剑柄，直接撞在了秦川的手腕上面。

    秦川手腕一痛，长剑直接飞了出去，当地一声斩在了旁边的墙壁上面。

    “你的攻击，充满了破绽。”

    天道说道，“还是需要成长啊。”

    “哼！”

    秦川重整旗鼓，他改用白麟爪，一爪向着天道的后脑勺扣了过去。

    天道手中的长剑一转，剑鞘刺了过来，撞在了秦川的小腹上面。

    “砰！”

    秦川的身体立刻飞了出去，直接撞在了后面的阁楼阳台上，砸踏了一片木栅栏。

    “都说了，破绽太多。”

    天道依然站在那里，好像根本不在意秦川一样，“看来你成长的并不像样啊，实在是太让我失望了。”

    “我可不是你的玩具！”

    秦川怒声道，“接招！”

    他麒麟脉被激活了，整个人进入了化境的阶段。

    进入到更高层的阶段之后，秦川发进一步发掘，面前这个男人实力的深不可测……

    果然是个可怕的男人啊……这世界上为何会有如此的强悍的存zài！

    秦川忍住自己心中的恐惧，秦川，你必须战胜他！你没有退路！

    他鼓足了勇气，直接上前，一套青麟掌拍了过去。

    青麟十八打！这一共十八掌，几乎是趁着对方失去防御能力的时候，一瞬间打出来的！

    “砰砰砰！”

    一连串的掌法攻击过来，而天道站在那，背对着秦川，只用手背过来，拎着长剑，就轻轻松松地封住了秦川所有的进攻。

    最后天道剑鞘一挑，撞在了秦川的下巴上，直接把秦川给击飞起来。

    秦川身体摔了出去，直接在空中一个翻身，重重地砸在地上。

    这个人，有点太尼玛强大了！

    “我用的可是跟你一样的实力。”

    天道说道，“都是化境的水准，但你的攻击太盲目。练武，不是表演，而是杀人。”

    说着，他直接上前，对着秦川打出了一套青麟掌来。

    同样都是青麟十八打，但天道施展出来却更加的迅疾，很干净，招招致命！

    秦川只好掐了个金身，护住了自己的身体。

    “砰砰砰！”

    天道每一掌打上来，都好像是凝聚了最强的力量，打的秦川金身出现了裂痕！

    “这才是真正的武师！”

    天道说着，青麟十八打最后一掌拍在了秦川的胸口。

    “咔嚓！”

    秦川的金身彻底碎了，他往后退了两步，重新凝聚真气。

    和天道不同，秦川毕竟才练武一年多点。而天道已经练了这么多年，招式对他来说，就如同呼吸一样习惯。

    秦川体内的呼吸放缓下来，对付天道，不能急躁。

    “怎么，还不想放弃么？”

    天道笑起来，“我知道，你有某种方法可以暂时获得武圣的能力。但最好不要那样做，否则你承受的伤害也会更强。我用武圣的话……你会死的跟渣一样惨。”

    “本来是不想试的。”

    秦川笑了起来，“不过你这样一说的话，我倒是想试试了。”

    说着，他麒麟脉中的武圣力量被激活了，但秦川并没有释放大型的招数，而是利用这些力量强化了自身，直接踩着冥步，向着天道贴身过去。

    “不到黄河不死心。”

    天道伸出一只手来，不断挡下秦川的进攻。

    对天道来说，秦川虽然空有力量，但现在却跟小孩子舞刀弄枪一样，完全没有章法！

    “嫩，嫩，太嫩了！”

    天道不断摇头，“就算你成为了求败的高手，还是嫩啊！”

    “是么？”

    秦川嘴角忽然浮现起笑容，接着重新握住了黑剑，向着天道劈了下来。

    “幼稚的剑法……”

    天道话音刚落下，头顶忽然出现几把剑影，直接落下。

    天道眼中闪过一道异色，往后连退几步，不断躲开剑影，那些剑影都落在了他身前的地上！扎到地面一米多深！

    天道本来正要嘲讽，突然脸色一变。

    “当！”

    背后一刀剑光斩在他的身上，金色的巨佛拎着须弥剑，同样斩在他的腰间！

    天道的护体罡气出现了一道裂痕，他转过身来，看着那后面慢慢消散的巨佛，面具下的嘴角浮现起了笑容。

    “我轻视你了。”

    天道拎着自己的汉剑，缓缓说道，“你竟然和护体罡气分离了……施展出了这样的攻击……”

    “抱歉啊，除了武术，我还会一个别人不会的东西，就是扮猪吃老虎。”

    秦川重新握紧手中的长剑，“不知道满足你没有，夜雨楼的楼主。”

    “我很满意，这样才有意思。”

    天道似乎很开心的样子，“继续好好练武，可不要输给你体内那恶魔。”

    说完，天道直接一纵身，踩着轻功，跳到了山崖下面。

    “这混蛋，说来就来，说走就走！”

    秦川气愤地说道，“真是该死！当我这里是城门么？”

    秦川有些搞不清天道的意图，这家伙到底是在搞毛线！他到底是想杀了自己，还是想干嘛？

    不过幸好他没找师父的麻烦，毕竟师父他老人家现在需要清修。

    虽然险胜了天道，但秦川知道，天道并没有对自己用真格的。自己一路顺风顺水的过来，是不是有些小瞧了天下英豪了呢？

    明天就是门派的建派大典，他们已经广发英雄函，邀请了不少名门正派的人来。

    到时候恐怕是高手云集，自己还这样吊儿郎当的态度可不行。

    秦川思前想后，直接回到了青麟殿中，找到正在里面喝茶的王安麒。

    “丐帮的麻烦解决了么？”

    王安麒放下茶杯，问道。

    “已经解决了，不过是些跳梁小丑罢了。”

    秦川笑笑，王安麒却察觉到了什么。

    “发生了什么事，你说罢。”

    王安麒人老成精，虽然年纪大了，但人敏感的很。

    秦川有什么小心思，他很快就察觉到了。

    “师父，我刚才遇到师兄了。”

    秦川一句话，让王安麒的眉毛皱了起来。

    “他做什么了？”

    王安麒问道。

    “就是和我打了一架。”

    秦川老老实实地说道，“师父，实话说，我的实力还很差。跟天道比，就算同级，我也不是他的对手。”

    “笨小子，他练武多久，你才练武几年？”

    王安麒哈哈大笑起来，“天道都是四十多岁的人了，虽然长得还挺年轻吧……可以说，他练武的时候，你小子还没出生呢！你欠缺的，就是经验！等你练个十年八年之后，我想，你也有资格成为一代宗师了！”

    “太久了！”

    秦川握紧了拳头，“我没那么长的时间，师父，现在我已经四面楚歌了！”

    “还不是你太高调了。”

    王安麒笑道，“九龙岛的冠军，手中有武林至宝佛陀舍利，又在华山上大战五岳剑派。可以说，你现在在江湖中的名望非常高啊。不知道多少人想要干掉你，一夜成名，或者杀人夺宝呢！”

    “这个我知道，所以我担心明天的大典，会不太平。”

    秦川说道，“师父，如果我认真跟您学的话，一个月，我能学会多少？”

    “以你的天赋的话，我想，能学会我三成的水平吧。”

    这三成并不是指王安麒的实力，而是王安麒的战斗方式。

    战斗方式对一个武师来说，十分的重要。秦川的天赋虽然很高，又有麒麟脉，原虫病毒这样逆天的东西，但还没培养出自己的一套战斗方式来！

    天道很强，强的如同怪物一样！最关键的是，他竟然知道自己体内寄居了恶魔！

    求败……求败到底是一种什么样的境界啊！

    “三成还不够！师父，我要从你这学到七成！”

    秦川做了一个七的手势。

    “臭小子，想的倒是挺不错。”

    王安麒大笑起来，“行啊，那么从现在开始，就准备闭关吧。为师亲自调-教你！”

    “师父……这话多少有点怪吧……”

    秦川擦了一把冷汗。

    “哪有什么奇怪的，臭小子，你可别想歪了！”

    王安麒气的笑骂道，“让你的手下继续准备吧，从今天开始，你的恶魔特训要来了！为师做你的对手，赢不了为师，你就不能从这里出去！”

    “啊，那要是赶不上大典怎么办？”

    “如果连我这个老头子都打不赢，这麒麟门还是不创建为妙！”

    王安麒直接说道，接着，他忽然一脚踢在身前的椅子上面。

    那椅子转着圈，向着秦川撞了过去。

    秦川伸出双手，在半空中抓住了这把椅子。

    “小子，可别哭哦！”

    王安麒说着，一纵身，向着秦川跳了过去！