
    332痴男怨女

    “龙娇娇，老爷子吩咐你去找秦川，你办的怎么样了？”

    龙家的医院中，一个女子拦住了一身白大褂的龙娇娇的去路，直接质问道。

    这女子不是别人，正是龙智的母亲。

    “抱歉，现在是我的工作时间，不处理私人问题。”

    龙娇娇根本不理睬这个女人，她继续向着自己的办公室走去。

    “哼，我看你是根本不想管这件事吧！”

    龙智的母亲抱着胳膊，冷冷地说道，“你依然还挂念着那个背叛了龙家的小子是么？龙娇娇，我看你是想胳膊肘往外拐嘛！这样下去，龙家家主的位置，你也没资格争取了。”

    “我想你搞错了一件事情。”

    龙娇娇说道，“我对龙家家主的位置，根本没有兴趣。”

    “该死的小丫头！”

    龙智的母亲怒斥道，“就知道你根本靠不住！不知道哪里捡来的小杂种！”

    “……”

    龙娇娇忍住心中的怒气，转身走开。

    “瞧着吧！”

    龙智的母亲讽刺道，“很快就会有人去收拾那个姓秦的！到时候，你得来我面前哭着求我！”

    “神经病。”

    龙娇娇不理睬这个女人，直接转身走开。

    “哼，小丫头，有你哭的时候！”

    龙智的母亲走到角落里，直接打了个电话。

    “你们派的人实在是太差劲了吧，说好的拿下秦川的项上人头呢？”

    “对方有些棘手。”

    电话对面的人缓缓说道，“我们派出去的人失败了。”

    “千虫谷竟然也会承认自己的失败？”

    龙智的母亲一撇嘴，“真是让人不敢相信。”

    “失败一次，在承受的范围之内。说起来，也是你给的消息不够准确吧！我们也没想到，那个秦川会那么强！他现在连门派都成立起来了，俨然是宗师一样的人物了！我们现在不是在对付一个人，而是在跟一个门派duì抗！”

    “什么门派，就是小孩子过家家的玩意！”

    龙智的母亲根本没把什么麒麟门看在眼里，“他当年可是被我们龙家扫地出门的丧家犬，难道你们千虫谷连一个丧家犬都对付不了？”

    “如果真只是一个丧家犬，你又怎么会选择跟我们千虫谷联手？”

    对方冷笑起来，“龙家跟千虫谷可一直是死对头呢！如果让龙家其他人知道你的行为，恐怕你直接就会被龙家处以极刑！”

    “呵呵呵……为了给我儿子报仇，就算下地狱，又如何？”

    龙智的母亲眼神中闪烁着仇恨的光芒，“总之，你们必须尽kuài除掉他！我已经把你们想要的东西给你们了！可别忘了你们答应过我什么！”

    秦川多活一秒，她就多痛苦一分！

    “放心吧，虽然是承诺过的事情，我们千虫谷一定会遵守。”

    对面留下一句话，就挂断了电话。

    “佛陀舍利，还有那男人的命，都是我们的！”

    “小智……再忍耐一下……妈妈就要给你报仇了！”

    龙智的母亲喃喃自语。

    而此时，秦川并不知道有龙家的人也盯上了他。他正一心一意跟着自己的师父修炼，磨练自己的战斗水准。

    “不行了不行了，上了年纪了，我要休息一下。”

    王安麒往后一飘，落在了椅子上面，直接坐下来，喘了两口气。

    “诶，不服老不行啊。”

    “师父还不老呢。”

    秦川也是一身的汗水，跟王安麒这样的大高手，除了吃饭，睡觉洗澡之外，就是不间断的交战！虽然王安麒只用登峰的实力跟自己打，但在招式上却是全身心的投入，没有一点松懈！只要一个不小心，秦川可能就会被杀掉！

    王安麒也是一样，两个高手过招，根本不存zài什么让不让的概念！谁若是让了一步，那很可能就会死在这一步上！

    “话说，你在这闷头修炼一个月，你那小媳妇咋办？”

    王安麒忽然想起了王玥来，忍不住问道。

    “师父，您老可别再开我的玩笑了，她可不是我的什么小媳妇。”

    秦川赶忙说道，“她可是我的顶头上司那，你总这么喊她，把她惹生气了，给我穿小鞋，扣我工资可怎么办？”

    “胡说八道！”

    王安麒一拍桌子，“臭小子，跟为师还藏着掖着！那女娃子看你的眼神，难道为师看不出来吗？再怎么说，为师也是经历过风月场的人，怎么可能连这都不知道呢！”

    师父也好意思说自己是经历过风月场的人么……明明只是暗恋一个女人，最后还被人抢走了吧……

    秦川只能在心里默默地吐槽，这话可不敢说出来。

    要是惹怒了师父他老人家，那可有的自己罪受了！

    “总之，为师就承认这个徒媳妇，你要是辜负了人家女娃子，你就等着被逐出师门吧！”

    王安麒竟然就这样下了最后通牒，秦川一个头两个大。这老头，怎么还插手上自己的感情生活了！

    诶诶诶，这东西本来就是一团乱麻啊！根本理不清！

    李煜不是说过，剪不断，理还乱么！如果感情的事情能研究明白，这个世界就少了好多麻烦了！

    “嗡嗡嗡……”

    就在这时候，秦川的手机突然震动了起来。

    因为练武的关系，他把手机放在了旁边的架子上面。现在一震动，声音十分明显。

    “没准是我的徒媳妇想你了，给你打的电话！”

    王安麒赶忙挥挥手，“赶紧接电话去，哄哄我的徒媳妇。为师告sù你，这女人啊，都是水做的，得哄着才行！”

    王安麒那一副大情圣的模样，秦川就有点受不了。

    他为了堵住王安麒唠唠叨叨的嘴巴，也只好走过来，一边用毛巾擦汗，一边接了电话。

    电话里果然传来了王玥的声音，不过有点冷漠。

    “你在哪里？”

    不知道隔了多久，两个人终于又一次通话，声音里却都多了些冷漠。

    “在跟美女逛街呢。”

    秦川笑呵呵地说道，“大理可是个好地方啊，到处都是漂亮妹纸……诶诶，我真应该早点来才对。”

    后面王安麒给了秦川一脚，然后大声说道。

    “徒媳妇，你可别听这臭小子乱说！他跟干爹在一起呢！”

    秦川捂住了话筒，压低声音。

    “刚才是电视机的声音……”

    他躲开王安麒的脚，继续说道，“突然给我打电话，什么事？”

    “下周是我的婚礼，希望你能来参加。”

    王玥一句话，让秦川如遭雷击。

    “喂喂喂……王总……你没开玩笑吧？”

    秦川心道，搞毛线啊，这才几天啊，她竟然就要结婚了！

    “政zhì婚姻，我父亲安排的。”

    王玥简简单单地说道，“对我们这些人来说，这样不是早晚的事么。”

    秦川心里震了一下，该死……明明不是说已经不在乎了么……怎么听到这话还是这么难过……

    一定是自己的修行还不够啊……秦川默默地叹了口气。

    “怎么说你也是我的生意伙伴，婚宴这种事情，不通知你，是不太好。”

    王玥继续说道，但在秦川听来，声音好像在很远的地方传过来，有些虚无缥缈的……

    “好了……就说这么多吧……再见……”

    王玥挂断了电话，秦川的神情还有点呆滞。

    卧槽，感觉这次是被人将了一军啊！

    秦川苦笑了起来，旁边的王安麒不明白情况，以为两个人只是吵架了。

    “小两口吵架？没事，床头吵架床位和，过两天就好了。”

    “嗯。”

    秦川也不多说什么，这事情跟他一点关系也没有。练武，现在要做的，就是让自己更强！

    儿女私情算什么，秦川，可不能因为这点事情就放弃了自己的梦想！

    秦川深吸一口气，调整自己的心态，然后缓缓笑道。

    “师父，我最近实力提升的怎么样？”

    “实战水平多少有了些提高。”

    叹起武术的事情来，王安麒就忘了其他的事，哈哈笑着说道。

    “这一点来说，得表扬你啊。”

    王安麒说道，“短短这么一段时间，就能学到我三成的战斗经验，就算是自己徒弟，为师多少也有点嫉妒你了。”

    “我是自带bug出来的。”

    秦川不好意思地笑了笑，“如果没有这个bug的话，我也不可能学的这么快。”

    “天佑我麒麟门！”

    王安麒庆幸地说道，“好好练武，麒麟门所有的希望，都在你身上了！”

    “是，师父。”

    秦川点点头，他擦干净头上的汗，继续跟王安麒开始对打。

    “王总……您真的决定了吗？”

    钱娇可看到王玥挂断了电话，终于忍不住问道。

    “这不是我能决定的事情。”

    王玥淡淡地说道，脸上不喜不悲，看不出有什么表情来。

    “可是……你根本不喜欢那个什么杨少爷啊……听说，他有好多情人啊……”

    “这就是一场充满了利益的政zhì婚姻罢了。”

    王玥十分平静，“身为王家的子女，我已经做好了这样的准备。这样也好，大家没什么感情，各忙各的，谁也管不到谁。”

    王玥挥挥手，“钱秘书，你跟我也不短了，知道我的性格，说一不二。我有些累了，你也早点回去休息吧。”

    说完，她一个人进了别墅的房间，留下钱娇在外面叹气。

    这对痴男怨女……他们真的就从此分别么？