
    321小公子

    黄百川忍着心中的怒气，看着身前的秦川。

    这华山派的小子到底是什么时候冒出来的，怎么如此强力！

    “看来黄掌剑已经没能力再战了。”

    秦川拄着自己的黑剑，看着对面的黄百川，“这样一来，盟主的位置，还是由我们华山的……”

    “想的太美了吧。”

    就在这时候，天空中忽然飘过来一台八抬大轿，八个轿夫抬着轿子在空中踩着轻功飞过来。

    这几个轿夫很特别，都是独眼独臂，各个古怪的很。

    而轿子上面有着白色的印着樱花的门帘，看不到里面坐着什么人。

    但是里面飞出来一个有些娘炮的声音，秦川听起来感觉怪怪的，这个不舒服。

    “这个男人，可不是什么华山派的弟子。”

    轿子里的娘炮继续说道，“他可是日月教的青龙使哦，你们都被他给骗了。”

    “什么？”

    “他是青龙使？”

    所有人顿时一愣，不可置信地看着站在擂台上的秦川。

    “没，没错，他就是青龙使！我记得他，不会错的！”

    泰山派傲徕峰的掌剑秦都也匆匆赶了过来，指着秦川大声骂道，“你这魔教的贼人，混入我五岳剑派，到底有何居心！”

    天啊，这个打败了黄掌剑的男子，竟然是日月教的青龙使！

    这信息如同引爆了一枚炸弹一样，直接惊到了所有五岳剑派的弟子们！

    连汪长老也愣住了，这，这华山派的准女婿，竟然会是……魔教的人？

    他心里好像有什么东西崩溃了，啊，我的盟主啊，难道你爱上了一个不该爱的人么……天啊，如果盟主怀了他的孩子该怎么办……这个孩子该不该留呢，他算是正道还是魔教的呢……好伤感，好纠结啊……

    老天爷，为什么你要创zào这么一段可怕的孽缘啊！

    我的盟主啊，这下你该多么的伤心啊！

    “秦……秦……”

    杨婵刚要开口，秦川忽然大笑起来，“哈哈哈，杨婵，没想到吧！没错，我的确是日月教的青龙使，我也不叫什么秦二，我叫秦川，听说过我的大名吗？”

    杨婵愣住了，秦川为何突然这么说？

    他是在帮自己摘干净关系么……可是这样一来，他岂不是要孤军奋战了？

    秦川动用了一次珍贵的武圣的实力，传声给杨婵。

    “你继续当你的五岳剑派盟主……恶人，我来当。别忘了，你肩负着整个五岳剑派！”

    就这么一句话，让杨婵眼圈有些红了起来。

    这个男人……太，太任性了……

    “你有何目的！”

    一尘直接呵斥道，“交代出你的目的来！”

    “目的还用问么。”

    秦川大笑着，“当然是霸占你们五岳剑派了！这盟主，我也想来当一当呢！刚才杨婵那女人不是也说了，谁赢了，谁就是盟主！”

    “没想到你这小小的青龙使，野心倒是不小呢。”

    八抬大轿已经落在了旁边的山峰上，轿中人虽然声音娘炮，但功力深厚，距离这么远，还是能清晰地传入到众人的耳中。

    “五十步笑百步，你也不是这五岳剑派的人，何不报上自己的姓名？”

    “呵呵……本公子自报家门，你敢听么？”

    “有何不敢听的，你是阎王爷么？”

    秦川一撇嘴，掏出香烟，点燃之后，叼在嘴上，“哥们，做人不能太高调啊。”

    “呵呵，我的名声，跟阎王爷也差不多了。”

    那轿子中的人呵呵一笑，“听好本公子的大名，我是小公子，冥府主人。”

    小公子！

    所有人同时吸了一口凉气，这冥府的老大，怎么会千里迢迢跑到这五岳剑派来！难道，冥府也想染指五岳剑派不成？

    这下冥府和魔教的人都来了……事情有些大条啊！

    “诸位放心，本公子只是来看看热闹。”

    小公子隔着门帘，缓缓说道，“你们闹你们的，我忙我的，这里的事，我绝对不插手。”

    冥府来看热闹的？

    听到这话，五岳剑派的人，倒是松了口气。

    只要冥府不插手，干掉这个魔教的青龙使，倒是不难！

    “诸位还在等什么，还不一齐上，干掉这个魔教的奸细！”

    穆翔终于有了表xiàn的时候，他手臂一挥，高声呼喊道。

    七星台上的那些五岳剑派的弟子立刻都咆哮起来，全都拎着长剑，向着秦川发起了攻击。

    五岳剑派的弟子有多少，虽然并不是都来了华山，但现在这七星台上也聚集着上百人。

    这上百号人都拎着长剑，黑压压地跑向了秦川，好像要被他给淹没一样！

    “都来吧。”

    秦川一点畏惧的心里都没有，看着对面这些五岳剑派的弟子，反而有些兴奋起来的样子。

    体内的热血正在沸腾，无尽的战意开始燃烧！

    这一战，要么死而无名，要么名动天下！

    “最后的武圣之力，拜托了！”

    秦川完全开放了麒麟脉，身体上浮现出了金色的巨佛！

    这金色巨佛保护着秦川的身体，同时，秦川丢出了自己的黑剑。

    这黑剑飞到空中，秦川往剑中注入了至高剑意！

    那黑剑如同黑龙一般，在空中发出了一阵阵龙吟。

    “又要用至高剑意幻化出剑影来么？”

    黄百川冷笑，“你这个魔教的臭小子，我们上百号人，你以为靠着你那点剑影，能对付得了我们么？

    “谁说我要用剑影的？”

    秦川笑了起来，“给你见识点新的东西，如何？”

    “什么东西？”

    黄百川好奇起来，而秦川抬着一只手，对着高空。

    就在这一刻，黄百川腰间的两把长剑，忽然颤抖起来，接着仓郎两声，直接出鞘而起，眨眼间飞到了空中去。

    而他手中那把大剑，也跟着不安分起来，他拼了力气才勉强握住，没有追到空中去。

    再看周围的剑派弟子，所有人的长剑都脱离了他们的控zhì，直接飞到了空中，和秦川的黑剑并排挨在了一起。

    “是谁跟你们说的，至高剑意只能给自己的剑用的？”

    秦川嘴角挂着淡淡的笑容，而黄百川看着空中如同剑龙一样的长长短短的宝剑们，半天说不出话来。

    不只是他，杨婵也惊讶了许久。

    秦川不仅仅拥有复制别人功法的能力，最关键的是，他可以把这些活学活用！

    他学了至高剑意，初次使用的时候，就用来防守了敌人的武器攻击！现在，他又把敌人的武器给利用了起来，成为了自己攻击的一部分！这个男人……他真的是个天才啊……

    天空中的宝剑不下两百多把，虽然只有一百多的弟子，但不少嵩山派弟子都是三把剑的！

    两百多把剑，又都是征用的五岳剑派的弟子的，一时间五岳剑派的弟子们都失去了武器了，只能捡两根树枝什么的勉强充当一下武器！

    “这是什么招式啊！”

    “太，太可怕了吧……”

    “我的剑啊！”

    五岳剑派的弟子们都乱了，毕竟他们最擅长的就是剑法，其他功夫就不行了！现在没了宝剑，就如同猛虎没了獠牙和利爪，基本失去了战斗力！

    “来一招剑雨吧！”

    秦川笑着说道，“就当是我送给你们五岳剑派的礼物！”

    说着，他挥舞着那巨大的剑龙，直接在空中徘徊转动了起来！

    如此多的宝剑，都被秦川所控zhì，都为他所用！

    “去！”

    秦川甩动剑龙，这一大排宝剑直接在空中飞舞起来，最后竟然向着那小公子的轿子过去了！

    “呵呵，是想攻击本公子么？”

    小公子的声音传出来，带着笑声，“不过，勇气可嘉，只可惜太愚蠢！”

    说话间，他乘坐的轿子脱离了几个轿夫的肩膀，直接飞了起来，接着在空中不断地旋转！

    “当当当当！”

    那些飞过来的宝剑直接都被轿子的四根柱子给击飞了！一时间竟然都靠不进去！

    “好可怕的实力！”

    五岳剑派的弟子们看到这一幕，全都吓呆了。

    就连杨婵也忍不住惊讶，那小公子的实力果然厉害，看来起码有武圣中期左右啊！

    就算是自己全盛时期，也不可能是这个变态的对手……冥府的小公子，果然是不负盛名啊！

    “有趣……”

    秦川的武圣力量还没用完，剩下的宝剑还在他的控zhì当中。

    看来一股脑地攻击小公子是不行的，自己必须想一个其他的方法！

    “螺旋！”

    秦川手掌一分，那些宝剑立刻在空中划出了一个圆形，接着飞速旋转，然后向着轿子切割了过去。

    “不错，很聪明，有些手段。”

    小公子夸赞了一声，接着轿子倒飞起来，直接往后倒退出几米远，躲开了那一排圆形的剑阵！

    “真是难缠啊……”

    秦川干脆一挥手，剑雨又追着轿子而去，最后都叮叮当当地射在了轿子上面，但没能穿透，里面的小公子还是安然无恙。

    “果然有一手。”

    小公子又赞道，“难怪天道对你刮目相看。”

    “看来冥府跟夜雨楼果然有联系！”

    秦川说道，“既然来了，不妨就聊聊看，你们冥府到底玩的什么花样！”

    “呵呵，这个现在还不方便告sù你呢。今天跟你也玩的差不多了，咱们后会有期吧。”

    说完，八个轿夫抬着这轿子，又直接踩着轻功遁走了！