
    257龙家人

    佛陀的历史久远，听说他是春秋战国时期的人物。

    这佛陀从印度远道而来，到华夏布道，结果他还没完成布道，就死在了路上。随后他就地坐化，身体化作了几颗舍利。

    有几颗舍利不见了，或许被水土冲走，或许被动物叼走。

    但有一颗被一个农民捡到了，在这颗舍利的帮助下，他得到了巨大的机缘。

    有人说他就是秦皇，但具体是不是，谁都不知道，或许只是个传说。

    不过听闻秦始皇一生都在钻研这佛陀舍利的秘密，好像这佛陀舍利与长生不老药有关。只可惜他还没研究出来，就死掉了。

    别人不知道这段秘密，但龙家却是知道的。因为他们的一个老祖宗，就曾经在秦皇的身边当内官。那时候内官还不能叫太监，皇宫里的男人也不全是被阉割过的。他们的老祖宗就是那种没被阉割的内官，专门负责为秦皇炼丹治病。

    所以现在当龙家的人听说佛陀舍利又出现的时候，一个个顿时兴奋了起来。

    “家，家主……那长生不老药……是真的么？”

    王婉茹忍不住问了。

    “那是老祖宗留下来的话，怎么可能会有错！”

    没等老爷子开口，她男人龙涯先狠狠训斥了她一番。

    “龙涯，管好自己的女人。”

    老爷子最讨厌的就是多嘴多舌的女人，他带着一点厌烦，淡淡地说道。

    “是是是，家主，我回去一定好好管教她！”

    龙涯连连点头，王婉茹心中有些厌恶。

    这个男人，真是一点出息都没有。除了是个龙家的子弟，其他就毫无优点了！他还不如那叛家出走的秦川呢！

    起码秦川还有点脾气，而这个男人呢，分明就是个欺软怕硬的软骨头。

    还是龙智好啊，年纪轻轻，武功不凡。

    其实龙家的子弟很少有习武的，因为龙家尊崇医术，武道对他们来说，更像是偏门。

    但这几年除外，龙老爷子亲自下令，让龙家的弟子开始习武，看来就是为了这个什么九龙会的佛陀舍利吧！不过除了龙智之外，其他的龙家弟子很少能吃得了这个苦，一般都学的不怎么样。

    “这一次的佛陀舍利，我们志在必得！”

    龙老爷子说道。

    “这一次那会佛陀舍利之后，也该选新的家主了。”

    龙老爷子坐在那里，淡淡地说道，“我老了，也该让位了。”

    一直坐在角落中的龙娇娇听到这话，抬起头来，看了那老爷子一眼。

    她心中本来有些厌恶这个顽固的老头，但此时不知道为何，竟然生出了一种英雄迟暮般的感觉。

    的确，他老了。

    “九龙会之后，我们龙家开始选拔新的家主。每一个候选人，都有成为家主的资格。”

    “家主，我觉得如果我们家小智能拿到佛陀舍利的话，那功劳应该是大大的，理应直接坐在家主的位置上！”

    龙智的父亲是个中央的官员，龙家开枝散叶，无论是官场还是仕途，都有他们的人脉。

    “哦？你想替我做主么？”

    龙老爷子只是看了自己的儿子一眼，龙智的父亲立刻背后生寒。

    虽然他自己是官位很高，但在龙老爷子面前，依然有一种望及项背的感觉。

    龙老爷子一个眼神，不怒自威，他微微发抖，赶忙说道。

    “不，当然不是……家主您误会了……”

    “祖宗立下的规矩，谁也不得改变。”

    龙老爷子说道，“不管是谁！不管是谁，你们明白吗？”

    就在这一刻，他似乎有些激动。

    龙娇娇眼神迷离，仿佛回到了几年前，同样是在这个大堂里。

    “我要带我父亲回去！”

    一个倔强的少年站在大堂中央，高声说道。

    “放肆！”

    龙老爷子一拍椅子扶手，咆哮道。

    “龙川，你敢挑战我们龙家的规矩！”

    “最后说一次，我不姓龙，我姓秦，我叫秦川！”

    “既然如此，来人，把他打出去！剥夺他的姓氏！从今以后，他再也不是龙家的人！”

    几个大汉走过来，直接拎着有些瘦弱的秦川，往外丢去。

    “龙威，龙家！我一定会回来把我父亲带回去的！”

    “就算是他的骨灰，你也带不走！”

    那是龙娇娇第一次看到龙老爷子生气，而且是勃然大怒。

    他在大堂里发了很久的火，没人敢惹他。

    从此以后，也没人敢在他面前提到秦川这个名字。

    但今年，偏偏有个例外。龙涯估计是脑袋秀逗了，突然开口说道。

    “听说秦川这个废物，今年还要参加九龙会呢。”

    这话一出，所有人顿时倒吸一口凉气，接着大堂里安静下来，惊得跟停尸房一样。

    龙涯似乎也意识到自己说错话了，脸色苍白，大气都不敢出。

    而龙老爷子却淡然很多，他扬扬眉毛，说道。

    “哦？他也去么？”

    发现老爷子好像并不太在意了，众人这才松了口气。也是，过去这么多年了，老爷子估计心里早就放下了。

    “切，那秦川算什么东西，每年不都要被龙家的人打出去。”

    “就他也能参加九龙会？哈哈，笑掉大牙了！”

    “小智啊，今年如果你遇到他，狠狠揍他，不要留情。”

    龙智的父亲也呵呵笑道。

    “父亲放心，我一定会让他知道背叛龙家的代价！”

    龙智点点头，充满自信地说道。

    “好好好，这才是我的好儿子！”

    屋子里的气氛一时间又好了起来，龙娇娇摇摇头，叹了口气。

    这些人心中根本没有秦川的位置，可以说，他们压根没把秦川放在心上。而自己这个弟弟也是，好端端的，偏要跑去参加什么九龙会！那是随便能去的地方么，危险重重，连龙智都是经历过各种各样的训练之后，才有资格参加这种比武会。

    不行，自己抽空，一定要劝劝他才行！

    “都说完了没有？”

    老爷子刚才还是风轻云淡的，这时候好像又有点生气了。众人赶忙闭嘴。

    “一个外人，值得你们这么讨论么？秦川是什么东西，龙家的弃子而已……哦，对了，我记得，他是不是跟王家还有一段姻缘？”

    他的目光落在了王婉茹的身上，王婉茹畏惧老爷子的威严，赶忙说道。

    “是！他和我妹妹还是未婚夫妻！我叔父也是看着秦川曾经是龙家的人，这才订的这个婚事！”

    “胡闹，他已经不是龙家的人了，跟龙家一点关系都没有！怎么能耽误你妹妹的人生！”

    龙老爷子一挥手，“回去告sù你叔父，取消这个订婚！”

    “是！老爷子，我一定传达！”

    王婉茹心中有些兴奋，秦川啊秦川，这下你可没料到吧，你是竹篮打水一场空！

    “好了，剩下的事情，你们去安排吧，我有些累了，想先去休息了。”

    “恭送家主！”

    众人赶忙把老爷子送了出去，随后又在大堂里各自抱团，议论起来。

    “老爷子这次怎么打算退位了？”

    “估计是真老了吧，都一百多岁了，也该让贤了。”

    “你说这次谁最有希望？”

    “那还用说，当然是龙智了！和他竞争，继承人们压力很大啊……”

    “那龙娇娇怎么样？她经商的能力，老爷子不是很欣赏么？”

    “她？终究是个外人罢了……”

    龙娇娇站在旁边，听到这些闲言碎语，人不足和撇撇嘴。

    自己对于家主什么的，根本没什么追求。在龙家呆的越久，心里对它的厌烦也就越多，但依赖反而也越多。

    自己终究没有秦海秦川那么超脱啊，能够睁开枷锁，走出龙家。

    “娇娇。”

    这时候，龙智走了过来，龙行虎步，站在了龙娇娇的面前。

    “好狗不挡道。”

    龙娇娇冷冷地说道。

    “哎呦，还是这个暴脾气。”

    龙智抱着胳膊，并没有从路上让开，而是居高临下地看着龙娇娇。

    “用这种口气跟下任家主说话，不太好吧？”

    “你还不是下任家主呢，怎么，你很着急让老爷子下去么？”

    龙娇娇眉毛一扬，火辣辣地反问道。

    龙智语气一滞，没想到龙娇娇说话犀利的很。不过，她也是个狠辣角色，不然怎么能够在龙家混的风生水起。

    “龙娇娇，你那宝贝弟弟今年也参加九龙会啊。你若是不想让他被我打残废，最好对我态度好一点。”

    龙智傲然地说道。

    “你也得有那个本事再说。”

    龙娇娇忽然娇笑了起来，“我那个弟弟，虽然顽皮，看起来不懂事。但若是你看轻了他，他可是会让你很头疼的呢。”

    “龙娇娇，你别太得意了。”

    龙智心中有些恼怒，这龙娇娇长得很漂亮，身材也是极好，光是那对长腿，就能玩一年！

    只可惜，她根本不正眼瞧自己，好像自己在她眼里就像是空气一样！

    “你终究是个外人！真把自己当龙家的人了？”

    “我姓龙，我叫龙娇娇。”

    龙娇娇不客气地说道，“你说我不是龙家的人，就是在质疑老爷子。”

    “哼，少抬老爷子吓唬人！”

    龙智低声咆哮，“很快，我就会是新家主了！”

    “有那一天再说吧。”

    龙娇娇懒得理会这家伙，她转身就走，留下龙智在后面呆呆地看了一阵她美丽的背影。

    “早晚有一天，我让你跪在我的脚前！龙娇娇！”