
    276遥问烟雨楼

    “八嘎！”

    龟田三农狠狠给了面前这个男人一个嘴巴！

    他的手下直接被打的转了个圈，摔在地上，但捂着脸不敢吭声。

    “连风魔小次郎都被打败了，你们到底是干什么吃的！一个华夏舞者，怎么可能有那么厉害！”

    龟田三农真的快气疯了，这尼玛搞什么啊！

    自己还等着坐上组长的位置，但现在看来，别说当组长了，能不能保住现在的位置都另说！

    那个秦川到底有多大的本事，连风魔小次郎都不是他的对手！

    “嗨！是我的错，办事不利，实在是对不起！”

    手下连连道歉，一脸的惭愧。

    “算了，刚才是我脾气不好。”

    龟田三农忍住火气，对手下说道，“敌人太强大，这不能怪你。看来，我们只有一个办法了。”

    “还，还有办法么？”

    手下有些惊讶，没想到龟田三农还有其他的办法可以用。那个华夏武师有多强，他可是在暗处看到过的！

    风魔小次郎那么牛逼的一个忍者，都被他三拳两脚给打倒了！

    就算是岛国的山口组，也没有比风魔小次郎更强的人了吧！所以手下感觉，他们山口组想要对付秦川，真心难啊！

    “我跟草薙家族有些渊源。”

    龟田三农说道，“既然风魔小次郎没有狙杀秦川，那么只有靠草薙家的那个天才了。”

    “啊，草薙家的少家主么？”

    手下有些吃惊，那个人的确是个天才啊，不过听说他无心武学，经常被草薙家主训斥！

    如果他能出手的话，那么秦川自然是死定了！

    “秦川现在人在哪里？”

    龟田三农问道。

    “我们的人注意到，他已经离开了H市了，可能前往了九龙岛。”

    “很好。”

    龟田三农点点头，他掏出手机来，打了个电话，语气和态度瞬间变得恭敬起来。

    “是是，我是龟田三农……”

    龟田三农在旁边请求了半天，最后才得到了允许。

    “那就谢谢您了！”

    他挂断了电话，嘴角浮现起笑容来。

    “我已经拜托了草薙家，到时候秦川进入比赛之后，就会遇到草薙家的人，呵呵……”

    草薙家在九龙会中也有一些力量，虽然不能破坏比赛的规则，但安排一些选手碰面还是没关系的。

    龟田三农安排完，跟着手下一起笑了起来，就坐等秦川被干掉，自己好顺势上位，成为山口组下一任的组长！

    至于另一个候选人，他只能仰望自己了，谁让他不认识草薙家的人呢！

    “秦川拥有进入岛上的资格了？”

    龙家当中，龙老爷子听到了秦川入围的消息，眉头深深皱起来。

    “怎么可能，他怎么会有这样的实力！”

    “就是啊，一个小瘪三，竟然能入围九龙会！”

    “怕什么，他一定是走了狗屎运而已。我们家龙智，还不是轻松虐杀他！”

    龙家的人纷纷议论起来，只有龙娇娇不吭声，坐在角落里，拄着自己的下巴，好像在想着什么。

    “诸位放心，我会在九龙岛上解决他的。”

    龙智坐在那里，骄傲地说道。

    “是啊是啊，我们家龙智可是化境的修为！在年轻一代中，是绝顶的高手了！”

    龙智的母亲得意洋洋地说道，“那秦川算什么东西，怎么可能跟你比。老爷子也说了，秦川跟我们龙家一点关系都没有，到时候你见到他，随便捏死他就好。像他那种废物，你动动手指他就死了。”

    “嗯。”

    龙智眼中有着轻狂，他根本不把秦川放在眼中。

    “真是头发长见识短。”

    龙智的父亲撇撇嘴，“就凭秦川，顶多坚持一轮就被淘汰了。他怎么可能有资格见到龙智呢？”

    “说的也是，是我多想了。”

    龙智的母亲不好意思地笑了笑，然后宠溺地看着自己的儿子。

    “如果龙智赢回了佛陀舍利的话，老爷子，怎么也得给他一些奖励吧。”

    看到龙智的父亲抛了个眼神，旁边一个龙家的男人立刻暗暗点头，然后上前说道。

    “毕竟这也是一份大功劳啊！”

    “对啊对啊，如果龙智赢了，奖励是必不可少的！”

    “嗯，佛陀舍利可是至宝！是咱们龙家千百年来的梦想！”

    龙家的人跟着议论了起来，众人的目光一起看向了老爷子。

    “说的也是。”

    龙老爷子点点头，缓缓说道，“龙智，说吧，你有什么想要的么？”

    “孙儿的确有一个心愿！”

    龙智不敢正视龙老爷子的眼神，低着头说道。

    “什么心愿，说来听听。不管你要什么，我都能满足你，你知道，龙家有这个实力。”

    “孙儿知道！不过孙儿不想要别的，只想要龙家的一样东西。”

    龙智伸出一根手指，说道。

    “哦？你对龙家什么感兴趣？莫非是这家主的位置？”

    龙老爷子淡淡地笑道，但旁边的人紧张的要命，生怕龙智说错了话！

    龙老爷子，龙家家主，不怒自威！

    没人知道龙老爷子是否练过武术，但他的气势真的是厉害的很，如同一把出鞘的长剑，尤其是他的眼神，和人对上之后，会让人有一种不敢直视的感觉！

    不知道那句话会触怒龙老爷子，如果真触怒了，那龙智可就惨了。

    “不，家主的位置，我想靠着自己的实力去争取！”

    龙智开口说道，“我想要的，是另一样！”

    “哈哈哈，说吧，没有龙家给不了你的，只要你能拿回佛陀舍利，其他的尽管提！”

    龙老爷子也故意避开了家主位置这个事情，众人多少也是心里有数，知道老爷子还是希望尊重传统来做。

    毕竟这个传统已经千多年了，老爷子不想改，也不希望别人来改。

    “我想要的，是龙娇娇！”

    龙智伸手一指坐在角落里的龙娇娇，大声说道，“如果我能赢回佛陀舍利，我要娶龙娇娇为妻！”

    “什么！”

    众人纷纷一惊，没想到龙智竟然会提出这个要求！

    龙娇娇自己也是吃了一惊，看着站在那的龙智，说不出话来。

    家族里一个长老忍不住呵斥道，“胡闹，就算你是我们家族的种子选手，也不能提出这种过分的要求！”

    “是啊，龙娇娇可是你的妹妹啊！”

    “没错啊……怎么能娶自己的妹妹呢，简直是胡闹啊！”

    众人乱成一团，而龙智却用真气灌注，高声说道，“龙娇娇虽然是龙家的人，但她并不是龙家的血脉！我娶她有什么不行的！”

    龙智这么一说，他母亲赶忙开口。

    “是啊，龙娇娇并不是龙家的血脉，娶她也没什么不妥的吧。”

    “是啊，好像的确是这样。”

    “如果龙智娶了龙娇娇，这不就是喜上加喜，亲上加亲么！”

    众人又议论起来，龙娇娇的脸色都苍白了起来。

    这样……怎么能行呢……

    龙智竟然在这种时候跟自己提出要结婚！虽然知道龙智对自己有意思，但龙娇娇可没想过，他竟然这么大胆，在这时候提出这种要求来！

    可恶，玩这么一招！

    龙智对龙家现在可是很重要的，毕竟九龙会的那颗佛陀舍利可是龙家的梦想。如果他能拿回来，说不定，老爷子真的会答应他！

    “请老爷子赐婚！”

    龙智跪在了老爷子身前，请求道。

    “龙智，你是不是太心急了呢？”

    老爷子缓缓说道，“虽然把龙娇娇许给你，多少有点荒唐。但若是你能拿回佛陀舍利的话，那也没什么不可以的。”

    这句话，让龙智神色一喜，却让龙娇娇花容失色。

    “不过，一qiē都是以你带回佛陀舍利为前提。如果你带不回佛陀舍利的话，那么一qiē都是空谈。”

    “孙儿知道！”

    龙智点点头，“佛陀舍利，我势在必行！龙娇娇，你等着我便好！”

    “我刚才有些担心，但是现在又不担心了。”

    龙娇娇想到了什么，脸色稍缓，“你做不到的。”

    “怎么可能，九龙会的冠军，已经是我的囊中之物了。”

    龙智昂首挺胸，底气十足，高声说道，“九龙会有年龄限制，40岁以下的选手才可以参加！而40岁以下的人，谁还能比我更强？”

    龙智眼中都是得意的神色，龙娇娇却忍不住笑了。

    “龙智，人外有人，天外有天，你可不要太狂妄了。”

    龙娇娇提醒道，“太狂妄，你可要吃大亏的。”

    “哈哈哈，龙娇娇，莫非你以为你弟弟能赢了我么？”

    龙智好像看穿了龙娇娇的心思，开口说道，“真正不要痴心妄想的人，应该是你。龙娇娇，你放心，就算你弟弟提前被打败，我也会在岛上找到他，然后把他骨头一根根捏断给你看！我会拍一个漂亮的视频发给你，你就老老实实的等着吧。”

    “龙智，你敢！”

    龙娇娇勃然大怒，她捏紧了拳头，眼睛都红了起来。

    “我有什么不敢的。”

    龙智呵呵一笑，“我会让你知道，谁才是真正的高手！秦川，他不行！”

    “阿嚏！”

    正在湖上乘舟的秦川，突然打了个大大的喷嚏。

    “卧槽，一定是有美女在想我。”

    秦川揉了揉鼻子，问着身前的船夫。

    “老板，烟雨楼还有多远？”

    =========================抱歉，更完了，最近家里装修略忙，又在淘宝开了一家零食店，所以存稿不足，这章刚刚码完，嗯，还是新鲜出炉的！