
    334逼上门来

    所有人都傻了，卧槽，真的被抢婚成功了？

    “带我走吧！”

    王玥贴在秦川耳边说道，“离开这里！”

    “遵命。”

    秦川直接抱着王玥，敬了个军礼。

    “快拦住他们，别让他们跑了！”

    王再天咆哮一声，保镖们赶忙锁住了教堂的大门，然后一群人把秦川他们团团围住。

    “抱歉啊，岳父大人，春宵苦短，我就带着我的未婚妻先走一步了。”

    秦川笑眯眯地说道。

    “胡说八道！你已经插翅难逃了！这教堂，你进的来，可出不去！”

    王再天已经让更多的保镖把这里保护的水泄不通！

    “谁说逃不掉的？”

    秦川笑了起来，他直接打了个响指。

    “轰隆！”

    头顶的天花板突然被炸开，正午的阳光招了进来。

    “天，天啊……这是怎么回事……”

    “竟然炸开了天花板！”

    头顶上响起了直升机的声音，一条绳梯落了下来，悬在秦川的身前。

    “感谢诸位参加我和我未婚妻的订婚仪式，下次见了。”

    说着，秦川被绳梯带着，拉上了半空中。

    “一定要这么刺激么？”

    王玥被秦川搂着杨柳细腰，望着身下的高空，忍不住问道。

    “不喜欢么？”

    “超喜欢。”

    王玥的嘴角，笑意更浓。

    “喂……”

    秦川下意识地问道，“我说……这一qiē，不会都是你的计划吧？”

    “啊？你在说什么？”

    王玥扬扬眉毛，“我怎么完全听不懂呀。”

    “哼，少来！”

    秦川什么都想明白了，“这还用猜么，你根本就没想跟那个男人结婚，你只是想用这一招，引我上钩罢了！”

    “真是喜欢胡思乱想的人啊，你都可以去写小说了。”

    王玥撇撇嘴道，“不过你刚才在教堂里对我说什么来着？再说一遍让我听听。”

    “我说你是丑八怪。”

    “有种再说一次！”

    王玥漂亮的大眼睛一瞪，秦川干咳两声，“我说王玥是个大美女，美丽大方又威武霸气！”

    “威武霸气就算了，我其实很淑女的。”

    王玥有点腼腆地说道。

    秦川沉默了，尼玛，自己好像遇到了一个腹黑总裁未婚妻了！

    这尼玛不太对劲啊！

    人家小说里什么的，都是傻里傻气的女孩子，遇到一个腹黑帅气的男总裁！怎么到了自己这边，完全就颠倒过来了？

    “行吧，王总，我承认我是喜欢你，但我也有几点要提前和你说明一下！”

    “哦？还要跟我谈条件？”

    “当然，大家都是生意人，当然要谈条件了！”

    秦川哼哼说道，“第一，我这个人很大男子主义的！你要是跟我耍脾气，我可不会哄你！二，我讨厌太聪明的女孩子！”

    “那你到底是喜欢我呢，还是讨厌我呢？”

    王玥笑着问道。

    “这个……我怎么知道！”

    秦川头扭到一边，不去看王玥。

    “我忽然感觉，很喜欢跟你斗智斗勇呢。”

    王玥说道，“既然你喜欢大男子主义，那我就顺从你一下好了。我的未婚夫大人，我们现在要去哪里呢？”

    看着直升机好像越飞越高，似乎选好了目的地一样，王玥忍不住问道。

    “自然是去一个好地方了。”

    秦川笑道，“到时候，应该可以把你卖一个好价钱。”

    “去你的！”

    王玥狠狠白了秦川一眼，这个家伙，一点正行都没有！

    都这时候了，就不能说点浪漫的话么！真是的！

    “说，到底去哪！”

    王玥决定换个态度逼问一次！

    “不说我就下去结婚！”

    “诶，王总，我怕了你还不行么。”

    秦川没有办法，只好说道，“今天可是我的大日子。”

    “怎么，你也要结婚么？”

    “当然不是，是我的门派！今天是麒麟门的创派大典！”

    秦川意气风发地说道，“我不管以前的江湖是什么样子，也不知道曾经的江湖中究竟有哪个门派是最强！但从此之后，我所到的地方，就是我的江湖！我所创的门派，就会使最强！”

    “嗯……”

    按照以前，王玥说不定会讽刺秦川吹牛什么的。但这一次，她沉默了一下，反而有些欣赏地看着秦川。

    王玥忍不住回响起在H市第一次遇到秦川的时候，他说的那番话。

    “别看我现在只是个保安，但总有一天，我会做到你总裁的位置上。到那时候，你可别哭鼻子。”

    现在来说……他已经是紫罗兰的总裁，H市黑道教父了……他当初的誓言，也算是实现了。

    想想自己前几天，貌似还真哭了鼻子……

    诶，看来，这个男人的确是自己的冤家呢！不过，他却是个真英雄……

    王玥一颗芳心都挂在了秦川的身上，两个人被拽上了直升机，直接飞向了麒麟门大殿！

    而与此同时，麒麟门里面也闹成了一团。

    今天是麒麟门的创派大典，不知道多少人前来祝贺。所谓的祝贺，其实也是各怀鬼胎。真正愿意来祝贺的根本没有几个，大部分都是冲着佛陀舍利而来！

    八大门派倒是全部到齐了，日月教甚至连教主都亲自架到，还有五岳剑派，盟主杨婵也来了，真是很给麒麟门面子。

    不过其他门派就不怎么友善了，一个个大部分都是来闹事的。

    尤其是一群叫花子，挤满了大殿，东倒西歪的，让本来庄严的仪式有点没了正行。

    “喂喂喂，说好的创派大典，我们这些人来给你捧场，你们掌门人那？”

    一个红人馆的人走出来，掐着腰，很不满地说道。

    “是不是觉得他现在很牛啊，可以不把我们这些八大门派的人放在眼里？”

    这红人馆的人名叫玄玉，练的是铁线拳，化境实力，功夫过人，在红人馆也是个堂主的位置。

    如果不是听说秦川手里有佛陀舍利的话，他们红人馆才不会千里迢迢地跑到这里来！

    一个什么麒麟门，呸，听都没听过，谁知道是哪里冒出来的小鱼小虾！

    那个什么掌门秦川，据说一个人打一个五岳剑派！真是扯淡，江湖上就是这样，说风就是雨。五岳剑派也不是小门派了，尤其是有杨婵，那可是有名的大高手，有她在，谁能单挑五岳剑派！

    这些人，传瞎话也不怕烂嘴巴！

    今天自己就给这什么麒麟门一个下马威，让江湖中的人知道，八大门派的威严是不容挑战的！

    “我看你们那个什么掌门秦川，这是怕了吧，龟缩在哪里不敢出来了？”

    他嘲笑了两声，雷丁和章文瑞二人顿时火冒三丈，都是暴脾气，直接就要上手揍人，却被安妮一把拉住了。

    秦川不在的时候，帮会里的负责人就是安妮。毕竟她也是化境的修为，又有丰富的江湖经验，代理掌门是完全没问题的。

    “这位红人馆的朋友，今天是我麒麟门大喜的日子，既然你是来祝贺的，何必带着敌意呢？”

    安妮笑眯眯地站在上面，这样娇滴滴的大美女，到了哪里都是万众瞩目的。

    她的出现，自然吸引了所有人的目光。

    “还是说，红人馆今天来，其实就是想捣乱的？”

    安妮的眼神忽然锋利起来，让红人馆的玄玉有点不自在。

    “你这小丫头，这是怎么说话的……来当然是为了祝贺的，但起码要见到你们掌门本人吧？”

    “就是，连掌门都见不到，这是瞧不起我们八大门派么？”

    “见不到掌门，我们也回去了，你们麒麟门自己玩吧。”

    下面人嚷成一片，安妮用真气充斥在声音中，所有人安静了下来。

    “这位朋友，请问怎么称呼？”

    这时候，日月教的教主青梅开口说话了。

    安妮赶忙行了个礼，然后自我介绍。

    “麒麟门代理掌门安妮，见过青教主。”

    “原来是代理掌门。”

    青梅点点头，虽然她只有14岁，但心里早已经成熟，是个腹黑小教主。

    她坐在那里，如同一尊小仙女一样，旁边则是几个忠实的日月教高级打手。

    到底是大门派，这气势什么的就是不一样，让人一眼看上去就觉得高大上。

    两个日月教的女仆还打着伞，为青梅遮阳。

    “我来说一句公道话，我们今天来参加这麒麟门的创派大典，都是冲着他秦川的面子来的。但他此时躲着不出来见我们，是不是不太好呢？还是说，他秦川根本不把我们八大门派的朋友们放在眼里？”

    虽然是自己的金刀驸马，但这个时候青梅说话一点都不留情！不把他逼到份上，他是不会对自己死心塌地的！

    再看杨婵，反而有些开心。秦川不出现才好，他若是出现，自己倒是不知道该怎么办才好了。

    “青教主放心，也请诸位江湖的武林豪杰们放心。”

    安妮一拱手，说道，“既然是创派大典，我们掌门怎么会不来呢？只不过他现在有点事情，处理完了之后，很快就能到了。”

    “是么？我看他是不敢来吧。”

    玄玉又咄咄逼人地说道，“既然如此，我看你们这麒麟门也没有成立的必要了。不如把你们的佛陀舍利交出来给我，我们八大门派还能给你们一个喘息的空间，如何？”