
    261留给你吧

    朴正欢根本不知道这哥们是谁，但他却知道刘唐是谁！

    H市大名鼎鼎的刘大少啊！家财万惯，有着好几家公司！

    朴正欢自己就在刘唐名下的一家公司工作，当了个小主管。他看到刘唐都要客客气气的，跟孙子一样。结果刘唐看到这个秦什么的，反而跟孙子一样！

    尼玛，这到底是什么情况！那秦什么的，到底是什么人啊！

    “秦先生，您还满意吗？”

    刘唐一脸的恭敬，小心翼翼地问着秦川。

    “行，你忙你自己的去吧。”

    秦川挥挥手，示意刘唐可以走了。

    刘唐长松一口气，心里一块大石头终于落地了。

    尼玛，终于可以逃离这里了！以后只要有秦川在的地方，百米之内，他刘唐绝对不接近半步！

    “那我就先走了，您慢慢吃，慢慢吃……”

    刘唐逃似的走了，走之前还不忘对秦川鞠躬示意。

    朴正欢整个人处于一种思密达的状态，现在看着秦川，犹如敬畏神明一般！

    “那……那个……秦先生……请问您到底是什么人啊……”

    朴正欢的女朋友也明白过来了，小心翼翼地问道。

    “吃饭的客人。”

    秦川根本不解释，跟这些不熟悉的人解释那么多有什么用？

    他擦擦嘴巴，然后对苗甜说道。

    “回头把那箱皇家礼炮给老爷子送过去吧，他好像挺喜欢喝酒的。我平时不怎么喝酒，留着也浪费了。”

    “嗯……”

    苗甜乖巧地点点头。

    两个人自己吃自己的，完全把朴正欢他们晾在了一边。

    二人现在一脸的灰溜溜，十分尴尬，不知道该说什么好。

    “我，我们走吧……”

    朴正欢有点受不了了，多坐一会，脸上就火辣辣的烧得慌。

    “可我还没吃饱啊……”

    美女不满地说道。

    “吃你吗比！”

    朴正欢破口大骂，“赶紧走！”

    美女委屈地哭了起来，只好跟着朴正欢走了。

    “幸好当时没有跟他在一起……”

    苗甜看到那美女挨骂的样子，忍不住感叹，“人变化的真快，当年的他还是很才华横溢的。”

    “所以说，千万别太快的判断一个人。”

    秦川说道，“有些人连不熟悉的人都喜欢评头论足，甚至可能连面都没见过，就弄得很了解对方一样。人和人之间要加深彼此的了解，才可以。”

    “但人和人之间，却永远隔着一道墙。”

    苗甜拿起一个酒杯，放在自己和秦川之间。

    “……”

    秦川被噎了一下，卧槽，这话意有所指啊。

    他抬头看了一眼窗外，哈哈笑道。

    “啊，今天天气不错啊。”

    “拜托，今天是阴天。”

    “额……”

    没能成功岔开话题，气氛一时间有点更尴尬了。

    “风姐姐给我化的妆好看么？”

    但苗甜只是稍微逼了秦川一下，就放缓了节奏。她平日就很乖巧，不想把秦川给逼的太紧。

    于是，她给了秦川一个台阶，秦川立刻顺坡下驴。

    “好看，好看！平时已经很好看了，这么稍微化了一下，就更加有魅力了！你看刚才那个朴正欢，他看你的眼珠子都直了！他旁边那女人算毛线，跟你完全没法比啊！”

    秦川变着法的说好话，苗甜心情这才稍微好了一点。

    所以说，女人是要哄的。不管她们生多大的气，发多大的脾气。不管她们有理还是胡搅蛮缠，想让她们开心起来，讲道理是完全没效果的，只要顺着她们，哄哄她们。就算哄不好，也要一直哄下去。所以说，男人像狗，女人像猫。男人是给点好处就屁颠屁颠，嬉皮笑脸的。而女人呢，是越哄着越傲娇。

    两个人吃完了西餐，秦川把苗甜送回家中，这才折回了别墅。

    站在王玥别墅楼下的时候，秦川微微愣了一下。

    自己的未婚妻就呆在这屋子里，她房间的灯还亮着，好像给归家的丈夫留灯一样。

    到底是桃花运，还是桃花劫呢？

    自己该结婚吗？貌似男人到了自己这个年纪，就该谈婚论嫁了。

    古人说的好，男大当婚，女大当嫁。自己眼看就要奔三，再不结婚的话，估计就要练成白魔法师了！

    可就算要结婚，怎么结婚？又跟谁结婚？

    跟王玥的话，她家世好，长相身材也很不错，可以说是一百分的女人。

    但她的性格倔强，又傲娇的厉害，跟她结婚，恐怕自己要处处被压迫。

    跟风花影？那个女人虽然挺喜欢自己的，但她有点太聪明了，跟她在一块，肯定要被算计！

    和苗甜的话……虽然会很平稳也很安心，但似乎又没有什么激情。

    人生，真是难以抉择！

    秦川叹了口气，整理了一下自己的心思，正要进去，忽然听到里面传来吵架的声音。

    “够了，都给我出去！”

    这声音绝对是王玥发出来的，不会有差！里面发生了什么事么？

    秦川直接走进了别墅，只见两个黑西服站在屋子里，前面一个中年人，秦川似乎有点眼熟，他好像是王家的管家！

    “秦川，你回来了。”

    王玥的目光落在了秦川的身上，稍微带了点暖意。

    “正好，你回来了，我重新说一下。”

    管家转过头来，整理了一下自己的衣服，正打算对秦川说话，却被王玥阻止了。

    “你已经说够了，滚出去！”

    王玥怒斥一声，而管家却不为所动。

    “小姐，这件事不是你能决定的。”

    管家继续说道，“秦先生，很抱歉的通知你……”

    “够了！滚！”

    “我们家小姐和你的订婚，已经被取消了。”

    管家还是说完了，秦川多少有些惊讶。

    王再天这老狐狸玩的哪一套？还是说，龙家已经决定彻底放弃自己了么。这样也好，早就想过有这一天了。

    “你们说够了没有？”

    王玥发怒了，“我的人生不是你们来决定的！我订婚不订婚，我的未婚夫是谁，我自己说了算！”

    “你说了不算。”

    就在这时候，后门被推开了，一个熟悉的男人走了进来。

    这人不是别人，正是王再天。

    “你怎么来了？”

    王玥皱起眉头，看着王再天。

    “毕竟也是我的女儿，我当然要来看看。”

    王再天缓缓说道，“发生这种事情，我也不想。但这是龙家的意思，既然龙家的人撕毁了婚约，我们也没必要坚持，对么？”

    “龙家撕毁了婚约？”

    王玥笑了，“恐怕是他们撤掉了婚约，而你自然屁颠屁颠的答应了吧？”

    “有这么和自己父亲说话的吗？”

    王再天有些恼怒，“而且在一个外人面前！”

    “已经变成外人了么？之前还不客客气气地喊人家女婿么？”

    王玥忍不住嘲笑。

    “我怎么做，还轮不到你来评头论足！”

    王再天有些恼怒，“总之，我在一天，就不允许你们两个在一起！”

    “你说了不算！”

    “王家还是我当家！”

    王再天一謋ù竺牛跋衷冢颓肽愦游业姆孔永锕龀鋈ィ

    不得不承认，这老东西翻脸的速度很快！就像王玥说的，之前还在亲切地喊自己女婿，现在就让自己滚出去了。

    果然，王家一直想抱上龙家的大腿啊，这点从来没变过。

    “行吧，你的房子，我走就是了。”

    秦川毫不在意地说道，“不过，王老先生，说话最好客气一点，别以为你不得罪龙家，得罪我就没事了。”

    “你不过是一个寄生在帝豪商场的小管家罢了。”

    王再天呵呵一笑，“如果不是我，你能到帝豪入职么？帝豪还有几个董事是我的老朋友，你马上就不再是帝豪的员工了。”

    “你到底想干什么！”

    王玥忍无可忍了，“你还想替我做决定到什么时候？”

    “帝豪有我的股份，我自己也是股东。”

    王再天慢悠悠地说道，“一个股东的决定，就算你是总裁，也改变不了吧？”

    “你！”

    王玥还真没什么办法，只要王再天联合几个大股东，开除一个秦川，没什么难的。

    “还有你这个总裁，你以为你凭着自己的能力就能坐上去了？如果不是我当初帮你活动一下，你现在也只能当个小经理而已！如果你再武逆我，你这个总裁也不要当了。”

    “不当就不当，你以为你只手遮天么？”

    王玥冷冰冰地说道，“这家帝豪有你的股份，你可以呼风唤雨？OK，旧城区的帝豪，你有本事控zhì么？那里没有你投资的钱，从今天起，我从帝豪辞职，担任旧城区帝豪的总裁。同时旧城区帝豪更名为大秦商场！由我和秦川两个人控股！”

    “你疯了么！”

    王再天听完这话，整个人都傻了。

    他没想到，王玥竟然跟他玩了个釜底抽薪！

    的确，他的手，可伸不到旧城区的帝豪去。而且那个地方还要改名为大秦商场，这不就是告sù自己，她和秦川不可能分么！

    该死！这怎么可以！

    “这个家我也不呆了，留给你。”

    王玥说着，直接回到卧室里，拉出一个行李箱，“秦川，我们走。”

    “你敢！”

    王再天咆哮一声，“你离开这个家门，从今以后你就不是王家的人！”

    “这个王家，还是留给你自己吧。”

    王玥头也不回地，坚定地跟着秦川走了出去。