
    260这小子是谁

    朴正欢点了两份牛排，还叫了一瓶10年的红酒。

    “老公，这里的气氛真不错。”

    美女坐在朴正欢的对面，听着来自旁边西洋乐队吹奏的歌曲，心情舒畅。

    “这是当然，这可是一家历史悠久的西式餐厅了。”

    朴正欢面带微笑，“这里的东西很考究，也很贵。我身为公司高管，条件允许，所以可以来吃。但有些人，怕是真心吃不起啊。”

    朴正欢话中带刺，意有所指。而秦川和苗甜坐在旁边，不为所动。

    “这里好贵啊……”

    苗甜看了一眼菜单，然后压低声音，偷偷对秦川说道。

    就像朴正欢所说，上面最普通的一个牛排都要一千多。苗甜从小花钱就省，她父母虽然都是高级教师，但其实也没什么钱，家里的条件也就是一般。平时苗甜是根本不舍得到这样昂贵的地方来吃东西的，因为实在是太浪费了！

    什么都能吃，何必在这里呢。一些自助餐厅也有牛排，便宜的很。苗甜是不知道两者能差别到哪里去。

    旁边的服务员似乎有些不耐烦，这样的人他见多了，明明没什么钱，还想进来尝尝鲜。

    “我来点吧。”

    秦川知道苗甜不舍得花钱，他平时也不会跑到这种地方来吃。对于上层人来说，他们其实吃的不是什么美味，而是身份。

    这个世界上最奢侈的，就是身份。

    “先生，我们这里的牛排用的都是上等的神户牛肉。”

    虽然知道两个人可能吃不起，但服务员还是很有涵养地介绍了一下。他们店中的规矩，顾客就是上帝。客人哪怕只是消费一杯咖啡，那也是客人。

    “就来这两份吧，外加一瓶96年的拉菲。”

    秦川把菜单递还给服务员，声音淡然地说道。

    90年份的红酒已经很不错了，尤其是这个年代，96拉菲就很难寻找。毕竟96年就产了那么多，喝到现在，几乎所剩无几。而82就是传说中的品种了，市面上大部分都是假的，偶尔有些大土豪手里才有。但他们手里这种82到底是真是假，恐怕他们自己都不知道。

    现在82应该还有一些库存，不过都是某些五星级大酒店的镇店之宝。82基本就是一个艺术品了，绝对不可能拿出来卖，更不可能拿出来喝！

    而为什么要叫这些红酒为拉菲，那是因为这些波尔多红酒产自法国的拉菲庄园。在拉菲庄园中，每年都会储藏红酒。但年份好的只有以下几种，最贵的82年，然后是86年，95年96年，98年99年。往后还有00年，03，04,05年，后面还有08年。其中96年和03年的红酒RP评分是最高的，都是100分。而82年的评分只有97而已，大家喝的不过是个年头久远，毕竟一句话，物以稀为贵。

    秦川点的96年，现在一瓶起码也要两万以上。

    “呦，装阔啊。”

    旁边的朴正欢听到秦川点的红酒，眉毛一扬，“倾家荡产喝一瓶红酒，何必呢？”

    “谢谢提醒，不过一瓶红酒而已，还不会让我倾家荡产的。”

    “一瓶96拉菲两万九千九，你确定你要喝？”

    对面的美女也是面带讥讽地问道，“可别到时候掏不起钱出不去呀！”

    “一瓶……两万九？”

    苗甜也是吃了一惊，“这，这也太贵了吧！咱们走吧……”

    苗甜哪里喝过这么贵的酒，一瓶就三万了！这三万干什么不好啊，她当年一个表妹想考公务员，还是个街道办的小公务员，结果笔试过了，面试没过。因为人家张口要二十万，表妹家里比较困难，到处东拼西凑，也没能凑上这二十万，最后只能跟岗位失之交臂。

    结果现在秦川一瓶酒就三万块，这让苗甜心里有些承受不了。秦川现在一个月的工资是多少，金牌管家貌似也就一两万左右吧！他这一瓶酒，喝掉他两个月的工资啊！何必呢！干嘛要跟朴正欢这种人置气呢，苗甜觉得完全没必要！

    “听我的。”

    秦川的声音里带着不由分说的味道，“咱们两个难得出来吃一次饭，一瓶酒而已，不用太在意。”

    苗甜撅着嘴巴，这哪里是一瓶酒啊，感觉根本就是直接喝钱！

    “甜甜啊，你挑人的目光真的是越来越差了。”

    朴正欢在旁边直摇头，“跟着他，恐怕你以后要喝西北风啊！”

    “就算每天跟他吃糠咽菜，我也愿意。”

    苗甜这时候正色说道，“有钱没钱，对我来说，真的无所谓。就算天天吃这样的地方，对我来说也感觉不到任何的幸福感。我想要的幸福，只是和他能在一起，就算每天只能吃馒头，吃咸菜，也会拥有彼此守望的幸福。”

    苗甜一番话，让秦川心里有些感动。

    的确，谁要是能有苗甜这样的女朋友，真的是很幸运。

    只可惜，自己现在并不想谈恋爱。过多牵扯儿女私情，只会拖慢自己的脚步。大男儿志在四方，不能局限在温柔乡里。

    自己要做的事情太多，恋爱对他来说，还太奢侈。

    苗甜是最好的婚姻对象，能跟苗甜彼此守护一生，会很幸福。

    “我想要的并不多。”

    苗甜看着秦川，温柔地说道。

    “苗甜，都什么年代了，还在说这一套。”

    朴正欢擦了擦自己的嘴巴，正色道，“嘴巴上说的好，你没听过一句话么，贫贱夫妻百事哀！你们两个连钱都没有，怎么能过的幸福？苗甜，你也不小了，怎么想法还这么幼稚，看来还是缺乏生活的磨练啊。”

    “你管我！”

    苗甜十分不开心，这朴正欢天天就是闲的蛋疼，自己的事跟他有一毛钱关系么！

    “你这小娘皮，怎么跟我老公说话呢？”

    美女不乐意了，对着苗甜一瞪眼睛。

    “朴正欢，管好你的女朋友。”

    秦川缓缓说道，“这里是高级餐厅，不是菜市场，你女友说话声音太大了。”

    “老娘就是喜欢声音大，怎么样，老娘就是有钱，就是任性！”

    一句话说的秦川差点笑出来，这是有多少钱啊，就这么任性。

    而西餐厅里好多人的目光都落在这女人身上，朴正欢也觉得脸上有点挂不住。

    而旁边不远处一个男人忍不住讥讽道。

    “谁啊，说话这么狂？”

    “是老娘，你有意见吗？”

    美女声音又高了八度。

    “呵呵。”

    那男人站了起来，一身名牌衣服，全是意大利大师打造。

    朴正欢看到他，立刻满脸冷汗。

    “刘，刘少！”

    这人是他们公司的大少爷，刘大少，真正的大土豪，一句话就能让自己下岗的！

    “刚才怎么跟刘少说话呢！你个败家娘们！”

    朴正欢抬手给了自己女友一嘴巴，把女友瞬间打懵了。

    “呦，这不是老朴，朴经理么。”

    看到朴正欢，刘少呵呵一笑，“这么有兴致啊，带着女人来吃饭？”

    “是是……我管教无方，让刘少见笑了……”

    朴正欢一阵哂笑，各种赔罪。

    他女友似乎也知道热错了人，捂着自己的脸，站在旁边一声不敢吭。

    秦川又笑了起来，“真是好威风啊。”

    “怎么，你看不爽……”

    刘少正要呵斥，忽然一转头，看到坐在卡座上的人，瞬间一身冷汗就下来了。

    “秦，秦先生……”

    尼玛……自己这是什么人品啊，吃个饭都能遇到这个煞星！

    秦川对刘唐来说，那就是可怕的噩梦！

    如果可能的话，自己真想永远见不到他！

    方青山，张斌，这两个当年在H市呼风唤雨的大哥级人物，现在都被秦川给干掉了。

    自己也差点死在他手里，现在手上的伤还在隐隐作痛呢。

    这个人太不简单了，谁惹他，谁二笔。

    “来，坐。”

    秦川拉开旁边的一张椅子，示意了一下。

    刘唐不敢吭声，乖乖坐了下来。

    “那，那个……秦先生……我还有点事……”

    “哦？这么久不见了，不想跟我聊两句么？”

    秦川面带微笑，看了刘唐一眼。

    刘唐一个头两大，心里都缩成一团了，赶忙说道。

    “不不不，忽然想起来，又有空了！我，我给秦先生倒酒！”

    他拿起旁边的酒瓶，赶忙给秦川的酒杯里倒上红酒。

    “你说这茫茫人海的，能遇到秦先生，也是缘分！我这个人别的不信，就信缘分，这顿我请了！”

    “这样啊，服务员，再来两瓶皇家礼炮，甜甜，咱们带回去喝。”

    秦川打了个响指，服务员立刻去拿酒去了。

    “两瓶哪里够！快，给我们秦先生家里送一箱去！秦先生，今天开车来的吗？”

    “没开，开车不喝酒，喝酒不开车，我可是个遵纪守法的人。”

    刘唐要骂娘了，尼玛，就你还遵纪守法？

    “是啊是啊，秦先生做得对！喝酒不开车！没事，我让司机给秦先生送回去！”

    刘唐赶忙吩咐司机过来抬酒，那恭恭敬敬的样子，简直跟伺候自己爹一样。

    朴正欢和他女友在旁边都看傻了，尼玛，这是什么情况？

    堂堂刘大少，竟然对一个穷比这么客气？这特么的不科学啊，难道这小子有什么深厚背景不成？

    想起刚才自己说过的那些话，朴正欢的冷汗又一次下来了。