
    289我要钱

    这英国人身上一套银白色的铠甲，直接裹着整个身体。

    这铠甲的材质应该不错，看上去就挺好，防御力应该一流。

    “你就是我的对手么？”

    那如同皇家骑士一样的英国人笑呵呵地说道，“岛国人？”

    “不，华夏人。”

    “原来如此，听说你们华夏人是很讲究礼仪的。”

    英国骑士先行了个礼，“我也是，我叫凯尔，英国圣殿骑士，很高兴能成为你的对手。”

    这哥们真的是一口伦敦腔的英语，不过秦川的英语也很地道，甚至比这位凯尔还要流利。

    “我叫秦川，华夏武师，师承麒麟门。”

    杨婵在旁边微微动了动耳朵，麒麟门？这还是秦川第一次自报家门，不过好像没听说过这个门派啊！难道是随口编出来的？

    “你的英文说的真不错。”

    凯尔赞叹道，“如果不是你黄色的皮肤，我真的要以为你也是我们大英帝国的人了！”

    “我是华夏人。”

    秦川重申了一下，“聊天时间结束了，开始吧。”

    “请多指教了。”

    凯尔对着秦川一鞠躬，然后从腰间缓缓拔出佩剑，另一只手撑着一面金色的盾牌。

    “我们圣殿骑士信奉的是光明，虔诚便是我们的勇气！”

    凯尔说着，举起手中的盾牌来，咆哮一声。

    “光辉意志！”

    一道白光从天而降，直接落在了他的身上！

    秦川眉头一皱，嘀咕道，“这是什么玩意？”

    “圣殿骑士，英国皇家的杀手锏骑士团之一。”

    杨婵这时候就是最好的百度百科，“他们信仰所谓的光明神，据说能通guò虔诚的信仰得到光明神的力量……其实我感觉，类似于一种集体催眠术吧，反正这种光明力量能加强他们的力量，还有防御力什么的。”

    “是么？”

    秦川眉毛挑了挑，“竟然还有这么方便的东西，实在是让人嫉妒啊。”

    “没什么好嫉妒的。”

    这时候，女中间人忽然插嘴了一句，“信封光明神的人，都是不能生儿育女的。”

    我擦类？

    那岂不是跟葵花宝典一样了！

    这种邪门的东西，秦川可不要学！

    “我们的生命都是光明神的！我们的一生也是光明神的！”

    凯尔充满虔诚地喊了一声。

    “开战吧。”

    秦川一纵身，踩着轻功，轻飘飘地落到了中间的石台上面。

    而对面的凯尔直接一个大跳，砰的一声踩在石台上，压得石台左右摇晃，秦川甚至怀疑这玩意会随时塌下去！

    “光明神保佑！”

    凯尔咆哮一声，接着，他迈动双腿，带动铠甲，发出咔嚓咔嚓的声音，向着秦川就奔跑过来。

    “战斗吧！堂堂正正的，像个真正的骑士一样！”

    那凯尔说着，手中的盾牌向着秦川就撞了过来。秦川眉头一皱，身体在空中一转，直接回身一脚，踢在了盾牌上面。

    毕竟都是三十二强，秦川这一脚并没有留情，带着他登峰水准的力量。

    “当！”

    没想到，那凯尔的身形却是一顿，秦川却感觉自己好像踢在了一根铁塔上一样，右脚微微发麻，抖个不停。

    而凯尔却没什么事，手中的盾牌也完好无损，秦川却倒退三步，右腿还在酸麻，暂时失去了知觉。

    “这就是我们光明神的力量！”

    凯尔兴奋地说道，“坚不可摧！华夏人，实在抱歉，这一场，是我赢了！”

    说着，他又一次扛起盾牌，整个人跟坦克一样，向着秦川横冲直撞。

    秦川左脚在地上一撑，立刻踩了个冥步，整个人瞬间到了石台的另一边。

    凯尔往前一冲，险些因为惯性掉到台子下面。幸亏他盾牌狠狠砸在台子上，接住盾牌下面的倒刺，稳住了自己的身形。

    “太卑鄙了！”

    凯尔愤怒地说道，“说好的堂堂正正一战呢！”

    “你自己冲的那么猛，怪我喽？”

    秦川耸耸肩膀。

    “可恶！”

    凯尔好像很生气，他重新向着秦川跑去，但这一次他没有使用盾牌，而是拎起了自己的大剑，当头向着秦川斩了下来。

    秦川身体一侧，让开那把大剑。

    “当！”

    这大剑直接斩在石台里面，把石台砍出了一个一米的口子。

    可见，这男人的力量有多大，宝剑又有多锋利！

    “倒！”

    一剑没能看到秦川，凯尔也不焦急，横着挥动盾牌，对着秦川迎面砸过来。

    “龙象如来?佛掌！”

    秦川脚下踩着马步，直接运转体内的龙象之力，整个右掌瞬间过着一层金色的真气，直接轰在了那金色盾牌的上面。

    “当！”

    如同老僧撞钟一般的鸣响，直接回荡在这地下洞穴当中！

    “好刺耳！”

    就连杨婵也有点受不了这撞击声，实在是有些太刺激耳朵了！

    女中间人也下意识地捂住了自己的耳朵，显然有些承受不住。

    秦川身体往后倒退一步，右手也发麻起来，气血一时不通。

    但对面的凯尔显然更吃亏，他那面金色的盾牌上面直接出现了秦川的一个深深的掌印，盾牌都变形了！

    他自己也是蹬蹬蹬倒退三步，有些震惊地看着自己被破坏的盾牌。

    “没想到，你这华夏武师，竟然有如此的力量！”

    凯尔赞叹了一声，“年轻武师，我敬佩你，你是一个很好的对手！不过，你不是我们圣殿骑士的对手！”

    说着，他忽然脱手丢出了手中的盾牌，跟美国队长扔盾牌似的，直接向着秦川砸了过来。

    这盾牌看上去好像不轻，起码一百来斤，眨眼间出现在秦川面前。

    “哈！”

    秦川抬起一脚，直接踢飞了这面盾牌。

    而凯尔已经出现在他的头顶，双手握着那把大剑，剑锋上竟然缠绕着白色的光辉，直接劈向了秦川。

    这一剑来的太快，秦川好像来不及躲开。

    “来！”

    而秦川对着旁边一招手，那杨婵手中抱着的断水刀，立刻从刀鞘中飞了出来，直接落入到秦川的手中。

    刀身上瞬间缠绕着刀芒，直接迎在了那落下来的大剑上面。

    “当！”

    一声重响！

    空中炸开了金色的火星，凯尔的身体往后飞了一步，手中的大剑飞了出去，而秦川则是身体一沉，膝盖压在石台上，直接把石台压得塌陷了一块，武士刀也是插在了地上。

    这凯尔的力气真尼玛大，难道这也是那光明神加持的不成！

    “竟然有跟光明神抗衡的力量！”

    凯尔很惊讶，“不错，既然如此，我也能拿出全部实力了！用所有力量跟你一战，才是对你的尊重！”

    “行啊，来吧！”

    秦川点点头，“我倒是要看看，你这个所谓的圣殿骑士到底能有多强。”

    九龙岛，好像还挺有意思的。

    秦川的力量灌注在右脚上面，黑麟腿运转起来。

    秦川往前一跃，身体在空中转了个圈，接着脚直接轮出一个半月，然后重重向着凯尔落了过去。

    凯尔捡起自己的盾牌，抗在肩膀上，挡住了秦川的一脚。

    “当！”

    又是一声重响，凯尔身体一沉，身下的石板直接被压得陷下去一米多深，周围都是裂痕！

    再看凯尔手里的盾牌，直接裂成了四块！

    他一条胳膊都被砸的失去了知觉，抬都抬不起来。

    秦川的这一招半月脚实在是太狠了，就算是凯尔用神力加持了盾牌，还是没挡住！

    “何等的力量……”

    凯尔面色都变了，能摧毁他盾牌的，他还是第一次看到！

    “还有更给力的呢，要试试么？”

    秦川抖了抖自己的腿，笑呵呵地问道。

    “光明神保佑我！”

    凯尔说道，“我可是最虔诚的圣殿骑士，你根本伤害不到我！”

    说着，他单手拎着那把大剑，就向着秦川冲过来，一记猛烈的横扫！

    凯尔的力量着实不小，这一下若是砍实了，绝对能把秦川给砍成两半。

    秦川嘴角挂起笑容来，他伸出手，挡在自己身前。

    以气御剑！

    就算是西洋大剑，那也照样是一把剑！凡是兵器，都逃脱不掉以气御剑的范畴！

    这把大剑顿时停了下来，悬浮在秦川的身前。

    “what？”

    凯尔瞪圆了眼睛，根本不敢相信自己看到的一qiē！

    这怎么可能，whatafuckingday啊！

    凯尔在心里骂娘了，这种事情根本就不可能发生啊！

    “还要继续么？”

    秦川说道，“西洋骑士，你已经败了！”

    “是啊，我败了。”

    凯尔点点头，“华夏武术果然是博大精深，我今天见识到了。我输了！”

    说着，他低下头去。

    “现在我是十六强了吧。”

    秦川转过头去，问着中间人。

    “还没呢。”

    女中间人却摇摇头。

    “还没？”

    “小心你身后！”

    杨婵提醒了一声。

    而这时候，那本来低着头的凯尔却突然站了起来，同时从大剑中拔出一把西洋细剑来，直接向着秦川的背心狠狠一刺。

    但他的一举一动都逃脱不掉秦川的感知，他回身一脚，踢在了凯尔的手腕上。

    凯尔手里的西洋剑顿时飞了出去，落入了深渊当中。

    “你的骑士精神呢？”

    秦川皱着眉头，问道。

    “骑士精神？骑士精神可换不来钱！”

    凯尔咆哮道，“我要钱！钱！”

    =================================希望大家多多来老羊的淘宝零食店捧场！名字之前章节里说过的，本来不想内嵌的，结果章节尾发了通知，整个章节都被屏-蔽了！东西还是蛮好吃的，俺自己都试吃过，不然也不敢随便开~今天周末，祝大家周末愉快，我继续码字去~