
    274补偿你

    “秦川。”

    “啊？”

    “我喜欢你。”

    秦川做梦也想不到，自己竟然会被女孩子给表白了！

    如果是一般的人，表白一下也就算了，偏偏是陈佳音！

    陈佳音是谁，人气爆棚，红遍大江南北的大明星啊！喜欢她的男人手拉手连起来的话，绝对能连地球一圈！

    但是现在，这个独一无二的大明星，却在对自己表白！

    这在外人看来，是绝对不可能的！但是没想到，这情景就在自己面前发生了。

    就算秦川江湖经验老道，这一刻也不知道该如何是好。

    因为秦川还没什么被表白的经验，这种事倒是头一遭！

    “是不是很得意？”

    陈佳音弯下腰来，歪着头，很可爱地看着秦川，“被我这样的超级大明星表白，一定很得意吧！”

    “这……”

    “你不用说，我知道的。”

    陈佳音嘴角挂着笑意，“知道多少人排着队想追我嘛！肯定有不少人做梦都会梦到这样的场景。嗯，被大明星陈佳音表白，绝对是人生头一遭！”

    “我承认，你说的很对。”

    秦川点点头，“在你说喜欢我的那一刻……我的确有一些窃喜。”

    “才一些么？”

    “好吧，比一些多那么一丢丢。”

    秦川干咳两声。

    “这就当是你替我做音乐的谢礼了。”

    陈佳音双手背在身后，对着秦川笑了起来。

    “啥意思？”

    “就是这个意思啊。”

    秦川沉默了一下，“你是在耍我？”

    “这么说多过分呀！”

    陈佳音对着秦川挤挤眼睛，“再怎么说，我也是个大明星呢，怎么可以随便谈恋爱呢！”

    她心里嘀咕道，虽然，我可能是真的挺喜欢你的……

    “真是胡闹。”

    秦川脸色冷了下来，“这种事情可以开玩笑的么？”

    “生气了？”

    陈佳音上前轻轻拉住秦川的胳膊，“别这么小气嘛，我这不是也为了哄你开心么。”

    “不觉得开心，反而郁闷起来了。”

    秦川撇撇嘴说道，“我觉得你哄人开心的方式可以换一种了。”

    “小气鬼。”

    陈佳音歪着头看着秦川，“大不了我再补偿你一下喽。”

    “怎么补偿？”

    “……”

    陈佳音忽然凑上前来，轻轻在秦川的脸颊上吻了一下。

    “这样总可以了吧？”

    陈佳音略微红着脸，说道。

    “行吧，凑合了。”

    秦川的话气的陈佳音直翻白眼。什么嘛，真是得了便宜又卖乖，这还凑合！不凑合得是什么样啊！难道还要我堂堂大明星，陪他睡一觉不成！哼！

    “已经不早了，歌也都录完了，你早点去休息吧。”

    秦川准备走了，他不能在这里跟陈佳音过夜，毕竟自己还得赶去江南参加九龙会。

    “你就睡录音棚吧！”

    陈佳音说道，“我是女孩子，而你是狼，可不能让你睡在我的房间里。奶奶说过，女孩子跟狼睡在一起，会被吃掉的。”

    秦川擦了擦冷汗，心里嘀咕，那你爸爸也是狼么……不过这话也就心里念叨了一下，没敢说出来。

    陈佳音伸了个懒腰，丝毫没发现自己因为裙子有些短的原因，一时间春光乍泄。

    她下面穿着一条紫色的丁字裤，因为双手抬起来的关系，睡裙稍稍扯了上去，露出娇嫩的臀瓣来。

    “好困呢……”

    她柔柔地说道，“我先进去睡了，你不要乱跑哦……”

    气氛略微有点旖旎，秦川吞了口口水，故作镇定地说道。

    “你睡吧，我得走了，明天记得通知你的保镖来接你。”

    “走？去哪里？”

    陈佳音有些惊讶，本来正在随手梳理自己的头发，准备去睡。一听这话，立刻转过头来，眨巴眨巴眼睛，看着身后的秦川。

    “你当我还是以前那个无所事事的小管家啊。”

    秦川笑了，“我还有别的事要忙，所以不能再呆在这了。”

    “啊，不要……”

    陈佳音忽然伸出手，拉住了秦川的胳膊。

    秦川不解地看着陈佳音，陈佳音俏脸一红，随后说道。

    “你，你不要误会啦……我们这个录音棚虽然设备什么的都不错，但好像死过人呢……闹鬼的，我一个人是不敢来的，更别提住一晚了……”

    “闹鬼？”

    秦川笑了，这世界上哪里来的鬼。

    “嗯……听说以前有一个小歌手，一直很想出名，她患了很重的重病，却坚持在录音棚里录音，最后死在了这里。好多在这里录歌的歌手都说过……曾经见过一个穿着红衣站在录音棚里的女人呢……”

    “你这就是自己吓唬自己。”

    秦川拍拍陈佳音的胳膊，“你们这些当大明星的，怎么胆子这么小。”

    “胆子小又怎么样……正常人都会害怕的吧！”

    陈佳音拉着秦川的胳膊，就是不放手，“反正……明天随你怎么样……今晚你要陪着我……大不了，我让你跟我一起睡里面好了……”

    “啊？”

    秦川愣了一下，这算是一个……很大胆的要求了吧！

    虽然也不是第一次跟陈佳音睡了……额，这话怎么怪怪的！

    “拜托了……好人做到底嘛……”

    陈佳音双手合十，请求秦川。

    “好吧……就一个晚上。”

    秦川感觉自己好像是被人家哄骗留宿的小姑娘一样！这个情形，有点颠倒吧！

    一会陈佳音是不是还要说，放心吧，我保证什么都不做之类的……

    “太谢谢你了！”

    陈佳音松了口气，她一个人的话，真心不敢在这个闹鬼的录音棚里休息。如果换地方的话，也实在是太麻烦了，而且外面都是狗仔队，不安全。

    只有这里才安静，没有狗仔队知道。

    虽然是个人气爆棚的大明星，但偶尔，陈佳音还是想有自己的隐私，想自由自在地做一点自己想做的事情。

    不过在国内就完全不行，想逛街，有人跟。想跟朋友出去吃个饭，有人跟。想尝尝街头小吃……那就更不可能了。

    总之一qiē的一qiē，都是建立在自己没有私人空间的基础上的。陈佳音回忆着当年跟拍档两个人的梦想……那会她们只是单纯的想追求音乐而已，但是现在，却已经变成这个样子了呢……

    而且自己从来没看上过哪个男人……她真的是一心扑在事业上的女人，虽然在娱乐圈会见到各种各样的富家公子，土豪，还有帅气的男明星，但陈佳音都不曾动心过。

    偏偏是面前这个有点流氓气息的秦川，却一点点走进了自己的心里……

    陈佳音摸着自己的胸口，她偷偷问了自己一句，为什么？

    这个男人到底哪里好呢，为什么偏偏是他吸引了自己？

    这个问题好像是无解的，陈佳音觉得自己挺聪明的，但却一直想不透这个问题。

    大概这世界总有一些未解之谜吧，就像是录音棚里的女鬼，就没人想明白到底是怎么一回事。

    秦川不知道陈佳音的小脑袋里一时间竟然闪过了这么多心思，他跟着陈佳音，走进了录音棚的休息室里。

    休息室里只有一张双人床，估计真的只是给明星们临时休息的地方。不过倒是很干净，床单也是新换的。

    “那个……天凉，让你睡地上也不好……你跟我一起睡床上吧，反正床蛮大的……”

    陈佳音的确不好意思让秦川睡地上，而且两个人有过同床的经历，那时候秦川能把持得住，所以陈佳音多多少少可以相信他。

    “你，你不会对我做什么吧……”

    秦川抱着自己的胳膊，有些害怕地看着陈佳音，直接把陈佳音给逗乐了。

    “你这演技，也可以去拍电影了。怎么样，我投资了一部电影呢，有没有兴趣跟我一起出演？”

    “还是算了……”

    秦川摇摇头，“抛头露面不是我的愿望，我还是喜欢低调一点。”

    “哎呀……这个……好像不行了呢。”

    陈佳音有点羞涩地说道。

    “为啥这么说？”

    秦川不理解陈佳音话里的意思。

    “你看看就知道喽……”

    陈佳音说着，坐在了床上，然后拿出了自己的ipad来，连上了无线。

    秦川坐在她的旁边，能很清晰地闻到陈佳音身上的香气。

    这女人，难道不知道自己也是个正常的大男人么！

    “你看喽……”

    陈佳音翻出了一个新闻页，拉开给秦川瞧了瞧。

    秦川看了一眼，鼻子差点没气歪了。

    这尼玛……什么玩意啊！

    上面的新闻说，自己是陈佳音秘密包养的小白脸！

    靠！怎么连这话都冒出来了！自己哪里像小白脸了！

    见过这么帅气的小白脸么……啊……这话好像哪里不太对的样子。

    反正，自己八竿子也扯不到小白脸上面啊，还被陈佳音秘密包养！真是乱弹琴！

    秦川浏览了一下其他的新闻，发现说什么的都有。

    有说自己跟陈佳音是姐弟恋的，有说二人地下情的，最靠谱的一个就是说自己是神秘老板，为陈佳音一掷千金，夺得芳心。

    自己的照片大大地挂在上面，连马赛克都不打一个，秦川也是醉了。

    “我说过了吧……你想要低调……有点难了……”

    “我……日……”

    秦川第一次目瞪口呆了，他算是见识了媒体的力量！

    “抱歉，把你拖累进来了。”

    陈佳音一脸的愧疚，她看出秦川心里的不爽。

    “作为赔罪……我今晚陪你睡怎么样？”