
    319揍你

    “无名小辈。”

    刀疤脸竟然开口了，而且是不屑地啐了一声。

    “啊，这话你来说，合适么？”

    秦川面带微笑。

    “哼！”

    刀疤脸冷哼一声，剑锋指向了秦川。

    “你想干什么？”

    杨婵用传音问着秦川。

    “杨盟主你放心，身为华山弟子，理应为盟主献上一份力！”

    秦川高声说道，“想当年我们五岳剑派被敌对势力骚扰破坏的时候，都是杨盟主以一人之力，力挽狂澜，拯救了整个五岳剑派！现在盟主有点事情，这些宵小之辈就忘恩负义了，还想霸占盟主之位！实在是让人心寒啊！我这个小弟子都看不下去了！盟主，你放心，今天不管是多少人想挑战你，我秦二先替你挡着！”

    杨婵明白了秦川的心意，她不再多说什么，往后退了两步，给秦川让出了一片场地来。

    “感谢杨盟主给我这个机会。”

    秦川呵呵一笑，拎着自己的黑剑，剑锋同样指向了刀疤脸，然后说道。

    “夜雨楼的伙食怎么样？”

    “还……”

    刀疤脸顺势刚要说话，忽然神色一惊，然后呵斥道。

    “听不懂你在说什么！无名小辈，死在我的剑下吧！”

    “那你来啊。”

    秦川心中笃定，反而放下了长剑，一只手更是收拢在袍子里，然后笑呵呵地说道。

    “我让你先出招就好了。”

    “……”

    刀疤脸浑身一震，没想到秦川竟然不先出招！

    不都是应该抢着攻击么？怎么会等着自己出招？

    “怎么，不知道该用什么招对么？”

    秦川面带笑意，“如果我猜的不错，你的本领应该就是模仿别人的招式才对吧？而且，你记不住别人的招式，只能完全模仿别人当时的套路！所以，就算是寒冰掌，你都用出来了。但，如果我不出招的话，你就是一个废柴，不对么？”

    “哼，你太小看我了！”

    刀疤脸似乎有些生气，直接拎起长剑来，直接一剑刺向了秦川。

    同样的角度，同样的方向，秦川也刺出一剑。

    “当！”

    刀疤脸的剑被弹开了，他惊讶地看着自己的长剑。

    “是不是被人模仿了，很不开心，很不爽啊？”

    秦川笑了，“一台复印机，也想跟人家一样学武么？还是好好回去你的夜雨楼再练几年吧！”

    “听不懂你在说什么！”

    刀疤脸拎着长剑，站在那里，却不敢上前。

    “那就该我进攻了。”

    秦川说着，手中的长剑向着刀疤脸就一剑刺了过去。

    刀疤脸顿时大喜，尼玛，就等着你出招呢！

    他立刻学着秦川的样子，手中的长剑刺了过去。

    秦川却哈哈大笑一声，手里的长剑直接改变形状，眨眼变成了一把黑色的长枪！

    “破！”

    这一枪直刺出去，对面的刀疤脸顿时大吃一惊。

    “卧槽，尼玛，这是耍赖吧！他娘的还带变形的！”

    刀疤脸往地上一蹲，躲开了秦川的长枪。

    而秦川手中的长枪又变成了一把大锤，从下往上一挥，跟打高尔夫似的，直接把刀疤脸的身体给打飞了出去，砰的一声摔出很远，砸在人群当中。

    “说起开挂的话，我的挂可比你好用多了。”

    秦川手里的大锤又变成了长剑的形状，被他拎在手中。

    那黄百川的确跟夜雨楼的人在合作，不过算他们倒霉，遇到了自己这个不按照套路出牌的人吧。

    “你……你手里的武器是怎么回事？”

    黄百川看着秦川手里的黑剑，咽了一口口水，忍不住问道。

    “高科技，你懂么？”

    秦川哈哈一笑，“黄掌剑，要不你来跟我比划比划？”

    “呵呵，小兄弟，我欣赏你的勇气。”

    黄百川哈哈笑道，好像很豪迈的样子，“不过啊，你要面对的对手，可不是我。”

    说着，他摆摆手，“五岳剑派的诸位英豪，谁想跟这华山的小兄弟比试比试？”

    “既然是替人出阵，也要有真本事才行。”

    一尘尼姑又走了出来，“虽然我不是杨盟主的对手，但是击败你还是没问题的。”

    “您怎么说也是个掌剑吧。”

    秦川故作害怕地说道，“难道要欺负我这个华山的小弟子么？”

    “我只是来考验考验，你有没有站在这里的本事！”

    说着，一尘尼姑忽然出现在秦川的身边，手中的长剑舞成了剑花，直接向着秦川展开了进攻。

    “当当当！”

    秦川干脆闭上了眼睛，拎着手中的长剑，就轻轻松松地挡开了一尘尼姑的攻击。

    “我说，酱油就不要出来闹腾了。”

    秦川一边挡开攻击，一边好像漫不经心地说道，“恒山派在五岳剑派中，应该是最弱的一支了吧。”

    “臭小子，你竟敢口出狂言！”

    一尘听完之后勃然大怒，“不过是个华山小弟子，学了点剑术就敢瞧不起我恒山派！”

    说着，一尘喊了一声。

    “恒山弟子何在！”

    “在！”

    十多个恒山弟子立刻上前，这十几个小尼姑团团把秦川给为主，各个拎着长剑，指着秦川。

    “恒山派擅长的是剑阵！既然你敢放出这话，就准备好了接受我们恒山派的愤怒！”

    说着，十多个尼姑一起上前，手中的长剑齐刷刷地扫了过来。

    这么多小尼姑，这剑阵倒是棘手。秦川直接跳了起来，跃到三米高的空中，躲开了这剑阵的齐扫。

    “剑山！”

    随着一尘尼姑的一声命令，十几个尼姑一起把长剑数了起来，对着空中的秦川。只要秦川落下来的话，恐怕就会被刺成蜂窝煤！

    “不错！”

    秦川的身体却倒了过来，手中的长剑在下面连连点起，接着不断弹起来，飞到空中。

    “当当当！”

    下面火星闪烁，秦川就靠着一柄长剑，不断飞到空中，完全不吃那些尼姑的剑山。

    “起！”

    没想到一尘又是命令下来，这十几个尼姑，每隔一个人，就跳向空中，手里的长剑向着秦川连斩。

    这一套要是斩下来，恐怕秦川身体再结实，也要被斩成好几段！

    “至高剑意！”

    而秦川身在空中，直接脱手甩出了自己的长剑。

    那长剑围绕着他的身体不断旋转起来，叮叮当当，撞开了周围好几把尼姑们的长剑。

    “啊，什么情况！”

    “这，这是至高剑意么？”

    恒山派的人都愣住了，谁也没想到，一个小小的华山派弟子，竟然也会至高剑意！

    “接住我的剑。”

    秦川双脚踩在自己飞起来的黑剑上，接住这黑剑的浮力在空中微微停滞了一秒。

    同时，他双手一分，这空中的黑剑顿时分成几十把，如同下雨似的，噼里啪啦地就落了下来。

    尼姑们连忙挥动宝剑，苦苦抵挡着那些落下来的剑影，而一尘已经整个合不上嘴巴了。

    最震惊的应该属杨婵，自己只是在秦川面前演示过一次这套至高剑意的剑术，没想到秦川真的就会用了。

    看来一qiē如他所说，不管别人用什么功夫，他都能瞬间学会，化为自己所用！

    “竟然是至高剑意！”

    就连黄百川都惊讶万分，没想到一个小小的华山派弟子竟然还会这一招！

    至高剑意可不是萝卜白菜啊，整个武林，他们知道的也就杨婵一个人学会了。那武当的左小龙，就算天赋奇才，懂得一气化三清，也不会这至高剑意！

    华山派出了一个杨婵就算了，现在竟然还出了个秦二！还让不让其他门派的人活了！

    “砰砰砰！”

    那些尼姑根本挡不住秦川的剑意，好多都被击倒在地上，或者被打散在四周，剑阵已经乱了。

    “大家别害怕，聚在一起，重组剑阵！”

    一尘赶忙重新指挥，剩下的七八个尼姑靠在一起，重新把剑阵组合了起来。

    “三秒钟。”

    秦川竖起三根手指，一尘愣了一下。

    “什么意思？”

    “三……”

    秦川的身影忽然化作了残影，一眨眼从几个尼姑之中穿了过去。

    “二……”

    秦川把黑剑收回成手镯，然后点起一根香烟，“一。”

    “当当当！”

    几个尼姑手中的长剑都断成了两截，她们跪坐在地上，神色有点绝望。

    秦川靠自己神鬼莫测的剑法，直接摧毁了恒山派的剑阵。

    五岳剑派的弟子们无不震惊，这个华山小弟子，有点碉堡啊！

    “华山什么时候出来了这么一个弟子……”

    黄百川感觉有点出乎预料，本来想趁着杨婵内力空虚的时候，先来几场消耗战，让她更加虚弱，随后自己再补上一发，彻底断送杨婵，夺下盟主之位！

    结果没想到半路杀出个程咬金，竟然拦住了自己的一套方案！实在是，实在是太可恶了！

    既然如此，自己只剩下一个方法了，只能硬上！

    这小子虽然剑法不错，但貌似实力却一般，只有登峰的样子！

    自己可是个武痴的水平，想打个登峰，还是不是手到擒来的！

    “好小子，你剑法真不错。”

    黄百川继续充当好人，“不如跟着我，我若是当了五岳剑派的盟主，一定让你当个副盟主，如何？”

    “真是抱歉，我对五岳盟主没什么兴趣。”

    秦川捏了捏拳头，“我只对一件事情有兴趣。”

    “什么事情？”

    “揍你！”