
    307岛国三家族

    龙智从小生活在龙家，也不曾想过离开过龙家。

    龙家对他来说，就像是一个大鱼塘一样，饲养着他这条小鱼。

    他根本想不明白，为何秦川要离开龙家！做一个富家子弟有什么不好，有吃的有穿的，别人还要高看一眼，出门前呼后拥，想干嘛就干嘛，多好！

    最后龙智只能认为，秦川实在是脑子有问题。

    既然他放弃了当龙家子弟的机会，那么自己就该握住这个机会，成为龙家这一代的继承者！

    他辛辛苦苦跟着老和尚学了那么久，就是为了这一天！他要拿到冠军，要赢得龙家家主之位，要赢取龙娇娇，成为华夏一个大家族的掌权者！

    “银针塑体！”

    龙智把这三根银针刺入到了自己头顶的三个穴位当中，体内的真气立刻暴涨，他整个人的头发甚至都一根根地竖了起来，整个人弄的跟超级赛亚人似的，就这么瞪着秦川。

    “这是龙家的秘技，你不知道吧！”

    龙智哈哈大笑着，“我的真气已经膨胀了十倍，你现在又怎么会是我的对手！”

    说着，他怒吼一声，一脚重重踏在了地板上。

    他脚下的石板立刻陷下去半米多深，出现了一个直径两米左右的圆坑！

    “看到了吧，这就是老子现在的力量！”

    龙智说着，身上爆发出一股强烈的气劲，冲击在秦川的身上，把他逼退了几步。

    “苍龙出海！”

    龙智对着秦川打出一记龙爪手，那金色的真气直接化成一条金色的长龙，呼啸着向着秦川飞驰过来！

    卧槽，这还哪里是龙爪手，赶上降龙十八掌了！

    秦川双脚踩在地上，站了个马步，同时双手合十，撑开了金身！

    一尊金佛护着秦川的身体，挡住了那金龙。

    “轰！”

    金龙撞在了金佛上面，直接化成了强烈的气劲，四下冲击。

    秦川险些站不稳，尼玛，这龙智的银针塑体也太JB牛叉了，竟然能提升十倍的真气，简直就是碉堡！看来龙家还是有点东西的，起码这一招自己就没见过！

    “哈哈，哈哈哈！”

    龙智口中不断发出得意的大笑，同时接连丢着金龙，一次次轰在秦川的金身上面。

    秦川支撑的也是很艰苦，尼玛，这金龙还有完没完了！

    秦川的原虫病毒飞快分析着龙智的攻击，他发觉龙智是把体内的真气全部送入到了龙爪手当中，然后一股作气释放出来。不过这完全要靠着银针塑体，催发潜能才能做到！否则正常情况下，根本撑不住这么庞大的消耗量！

    这种跟败家子一样的透支功夫，秦川可不想学！

    他一边支撑着自己的金身，手腕上的手镯一边变成了一把黑色的宝剑。

    秦川因为撑着金身的关系，不能做其他的动作。但他释放出了自己的真气，直接裹在那黑剑上面。

    “至高剑意！”

    这黑剑嗖地一声飞了出去，直奔龙智的面门。

    “什么？”

    龙智大吃一惊，他没想到秦川还有这一招！黑剑已经破开一条金龙，到了龙智的面前。他只能狼bèi地就地一滚，躲开了那黑剑。

    “该死，这是什么招式！”

    “一种你没见过的高级招式！”

    秦川的身形已经出现在龙智的面前，他对着躺在那里的龙智，一掌拍了下来。

    “青麟大手印！”

    龙智双臂护在身前，下意识地蜷成一团，金钟裹着他的全身。

    “轰！”

    地面上立刻出现了一个巨大的掌印，龙智的身体就在这掌印正中心。

    他身上的金钟已经碎掉了，自己也是七窍流血，看来受伤不轻。

    “我要你死！”

    龙智的眼睛血红，他忍着痛苦，直接跳起来，然后直接一爪抓在秦川的肩膀上。

    秦川倒是没想到龙智吃了自己一招大手印，还能有这样的反抗能力！

    他肩膀直接被龙智的五根手指抓了进去，掏出了血洞。同时，金色的龙气从秦川的背后爆发出来，把他的内脏搞的一团糟！

    如果不是原虫病毒在飞快地修复身体，秦川可能已经挂了。

    尼玛……这一下真的有点大意了！

    “你以为你能赢了我吗？”

    龙智一脚踢开秦川，同时又抽出两根银针，刺在自己的脑袋上面。

    “我现在五根银针齐出，我要你命啊！”

    银针塑体是一门刺激潜力的针法，一共有五根针，用一根针的副作用是最小的，但如果用了五根，副作用很大，很可能还会因此变成残废！但同样的，换取的战斗力也是相当庞大！

    龙智身上的皮肤都开始变得有点发红发黑，他咆哮一声，身上的气劲直接掀飞了所有的地板！

    “二十倍！我现在拥有二十倍的真气！我可以秒杀你！”

    龙智说着，双手和在一起，一记更强的龙爪手打出来。

    一条金龙呼啸着飞出来，这金龙的身形比之前的粗了两倍，长几十米，瞬间扑向了秦川。

    真气化形，这才是一个高手的开始。不得不说，龙智还是很努力的，起码已经在想着一个高手迈进了。只可惜，他选错了对手，偏偏遇到了自己。

    龙形气劲眨眼间就到了秦川的身前，秦川眨了下眼睛，体内的麒麟脉被彻底激活，武圣的力量灌注到了静脉当中。

    “龙象如来?金钟！”

    一个巨大的金佛出现在空中，手里抓着一口金钟，直接砸了下来。

    “嗡！”

    金龙的身体被压碎，同时龙智的身体也被压在了下面！

    秦川手里进步，武圣的实力也能用的更精细了！

    这一次不但凝聚出了金钟，还凝聚出了金佛！双重攻击下，这一次的效果更可怕！

    龙智的身体都是鲜血，显然被这一下砸的不轻！

    “龙智，你败了。”

    秦川收回自己的气劲，只撑开护体罡气，以免意外。他走到龙智的身前，看着趴在那里的堂兄，冷冰冰地说道。

    “你……你死定了！”

    龙智还有一口气，咬牙切齿地说道，“龙家……不会放过你的！佛陀舍利……我们龙家……势在必得！”

    “龙家已经没落了。”

    秦川蹲下来，看着龙智，缓缓说道，“你的失败仅仅是一个开始，很快，整个龙家，都会被我踩在脚下。”

    “口出狂言！先让我杀了你！”

    龙智的手中不知道什么时候多了一根银针，直接向着秦川的太阳穴刺了过来。

    而秦川的护体罡气挡住了这一招，他一巴掌扇在龙智的脸上，把他的牙齿扇飞了好几颗。

    “死性不改！留你也是个祸害！”

    他伸手一招，黑剑飞回到他的手中，被他紧紧握住。

    “你，你敢杀我！”

    龙智脸都扭曲了，“我可是龙智！龙家的少爷！你知道你杀了我，会有什么可怕的后果吗？”

    “不管是什么后果，你都看不到了。”

    秦川冷笑，“逢年过节的时候，应该会有人替你烧香的。”

    说着，他就要挥下长剑，龙智直接噗通一声跪在地上，苦苦哀求。

    “弟，弟弟……”

    龙智求饶道，“我是你哥哥，亲哥哥啊……你要对我下杀手吗？”

    “我只有一个哥哥。”

    秦川根本不吃龙智这一套，“他叫秦海。”

    说着，他长剑一挥，一颗人头飞上了空中。

    台下有人痛苦地惨叫。

    “啊啊啊，我的钱，我的钱啊！”

    “那个傻叉竟然输了！”

    “早知道这样，我买秦川赢好了！”

    这里的观众，大部分都买了龙智赢，只有少部分成为了最后的赢家。

    而秦川给自己买了一注大的，这一次直接赢了十亿回来！

    爽了爽了，秦川心中乐翻了天。

    这一个月没有白熬，总算有些价值了。

    下一步，就是该跟夜雨楼接触了！秦川收回自己的手镯，对屏幕中的皮尔斯说道。

    “皮尔斯先生，我的奖励呢？”

    “呵呵，恭喜冠军的诞生。”

    皮尔斯在屏幕里笑的很开心，好像十分真诚的样子，“奖品现在在我这里，秦先生，下来领奖吧。”

    说着，那擂台又开始缓缓下落，草薙上司松开手里的爆米花，直接跟着跳了下去。

    “你怎么也跟过来了？”

    秦川看着落到旁边的草薙上司，有些不解。

    “我还没见过冠军颁奖呢，一起瞧瞧。”

    草薙上司嘿嘿一笑，“大哥不会介意吧？”

    “哦，那一起跟着吧，大哥带你见识见识。”

    秦川哈哈一笑，看似开心，但心中却保持着警惕。

    九龙会绝对没这么简单，否则干嘛拉自己下去单独发奖。

    地板不断下落，似乎到了最深处的位置。

    最后，地板出现在一个巨大的空旷的房间里，这房间的上方有一个很大的倒三角，上面还有个眼睛在转动。

    “这地方倒是有趣。”

    秦川看着周围的玻璃墙壁，外面是漆黑的海水。

    “大哥……我感觉有种邪气……”

    草薙上司皱着眉头说道。

    “邪气？那是啥玩意？”

    秦川不太理解，草薙上司继续说道，“大哥，你可能不知道，但我们草薙家，还有八尺琼，神乐家族号称岛国三大世家，而且是守护世家！不为别的，就是因为我们的祖先，曾经封印过大蛇！”