
    296皮尔斯

    龙智勃然大怒！

    这女人竟然敢这么说自己！实在是可恶！

    看来她不知道什么才是真正有权有势的男人！而且，她肯定也不了解龙家！若是了解龙家，就该立刻爬到自己身前，对自己阿谀奉承！

    “你知道龙家吗？我说了，龙家可是华夏三大家族之一！我们龙家跺一跺脚，半个华夏都要跟着抖一抖！你跟着那个被扫地出门的废物，一点意义都没有！你若是跟了我，不仅享受荣华富贵，而且，还很可能会享受长生不老！”

    长生不老？

    龙智一句话说出来，顿时吸引了周围好多人的注意力。

    这个世界上，竟然有长生不老？

    如果是外人来说，他们可能会不太信。但是现在，这话是一个龙家的未来家主说出来的！

    龙家的地位，别说华夏，他们的影响力甚至扩散到了全世界！

    龙家是医学界的权威，虽然外国人不怎么相信中医，但他们认为华夏之所以拥有这么灿烂的文明，肯定也有其道理。龙家是华夏最灿烂的医学瑰宝，如果他们说可以研究出长生不老药的话，搞不好，真的有可能。

    几千年的文明，人类一直在追求长生不老的奥秘！到了近代科学，这似乎是个不可能实现的梦想，却又好像近在咫尺。

    最后人们认为如果利用克隆的技术，似乎可以实现人的长生不老。

    但克隆出来的，只是身体机能一模一样而已，那么思维呢，或者说，虚无缥缈的灵魂呢？

    最后克隆成为了一个禁忌的科学，尤其是禁止克隆人类。

    到底如何能够长生不死？

    “胡说八道。”

    杨婵根本不信龙智的鬼话，“这个世界上根本就没有什么长生不死，你以为我是十几岁的小姑娘么，很好骗？”

    “呵呵，美女，你还别不信。”

    龙智抱着胳膊，得意洋洋地说道，“我们龙家从秦朝以来就是专门给皇帝研究长生不老药的，经过这么多年，我们终于找……”

    “少爷！”

    旁边的侍女比他的智商高多了，赶忙出声拦住了他。

    “您，您该跳舞了……”

    虽然被打断了有点生气，但转念一想，龙智就明白了这侍女的意思。

    他虽然有那么一点迟钝，但还没沦落到傻比的境界。

    他的背后挂着大把大把的冷汗，尼玛，自己刚才差点就说漏嘴了！

    龙家研制长生不老丹是个秘密，而且是绝对不能让外人知道的秘密。而秘密的关键，在于自己这一次要争夺的佛陀舍利上！

    其他人似乎只把龙智的话当玩笑话，但秦川却上了心。

    “长生不老药，你当龙家是神么？”

    他故意嘲讽道，“龙家是不是还能点石成金啊？或者平地飞升什么的，表演一个给我看看呗？”

    “草泥马，你个废物，你知道个P！”

    龙智眼睛一红，咆哮道，“我们龙家只要拿到了佛陀舍利，就能做出长生不老药！到时候，龙家便会不老不死，成为真正最强的存zài！”

    “原来如此。”

    秦川点点头，“佛陀舍利么，谢谢你告sù了我。”

    “你……”

    龙智面色苍白，直接傻在了那里。他没想到，秦川一个激将法，就把他的话给刺激出来了！

    这个混蛋！竟然用这样卑鄙的手段！

    废物，废物，他就是一个无能的废物！

    “秦川，你给老子等着！比武的时候，老子要亲自捏碎你的头骨！”

    “会咬人的狗是不叫的。”

    秦川面带微笑，“恭喜你，你是只会叫的狗。”

    “秦川，我看你是活够了！”

    龙智火气直接就冲到头顶了，好像快把他的身体也给点燃了一样！

    “信不信我在这里就先干掉你！”

    “我不信，你来吧。”

    秦川抱着胳膊，笑呵呵地看着龙智。

    “卧槽你……”

    龙智真气又开始在体内激荡，而这时候，从楼上忽然缓缓走下一个男子，他一身昂贵的西服，整个人带着一种富贵气。

    从外表看，他应该是个外国籍男子，但貌似有点华夏的血统。这人年纪大约四十多岁，气质沉稳，一看就不是普通人。

    他身后站着两个男子，一个穿着黑衣，一个穿着白衣，二人冷漠无比，眨眼看去，如同死人僵尸一般。

    “诸位，火气蛮大的啊。”

    他一出现，全场都安静下来，目光落在他的身上。

    “龙家的少爷，到底是华夏贵族，这脾气可不小嘛。”

    他声音充满了磁性，好像还带着一种安抚人心的力量。

    “啊，皮尔斯先生……”

    看到他的出现，龙智老实了下来，似乎这个人有着很大的能量似的。

    “来，今天不是比武，大家都是我的客人，我希望你们能够暂时放下恩怨，尽情的跳舞，畅饮。”

    皮尔斯面带微笑，慢悠悠地说道，“想打架的话，从明天开始，有的是机会，你们说对不对？所以，今天卖我一个面子，大家都去跳舞吧，怎么样？”

    “OK，皮尔斯先生都这么说了！”

    龙智果然老实了下来，而秦川站在那里，眉毛一扬。

    这人是谁，能让无法无天的龙智给他面子？

    “皮尔斯?埃蒙德。”

    安娜站在秦川的身后，低声给他介绍道，“他是埃蒙德家族的人，也是九龙会最大的投资方。听说他的财富……是可以跟世界匹敌的！”

    “跟世界匹敌？”

    秦川撇撇嘴，这个真心太扯了。在他看来，这埃蒙德家族应该暗中接受着几个国家政府的援助，才有如此雄厚的财力。

    “就算是龙家，也得给埃蒙德家族三分薄面。”

    安娜继续说道，“所以说，龙家的少爷才会这么老实的。”

    秦川点点头，看来这埃蒙德家族还是有点底子的。但不知道为啥，秦川总觉得那皮尔斯的身上有一种淡淡的邪气，虽然声音里带着安抚的力量，但那邪气却有种不舒服的感觉。

    “总之，既然在九龙岛，还是不要惹怒这个boss好。”

    安娜继续说道，“等回到H市，你自然也就不用给他面子了。”

    “行吧，人在屋檐下，不得不低头啊。”

    秦川心中惦记着那颗佛陀舍利，根据龙智的话，这佛陀舍利应该跟九龙会有关，没准是九龙会的冠军奖励什么的。

    这东西，秦川可不想让龙家拿到这东西！

    “这位是H市的秦川么？”

    舞会开始之后，皮尔斯竟然径直向着秦川走了过来，目光在杨婵的身上微微停留了一下。

    “杨婵女士真是光艳照人。”

    “谢谢。”

    杨婵毕竟是曾经的冠军，皮尔斯不可能不记得她。

    “没想到杨盟主会陪着秦先生来这次的九龙会，实在是出乎我的预料。”

    皮尔斯的汉语也不错，熟练地跟秦川说道，“这次大会，您真的是一匹黑马。”

    “是啊，让人讨厌的黑马，对吧。”

    秦川面带笑容，却话中带刺。

    而皮尔斯也不介意，他脸上似乎永远带着笑意。

    “对于秦先生收到的那些不公平的待遇，我深表歉意。至于那些破坏规矩的人，已经被我处理掉了。而我相信，能突破这些阻碍，秦先生一定有实力问鼎今年的冠军宝座。”

    “哦？冠军除了钱，还有什么奖励么？”

    秦川不顾女中间人的眼色，很直接地问出了这个问题。

    “呵呵……”

    皮尔斯似乎微微惊讶了一下，但还是一直笑着，“本来应该是一个保密的事情的，但我想，消息大概早就流出去了吧。毕竟，这个世界没有不透风的强啊。这次九龙会的冠军，的确还有另外的奖励，那就是一颗号称是华夏至宝的佛陀舍利。”

    佛陀舍利……九龙会的人是怎么搞到这东西的！

    “听说你们练武之人用这东西，可以大大增强内功的修炼速度之类的。还有……还有什么来着？诶，你看我对你们华夏的武术也不是很了解，反正妙用无穷就是了。”

    “九龙会果然是大手笔，竟然拿出这种无价之宝来作为噱头。”

    “反正这佛陀舍利对我们来说，没有用，不如拿出来作为奖励，刺激一下九龙会的竞争力。”

    皮尔斯呵呵笑道，“不然光谈钱的话，多俗啊。”

    卧槽，你嫌钱俗，可以都给我啊，我不介意的！

    秦川心里嘀咕，但懒得说出来。

    “秦先生好好表xiàn，我想你一定会有所收获的。”

    皮尔斯又夸赞了一下秦川，同时他还拍了拍背后那个黑衣大汉的肩膀。

    “对了，忘了给秦先生杨小姐介绍，这位叫埃隆，他会是你下一场比赛的对手。”

    埃隆？而且是个黑人。

    秦川看着这位身高有两米的黑人哥们，心中有些疑惑。

    皮尔斯竟然这么主动地告sù了自己下一场的对手！他用意何在？

    “虽然明天就是对手，但今天大家还是朋友，不妨先认识一下，如何？”

    “行啊，我这个人最喜欢交朋友了，尤其喜欢跟土豪交朋友。”

    秦川呵呵笑着，主动热情地伸出手来，跟这位埃隆握了握手。

    跟埃隆的大手一比，秦川的手掌显得有些袖珍一样！

    没想到那埃隆忽然收紧了手掌，如同铁钳一样，好像要捏断秦川的手！