
    302草薙上司

    安妮这一招的杀伤力有点大！

    就算是秦川，也有点承受不住啊！

    此时安妮就像是一种最致命的毒药，却散发着诱人的香气。谁都想尝一下，但谁尝了，谁就死。

    虽然秦川想品尝一下其中的滋味，但他还是忍住了。老天爷啊，你可真会考验人，你这不是要我秦川的命么！

    “如果你真想要的话……我也可以忍一下呢……”

    安妮娇滴滴的声音就像是一只小手，轻轻挠在秦川的心坎上。这几下挠的，让人实在是有点心痒痒。

    “秦川……”

    “好了！你这个小妖精！”

    秦川调整了自己的心态，压住了不该有的欲火，然后推开了安妮，“说吧，你不辞辛苦跑到九龙岛上找到我，究竟是为了什么？”

    “人家想你了呗……”

    安妮说道，“毕竟这么久都没见到你了呢……我的小冤家……”

    “这可跟你之前说的不一样啊。”

    秦川笑起来，“安妮，你知道我是最讨厌拖泥带水的，有什么话你尽管说就是了。”

    “你知道这是什么吗？”

    安妮掏出一个遥控器来，给秦川看了下。

    “电视遥控器？”

    “不，监听信号影响器。”

    安妮说道，“你的房间里有监听器，我现在让监听器暂时失效了……不过，我想，很快他们就会有人来排查了。”

    “既然时间这么紧迫，你还有心思跟我玩这个？”

    “你不觉得这样很刺激么？”

    安妮笑起来，“如果我记得没错的话，你应该是很喜欢这种刺激的事的！”

    “那也得看情况。”

    秦川拍了一下安妮圆滚滚的翘臀，“现在是乱开玩笑的时候么？”

    “不老实呢……”

    安妮贴在秦川的胸口，然后忽然伸出手，轻轻在秦川坚硬如火的下身弹了一下。

    “嘴巴上说着不要……但身体却很诚实嘛……”

    靠，这个小妖精！

    秦川真的想把这丫头给就地正法了，但时机地点都不对，不是干这种事的时候！

    秦川压住了邪火，正色道。

    “安妮，快说正事！”

    “好吧……既然你这么心急……”

    安妮只好说道，“那我就告sù你喽……”

    安妮正要说什么，忽然眉头又皱了起来，“不好……好像他们的人已经来了……时间紧迫，亲爱的，我不能详细的跟你说明了。”

    她说着，跳下床，走到门口，给了秦川一个飞吻。

    “我只能告sù你，九龙会有一个惊天的阴谋……你现在逃走，还来得及……为了你的自己，你也要活下去……”

    “喂喂喂，是什么惊天大阴谋啊！”

    秦川追着问道，但安妮已经出了门去，转眼不知道跑哪里了。

    “卧槽……既然知道时间紧张，就不要玩那些啊！”

    秦川气的半死，这个死安妮，结果又丢下这么一句话就跑路了！弄得他不上不下的！

    妖精，磨人的小妖精！

    秦川咬牙切齿的，回到了房间当中。

    安妮口中所说的九龙岛的阴谋，到底是什么？皮尔斯这个人又有什么计划？

    这个世界上，很多事情都好猜，但最难猜到的就是人心。

    秦川刚回到屋子里，打算推想一下的时候，房门突然被敲响了。

    “秦先生，请问您睡了么？”

    外面响起了陌生的声音。

    这么快就来了么？

    秦川起身拉开房门，只见外面站着几个穿着黑西服的人，腰间都鼓鼓的，明显藏着枪支。

    “先生，您屋子里的中央空调可能出了点问题，为了您更好的居住体验，我们敢来为您维修。”

    “岛上的服务还真是不错啊。”

    秦川嘴角挂起笑容来，“这么晚了还能过来维修。”

    “对我们来说，用户体验才是第一位的。”

    领头的男子面带笑容，十分亲切。

    “行吧，你们修你们的，我出去溜达溜达。”

    “先生您请。”

    几个人也不阻拦，秦川直接扭头走到外面。

    虽然是一座海底城，但着生活区的附近还修建了一个小型的公园，里面种植着花花草草。白天有上面的人造太阳制造阳光，给花草提供必备的生长条件。如此奢侈的地方，秦川感觉好像应该只在未来出现才对啊。

    科技突飞猛进，这样对人类，对地球来说，真的好么？

    或许便利了很多……但却给地球似乎也带来了很大的压力啊。

    “咦，你也睡不着么？”

    秦川正在花园里散步的时候，直接撞见了草薙上司。

    此时草薙上司穿着一件休闲的灰色长衫，手里还捧着一盒冰激凌。

    秦川感觉这哥们有时候就像是一个大孩子一样，好像稚气未脱。

    “那个漂亮的妹纸呢？”

    草薙上司左右张望，“她怎么不在这里？”

    “我让她离开了。”

    秦川说道。

    “你这个败家的家伙！”

    草薙上司气的要命，“竟然让这么漂亮的女人走了！啊啊啊！这岛上本来就没什么意思！现在更没劲了！”

    “她跟你又没关系，自己回去找妹纸去。”

    “我可是草薙家的下任家主啊。”

    草薙上司没好气地说道，“我早早就被父亲大人定下了婚事！那个未婚妻，我甚至见都没见过，谁知道会不会是一个丑八怪！”

    “祝福你会遇到一个丑八怪。”

    秦川毫不客气地说道。

    “八嘎！”

    草薙上司忍不住骂人了，“你别得意，哼，我下一场比赛的对手就是你！”

    “你怎么知道？”

    秦川有点惊讶。

    “九龙会没有你想象的那么公平，不是么？”

    草薙上司吃着冰激凌，边说道，“反正这个九龙会没意思的很，等我拿了冠军就回去了。”

    “我可没想过让你赢。”

    秦川翻了个白眼，心说这家伙想的也太美好了。

    不过他顺便闻了一下，“草薙上司，你认识神乐家族的人吗？”

    “那些神神叨叨的家伙……我可不认识……”

    草薙上司摇摇头，“不过我感觉他们应该也在岛上，我离很远就能闻到他们身上那种神棍的气息。”

    “这样……”

    秦川点点头，事情大概也清晰了，神乐家族的人应该被皮尔斯收买了，专门刺杀自己的。

    不过自己已经干掉了那个天狗，如此强力的式神被杀，那神乐家族的人肯定也不好过。

    “看来你被神乐的人盯上了。”

    草薙上司说道，“你可要小心了，一定要活到咱们比赛的时候，我要亲自打败你。”

    秦川看着在那里舔冰激凌的岛国家主，眼睛忽然一转，开口道。

    “草薙啊，你看，咱俩认识也是缘分。你是草薙家的未来家主，我也是龙家过去的子弟，我们两个这么有渊源，是不是应该来一场公平的战斗？”

    “公平啊，肯定公平。”

    草薙上司点点头，“虽然我对练武没什么兴趣，但能和高手一战，我还是很期待的。尤其打败你之后，说不定杨小姐就能喜欢我了。”

    这家伙的想象力还真是不错，他应该去当个网络写手，同时卖卖肉松饼什么的才对。

    “既然如此，那就该彻底公平一点。”

    秦川说道，“你看，你家传的那个什么火焰……”

    “不灭之火！”

    “对，就那个，你带着那个跟我打架，是不是有点不公平？我也不会火啊水啊的什么的，我就会点拳脚功夫……你用火焰跟我打，是不是就是不公平了？”

    “咦，你好像说的有点道理……”

    草薙上司忍不住点了点头，“既然这样，我不用不灭之火就是了。”

    “好好好，果然是真男人，大英雄！”

    秦川竖起大拇指来，“那就这样说定了，咱们明天赛场见！”

    “何必要明天呢，现在机会不是挺好的么。”

    草薙上司笑眯眯地说道。

    “在这里打？被发现了，不是会被取消资格么？”

    “那是十六强赛之前的规矩了。”

    草薙上司喃喃说道，“所以说嘛，你什么都不懂。八强赛之后，只要参赛者双方同意，就可以即时生效，进行一场即时赛。不出两分钟，中间人就会赶过来，为我们记录战斗结果。”

    “妈蛋，你们都是行家行么。”

    秦川郁闷地说道，“不懂规矩，我还不是一路杀进了四强赛。”

    “也就到这里了。”

    草薙上司扔掉了剩下的冰激凌，然后伸了个大大的懒腰，“好久没和真正的高手过招了，既然你是四强，应该会很有意思。”

    “好吧，既然你这么兴致勃勃的，那我就陪你玩玩好了。”

    秦川说着，活动了一下筋骨，“当年到岛国走了一遭，没有遇到过你们草薙家。今天倒是可以看看，草薙家的拳法如何。”

    “嗯，我也可以会会久仰的华夏功夫了。”

    草薙上司说着，对着秦川勾勾手，“希望不会是电视里的那些花拳绣腿。”

    “我一定会让你很满足的。”

    秦川眼中闪过了流光，这时候，安娜跟草薙上司的中间人开着电动车停在旁边。

    “四强即时赛，条件满足，宣布开始！”

    “果然来的很快。”

    秦川没有出手的意思，他也学着草薙上司，对着他勾了勾手指，“小弟弟，你年纪小，我让你先来喽。”

    “我可不是什么小弟弟！”

    草薙上司的身形忽然拉出一道残影，直接出现在秦川面前，同时一记高抬腿，如同战斧，对着秦川劈了下来。

    “我叫草薙上司！”