
    266暗流涌动

    几年前，的确是秦海一手策划，把秦川给骗到了雇佣军里，丢给了当时排名第一的雇佣军战盾！

    从此之后，大少爷秦川的日常生活就有了翻天覆地的变化！

    一直到他回到H市，他整个人都有了脱胎换骨的变化。

    “秦海有什么好的，这个人根本就是不负责任！现在也害死，现在也是，人又不知道跑到哪里去了，哪里有一点当哥哥的样子！”

    “他一定是有自己的事情。”

    秦川担心的就是这个，秦海虽然人有点不靠谱，但绝对不会无缘无故的玩失踪！

    他留给了自己原虫病毒，就不知道去了哪里，事情绝对是不寻常！

    总之，一qiē都要从那个神秘的夜雨楼中打听出来才行！

    “到现在你还给他辩护！有没有考虑过我这个当姐姐的感受？”

    “我觉得我倒是有一个很任性的姐姐。”

    秦川叹了口气，“你自己难道就不危险么，何必要把影子派到我的身边？”

    “因为对我来说，你的性命更重要一点。”

    龙娇娇笑了，“家主什么的，我从一开始就没有考虑过。”

    “可这不是你能选择的。”

    秦川提醒龙娇娇，“身在龙家，就没有自由，一qiē都有按照龙家的规矩来！身为家主候选人，就必须参加候选赛，连放弃的权力都没有！到时候，谁能保护你？”

    “生死有命，富贵在天。”

    龙娇娇说道，“我早就有这份觉悟了。而且大家都是龙家的子弟，虽然不能放弃候选，但在战斗的时候不是可以认输么，想必看在同袍的份上，他们也不会对我下杀手吧。”

    龙家的人有什么同情心么？秦川不置可否。

    “总之，把你的影子收回去吧，我不需要她的帮助。”

    “你不参加九龙会的话，我就把她收回来。”

    “你不懂。”

    秦川说道，“她对我来说，更像是累赘！”

    “她可是龙家从小培养的精英！”

    龙娇娇皱着眉头看着秦川，“你可别小看她！”

    “我已经不是以前的那个秦川了。”

    秦川说着，忽然回身一脚，踢在了龙娇娇的宝马车上。

    这辆黑色的宝马顿时往侧面滑出去三四米远，龙娇娇惊讶地看着自己的这辆爱车。

    她倒是不心疼车，而是震惊于秦川现在的力量。

    “天啊……我的宝贝弟弟，你现在变成怪物了！”

    秦川一脸冷汗，这都什么跟什么啊！

    “我不是变成怪物了，我是开始练武了。”

    秦川说道，“而且跟八卦掌那老头子不同，这次我有个很强力的师父！”

    “你终于还是走上这条路了……”

    龙娇娇忽然幽幽地说道，“从小……我就知道了……你早晚会成为武师。”

    “啊？为啥？”

    “秦川，难道你还没明白么？”

    龙娇娇忽然问道。

    “明白什么？”

    “你难道不明白，为什么你从小会被龙家用那么多宝贵的药水侵泡么？为何你会有恢fù力如此强的体质？”

    “为什么，其实这么多年我也在疑惑，龙家应该不是闲的蛋疼吧？”

    “因为你是在阳年阳月阳日阳时出生的，从你出生的那一刻，你的阳气就是最充足的。这样的体质，炼起功来，事半功倍！所以，你是龙家重点培养的种子选手，只可惜最后你叛家出走了。”

    “就因为这个，你就觉得我一定会成为武师么？”

    “当然，有这样得天独厚的条件……甚至可以说，你就是为了武道而生的！”

    “原来如此。”

    秦川点点头，“难怪龙家当年对我的态度那么好。”

    “你对龙家来说，是一个非常可憎的叛徒！”

    龙娇娇说道，“所以，这一次的九龙会，龙智应该已经得到了诛杀令！如果看到你的话，恐怕会毫不留情的斩杀！”

    “也好。”

    秦川点点头，“早就想会会龙智了，看看他的武功到了什么境界。”

    “为什么我的弟弟是个疯子！”

    龙娇娇头疼死了，“九龙会就那么重要么！”

    “是的，很重要。”

    “难道你也是为了佛陀舍利去的？”

    “哦？”

    秦川有点惊讶，“佛陀舍利在九龙会上？”

    身为龙家以前的子弟，秦川肯定是听说过这佛陀舍利的。

    据说蕴含着圣僧无上的武功，而且还涉及到长生不老药的佛陀舍利，也和九龙会有关系？

    “没错，佛陀舍利是九龙会冠军的奖励。”

    龙娇娇点点头，“前提是如果你能活到那个时候的话……”

    “我可没那么容易死。”

    秦川活动了一下自己的筋骨，“而且今晚还见识了很有趣的事情呢，我觉得九龙会越来越好玩了！”

    “你疯了！”

    “不，我很正常。”

    秦川说道，“已经很晚了，你回去吧，记得带着你的影子。就像我说的，她现在对我来说，是个累赘。”

    说完，秦川回到了自己的诊所里，王玥好像已经睡熟了，他靠在沙发上，一边调戏体内的真气，一边也慢慢进入半睡的状态。

    现在是非常时刻，敌人不知道什么时候就会出现，他必须保持警惕！

    “廖婧涵。”

    龙娇娇在自己的车中坐了半天，忽然呼唤道。

    “主人。”

    一个娇小的身影从车窗里跳了进来，坐在后排。这身影不是别人，正是廖婧涵。

    她此时身上穿着一身初中生的衣服，应该是为了不引人注目，但完全没有违和感，活脱脱一个俏生生的小萝莉。

    “从今天就跟在我身边好了。”

    “早就等着这一天了，主人。”

    廖婧涵的声音里竟然有些激动，等待了太久了，终于能回到自己主人的身边了。

    对于影子来说，他们生存唯一的目的，就是保护自己的主人。

    廖婧涵从出生开始，就一边接受训练，一边跟在龙娇娇身边了。

    如果没有龙娇娇，自己的人生也就没有任何意义了！

    跟在秦川的身边，他大部分战斗自己几乎都插手不进去！

    “跟在他身边，感觉如何？”

    “他是个怪物。”

    廖婧涵总结了一下，只说出了一句话，“跟他战斗的人，大部分也是怪物。”

    “哎，我这个弟弟啊，真不让人省心。”

    龙娇娇叹了口气，“从小他就任性，到现在还是如此。我这个当姐姐的，真是放心不下呢……”

    廖婧涵坐在后座，忍不住撇撇嘴，明明自己是个弟控，还好意思说。

    “算了，我们回去吧。”

    龙娇娇也拿秦川一点办法都没有，毕竟秦川现在已经是个武师了，他的力量也远远超出了自己的想象，只希望他能够平安无事才好。

    与此同时，H市也在暗流涌动。

    码头上，几个山口组的小弟正在等待一艘快艇靠岸。

    一个留着小胡子的男人从快艇上走下来，面色严sù。

    “龟田君！”

    随着这个男人下船，旁边几个人同时鞠躬敬礼。

    “张斌死了？”

    这男人不是别人，正是龟田三农。

    “嗨。”

    旁边的人点头道，“张斌不争气，已经死了。还有派来的中忍，和断水流的弟子也死了……”

    “没想到华夏还有能击败火崎君的高手。”

    龟田三农带着一点敬畏说道，“我还真的是小看了秦川，如此看来，组长死的一点都不冤枉。能死在这样的高手手中，他也可以含笑九泉了”

    “嗨！”

    “风魔君，看来这一次，只有你亲自出马了。”

    站在龟田三农身后一个穿着白色长衣的独眼男子听到这话，嘴角浮现起笑容。

    “很好，正好想会一会华夏的高手。看看是他们华夏的武功厉害，还是我岛国的忍术厉害。”

    “这，这位就是传说中的风魔小次郎？”

    看到那白衣独眼男子，几个山口组的小弟纷纷惊呼起来。

    这风魔小次郎可是岛国神话一样的人物，据说风魔忍者代代单传，每一代都叫这个名字。

    他们曾经是服务于皇室的，没有他们暗杀不掉的目标！

    在岛国也有几个神秘而强大的家族，风魔便是其中之一，也是人丁最稀少的一支。剩下的几支则八尺琼，八咫还有草薙家族。后来八咫更名为神乐家族。

    而岛国最有名气的黑道组织就是山口组，上一任组长死在了秦川手中，现在还没有新组长选出来。

    龟田三农带着风魔小次郎偷偷来到华夏，就是为了干掉秦川，然后荣登组长的位置。

    “秦川，你的噩梦来了。”

    龟田三农看了一眼华夏的夜空，喃喃说道。

    不只是山口组在有动作，九龙会也有一些运作。

    “你说他被打败了？”

    通guòipad，身为中间人的中年男子正擦着冷汗，跟屏幕里的人汇报着。

    “真是废物！”

    屏幕里的人大发雷霆，“你们都是干什么吃的！难道你希望看到我被炒鱿鱼吗！那时候，我一定先把你开除掉！”

    “组长……这，这真的不怪我啊……谁知道秦川竟然这么生猛，已经超出了我们的预料……”

    中间人十分委屈。

    “吗的，该死的大会规则……让我不能直接干掉他的中间人！”

    虽然存zài着不公平，但九龙会有着最基本的一些规则是不允许被破坏的！就算是这个幕后黑手，也不敢有所逾越！

    “既然如此，办法只有一个了……”