
    271带大明星走

    “我又不是第一次干这种事情了，我会迷失？”

    安妮一撇嘴，“你是不是太小瞧我了呢？”

    “我不是小瞧你，我是高看他。”

    天道注视着体育馆的方向，喃喃自语。

    “他没有你想的那么强。”

    安妮说道，“虽然他现在实力已经有登峰了，但跟你还是完全没法相提并论不是吗？你何必这么关注他呢，武当的掌门，或者少林的主持，不都是武圣巅峰的大高手，说不定他们有希望进入求败，与你一战呢！”

    “他们？呵呵，他们都不行。”

    天道不屑地笑了笑，“妙厄那老家伙已经老的快坐化了，哪里有能力进入求败？而左小龙虽然天资不错，只可惜不务正业，距离求败，他还差的远呢。”

    “可他距离求败的道路更远啊！”

    安妮摇摇头，“真不知道你到底安的什么心。”

    “你若是能明白我，你就是天道了。”

    天道说道，“这个世界上，真正能懂我的人，还没出现。”

    “我是不懂你，你对我而言，就是个怪物。”

    安妮耸耸肩膀，加入夜雨楼也是个意外，她以前只是千门八将之人，但接触到夜雨楼之后，才知道这个世界是这么大。

    在武侠世界中，就有这么一批怪物，强悍的厉害，无人能挡。夜雨楼从上到下，楼主天道，随后是王相，御官，圣使，龙王和百衣。自己虽然只是龙王的级别，但实力已经有圣使那么强了。不过安妮对级别对权力都没有追求，她能加入夜雨楼都是因为天道曾经救过她一命而已，现在她只是在回报天道。

    “我倒是觉得，那个人才是个怪物呢。”

    天道似乎在笑。

    “你到底是想对他做什么呢？”

    “这还用问么？”

    天道说道，“培养他，然后杀了他。”

    安妮沉默了一下。

    “怎么，不舍得了？”

    “我只是觉得你很无聊。”

    安妮扭过头去，淡淡地说道。

    “没错，我的确是很无聊。”

    天道也不反驳，点点头，“所以说你们不懂我。好好帮我盯着那个小子，可别让我的玩具被弄坏了，呵呵呵……”

    说完，他身形一闪，直接从房顶上一跃而下，不知道向着那里去了。

    安妮叹了口气，她重新在脸上一抹，又变回了之前那个女中间人的样子。

    她掏出手机，给秦川发了一条短信，然后又找人收拾了一下战场，随后飘然离开。

    “这就进入了下一轮比赛么？”

    秦川看着自己的手机短信，嘴角扬起笑容来。

    “看来H市的人已经被我都摆平了。”

    秦川双脚搭在监控室的桌子上，一边欣赏陈佳音的演唱会，一边嘀咕，这下又要去一趟江南了。不过算算日子，好像这两天就是冷优优跟杨婵决斗的日子！

    这倒是不错，毕竟两个武圣级别的高手比武，可是难得一见的！

    秦川决定跟王玥请两天假，动身前往江南。

    九龙岛的位置，上次冷优优给自己指出来过，他还记得。

    九龙会，我秦川来了。

    秦川正在畅想自己美好的未来，这时候陈佳音已经唱完了最后一段音乐，走下了舞台。

    “先站好最后一班岗！为了五百万！”

    秦川看了一下自己已经坏了肩膀的西服，随手脱了下来，只穿着里面的黑衬衫和西裤，就走进了后台。

    唱完一场演唱会，陈佳音也比较疲惫了，需要休息。

    但她在后台却没能及时走出来，秦川过去一看，一个梳着大背头的男子正手捧九十九朵蓝色妖姬，笑眯眯地对陈佳音献殷勤。

    “佳音，我知道你在这里开演唱会，特意从京都飞了过来。”

    男子深情款款地看着陈佳音，缓缓说道，“我还找人高价买了你的VIP票，不过你这个演唱会的场地弄的太不好了，VIP包房设置的一点都不好。”

    “我又没让你来。”

    陈佳音似乎不太想搭理这个男人，但那男子又说道。

    “佳音，这是我特意从国外空运回来的蓝色妖姬，价值连城，它们正好能衬托你的美。”

    男子把蓝色妖姬递给了陈佳音，陈佳音却并没有接下来。

    “我对花过敏。”

    “佳音，你这是要扫我的兴吗？”

    男人立刻不开心了，面色铁青地看着陈佳音，“我千里迢迢来找你，你就对我说这个？”

    秦川这时候走上前，说道。

    “这位先生，不好意思，陈小姐需要休息了。”

    “滚开，你算老几，也敢管我的事情！”

    这男人回头狠狠瞪了秦川一眼，旁边两个保镖走过来，摩拳擦掌的，似乎想要教训秦川一样。

    “胡信，你想干什么！”

    陈佳音立刻娇斥一声，“他是我的朋友！”

    “就凭他？也配当你的朋友？”

    胡信呵呵笑起来，“陈佳音，你可别搞错了一件事情。你是个明星，还是被我们宁家捧红起来的明星！除了我，你不可能有其他的男性朋友！”

    “胡信，请放尊重一点。”

    陈佳音脸色很难看，“我可不欠你什么，而且你最近不是跟露娜搞的很火热么，上次记者还拍到了你们两个车震的照片。”

    “那只是逢场作戏而已。”

    胡信耸耸肩膀，“那女人为了能拿个主演，一直在纠缠我，我没办法，随便应付了一下。你也知道，像我这种身份的人，这种事情是避免不了的。”

    “这跟我有什么关系。”

    陈佳音根本不在乎，她对秦川说道，“我有点累了，送我回酒店吧。”

    “嗯，好。”

    虽然根本不知道陈佳音住在哪个酒店，但这时候秦川倒是很配合她，直接答应下来。

    “哪里来的臭小子，真是一点眼力见都没有！”

    胡信冷哼一声，“教训教训他，让他知道得罪我的下场！”

    “是，少爷！”

    两个保镖虎视眈眈地向着秦川走了过来，而秦川双手插在兜里，似乎漫不经心地说道。

    “喂喂喂，这里是后台，可不允许打架的啊。”

    秦川好心提醒了一句。

    “本少爷要打人，谁敢拦着我？”

    胡信却得意地看着秦川，秦川左右看了看，果然，四周的工作人员都呆在一边，没有一个人有上前阻拦的意思，似乎都认识这胡信大少爷。

    两个保镖已经走到了秦川身前，嘴角带着坏笑。

    “算你倒霉，惹谁不好，非要惹我们胡少爷！”

    一个保镖挥手，一巴掌向着秦川扇了过来。

    秦川双手插在兜里没有动，他身体微微往后一侧，就躲开了那保镖的巴掌。

    “上来就动手，真的是没有礼貌。”

    秦川嘴里说道，“既然如此，那我亲自来教教你好了。”

    说着，秦川直接回身一脚，狠狠踹在了那保镖的身上。

    保镖一米八高的身体直接被秦川这一脚踹的飞了起来，然后狠狠撞在后面的化妆台上，直接把镜子给砸碎。

    “什么？”

    旁边的胡信看了也吃了一惊，这什么情况，自己的保镖竟然被那小子给踹飞了！

    “我，我可没要动手！”

    秦川的目光落到另一个保镖的身上，那哥们吓得直接举起手来，说道，“饶命！”

    “妈的，废物！”

    胡信气的半死，没想到自己找来的保镖竟然这么渣渣！

    “闹够了吧？”

    秦川对胡信说道，“闹够了就让开，我要带陈小姐离开了。”

    “我不会放过你的！有种留下你的名字来！”

    胡信咆哮道。

    “留就留，我会怕你么！”

    秦川呵呵一笑，“我行不更名坐不改姓，姓刘，名唐，刘唐是也！”

    一旁的陈佳音憋住了笑！

    秦川这家伙，太坏了！刘唐简直就是躺枪啊！

    这事情跟刘唐压根没有一点关系，现在好了，硬生生把人家给拖了进来。

    “好，刘唐，我记住你了！”

    胡信指着秦川的鼻子说道，“等着我干死你吧！”

    “行啊，我等着你。”

    秦川无所谓地说道，“希望你不会让我失望。”

    “我保证不是让你失望！”

    “那到时候见吧，我们走。”

    秦川懒得再理会这胡信，他拉着陈佳音的手，直接在众目睽睽当中，带着她走出了后台。

    “那个男人是谁啊……好叼的样子……”

    “好像是陈佳音的管家吧……”

    “这下胡少爷糗大了……”

    后面似乎还有胡信的咆哮声，但秦川已经拉着陈佳音走到了外面。

    体育馆后门已经被清理干净，二人出去的时候，十分安静，只有雪花不断地飘落。

    “好冷……”

    陈佳音在寒风中打了个哆嗦，她出来的匆忙，还没穿外套。

    “直接上车吧。”

    秦川拉开了自己那辆霸气的红旗车车门，陈佳音多少有些幽怨地看了他一眼。

    这个男人，怎么一点情趣都不懂！

    没劲，真是太没劲了！

    陈佳音心里抱怨，但外面是在太冷，还是乖乖坐进了车里。

    北方的冬天，即使车内也是冷冰冰的。秦川发动车子，打开暖风，车子过了半天才开始暖和起来。

    不过陈佳音似乎有点着凉了，嘴唇还有点发紫。

    “还很冷？”

    看着陈佳音抱着胳膊打着哆嗦，秦川问道。

    “废话……我还没换衣服……你就把我拉出来了……”

    陈佳音说话都哆嗦了，十分的幽怨。