
    294杨婵的心思

    神州行，我看行！

    秦川心里默默地替杨婵回答道。

    不过他也就是调戏的心思大一点，并没有真想跟人家杨婵睡的意思。毕竟是个妹纸，怎么可能就跟自己睡一床呢。

    说什么持剑侍女，那只是一时的玩笑，杨婵能答应秦川都很意外。

    人家真正的身份可是五岳剑派的盟主啊，无论是地位，还是实力，都远远超过自己。

    大门派啊，大门派就是不一样。看看杨婵出门，还有冷优优出门，都前呼后拥的，那叫一个气派！

    再看自己，就算带一群小弟也没用，只是一群黑社会而已。

    差距啊，这就是差距。大概在杨婵心中，是从来没瞧得起过自己的吧！

    “那……过来睡吧……”

    没想到，杨婵竟然答应了下来，秦川差点吐血。

    卧槽，竟然这样就答应了？早知道应该多要求点什么……

    “反正……只是一起睡而已……你要是敢做什么，我就阉了你！”

    杨婵恶狠狠地说道，秦川笑了。

    这丫头，就喜欢吓唬人。

    自己又不是第一天认识她了，她总喜欢把凶巴巴的话挂在嘴边，却也没对自己做什么……唔，虽然刚才她对着自己施展了一套至高剑意，但秦川感觉炫耀的成分更大！

    “那个……睡觉吧……”

    看到秦川愣在那里，杨婵竟然有点脸红耳赤起来，心里跳的也更快了。

    奇怪……杨婵，你当年竞争五岳剑派盟主的时候，也没有这么心慌过啊！

    杨婵，你要争气一点啊！可千万不能就这么怂了！不就是和一个男人同床共枕么，怕什么的！

    “杨盟主真的是心胸宽广！”

    秦川伸出大拇指，赞叹道，“能有如此的胸怀，到底是名门正派的盟主！”

    “少忽悠我……困了，本盟主要睡觉了……你……来不来……”

    这种邀请也是醉了，秦川还是第一次听到。

    不过身为大男人，这种时候不能犹豫！他直接伸出手，就要脱掉外衣，却被杨婵制止了。

    “你，你干什么！不准脱衣服！”

    “睡觉不让脱衣服的么……”

    “不行！你要脱就自己睡，跟我睡就不准脱衣服！”

    “行吧……我听你的，谁让我这个人这么好说话呢。”

    杨婵差点没气死，就你还好说话！骗谁啊！

    她也不敢去看秦川，直接缩进被窝里面，整个人背对着秦川，一声不吭。

    秦川也不客气，穿着贴身的衣服，钻进了被窝里面。

    这被窝里有着女孩子的体香，实在是醉人的很。

    秦川真心很少跟女孩子睡在一起，作为一个大龄处男，他更多时候的床伴都是他的那些战友们。

    而杨婵似乎感觉到了秦川从身后传来的体温，身体微微颤抖，甚至连大气都不敢出。

    “怕什么，我又不会吃了你。”

    秦川察觉到了杨婵的慌乱，忍不住笑了。

    这丫头，虽然实力超强，但感情上还跟孩子一样。

    “太晚了，明天还有舞会。杨盟主，我先睡为敬。”

    说着，秦川合上眼睛，挨着杨婵的娇躯，竟然很快就进入了梦乡。

    按道理说，一个男人，在和一个女人钻同一个被窝的时候，一定会陷入一场天人交战！

    是上，还是不上！

    上？怕女人会反抗，会厌恶！如果霸王硬上弓，没准会让女人从此恨上自己，关系变得很恶劣，连话可能都会不能说一句，从此见面是路人，等等等……

    不上……那他吗还是个爷们么！

    但秦川没这些顾虑，他唯一要知道的，就是自己不在化境的时候，不能进行房事。现在对于秦川来说，练武高于一qiē。

    没有一定的实力，就打不成自己的心愿。如果连父亲的尸骨都接不回来，自己哪有脸面谈什么儿女私情！

    因此，秦川都没怎么想，便直接沉沉睡去。

    听着身后隐隐传来的鼾声，杨婵便知道，秦川已经进入了熟睡的状态。

    这该死的家伙，在这个时候，竟然也能睡得着！

    难道他不是男人么！还是说，自己魅力不够？

    杨婵，是不是自己太专注于练武……而有点不够女人味了……

    天啊……这可怎么办，好像和冷优优一比，自己的确有点太爷们了……啊，这可不是自己想要的……怎么办，秦川会不会很讨厌这一点……

    等等，自己为什么要在意这些事情啊，秦川喜欢什么讨厌什么，跟自己有一毛钱的关系么？

    杨婵，你是不是最近练功练的有点走火入魔了，脑子都开始坏掉了！

    怎么可以……有这样的想法呢！秦川是个邪魔歪道啊，邪魔歪道！

    就算自己真的想成婚，也不能跟秦川这种人啊！秦川是什么人，冷优优的朋友，日月教的青龙使！

    他是一个大魔头！自己怎么能跟魔道中的人有感情的来往！那传出去，还不被天下英雄耻笑死么？

    杨婵在心里各种警告自己，最后因为身后的秦川一直没有任何愉悦的动作，她不一会也慢慢睡了过去。

    半夜似乎是转了个身，等醒来的时候，杨婵发现，自己正靠在秦川的怀中，一只脚还搭在人家秦川的腰上，而两个人的脸几乎也贴在了一起。

    杨婵能够感受到秦川的呼吸！

    她的脸瞬间又红了起来，天啊，自己怎么睡着睡着就和这个魔头差点搂到一起去了？

    “……”

    她想瞧瞧挪开，却发现秦川的一只胳膊也搭在自己的腰上。

    如果自己挪开的话，很可能就把秦川给惊醒过来。看到睡得如此香的秦川，她竟然有些不太舍得吵醒他。

    哎，这家伙最近也的确和累了吧，在九龙岛的日子其实并不好过。每天枯燥的战斗，还有昨晚的刺杀。

    最让杨婵担心的，是那个叫做龙智的男人。据说这个男人是龙家的，而秦川也是从龙家被驱逐出去的子弟来着。龙家在华夏的名声也是很响的，毕竟是三大医学世家！

    而且那个小子的实力已经到了化境，那天他运转真气的时候，杨婵已经发现了。对方是化境的高手，秦川却只有登峰，实力差距有点明显。还有那个草薙家的小子，实力也很不一般，如果真的遭遇了，秦川不知道有多少胜算。

    诶，自己为什么会为这个男人担心了？

    自己希望的，不正是让这个男人遭遇更强的敌人，面对更大的压力，然后拿出所有的实力来么？

    不是只想知道秦川到底是师从何人，为何学会的至高剑意么？

    怎么跟在他身边一阵子，连自己的初衷都变了？

    杨婵！你肯定是走火入魔了！

    不过……这个男人睡着的样子，似乎也没那么可恶嘛……

    杨婵就像是小女生一样，悄悄偷看着睡在身前的秦川。他安静之后，好像怎么看怎么顺眼……

    杨婵望着秦川，忍不住陷入了一阵回忆。

    那时候父亲还没死，自己刚刚赢了九龙会回来，五岳剑派上下震惊。

    “我的乖女儿，为夫决定给你找个夫婿！”

    当时五岳剑派的盟主哈哈大笑着，站在五岳之巅上，面冲整个五岳剑派的精英，对杨婵说道。

    此话一出，不知道多少五岳剑派的长老，精英，跃跃欲试。

    嵩山派的掌剑当时在五岳剑派中的势力最大，他直接跟父亲提了他儿子的名字。

    “大小姐天资聪颖，我想，也只有犬子能配得上她了。”

    杨婵记得他当时的表情，得意，绝对是一种得意，似乎是对自己儿子的骄傲和信任。

    这种表情一直持续到自己踩在他那个傲慢的儿子的身上的时候，杨婵举着自己的无双剑，高声说道。

    “我的男人，必须是天下第一的大英雄！他的名字喊出来，所有的妖魔邪道都要胆战心惊！而且，他必须能打败我！”

    “好志气！”

    没想到自己爹竟然很开心，全力支持自己。

    “这才是我的女儿！”

    完了完了……肯定是因为这样，自己才被弄成了一个女汉子的……

    爹爹……你女儿现在突然想嫁人了……怎么办……

    杨婵心乱如麻，第一次感觉不知道该怎么办才好了。

    这，这个男人哪里好了！就算那嵩山派的掌剑儿子，人家也是个武痴的实力，而且比秦川还要英俊帅气的多！

    为啥自己偏偏就对秦川有了好感？中邪了！杨婵只能这么解释自己。

    “醒了？”

    而就在这时候，秦川突然睁开了眼睛，看着近在咫尺的杨婵。

    杨婵心中一慌，面色一红，竟然连话都不会说了。

    “杨盟主醒来的样子也蛮好看的。”

    秦川面带笑意，说道。

    杨婵面色绯红，不知道该说什么好，只觉得心里暖暖的，好像被秦川一夸，从心里往外就开花似的。

    “起床吧，今晚还有舞会呢，我肚子饿了，咱们出去先吃个饭。”

    “你……你就穿这一身去么……”

    看着秦川挂在一旁的黑色风衣，杨婵忍不住问道。

    “怎么了，那风衣也很贵的。”

    风衣是王玥买给自己的，正经不是便宜货。

    “笨死了……参加舞会哪里有穿这个的。”

    杨婵看了看自己一身白色的汉服罗裙，忍不住说道，“我们去买衣服吧？”

    ===============================啊啊啊，抱歉，又更晚了，刚刚写完。

    赶紧弄几章存稿出来……这种赶稿的日子太操蛋了！