
    310天道

    “哼！故弄玄虚！”

    秦川此时跟随心魔，直接对着空中的光茧，一连甩出了三刀。

    “刷刷刷！”

    三道红色的刀气直接飞了出去，连续斩在那光茧上面。

    “啪！”

    光茧随后碎裂，一个身影从里面掉了下来。

    草薙上司低头一看，只见光茧里掉出来一个光屁股的哥们。

    这哥们皮肤白皙，身材矫健，面容帅气，直接从地上站了起来。

    他一甩自己金色的长发，接着身上出现了一套黑色的西装。

    “嗯，果然还是这样最好了。”

    现在的皮尔斯好像年轻了几十岁，是个正直二十多岁的青年一样。

    他精神焕发，完全就是人类的模样，似乎跟恶魔不沾边了。

    “之前的样子有点丑陋，可能吓到你们了，实在是失礼。”

    “已经是完全体了么……”

    安妮有点绝望，看着站在那的皮尔斯，喃喃自语。

    “也可以说是完全体。”

    皮尔斯面带笑容，看着自己白皙的手指，好像欣赏一件艺术品一样，“不过，我更希望，你能称呼我为……神！”

    “刷刷刷！”

    三道刀气直接到了他的面前，皮尔斯伸手一拍，直接拍碎了这刀气。

    “刚才承蒙你的招待了。”

    皮尔斯看着心魔入体的秦川，笑着说道，“现在到了回礼的时候了。”

    说话的瞬间，他就到了秦川的面前，然后一拳打在秦川的身上。

    秦川直接被击飞出去，身体撞在后面的玻璃上，竟然把这超级玻璃撞出了裂痕来！

    而外面的水压也很庞大，在水压的作用下，玻璃上的裂痕也越来越多，好像随时都会崩溃一样。

    “抱歉，用的力气大了点。”

    皮尔斯耸耸肩膀，“不过让这里成为你们的葬身之地，似乎也挺不错。”

    他说着，举起自己的手掌，手中出现了一把黑色长枪，然后对准了秦川。

    “下地狱之后，记得报上我的大名，我叫皮尔斯，是一个无所不能的神。”

    说着，他就要挥手掷出自己的长枪。而就在这时候，上方突然落下一个身影，下来之后，直接就是一招至高剑意。

    无双剑化作白虹，向着皮尔斯而去。皮尔斯眉头一皱，回过神来，手中黑枪一甩，击飞了无双剑。

    那无双剑在空中转了一圈，又飞回到了那漂亮女子的手中。

    “没想到，在这九龙岛下，竟然还有此等的邪门歪道！”

    女子冷哼一声，旁边的草薙上司有些惊讶。

    “咦，杨，杨小姐？”

    这女子不是别人，正是之前被秦川赶走的杨婵。

    她快要离开九龙岛的时候，心中还是放不下，便偷偷跑了回来。没想到，回来就撞见了这种事。

    “白痴女人……”

    秦川收到一招重击，心魔消散，也清醒过来。他看到杨婵，顿时苦笑，“不是让你离开了么？你怎么又跑回来了。”

    “我乐意！”

    杨婵哼了一声，“要你管我！”

    “杨小姐。”

    皮尔斯看到杨婵，忍不住笑了起来，“不错，曾经的九龙会冠军。其实我很欣赏杨小姐的实力，听说杨小姐现在在华夏也是数一数二的高手了。这个世界已经在我的掌握当中了，我可以给你一个机会，做我的手下，替我办事，你看如何？”

    “打就打，哪来的那么多废话。”

    杨婵已经一甩手，无双剑又一次飞了过去。

    杨婵双手在空中一分，无双剑化作了几十把，四面八方向着皮尔斯就发起了进攻。

    “哎，人类果然是愚蠢，为何总想着与神对抗呢？”

    他说着，直接打了个响指。那些剑意立刻停在了他的面前，随后被他控zhì着，反过来射向了杨婵。

    杨婵一蹙眉头，抓着剑鞘，如同挥舞宝剑，不断击飞面前的剑气！

    和秦川这种水货武圣不同，杨婵是真正的武圣级别大高手，她浸淫武道和剑意多年，论起真正实力来，不知道比秦川强了几个档次！所以那皮尔斯虽然强悍，但杨婵竟然也能应付得来。

    击飞了所有的剑气之后，杨婵一把抓住飞过来的无双剑，然后直接纵身上前，直接近身向着皮尔斯进攻。

    杨婵剑法精妙，时不时还能释放出剑气，操控剑气进行辅助攻击，皮尔斯竟然一时间也有些抵挡的手忙脚乱，失去了之前的冷静和沉稳。

    “她的剑法怎么好像又进步了……”

    秦川从窗户上落下来，看着跟皮尔斯打成一团的杨婵，忍不住感叹。

    看来是跟着自己这几天，杨婵也有了突破。上一次跟冷优优比武的时候，杨婵还没有这么精妙的剑法。看样子，她的实力已经接近了武圣中期。

    天才少女！

    对于杨婵，秦川只剩下了这么一个评价！

    虽然在秦川面前，杨婵像是个小小的弱女子。但和皮尔斯交手的时候，杨婵却完全展现了一个宗师高手的风范。

    皮尔斯几次想尝试攻击，但都被杨婵伶俐的剑法下给压制了。

    “好像能行啊！”

    草薙上司搀扶起秦川，有些激动地说道。

    “不行，并不乐观。”

    秦川依然警惕地说道，“杨婵只是暂时压制了皮尔斯而已，等皮尔斯适应了杨婵的攻击节奏，战斗的格局就该改写了。”

    说着，他重新让手镯变成了黑剑，然后全身的真气都往剑上灌注。

    “大哥，你要干什么？”

    “自然是助杨婵一臂之力。”

    秦川说道，“必须一招击杀皮尔斯……这是最后的机会。”

    每天三发，这是最后一发了！

    秦川把所有的力量都提取出来，疯狂往剑上输送。

    黑剑似乎有点承受不住，开始颤抖起来。

    龙象如来！

    一尊金佛缓缓在秦川身后凝聚，这金佛的身上缠绕着一条金龙，脚下踏着金象，宝箱尊严。

    “龙象如来……”

    秦川身前的黑剑忽然凝聚起一道金光，直接变成一把巨大的金剑，三米多长，浮在空中。

    杨婵似乎也知道了秦川的心意，她立刻一分双手，不断凝聚出剑气，疯狂地向着皮尔斯落去。

    皮尔斯立刻用念力控zhì住那些剑气，但是却有更多的剑气飞射下来，让皮尔斯有些难以控zhì。

    杨婵也用了所有的力量，天空中简直就像是在下剑雨一样！

    “须弥剑！”

    秦川释放出了自己的绝杀！

    那把巨大的须弥剑直接飞了出去，向着皮尔斯斩落！

    皮尔斯立刻抬起手掌来，用念力控zhì住头顶落下来的这把巨大宝剑！

    “最后一击！送你去死！”

    秦川的手掌狠狠往下一压，须弥剑直接斩落下来！

    “轰！”

    皮尔斯的身体被这巨大的须弥剑直接斩成了两截，宝剑插在地上，足足过了一分多钟才消失。

    而地面上都是皮尔斯的血迹和肉块，所有人同时松了口气。

    “这恶魔终于死了……”

    安妮对秦川说道，“亲爱的，还不过来帮我解开么？”

    “我也得有力气才行啊……”

    秦川苦笑起来，他已经浑身酸软，没了半点行动能力了。

    “你是谁？”

    杨婵如临大敌，看着安妮，握住自己的宝剑。

    “啊，杨小姐，她是自己人！”

    草薙上司赶忙提醒道。

    “就是自己人……才担心……”

    杨婵嘀咕了一声，安妮对着杨婵挤挤眼睛。

    “美女，我可是比你先来的哦。”

    “什么先来后来，你到底是谁啊？”

    杨婵依然警惕地看着安妮，“跟秦川是什么关系！”

    “我跟他的关系嘛……那说来的话可长了。”

    安妮娇笑连连，“你可以先放我下来，我慢慢说给你听哦。”

    “你想的美，我才不会放你下来呢！”

    “还是我来吧。”

    草薙上司现在只好充当跑腿小弟了，他刚走出去两步，忽然浑身一软，呆在那里。

    此时地面上那些肉泥开始飞快地往一起聚集，然后重新形成了一个人形。

    皮尔斯又重生了，他站在那里，身上的衣服也重新幻化了出来。

    “不得不说，刚才这一击，真的差点要了我的命。”

    皮尔斯喃喃说道，“不过呢，神就是神，神是不死的。”

    说着，他伸出手来，指着秦川。

    “小心！”

    杨婵大吃一惊，直接扑过来，压在秦川的身上。

    一道黑光射了出去，击穿了地面。

    “多活一会，又有什么意义？”

    皮尔斯冷笑，“早晚你们都要死。”

    他正在说话，上面突然又坠落下一个身影来。

    这身影落到地上，众人定睛一瞧。

    他身上披着白色的长衣，脸上扣着白色的面具，手里拎着一把汉剑。

    “天道！”

    秦川看到这个男人，眼中闪过异色。

    “呦，没想到下面还有这么有趣的事情。”

    天道拎着自己的汉剑，站在那里，身形淡漠。

    看到他，皮尔斯也有点惊讶。

    “你就是天道？看起来也不怎么样嘛！”

    “楼主……”

    安妮也有点震惊，没想到天道会亲自来这里。

    “我的手下，有劳你照顾了。”

    天道看着皮尔斯，淡淡地说道。

    “嘿，什么天道，今天我就让你知道，我才是这个世界上的真神！”

    皮尔斯大笑起来，似乎天道在他的眼中，已经是一具没有生命的尸体了。

    “既然如此，我就陪你玩玩好了。”

    秦川感觉，天道，似乎在笑。