
    278至高剑意

    “当！”

    无双，冷月！

    两把剑都是名剑，自然也都是锋利非凡！

    这两把宝剑一出，就几乎占据了大半个江湖的神兵榜！

    不过到底是无双剑厉害，还是冷月剑锋利，这个谁也不知道！

    或许，今天能见到一个分晓了！

    两个人的剑技在空中碰撞在一起，火星闪烁出来！

    “刷刷！”

    一轮漂亮的残月，只击碎了杨婵的一道剑气，剩下的两道从两边挂在了冷优优的身上，把她胳膊上的袖子都给切断了。如果不是冷优优功力深厚，有真气护体的话，恐怕她这两条胳膊就已经报废了。

    而杨婵也没占什么便宜，冷优优的残月挂江一样击中了她，她左鬓角的头发直接被削掉了好几缕。

    这一招，二人依然平分秋色，不分上下！

    不过，两个人似乎都不满意这个结果。

    “杨盟主的剑法果然是出众。”

    冷优优落回到自己之前踩着的石像上面，然后说道，“难怪年纪轻轻，就执掌五岳剑派的盟主之位！”

    “你也不逊色。”

    虽然坚持正邪不两立，但杨婵看着冷优优的眼神中多少有了一丝赞赏。

    就算是英雄也是惜英雄的，而真正交手之后，知道了冷优优的实力，杨婵有点惺惺相惜。

    “只可惜有好人你不做，偏偏要当这邪教的妖女！”

    “我是好是坏，不需要世人来评价。”

    冷优优脚踩麒麟石雕，体态优美，堪称是一代佳人！

    她到了哪里，都是男人视线中的焦点。及时是现在，也不例外。

    不知道多少人的目光都落在她的身上，甚至希望这个大美女能回头看他们一眼！只要是一眼，他们就心满意足了！

    而杨婵自然也是风华绝代，她的姿色如同她的剑法，与冷优优不分上下。在场的男人也有不少喜欢她的，很多人心说这两个明星为何没什么名气的，自己以后就只崇拜她们了！

    “真是两个漂亮的女孩啊！”

    船夫忍不住说道，“戏也演的这么好，实在是了不起。”

    “她们两个的确是了不起。”

    看着两个人比试剑法，秦川竟然有些蠢蠢欲动的感觉。他背上背着的帆布包里，就放着自己的断水剑。火云刀因为太邪，没敢带。

    他虽然只有登峰的实力，但好战心里却很强，此时看到两大武圣高手比试，真的是技痒难耐。什么时候，才能跟着两个人打一架呢！如果能跟她们打一架，此生也无憾了吧！

    诶，不太对啊，身为一个男人，心里想的不应该是跟她们睡一觉，此生无憾么！看来自己现在的确是满满变成了一个武痴了，心里只想练武强化自己，已经越来越不懂得浪漫和情趣了！

    “刚刚的试剑应该结束了吧。”

    冷优优慢悠悠地说道，“既然是比试，也该拿出我们的真本事了，不是么？”

    “理当如此。”

    杨婵点点头，手中的无双剑挽了一个剑花，“妖女的剑法，值得我全力出手！”

    “你总叫我妖女，我该叫你什么呢？”

    冷优优拎着自己的冷月剑，“叫你更年期女侠怎么样？”

    “你才是更年期！”

    杨婵气的要命，自己还不到三十岁，竟然要被叫更年期！

    “你看你脾气这么大，不是更年期是什么。”

    冷优优耸耸肩膀。

    “你才是更年期，你全家都是更年期。”

    “恼羞成怒了么？”

    冷优优笑了起来，“这也是更年期症状之一呢。”

    “妖女，不想和你废话！看剑！”

    杨婵已经拎着长剑，再一次踩着轻功过来。

    冷优优这一次没有选择正面对战，她反而施展轻功，绕着烟雨楼游走起来。

    地心引力对两个武圣高手来说，好像完全不存zài。他们二人贴着烟雨楼，飞快地游走起来。

    “好厉害的特效！”

    “要是真有这样神奇的轻功可就好了！”

    看着两个女子一边贴着烟雨楼游走，一边时不时用剑法碰撞，下面的人发出了惊叹的声音。

    真是太神乎其神了，两个人简直跟下凡的仙女一样！

    秦川也是越看越激动，忍不住暗暗捏紧了拳头。早晚有一天，自己也要变得这样强才行！

    就在这时候，两个女子的身影在空中又遇到了一起。

    两把绝世宝剑叮叮当当又碰撞了一番，最后依然没分出个胜负来。

    “残月挂江！”

    冷优优再一次发动了剑技，这一次和之前不同，她一连在空中斩出了七道弯月来，江水映着烟雨楼，烟雨楼上挂弯月，一挂就是七道。

    “天下无双！”

    而杨婵也不会落后，手中长剑一抖，接着同时八面剑气旋转出现，向着冷优优绞杀过去。

    两个人最高超的剑法在空中碰撞，就算有真气护体，这一次也是有点扛不住了！

    冷优优虎口被震伤，身上也被擦出好多伤痕，冷月剑直接飞了出去，当的一声刺进了烟雨楼的牌匾上。

    她的身影也跟断了线的风筝一样，飞了出去。但冷优优撑着身体，在空中旋转一圈，最后落在一艘小舟上面，但站姿不稳，随时会摔倒的样子。

    杨婵也不好过，她吐出一口鲜血来，身影也是直接摔在了烟雨楼的楼台上面。

    她右臂上一道触目惊心的伤口，鲜血顺着胳膊流淌下来。无双剑已经握不住了，她把无双剑插在地上，然后用左手在肩膀上戳了几下，止住了流血。

    这一次，又是两败俱伤。

    “残月挂江，这一招倒是美得很。”

    杨婵站在阁楼上，望着站在水上舟中的冷优优，由衷地说道。

    自己的剑法虽然厉害，但却没有冷优优那种美感。

    “天下无双也是霸气非凡啊。”

    冷优优苦笑一声，她没想到，杨婵的剑法真的厉害到了这样的地步。

    似乎在剑意上，她的领悟力比自己还高不少。

    “既然如此，今天倒是可以让冷护法见识一下我的至高剑意了。”

    杨婵站在阁楼上面，无双剑插在她的身前，忽然轻轻颤抖了起来。

    冷优优那双美目不由自主地瞪大了，这……难道是……

    “冷护法，我们这些学剑的人都知道，剑法有三个境界。第一个是剑气化形，第二个是聚气成芒，而第三种就是最高境界，以气御剑！”

    “你竟然学会了以气御剑！”

    冷优优多少有点不敢相信，心里更是有些嫉妒。

    这杨婵，是否太过才华横溢了！

    她多大年纪？貌似也就跟自己一样，二十七八吧！但她偏偏参悟了剑意中最高深的一层啊！

    就连武当太极剑的掌门左小龙，他都没能参悟到！

    杨婵啊杨婵，你真的太可怕了！

    “我也是这两天才参悟出来的，虽然还有些粗浅，不过还是可以施展一下的。”

    杨婵说着，还完好的左手对着自己的无双剑，手掌微微往上提。

    她的剑气从手掌中释放了出来，隔着空气，送入了那无双剑当中！

    无双剑颤抖的越来越厉害，没多久，竟然从地板中拔了出来，缓缓漂浮在杨婵的面前。

    “以气御剑！剑无极！”

    杨婵眼中闪过一道寒芒，对着下面的冷优优释放出了自己的最高剑意！

    一把无双剑立刻化作银色的长虹，直奔冷优优而去。

    冷优优虽然心中震惊，但她却依然保持着冷静。

    她忽然伸出双手来，在身前抱了个圆，然后推了出去。

    无双剑突然停在了冷优优身前，强烈颤抖着，好像被什么无形的墙壁挡了下来。

    “乾坤大挪移！”

    杨婵眼中闪过一抹异色。

    “自然。”

    冷优优道，“就算是以气御剑，也是靠着真气所化的剑气来控zhì宝剑！既然是真气，就能被我乾坤大挪移所控！”

    冷优优双手上释放着一个真气团，包裹着无双剑，然后转移着无双剑上面的剑气，卸入到身下的湖水当中。

    以这小舟为中心，一道道波纹扩散了出去。

    湖水似乎微微摇荡起来，那舟上的船夫跟着晃了起来，他神色有些震惊，下意识地问着稳稳站在船上的秦川。

    “小哥……你说……这比武不会是真的吧？”

    秦川笑而不语，他内心却也是翻江倒海一样。

    以气御剑……以气御剑！

    这剑意简直是碉堡了！

    而冷优优竟然能想到用乾坤大挪移来克制这一招，也是强悍！

    虽然自己也会乾坤大挪移，但真不一定能这么快就转过弯来，用上这一招。

    只能说，冷优优的战斗经验，比自己充足太多了！

    就算隔着这么远的距离，但杨婵的剑气依然能够输送到自己的无双剑当中。

    她和冷优优就这样僵持着，谁也不让谁。

    虽然杨婵剑意最强，但冷优优的乾坤大挪移也是钻研了很多年，自然也不会逊色！

    不过就在二人僵持不下的时候，水面忽然炸起一道水花，接着一个熟悉的身影。

    这身影不是别人，正是之前那青衣帮的帮主，乐然！

    他从水中一跃而出，双手拎着两把弯刀，直接向着冷优优就扑了过去！

    “冷优优，今天让你死！”

    这乐然一脸的杀气，在他的眼中，冷优优已经成了一个死人！