
    264超能力

    “你喜欢的人，是谁？”

    王玥终于问出了这个问题，然后捏紧双手，目光死死落在秦川的嘴上，等着他说出答案。

    这个问题，王玥已经思考了很久。她想问，又不想问。

    女人就是这么纠结。因为这个问题不问的话，她就想知道。但如果问了，说出来的，不是自己想要的答案，王玥又会不知道该如何是好。

    谈恋爱，就是这么伤神的事情。

    王玥第一次不敢想后果，就去做了一件事情。

    在商场上，她从来都是算计好后果，留好了后手，再行动。但这一次，她算是赌博了。

    如果秦川说出了自己的名字，该怎么办？

    和他在一起么？可是他醒来之后又不会承认，总不能自己主动跟他说，咱们在一起吧？

    更，更何况……自己也没想跟他在一起啊……自己不过是想知道一下答案罢了……哼，自己可是天之骄女，他喜欢自己是应该的吧！追自己的男人，那么多那么多，他怎么可能对自己没想法呢！除非他不是男人！

    可如果他说出的名字不是自己的话……又该怎么办？

    跟他翻脸？怎么翻脸，两个人毕竟没有什么关系啊，只顶着一个有名无实的未婚夫妻的名号。

    他就算不喜欢自己，也很正常吧……自己脾气有些臭，对他也没什么好脸色过。而且跟在自己身边，他好像也为自己受了不少的伤。

    他究竟会说出什么呢……

    王玥心里敲着鼓，发现秦川呆在那，忍不住又问了一次。

    “告sù我，你喜欢的人是谁！”

    风花影？苗甜？甚至是……大明星陈佳音？大小姐林雪？

    总要有一个人吧！

    秦川在海螺的控zhì下，似乎终于要开口了。

    “我喜欢的人……是……”

    他正要说出来，而王玥的耳朵已经支得老高了，浑身上下的神经都紧绷起来，整个人处于一种高度紧张的状态。

    但就在这时候，外面忽然传来一声枪响。

    “砰！”

    在飘雪的寒夜中，这枪响犹如爆炸一样震耳欲聋。

    秦川直接被惊醒过来，眨巴眨巴眼睛，有些茫然，好像刚睡醒似的。

    “怎么了……我是不是睡着了？”

    王玥差点气哭了，外面是谁在放炮仗啊，这还没过年呢，疯了么！

    她把枪声当成了炮仗，但又是一声枪响，秦川却听的真切。

    “外面有人开枪！”

    他皱起眉头来，说道，“你呆在屋子里，不要出声。”

    秦川关掉了灯，然后又关好门窗，“千万不要出来，帮我看着她。”

    最后一句话他是对白头鹰说的，随后秦川出了门，顺手把铁门也给拉上了。

    王玥坐在黑漆漆的屋子中，火锅还噗噜噜地冒着热气。

    一qiē好像还停留在刚才，秦川坐在那里吃火锅。

    诶，两个人，好像永远这么阴差阳错啊……她现在连吃火锅的胃口都没有了。

    王玥就这么静静地坐在屋子里，只能听着外面的动静。

    她忽然看到站在旁边架子上面的白头鹰，忍不住问了一句。

    “他永远都是这么神秘吗？”

    白头鹰拍拍翅膀，好像在说什么的样子。

    秦川不知道王玥的心思，他此时披着黑风衣，走到了外面，顺手从车子的后备箱里拿出断水刀和银色梦幻。

    秦川一只手拎着黑鞘断水，另一只手握着银白色的手枪，脚下靴子踩着皑皑白雪，发出嘎吱嘎吱的声音来。

    “砰砰！”

    又是两声枪响，好像是从前面的操场上传来的。

    这小区旁边是一个小学，小学周围是高高的围墙。秦川脚下踩着轻功，嗖嗖嗖踏着白雪，整个身体越来越高，随后一跃，直接跳到了三米高的墙上。

    前面就是操场，一个篮球架就在面前。秦川又是一跃，整个人如同黑夜中的蝙蝠一样，无声无息落在了篮球架上面。

    面前的操场上一层白雪，本来应该洁白无瑕，现在却多了好多脚印。

    两个人在操场上打成一团，一把手枪掉在一边，好像刚才被打落了。

    那两个人身体健壮，在雪地里打的十分激烈。而一个穿着黑西服的男人，拿着个ipad，在旁边记录什么。

    秦川忍不住摇摇头，他终于知道发生了什么事。

    原来是九龙会的比赛，看来这两个人在学校里遭遇了。

    开枪的那个人，也不知道从哪里搞来的枪支。

    他在雪地里一滚，直接又捡起自己的手枪，对准了面前的男子。

    但对面的灰色马甲男子忽然拍拍身上的雪，带着一点讥讽，说道，“刚才不过是热热身，你真以为用一把手枪就能赢了我么？”

    “该死，我一定要赢得比赛！”

    持枪的男人咆哮起来，“我必须拿到奖金，我老婆重病，我需要这笔钱！”

    “你老婆跟我有什么关系。”

    灰色马甲男子冷笑起来，“现实如同这寒夜一样冷酷，你的尸体，会躺在这冰冷的雪地中。”

    “啊啊啊！杀了你！”

    持枪的男子发狂了，他又要开枪，而对面的男人忽然抬起手来，说道。

    “你听说过超能力吗？”

    “什么？”

    持枪的男子不明白是啥意思，而灰色马甲的男人手指往下一压，学校旁边有一座正在建设中的工地上面，忽然飞起来一根三米多长的钢筋。

    那钢筋嗖地落下来，从持枪男子的头顶贯穿进去，如同长枪一样，直接把他整个人给钉在了地上。

    秦川皱起眉头，尼玛，这是什么情况？

    超能力？这世界上还真有这玩意？

    以前在雇佣军的时候倒是有听说，那会军队里有个跟精神病一样博士，告sù过秦川，说人类的大脑其实很神奇，也很伟大！

    人类现在使用的脑部区域，不过是20%而已，还剩下80%没有开发出来，这一部分被称为上帝禁区！

    如果把这部分开发出来的话，那么人类就会是神！

    秦川本来对这个说法嗤之以鼻，但随着他学武之后，多少又有点信了。

    学武是开发人的身体潜能，而这超能力，则是开发人的脑部区域！

    根据秦川刚才的观察，这个男人的超能力似乎是念力一类，可以控zhì到自己肉眼见到的物体。

    刚刚那钢筋就是如此，看来这哥们会在不久的将来跟自己遭遇啊。

    既然如此，自己不如先下手为强！

    秦川收起了银色梦幻，对付这种拥有念力的能力者，银色梦幻是不好用的。

    他半蹲在篮球架上，一只手握着刀鞘，另一只手握住了刀柄。

    龙象如来的气劲在他体内溜走起来，这一刻，周围的风雪好像开始落的满了下来。

    秦川感觉，他似乎能看清每一片雪花落下来的轨迹。

    中间人正在给那念力者记录信息，念力者也放松了精神。

    “如此看来，你赢得几率很大。”

    中间人对待念力者的态度十分客气，“从我得到的资料来说，你是最强的。毕竟，能力者可不多见。”

    “哈哈，老天爷眷顾我。”

    念力者抬起手指来，那落在雪地里的手枪飞了起来，悬浮在他身前。

    “这种东西对我来说，就跟玩具一样。我的老板对我可是寄以厚望呢，H市，我应该是最强的！”

    “是的，念力真的是太可怕了。”

    中间人点点头，“基本来说，H市没有人会是你的对手。”

    “很好，我下一场的对手会是谁？”

    念力者问道。

    “应该是秦川。”

    “他干嘛的？”

    中间人根据资料说道，“根据资料来说，他现在是H市黑道教父，以前是战盾的雇佣军。”

    “哈，一个混黑道的小菜鸡啊。”

    念力者忍不住得意洋洋地大笑起来，“想打败他，太容易了。只要我动动手指，他就会在我的能力下，噗的一声变成一具尸体。今晚杀的开心，我直接再把他也干掉好了。告sù我，他在哪里呢。”

    “根据手机定位的话……他现在应该是在……”

    中间人查了一下ipad，忽然有点惊讶，“咦，好像是在这里……”

    “什么？”

    念力者有些惊讶，“他在这？哪呢……”

    他的话还没说完，一个黑影忽然从天而降。

    念力者的脑袋直接跟身体分家，然后带着鲜血滚落到了雪地里。

    他死前最后一眼看到，一个披着黑风衣的男子站在他的身后，手中雪白的武士刀正缓缓入鞘。

    中间人也傻掉了，呆呆地看着这一幕。

    秦川一只手拎着武士刀，另一只手从怀中掏出香烟，叼在嘴上，然后用防风火机点燃。

    他好像只是随手杀了只鸡一般，踩着混着鲜血的白雪，转身走开，理都不理那中间人一眼。

    红色的烟头在黑夜中十分明显，一暗一灭，中间人感觉看上去十分的刺眼。

    H市最有希望的种子选手……竟然，竟然就这么死了？

    那秦川刚刚做了什么？他根本还没反应过来。

    而这时候，学校大门被撞开，好几辆黑色的轿车直接冲了进来。

    “他杀了陈东！”

    “老板说了，谁干掉他，谁能拿到一百万！”

    一群打手拎着斧子，从车里冲出来，向着秦川扑了过去。

    这念力者一死，背后一直看监控直播的老板顿时勃然大怒，直接下令干掉秦川！