
    315八眼阎罗

    五岳剑派是一个很大的门派，准确来说，应该是一个很大的联盟。

    五岳剑派中分为恒山派，衡山派，嵩山派，华山派和泰山派。

    上一次秦川只见过泰山派傲徕峰的掌剑秦都，已经是个很牛叉的家伙了，一手剑芒玩的十分利落。

    而秦都对这个联盟来说，还只是一个小人物而已。五岳剑派有五个大掌剑，分别执掌着五个门派。杨婵自己本身并不是五岳剑派的人，而是峨眉派的女弟子。她年幼的时候是被父亲送往了峨眉派苦修的，一直到十岁之后才接回了五岳剑派。

    她父亲则是华山派的大掌剑，后来做了五岳剑派的盟主。

    杨婵身上精通峨眉剑法，峨眉掌，还有华山的紫霞功。

    杨婵的父亲之所以不让杨婵学习华山剑，就是觉得华山剑法有些弊端。而峨眉剑法倒是有些独到之处，这才送了自己女儿出去“留学”。

    五岳剑派并不团结，杨婵能爬到盟主的位置上，可以说是步步惊心，不知道费了多少的功夫。

    直升机落在了华山派修建的停机坪上，安妮和草薙上司毕竟是外人，不方便介入，秦川打发他们两个先回H市紫罗兰总部报道去了。他自己随着杨婵，先到了这华山派。

    “盟主，您可算回来了！”

    看到杨婵被秦川搀扶着从直升机上下来，华山派的一个长老老泪纵横，也不管丢不丢人了，直接就哭了起来。

    “汪长老，您这是怎么了？”

    杨婵甩开秦川的搀扶，撑着身体，走到了那长老身前。

    “盟主，你不在这几天，五岳剑派的人都要闹翻了天了！”

    汪长老抹了把眼泪，这眼泪把胡子都给打湿了。

    秦川看着这汪长老，岁数应该不小了，起码五六十，脸上都是胡子，还加了点白色的。

    “尤其是嵩山派的人，已经开始嚷着换盟主了！明天就是咱们五岳剑派的武道会，他们的人都决定到时候直接推选一名新的盟主出来！”

    “呵呵，嵩山派自古以来就不消停。”

    杨婵冷笑两声，“那嵩山派的黄百川，看来是按耐不住了。”

    “黄掌剑他最近的名声有些颇高。”

    汪长老说道，“五岳剑派有不少人，对他一呼百应的！听说南岳衡山，北岳恒山跟他往来都很密切，很可能已经达成了某种交易！”

    “没关系，随他们搞。”

    杨婵摆摆手，“到了武道会上，一qiē都要按照实力说话。凭他们那几个不争气的大掌剑，我还没放在眼里！”

    “有盟主在，自然就无事了，我也可以放心了！”

    汪长老抹干净眼泪，笑呵呵地说道，“盟主，一路风尘仆仆，也是累了吧。您的房间已经打扫干净了，请先去歇息吧……对了，忘了问，这位是……”

    汪长老的目光终于落到了秦川的身上。

    刚才好像是看他跟盟主两个人亲亲我我地下飞机的……天啊……莫非盟主出去一趟……终于带回来一个夫婿了么！

    汪长老瞬间又热泪盈眶，前盟主啊，您在天有灵！在天有灵！

    杨盟主天天忙着五岳剑派的事情，从来没考虑过自己的终身大事！

    但杨盟主现在终于开窍了，知道带男人回来了……诶，不行，今晚要喝点酒庆祝一下啊！

    “他叫秦川。”

    杨婵说道，“不用管他，当他是我的宠物就好了。”

    靠，本大爷怎么还成了你的宠物了！秦川直翻白眼。

    “哎呀，盟主，这可是客人，怎么能当宠物！我去把盟主隔壁的房间收拾一下！我这就去！”

    汪长老说着，一溜烟地跑了，弄得杨婵和秦川有些摸不到头脑。

    “你这个汪长老怎么神经兮兮的。”

    秦川忍不住问道。

    “他平时还好啊……可能最近压力比较大，有点失常吧。”

    杨婵耸耸肩膀。

    “这长老叫什么名字？”

    “汪瀚。”

    “去，我还叫欧弟呢……”

    秦川忍不住吐槽，杨婵翻了个白眼，“什么乱七八糟的，赶紧跟我来，到我的房间里，你今天要帮我一下。”

    “那个……杨盟主……你大病初愈，好像还不能做太激烈的事情吧……”

    秦川忍不住说道，“而且我的武功有限制，必须保持着童子之身才行那……不是我不想帮你，实在是爱莫能助，爱莫能助啊！”

    “去你的，你想什么呢！”

    杨婵狠狠地翻了个白眼，“我大病初愈，功力空虚，恐怕明日的武道会，会有很多人跟我挑战。若是我输了的话，五岳剑派也就完了。所以，我需要你帮我传功，助我明天取胜。”

    “你在逗我么！”

    秦川无奈到家了，“我的姐姐，我才什么修为，登峰巅峰的实力啊！你什么修为，武圣快中期了！我给你传功，你是在拿我寻开心么？”

    “你虽然只有登峰的修为，但是我也发现了另外的事情。”

    杨婵说道，“你体内就像是有一台永动机一样，不断为你提供着真气。我们在海上的时候，你就是靠着这个能力，连续推了我们三天三夜，不是么？”

    “杨盟主果然是好眼力！”

    秦川竖起大拇指来，“就像我说的，我的麒麟脉对真气的再生能力十分强。”

    “那一晚上你对我不眠不休的输送真气，应该可以让我回复起码一半的实力。”

    杨婵说出了自己的想法，“只要有一半的实力，我就能粉碎那些野心者的幻想。”

    “杨盟主还是这么有自信呢。”

    秦川笑呵呵地说道。

    “你也帮过我一次，那么这次我会全力来帮你的。”

    “那就先谢谢你了。”

    杨婵带着秦川进了自己的房间，这杨盟主的闺房有点让秦川失望，里面实在是太平凡了！

    只有竹制的桌椅，还有一根绳子，吊在屋子中间。

    “这是啥？”

    秦川指着那根绳子问道，难不成这杨婵还喜欢SM不成？

    “我的床。”

    杨婵说道。

    “靠，你当你是小龙女么！”

    秦川都无奈了，“难道要我在绳子上传功给你么？”

    “那个……我让汪长老送一张床来就好了……”

    杨婵吩咐了下去，不一会汪长老就亲自扛着一张双人床，哼哧哼哧地送了过来。

    “盟主，秦先生，你们放心，这床用上等梨木打造，绝对结实！”

    “汪长老……你误会了什么吧！”

    杨婵又气又羞，赶忙解释道，“我们，我们是要在上面传功啊！”

    “对对对，传功，传功！”

    汪长老哈哈一笑，心说杨盟主果然还是很害羞的啊！

    “那我就不打扰两位了！”

    汪长老走到门口，忽然想起了什么，说道。

    “对了，周围的房间都没人，你们可以尽情传功！尽情的！”

    杨婵轻轻捂住了自己的额头，呻吟了一声。

    “汪长老……真是……”

    “没事，为了你，我名誉被毁了也没什么的。”

    秦川拍拍杨婵的肩膀，“请不要放在心上。”

    “放心你妹呀！被毁掉的是我的名誉好嘛！”

    杨婵气的半死，还他的名誉被毁，这个家伙太不要脸了！

    “算了，反正就是这样了。”

    杨婵也不想多说什么了，秦川这家伙的脸皮，她也不是第一次见识到了。

    两个人把双人床整理好，接着杨婵盘腿坐在了上面，然后缓缓脱掉了上衣。

    虽然里面还穿了个小衫，但她多少还有点脸红。

    里面的小衫有点爆，就像透明的白纱一样。

    不过自己只是背对着秦川，应该没什么问题吧。何况秦川跟自己也睡过那么多晚了……诶，为什么会想到这个事情上……

    “从现在起，有什么事情，我都不会管的。”

    秦川双手提起真气，然后贴在了杨婵的后背上。

    “我会专心为你输送真气……这时候我的防御力会降到最低……杨盟主，如果有人来找我，就辛苦你帮我了。”

    说着，秦川闭上了眼睛，开始全力输送真气。

    一股股真气从秦川的掌上输送过来，送入到了杨婵的体内。

    杨婵感觉舒服了很多，体内本来空空荡荡的，这时候终于有一丝力量送进来了。

    就好像是本来干涸的池子，现在开始慢慢地灌入了池子里面。

    两个人静静地在屋子里面，开始了传功大业。

    很快，杨婵的头顶开始冒出了白烟来，这正是她开始恢fù功力的表xiàn。

    两个人不知道传功了多久，天空似乎都有点泛鱼肚白了。

    秦川已经完全陷入了传功的状态，对周围的一qiē都感知不到。

    而杨婵却睁开了眼睛，同时一伸手，直接从头发上拔下一根簪子来。

    这簪子十分锋利，形状很像是一把手指长的宝剑。

    几乎没人知道，这是杨婵的另一把剑！

    无双剑只是她手中的剑……而她还有一把杀人的剑，就是这把发簪，名为影杀！

    “深夜到我华山派做客，不妨出来一见如何？”

    杨婵朗声说道。

    “不愧是杨盟主，竟然没瞒过你。”

    一个身影鬼魅地出现在窗户上面，他蹲在那，脸上带着一个八眼鬼脸面具。

    “不过这事跟杨盟主无关，还请杨盟主不要插手的好。”

    “八眼阎罗？”

    杨婵眉毛微微一扬，“没想到是冥府的客人。”