
    295你是人渣

    杨婵第一次主动拉着秦川出门，带着他在九龙岛的商业区逛了一圈，像个小妻子似的，领着秦川给他挑选衣服。

    这一刻，秦川甚至在杨婵身上看到了苗甜的影子。

    这位赫赫有名的五岳剑派盟主，被小媳妇附体了么？

    不过也就是个气势而已，这丫头连砍价都不会！

    最后带着秦川选了一身黑色的燕尾晚礼服，而杨婵也选了一身海蓝色的旗袍，去更衣间换衣服去了。

    秦川换好了晚礼服，多少觉得有些别扭。

    这晚礼服虽然看上去挺笔挺挺帅气的，但略微有些僵硬，很多部位活动的时候很不方便。

    动画片里经常有那些管家穿着晚礼服就灵活地跟别人打成一团，那都是扯淡！秦川心说，如果自己跟别人开打的话，这衣服肯定好多地方会被扯碎。

    一套一万多的衣服呢……拿来打架玩……有钱任性也不是这么搞的啊！反正秦川肯定会心疼死。

    不过他在九龙岛打了这么多场比赛，一场两万，后面一场一百万，赢了差不多一百六十多万了，对常人来说，绝对是一笔很大的数字。但对他们这些在九龙岛上的战士来说，却是不多，毕竟是用命换回来的血汗钱。死在九龙会上的人，也并不少，他们有钱赚，没命花。

    这就是九龙会，在这里，生命并不受到尊重，只有实力才被尊重！

    能活到最后的，也只有那些实力最强的人！

    比如杨婵，比如现在的秦川。

    秦川和杨婵几乎是同时推开了试衣间的门，走了出来。两个人一出现，看着站在对面的彼此，顿时都是一愣。

    人靠衣装，佛靠金装！

    这话不是一点没道理的！

    杨婵看到一身正装的秦川，顿时眼神有点迷离。没想到，这个家伙穿上燕尾服之后，竟然散发着一种危险的成熟男人的气息！

    而杨婵一身海蓝色旗袍，衬托出她完美的曲线，尤其一双大长腿，如梦似幻的，实在是让人流口水。

    绝对是一级赞的极品美女，不管是多挑剔的男人，在杨婵的身上，都挑不出一点毛病来。

    旁边的店员看着两个人也是眼睛里直冒小星星。

    “真是一对金童玉女啊……”

    “啧啧，这一届的十六强，正经出了几个帅哥呢……”

    “你这花痴，又来了！”

    “看看也是养眼的嘛……”

    旁边的导购妹纸们嘀嘀咕咕，秦川和杨婵听得十分真切。

    “你看，她们都说咱们两个般配呢。”

    秦川笑嘻嘻地说道。

    “去你的，谁要跟你般配啊。”

    杨婵娇嗔一声，翻了个大大的白眼，但那种害羞的意思，却是藏也藏不住的。

    “美女，愿意做我的舞伴么？”

    秦川做了个邀请的动作。

    “勉为其难吧。”

    杨婵抬着自己漂亮的小下巴，好像一只骄傲的小孔雀似的。

    “感谢杨大盟主赏脸。”

    秦川伸出胳膊来，杨婵挎住了他的臂弯。

    两个人真的如同金童玉女一般，十分般配，在外人看来，就是一对神仙眷侣似的。

    谁也想不到，这二人一个会是五岳剑派的盟主，而另一个则是日月教的青龙使，金刀侍卫。

    二人一正一邪，暗道里说，应该是水火不容的，没想到此时却在一起相伴，而且如此契合。

    如果不认识他们的，真心不会知道他们竟然会是敌对的关系！

    九龙会的舞会在一个大型的庄园里举办，秦川和杨婵被女中间人用车接着，开到了庄院门口。

    不管是什么时候，女中间人永远是一身黑色的西服制服，不过倒是很和她的身材。但跟杨婵相比，就相形见绌了。

    虽然身材是一样好的，但在面容和气质上，杨婵更胜一筹。

    “两位，我们到了。”

    女中间人在九龙岛上就像是秦川的贴身管家一样，为秦川打点一qiē。她替秦川拉开车门，说道。

    “十六强都会来吧。”

    秦川下了车，看到面前这西式的大城堡，忍不住嘴角微微上扬。

    “这里倒是一个很好的战斗场所呢。”

    “战斗狂。”

    杨婵也下了车，一时间吸引了这庄园里各种男仆人的目光。

    杨婵就像是一颗夜晚的明珠，实在是太耀眼了。

    “这里可不允许战斗呢。”

    女中间人提醒秦川，“记得今天是舞会，不是比武会。一旦动手，就会失去比赛的资格。已经进入了十六强，千万不要在这里止步，拜托了。”

    “感觉你对我好像也挺不错的样子。”

    秦川看着站在身前的女中间人，“只是认识了这么久了，却还不知道你的名字呢。”

    “我只不过是先生生命中的一个过客而已，您不需要知道我的名字的。”

    女中间人淡淡地笑了笑，“等九龙会结束之后，我便不会再出现在先生的生命之中了。”

    “说的好像很伤感的样子。”

    “这世界本来就是这个样子。”

    女中间人一直很淡然，“我们一生会认识很多人，也会离开很多人。有句古话说的好，相逢何必曾相识，我觉得就很适合说明我们两个人之间的关系。”

    “相逢何必曾相识么？”

    秦川笑了，女中间人这话他倒是欣赏。

    不过，不知道为何，这个女中间人总给他一种很熟悉的感觉。好像，是在哪里见过她一样。

    秦川一直很相信自己的直觉，这么多年了，他的直觉从来没出过错！

    或许……以前在哪里见到过这个女中间人么？

    “虽然不用相识，但起码留下一个名字不是么？”

    “既然先生这么说了，那先生就叫我安娜好了。”

    安娜？

    这好像是天使的名字，估计是女中间人随口告sù自己的，肯定不会是真名。

    秦川心说，自己要是有能读懂人家心里话的能力就好了，可惜他是个武师，不会超能力，也不懂得什么光明法术之类的。

    古武术真的是实打实的硬功夫，没有一点取巧，完全靠着磨练才可以成为真正的宗师，高手！

    “想到会和你离别，竟然还有些小小的伤感。”

    秦川说道，“少来了，你当你是大情圣啊，还想处处留情。”

    杨婵狠狠地嘲讽了一下秦川，秦川只能耸耸肩膀。

    “以后应该是不会见面的，不过在这座岛上的话，先生可以随时叫我，我随叫随到，尽管吩咐。”

    安娜不卑不亢地说道。

    “好吧，现在领我们去看看这个传说中的舞会到底是什么样吧。”

    秦川虽然不喜欢舞会，但和杨婵打扮了一番走在一起，竟然还有点小期待了。

    两个人会不会是全场焦点？

    “二位请。”

    安娜引着秦川他们，往庄院里面走去。她回过身的一刻，心跳抑制不住的跳的厉害。

    这个男人的直觉真的是太强了……竟然被他察觉到了这一步……莫非他是神仙转世不成，自己的易容明明天衣无缝，却还是被他给察觉出来了什么。

    这个男人啊……真的是冤家呢……

    安娜深吸一口气，平稳住自己的情xù，领着秦川他们走进了庄园中的大城堡里面。

    这城堡之中十分的宽敞明亮，里面也是典型的欧式建筑，客厅里直接铺着一张红色的地毯，上面绘画着一只只金色的凤凰，不知道出自于哪个大师的手笔。

    整个城堡内部金碧辉煌，各种奢侈的建筑风格，也是看的秦川有些震撼。

    九龙岛花费了多少的财力，连一个庄园城堡都能有如此规模的建设！

    看来，这个比赛果然是非常非常的吸金啊！

    此时城堡里面已经来了不少的人，各个打扮的也都是人摸狗样的。

    “呵呵，这不是龙家被遗弃的小少爷么。”

    龙智站在人群中，身边围绕着好几个女人。他一眼看到了秦川，嘴角浮现起嘲讽的笑容。

    “真没想到，你竟然还有实力杀进十六强。是每次遇到敌人就跪在地上求饶么？这才一路求进了十六强？”

    “你这个人嘴巴太臭了。”

    杨婵听到秦川被人家嘲讽，竟然先不爽了起来。

    “先把你的牙刷一刷再来吧。”

    “你这小娘皮……”

    龙智刚想回骂，目光落到杨婵的身上，忽然两眼发直！

    这，这个女人……长得太漂亮了吧！极品啊！简直就是极品中的极品！

    这样的女人竟然跟在秦川这种废柴的身边，浪费，是在太浪费了！

    虽然上一次看到她就很惊艳了，但这一次看到她，绝对是震撼级的！

    这个女人若是放在古代，一定是祸国殃民的祸水级人物！那什么妲己，褒姒，也不过如此吧！

    就算是龙娇娇，和她相比，也差了那么一点点。

    为什么漂亮女人都在秦川身边！吗的，自己一定要统统夺过来！

    “美女，我是龙家的未来家主，我叫龙智。”

    龙智脸上堆起笑容，恭敬地对杨婵说道，“龙家可是华夏三大家族之一，你跟在秦川这种废柴的身边，没前途的。不如跟着我如何，我让你吃香的喝辣的，在华夏横着走！”

    “笑话。”

    杨婵直接冷笑一声，“在我眼中，跟他相比，你差的太远了！人渣！”

    =================================再宣传一下老羊的零食群哦，群号：412260853，想跟老羊买零食的进群了哦~位置有限，先进先得！