
    279谁的道义

    乐然从水中跳了出来，拎着两把短刀，直接向着冷优优的脖子斩了过去！

    这双刀上面泛着寒光，而冷优优此时正在苦苦抵挡杨婵的攻击，没有余力去应付乐然的偷袭！

    “血洗我青衣帮的大仇，今天我报定了！”

    一句话的功夫，乐然已经到了冷优优的头顶上，眼看手中的长刀就要斩到冷优优的脖子上面。

    但就在这时候，一把武士刀忽然从远处飞了过来，直接扎在了乐然的胳膊上，并且带着他的身体，摔在了一旁的船上。

    “什么？”

    冷优优和杨婵同时吃了一惊，尤其是杨婵，这一招，分明是至高剑意！以气御剑啊！

    难道除了杨婵，还有其他人也领悟了这至高剑意吗？

    两个女人同时转头一看，只见一个穿着黑风衣的男子正站在远处的小舟上，他身边还吓瘫了一个皮肤黝黑的船夫。

    秦川的手掌往回一抽，那远处的断水刀立刻颤抖起来，接着从乐然的胳膊上硬生生拔出来，如同有磁铁吸附一样，又飞回到了秦川的身前，缓缓悬浮在他的手掌前面。

    这至高剑意，倒是蛮方便的。

    “不可能……”

    杨婵根本不敢相信自己的眼睛！

    天下武林当中，她敢放话，领悟了至高剑意的，只有自己一人！

    杨婵无论吃喝住行，这无双剑都陪伴在她的身边。可以说，无双剑就如同她身体的一部分一样！不管她做什么，都离不开无双剑！

    人不离剑，剑不离人，这样过了二十多年，又经历了不知道多少的艰苦修炼，杨婵才最终领悟了这至高剑意！

    但天底下，竟然还有其他人会至高剑意？

    这怎么可能！这根本就不科学啊！

    冷优优相比之下倒是好一些，她不是第一次见识秦川突破自己的剑意了！

    他之前本来只会剑气而已，但见到五岳剑派的人使用剑芒，他就突破了剑芒。眼下见到杨婵使用剑气，他又突破了剑气！

    这个男人，莫非他就是传说中的练武奇才不成？

    没人知道，秦川是靠着自己独特的体质完全模仿了这一招的。至高剑意对外人可能是只能仰望的存zài，但对他来说，只需要动动体内的原虫病毒，就能完全复刻下来！

    不过想发动至高剑意，只凭秦川这登峰的真气是不够的。他也是借助了麒麟脉里武圣的力量，才施展出这一剑。

    武圣的力量每天都有限制，基本上来说一天能射三次。这一次秦川算是一发入魂，直接秒掉了乐然。

    不过多少跟他的理想有些偏差，因为秦川本来是想一刀刺进乐然的脖子的，没想到只扎穿了他的胳膊。但冷优优的性命，却是无忧了。

    “我，我不甘心……”

    乐然趴在船上，胳膊上都是鲜血，他痛苦万分，看着最痛恨的人就在面前，却没办法手刃她！

    “不甘心又能如何？”

    冷优优一边继续抵挡杨婵的无双剑，一边毫不留情地说道，“不做死就不会死，一qiē都是你咎由自取！”

    “杀了你……”

    乐然止住自己胳膊的血，歪歪扭扭地站了起来，拎起一把短刀，一步步向着冷优优走过来。

    但就在这时候，秦川已经轻飘飘地踩着湖水，落到了这艘船上。

    他手里拎着断水刀，看着面前被自己重伤的乐然，说道。

    “哥们，打扰人家切磋，是不是不太好呀？”

    “又是你这小子！”

    看到秦川，乐然心中怒火更炽！当初如果不是他的话，冷优优早已经是自己的刀下鬼了！

    “怪我喽？”

    秦川嘲讽道，“自己觊觎人家的如来心经，那一次你们青衣帮也杀了日月教不少人吧？因果循环，报应不爽。乐然，你自己做下的孽，现在可怪不得别人！”

    “放屁！”

    乐然咆哮一声，“你知道这个妖女杀了我青衣帮多少人吗？我青衣帮上上下下一共三百二十三人，一个活口都没有，全都被她杀的一干二净！”

    三百多个人？全都死了？

    这么大的事情，竟然没上电视？

    看来江湖中也有独特处理这些新闻的方式啊……不过，在秦川看来，也可能是另一种可能。

    政府应该是知道江湖的存zài的，但他们控zhì不了江湖，所以任由江湖内部自己去发展。所以他们应该跟江湖中人达成了什么协议，江湖中的事情不要影响到世俗，而江湖中出的事情，也会有政府去帮他们擦屁股。

    就像那特高警的唐杰，他不是就跟唐门的人有合作关系。

    不过冷优优也的确够狠的，竟然一口气杀了三百多人……不知道这个女人的手上，到底沾染了多少人的鲜血！

    难怪杨婵要叫她妖女啊……也难怪江湖中的其他门派这么仇视日月教。

    “妖女不就是这样么。”

    杨婵听得一清二楚，她站在阁楼上面，缓缓说道，“杀人如麻，毫无人性！不过她不会死在你这偷袭的小人手中，她只会死在我手里。”

    “我是小人？我比你们这些名门正派所谓的正人君子，要来的光明正大的多了！”

    青衣帮帮主乐然大笑起来，“杨婵，难道你为了统一五岳剑派，杀的人就少了么！难道你忘了，死在你手中的那些同门了？”

    “一将功成万骨枯。”

    杨婵脸色一凛，她高声说道，“为了贯彻我的正义，有一些牺牲，自然也是在所难免的。”

    “真是说的冠冕堂皇啊。”

    冷优优听到这话，忍不住开口道。

    “我杀人，便是魔女。你杀人，就是贯彻正义，实在是太任性了。”

    “还有你，你为何会这至高剑意！是谁教你的！”

    杨婵的目光落在了秦川的身上，“快说！”

    “教我至高剑意的人，不就是你么。”

    秦川说道。

    “胡说八道！待我斩杀了这妖女，再来跟你问个清楚！看你护着她，你也不是什么好人！”

    “无妄之灾啊。”

    秦川单手拎着断水刀，另一只手插在裤兜里，转身看着阁楼上的杨婵。

    “若是要问我的话，不妨试着跟我约会如何？”

    “大胆狂徒！”

    杨婵被秦川那调戏的话气的冒火，“竟敢口出不逊，一会我就杀了你！”

    “喊打喊杀的，我看你才像是个妖女。”

    秦川耸耸肩膀，就在这时候，那乐然忽然到了他的身后，手中的短刀向着他的脖子砍了过来。

    乐然的速度的确很快，而且无声无息，又是偷袭，一般人根本来不及反应，就会被斩杀。

    但秦川也不是一般人，他是全方位三百六十度无死角。他头也不回，而是手中的武士刀反手刺了出去，直接从乐然的胸口穿过，从他的背后穿了出来。

    鲜血顺着刀尖流淌到地上，乐然的眼珠子瞪得溜圆，似乎没想到自己这么容易就被人杀掉。

    “下辈子不要这么贪心。”

    秦川说着，手肘一推，直接把乐然的身体给撞飞出去，扑通一声落入水中。

    “卧槽……是不是杀人了？”

    “别闹，人家拍电影。”

    “我怎么感觉跟真的一样？”

    “不真的话观众能买账嘛？”

    旁边的人议论纷纷，有怀疑的也有鼓掌叫好的。

    “碍事的人没有了，你们继续。”

    秦川站在一边，拎着断水刀，继续看热闹。

    两个女人应该都是武圣初期，实力相差不多。冷优优终于开口了。

    “如果继续下去的话，似乎也没什么意思呢。”

    冷优优开口道，“不妨换个方式来比试吧。”

    “什么方式？”

    “我们的剑法似乎不相上下，不如大家都不用剑法，你看如何？”

    秦川感觉冷优优的眼珠子好像转了一下，莫非这丫头有什么想法不成？

    “听说杨盟主除了剑法之外，掌法也独步天下，不妨让我试试你这掌法如何？”

    听到冷优优的话，杨婵忍不住一笑，“没想到你还想挑战我的掌法，也好，那就让你如愿。”

    杨婵说着，手往回一抽，那无双剑立刻飞了回来，也当的一声，刺在冷月剑的旁边。

    杨婵从阁楼上一跃而下，向着冷优优落了过去。

    她身在空中，一掌向着冷优优拍了下来。

    杨婵是峨嵋派的女弟子，除了峨眉剑法，还擅长落英掌。

    虽然不如剑法，但她的落英掌还是有些火候，因此很自信，准备用自己的掌法击败冷优优。

    没有剑法的话，光靠冷优优的乾坤大挪移，她可赢不了自己！

    杨婵充满了自信，但就在这时候，冷优优忽然后退一步，然后从秦川的手中拔出了那把断水刀，趁着秦川和杨婵都没反应过来，一记残月挂江，直接划出了月牙。

    杨婵大吃一惊，但她已经无处可躲。她只能狼bèi地在空中一翻身，让冷优优这一刀斩在了她的后背上。

    杨婵直接落水，水面上泛出血花。

    “你竟然玩阴的！”

    秦川皱着眉头，看着冷优优。

    “这是生死比武。”

    冷优优把断水刀一甩，送回到刀鞘当中。

    “我只是教她，什么叫兵不厌诈。”

    “你的道义呢？”

    秦川还是有点不开心，他觉得这样做是过分了。

    “我从不跟敌人讲道义。”

    冷优优看着秦川，问道，“你要当我的敌人么？”