
    317问过这把剑

    每个人心里都藏着一个恶魔。

    不管是好人也好，坏人也好，这个都是不变的事实。

    皮尔斯之所以会成为恶魔，就是利用黑暗书籍中记录的方法，激活了自己内心中的恶魔，从而成为了一种黑暗生物。

    而因为吞噬了皮尔斯的血肉，秦川体内的恶魔也跟着觉醒过来。

    “你怎么可以拒绝我呢，是你自己唤醒的恶魔不是么？”

    金发美女又出现在秦川的身前，贴着他的耳朵，吐气如兰，说道，“征服我，你就可以超越人类的极限，成为让人畏惧的存zài！”

    “滚开！”

    秦川突然睁开眼睛，眼中爆发出了金光来。

    那金发美女立刻化作了黑烟，消失在秦川的面前。

    而秦川重新回到了之前的房间当中，杨婵在身前惊讶地看着他。

    “你，你竟然让我滚开！”

    “额……”

    秦川的冷汗都流下来了，心说这个乌龙可闹大了。

    “那个……不是说你的。”

    “哼！”

    杨婵十分的不爽，而不知道何时，天已经大亮了。

    “武道会要开始了，你跟我一起来吧。”

    杨婵站了起来，穿好了外衣，然后从旁边的墙上摘下了自己的无双剑。

    秦川给她传了一晚上的功，杨婵多少恢fù了一些精神。

    她现在的实力恢fù到了武痴的阶段，正在活动筋骨的时候，房间门被敲响。

    “盟主，您起床了么？”

    外面响起了汪长老的声音，杨婵应道。

    “起了。”

    “那老朽方便进来么？”

    杨婵俏脸一红，这汪长老，什么意思嘛！

    “不太方便啊汪长老，我还没穿裤子呢！”

    秦川嚷了一声，气的杨婵拍了他一巴掌。

    外面的汪长老当真了，赶忙说道。

    “哎呀哎呀，对不起对不起，是我考虑不周！老朽这就走，这就走！”

    “走什么走！”

    杨婵直接拉开了方面，看着蹲在墙角的汪长老，呵斥道。

    “赶紧进来，有什么话就抓紧说！”

    “那个……杨盟主……”

    汪长老看到屋子里的秦川衣着工整，心中奇怪。

    难道现在的年轻人，穿衣服的动作都这么快么？

    “汪长老，到底有什么事，让你这么早就过来了？”

    “杨盟主，七星台上已经聚集了五岳剑派的人，尤其是嵩山派的黄百川，他也到了，而且呼声很高。”

    “我知道了。”

    杨婵点点头，“我说为何外面怎么会有点吵闹，原来是他们已经急不可耐了。”

    “既然是客人，就要好好欢迎一下才行。”

    她背好自己的无双剑，整个人忽然恢fù了那种天下无双的气势。

    秦川望着杨婵，他感觉自己好像回到了那个时候。自己踩着小舟，站在烟雨楼下，看着楼上的杨婵。她那种巾帼英雄的无双气质，是外人无法模仿的。

    就算冷优优与她实力相媲美，但二人的气质却完全不同。

    秦川也整理了一下衣服，跟着杨婵一起出了门。

    这华山早上的空气倒是很不错，并没有受到都市的那种现代污染，呼吸一下整个人都精神了。

    华山山道多，秦川紧紧跟随着杨婵，一起往七星台而去。

    华山弟子身上都穿着紫色的长袍，显得很大气，又带着一种尊贵的感觉。

    “盟主！”

    一群华山派的弟子站在山道上，迎接着杨婵。

    其中两个女弟子上前，给杨婵身上披上了紫色的外褂，又给她戴上了凤冠。

    秦川感觉有一种看到紫罗兰群殴的感觉，到处都是紫色。

    这么一说的话，杨婵跟自己还的确有点缘分呢。

    “秦先生，请跟在我身边就好。”

    杨婵被一群华山派的弟子簇拥着，继续往七星台走去。

    而汪长老站在秦川的身边，低声说道。

    “盟主现在可能会有些忙，我会负责带着您的。”

    “嗯，没事，我跟着就好了。”

    秦川笑道，“不用太注意我。”

    “那怎么能行呢，您可是我们盟主大人的朋友。”

    汪长老连忙说道，“绝对不会怠慢您的！等我们盟主解决了这些想要叛变的家伙，再好好给您开一个盛大的欢迎会！”

    “啊……欢迎会就免了……”

    秦川额头上都是冷汗，这汪长老有点太热情了，估计真把自己当成是华山派的女婿了。

    华山派的七星台平日就是聚会所用，面积很大，直接修建在了山巅上面，一般的面积从山上伸了出来，支在空中。

    台子上面雕刻着七颗明星，对应着天空中的北斗七星，这边是七星台。

    此时七星台上站满了人，衡山，恒山，泰山，嵩山，还有华山的弟子都在这里。

    “人好多。”

    秦川看了一眼传说中的恒山派，发现果然都是尼姑。

    这些尼姑各个拎着一把长剑，每个人还都用斗笠遮着面容。

    估计是不想被人看到面貌吧，出家人也不想沾染太多红尘之气啊。

    整个七星台上，最吸引人注意力的是一个穿着黑色长袍的男子，那男子大约四十多岁，一脸的络腮胡子，充满了草莽之气。

    和自己所熟悉的嵩山派不同，他们的剑略微有些不太一样。比如这个络腮胡子的男子，他腰上各挎着一把长剑，而背上又背着一把双手大剑。

    卧槽，传说中的三剑流么？这哥们当自己是索隆啊。

    “他就是黄百川。”

    汪长老似乎也注意到了秦川的目光，“他就是嵩山派的大掌剑。”

    “原来就是他啊。”

    这个人身上的确带着一股侠气，对周围人说话的时候，也是一种客气的态度。

    好多五岳剑派的人都围绕在他的旁边，各种赞扬的话说个不停。

    “黄掌剑，我看这一届的盟主，就该您来当了！”

    衡山派的掌剑跟在黄百川的身边，说道，“杨婵那个丫头，到底是年轻，竟然丢下门派这么久不管，也不知道跑去哪里去了！”

    “没错，心中根本没有我们五岳剑派，怎么能执掌盟主大任！”

    恒山派的尼姑掌门也冷冰冰地说道，“这一次，盟主的位置，她必须让出来。不让出来的话，大不了我们五岳剑派散伙，大家各自管各自的算了。”

    “诶，一尘师太，您怎么能这么说呢。”

    黄百川呵呵一笑，劝道，“咱们五岳剑派可是同气连枝，怎么能散伙呢！只要我坐上了盟主的位置，咱们五岳剑派就不会像现在这样，一团散沙。到时候，武林中八大门派必定是我们五岳剑派做首席！而且两年一度的武林盟主争霸，我黄百川将会夺冠，让武林盟主的位置，落在我们五岳剑派的头上！”

    “我会全力支持黄掌剑的。”

    一尘尼姑点头道。

    “诶，哪还能叫黄掌剑了，很快就得交黄盟主了！”

    衡山派的掌剑穆翔赶忙拍马屁，黄百川连连摆手，但嘴上的笑容却是止不住的。

    这一次的五岳盟主，他势在必得。

    “咦，杨婵竟然出现了？”

    穆翔忽然看到了从人群中走出来的杨婵，有些吃惊。

    “不是说，她应该在九龙岛那边失踪了么，为何又会出现的？”

    一尘尼姑也是皱起了眉头，“黄掌剑，这到底是怎么回事？”

    “我也不清楚……不过，她回来就回来了，一个小丫头片子，我黄百川还怕了她不成！”

    黄百川说着，给穆翔使了个眼色。穆翔心领神会，直接上前，高声说道。

    “呦，这不是杨婵杨盟主么，你也好意思回来么？”

    这一句话引起了在场所有华山派弟子的敌意，而杨婵站在七星台上，一身紫袍，面色不变，淡淡说道。

    “穆掌剑，有话直说，何必话中带刺。”

    “呵，杨盟主，您真是好大的架子啊！”

    穆翔讥讽道，“最近我们这几个掌剑可是天天来华山派要见你，你是面都不露一下。怎么，现在我们决定换盟主，你就舍得出来了？”

    “我可是听说，杨盟主为了一个日月教的小子，跑到九龙岛去了。”

    一尘也跟着开口道，立刻引起一片哗然。

    杨婵那是什么人？嫉恶如仇的女人！

    她竟然会丢掉五岳剑派，陪着一个日月教的男人跑去那么远？而且一去这么久？实在是难以相信！

    “杨盟主竟然为爱走天涯？”

    “什么为爱走天涯，我看她是根本没把我们五岳剑派放在心上！”

    “到底是个女人，这种女人怎么能让她率领我们！会害死我们的！”

    下面的人立刻引论纷纷起来，杨婵站在上面，微微皱起眉头来。

    “听听，听听！”

    这时候，穆翔又开口道，“杨盟主，你听听大家都是怎么说你的！你已经不适合坐在这盟主的位置上了，让贤吧！”

    “对，让贤！让贤！”

    “让贤！”

    “让贤！”

    好多人跟着一起喊了起来，声音那叫一个整齐，好像就是想让杨婵下不来台。

    “肃静！”

    杨婵真气涌动，娇斥一声，声音响彻在整个七星台上。

    到底是盟主，这一嗓门，所有人情不自禁地就安静了下来。

    “五岳盟主的位置，不是你们说想换，就能换的。谁想换，就得先问问我手中的剑！”

    说着，杨婵举起无双剑，目光硕硕地看着周围的众人！