
    290做我的舞伴

    那凯尔已经疯了，他拎着一把西洋刺剑，直接扯掉了身上的铠甲，露出里面的短衫，然后秦川疯狂地扑了过来。

    他手中的西洋剑已经化成了一道道幻影，速度极快，不断地向着秦川的喉咙刺去。

    这西洋剑速度极快，如同闪电，快的让人眼睛都看不出来！

    “这人剑法极快。”

    杨婵在旁边看着两个人的战斗，喃喃说道，“倒是可以称赞一下。一般的武师，怕是连他的剑都看不清，就已经被他刺伤了。”

    “怎么，秦先生有危险么？”

    “呵呵，怎么可能呢。”

    杨婵笑起来。“跟了他这么久了，这点信心我还是有的。”

    “哦？怎么说？”

    “最近一阵的观察，我发现，秦川好像有一种感知的能力。”

    杨婵看着面前的战斗，缓缓说道，“一般来说，武师都有一个死角。毕竟武师不是全能的，背后也没长眼睛。但秦川是个例外，他好像全身上下，三百六十度无死角，根本没有人能从任何方向偷袭他！所以，这男人的剑，没用。”

    说话间，秦川已经闭着眼睛，连续躲开了对方的一次次进攻。

    “what！what！”

    凯尔觉得今天像是在看电影一样，根本不相信发生的一qiē。

    怎么可能有人能躲开自己的快剑！这可是光明神力量加持过的快剑啊！

    他剑上的速度，已经可以媲美声音了！

    快！快到了极致！

    但就是这样快的剑，却还是打不到这个华夏人！

    他是蜻蜓吗？长了多少复眼，可以捕捉动态的影像吗！

    凯尔都快看不到自己的剑了，但秦川依然是轻轻松松地躲开，好像对方的剑对他来说，就像是慢动作播放一样。

    “太慢了。”

    秦川淡淡地说道，“慢的可怜。”

    “fuck！”

    凯尔怒骂，“光明神，赐我战胜邪恶的力量！光明加持！”

    他拎着那西洋剑，对着空中一划，天空中顿时出现一轮银白色的光圈，那光圈坠落下来，披在他的身上，化作一对白色的光翼，跟天使的翅膀一样。

    “卧槽，弄得太扯淡了吧！”

    秦川多少有点惊讶，连光翼都出来了！

    “看到了么？信奉光明神的我，是不可战胜的。”

    “你信奉个P！”

    秦川冷哼一声，“你信奉的只有钱而已！”

    “光明神也是要用钱来供奉的，没钱就什么都办不成！”

    凯尔说着，一挥手中的西洋剑，接着脚下一弹，背后的光翼爆发出耀眼的光辉，身影瞬间化作了一道白光！

    秦川根本还没反应过来，那凯尔已经出现在了他的身后。

    “撕拉！”

    秦川的衬衫被绽开了一道口子，血红色的伤口正在慢慢愈合。

    “呵呵。”

    凯尔一甩剑上的鲜血，冷笑起来，“这就是小看了光明神使徒的代价。”

    他重新站起来，还摆了个poss，一甩金色的长发，说道，“记住了，我是神的地上使者，我叫凯尔。”

    “看来这下棘手了啊。”

    女中间人忍不住说道，“没想到这凯尔还会这样的招式。”

    “圣殿骑士的确很强。”

    杨婵也承认，“不过，对我们华夏武师，尤其是一个已经会了至高剑意的武师……根本构不成威胁！”

    说话间，凯尔已经再一次挥剑，化作一道光芒，向着秦川斩去。

    而秦川突然睁开眼睛，身上发出淡淡金色的光辉来！

    如来心经！护体罡气！

    虽然秦川以前就具备护体罡气，但那是他对如来心经的领悟能力太浅薄，无法控zhì罡气的释放，只能任由体内的罡气随意流出来。

    而现在秦川已经可以自由控zhì这罡气，在他需要的时候放出到体外！这样一来，他罡气的防护效果会更好，也更强！

    “当！”

    凯尔的西洋剑直接弹飞出去，划出一道火星来。

    “what？”

    凯尔根本想象不到发生了什么事，他必杀的一剑竟然被弹开！

    不可思议！实在是太不可思议了！

    这个华夏武师，难道穿上龟壳了么！

    凯尔又迅速地挥舞了几剑，撞在秦川的身上，都只能弹起火花来！

    杨婵皱着眉头，在旁边注视着这一幕。

    “护体罡气？”

    今天总算又见到秦川的一个秘密了！原来他还有护体罡气！

    可是这种护体罡气还是第一次见到，莫非是日月教的如来心经？

    怎么可能，冷优优那个妖女，不可能把如来心经传授给其他人啊！

    “想不通么？”

    秦川看着身前不断徒劳的凯尔，嘴角挂起了微笑。

    “玩够了么？”

    “疾风刺！”

    凯尔把自己逼到了极限，一瞬间刺出了十多剑，准备把秦川刺成蜂窝煤！

    但这十多剑都被弹飞出去，只能在秦川的身前溅起一道道火花。

    “不可能！这绝对不可能！”

    “华夏武术博大精深，你好好练练再来吧。”

    秦川说着，对着凯尔的身体，直接打出一掌。

    “佛掌！”

    “砰！”

    这凯尔的身体顿时倒飞了出去，狠狠摔在了石台的边缘。

    “啊！”

    他手一滑，险些掉下去，不过还是及时拉住了一根铁链，这才保住了一条性命。

    “救，救命！”

    但他用来拉住铁链的手正好是之前被秦川踢麻的那条手，现在酸麻的要命，根本拉不住锁链，随时都会掉下来！

    “救命，我，我不想死啊！”

    “你不是喜欢花钱么？”

    秦川站在石台的边缘，看着那吊在上面的凯尔，缓缓说道，“等你死了，我会多烧点给你，要多少有多少。”

    “不，救我，我不想死啊！我可以把我的钱都给你，求求你，救救我！”

    凯尔接连惊叫，苦苦哀求着秦川。

    “你信奉的光明神会来接你的。”

    秦川笑了，“你会成为真正的天使！”

    “不！救我！”

    秦川根本不理会他，转身就要走。

    而这时候，凯尔却突然伸出另一只手，直接抓住了秦川的脚腕。

    “fuck！去死吧！”

    他本来是想用力把秦川给拽下去的，没想到秦川却是直接一挥手，拉起自己的武士刀，然后挥了出去，直接斩断了那凯尔的手臂。

    “啊啊啊啊！”

    凯尔立刻坠入到了无底的深渊当中，只留下一连串的惊叫。

    “死性不改。”

    秦川淡淡地说道，“光明神不会接你了，下地狱，这边是你的下场。”

    说完，秦川头也不回，好像人死对他来会说好无意义，直接就走掉了。

    杨婵有些惊讶，她这是第二次看到秦川杀人。

    第一次是在烟雨楼，他直接杀了那偷袭冷优优的乐然。而这一次，是干掉了那个英国骑士，干净利落，毫不留情。

    可之前三十多场比赛，秦川却一次都没有动手杀过人，杨婵还以为这家伙是个菩萨来着。

    他到底是个什么样的人？莫非就像他自己说的，善恶对他的概念很模糊，亦正亦邪么？

    “恭喜进入三十二强。”

    女中间人拍拍手，似乎在给秦川庆祝。

    “从今天开始，你就是十六强的选手了。你没赢一场比赛，就会得到一百万的奖金。”

    “还剩下四场比赛了。”

    杨婵对秦川说道，“剩下的四场比赛一场比一场可怕，我看你还能留着你的秘密多久！”

    “你天天跟我朝夕相处，连我身上哪里有痣都知道。”

    秦川很不客气地说道，“我对你而言，还能有什么秘密？”

    “你，你说的话不要那么暧昧！”

    杨婵顿时脸就红了，“这话是什么意思！说的我好像跟你怎么样了似的！”

    “我可没说什么。”

    秦川耸耸肩膀，“是你自己想歪了。”

    “明明就是你说的很歪！”

    杨婵气的不行，这家伙，真的是太无赖了！

    怎么会有这么不知羞耻的人呢！一定是老天爷哪里搞错了。

    “十六强的比赛之前，我们会有一个舞会的。”

    女中间人说道，“所有十六强的选手都会出席，可以携带舞伴。”

    “不去不行么？”

    对舞会什么的，秦川厌烦的厉害。以前当雇佣兵的时候参加过几次，后来跟着王玥也去过一次，实在是不喜欢那种气氛和环境。

    “不行的，这是我们九龙会的传统。”

    女中间人说道，“毕竟等九龙会结束的时候，这十八个人中，还有几个人能活下来，都不知道。所以，想要先留个纪念。”

    秦川沉默了一下，不知道该说什么。

    “你那年也有舞会么？”

    秦川询问旁边的杨婵。

    “当，当然有了。”

    没想到杨婵竟然有点心慌。

    “那你的舞伴是谁？”

    秦川忍不住有点好奇了，八卦之魂熊熊燃烧。

    “要，要你管啊……”

    杨婵十分不爽，狠狠地白了秦川一眼。这丫头怎么了，被人踩了尾巴了？

    “我记得那年……杨小姐的舞伴，好像是她的中间人来着。”

    中间人当舞伴！

    秦川感觉自己也是醉了，卧槽，这个简直碉堡了！

    杨婵怎么说也是举世无双的大美女，最后却沦落到跟中间人跳舞的地步，霸道啊！

    “中间人怎么了！中间人也是人啊！”

    杨婵暗暗埋怨女中间人的多嘴，同时辩解道，“哼，有种你找个其他的舞伴啊！”

    “好啊。”

    秦川走到杨婵面前，对着她伸出手来，“做我的女伴，怎么样？”

    ============================嗯，我是KOF粉，这里的岛国三大家族，是向KOF致敬！