
    263神奇的小海螺

    羊肉本身不错，他们都是挑最好的羊肉买的。但是这蘸料的确是很好吃，王玥尝了一口，眼睛都亮了起来。

    “真的是你自己研究的蘸料？”

    王玥有点不敢相信。

    “当然啦。”

    秦川点点头，“我当年自己没事的时候，就琢磨这厨艺。久而久之，厨艺自然也就上来了。”

    “总觉得有点不敢相信的样子。”

    王玥撇撇嘴，“你到底是不是秦川了，还是说……你……”

    “我怎么了？”

    “你是不是被古代穿越回来的什么高手给附体了？或者是异世界过来的人夺舍了？”

    王玥仔细地看着秦川，“你实际上已经不是秦川了对不对！”

    “终于……被你看穿了么……”

    秦川声音沉了下去，他捏紧了拳头，“本来……是不打算要杀你的……”

    “你……你想做什么……”

    “既然你已经识破了，那就没办法了……”

    秦川慢慢站起来，“只有杀掉你了……我的秘密，绝对不能被外人知道！”

    “不要杀我……”

    王玥一副害怕的模样，“我不会说出去的，我保证！”

    “已经太晚了！”

    秦川怪笑道，“我这个人有个爱好，就是喜欢把人杀掉之后，狠狠地奸尸，一百次啊一百次！”

    “一百次你妹！闹够了没有！”

    王玥狠狠瞪了秦川一眼，“你有中二病么？”

    我擦，我又不是大毛！我有你妹的中二病啊！

    不过不是你先开的头么！还我被夺舍了，玄幻小说看多了的节奏！

    秦川摇摇头，他继续往火锅里添食材。以前在雇佣军的时候，火锅是他们最常吃的食物。因为方便快捷有效，而且味道还不错。

    似乎闻到了香味，白头鹰从窗外飞落进来。此时白头鹰身上还沾着白雪，落到屋子里之后抖了抖。

    “老伙计，给你的。”

    秦川丢了一大块生肉过去，白头鹰一口咬住，然后开始撕扯吞食。

    北方的房子，冬天的时候屋子里有地暖，所以就算开着窗子，也不算太冷。秦川心里多少有些奇怪，自己哥哥走的时候是夏天，现在已经是冬天，他是什么时候交的取暖费？

    秦海的下落，完全成为了一个谜。无论秦川靠警方，还是黑道搜索，都找不到他究竟在哪里，甚至连一点线索都没有！

    所以秦川必须去九龙会，去夜雨楼打听自己哥哥的下落！

    “好像快过年了。”

    在寒冬腊月，王玥吃着暖呼呼的火锅，忽然想起了什么，说道。

    “要年关了？”

    秦川有些惊讶，他好像已经忘jì过年这种事情了。

    在国外当雇佣军的时候，根本没有过年这个概念。换句话说，能活下来的话，每天都是过年。

    如果提到过年的话，秦川觉得龙家的年味倒是挺足的。龙家是一个传统的大家庭，每到过年的时候，都会尊重习俗。整个一大家子聚在一起，从早上开始忙到晚上。

    “还记得那年么，我在王家过的年。”

    王玥忽然说道，说的秦川愣了一下。

    他仔细搜索了一下记忆，好像还真有那么一年。

    不过具体发生了什么，他却记不太清了。

    “哼，你的记忆力越来越差了，在这么下去，我看你很快就老年痴呆了！”

    似乎发现秦川记不得了，王玥很不开心地说道。

    “我对龙家的记忆，大部分都停留在被赶走的那一年。”

    秦川苦笑一声，然后往火锅里添菜。

    不知道王玥的记忆是谁什么，但龙家对他来说，已经是一段噩梦。

    “那年是王婉茹跟你订婚的日子。”

    王玥只好提醒秦川，“我跟着她一起去龙家的……”

    “哦？”

    秦川微微一颤，似乎想起了什么。

    那年王婉茹身后的确跟了个笨笨的小丫头，好像她还被龙家的孩子欺负来着。自己当时上前帮着解了围，然后这丫头就一直缠着自己来着，跟在自己屁股后面一个劲地叫秦哥哥。

    不过一转眼，她都已经是这么大的姑娘了，亭亭玉立的，真是女大十八变，越变越好看。

    “你在看什么呢？”

    王玥察觉到了秦川的目光，抬起头来问道。

    “看风景。”

    秦川笑呵呵地说道，惹来了王玥的白眼。

    看你妹的风景，这家伙太玩世不恭了！

    王玥越看秦川越来气，好像自从遇到他，自己就开始倒霉了！

    而秦川已经低下头去，吃火锅吃的正开心。王玥眼睛一转，忽然想起前几天见王安麒的时候，老爷子送给自己的防身道具。

    “徒媳妇啊，平时秦川不在你身边，你可要都小心点。现在外面人心都坏了，你长得又这么俊俏，当心其他男人对你又非分之想。”

    王安麒看到王玥的长相，就觉得不安全。

    自己徒弟有这么漂亮的一个未婚妻，是好事，又绝对不是好事！

    想想历史上那些坐拥大美女的皇帝们，哪个有好下场？

    “知道了，师父。”

    王玥在王安麒面前就特别的乖巧，讨王安麒的喜欢。

    “这样吧，弟媳妇，为师这里有一个护身的宝贝。连秦川那小子，为师都没舍得给。现在为师传给你，你拿着它，若是有人要害你，用它就可以防身。”

    王玥回忆到这里，手指轻轻压在了自己的皮包上面。

    这里面装着一个小海螺，王安麒说，这海螺乃是古代一个大师的作品，里面用雕纹刻录了一首歌曲，只要吹响这曲子，周围听到的人就会迷失心智。如果达到一定的程dù，甚至会让人吐出真话来。

    总之王安麒说的神乎其神，王玥也不知道是真是假。

    不过今天倒是可以尝试一下，对秦川这家伙用一用，哼！谁让他总得罪自己！

    王玥想到这里，放下筷子，擦了擦嘴巴，说道。

    “光吃火锅有点无聊，我最近学会了吹海螺，我吹个曲子给你听听？”

    “逗我，海螺怎么吹出曲子来。”

    秦川根本不相信王玥的话，这丫头肯定是小说看多了！

    “你敢不信我！”

    王玥似乎有些生气，秦川只好说道。

    “好好好，我信我信，我对音乐的渴望已经无法忍耐了，求王总来解救我！”

    秦川假装哀求的样子，惹得王玥笑起来。

    这个家伙，太气人了！

    哼，一会就整整他，让他知道自己的厉害！

    王玥感觉找到了新的人生目标，就是跟秦川斗法！

    她从包里掏出了海螺来，这小海螺做的有些精致，上面还刻着一些秦川看不懂的图画。

    看上去好像年头也不短了，莫非是古董？到底是土豪之家，拿来吹奏的玩意都是古董！

    王玥目光如若流波，在眼中转动，十分动人好看。

    她把海螺放在嘴边，轻轻吹了起来。

    海螺内部雕刻着纹路，气息到了里面，按照纹路幻化成了一首独特的曲子。

    曲子悠扬而飘渺，让秦川忍不住想起了冷优优的箫声。

    只不过冷优优吹的曲子更孤独寂寞一点，而王玥吹出来的这个海螺的声音，有一点刺骨的寒意。

    难道是因为寒冬开窗，寒风吹进来的原因么？

    秦川感觉自己的身体似乎有点僵硬起来，接着整个大脑好像都被这寒气给冻住了似的。

    思绪……变得好慢……

    这音乐……有……问……题……

    秦川的眼神慢慢呆滞了起来，王玥十分惊讶。

    真的有效果啊！

    看来王安麒果然是个高人呢，给自己的东西简直就是宝贝！

    “嘻嘻，这下你嚣张不起来了吧！”

    王玥看着呆坐在面前的秦川，得意洋洋地说道。

    她双手拄着自己的小下巴，端详着面前如同雕塑一样的秦川。

    这么看起来，倒是没那么可恶了。这家伙面如刀削，棱角分明，长得还挺不错的。

    王玥忍不住想起以前看过的大话西游电影里，紫霞在至尊宝的心里留下了一滴眼泪。而晶晶跳到至尊宝心里，询问至尊宝到底爱谁的时候，就知道了一qiē。

    如果自己也有那么大的神通，飞到秦川的心里问一问就好了。

    这个男人内心到底想着什么，自己捉摸不透。

    可惜自己不能在他心里留下眼泪，也不能去他内心问一问究竟。

    诶诶诶，自己在想什么呢，为何会为一个男人纠结！

    再说了，他不是已经进入了状态了么，自己就试一试，能不能问出点什么来！

    王玥看着呆在面前的秦川，干咳了两声，然后试探性地问道。

    “你是谁？”

    “秦川。”

    “你哥哥是谁？”

    “秦海。”

    似乎还挺顺lì的样子，接下来问一点比较隐私的看看！

    “你几年前在做什么？”

    “……雇佣军。”

    秦川微微顿了一下，还是说出了答案，这答案让王玥心里震惊。

    秦川离开了龙家，竟然去当了雇佣军？

    雇佣军是什么，王玥心里明白的很！这些人活在战场上，几乎就是用命在换钱花！

    她有些难以想象，秦川经历过多少可怕的故事。

    难怪……他这次回来之后，会大有不同……

    战场，的确会改变一个人啊……

    王玥看着秦川的目光，一时间有些痴了。

    不知道看了多久，她忽然惊醒过来。

    不行，一会海螺的效果就会过去了，自己必须抓紧问一问更重要的事情！

    “告sù我，你喜欢的……是谁？”