
    326送她走吧

    千虫谷的女弟子喵小萌，现在被秦川拎着衣服，随时都会丢到下面去。

    这丫头吓坏了，赶忙大声求饶。

    “我我我，我知道错了！我再也不敢了，求求大叔，你放了我吧！”

    “又在装嫩了。”

    秦川哼了一声，“不老实说的话，今天这里就是你的葬身之地。”

    “不，不要这样啊……”

    喵小萌拼命挣扎，“放过我吧……我真的是什么都不知道啊！”

    “那你就没有利用价值了。”

    秦川手指准备松开，“再见吧。”

    “别！我好像突然想起什么来了！”

    喵小萌赶忙说道。

    “变的太快了吧，喂。”

    “快拉我上去，我告sù你还不行嘛！”

    喵小萌认输了。

    “那就先从说你的名字开始吧。”

    秦川这才把她从天桥外面拽了回来，扔在一边，然后问道。

    “喵小萌，你当我傻呢？”

    “好吧……其实我姓苗，我叫苗小萌……不过，你不觉得叫喵，很可爱么喵？”

    小女孩说着，还伸出手来，握成小拳头，搭在耳朵边上，扮了个萌萌的表情。

    “靠，在问你问题，你丫卖什么萌！”

    秦川真的服了，这丫头真的是二十二岁吗？

    “哎呀……你看你充满了怀疑的眼神。”

    苗小萌看出了秦川的心思，立刻解释道，“我真的是二十二岁啦……只不过小时候误食了定颜蛊，就变成这样子了。”

    定颜蛊？那是什么东西？能保持人的模样么？

    似乎为了讨好秦川，苗小萌又跟着解释道，“定颜蛊是我们千虫谷做出来的一种很特别的蛊虫……一般人吃了的话，很可能会被蛊虫反噬而死。但我侥幸活了下来，而且定颜蛊生效了，让我停留在了十二岁的容貌上……不过，即便如此，我的寿命没有改变，只是容貌定格而已。”

    容貌定格……真的有这种事情？

    秦川也算是见识过很多的场面了，连恶魔都战胜过。不止如此，自己体内还藏着一个女恶魔呢。

    “说吧，你们要佛陀舍利做什么！”

    秦川听到警笛声越来越近，知道不能再耽搁下去了，立刻切入主题。

    “炼尸。”

    苗小萌很老实地说道。

    “炼尸？那是什么玩意？”

    “是我们千虫谷一门独门绝技……”

    苗小萌解释了一下，“我们手中有一个传说中的人，只要把他练成尸王的话……我们就可以无敌天下了。”

    “卧槽，听起来为啥感觉这么重口味啊……”

    秦川擦了一把冷汗，总觉得有点不太对劲的样子。

    尸王，难道是要练个可怕的僵尸出来么？

    “哼，我们千虫谷已经盯上你了！你逃不掉的！”

    苗小萌摊开了自己的掌心，“不如你把佛陀舍利交给我，我跟千虫谷的长老们美言你几句，保住你的性命，好不好？你看，我是不是特别的善良呀？”

    “善良你妹！”

    秦川伸出手指，在苗小萌的额头上弹了一下脑瓜崩。

    苗小萌痛的叫了一声，捂住自己的额头，不满地看着秦川，“你干嘛！我这也是为了你好啊！”

    “你应该多考虑一下你们千虫谷才对。”

    秦川笑了，“如果想让你们千虫谷继续完好的话，就别来惹我！”

    苗小萌看了一眼在旁边裂成两半的卡车，若是别人说要灭掉他们门派，她肯定不会相信，反而还会跟着嘲笑。但是换成了秦川……不知道为何，还真的有点信了……

    这个男人……有些可怕啊……

    “嗯……”

    背后的王玥发出了呻吟的声音，似乎要醒过来的样子。

    “我们家领导要醒了，今天算你捡回一条命。”

    秦川收起了自己的黑剑，转身往回走。

    但就在这时候，一辆奔驰车停在了他的面前。

    秦川眉头皱了一下，这不是自己那便宜岳父的车么？

    王再天打开车门，从里面走了下来。

    秦川发现，这老头不知道咋了，两腿有点发抖。

    难道是上了年纪，有点脑血栓了么？

    而司机坐在里面，催促旁边的世界第二保镖。

    “喂，布鲁斯先生……你应该陪着老板下车啊……你不说会打断那个男人的腿么？”

    “诶……我，我肚子有点疼……好像是中午吃坏了……”

    布鲁斯捂着自己的肚子说道。

    疼你妹啊！

    旁边的司机心里狂骂，你丫就是怕了吧！

    “秦，秦川……秦先生……”

    王再天重新考量了一下自己的语气和称呼，然后说道。

    “伯父，这么晚了，来看望王玥的么？”

    秦川一不讥讽二不凶，客客气气地对王再天说道。

    “其实……我是来接小玥的……”

    王再天鼓着勇气，硬着头皮说道，“虽然……虽然我承认你挺优秀的……也配得上小玥……但，但你今晚也看到了，小玥跟在你身边，实在是有点危险。”

    秦川沉默了一下，不得不承认，王再天说的的确很对。

    王玥跟在自己身边，的确充满了危险。以前还好，现在自己拿到了佛陀舍利，这可是华夏至宝。不知道多少人窥视着它，想把它据为己有。自己靠着一部分实力，还能抵挡一下。但身边的人……就不行了！

    秦川忽然想到了五岳剑派，如果自己也有一个实力强悍的门派的话，也就有了自保的力量了！

    可惜麒麟门只留给了自己一套武功，没留下一个大门派给自己继承。

    既然没留，那么就只有自己去创zào了！

    秦川往前走了两步，吓得王再天一屁股坐在地上。

    “那，那个……我们也可以好好商量的……”

    王再天忐忑不安地说道。

    而秦川只是拉开了车门，把王玥轻轻放在了车里。

    “好好照顾她。”

    “啊……”

    王再天一愣，而布鲁斯正紧张地摸枪，听到这话，也冷静了下来。

    这个男人怎么了，竟然主动交出了大小姐？

    以大小姐这种倾国倾城的紫色，竟然会有男人舍得放弃么？反正若是自己的话，肯定是不舍得放弃的！

    “她要是掉了一根汗毛，我灭了整个王家。”

    “放，放心吧……我会派精英保镖，全天候保护在她的身边的……”

    王再天保证道。

    “那就好。”

    秦川又看了一眼睡在车中的王玥，心中好像又什么东西堵了一下似的。

    哎，王玥，不要怪我，我这也是为了你好。

    秦川忍住心中的不舍，直接转身走掉了。

    等秦川回到了诊所的时候，钱娇正站在门前，一手拎着几袋药，另一只手拿着手机，不断往外打着电话。

    “秦川！”

    她看到秦川走了过来，连忙上前问道。

    “王总呢，你有看到她么？她生病了，我去给她买了药，结果她就不见了！”

    “没关系，她在她父亲那里，已经没事了。”

    秦川笑了笑，道。

    钱娇顿时一愣，“在王董那里？为，为什么？你们两个吵架了么？”

    “怎么可能吵架呢。”

    秦川笑了，“没什么关系有什么好吵的。”

    “不对劲……”

    钱娇的眉头皱了起来，她直接走到秦川的面前，质问秦川，“你到底喜欢不喜欢王总？”

    “神经病，我什么时候说过喜欢王玥了。”

    秦川矢口否认，“我们两个只是生意上的合作关系，你不要想的太多。”

    “混蛋！”

    钱娇气的想给秦川一个嘴巴，但她忍住了，“王总为你付出了那么多，你竟然说如此薄情的话！”

    “本来就没什么关系，你这小丫头别在这里妄想了。”

    秦川挥挥手，“以后王总应该也不在这里办公了，你也可以回去了。”

    “回去就回去，一分钟也不想看到你这混蛋的脸！”

    钱娇开着自己的车，直接绝尘而去。

    秦川坐在诊所前面的台阶上，缓缓点燃一根香烟，然后说道，“偷听可是不好的，可以出来了吧。”

    “我可不是来偷听的……我路过而已……”

    苗小萌从黑影中走了出来，看着秦川，有些疑惑地说道，“你不是很在意你的未婚妻么……为何还要送走她？”

    “都说了，我跟她没什么关系，我只是不喜欢被人威胁而已。”

    秦川冷哼一声，“倒是你，这是打算对我死缠烂打了么？”

    “你想太多了，我又不喜欢大叔！”

    苗小萌跳到秦川的身前，虽然秦川只是坐在那里，但和站着的苗小萌一样高。

    “喂，你个子好矮啊。”

    秦川说道。

    “矮你妹啊，我这叫萌，萌哒哒懂么！大叔！”

    苗小萌差点气吐血，这个男人怎么一直关注她的身高啊！她变成这个样子也不是她想要的！

    “不过，你就这么放她走，不会后悔么？”

    “和你有关系么！”

    秦川觉得这丫头管的也太宽了，莫非千虫谷的人都这么喜欢管闲事么？

    “哎呀……人家这不是关心你么！你看，咱们不打不相识。人家知道你现在心情一定很不好，来，给你吃糖。”

    苗小萌说着，把一块太妃糖放在了秦川的手心。

    “这里面包着哪种蛊虫？”

    秦川扬了扬眉毛，问道。

    “啊，人家那里有那么坏啊！”

    苗小萌委屈地说道，“人家只是好心安慰你而已，你却对人家这么凶，嘤嘤嘤……人家玻璃心了！”

    “玻璃心你妹！”

    秦川对这个卖萌妹无可奈何，他丢了太妃糖，转身回了诊所。

    苗小萌看着秦川的背影，暗暗握着拳头，嘀咕道，哼，秦川，佛陀舍利，我早晚拿到手！