
    270龙王

    那风魔小次郎释放了右手中藏着的黑犬通灵，整个人进入了一种癫狂的状态！

    秦川感觉，他的速度和力量又提升了不少，简直酷炫。

    这通灵果然是挺叼，小鬼子的一些玩意还挺有趣的，不过终究是邪门歪道！秦川体内真气游走，身上的衣服跟着一起震荡。

    “咬杀！”

    风魔小次郎放弃了武器，他的双手化作了兽爪，就是最锋利的武器。

    这小次郎速度极快，身形如同鬼魅，贴着墙壁迅速下来，然后在地上左右闪烁，快速向着秦川接近。

    秦川站在那里，如同山岳，波澜不惊，缓缓伸出双手，画了个半圆。

    风魔小次郎的爪子上带着寒芒，双手向着秦川狠狠撕扯过来。

    秦川眼中闪过一道寒芒，那一瞬间，风魔小次郎的身形在他的眼中似乎慢了下来。

    真气在秦川体内快速流动，麒麟脉被激活了！

    激活之后，秦川的力量又上了一层，达到了登峰的巅峰水准。

    这样的实力，距离化境，只有一门之隔！好像只要秦川愿意，他随时可以踏过这个门槛，进入到化境！

    周围花鸟鱼虫的动静，仿佛都在秦川的感应当中一样。他甚至能听到雪花融化的声音，万物归心。

    他身体轻轻后侧，躲开了风魔小次郎的攻击。

    这风魔小次郎一次没击中，迅速展开了连击，一次次向着秦川逼近。

    秦川左躲右闪，不断避开风魔小次郎的进攻。

    风魔小次郎的攻击越来越快，好像狂风骤雨一样，十分密集。

    秦川却一点都不在乎，好像风魔小次郎的进攻对他来说，一点用都没有。

    “……”

    风魔小次郎皱起眉头来，他竟然一次都没办法击中秦川！自己明明已经用了通灵术，攻击速度快的惊人！现在他的一爪，快如疾风，正常人看都看不到吧！

    “狂风连击！”

    风魔小次郎连续出招，速度又加快了很多，眨眼间覆盖着秦川的周身。

    一时间，风魔小次郎就像是卷起了一道风暴一样，裹住了秦川的身体。

    秦川不为所动，他整个人陷入了一种空明的状态，风魔小次郎的每一招都在他的掌握当中。

    “砰砰砰！”

    秦川终于开始出掌，不断拍开风魔小次郎的攻击。

    “滚开！”

    秦川忽然一脚蹬在风魔小次郎的身上，直接把风魔小次郎给踹飞出去。

    风魔小次郎身体直接跟断了线的风筝似的，又一次摔了出去。

    “看来岛国的终极忍术也不过如此。”

    秦川收回自己的脚，缓缓说道，“高看你了。”

    “稀客修……”

    风魔小次郎心里不爽到了极点，自己施展了终极忍术，竟然还是奈何不了这个华夏武师！

    自己手中封印的是黑犬，攻击速度极快，一旦打开了通灵术，可以让自己强上好几倍！

    这种邪术施展之后，自己甚至会缩短性命！自己已经拼上了性命，对方依然不为所动，而且他好像也变得更强了！

    “砰砰砰！”

    风魔小次郎又连续出了几招，都被秦川给挡下。他越来越焦急，毕竟通灵术是有时间限制的，如果三十秒之内再搞不定秦川的话，通灵术就会失效，自己也会被打回原形！到那时候，再想赢了秦川，就更难了！

    “风魔忍术！”

    他凝聚所有的力量，准备施展一个大招。

    秦川感觉空气在急速流动，好像受到了什么牵引一样。

    “绝技?风裂斩！”

    风魔小次郎双手狠狠往下一挥，顿时，数道气流化成了刀锋一样，三四米长，直接向着秦川飞射过来。

    秦川轻轻皱起眉头，这几道刀锋可是厉害的很。

    强烈的气流好像刀片一样，如果被切到，自己的护体罡气貌似也扛不住。

    但他也没想过要正面对抗这一招，他又不是艾斯比。

    秦川脚下踩了个冥步，这鬼魅的身法被他发挥到了极致。几乎是一瞬间，他整个人就到了风魔小次郎的身后，躲开了那几道刀锋。

    那几道刀锋飞了出去，把后面停着的一辆小轿车给切出了几道裂痕。

    “纳尼？”

    风魔小次郎整个人呆了一下，他没想到自己这一招竟然也会被闪开。

    “你败了。”

    秦川在风魔小次郎身后淡淡地说了一句，接着一只手压在了这忍者的头顶上，手掌上产生强烈的爆发力，瞬间压着风魔小次郎的身体，把他给压倒在地上。

    “轰！”

    这地面被压出了几道裂痕来，风魔小次郎的脑袋也撞的头破血流。

    他身上通灵术迅速消散，长耳，爪子都不见了，又变回了之前的模样。

    “偷袭对我是没用的。”

    秦川收回了麒麟脉的力量，看着躺在面前的风魔小次郎，“而且上忍只有这点能耐，是在让我太失望了。”

    本来以为能多点乐趣，没想到上忍并没有给自己期待中的惊喜。

    都是一些旁门左道的功夫，实在让秦川提不起兴趣来。

    跟他打，还不如同上次的武士火崎柳云打一场。到现在，秦川还在惊叹火崎柳云那精妙的刀法。

    中间人站在一边，面如死灰。

    这一次的狙击也失败了，H市两个超能力者全部挂在了秦川的手中，就连岛国上忍风魔小次郎也败了。

    “演唱会差不多也要结束了呢。”

    秦川看了一眼体育馆的方向，“可惜你们来的目的不单纯，否则我还能跟陈佳音要几张签名送给你们。”

    “八嘎……”

    风魔小次郎第一次遇到这样厉害的敌人，他心中愤怒到了极点，充满了不甘心。

    “还想继续么？”

    秦川看着爬起来的风魔小次郎，“话说，你是山口组的人吧？”

    岛国跟自己有仇的，也就只有山口组了。

    “别以为，打败我你就没事了！”

    风魔小次郎恶狠狠地说道，“在我上面，还有岛国三大家族！他们有真正的高手，可以分分钟要了你的性命！”

    “这话我听的多了。”

    秦川耸耸肩膀，“等他们来了再说吧。”

    说着，他往前一步，直接伸出手，抓在风魔小次郎的脖子上，把他举到了空中。

    “下辈子别当忍者了。”

    秦川说着，手掌慢慢收拢，那风魔小次郎的颈骨直接被捏断。

    他的头软趴趴地歪在一旁，秦川直接把他的尸体甩到一边去，然后对愣住的中间人说道。

    “不管九龙会的高层用什么手段，这一场比试，我参加定了。”

    秦川说着，双手插在兜里，转身往体育馆走。

    “看来H市的人选已经定下来了。”

    女中间人深吸一口气，然后缓缓说道，“我的工作还要继续，相反你的工作貌似已经结束了呢。”

    H市两大高手都挂掉了，剩下的一些小鱼小虾，根本不能跟秦川的实力相提并论！

    “我完了……”

    男中间人面色惨白，跪在地上，整个人失魂落魄。

    他的工作，算是彻底结束了。从此之后，他恐怕不会在是九龙会的中间人了。自己的房贷，车贷还没有还清……这一下，真的是惨了。

    “不对……还，还有一个办法……”

    他忽然想起什么，然后从怀中拔出一把手枪，对准了女中间人的额头。

    “只要我杀了你，没有了中间人，秦川一样会失去资格！”

    他为了自己的前途，开始罔顾其他人的性命。

    “你确定要这样么？”

    女中间人不但不害怕，反而笑了起来。

    “没错，对不起了，别怪我！”

    男中间人眼看就要扣动自己的扳机，而女中间人忽然脱手丢出一根银针，这银针直接贯穿了男中间人的眼珠子，带着鲜血，从他的额头后面飞了出来。

    “当！”

    那银针最后扎进体育馆的墙壁上面，针尾还在微微颤动。

    “真是个笨蛋呢。”

    女中间人走到墙边，回收了自己的银针，然后看着躺在血泊里的男中间人一眼，“都不了解我，竟然就想对我下手。”

    她一只手掐着自己的腰，然后伸出手，在脸上一摸。

    本来清秀的面容不见了，现在的女中间人，变得更加漂亮妖艳，让人过目难忘。

    “大人，既然来了，何不出来见见人家呢。”

    “没想到你的感觉还是这么敏感。”

    一个身影出现在旁边的屋顶上，身上穿着白色的长衣，手里握着一把汉剑。

    他脸上带着一张白色的面具，看不清他的面孔。但他那种孤傲的气质，却证明着他独一无二的身份。

    夜雨楼楼主，天道。

    “你交代我的事情，我已经办完喽！”

    女中间人耸耸肩膀，“现在我可以放个长假了么？”

    “你懂规矩。”

    天道站在房顶上，声音里好像不带一丝的感情，“上了九龙岛，他还需要你来为他带路。”

    “真是无聊。”

    女中间人撇撇嘴，“本来约了帅哥去马尔代夫旅游的，这下又泡汤了。”

    “你太入戏了。”

    天道说道，“安妮，别忘了你的身份，你是我夜雨楼的龙王，秦川的监视人。”

    “我可没说过我喜欢这个身份。”

    安妮撅起了嘴巴。

    “我看，你是喜欢上他了吧。”

    天道慢悠悠地说道，“我从你的眼中，看到了迷失。”