
    306龙智的后手

    龙智打败了一个国外的对手，赢得了最终的决赛权。

    “马上就是决赛了，您有信心么？”

    龙智的中间人带着他往最终的决赛场地而去，路上的时候，顺便询问着龙智。

    “哈哈哈，这还用说吗？”

    龙智大笑了起来，“也不知道那小子走了什么狗屎运，竟然能杀入到决赛！看来这一届的九龙会对手都太弱了，这个冠军，拿的有点轻而易举啊！”

    “能进入决赛，应该还是有些实力的吧……”

    中间人干笑了一声。

    “哈哈，我还不了解他，他能有个JB实力。”

    龙智大笑着，“这小子就是嘴巴叫的厉害而已，而且还一天天的走他吗的桃花运！说真本事，他能有个屁的真本事！到时候，本少一个人打他五个！”

    中间人心想，这就是传说中的五打一么？听起来倒是很炫酷的样子。

    “这冠军看来是囊中之物了。”

    龙智高兴的不得了，好像已经拿到了冠军的奖杯一样。

    他的眼前浮现出胜利的一幕，自己回到家中，献上了佛陀舍利，然后娶了龙娇娇，还有杨婵做自己的小妾，天天床上纠缠撕磨，那叫一个销魂，简直就是神仙的日子啊！

    “嘿嘿嘿……”

    龙智想着想着，还忍不住笑出了声来。

    中间人在旁边直冒冷汗，心说这哥们是傻子么。

    不管怎么样，最后打入了决赛的，竟然是两个华夏人，实在是有些神奇。

    反正皮尔斯老板早就安排好了，能走到哪一步，就看他们两个的运气了。

    龙智发现，中间人带着他回到了参加舞会的那个城堡里面。

    “为何会来这里？”

    龙智忍不住问道，“难道还要再开个舞会不成？我可没那个闲心，老子要直接捏死秦川！”

    “先生……这里就是决赛的最终场地。”

    “什么？”

    龙智站在城堡的大厅当中，有些不解。而对面秦川也走了过来，今天领着他的是一个陌生的男中间人。

    “两位决赛选手，你们的最终战就要开始了。”

    皮尔斯坐在城堡上方的一个皮椅上，手里夹着雪茄，笑呵呵地说道，“已经有无数观众等待着你们了。”

    说着，他打了个响指，这城堡的地面忽然整个开始下降，秦川和龙智同时惊讶。

    一直下降了不知道多少层，周围再次出现了亮光，同时伴随着一阵阵兴奋的咆哮声，呐喊声。

    这地板直接落在了一个巨大的环形空间当中，周围都是成排成排的观众席，坐满了观众，黑压压的一片，人头攒动！

    上方的灯光照在擂台上面，映出秦川和龙智二人的身影。

    “大哥，加油啊！”

    草薙上司坐在观众席上，手里拿着爆米花，对着秦川呐喊。

    卧槽，他怎么也在这里？

    看来大家族就是好，想弄个前排票都容易。

    “这就是二位的比赛场地，还满意么？”

    皮尔斯并没有跟着一起下来，而是出现在前面挂着的一个巨大的液晶屏幕上。

    “两个华夏人一起进入决赛上还是第一次，我想这对我们九龙会来说，也是一个历史性的一刻！在战斗开始前，不放先看看我们的奖品。”

    说着，从天花板上慢慢落下一个小盒子，两个工作人员把盒子捧在手中，打开给众人看了一下。

    盒子一开，一道金光就放了出来，映亮了不知道多少人的眼睛！

    佛陀舍利啊！这就是华夏的一个至宝！

    “这就是流传已久的佛陀舍利！”

    皮尔斯介绍道，“据说拿到佛陀舍利的人，会成为华夏第一高手！虽然不知道这传说是真是假，但却有两个华夏人为它留到了最后！”

    皮尔斯的话无疑点燃了很多人的情xù，在场的一些华夏观众都兴奋地咆哮起来，为两个人欢呼呐喊。

    秦川被这情xù所带动，血液有点沸腾。而对面的龙智显然有点更兴奋了，直接高举双手，大声咆哮。

    “哈哈哈，看到我了么！我是龙家的少爷龙智！我是最强的！为我加油吧！欢呼呐喊吧！”

    傻比……

    秦川只剩下了这么一个评价。

    “秦川，你真的是走了狗屎运！”

    龙智站在擂台对面，指着秦川，得意洋洋地说道，“你竟然能一路来到决赛，真是有点出乎我的预料！不过也好，我要在决赛的时候亲手打爆你，然后拎着你的脑袋，回去挡着龙娇娇的面，当夜壶撒尿用，哈哈哈！”

    “你已经无药可救了。”

    秦川叹了口气，“只有投胎才能拯救你的智商了。”

    “呵呵，无知的人，你就一个劲地叫唤吧。”

    龙智捏着自己的骨头，发出咔吧咔吧的响声，“我要让你知道，得罪了龙家，是什么下场！”

    说着，龙智大喊一声。

    “比赛开始没有，老子已经迫不及待想杀人了！”

    “已经开始了。”

    皮尔斯宣步道。

    “哈哈哈，秦川，这下你的死期到了！”

    龙智说着，直接一纵身跳了过来，手掌上带着气劲，向着秦川的脑袋抓了过来。

    龙智虽然身在龙家，但龙家并没有什么祖传的武功秘籍。他大部分功夫，都是跟着龙家请来的武师学的。其中最厉害的武师是少林的圣缇禅师，而圣缇禅师的拿手功夫，就是龙爪手！

    龙智跟随圣缇禅师学艺多年，这龙爪手也是出神入化，可以碎金断玉，无坚不摧！

    他准备直接一招就要了秦川的性命，捏碎他的天灵感，送他去见他的死鬼老爹！

    几乎就是一瞬间，龙智已经到了秦川面前，右手已经到了秦川的头顶上，眼看就要抓破他的天灵盖。

    但就在这一瞬间，秦川突然动了。

    他闪电般地抬起一拳，直接打在了龙智的下巴上。

    “砰！”

    龙智嘴里喷出白沫，伴随着一颗飞出来的下槽牙，他的身体直接在空中转了个身，然后重重砸在了地上。

    刚刚这一招，秦川分明施展出了化境的力量！

    化境……怎么可能呢！他不应该只是个登峰的武师而已么！

    “抱歉啊，我这两天刚刚有所突破。”

    秦川收回自己的拳头，看着躺在那里，有些没回过神来的龙智，慢悠悠地说道。

    在九龙岛上，跟各种高手战斗，让秦川的确有了些领悟。

    虽然还不足以让他突破到第三层的境界，但起码让他实力进入到了登峰的巅峰阶段。

    这样一来，他再激活麒麟脉的时候，实力就会顺lì进入到了化境。和借用武圣的力量不同，秦川进入每次激活麒麟脉，进入化境之后，他感觉整个人都不太一样了。

    每一次提升之后，总对整个世界有一种更深层的领悟，而且也更有一种孤傲的感觉。

    难怪天道会如此的孤高，实在是他的境界和实力都太高了。他眼中看到的世界，跟自己这些人看到的应该完全不同。

    “吗的……真是见鬼了……”

    龙智爬了起来，擦掉嘴角的鲜血，恨恨地看着秦川。

    “我要杀了你！一定要杀了你！”

    龙智大声咆哮，他身上的上衣直接碎了。

    “金钟罩！”

    这金钟罩也是少林的一门功夫，硬气功，专治各种不服。

    一层金色的光圈围绕着龙智，慢慢凝聚成一个金钟的样子来，保护着他的身体。

    化境之后，真气渐渐成型，这龙智也的确有些本事，不然也不能被龙家重点培养出战！

    “我要让你知道，你跟我之间，到底差了多少！”

    龙智说着，三两步跑到了秦川的身前，脚下的地板被他踩碎了好几块。

    他如同狂风一般，一记龙爪手向着秦川的心口掏了过来。

    秦川身体轻轻一侧，直接躲开了他这一爪。

    因为二人脚下踩着的是城堡的地板，上面一些装饰品也还在。秦川的身旁就放置着一个铁皮盔甲，他一闪身，龙智的手直接从盔甲的腹部掏碎了进去。

    这龙爪手果然是霸道，看来也有些火候了。

    龙智的功夫十分强悍，他也为此骄傲，一心想要弄死秦川！

    他甩掉那盔甲，又是一爪跟上，直奔秦川的胯下。

    “龙爪手还这么猥琐的？”

    秦川感觉胯下直冒凉风，他后退一步，躲开龙智那不想干好事的手，同时自己的手也递了出去。

    “白麟爪！”

    秦川的手直接抓在了龙智的手背上，手指抓破了他的金钟罩，直接刺入到了他的手背里面！

    “啊啊啊！”

    龙智痛的惨叫起来，他想不到自己的金钟罩和龙爪手竟然会被破！

    “我来终结你的幻想。”

    秦川说着，往前走了一步，然后右掌狠狠拍在龙智的小腹上面。

    “砰！”

    龙智的身体直接飞了出去，在空中旋转了几圈，最后砸在天花板上面，撞出一个人形的大坑。

    “太弱了。”

    秦川吐出一口浊气，缓缓收招，“龙家，实在是让人失望。”

    “该死的……”

    龙智缓缓从坑中拔出身体，然后落到了地上。

    他吐出一口鲜血，毕竟被秦川这一掌打出了内伤，身体里翻江倒海的，伤的不轻。

    “竟然……能把老子逼到这一步！”

    龙智说着，从腰上的小包里，拔出了三根银针。

    “我会让你知道……龙家，为何如此可怕！”