
    253武士道

    “终于舍得出来了么？”

    秦川抱着胳膊，站在那里，看着二人。

    “秦二爷这么有空大驾光临，我怎么能不给面子，不出来见见二爷呢。”

    方青山呵呵一笑，“不过二爷的功夫是越来越俊了，连中忍都这么轻轻松松的摆平，实力着实不错。”

    “华夏的武者……”

    张斌就没方青山那么好的城府了，他面色铁青，握紧自己的拳头，恨恨地注视着秦川。如果不是秦川，他也不会落魄到躲在这个同性恋酒吧里！

    龟田三农给自己下了最后的通牒，如果不能干掉秦川，就让他切腹。

    “张先生，好久不见啊。”

    秦川对着张斌挤挤眼睛，“最近还是那么重口味么？我家里养了条阿拉斯加，还是处，要不要我撸一发出来给你吃？”

    “吃尼玛！”

    张斌气的半死，恨不得一巴掌拍死秦川。但他知道，他没那个本事。

    “我们的账稍后再算。”

    秦川说着，目光落在了方青山的身上，“方青山，咱们两个人的账，该清一下了吧。”

    “咱们二人，什么账？”

    方青山装傻。

    “我跟二爷之间的账不是早就算清了么，你还亲手把我送进了监狱。”

    “呵呵，做了事要敢当。”

    秦川冷笑，“你派人砍了我的兄弟，就要做好被我砍回来的觉悟。”

    “秦川，我觉得你这人什么都好，就是有点太狂。”

    方青山缓缓说道，“这么狂，会死的很快的。”

    “我死不死不知道，不过你的死期快到了。”

    说着，秦川弹出手里的烟头，直奔方青山过去。

    就在这时候，张斌身边的一个人影突然动了起来。

    那人手里拎着一把武士刀，有点像雷丁的风格。

    他忽然向前一步，手中的武士刀照着秦川的脑袋就劈了下来！这一刀又快又狠，如同奔雷一般！

    秦川吃了一惊，下意识地往后退了一步。

    “刷！”

    他胸前的衣襟裂开，出现一道刀痕。

    “第一次有人可以躲过我的刀。”

    这位武士操着日文说道。

    “你的刀法不错，可惜攻击有余，灵活不足。”

    秦川同样用流畅的日语回答，那武士眼睛一瞪，看着秦川，“你是岛国人？”

    “当然不是。”

    秦川一字一句地说道，“我是华夏人。”

    “那你的日语怎么说的这么好？”

    “我的汉语更好。”

    秦川说着，拿起旁边的一根荧光棒。

    这荧光棒一米多长，用塑料制成，软绵绵的，一点力度都没有。

    秦川就拎着这根荧光棒，对着对面的武士。

    “来吧，就让你看看什么叫做刀法。”

    “你是在侮辱我？”

    武士看到秦川拿一根荧光棒就跟自己比刀法，顿时火气上涌。

    “不用自-慰棒已经是瞧得起你了。”

    秦川冷冷一笑，“你刀法很不错，却甘心给人当狗，助纣为虐，我没必要善待于你。”

    说着，他的真气灌注在那荧光棒上，一根软绵绵的荧光棒立刻坚硬如铁！

    “八嘎！”

    武士勃然大怒，他身为一个武士，在岛国可是备受尊敬的！没想到到了华夏，反而被一个华夏武师给嘲讽了。

    “华夏武师早就没落了！我们岛国依然尊崇武士道，每一个武士都是尊贵而荣耀的！而你们这些武师呢，在华夏还有什么地位可言？你说我是狗，那你又算什么？”

    不得不说，这个武士的话，让秦川为之一愣。

    好像的确是这样……现在八大门派也是藏得很深，他们的身份根本得不到现代人的承认。再看岛国，那些习武之人都是备受尊重的，在华夏的话，你说小孩子想要习武，父母肯定先拎过来大骂一通。

    秦川记得自己以前认识个朋友，他儿子有一天嚷着要去少林寺出家学武，下场自然是吊起来一顿暴打，还是夫妻俩组合拳暴打，孩子这才老实了。

    貌似这就是华夏的国情，除了学习，好像没有其他重要的了。

    “这样的国家，还谈什么武术？”

    武士拎着自己的武士刀，横在身前，双眼如同火焰，灼灼燃烧在秦川的身上。

    “真正的武术，在岛国。”

    如果不是火云刀没带在身上，秦川真想耍一套火云刀给这岛国的小鬼子看看，什么才叫做真正的刀法！

    可惜华夏的国术只杀人不表演，更何况火云刀邪的很，自己也没把握能HOLD住。

    “行，那就让我看看，你的武术有多正宗。”

    秦川拎着自己的荧光棒，对着武士勾勾手指。

    武士眼睛里爆发出一道寒芒，接着他身体猛然往前一窜，脚下踩着小碎步，飞快地到了秦川面前，同时手中武士刀化作疾风暴雨，向着秦川接连砍了过来。

    这武士刀法十分漂亮干净，在空中舞出一道道半月，看的旁边的人目不暇接。

    一时间，这舞厅里好像飘起来好多轮明月，十分耀眼。

    秦川却一点畏惧的神色都没有，他又拿起一根荧光棒，拎着这两个玩具，直接扑了过去。

    “当当当！”

    两根荧光棒竟然在空中连续挡下了那武士的十多刀！

    “纳尼？”

    武士十分吃惊，倒退一步，皱着眉头看着身前的秦川。

    “怎么会！为何你的荧光棒能挡住我的刀锋！”

    “自己百度去！”

    秦川说着，荧光棒突然扫在了那武士的肩膀上。

    “撕拉！”

    一道鲜血从武士的肩膀上爆出来，撒到空中。

    “不可能……”

    武士捂着自己的伤口，脸上都是不可置信。

    对面那个危险的男人，竟然用两根荧光棒就伤了自己！

    “我明白了……”

    武士眼睛一亮，“是真气，你是一个会用真气的武师！”

    “算你有见识，不过知道的太晚了。”

    秦川拎着两根荧光棒，就如同握着两把短刀一样，继续向着武士进攻。

    武士化攻为守，狼bèi抵挡着秦川的进攻。

    秦川好像一个双刀流的刀客，刀法十分流畅，丝毫不拖泥带水，节奏感是十足。

    林雪在旁边看着秦川的背影，一时间有点痴迷。

    这个男人，他哪里像是在挥刀，他分明是在跳舞。

    只不过，他跳的是一种危险的舞蹈！

    “还愣着干什么，一起上去剁了他！”

    瓜爷一把推开怀里的孕妇，咆哮一声。

    “别过来！”

    岛国武士十分愤怒，“卑鄙的家伙们，这是我和他之间的战斗！请尊重我的武士道精神！”

    “靠，去尼玛的武士道！”

    瓜爷竖起一根中指，给了那武士，“这里踏马的是华夏！不玩你那一套！”

    武士沉默了一下，看着旁边乌泱乌泱涌过来的几十号人，他忽然后退一步，收起自己的武士刀，站到了一边。

    “傻逼。”

    瓜爷骂了一句，而青龙会的一群手下已经扑倒了秦川身边，手里的长刀不客气地向着秦川招呼过去。

    秦川依然拎着两根荧光棒，游走在这些刀手之中。

    他每次荧光棒挥起来的时候，都会带着一道血光，夺走一个刀手的生命。

    而那些刀手的刀落在秦川的身上，却只能带起一片火星，根本伤不到他分毫！

    一时间，秦川如同死神一般，快速收割着这些人的生命！

    “天……他刀枪不入吗？”

    瓜爷终于坐不住了，他从怀中拔出手枪，对着秦川，当当当连开三枪！

    三颗子弹飞过来，秦川忽然转身，手中两根荧光棒接连挥舞。

    “当当当！”

    又是三声脆响，这三颗子弹直接被秦川手中的荧光棒给击飞！

    旁边三个刀手被弹飞的子弹射中，倒在地上。

    “卑鄙的家伙。”

    武士站在旁边，冷哼一声，“竟然放冷枪伤人！跟你们这些人合作，简直是侮辱了我！”

    “你怎么还愣在这里，还不上去一起杀了他！”

    张斌吩咐那武士。

    “我是一名武士，我不是你的狗。”

    武士看都不看张斌一眼，气的张斌叫骂。

    “武士尼玛，完不成龟田上司的任务，咱们都得切腹！”

    “切腹就切腹。”

    武士握着自己的长刀，“就算是死，也要有尊严的死。”

    “我日你个仙人板板！”

    张斌对这个死心眼的武士完全没有办法，手下的几个忍者也被干掉了，连中忍都搞不定秦川。

    这个人棘手，相当的棘手！

    可是资料上明明说，秦川只是一个厉害的雇佣兵，却从来没说过他是一个武师啊！

    当年他能干掉山口组的组长，也是靠着炸弹做到的！难不成，资料上的信息有误不成！

    “噗！”

    秦川手中的荧光棒反手刺入到身后一个刀手的小腹当中，然后松开荧光棒，那刀手缓缓倒在地上。

    “还有谁。”

    秦川扔掉了另一个荧光棒，抱着胳膊，站在台上。

    周围的人全都目瞪口呆，方青山恨得牙痒痒，这个秦川，怎么就这么强！

    “已经没人了，还不上去干他！”

    张斌咆哮一声，在方青山面前，他的人竟然不听话，这让他很没面子。

    方青山为了重新崛起，也选择跟张斌这一派的山口组合作。这时候他可顾不得什么民族大义，他宁愿当汉奸，也不愿意当丧家之犬！

    武士这才重新拔出自己的武士刀，向着秦川缓缓走了过去。