
    313佛陀舍利的用处

    “有，有船来了！”

    听到这个声音，潜水艇上所有人都是浑身一震！

    三天了！终于遇到船了！只要有船，他们就有救了！

    “大概是三点钟的方向。”

    秦川判断了一下，说道，“你们先在这里等一下，我去前面求救。”

    自己的行动能力更快一点，安妮开玩笑地说道。

    “亲爱的，可不要丢下两个大美女自己跑了哦……”

    “净瞎说，一会把你喂鲨鱼。”

    秦川本来是在开玩笑，结果四周的水面上忽然出现了一枚枚的三角鱼鳍。

    这些鱼鳍的速度很快，正向着他们游了过来。

    “卧槽……我嘴巴这么给力么。”

    秦川都有点惊讶了，“竟然真的惹来了鲨鱼群？”

    “亲爱的……你怎么就不说让老天爷下一场雨呢……”

    安妮十分无奈，“干嘛要乌鸦嘴其他的事情……”

    “我来……”

    杨婵拎着自己的无双剑，想要站起来。结果双腿一软，身子一晃，差点栽倒在水里。

    “我的姐姐诶！你可别乱动了！”

    安妮赶忙扶住她，两个人一起摔在船舱当中，屁股摔的生疼。

    “交给我吧，我会尽kuài处理掉的。”

    要干掉几只鲨鱼，而且还要尽kuài追上那远处的游轮。秦川气息一沉，背上的麒麟脉迅速激活。

    一般来说，鲨鱼是十分胆小的，他们很少主动攻击人类。除非人类进入了它们的地盘，眼下秦川他们应该就进入了一个鲨鱼群的地盘当中。现在潜水艇上的三个人都十分虚弱，一个不小心，他们就会被鲨鱼群给撕碎！

    一只白色的鲨鱼直接从水面上跳了起来，足足有十二三米长，向着潜水艇上的人一口吞咬过去！

    “哼，休想！”

    秦川冷哼一声，他一踩水面，整个人直接跃了起来，直接飞起一脚，踹在了鲨鱼的下颚上面。

    “砰！”

    如此巨大的鲨鱼，直接被秦川一脚给踢飞出去，在空中转了一圈，最后噗通一声砸在海水当中。

    海面晃动起来，但是更多的鲨鱼向着潜水艇发动了攻击。

    一只鲨鱼从水下游过来，狠狠撞在了潜水艇上面。

    “砰！”

    潜水艇剧烈摇晃，上面的几个人差点被甩下去。

    四五只鲨鱼一齐游了过来，准备继续攻击潜水艇。

    “起！”

    秦川落回到水中，直接从下面一掌打在潜水艇的底部。

    这架潜水艇直接飞了起来，一飞五米多高，远远离开了水面！

    而秦川身在水中，双手一分，在水中搅起一个漩涡来。

    “龙象如来?太极！”

    在秦川的身上出现了一个阴阳太极图，他的真气扩散出去，冲击在四周，把几只鲨鱼都给冲飞了出去。

    这些鲨鱼估计怎么也没想到，竟然会遇到一个这么难缠的人类！

    鲨鱼群有些被激怒了，围着秦川开始转圈，好像准备一起上去，把他撕扯成碎片！

    在海中，它们才应该是真正的霸主！

    潜水艇落了下来，拍在海面上，船上的几个人都跟着惊呼起来。

    “秦川，你悠着点！”

    安妮忍住呕吐的念头，说道，“杨婵现在身体不行，经不起你这么上上下下的折腾！”

    靠，什么叫上上下下的折腾，这话实在是让人忍不住遐想。

    几只鲨鱼又到了秦川的身前，时间已经不多了，他不能再耽搁。

    “既然来了，就别白来一趟。”

    秦川看了一眼潜水艇上的几条绳索，“给我当一下免费的劳动力吧！”

    说着，他直接跳到了一只鲨鱼的身上，然后挥舞双拳，狠狠殴打起来。

    这鲨鱼连连翻滚，疼的死去活来。秦川如法炮制，一连殴打了剩下的几只鲨鱼，揍的它们统统老实了下来。

    在动物界中，谁有实力，谁就是王者！

    秦川现在有实力，几只鲨鱼俯首称臣。

    “现在老实了？”

    秦川满意地点点头，他用几条绳索套在鲨鱼的身上，然后把绳子的另一头拴在了潜水艇上。

    “卧槽，人家都是马拉车……现在这个是鲨鱼拉车么？”

    草薙上司都看呆了，自己这大哥也太强了。

    秦川站在潜水艇上，拎着一根绳索，当做皮鞭，不断地抽打几条鲨鱼。

    那些鲨鱼争先恐后地，往前游着，拉着潜水艇前进。

    这潜水艇的速度直接就上来了，乘风破浪一般，追着汽笛的方向而去。

    杰克是一名水手，而且是虔诚的天主教徒。

    他正在船尾打扫，同时在心中为他的主做祈祷。

    “杰克，赶紧把甲板擦干净！”

    一个绿头发的胖子在旁边叫喊，“不然一脚把你踢到水里！”

    “上帝会惩罚你的……”

    杰克只能低声嘀咕道，那胖子不小心听到，立刻大笑起来。

    “哈哈哈，杰克，你这傻逼，我真想踢你的屁股！这海上可没有什么上帝，只有水怪！”

    “水怪？”

    “没错，可怕的幽灵水怪！”

    胖子看出了杰克心中的害怕，他笑的更厉害了，“你还没见过吧，我可是亲眼见过的！那水怪经常在海上飘荡，听说他还能让海里的猛兽成为他的坐骑！凡是遇到他的人，都会死！”

    “天，天那……”

    杰克吓得半死，他胆子一直很小，只能默默地祈祷着上帝的帮助。

    胖子各种大笑，吓唬这个小子就是自己最大的乐趣。

    但就在这时候，旁边忽然来了一阵海水翻滚的声音，隐隐还有皮鞭声！

    两个人回头一看，那海面上有几只鲨鱼在飞快地游动，而鲨鱼后面带着一个黑色的舱体，前面站着一个穿着黑衣的男子，手里拎着皮鞭，嘴里发出大喊。

    “驾！驾！”

    “水，水，水……水怪！”

    杰克尖叫一声，直接混了过去。

    胖子也差点吓尿了，尼玛，难道这海上真的有幽灵水怪吗？

    秦川追上了那游轮，他一甩手，手中的绳索立刻飞了出去，缠绕在了游轮的桅杆上面。

    “我到地方了，你们走吧。”

    秦川把几条鲨鱼都给放走了，随后对几个人说道。

    “都抱住我。”

    他伸出一只手，夹住杨婵，而安妮紧紧搂着秦川的腰，跟八爪鱼一样吊在他的身上。

    草薙上司只能可怜兮兮地抓着秦川的脚腕，留给他的也就这里而已。

    秦川一拉自己的绳索，整个人腾云驾雾一般，直接飞身而起，然后落在了甲板上面。

    “妈呀……”

    胖子吓尿了裤子，“竟然还会飞……”

    “别怕，我们是人。”

    秦川用流利地英语说道，“在海上遇难了，好不容易找到了你们。我朋友已经发烧了，帮帮忙吧，我可以支付钱给你们。”

    胖子已经吓软了，好像没有帮忙的意思。秦川最后不耐烦，直接把他拎了起来，冷冷地呵斥道。

    “立刻带我去见你们船长，否则弄死你！”

    这一下倒是好用，胖子连滚带爬地给秦川找船长去了。

    船长倒是镇定的多，最后秦川利用自己的口才和money，搞定了一qiē。

    几个人终于摆脱了一艘破潜水艇，住进了游轮上最豪华的房间里面。

    一个船上的医生给杨婵打了点滴，使用了水和食物之后，杨婵就好了一些。

    “我已经通知了直升机，他们很快就能到了。”

    秦川对杨婵说道，“不会让你错过时间的。”

    “谢谢……”

    杨婵第一次对秦川说感谢两个字，她躺在床上，只觉得浑身软软的。

    习武多年，这种情况还是第一次出现。整个身体提不起一点力气来，好像比普通人还虚弱了。

    “就算她赶到了，又能有啥用。”

    安妮在一边撇撇嘴，“正所谓病来如山倒，难道你还想靠你这小身板，去应付五岳剑派那些虎狼之躯么？”

    “为啥什么话从你口中出来，就变得这么邪恶了？”

    秦川无奈地白了安妮一眼，惹来安妮的坏笑。

    “咳咳……不管如何……我要守住五岳剑派……”

    杨婵咳嗽了两声，说道，“如果五岳剑派分裂……我将会是……最大的罪人。”

    “放心吧，我会陪你走一趟的。”

    秦川把杨婵又给轻轻按回到了床上，“你现在不需要想五岳剑派的事情，只要安心养病就行了。”

    “才不需要……你的帮助呢……”

    杨婵嘀咕道，“明明……之前还赶我走来着……”

    对于秦川之前的态度，杨婵十分的不满。什么嘛，虽然是因为担心自己有危险，但怎么可以跟自己说那么过分的话呢！

    女孩子都是有尊严的，何况自己还是个盟主，怎么能经得起那番话！

    “杨盟主说的对，小的知错，求杨盟主责罚！”

    秦川一副苦苦求饶的样子，把杨婵逗笑了。

    “行了你……少装可怜了……”

    “老大，这佛陀舍利到底有啥用啊？”

    草薙上司坐在那里，实在是无聊了，正好看到秦川摆在桌子上的小盒子，忍不住问了一句。

    “你个小鬼子，打听这个干什么，想窥视我华夏至宝么！”

    杨婵警惕地看着草薙上司，草薙上司十分委屈，“我，我可没这个意思……”

    “好了，杨盟主，你也不用这么敌视上司，怎么说也是我小弟，而且也是一起同生共死过来的。”

    秦川拍拍草薙上司的肩膀，“我信任他，才和他结拜的。这佛陀舍利到底是做什么的，告sù你也无妨。”

    =============================很多读者认为秦川练到这个阶段应该叫都市修真了，不是都市武侠。亲们，举个最简单的例子，电视剧《天龙八部》，人家乔峰掌掌打出飞龙，莫非金庸先生写的也是修真不成~