
    282杨盟主的小灵通

    秦川做梦都没想到，自己善心大发救了个人，结果却摊上了一个大麻烦。

    杨婵成了橡皮糖，哪里都不去，就跟在他的身边！

    这比橡皮糖还要黏人吧！我勒个擦！

    “拜托，大姐，我是要去九龙岛参加九龙会，不是去开茶话会，你跟着我这不是胡闹么？”

    “九龙岛怎么了，又不是不让外人去。”

    杨婵对九龙会倒是很了解，“九龙岛上可以跟着一名参赛者的亲友团，照顾参赛者起居之类的。”

    “你怎么这么了解？”

    秦川问道。

    “当然了解，我曾经是九龙会的冠军。”

    我擦！

    这个真是碉堡了！没想到杨婵竟然也参加过九龙会，而且还拿下了冠军的名次！

    “你参加九龙会，没有土豪对你下手么？”

    “呵呵，我们五岳剑派自己本身就有土豪企业，我们自己报名的种子选手，谁敢对我有想法。”

    杨婵冷笑一声，眼神中都是得色。

    “果然是大门派的风范，就是不一样啊。”

    秦川心说，果然有名气了就是厉害，估计杨婵这一票给五岳剑派赚了不少吧！

    自己也不差，偷偷拿了一千万押金了九龙会，只要自己能拿冠军的话，这笔钱能翻起码十倍回来！真正的赢家还是九龙会本身，听说这个竞赛的总利润额能有几兆那么多……

    根据刺蛇给自己的情报，好像各国政府也有投资在里面，而且投资的金额不小。

    这是一块大蛋糕啊，谁都想上去吃一口！

    自己现在的确是一匹黑马，但还是稳稳杀到了九龙岛上。

    但自己在九龙岛貌似什么都不懂，如果有一个熟人能跟着自己的话，或许会好很多！

    秦川心里开始计算起了小九九，而杨婵在旁边看着他，总觉得背后有些寒意，好像会有不好的事情发生。

    “你跟着我是为了什么？”

    秦川没急着说其他的，而是先问道。

    “我要知道，你到底是从哪里学到的至高剑意！”

    杨婵无法战胜自己内心中的高傲，她必须知道，到底是何方神圣，可以传授这个男人至高剑意！

    除了自己，到底是谁这么天赋奇才呢！

    杨婵相信，秦川绝对不会小无相功。就算失传的心法能找得到，秦川也不可能用小无相功模仿至高剑意！

    至高剑意是一种境界，一种领悟，一种层次！这不是招式，绝不可能被小无相功仿造出来！

    杨婵必须找到这个答案，否则她感觉自己在武学的道路上，可能再也不会有所斩获！

    必须跟着这个男人！

    冥冥之中，好像就有人在这么告sù自己！

    似乎也看出了秦川的犹豫，杨婵又说道。

    “九龙岛我比你熟悉的多，很多规矩我也清楚，有我在你身边指导你，我想你会距离冠军更进一步！”

    秦川开始琢磨了，这杨婵说的好像也挺对，如果自己带着她的话，可能更方便一点。

    不过这个杨婵也太固执了，她怎么知道跟着自己就能发现自己的秘密呢？不过既然她想跟着，自己也倒不用拒绝。

    “你保证不会给我添麻烦？”

    秦川问道。

    “我们是合作，我怎么会给你添麻烦呢！我只想跟着你学习一下而已！”

    杨婵信誓旦旦地说道，“学习你是怎么能这么快悟出至高剑意的！”

    “如果到头来，你发现真的是我自己悟出来的怎么办？”

    秦川笑了，“你岂不是白跟着我一场。”

    “如果真的如此，那我杨婵就拜你为师！”

    杨婵毫不犹豫地说道，“怎么样，敢不敢让我跟着你？”

    “行吧，那我们达成协议了，但你不能以五岳剑派的盟主身份跟着我，要是传出去，你们五岳剑派的人还不来找我的麻烦？”

    “我知道了，我暂时不承认自己是五岳剑派盟主好了，我很少出动，外人不会认识我的。”

    杨婵心说，就算自己失踪了，他们估计也不会找自己吧。

    五岳剑派……唉……

    “行，你说了，能进入九龙岛的，只有我们这些参赛者的亲友团吧？”

    “嗯。”

    杨婵点点头，又感到一阵寒意，这家伙又在打什么算盘？

    “行，拿着。”

    秦川把自己的断水直接放到了杨婵的手中，杨婵惊讶地看着手中的长刀。

    “干什么？”

    “从现在开始，你就是我的持剑侍女。”

    秦川一字一句地说道。

    “什么？”

    杨婵顿时花容失色，怎么还弄出来一个持剑侍女？

    “我可是堂堂五岳剑派盟主，怎么可能给你当侍女！”

    “你刚刚不是说了，你不是五岳剑派盟主了么？”

    秦川嘴角挂着笑容。

    “那只是暂时，暂时的好么！”

    杨婵想摔了这把断水刀，但她知道这样做会激怒秦川，还是算了。

    “所以说，你也只是我暂时的持剑侍女。”

    秦川耸耸肩膀，“不喜欢可以不做，我不会强求的。”

    “可以不做么？”

    杨婵有点惊讶，似乎没想到秦川这么好说话。

    “嗯，可以不做。”

    秦川点点头，“只不过不做就回你的五岳剑派就行了。”

    “你这是强人所难！”

    杨婵气急败坏。

    “别太过分了！”

    “一点都不过分，想要得到什么，就必须先付出些什么。”

    秦川淡淡地说道，“如果你不能付出的话，那就别期望得到。”

    “你……”

    杨婵不知道该怎么办了，当持剑侍女，这个实在是太坑爹了！

    自己出身名门，身份高贵，怎么可以做侍女呢……

    “老板，前面停下船，让这位小姐下船。”

    秦川吩咐船夫。

    “不！”

    杨婵忽然倔强起来，不就是侍女么，怕什么！自己为了成为一代高手，扫清天下邪魔，有什么是做不到的！

    杨婵，别认输！

    “不就是持剑侍女么，做就做！”

    她抱着那把断水刀，“我会怕你么！”

    “杨盟主果然是女中豪杰，好气魄！”

    秦川呵呵一笑，“那好，从现在开始，你就是我的持剑侍女。我去哪里，你就跟着去哪里。”

    “行。”

    本来就是要跟着他，看看他到底有什么秘密！

    “船夫，继续开船吧。”

    秦川重新拿起长萧，开始吹箫。

    船夫心里也松了口气，能有这样的美女同船，他自然乐得开心。

    只是希望这个小伙子到了地方能正常给自己租船的钱……

    事实证明，船夫的担心是多余的，秦川到了入海口之后，如数给了钱。拿着钱，船夫的一颗心总算落地了。

    这一趟活，让他感觉自己像是到了另一个世界一样！

    “九龙岛怎么去？”

    秦川询问了一下港口的船夫，却都得到了同一个答案，不知道。

    “靠，他们不知道怎么去九龙岛，我怎么过去？”

    秦川站在港口，望着一样无边的大海，抱怨道。

    此时夕阳西沉，半轮斜阳浮在海中，映红了半边的海水，十分的漂亮。

    如此的美景，真的让人流连忘返。可惜秦川此时无心欣赏美景，他只想赶快到九龙岛，否则迟到了失去资格就糗大了。

    “你的报名者没有告sù你么？”

    杨婵问道。

    “他跟我有点仇。”

    秦川苦笑一声，得，被林强给阴了一把！

    “你果然不是什么好人，四处跟人结仇。”

    杨婵若有所思地说道。

    “靠，我可是全天下最好的大好人。”

    秦川好不惭愧地说道，“从小就学雷锋做好事！但好人都被坑，不是么？”

    “你若是好人，天底下就没有恶人了。”

    “那我问你，什么是好人，什么是恶人？”

    “我……不想跟你交流……”

    杨婵快气死了，这家伙又拿这个问题问自己！

    真想一巴掌抽他！

    不过想想自己现在的身份，还有她的目的，杨婵在心中告sù自己。

    忍！一定要忍！

    “持剑侍女，你既然是前几任大赛的冠军，那你应该知道九龙岛的方位喽？”

    “当然是知道的。”

    “那还等什么，还不指路？”

    秦川一瞪眼睛，杨婵气的半死。

    这家伙，真拿自己当侍女用了！太可恶了！

    不过她也没办法，只好乖乖指着一艘停在港口的渔船说道。

    “看到那艘渔船了么，每天一趟，固定从港口开到九龙岛。”

    “原来还有这么方便的途径啊。”

    秦川看着那有点破破烂烂的渔船，“不过不能换一艘豪华游轮之类的么……”

    “那也太明目张胆了吧！”

    杨婵白了秦川一眼，“这种事情自然要低调的好么？”

    “行吧，那上船看看。”

    秦川点点头，直接往船的方向走去。

    “你的手机还带着么？”

    杨婵突然拉住秦川，问道。

    “带着。”

    秦川知道杨婵问的手机是哪个，他掏出来给杨婵看了一眼。

    “咦，现在的手机都这么先进了么？”

    杨婵有点惊讶，秦川冷汗都下来了。

    “科技在进步，美女，你跟时代脱钩了。”

    “是么……”

    杨婵竟然俏皮地吐了吐舌头，“我现在还在用这个呢……”

    说着，她从兜里掏出一个进水的小灵通，秦川也是醉了。

    他感觉自己跟杨婵应该不是活在同一个时代的人，尼玛这差距有点大！

    “我记得当年还是很流行的……”

    杨婵歪着头，看着手里已经彻底退役的小灵通，说道。