
    255九龙会开始

    方青山和张斌两个人越狱整整三十一天，最后在一家夜场里伏法。

    破获案件的唐专员为此官升一级，秦川也大仇得报，两个人各取所需，不过貌似双方的关系产生了裂痕。

    秦川把林雪送回了林家，但林强又一次表示出对秦川的敌意。

    他站在客厅里，大发雷霆。

    “秦川，你是什么意思！”

    林强看着秦川的目光，充满了敌意。

    “我怎么了？”

    “不是说好了，你以后不在纠缠我的女儿！”

    林强扶了一下自己的眼镜，“难道你想食言而肥？”

    “我想你弄错了两件事。”

    秦川看着旁边紧紧挽着自己胳膊的林雪，无奈地说道。

    “一，不是我纠缠你女儿。二，我只是碰巧从她回来而已。”

    “不是你纠缠她，难道是她纠缠你不成？”

    林强冷笑道，“真是胡说八道！我看你已经开始产生不恰实际的幻想了！”

    “随便你怎么说吧。”

    秦川说道，“我要回去了。”

    “不要走……留下来多陪陪哀家好不好……”

    林雪有点舍不得秦川，拉着他哀求道。

    看到这一幕，林强更加怒火中烧！

    “秦川，你再纠缠我女儿，别怪我换掉你去参加九龙会的资格！”

    “你在威胁我？”

    秦川转过身来，右手握着的武士刀微微出鞘。一股锋利的杀气从刀鞘中释放出来，林雪吓了一跳，这秦川要是出手，她爸爸还不死定了！

    她赶忙拉住秦川，哀求道。

    “秦川……你别生气……哀家错了，不要你陪了好不好？”

    林强瞪圆了眼睛，这么多年，他第一次看到自己女儿求别人！自己的女儿平日跟公主一样，高高在上，一直都是别人求她，什么时候轮到过她求别人？

    “秦川，你给我女儿下了什么药！”

    林强狠狠瞪着秦川，好像杀人的心思都有了。

    “我今天比较烦躁，没心思跟你扯皮。”

    秦川摸着自己的长刀，“就算是林家的老板，我一样杀你。”

    “呵，这话还挺狂！”

    林强旁边围过来十几个保镖，“我倒是想知道知道，你是怎么杀了我的。”

    秦川忽然长刀出鞘，然后身体一转，随后把刀收回到刀鞘当中。

    那些保镖的领带全都断成了两截，断掉的一截飘落到了地上。

    所有的人都惊呆了，他们甚至没看清秦川的动作，领带就被切断了。

    “好快的刀……”

    林强手下的保镖头子瞪圆了眼睛，脸上写满了惊恐。

    这也太可怕了吧，这是人类能有的刀法么？还是说，那个男人，其实是个披着人皮的怪物！

    “杀人机qì……”

    林强看着秦川，忍不住吐出这四个字来。

    这男人太可怕了，林强也见过不少高手了，但没见过这么厉害的。

    他出招似乎十分随意，好像行云流水一般。而且杀人容易，但把几个人的领带斩断又不伤他们，实在是有些难。

    “我不说第二次，我要走了。”

    秦川伸出手，摸了摸林雪的头，“等我有时间，再来看你吧。”

    “嗯……”

    林雪心里松了口气，只要秦川不杀她父亲就好。虽然和父亲的感情一般，但毕竟是自己的爹啊。

    “还有，九龙会我必须参加，谁拦着我，我就不客气。”

    秦川对林强说道，“希望你别从中作梗，毕竟你是林雪的父亲，我也不想对你下黑手。”

    “我只希望你能和我的女儿保持距离。”

    林强硬着头皮说道，“否则，就算是死，我也要带你一起下地狱。”

    “我佩服你的勇气。”

    秦川个头比林强高一些，因此居高临下地看着他。

    明明林强是林氏集团的大老板，一跺脚能震动东三省的人，但在秦川面前，却像是个刚进公司的新员工见到了老板一样。

    “不过你的女儿也不是小孩子了，她有自己的自由。她喜欢和谁来往，也是她的选择。如果你疼她，就请尊重她的选择。”

    “她毕竟还小……而且，她找谁都行，就是不能和你在一起。”

    “为什么？”

    “因为你是个危险人物！”

    林强实实在在地说道，“我林强这辈子遇到过很多人，好人，坏人，憨厚的，奸诈的，什么样的我基本都见过！我敢说，你是我遇到的最看不透的一个人！把女儿交给你这样的人，我不放心！”

    “儿孙自有儿孙福。”

    秦川耸耸肩膀，“我告sù你，你越这样约束她，她对我的兴趣也就越大。”

    秦川一句话点醒了林强，的确，自己女儿正是叛逆期，好像自己不想让她干啥，她就干啥！

    “你说的好像很有道理……”

    林强点点头，“不过我还是不希望你和我女儿接触的太近。”

    “我想干什么，可由不得你说了算。”

    秦川冷冰冰地说道，月光打在了他的脸上，显得他杀气十分的重。

    “算了……”

    林强多看了秦川两眼，忽然开始躲避秦川的眼神。

    “就这样吧，我也不想跟你多说什么……总之，你敢打我女儿的注意，我就算豁出命，也不会放过你的。”

    “随便。”

    秦川根本没把林强放在心上，他转身准备离开，就在这时候，林强想到了什么，又提醒秦川。

    “看在你今天是帮了我女儿的份上，有句话我要告sù你。”

    “什么话？”

    秦川回过头来，看着林强，不知道他葫芦里卖的什么药。

    “虽然九龙会把你报上去了，但你今年是一匹意外的黑马。”

    林强解释道，“很多大土豪，大集团已经选好了参赛的选手，并在他们身上投了大钱。而你最近有些声名鹊起，听说连唐门的高手都被你打败了。因此，那些大财阀很可能会对你痛下杀手，你还是要多加小心。”

    “多谢提醒。”

    秦川一拱手，“不过能有多大危险，那些大财阀能对我做什么，还能开着飞机来打我不成？”

    他话音刚落下，头顶上一阵直升机的轰鸣声！

    几个人抬头一看，只见一架直升机飞了过来，直升机上面站着几个黑西服的大汉，带着黑墨镜，其中一个冲着下面咆哮。

    “秦川！他就是秦川！”

    “干掉他！”

    飞机上的黑西服架起加特林，对着地面的秦川一顿扫射。

    “突突突！”

    红色的火舌喷发出来，向着秦川笼罩下来。

    秦川大吃一惊，他自己是没多大问题，但是林家父女还都站在一边！

    就在这一刻，秦川进入到了一种空明的境界，超声波的力量迅速扩散！

    那些子弹在秦川的面前全部呈现出来，一颗一颗，如同下雨一样密集。

    秦川拎着手中的断水，站在原地，长刀舞成了一片银光。

    “当当当！”

    那些落下来的子弹，全都被秦川手中的武士刀给劈飞出去！他面前各种爆开火星，如同绽放礼花一样。

    “卧槽，他是怪物吗？”

    “击杀他，一定要阻止他进入九龙岛！”

    飞机上的人嚷道。

    直升机在空中转了个方向，另一边的枪口在你对准了秦川。

    “你们别动。”

    秦川嘱咐一声，撒腿往别墅的另一边跑去。果然，直升机继续追着他，没有理会林强跟林雪二人。

    子弹追着秦川一路射击，秦川身后一片狼藉。

    他躲到一栋小别墅后面，加特林直接扫射在别墅上面，立刻把这别墅扫成了一座废墟！

    “尼玛，这帮家伙也太凶残了！”

    秦川蹲在石墙后面，听着子弹打在墙上，石头崩飞的声音。

    “别躲着，出来受死！”

    大汉在直升机上咆哮。

    “有病。”

    秦川撇撇嘴，心说我有病啊，你让我出去受死就受死！

    他听到直升机大概在十多米高空的位置，他抬起头来，看了一眼这小别墅，一共有三层。

    秦川奔跑起来，身形如同疾风，踩着别墅的墙壁，从后面蹬蹬蹬就蹿上了房顶。

    直升机上面的那些大汉还都看着下方，谁也没注意房顶上多出了一个男人！

    秦川拎着武士刀，直接一纵身，从房顶上跳下去，落到直升机前面。

    “斩！”

    秦川落到直升机的前窗上，手中的长刀直接刺破了玻璃，然后直接从那驾驶员的头顶洞穿进去，把他钉死在椅子上。

    直升机顿时剧烈摇晃起来，在空中飞快打转。

    秦川一纵身，从直升机上快速跳落，落在旁边的一棵树上。

    直升机转了好几圈，最后轰的一声，坠落在庄院当中，乍起一团耀眼的火光。

    “秦哥哥好厉害……”

    林雪在旁边看的两眼直冒小星星，秦川一袭黑色的风衣，在月色下面，拎着一把武士刀，斩落一架直升机的场景，实在是碉堡了！

    这样的男人，怎么可能不为他痴迷呢？

    林强也是长大了嘴巴，他纵横生意场这么多年，这样的情况倒是第一次见到！

    “看来你说的对。”

    秦川长刀归鞘，缓缓向着林强走了过来，“的确有人来阻止我去九龙会。这九龙会是什么时候？”

    “其实已经开始了。”

    林强吞了一口口水，“前期进行的都是淘汰赛，采用即时赛制，活下去的就是赢家。我想，你的对手已经在H市里寻找你了。”