
    301传宗接代是正事

    力拔山河气盖世！

    秦川手中的长枪直接挑在那机甲的机械关节上，同时借助机甲冲过来的力量，直接往上一挑！

    这几吨重的机甲硬生生被秦川的长枪给掀飞起来，飞在空中。

    秦川原地一转身，左手握着长枪，真气都灌注在了手臂上面，对准半空中的机甲，把长枪脱手给甩了出去！

    那长枪犹如一条黑龙，直接洞穿了机甲的核心，然后当的一声，钉在头顶的天花板上面。

    枪身在剧烈的摇晃，而机甲发出了耀眼的白色光芒。

    “啊啊啊啊！”

    埃隆惨叫起来，他身体在空中被强烈的爆炸炸的粉碎！

    一颗头颅掉下来，落在秦川身前。

    埃隆身为一个改造人，身子都炸没了，还留着一口气在。

    他的脑袋在地上滚了两圈，然后轱辘到秦川的脚下。

    他张开嘴巴，茫然地说道。

    “不……我不可能……死……”

    “就算你是钢铁之躯，我也会一点点的捏碎！”

    秦川一招手，天花板上插着的那把黑枪立刻又飞了回来，落到他的手中，“下辈子有缘再见了。”

    说着，秦川把黑枪刺入到了这埃隆的头颅当中，直接把他的脑袋给击碎，血浆和电板什么的飞的到处都是，染红了一大片墓地，倒是也相得益彰。

    “我赢了吧？”

    秦川抬起头来，眼睛略微有些血红，看着旁边两个中间人，说道。

    “赢，赢了……”

    对面的中间人已经看的是目瞪口呆，他见过不少的战斗了，但1V2还能如此强悍的，还是第一次看到！

    无论是天狗，还是埃隆，哪个也不是弱者！但这两个人，偏偏都败给了秦川！

    还有谁能阻挡这个男人……好像真的没有了！

    秦川站起身来，那把黑枪又变回了手镯，带在他的手腕上面。

    再看埃隆的腰带，已经支离破碎，估计是不能再用了。秦川的一招，直接击破了这腰带的核心，让其完全失去了记忆的能力，成了破铜烂铁。

    秦川多少有点可惜，暴殄天物啊，这东西还是很给力的，能变成盔甲，又能变成机甲，简直就是碉堡了。

    不过还好收了个百变武器库，也是不错的。

    秦川看着自己的手镯，心思一动，这手镯好像能感应到秦川的生物电，立刻变成了一把AWP狙击枪，沉甸甸的，跟实物完全没有区别。

    “给力。”

    秦川忍不住有点小兴奋，这东西太方便了，真心太方便了！

    他握着手中的狙击枪，这狙击枪又开始变幻，刀枪剑戟斧钺钩叉，十八般兵器来了个遍！

    秦川忍不住想起小时候看过的葫芦小金刚，里面的蛇精就有一个法宝，可以任意变化武器！

    这东西跟法宝没什么区别了，果然科学技术就是第一生产力！

    不知道是谁说过来着，科技发展到了极致，其实就成了魔法！

    “恭喜你晋级八强。”

    安娜走上前，为秦川祝贺，“你距离冠军的脚步越来越近了。”

    “谢谢。”

    秦川收回自己的手镯，笑呵呵地说道，“现在这个算是我的战利品了吧？”

    “失败者的一qiē物品都贵您所有。”

    安娜点点头，“这就是九龙岛的规矩，您早就知道的。”

    “那就好，我是怕皮尔斯先生心疼，哈哈。”

    说着，秦川大喊一声。

    “皮尔斯先生，谢谢你的礼物啊！”

    此时，在监控器另一头，皮尔斯已经气吐血了。

    他的手下，神乐家族的那个男人更惨，直接躺在地上，七窍流血。

    之前秦川干掉了天狗，这反噬力直接咬了他的命！

    式神是双刃剑，对敌人有效，对阴阳师自己同样也有效！

    “这个混蛋！”

    皮尔斯平稳了一下自己的情xù，点燃一根雪茄，狠狠抽了一口。

    “先生，我们现在该怎么办……”

    一旁的侍从小心翼翼地问道，“要不要多找点人……趁着他睡着的时候，把他干掉……”

    他做了个咔嚓的手势，意思十分明显。

    “你觉得他是靠几个打手就能摆平的人吗？”

    皮尔斯冷冷地看了一眼自己的侍从，真是个不长大脑的人！难怪只能当一个手下而已！

    “要对付他……必须要高手……看来，我要亲自摆平他才行了。”

    “先生……您准备亲自出马？”

    侍从有些惊讶，这个华夏小子厉害到这种地步了？

    “没错，还不是你们这些不争气的东西。”

    皮尔斯讽刺地说道，“我真是白养了一群废物！”

    他站起来，走到后面的一个实yàn室当中。这里面有一台巨大的仪器，连接着很多条管子，也不知道是做什么用的。

    “收集进度如何了？”

    “进展的很顺lì，先生。”

    侍从赶忙说道，“这一次的参赛者水平都比较高，仪器进度提升了不少。”

    “很好。”

    皮尔斯点点头，“我苦心维持这么多年，办了这么多场比赛，就是为了这一刻！”

    他看着面前那巨大的机qì，“很快，死亡的大门就要开启……而我，皮尔斯，将会是君临天下的神！”

    “是的，先生！”

    侍从倒是忠心耿耿，皮尔斯说什么，他就做什么。

    “对了……先生，这两天夜雨楼的人跟我们又有了接触……”

    “不管他们！”

    皮尔斯不耐烦地说道，“我每年给他们送了不少人，壮大了不少他们的羽翼！这一次，该我们埃蒙德家族坐一回东了！”

    “是是是，先生，我会帮您应付夜雨楼的人的。”

    “嗯，不要让他们来烦我，他们不过是一些跳梁小丑罢了！”

    皮尔斯抽着雪茄，“他们把自己说的那么神乎其神，都是扯淡，我又没见过。”

    “皮尔斯先生，那我们下一步怎么办？”

    “继续静观其变，想必八强赛，会给我更大的惊喜吧。这秦川，就让他多活一些时间好了！”

    “那我们的记忆武器呢……”

    “给他算了，反正他也活不长。”

    皮尔斯摆摆手，“让他多拿几天乐呵乐呵也好。”

    “对了……先生……”

    侍从又开口道，“今天我们监控发现，似乎有人跟秦川秘密接触过，但不知道说了什么。等我们人刚赶到的时候，那个人就已经离开了。”

    “没抓到他么？”

    “他似乎了解我们这里的摄像头，所以避开了我们的追踪，不知道哪里去了。”

    侍从有些抱歉地说道，“先生，对不起，实在是我们无能……”

    “算了，我已经习惯了你们的平庸无能。”

    皮尔斯说道，“既然知道我们的监控点，那就说明他是我们内部的人。好好盯着秦川，看看这两天他都会跟谁接触！”

    “是，先生！”

    侍从下去办事了，皮尔斯坐在那里，盯着屏幕里的秦川。

    小子，别太得意，等我拿到力量的那一刻，就是你的死期！

    十六强比赛之后，秦川又接连休息了两天。之所以安排这么长时间的休息时期，就是为了让选手保持充沛的精力，随时能全力一战。

    他一个人躺在空旷的房间里，安静地等待着睡意。

    似乎杨婵不在了，自己竟然很难睡着了。

    莫非自己对那个名门正派的盟主动情了不成？不太可能，自己又不是情窦初开的小男生了，哪能随便动情呢。

    大概是习惯了跟她在一块的生活吧！对，没错，就是这样。

    秦川一闭上眼睛，杨婵那漂亮的小脸蛋就会浮现在他的眼前。

    诶，中了邪了！是不是自己心里太愧疚了，结果就出现了这样的幻觉？

    秦川心里默默地嘀咕着，然后准备扫清杨婵的幻影。

    结果扫干净杨婵，王玥的形象又出现在自己面前。

    王玥一小时，就是苗甜，然后是风花影……甚至连林雪都来凑热闹！

    啊，真的是要疯了！

    离开了女人能死么！一定是春天要到了，自己有点接近发情了！

    秦川，你可要把持住，别因为女人耽误了正事！

    秦川用在军队时候学的那套自我催眠方法，开始让自己快速入睡！

    这套催眠术还是很有用的，很快秦川就进入了梦乡。

    睡得迷迷糊糊的时候，忽然感觉有人压在自己的身上。鬼压床？不对，有人！

    秦川睁开眼睛，发现一个熟悉的女子正骑在自己的身上，低着头看着自己。

    “你知道这样会把人吓死的么？”

    秦川问道。

    安妮撅着嘴巴，说道，“我想偷亲你，竟然失败了。”

    “少来！想偷亲早就亲到了。”

    秦川根本不信安妮的鬼话，“我刚才睡得有点死，你靠近了都不知道。”

    “那说明我是专业的。”

    安妮洋洋得意地说道。

    “专业个屁，赶紧下来，不然我在这里给你就地正法，你信不信？”

    “我才不信呢，有本事你来啊！”

    安妮扬着下巴，不服气地看着秦川。

    嘿，我就不信邪了！

    秦川直接一翻身，把安妮压在了身体下面，“你看我敢不敢吃了你！”

    “官人……人家错了嘛……”

    安妮娇滴滴地开始撒娇了，“人家今天……不太方便呢……改天方便的时候，你在吃掉，好么？”

    这话绝对是大杀器，秦川感觉自己要被击败了。

    “行行行……安妮，你是江湖我大姐行不行！咱们能谈点正事了么？”

    安妮却如同美女蛇一样，主动趴在秦川的身上，贴在他耳边，吐气如兰。

    “难道……传宗接代……就不是正事了么……”