
    312海上漂流记

    潜水艇像是离弦的箭一样，从九龙岛这个庞大的水下城市脱离出去，然后带着一排水泡，进入了大海当中。

    “九龙岛算是彻底完了。”

    安妮看着雷达，忍不住说道，“设施毁了，皮尔斯也死了，从今以后，九龙会应该也不会再存zài了。”

    “这种比赛，不要也罢。”

    杨婵冷哼一声，“来比赛的，都是一些争名逐利的家伙！”

    “咦，杨小姐不还是某一届的冠军么？”

    草薙上司忍不住问了一句。

    “我，我那是过来试炼而已！”

    杨婵不动声色地说道，“身为一个正派的武林高手，必须经历各种各样的试炼才行！”

    “嘻嘻，杨小姐总喜欢把自己说的特别高大上呢。”

    安妮笑眯眯地说道，“我们秦川，可不喜欢这样的女人呢。”

    “他喜欢什么样的女人，关，关我什么事！”

    杨婵顿时就慌了，好像安妮这句话能戳进她心里一样！

    “不关你事的话，就让给我喽。”

    安妮靠在秦川的怀中，对杨婵说道，“反正人家等这一天等好久了呢，好不容易退出了夜雨楼，终于可以安心跟秦川在一起了呢。”

    “你不说我都忘了问了。”

    秦川道，“说说夜雨楼的事吧。”

    “亲爱的，虽然人家退出了夜雨楼，但也不能把它的事告sù你呢。”

    安妮有些委屈地说道，“难道你要逼着人家去死么？”

    “你说出来的话，那个天道会追杀你么？”

    草薙上司想起天道来，就有些心有余悸。那个男人真的太可怕了，之前的皮尔斯自称自己是什么神……可是说起来的话，这个天道才是真正的神啊！

    “楼主可是个大人物。”

    安妮说道，“他怎么可能轻yì地为我而来呢。夜雨楼高手无数，也有专门处理叛徒的人。一般来说，进入夜雨楼，再想退出来，难上加难。我算是个例外吧，但对我的要求，就是不能再插手夜雨楼的事，也不能泄露关于夜雨楼的任何事情。”

    “要你何用！”

    杨婵娇斥一声，似乎十分不满。

    “我对杨小姐自然是没用的。”

    安妮笑着说道，“我对秦川有用就行了呀。”

    “什么用？”

    “床上用啊。”

    安妮的话秒杀了杨婵，她直接呆在那里。

    床……床上用……

    这个安妮，就没一点节操么！

    “我们现在去哪里？”

    草薙上司决定岔开一下这个让他尴尬的话题，于是问道。

    “回华夏的港口。”

    安妮说道，“回去之后再做调整。”

    “嗯。”

    秦川点头同意，而这时候潜水艇忽然重重地颤抖了一下。

    “什么情况？”

    看到潜水艇中开始闪烁着红色的灯光，杨婵惊慌地问道。

    “难道要爆炸了么！”

    “不是……”

    安妮脸色有点微红，“是我忘了补充染料了……换句通俗的话说……没油了……”

    “我擦类！”

    船舱里的人齐齐喊了一声，这汪洋大海之上，潜水艇竟然没染料了！卧槽了，要命了！

    “我现在努力让潜水艇浮到水面上去。”

    安妮说着，开始手动操控潜水艇，迅速上浮。

    而杨婵忍不住嘲讽，“果然是个不靠谱的女人，看来也只剩下床上用了！”

    “能用总比不能用的强。”

    安妮笑嘻嘻地说道，“如果我们不能获救的话，秦川就在这里好好用用人家吧……”

    杨婵听到这话，脸红的快要发烧了！这个女人，说话一点都不注意吗！

    还好好用她……她当自己是什么，充气娃娃么！

    诶，自己怎么会知道充气娃娃这个词的，可恶，一定是被她带坏了！

    “先到水面上再说吧。”

    秦川怕两个人吵个没完，赶忙拦住了她们。

    草薙上司觉得自己这一刻超级多余，啊，草薙家的二少爷，现在竟然如此没有存zài感！

    大哥就是大哥……两个这样的超级大美女围绕着他，争相投怀送抱的！看来自己要跟大哥学的不仅仅是打架的功夫，还有泡妞的技巧啊！

    “好了！”

    在安妮的努力下，潜水艇终于在耗尽最后一点染料，最后漂浮在海面上面。

    “咱们要来一场鲁滨逊漂流记了么？”

    安妮看着茫茫无际的仰望大海，忍不住望洋兴叹。

    “还有可能是少年派呢！”

    秦川跟着吐槽了一下，此时在大海上面，几个人真的有点无能为力了。

    手机早就没电了，而且又泡了水，不可能还能用。

    潜水艇的通讯器也被安妮实现拆掉了，主要是为了防止被人侦查到。

    这里距离陆地距离也非常远，靠着轻功跑回去也是不可能的。

    “现在大概只有一个办法了。”

    潜水艇的盖子已经打开，秦川站在上面，望着蓝天碧海，伸了个懒腰。

    “什么办法？”

    “我游泳把你们推回去。”

    “你疯了，这怎么可能！”

    杨婵摇摇头，“你又不是鱼。”

    “这可说不好，我们总不能在这里等死。”

    秦川说着，一纵身，跃入海水当中。

    因为原虫病毒和麒麟脉的关系，秦川恢fù的很快，他双手推在潜水艇上，甩掉鞋子，双脚长出了蹼，在水中滑动起来。

    “你真的是人类么……”

    杨婵他们都是武林高手，看的真切，忍不住问道。

    “大概已经不是了。”

    秦川笑了笑，不置可否，继续推着潜水艇在水里游动。

    他根据太阳的位置来推动潜水艇，但不知道这里距离陆地有多远。

    “我们最好快一点回去……”

    杨婵神情略微有些焦急。

    “怎么了，发生了什么事么？”

    “我返回来之前收到过消息……”

    杨婵说道，“我们五岳剑派最近在闹分裂……如果我再不回去的话，恐怕五岳剑派要重新变成五个门派了。”

    “既然不合，何必要统一呢？”

    秦川一边划水，一边问道。

    “这是我父亲留下来的位置，我必须要做好。”

    杨婵说道，“绝对不能，让五岳剑派坏在我的手中。”

    “我会尽力送你快点回去的，只要到了陆地上，我们就能联系飞机了。”

    现在紫罗兰也有直升飞机了，秦川准备征用一下。

    不得不说，海景还是挺美的，只可惜在没有染料的情况下，一qiē就显得有些心慌了。

    即使是几个武林高手，没有食物还好说，可以通guò捕鱼来充饥。但没有淡水，这可就是最可怕的事情了。

    尤其越是高手，对食物的需求量其实越大。毕竟人类目前只能从食物中获取能量，就算一个高手内力深厚，也不可能当饭吃。

    当然，秦川是一个例外，他的原虫病毒实在逆天，完全可以从海水中摄取所需要的能量。

    所以他才充当了这么一个发动机，带着众人往大陆的方向游去。

    一连游了三天三夜，一路上什么人都没遇见。这潜水艇上的人已经奄奄一息了，不管是安妮，草薙上司，还是杨婵，都开始眼神呆滞，神情恍惚。

    如果不是秦川一直在捕鱼给他们吃的话，恐怕光是饥饿，已经让他们发疯了。

    现在的情况，是缺水，极度的缺水。整整三天，几个人一口水都没有喝，秦川能受得了，他们几个人快崩溃了。

    “我感觉……再这样下去……我们都要死了……”

    安妮的嘴唇已经给干裂了，她伸出舌头，舔了舔下唇，差点划破了舌头。

    “再坚持一下……坚持一下……”

    杨婵一直在盘腿打坐，努力让自己遗忘掉在生理上的需求。

    “要是……能下一场雨……就好了……”

    草薙上司也是有气无力地说道，他这时候多希望自己的家传能力是水，而不是火。

    “别担心，应该快到陆地了。”

    秦川的存zài是几个人还能坚持下去的原因之一，连续三天，他一直在划水，无止无休，好像不知道疲惫的永动机一样。

    “嗯……我不担心……”

    杨婵说话的声音，多少有点像是在呻吟了。

    “糟了……”

    安妮伸出手来，用手背试了下杨婵额头的体温，“她发烧了！”

    武师的身体都是很结实的，很难生病。但如果虚弱到了一定程dù的话，病魔来了也是挡不住的。

    “她需要水，不喝水不行！”

    秦川皱起眉头来，说道。

    “实在不行，把我的尿给她喝吧。”

    安妮想了一下，也只有这个方法了。

    秦川没吭声，他在当雇佣军的时候，也忍过饥渴。那时候真的是，连尿都喝，这也是没办法的事。

    能活下来才是一qiē，如果死了，那就什么都没有了。

    “我不要……我才不喝你的尿……”

    杨婵连连摇头，抗拒的情xù那叫一个大。

    “你以为我想给你喝啊……我的尿现在也是稀有资源好么……”

    安妮气道，“再不喝水，你会死的！”

    “死就死……就是不喝你的尿……”

    “不喝我的，那把秦川的给你喝好了，他你总不嫌弃了吧？”

    “我，我才不要……就是不要……”

    杨婵拼命拒绝，“若是喝尿……还不如……让我死了算了……”

    秦川心里也怪怪的，让堂堂五岳盟主喝自己的尿……不知道为何，心里竟然有一种小兴奋呢！幻觉，一定是哪里出现了幻觉……

    就在安妮和杨婵有气无力地争吵的时候，远处忽然传来了一声悠扬的汽笛声。