
    298好人难当

    秦川伸了个懒腰，从床上坐了起来。

    “醒这么早么……”

    本来正在熟睡中的杨婵被他给吵醒了，在床上翻了个身。

    两个人又是在一起睡的一晚上，在没找到那个神乐家的人之前，秦川就打算用这个借口一直赖在人家杨婵的床上了。

    反正秦川也不知道为什么，在自己床上睡得不香，在人家杨婵的床上睡的就可舒服了。这一定是什么毛病！但秦川却有点不舍得治！

    “睡不着了，我去买早点给你。”

    秦川说着，洗脸刷牙之后便出了房门。

    他们也是有送餐服务的，不过秦川想自己随便溜达溜达，在九龙岛上呆的久了，虽然生活的也不错，但一直缺少阳光，让秦川多多少少有些不舒服。

    空中都有模仿太阳的灯光，但这和真正的太阳怎么相比？

    而且九龙岛上没有那么特别新鲜的空气，都是用制氧机来造氧，对于秦川来说，他也很不喜欢。

    外面也有很多小吃店，什么豆浆包子油条的，应有尽有。

    秦川拐了个弯，直接走进旁边第一条小巷子里。

    后面跟上一个黑影，穿着斗篷，也跟着走进了巷子里面。

    结果进去一看，里面空空如也，哪里有秦川的身影。

    她正惊讶，秦川的身影忽然从天而降，落在她身前。

    “跟了我这么久，终于见面了。”

    秦川说着，一伸手，摘掉了这女人的斗篷。

    结果，一张熟悉的面孔，出现在他的视线当中。

    “安妮？怎么是你？”

    “我终于找到你了……”

    安妮十分激动，直接扑到了秦川的怀中，搂住了他的脖子，同时一双大长腿挂在了秦川的腰上。

    这个女人，快跟树袋熊一样了！

    “你怎么会在这里？”

    秦川问道。

    “我是过来找你的，就是为了给你送个情报……”

    安妮焦急万分地说道，“秦川……你，你快离开这里吧……”

    “怎么了？”

    秦川心说，安妮这个千门的女杀手，怎么一出场就神神叨叨的。

    “你不该参加九龙会的！”

    安妮压低声音，对秦川说道，“这场比赛有着一场很大的阴谋……”

    “什么阴谋？”

    “我……”

    安妮刚想说什么，旁边传来了脚步声。

    “我不能呆着了……有人来了……”

    安妮拉上斗篷，急匆匆地出了巷子，头也不回，秦川拦也拦不住。

    这丫头，搞什么？

    等秦川出了巷子一看，发现安妮早就不知道跑去哪里了！

    她到底有什么话想跟自己说？

    秦川有点想不透，这九龙会又会有什么惊天阴谋？

    不管是什么阴谋，自己必须走下去才知道。只有拿到了冠军，才能明白这其中到底藏着什么秘密！

    “安妮啊……怕是这次要让你失望了。”

    秦川喃喃说道，“我有不得不参加下去的理由，希望你能平安无事地离开九龙岛。”

    安妮是一个老练的杀手，既然能进来九龙岛，自然也能出的去。

    她千里迢迢来到这里，就是为了给自己送这么一个口讯么？

    九龙岛这里屏蔽了所有的手机信号，严格杜绝人和外界联络。而且这里的网络是一个很大的局域网，虽然信息资源很多，但依然无法跟外界沟通上。

    秦川感觉，这九龙岛，就如同一个水下王国一样！那皮尔斯，恐怕就是这个王国的地下皇帝了！

    土皇帝啊，这种好差事，给自己一个，自己也干啊！

    秦川嘀咕了一下，拎着买好的两份早餐，回到了自己的房间里。

    杨婵已经起床了，穿戴好了衣服，还替秦川擦拭好了断水刀。

    此时的杨婵，好像已经习惯了自己持剑侍女的身份。

    秦川看着她，心里忽然一动。这杨婵是个倔强又纯情的女孩子，没必要拉着她跟自己一起淌这浑水。自己当时出于一己私心才把杨婵拉上了自己的船，现在，该放她离开了。

    “断水刀已经准备好了，随时都可以开战了。”

    “嗯。”

    秦川把早餐放在桌子上，然后说道，“杨婵，今天我把我会至高剑意的秘密告sù你，你可以离开了。”

    “啊？”

    听到这话，杨婵愣了一下。

    “你看。”

    秦川伸出手来，直接拿起一旁的水果刀，把手腕割除了一个口子来。

    鲜血直接流淌出来，杨婵吓坏了，赶忙去给秦川找绷带。

    “你疯了么！”

    “你再看。”

    秦川伸出手腕，那条刀口已经不知道在什么时候愈合了。

    “这……这……”

    杨婵惊异的半天说不出话来，这是什么能力，那么锋利的刀口，竟然瞬间愈合了么？

    “我的身体，有异于常人。而在我的体内，寄宿着一种病毒，叫做原虫病毒。原虫病毒可以模仿一qiē武功，然后存zài我背后一条麒麟脉里面。有这两者的支持，不管是什么武功，我都能瞬间学会，并且为我所用。”

    “怎，怎么会存zài这么变态的能力……”

    杨婵直呼变态，这根本就不是人类该拥有的能力嘛！

    自己学武需要几年几十年……秦川看一眼就会了！不公平，真的太不公平了！

    “好了，我的秘密你也知道了，这事情除了我师父，只有你一个人知晓了。你可以走了。”

    “你，你要赶我走？”

    杨婵又呆住了。

    “是啊，该说的我也说了，从今天起，你就不再是我的持剑侍女了。”

    秦川从杨婵的手中接过了断水刀，“你还是当你的五岳剑派盟主好了。”

    “喂喂……做事情总要有始有终吧……”

    杨婵说道，“既然我都到了九龙会……就呆到九龙会结束再走吧……”

    “呆在这里做什么，我一个人又不是不能生活。”

    秦川摆摆手，“感谢你一直以来的照顾，快回去吧，五岳剑派还等着你去管呢。”

    “平时我也不怎么管的……对了，那个神乐家族的式神暗杀，若是没有我，你会有危险的。”

    “没关系。”

    秦川说道，“我决定了，以后睡觉的时候，持续开着我的护体罡气。反正我有麒麟脉，真气雄厚，不怕消耗。”

    “你……”

    杨婵觉得秦川这一刻特别像一个无赖！

    他明明可以这么做，还死皮赖脸地在自己床上躺了几天！结果现在，他又要挥挥手把自己赶跑了！

    这种人，讨厌，真的太讨厌了！

    他当我杨婵是什么人，召之即来，挥之即去么！他想的美！

    杨婵气话到了口头，却又软了下来。

    “我不喜欢半途而废的……反正就剩下没多久了，你就让我呆在这呗……”

    这是杨婵第一次如此厚着脸皮说话，她自己都觉得没尊严。

    但有些时候……尊严不是你想要，想要就能要！

    此时在秦川的面前，杨婵就有点没法要尊严了……这个家伙，难道是自己的命里克星么……

    “对了……以后我帮你买早饭吧……”

    杨婵说道，“要不我帮你做早饭也行……平时我就是自己做早饭吃的……我手艺还不错，要不现在就做给你尝尝？”

    说着，杨婵站了起来，挽起袖子，好像就要大干一场。

    “我喜欢吃外面的早餐，就不麻烦你了。”

    “你看你屋子里也挺乱了……我帮你收拾一下吧……”

    杨婵又转战比较凌乱的屋子，秦川一边打开餐盒，一边说道，“不用了，岛上不是有专门收拾房间的仆人么。”

    “我跟我爹爹学过正骨推拿……你打完了比赛会有点累，我可以帮你松松骨什么的……”

    “我的恢fù能力很强，而且岛上有推拿馆，我想做随时就去了。”

    “秦川，你还想让我怎么样！”

    杨婵终于怒了，她直接一拍桌子，站在秦川的面前。

    “我可是堂堂五岳剑派的盟主，你还要我多放下自己的脸面？”

    “杨盟主，我想你弄错了一件事情。”

    秦川喃喃说道，声音里不带感情，“我可没让你留在我身边。你想知道的事情，我已经告sù你了。你留在我身边，也没什么意义了，不是么？”

    “老娘就是不想走，不行么？”

    “行啊，那我走好了。”

    秦川拿着餐盒，站了起来，“你喜欢在这里住就继续住，我会帮你支付房钱的。”

    “秦川！”

    杨婵想骂人了，但她还是忍住了。

    “你敢走……你，你就死定了……”

    “你想对我怎么样？”

    秦川回头看着杨婵。

    “我……我帮你做早餐好不好……”

    杨婵的表情，带着一点委屈，秦川有点心软了。但现在，的确不是心软的时候啊……

    “快走吧，我看到你就烦。”

    秦川冷冰冰地说道，这话让杨婵浑身一滞。

    “你，你烦我什么……”

    “烦你自诩正义的嘴脸，烦你满口的仁义道德！”

    秦川说道，“我就是妖魔邪道，我就是任意妄为，怎么了，碍着你什么事了！杨婵，我受够了，带着你的大道理，滚远一点！”

    秦川的直觉，这一次九龙岛，可能会出大事件……他的直觉从来没出过错！

    这个时候，硬着心肠才好啊……

    秦川脸色又冷了下来，往门口一指，赶人的意思很明显了。

    “你……”

    杨婵的眼角挂上了泪水，她委屈的要命，直接一扭头，冲出了门去，跑远了。

    秦川有些无力地坐了下来，靠着椅背，苦笑了一声。

    好人难当。