
    304海水深处

    草薙上司双重攻击，威力很强，对秦川来说压力也很大。

    但他攻击的数jù在秦川的脑海中飞快闪烁，最后秦川终于发现了这双重攻击的一个弱点！

    虽然草薙上司可以一心二用，但他太需要全神贯注了！此时的他完全进入了战斗的状态，好像遗忘了周围的一qiē！

    秦川用真气灌注声音，突然咆哮一声。

    “上勾拳！”

    草薙上司突然一楞，下意识地就出了个上勾拳，而背后的火女手中的火焰刀也跟着撩了起来。

    他顿时大吃一惊，而秦川嘴角浮起笑容。

    “找到你的弱点了哦，小哥。”

    说着，秦川突然收起金身，直接往前一步，一掌打在了草薙上司的胸口。

    “青麟十八打！”

    秦川出掌如龙，掌风快似闪电！

    “砰砰砰！”

    草薙上司一连吃了十八掌，每中一掌都会倒退一步，伴随着吐出一口鲜血。

    秦川的掌风太过凶残，当他打出最后一掌的时候，火影上司直接被击飞出去，然后狠狠砸在一片花圃里面。

    后面好多鲜花直接被烧焦了，散发着难闻的气味。

    “哎，破坏了环境了，真是罪过。”

    秦川忍不住抱怨道。

    “咳咳……”

    草薙上司从地上爬了起来，背后的火焰女子微微有点涣散，看来也是收到了刚才的冲击。

    “真没想到，你竟然还有这样的实力，能看穿我的弱点。”

    草薙上司对秦川也是佩服的五体投地，“我现在终于明白，为何火崎柳云会把他的断水刀送给你了，你的实力的确值得敬佩！”

    “说实话，我一直还没用全力。”

    秦川说道，“如果我用全力的话，你早就败了。”

    麒麟脉里的武圣力量简直就是作弊的最大途径！

    如果不是靠着这个能力的话，自己早就死在埃隆和天狗的夹击当中了！

    “竟然还没用全力……”

    草薙上司苦笑一声，暗骂秦川是个变态。

    “不过，我也留了一手给你……”

    草薙上司的手指上燃烧起一团火苗，然后对着秦川一吹。

    秦川感觉眼前一晃，接着，那草薙上司的身体忽然快速膨胀起来，眨眼间化作了一个十多米高的火焰巨人！

    卧槽，这什么情况！

    秦川不敢相信自己的眼睛，这什么情况，草薙上司爆发了？这尼玛简直不科学啊！

    “死！”

    火焰巨人咆哮一声，声音如同雷霆一样，接着硕大的巴掌向着秦川就拍了下来！

    就跟世界末日似的，那巨大的火掌黑压压地压了下来，秦川心跳飞快。

    就算是武圣，也不可能挡住这一招啊！这已经不是人类能够承受的范围之内了！

    大概，只有求败才敢和他一战吧！但草薙上司的真正实力已经有求败了？这怎么可能呢！

    秦川第一次有了无力的感觉，他想放弃了，连眼睛都下意识地闭了起来。

    但就是这时候，他身体轻轻一震，好像明白了什么。

    秦川飞快转身，直接踢出一脚，瞬间踹在了草薙上司的身上，立刻把他踢的飞了出去，在地上又滑出去很远。

    “你怎么知道的？”

    草薙上司狼bèi地跪在地上，不可置信地看着秦川。

    “利用火焰的高温扭曲空气，制造幻象。”

    秦川闭着眼睛，嘴角微微上扬，“不得不说，你的确是玩火的大师，刚刚真的把我逼入到了绝境了。”

    “你是怎么发现的？”

    草薙上司这一招从来没失手过，但竟然让秦川给识破了！

    “算你不走运吧。”

    秦川耸耸肩膀，“正好我有一招可以看破你的幻象。”

    超声波感应！

    秦川早就养成了习惯，只要他闭上眼睛的时候，超声波就会自动释放，检查周围的一qiē！

    他刚才一闭眼睛，就发现那火焰巨人根本不存zài！只有草薙上司出现在他面前，而且还整打算攻击。

    “稀客修！”

    草薙上司狠狠一砸地面，他现在已经没有了战斗的力气。

    再看那秦川，气息沉稳，毫无损伤，英气逼人地站在那里。

    失败了……草薙上司从小长到大，第一次品尝到了失败的味道！

    这果实虽然苦涩……但却让草薙上司明白了很多。

    人外有人，天外有天。

    “你是华夏最强的人么？”

    草薙上司忍不住问了一句。

    “怎么可能呢。”

    秦川笑了，“在华夏，我还只是一个刚出道的小武师罢了。就之前的杨婵，她一个人能打我八个。”

    虽然不想承认，但这就是事实啊。人家杨婵是什么修为，武圣啊，实实在在的武圣！

    自己不过是登峰罢了，只是能偶尔借用一下武圣的力量。

    “华夏竟然这么强大……”

    草薙上司这时候感觉自己像是一只井底之蛙，难怪哥哥跟自己说过，华夏高手多，然后就跑华夏去了，他今天才算知道这话真正的意思。

    “我决定了……”

    草薙上司忍着伤痛，慢慢爬了起来，“我不打算回家了……”

    “那你要去哪？”

    “我要去华夏！”

    草薙上司嘴角浮现起笑容来，“现在我已经找到了武术的乐趣，我要成为更强的人。”

    “你等等……”

    秦川脑子一转，忽然有了个想法。

    “上司啊……”

    “什么时候开始直呼我的名字了……”

    草薙上司一撇嘴，嘀咕道。

    “上司啊，你看，咱俩是不打不相识，以后就是朋友了，对不对？”

    “我可没说过想跟你做朋友……”

    “哎！我们华夏人可是很喜欢交朋友的！你想跟我们切磋武功，就得先跟我们当朋友！这样，切磋的时候，你有不足的地方，我们才会教给你对不对？”

    “说的倒也是……那我们是朋友？”

    “对对对，朋友！”

    秦川连连点头，“我跟你说，华夏跟岛国可不一样，华夏太大了，地大物博的，你想找高手，没有个指路的人，那可真是太难了！”

    “那你是什么意思呢？”

    “先别着急问我是啥意思，我看，咱们两个也有缘分，不如拜把子吧。”

    “拜把子是什么意思？”

    草薙上司十分不解。

    “拜把子，就是结为异性兄弟的意思！以后，咱们两个同甘共苦，有福同享，有难同当，有武功互相切磋，你看咋样？”

    “听着倒是不错的……”

    “行，我长你几岁，以后我就是你大哥，行不？”

    “哦……”

    “来，叫大哥。”

    “大哥……”

    “真乖。”

    秦川哈哈一笑，揽着草薙上司的肩膀说道，“上司啊，以后跟着大哥，大哥在华夏有公司有势力，咱们一起打天下。到时候肯定要遇到不少高手的，肯定有的你打的。”

    “真的咩？”

    秦川点点头，“当然是真的，大哥哪能骗你！以后你就是我紫罗兰的一员了！跟着大哥，吃香的喝辣的……啊不是，跟着大哥，打遍华夏无敌手！”

    “好的。”

    草薙上司想了想，答应了下来。

    反正华夏人生地不熟的，有秦川的话，也很方便。

    “那行，走，跟大哥喝酒去，等下了岛，大哥带你去华夏闯荡！”

    “嗯，那就都听大哥的了。”

    毕竟秦川比自己强，草薙上司倒是心甘情愿地认了这么一个大哥。

    旁边的两个中间人看的是目瞪口呆，四强赛打到最后，还摆上把子了？

    这在九龙岛，也是头一遭啊卧槽……

    两个人勾肩搭背地走了，两个中间人商量了一下。

    “这一场……怎么算？”

    “自然是秦川赢了，这还用说么？”

    “可是……总觉得有点不太对劲啊……”

    “管这些干什么，不管用什么方法，只要赢了就是赢了，这是九龙岛的规矩。”

    对面的中间人说道，“况且草薙上司也的确是认输了……”

    “他没亲口说吧？”

    安娜眉毛扬了扬，“我认为，应该判秦川输才对，毕竟他先放弃了比赛。”

    对不起，秦川，我必须让你快速离开这个岛屿。事情，已经脱离了我的控zhì了。

    “安娜，你也不是第一次当中间人了，这话就有失偏颇了。”

    对面的中间人有些不耐烦地说道，“记录我已经上报了，上面也认为是秦川获胜。好了，不要说了，我们还有其他事情要做呢，快工作吧。”

    安娜咬紧了嘴唇，她十分不开心。

    秦川到底还是杀入了决赛！这对他来说，绝对绝对不是好事情……

    九龙岛上的危机越来越可怕了，偏偏这时候天道又不在。秦川，你就不能听我的警告，赶快离开这里么！

    看来……只有自己去帮秦川解决这个麻烦了……

    安娜想到这里，暗暗捏紧了小手。

    只能背叛一次天道了呢……毕竟，自己不希望秦川死啊……

    安娜告别了对方的中间人，并没有回到该回的办公室当中，而是利用职务之便，直接乘坐电梯，来到了维修仓。

    安娜从维修仓的一个箱子里掏出了潜水设备，然后拧开旁边的安全舱，潜入了水中。

    按道理说，人类不可能潜到这么深，会直接被可怕的水压压成肉泥。

    但安娜的真正身份是安妮，而安妮又是夜雨楼的龙王，身怀化境的实力。她用罡气护主身体，潜入水中，一直往海水深处游去。

    大海深处漆黑无比，如果不是靠着潜水灯和指向针，安妮可能已经迷失在海水中了。