
    329建个门派吧

    一群乞丐施展打狗棍法，倒是很有气势。而麒麟门这边，虽然人多点，但大部分还都只是普通的黑社会而已，根本没学过什么武功。

    学过武功的不过几十人，也只是入门级，不知道该如何是好。

    但秦川却一直抱着胳膊，站在那里，毫不在意自己被几十个乞丐用打狗棍法围了起来。

    “麒麟门的掌门是吧，你的机会只有一次！”

    六袋长老方烈拎着自己的打狗棍，笑呵呵地说道，“要么给保护费，要么就准备在这里就地解散吧！”

    “方烈，我问你，你知道我是谁么？”

    秦川问道。

    “不就是个新掌门嘛，我丐帮何须知道你的名字！”

    方烈只是听说这边有个门派刚刚建立，这才带着一群手下跑过来拿好处的。

    今天不拿到好处，这个门派就休想好过！

    “原来如此。”

    秦川笑了，看来丐帮是想浑水摸鱼来要好处的。

    “来者是客，那就让我好好欢迎一下你们吧。”

    “掌门，对付这些小鱼小虾，何需你出手？”

    雷丁和章文瑞两个人走了出来，一个把断水刀扛在肩膀上，另一个捏着双拳，活动关节。

    “虽然只是初学者，但还是想试着打一架呢。”

    雷丁挥舞了一下长刀，“这些丐帮弟子也都是初学者吧，正好练手。”

    “是啊，该活动活动筋骨了，躺在病床上太久了，都有点手生了呢。”

    章文瑞对着那些丐帮弟子勾勾手，“来吧，给点激情。”

    “两个初学者，竟然如此嚣张！”

    方烈大笑两声，“兄弟们，去教他们做人！”

    方烈一声令下，几十个丐帮拎着竹竿，向着雷丁他们就扑了过来。

    “比一比吧，看谁干掉的人多。”

    雷丁嘴角上扬，对章文瑞说道。

    “输了可别哭鼻子，废柴。”

    “靠，废柴是你才对吧！”

    两个人又开始斗嘴了，秦川站在后面，掏出一支香烟点燃，“你们两个，不要闹出人命来。”

    下个月就是大典，现在闹出人命的话，有点太不吉利了。

    “我们会手下留情的，掌门！”

    雷丁和章文瑞已经冲了上去。

    “不过是两个初学者！胆敢挑战丐帮！哥几个，打死他！”

    几个丐帮已经拎着竹竿冲到了章文瑞面前，准备把这个喜欢穿帽衫的小子敲成猪头。

    但章文瑞伸出手来，直接握住了打下来的一根竹竿。

    “舞刀弄棍的可不好哦。”

    章文瑞说着，把竹竿往前一拽，直接拉着那丐帮弟子往前踉跄了两步。

    随后章文瑞接了个肩撞，然后往后一抬，那丐帮弟子立刻狠狠摔在了地上。

    章文瑞突入人群，直接连续掀翻了好几个丐帮弟子。

    “吗的，为什么这小子会咱们沾衣十八跌！”

    方烈看到章文瑞在人群中来去自如，不断击倒自己的手下，立刻火冒三丈。

    “好，好像另一个更棘手啊！”

    一个弟子的目光落在了旁边的雷丁身上。

    此时雷丁就像是一个万人斩一样，拎着断水刀，一步一步往前前进。

    不管前方是谁，是多少人挡路，全都被雷丁的长刀斩断了手脚。

    “啊啊啊！混蛋啊！”

    三个丐帮弟子冲到了雷丁身前，一起向着他夹攻。

    而雷丁只是往前走了一步，同时身体一转，手中长刀画了个圆圈。

    那些丐帮弟子的胳膊顿时都被斩断，竹竿跟着断臂一起掉在地上。他们痛的惨叫起来，方烈都在颤抖了，尼玛，这哪里像是两个初学者啊，怎么都这么生猛！

    二人就像是比赛一样，不断击飞周围的丐帮弟子。方烈嘴角抽搐了几下，照这样下去，他们可是一点便宜都占不到啊！

    “看来只有我亲自上了！”

    方烈说着，直接一纵身，脚下踩着轻功，向着雷丁和章文瑞就冲了过来。

    这方烈是内劲中期的修为，而雷丁和章文瑞只是外劲而已。

    “吃我几掌！”

    方烈直接对着章文瑞连拍几掌，章文瑞连连后退，而旁边的雷丁直接一记快速的拔刀术，也叫做居合斩！

    “当！”

    而方烈竖起了自己的竹竿，用真气灌注在其中，挡下了雷丁的一刀。

    “你还差得远啊，小子！”

    方烈竹竿一抖，震开了雷丁的武士刀，同时竹竿在雷丁的身上抽打了几下。

    雷丁跟章文瑞二人缠斗着方烈，不过连连吃亏，显然是战斗力差了一截。

    “我来帮你们吧！”

    草薙上司有点坐不住了，他的手掌上微微冒出了白烟来。

    “不用！”

    “靠，我们两个足够了！不对，我一个人就够了，有地雷在就他娘是多余！”

    “是你才多余，娘炮！”

    章文瑞和雷丁二人虽然是伤痕累累的，但却没人气馁，依然意志高昂，继续斗着方烈！

    “砰！”

    方烈突然又是一掌拍在了章文瑞的小腹上，打的章文瑞直接吐出了一口鲜血。

    但他却趁机伸出了双手，直接如同铁索一样，缠绕在了方烈的身上！

    方烈身体被锁住，尤其是关节被控zhì着，竟然无法挣脱！

    “怎么可能！”

    方烈大吃一惊，他试图摆脱章文瑞，但章文瑞却如同游蛇一样，这会又游走到了他的身后，把他的前胸留给了雷丁。

    “地雷，干得好！”

    雷丁大喜，拎着长刀，直接纵身跳了起来，“但也改变不了你是一条狗的事实！”

    “滚！”

    雷丁一刀斩下，直接切开了方烈的胸膛！

    红色的鲜血喷了出来，方烈瞪圆了双眼，不敢相信发生的一qiē。

    自己，竟然被两个外劲的初学者给打败了！

    “方长老受伤了！”

    “快替长老报仇啊！”

    一群丐帮弟子黑压压地冲了过来，上百号人，全都跟要吃人一样！

    “掌，掌门！他们好多人啊，怎么办！”

    就算夜风再机灵，这一刻也吓得有点脚软了。

    “怕什么，有我在。”

    秦川直接走到人前，深吸了一口气，麒麟脉中储藏的武圣力量爆发出来！

    “龙象如来……”

    一尊金佛缓缓从他身后升起来，同时做了个吸气的动作。

    “佛吼！”

    一道金色的气浪直接冲击了出去，面前上百个丐帮弟子好像遭遇了一场可怕的风暴，全都被吹飞了出去，有些人身上的衣服都被吹烂了！

    “这……这是什么力量啊……”

    方烈也飞了出去，重重地撞在了墙上。他甚至都忘jì了自己的痛苦，半天都回不过神来。

    “你，你到底是谁！”

    方烈问道。

    “麒麟门，秦川。”

    秦川抱着胳膊，淡淡地说道。

    秦川……

    方烈的眼珠子直接瞪大了，“原，原来你就是秦川！那个五岳剑派上大闹一场的秦川！你竟然没有死！”

    “我的命大着呢。”

    秦川说着，丢出一份邀请函，“正好，你们丐帮我还没发邀请函，下个月是我们的建派大典，希望丐帮的弟子来参加。”

    方烈做梦也没想到，自己只是顺带来收一趟保护费，怎么会撞见这么个煞星啊！

    “哦，对了，保护费的事情……”

    “那，那就是个玩笑啊！”

    方烈赶忙赔笑，“秦掌门的地盘，哪能轮到咱收保护费呢！谁要敢在这里收保护费，我一定第一个不放过他！”

    “方长老真是有心了。”

    秦川呵呵一笑，“那咱们就是不打不相识，来人啊，请方长老他们出去。对了，弄点零钱什么的，放在方长老身上，送他上路。”

    方烈的嘴角抽搐了一下，尼玛，给点零钱送我上路是什么意思，让我去死么？

    “秦掌门，青山不改，绿树长流……那咱们日后再来过。”

    方烈带着一帮叫花子悻悻地溜走了。

    “太棒了！”

    麒麟门的人都欢呼起来，这可是他们建帮以来的第一战啊！

    雷丁和章文瑞二人立功不说，刚刚秦川那一吼，简直就是惊天动地！

    “简直就跟天神一样啊……”

    “是啊，咱们掌门人好厉害！”

    麒麟门的人都低声议论着，声音里有些兴奋。

    “好了，大家都不要聚在这里了，去忙自己的吧，别忘了我们明天还有个更重要的事情呢。”

    秦川吩咐了一声，麒麟门的门人都去忙了。

    秦川也让人去替雷丁跟章文瑞疗伤，毕竟明天还有庆典，不能让他们二人带伤出场。

    他直接走回到了自己的阁楼前面，就在这时候，一个坐在阁楼上面的身影开口道。

    “做的不错，没想到短短的一段时间，你已经建立了一个这么大的帮派了，真是出乎我的预料啊。”

    “天道！”

    秦川手掌一翻，一把黑剑出现在他的手中，指着房顶上的天道。

    “真是个脾气暴躁的人啊。”

    天道笑了起来，“为何要如此心急呢？我们两个人之间，总有一战，不过还不是现在。”

    “这可不好说！来打一架试试吧！”

    秦川的剑上关注着剑芒，“而且我哥哥的消息，你还没有告sù我呢！”

    从九龙会中胜出，虽然拿到了佛陀舍利，却没得到任何关于自己哥哥的消息！

    “好战的男人。”

    天道叹了口气，“既然如此，那就陪你玩玩好了。”

    如此轻松的语气，从天道口中说出来，秦川却毫无脾气。

    这就是天道！