
    256佛陀舍利

    “即时制？”

    秦川倒是第一次听说这个词。

    “是的，看来你不了解九龙会。”

    林强吩咐管家去收拾残局，然后缓缓说道，“每年报名九龙会的人并不少，但并不是谁都有资格参加这九龙会。所以，在真正进入九龙岛之前，会有一个即时制的比赛。这比赛很简单，如果在相同城市的选手，他们会自动寻找比赛的对手，然后干掉他。最后存活下来的人，就可以得到去九龙岛的资格。”

    一些女仆正在周围收拾，林家财力雄厚，仆人就有一百多个，整个庄院都开始了大清扫。

    “听起来好有意思……”

    秦川摸着下巴，“不过我怎么知道这游戏都有谁是H市的？”

    “按道理说，这个城市应该有一个中间人。”

    林强根据以往的经验，说道，“这个中间人会负责找到你的，而且把名单给你。”

    “中间人？我的中间人在哪里？”

    秦川有些奇怪，既然比赛已经算是开始了，为何自己的中间人并没有出现。

    “你就是秦川吧？”

    这时候，本来旁边正在扫地的一个女仆走了过来，她抬起头，目光落在了秦川身上。

    “我就是你的中间人。”

    女仆对着秦川笑了。

    秦川和林强对视一眼，说中间人，中间人就来了？而且还弄了个女仆装？

    “别太惊讶，中间人什么身份都有。”

    女仆说着，脱掉了自己的女仆装，露出里面一身黑西服。

    这中间人长得还算清秀，戴着个黑框眼镜，手里拿着一个平板电脑。

    “从资料来看，应该是你没错了。”

    “你就是我的中间人？”

    秦川看着面前这个女子，“看起来很年轻啊。”

    “你以为中间人都是行将就木的老头么？”

    中间人笑了，“说起来也比较特殊，每个市正常只有一个中间人，负责这个城市的所有参赛者。但H市有两个人，我是其中之一，专门负责你一个人。”

    “哦？”

    秦川眉头一挑，“为何我有这特殊的待遇？”

    “因为有人不希望你出赛。”

    中间人直接说道，“另一个中间人知道其他参赛者的信息，显然有些人不想让你知道他们是谁。”

    “靠，那意思就是说，我只能等着他们上门喽？”

    秦川眉毛一扬，问道。

    “显而易见。”

    西服妹纸耸耸肩膀，“不过九龙会又有他的公平性，我们不会拒绝参赛者，尤其是林家推荐了你。”

    “看来我还是挺特别的，还专门给我配备了秘书。”

    秦川一只手拎着长刀，另一只手插在兜里，呵呵笑道。

    “你的待遇确实不错，现在有什么问题，你可以问我了。”

    “我只有一个问题。”

    秦川问道，“我可以干掉其他参赛者么？”

    “当然。”

    中间人点点头，“我刚才不是说了么，只有活到最后的人，才有资格去九龙岛，参加真正的九龙会。”

    “同样也就是说，我也随时面临着死亡的威胁，对么？”

    “没错。”

    中间人有些同情地看了秦川一眼，“这一次对你是在是不公平，希望你能活到最后。不过你也随时可以找我放弃比赛，这样那些人就不会找你了，你的性命也能得到保全。”

    “我早就做好了死亡的觉悟。”

    秦川抽着香烟，缓缓说道，“只不过还没有人能让我死。”

    “那是你没参加过九龙会，九龙会中高手众多，你很快就会知道了。”

    “好，看来日子不会太寂寞了，这下有点事干了。”

    秦川伸了个懒腰，然后目光中期满了期待。

    “真是个怪人。”

    中间人耸耸肩膀，“比赛开始的时候，我会出现的，和另一个中间人一起看你们两个人的战斗。我的任务只有三种情况可以结束，一，你死了。二，你退出，三，你进入了下一轮预选赛。”

    “看来只有一个选择了。”

    秦川呵呵一笑，“让九龙会的人在岛上等着我，我会给他们一个大大的惊喜的。”

    “行啊，等你到了岛上，我会替你转达的。”

    中间人收起了自己的ipad，然后整理了一下西装，把一部手机递给了秦川。

    “拿着这部手机，如果丢了的话，就失去了参赛的资格。”

    “也就是说，如果其他的参赛者拿走了我的手机，我也就是输掉了么？”

    “是的，所以要好好保护哦。”

    中间人笑了笑，“从这一刻开始，比赛正式开始了。”

    说完，她挥挥手，空中又飞过来一架直升机，放下悬梯，接着中间人就走了。

    秦川看了半天，望着天空，若有所思。

    林雪走了过来，安静地站在秦川身后。

    “这个比赛一定要参加么……听起来很吓人的样子。”

    “是的，一定要参加，也是必须要参加。”

    秦川心中暗道，要想打听到自己哥哥的消息，就必须参加这九龙会，然后跟夜雨楼接触才行！

    “来人啊，送秦先生回去。”

    林强是多一秒都不想留秦川，这家伙，现在就是个丧门星了！

    他在哪里，哪里就不安全！

    他那部手机说好听点是联络工具，说难听点其实也是个追踪器。在这场比赛中，秦川就像是瞎子一般，他根本看不到别人在哪里，但别人却能时时刻刻知道他的方位。

    但林强这次可帮不上秦川，他虽然在商场手眼通天，在H市也有庞大的财力。但跟九龙会那些幕后老大们没发相比，那些家族不仅仅是有钱，主要是历史悠久，可以说很多都是当地的贵族。

    这些大家族，他一个也得罪不起！

    说真的，他现在倒是有些后悔让秦川参加这个比赛了，不知道会不会殃及池鱼。

    “秦先生，请上车吧。”

    管家开着一辆黑色的奔驰，很客气地邀请秦川上车。

    “秦哥哥……你还会来看哀家嘛？”

    林雪在秦川上车之间，有些充满期待地问了一句。

    “当然，我会常来的。”

    秦川笑起来，“我跟林先生这么投缘，自然会经常光顾才是。”

    林强心里骂娘，日你娘，谁跟你投缘！他恨不得秦川赶紧滚蛋，滚的越远越好！

    “秦先生请上车吧。”

    看出了自家老板的心思，管家赶忙又催促了一下。

    “知道了。”

    秦川坐进车中，同时说道，“我最不喜欢的就是别人对我大呼小叫了，不礼貌。”

    虽然说话声音很淡，但管家不知道为什么，额头上出现了冷汗。

    这是恐惧而出现的冷汗，他有点害怕坐在后排的这个男人。他觉得后面那个根本不是人来，而是个可怕的怪兽才对！

    一架直升机啊，只用一把武士刀就给解决了！

    这哪里是人类能做到的事情，简直不可思议！

    那些参加九龙会的人，都是什么样的怪物啊！

    一想到这里，管家忍不住在心里呻吟了一声。

    还是赶紧把这个怪物送回去吧！一分钟都不想跟他多呆。万一那些杀他的人，不小心误杀了自己，可怎么办！

    管家一路忐忑不安地，把秦川送回了家中。

    秦川虽然已经有了不少资产，但依然住在王玥的家中。

    也不知道是出于小气还是习惯，两个人也都没有说破。

    与此同时，龙家。

    龙家的大堂十分的宽敞，格局也按照独特的风水摆设设置，很考究，也很奢侈。

    光是旁边摆放的雕龙金玉花瓶，一个就不下一百万。而客厅里摆放着一共八十一个，隐隐似乎连成了一个阵法一样！

    这阵法在风水中叫做聚气阵，效用就是聚集此地的元气，为龙家带来世世代代的气运！虽然不知道这个阵是真有用还是假有用，反正龙家在这里呆了上千年，也没有挪过地方。而龙家的家丁，也一直十分旺盛。

    龙家的家主老爷子坐在上首的位置上，旁边都是家族的弟子簇拥着他，如同众星拱月一般。

    “今年的九龙会，我们培养的弟子怎么样了？”

    老爷子声音沉稳，明明上百岁的人了，头发也不黑，牙齿也不松，声音如同洪钟，比好多年轻人都有力度的多。

    “回家主，小智已经是化境的武师了。”

    一个中年男子拍着自己儿子的肩膀，骄傲地对老爷子说道。

    他儿子器宇轩昂，气度不凡，坐在那里，十分的勇武。

    而王婉茹坐在一边，以自己丈夫看不到的角度，跟这年轻气盛的龙智眉目传情！

    “他也是年轻一代中最厉害的一个了！完全有资格去参加九龙会！”

    “好。”

    老爷子点点头，“今年九龙会的魁首，咱们龙家势在必得，知道为什么吗？”

    龙老爷子缓缓问道。

    “还请家主明示。”

    众人纷纷摇头。

    “原因很简单，如果今年龙智能够拿到魁首的话，除了咱们押进去的巨额赌金可以赚的盘满钵满之外，还能拿到佛陀舍利。”

    “佛陀舍利！”

    听到这个东西，满屋的人都震惊了。

    佛陀舍利是什么？

    那可是传说中的武林至宝啊！听说这是当年一个佛陀高僧坐化之后的舍利，里面有着那老僧毕生的功力！谁能得到它，谁的功力就可以大大增进！

    不止如此，这佛陀舍利，还关系着一个秘密！