
    318请赐教

    杨婵毕竟是五岳剑派的盟主，威风犹在。

    她这么一说，下面人都不敢吭声了。

    “是谁想当盟主，告sù我。”

    杨婵又问了一句，“穆翔，难道是你想当么？”

    “我何德何能，怎么能做这五岳剑派的盟主呢！”

    穆翔赶忙摆手，“杨盟主你可是高看了我了。”

    “那是谁？”

    “我推荐黄掌剑！”

    恒山派的一尘尼姑开口道，“他武功强，名望高，足以担当盟主之位！”

    “对对对，我也推荐黄掌剑！”

    穆翔跟着说道，“若是黄掌剑做了盟主，我穆翔第一个支持！”

    “我也支持！”

    “强力支持！”

    “赞同黄掌剑当盟主！”

    下面的人喊成了一片，黄百川终于走了出来，往下压了压手，周围的声音这才安静了下来。

    现在一看，他好像比杨婵更像是一个盟主。

    “杨盟主，不是我想跟你争，而是民意啊，民意！”

    黄百川站在杨婵的对面，慢悠悠地说道，“你看到了，大家都觉得你不适合当这个盟主。我相信以杨盟主的人品，总不会厚着脸皮霸占着盟主的位置吧。不如让出来，给别人一点机会，给我们五岳剑派一点机会，是不是更好呢？”

    “我没说不给你们机会，对不对？”

    杨婵回以冷笑，“你们想要机会，可以啊，我今天给你们所有人这个机会。今天是我们五岳剑派的武道会，按道理说，应该是切磋剑术，共同进步的日子。不过既然诸位有要求，行，从现在开始，这七星台就是擂台，谁能在擂台上站到最后，谁就是五岳剑派的盟主！”

    “行啊，这次我支持杨盟主。”

    黄百川哈哈笑道，“到底是杨老大的女儿，有杨老大的气魄！好好好，那就这么决定了，今天在场的诸位门派英雄，不管是谁，都有资格做这五岳剑派的盟主！谁想第一个来，挑战一下我们的杨盟主！”

    “我来！”

    一尘尼姑早就有点按耐不住了，仓啷一声，她拔出了自己的长剑，然后轻飘飘地落到了杨婵的身前。

    “杨盟主，久闻你剑法高超，就让贫尼来试试到底多好吧！”

    “一尘师太，请多指教。”

    杨婵点点头，不喜不悲，只是横起了自己的无双剑。

    “来吧！”

    一尘尼姑一点都不客气，拎着长剑，直接一剑向着杨婵的喉咙刺了过去。

    而杨婵站在原地，脚都不曾挪动一下，只是拎着无双剑，一下下用无双剑挡开了一尘的攻击。

    不管一尘如何出剑，就是无法刺中站在那里的杨婵。

    “可恶！”

    一尘有点心急，她的剑法的确很快，也很刁钻，如同灵活的毒蛇一样。但是在杨婵的面前，却完全无用了！

    金色的火星不断飞舞，多少让一尘有点绝望。

    这杨婵的剑法果然精妙，一尘自愧不如。

    她的剑法融汇了峨眉和五岳剑派大部分的精华，最后成为了现在的无双剑术！

    当年的杨盟主果然是厉害，培养出了这么一个怪胎女儿！可惜他们恒山派最厉害的应该是剑阵，这单打独斗的本事，多少有点不行。

    “当！”

    杨婵一剑震退了一尘尼姑，然后说道，“承让了。”

    一尘一声不响，悻悻转身离去。

    她剑术的确不如人家，只能放弃。

    秦川在旁边看的两眼发亮，就算杨婵现在只有一半的实力，她终究还是那个剑法天下无双的五岳盟主。

    “杨盟主果然是学的好剑法。”

    穆翔在旁边怪笑道，“不过看上去杨盟主似乎内力有点空虚啊，莫非是这几日只顾着和日月教的那小子缠绵，耗费了心神不成？”

    周围的人都跟着大笑起来，华山派的弟子们纷纷敌意大增，一个个直接从剑鞘中拔出了宝剑来！

    “我的私人生活如何，还轮不到你穆翔来操心。”

    杨婵虽然平日拿秦川没办法，但对付这些门徒，却一点都不逊色。

    她一声冷哼，不怒自威，周围的人又安静了下来，没人敢笑了。

    “穆翔，我看你如此跃跃欲试，不如亲自来跟我打一场如何？”

    杨婵看着对面的活蹦乱跳的穆翔，挥了下宝剑，面带微笑，“正好我现在内力空虚，不正是你击败我的最好时机么？”

    不得不说，穆翔真的有点心动了。

    但他的实力跟一尘那个尼姑也就是半斤八两吧，强也强不到哪里去。连一尘都讨不到好处，他自然也是占不到什么便宜。

    所以，只是想了一下，穆翔还是忍住了。

    “杨盟主的剑法果然是精妙啊。”

    一旁的黄百川却拍起了手来，“正好我门派里有一个不成器的弟子，最近总觉得自己的剑法已经很不错了，杨盟主指教指教他如何，让他知道什么才叫做天外有天，人外有人啊。”

    说着，从他身后走出一个人来，这人约莫三十多岁，脸上有一道长长的伤疤，直接从左眼到下巴上，那叫一个狰狞。

    他右手拎着一把长剑，并不像其他的嵩山弟子，都背着三把剑。

    “我这门徒啊，有点小脾气，不好说话，就好打架。你看他脸上这刀疤，就是以前打架留下来的。杨盟主，不知道是否能赏个脸，替我教训教训这不成器的门人？”

    秦川远远看着那刀疤脸，总觉得有点不太对劲。

    邪气，这人身上绝对有点点邪气！秦川自从吸收了那皮尔斯的血肉，多少对邪气有点敏感。

    但华夏人应该没有谁懂得恶魔之术啥的，这就说明，这人身上练的应该是邪功。

    华夏武术有千百种，其中邪功也有不少。比如火云邪神的火云刀，就是其中的典范。

    邪功很好入门，连起来也很快，但很难有太大的成就！所以自古以来，那些成名的大宗师，没有几个是练邪功出身的。就算是火云邪神，也不过是嚣张一时，最后还是死在了大宗师的手中。

    秦川已经笃定，对方修炼的就是邪功没错。

    “可以。”

    杨婵点点头，“既然想要讨教一下，那我便不客气了，出剑吧。”

    刀疤脸点点头，他拔出了自己的长剑，然后直勾勾向着杨婵刺去。

    杨婵立刻回手一剑，直接更快地奔向刀疤脸的胸口。

    刀疤脸却是改变了自己的剑路，完全和杨婵出剑的角度，方向一样，两把剑碰在一起，杨婵的剑锋被弹到一边。

    她有些吃惊，对方竟然跟自己出剑的方式一样？

    杨婵立刻变了个剑路，再次攻击。而刀疤脸还是有样学样，跟杨婵一模一样的进攻套路，不断撞开杨婵的宝剑。

    “哎呦，看来杨盟主是有心相让呢，可是这样好么？”

    黄百川在一旁笑呵呵地说道，“如果不能赢了我这个门徒，杨盟主可就没资格继续当盟主了啊。”

    “哼！”

    杨婵忽然一甩手中的无双剑，这无双剑离开了她的手掌，接着围绕着她的身体，急速旋转起来。

    至高剑意！

    杨婵现在对至高剑意运用的越来越精妙了，看着无双剑围着杨婵转来转去，秦川也要竖起大拇指来。

    “什么？”

    但让杨婵惊讶的是，对方的长剑竟然也跟着旋转了起来，完全模仿着杨婵的攻击套路，叮叮当当，两把剑在空中不断撞击在一起。

    “不可思议！”

    杨婵瞪圆了眼睛，有点不敢相信发生的一qiē。

    对方竟然连至高剑意的招数也能模仿？

    他肯定不是嵩山派的弟子，他到底是什么来头？

    “忘了说了，我这个门徒有个厉害的本事，就是别人的攻击方式，他看一遍就能学会。”

    黄百川在旁边笑了起来，“可以说，他是个天才，杨盟主可要小心那。”

    “哼！”

    杨婵冷哼一声，恐怕黄百川是故意不说的。

    而这时候，杨婵忽然伸手一掌打了出来，直奔对面的刀疤脸而去。

    她的掌心闪烁着寒光，就算站在这里，秦川都感觉到了一阵寒意。

    这是啥，难道也是冥府的那种阴寒的掌法不成？不对……好像有些不太一样！

    “砰！”

    对面的刀疤脸竟然对着模仿了一掌，两个人的手掌碰撞在一起。

    二人手掌的位置顿时爆发出一圈白光！

    他们身体周围立刻冻结起一层冰霜，连黄百川都忍不住倒退一步，免得被白霜波及。

    “这就是峨眉的寒冰掌么？”

    黄百川惊讶地说道，“果然是伶俐的很，连我都感觉到了寒意。不过，你以为用掌法的话，我的门徒就没办法模仿了么？”

    杨婵后退一步，眉黛簇了起来。

    这个人……到底是什么来头！

    “盟主，对付这种无名小卒，如何需要你出马？”

    秦川忽然轻飘飘地飞出来，落在了杨婵身边。他身上披着紫色的长袍，再看后面的汪长老，正抱着胳膊光着膀子，蹲在地上冻得哆嗦呢。

    “就让我这个小小的华山弟子，帮你解决了他吧。”

    “你是何人？”

    黄百川立刻瞪着秦川。

    “华山弟子秦二。”

    秦川手中拎着一把黑色的长剑，挽了个剑花，“黄掌剑不是也承认了，谁都可以站在这里比试一下么！那么，请赐教了！”