
    308古武打天下

    “大蛇？”

    “对，大蛇，是岛国所有邪恶的凝聚体。”

    草薙上司点点头，“虽然我也只在记录中看到过，不过应该也是个很牛叉的存zài。据说当时大蛇在我们国家肆虐，弄的民不聊生，四处都是死亡和灾难。最后，我们三个家族的祖先，拿着天丛云剑，八尺琼勾玉和八咫镜三神器，亲自封印了这大蛇。因此，我们是守护世家，天生对邪气，就有一种特别的感应。”

    “你是说，在这个房间里，你感觉到了跟大蛇一样的邪气？”

    秦川问道。

    “是的，大哥，我就是有一种这样的感觉……”

    “希望你的感觉是错的。”

    秦川虽然没有草薙上司那种对邪气的敏感，但他的直觉也告sù他，好像有些不太对劲。

    他做着十足的警惕心，免得出现什么意外。

    而这时候，旁边一闪大门拉开，皮尔斯走了进来，身后带着几个黑西服保镖。

    之前的黑人埃隆被自己干掉了，那个白衣人也不知道去了哪里。

    皮尔斯一边进来，一边拍着手。

    “秦先生，真是好功夫啊，没想到你会成为最后的冠军，实在是出乎了我的预料。”

    “是啊，皮尔斯先生这么辛苦的拦截我，我还是走进来了，也很让你失望的吧。”

    秦川早就看出了这皮尔斯不是什么好东西，他懒得再虚与委蛇了，直接开门见山地说道。

    “皮尔斯先生总不会不给我钱，不给我奖品吧？”

    “这怎么会呢，这些是你赢来的东西，我皮尔斯不会这么小气的。这些东西我不要，都给你。”

    说着，他一丢手，把装着佛陀舍利的盒子抛给了秦川。

    秦川一伸手，接住那盒子，打开一看，果然是佛陀舍利没错。就算是隔着一个小盒子，他仍然能感觉到这佛陀舍利中强烈的力量。

    假的真不了，真的也假不了，秦川感觉皮尔斯也不会在这个时候跟自己撒谎。

    “竟然这么大方，你不要这个，那你要什么？”

    “我要的，是整个世界！”

    皮尔斯张开了手臂，似乎在拥抱整个地球一样，“很快，这个世界，都会在我的统治之下。我看你是个人才，不如跟在我身边，当我一条狗如何？”

    “你傻比吧？”

    草薙上司都听不下去了，上前骂道，“还是已经疯了？竟然说出这种话，简直不可原谅！”

    “草薙上司，虽然你是草薙家的天才，但很可惜你的脑子太笨了，竟然转不过来弯。”

    皮尔斯淡淡地笑道，“如果你也愿意跟随我的话，我也可以留你一条狗命。”

    “大哥，这个人已经疯了。”

    草薙上司捏了捏自己的拳头，发出咔吧咔吧的声音来，拳头上还带着红色的火焰，“我能揍他么？”

    “先别急。”

    秦川拦住了草薙上司，多看了皮尔斯两眼，“皮尔斯，都到了这一步了，你到底有什么底牌，不妨亮出来看看。”

    “还是秦先生老练。”

    皮尔斯笑起来，“草薙上司到底是个毛头小子。”

    “靠，死老头，有什么话你就说！”

    草薙上司十分的不耐烦，“啰里八嗦的，烦不烦啊你！”

    “好吧，既然你们这么心急，那就让你们知道知道我真正的目的。”

    皮尔斯说着，打了个响指。

    那头顶上的黑眼睛，立刻散发出了红色的光芒。

    一股强烈的邪气，充斥在房间当中。就算是秦川，也能感觉到了。这邪气让他十分的不好受，心脏仿佛受到了很大的压力，呼吸都有点困难起来。

    “天啊……你这是……搜集了多少邪气？”

    草薙上司眼中写满了震惊，不敢详细自己看到的一qiē。

    “这是我搜集了整整二十年的邪气，二十年啊！”

    皮尔斯冷笑连连，“这二十年，我像狗一样的活着，每天都要看着各国政府的眼色生活！但是从今天开始，我什么都不怕了！我将会是掌控这个世界的神！”

    “你已经陷入了极度的幻想症了。”

    秦川说道，“该吃药了，先生。”

    “你们这些人是不会懂的！我的力量，你们无法想象！”

    “那就来试试吧。”

    草薙上司已经按耐不住了，他直接一纵身跳了过去，同时脚上带着火焰，在空中轮出一个火焰半月，狠狠踢向了皮尔斯。

    皮尔斯淡淡笑着，伸出手掌来，对着草薙上司张开了手。

    那草薙上司的身体忽然在空中停了下来，一动不能动，好像被定格的小照片一样。

    “怎么回事？”

    草薙上司瞪大了眼睛，不知道出现了什么情况。

    而皮尔斯的样貌也在不断的变化，他额头两边长出了犄角，眉心也出现了奇怪的印记。

    他身体的皮肤也变得有些发黑，个头似乎也长了一些，衣服明显短了一块。

    “桀桀桀……这就是恶魔之力啊！”

    皮尔斯嘴角带着怪笑，“你这个毛头小子，根本就不是我的对手啊！”

    说着，他直接手掌一震，那草薙上司的身体直接倒飞了出去，狠狠撞到了后面的玻璃窗上。因为都是高压下的超级玻璃，没有被撞碎。

    “恶魔之力？”

    秦川皱起眉头来，这玩意他还是第一次听说。

    他的原虫病毒分析着对方的战斗数jù，发现这恶魔之力有点类似于超能力那一种。略微遗憾，不是武术，他就模仿不过来。

    刚才他用来对付草薙上司的一招，貌似是一种念力的功夫，有点像是自己之前遇到的那个念力超能力者。

    但他要使用念力的话，就必须先看得到目标才行……秦川心思转动，然后开口对草薙上司说道。

    “上司，不要盲目攻击，等我找好机会，协助我。”

    “呵呵，你以为你可以战胜我么？”

    皮尔斯笑了，“实在是太天真了，现在对我来说，你们就像是虫子一样，随手一捏就死！”

    说着，皮尔斯的手对准了秦川，准备发动念力，把秦川也给废掉。

    但他的念力从秦川的身体中传了过去，而秦川的身体正在慢慢消失。

    “残影？”

    皮尔斯眉头一皱，这秦川的速度有点快啊。

    他不知道，秦川是靠着冥步施展的这一招，几乎是电光火石之间，秦川就已经来到了皮尔斯的身后。

    但皮尔斯好像感应到了秦川的存zài，他飞快转身，而秦川动作更快，一拳打在了皮尔斯的胸口上。

    “砰！”

    皮尔斯的身体直接飞出去，飞出很远。他在空中翻了个圈，稳稳落在地上，还在惯性的作用下倒退了几步。

    “还是能打到你的，对吧？”

    秦川伸着拳头，嘴角挂着笑容。

    而皮尔斯的胸前，还带着白烟。

    “可恶的华夏猴子！”

    皮尔斯准备再一次控zhì住秦川，但亲传却丝毫不在意，甚至动都没动。

    “你似乎忘了什么把？”

    “额？”

    皮尔斯眨了下眼睛，而身后传来一声爆喝。

    “爆炎！”

    皮尔斯的身前爆开一团火焰，胸口直接被击碎了好大一块，露出很大的一个窟窿来！

    “渣渣，不知道还有我么？”

    草薙上司哼了一声，不屑地看着皮尔斯。

    而这时候，皮尔斯坏掉的身体迅速修复起来，他背后还甩出一条尾巴，直接缠绕在草薙上司的身上，把他举到了空中。

    “你才是渣渣，我要送你下地狱！”

    皮尔斯的手中出现了一把黑枪，好像是一种力量凝聚而成，向着草薙上司就戳了过去。

    这要戳是在了草薙上司的身上，就算草薙上司武功高强，也要直接见他的天照大神去。

    “当！”

    一把黑色的飞剑直接击飞了皮尔斯手中的黑枪，还切掉了他两根手指。

    “我的小弟，可不是你想杀就杀的。”

    秦川说道。

    “你以为你是谁，还想阻止我？”

    皮尔斯眼中闪烁着愤怒，“我可是恶魔，不死的恶魔！没有人能挡住我的力量！”

    说着，他的两根手指重新长了出来，接着尾巴一甩，把草薙上司直接甩了过来。

    秦川伸手把草薙上司接住，然后丢到一旁去。又不是妹纸，他可不想抱个大男人。

    “大哥，你就这么摔我啊！”

    草薙上司摔的屁股生疼，忍不住惨叫。

    “接你就不错了！”

    秦川正吐槽，皮尔斯已经瞬间出现在他的身边，同时手中拎着一把黑色的光剑，向着秦川斩了过来。

    秦川瞬间收回了自己的黑剑，然后挥起来，当在身前。

    “当！”

    两把剑撞在一起，如果秦川的剑上没有剑芒的话，估计要被皮尔斯的剑给斩断！

    那黑色的力量，似乎就是恶魔之力！

    而皮尔斯现在两只眼睛完全变成了黑色，好像已经是彻底恶魔化了。

    秦川一边苦苦抵挡皮尔斯的力量，一边感慨。这个世界果然很大，没想到国外还有这样强悍的力量！

    什么超能力，光明法术，恶魔之力……一个个都跟开挂了似的！

    自己要靠着华夏古武，打出一片天地来！

    “龙象如来?佛吼！”

    秦川发出一声咆哮，一道佛光冲了出去，撞在了皮尔斯的身上，直接把皮尔斯的身体给冲飞了出去！