
    288三十二强赛

    秦川接下来的几场战斗都比较顺lì，毫无悬念地赢得了比赛。

    杨婵一边啃着白羊零食店邮来的猪肉脯，一边不客气地对秦川说道。

    “没什么好得意的，前面几场都是一些实力参次不齐的弱鸡选手罢了。你怎么说也是个登峰武师，打到三十二强应该不会太意外。”

    “零食吃多了会胖的。”

    秦川看杨婵的嘴巴一直没闲着，忍不住调侃了她一下。

    “要你管，我可是怎么吃都不会胖的类型！”

    杨婵得意洋洋地说道，“倒是你，不打算吃点什么吗？一会就是你的三十二强战了，估计对手会很棘手的哦。”

    两个人在岛上不知不觉已经生活了半个月了，这半个月的耳鬓厮磨，二人的关系有了些微妙的变化，似乎在不知道什么时候变得有些亲近。

    但杨婵对秦川的看法还是没变，这个人狡诈奸猾，又跟冷优优威武，是邪魔歪道！

    就算现在跟他生活在一起，也是权宜之计罢了！

    “那就太好了。”

    秦川活动了一下自己的筋骨，“正好之前的比赛都打的无聊死了，我感觉我最近的实力都快退步了。”

    “放心吧，三十二强会让你满意的。”

    杨婵放下猪肉铺，擦干净手，随后拿起了旁边的断水刀。

    虽然是秦川的持剑侍女，但前面那些长比武，秦川却从来没用过这把武士刀。

    如果不是曾经亲眼见过秦川用过至高剑意，杨婵甚至会以为秦川是一个只会拳脚功夫的武师而已。

    不过杨婵也有些佩服秦川，一个人竟然精通这么多种功夫！

    拳法，腿法，掌法，他都样样熟练，没有一个是不会的！

    真难以想象，他这个年纪，是如何同时精通这么多的功夫的！

    如果这个人把所有的精力都用在一种武功上，比如掌法，比如剑法……那么，他的这么功夫要多么的出神入化！杨婵觉得有点难以想象。认识秦川越久，越觉得这个男人身上有很多很多都谜团。

    “这次也要跟着么？”

    秦川问道。

    “当然。”

    杨婵毫不犹豫地点点头，“身为侍女，怎么能离开主人的身边呢！”

    “你这是入戏了么？”

    “哼！少得意了！”

    杨婵狠狠翻了个白眼，“我可不是为了你才当你的侍女的！”

    秦川暗笑，心说这丫头到头来肯定会很失望的。

    不过，那可就不关自己的事了，都是这个丫头自己选的。若是知道自己白白给人家当了这么久的侍女，估计肯定要抓狂的吧！

    但眼下可管不来这些，一场重要的比赛正等着自己。

    秦川换好衣服，让杨婵带着断水刀跟着自己，一出门，女中间人准时地站在门外。

    “二位，今天的比赛场地是1005号，请随我来。”

    越是后面的比赛，场地越是深入。这一段时间，秦川一共参加了三十二场比赛，去过三十二个赛场，没有一个重复的。

    他跟杨婵打听过，这座人工岛似乎是在二战的时候就一直在秘密修建，一直扩建到现在。

    上面的人工岛不过是假象，整个九龙岛真正的设施都在水下的一个巨大的海洋设施当中。

    秦川感觉这里完全能够独立出去，成立一个小国家了！

    “今天是三十二强赛，对手会比之前的厉害一些，您要有个心理准备。”

    女中间人提醒秦川。

    “听说了，三十二强赛会有些不同，可以提前透露一下我的对手么？”

    “这个不方便透露呢……”

    女中间人笑了笑，“不过有一点还是可以告sù你的，我想我不说，杨小姐也会跟你说的。”

    “什么事，说来听听。”

    “进入三十二强之后，你的对手就不在只是华夏人了。九龙会是一个国际性的大型比赛，每个国家都有自己的种子选手参赛。你今天的对手，是位英国人。”

    英国人？

    英国人又不懂武功，怎么可能进入到竞争如此激烈的比赛呢？秦川有些想不懂。

    “不要小看其他国家的人。”

    杨婵撇撇嘴，“大千世界，无奇不有！我们华夏的武术虽然强悍，但国外那些蛮夷还会一些其他古里古怪的东西。上一次，我就差点输给了一个不知道哪个国家的巫师……想起那乱七八糟的巫术，就让人烦死了……”

    想想上一次自己遇到的超能力者，也就见怪不怪了。说不定今天遇到的英国人，还可能是个吸血鬼呢！

    秦川做好了见证奇迹的准备，他和杨婵跟着女中间人，坐进九龙岛内置的电梯，又下降到了地下六十层。

    这九龙岛到底有多深，秦川真心不知道。而生活区主要都在地下二层，平时他去的最多的地方也就是那了。

    剩下的地方，没有中间人带领，是不允许随便出入的。一旦发现，就会开除比赛资格。

    九龙岛这个地方，看似自由，其实规矩繁多！秦川忍不住想起一句名言，所有的自由，都是建立在秩序之上的！否则自由就不再是自由，而是混乱！

    “话说，有一件事情，我一直想问你来着。”

    秦川坐电梯无聊，开口询问着站在他身后的杨婵。

    “何事，想问就问。”

    “你参加九龙会那年，是多大年纪？”

    这个问题秦川想问很久了，但总觉得问出来可能会太打击人，就一直憋在心里。

    你说万一杨婵二十岁参加的九龙会，那对自己压力该多大！二十岁就能拿下九龙会的冠军，相比之下自己岂不成了弱鸡？

    要是说二十岁，自己就直接撞死在电梯里算了！

    “问这个干什么？”

    “好奇。”

    “哦，十七岁。”

    秦川的脑袋重重撞在电梯墙上，撞的电梯跟着一颤。

    “你疯啦？”

    杨婵大吃一惊，稳住身体，娇斥一声。

    女中间人也吓了一跳，我去，这什么情况？

    “十七岁，十七岁就能拿九龙会冠军，整整比我小了十岁啊！”

    秦川叫屈，“这个世界上怎么这么多天才！”

    接触了秦川这么久，杨婵还是第一次看到秦川这么激动的样子。

    “还行吧，这对我来说，并不算什么。”

    杨婵心里得意，但表情依然装作很淡然的样子。

    “杨小姐的确是天赋奇才。”

    而这时候，女中间人突然开口了，“不过习武是看年纪的，杨小姐应该是从小习武，对吧？”

    “是啊，我两岁就开始习武了。”

    杨婵心说自己出身武林世家，习武时间自然很早。

    “所以说，杨小姐拿到冠军那一年，是整整练了15年的武，对吧？”

    “显而易见。”

    杨婵撇撇嘴，“这种简单的数学题需要问么？”

    “是啊，那秦先生，您学武几年了？”

    “从我开始学到现在……大概不到一年吧……”

    “不可能！”

    杨婵直接惊叫起来，“才一年？你骗谁！一年怎么可能有登峰的实力！而且还学会了至高剑意！”

    杨婵用了二十多年，才领悟出来的至高剑意，秦川学武短短不到一年时间，就学会了？

    开什么玩笑！颠倒常识么！

    “的确是一年，没必要骗你。”

    秦川耸耸肩膀，“我之前都不知道练武是什么，直到我遇到了我师父。”

    “你师父是谁，我一定要见见他！”

    杨婵快按耐不住了，她真的要崩溃了。

    “都说了，我师父擅长的不是剑法。”

    秦川说道，“剑法都是我自己学来的，之前还跟冷优优那学了一套火云刀法，不过学的不精，不敢乱用。”

    “我不信，你这个人满嘴胡言乱语！”

    杨婵拼命摇头，“一年学到这个境界，你当你是谁，神仙那！”

    “你不信就算了。”

    秦川耸耸肩膀，“我又没逼着你信。”

    “鬼才信你！”

    杨婵是打死都不会信，除非秦川是什么神仙转世！

    “你到底是什么人呢……”

    杨婵又在心里嘀咕了一句，秦川太神秘了！就像一个谜团，摆在自己面前。自己不管怎么去探索，都找不到真相！

    没关系，杨婵，马上就是三十二强比赛了！高手都在三十二强之中，秦川肯定不能再有所保留！到那时候，她一定可以看出端倪的！

    “我们到了。”

    电梯大门缓缓打开，外面明亮的灯光照耀进来。

    女中间人面带微笑，“我们即将前往三十二强的第一个场地，水帘洞。”

    水帘洞？

    秦川心中纳闷，这地下还有这种建筑？

    他跟着中间人，又坐了一阵电动四轮车，最终才到了传说中的三十二强的场地之一。

    的确是一个水帘洞！几个人穿过一个巨大的瀑布，走了进去。

    这里面是个很大的空洞，下面深不见底，旁边有水流淌下来，坠向下方。

    而空洞上面是一个石台，石台只有二十平方米大小，周围连接着几条铁链，石台还在微微的摇晃，总感觉会掉下去的样子。

    秦川眨巴眨巴眼睛，我去，这三十二强比赛的场地，已经变得这么屌炸天了么？

    而对面也缓缓走出来两个人影，一个个头较矮，年纪较大，应该是中间人。

    另一个，金发碧眼，身材高大，长得也很英俊，明显的英国人特征。

    不过，他身上穿的却和常人不同。