
    273大明星的表白

    虽然秦川不太唱歌，但是乐器他都很精通。

    钢琴，小提琴，这些都不在话下。这些当然不是在雇佣军里学的，而是他还是龙家子弟的时候，被逼着学的。

    毕竟身为一个贵族，怎么可以不精通一点音乐呢？

    秦川那会对音乐还是很感兴趣的，毕竟对于一个衣食无忧的二代来说，有点爱好总归是认真的。一直到了自己离开龙家，加入雇佣军开始。

    现在秦川重新弹起弦乐器，这对他来说，恍如隔世。

    他跟着那音乐的节奏，不断地弹奏，然后改写，替换成其他的音乐谱子。

    因为他觉得陈佳音的音乐哪里有些不对劲，所以自己在一点点的改造。

    等陈佳音洗完澡出来的时候，秦川整个已经改好了曲子，坐在电子琴前面流畅地弹奏。

    陈佳音本来正在擦拭湿漉漉的头发，听到这首曲子，她直接呆在了那里。

    这是什么音乐？

    好像跟自己的新歌有点像……但又不太像，略微有些不一样啊……

    但是，这些不一样的地方，却让整首曲子的味道变得更好了。这样的音乐，好像曲子里本来有些瑕疵，但此时已经融会贯通，变成一首真正优美的神曲了。

    音乐本天成，妙手偶得之，现在陈佳音就有这样的感觉。

    秦川弹完了整首曲子，感觉整个人心情舒畅。

    他正要站起来，身后却出现了一双手，轻轻按住了他的肩膀。

    这身上的香味，熟悉的很，正是陈佳音没错。此时她的体香中还混合了一点泡泡乳的味道，倒是更好闻了许多。

    “再弹一遍吧。”

    陈佳音要求道。

    秦川点点头，照了下刚才的感觉，重新弹了一遍。

    “这是你听到的曲子？”

    陈佳音问道。

    “是啊，我听到的。”

    秦川说道，“不会介意我听了你的CD吧。”

    “不会。”

    陈佳音说道，“我倒是要感谢你呢，这首歌因为你，改的更好了。没想到，你还会改音乐啊。”

    “会一点点。”

    秦川很淡然地说道，“感觉到你的新歌可能还有些跟我感觉不对的地方，所以我就私下改了改。”

    “你改的很好。”

    陈佳音很激动，“可以跟我一起处理这首曲子么，我自己正好之前也有不满意的，有你在太好了。”

    “我的大明星，你这是把我当音乐制zuò人了吧。”

    秦川笑着说道，“可是要手续费的啊。”

    “少来了你，能给我这种大明星做音乐，可是你的荣幸呢！”

    “这话让你说的！”

    秦川乐了，“那我还得贴钱给你呗？”

    “这倒不用了，钱对我来说，可是小事。”

    陈佳音说道，“到时候音乐完成了，我会在作曲人上写上你的名字的。那会你就火了，肯定有不知道多少人找人作曲！”

    “我对这个没兴趣。”

    秦川可不想出名，“我只关心钱。”

    “关心你妹，你这个财迷！”

    陈佳音趁机讽刺道，“都已经给你们商场免了一半的代言费了好么！”

    “也是，五百万不是个小数目了，你签了几年的代言啊，五年，还是十年？”

    “做梦呢！”

    陈佳音翻了个白眼，“当然是一年的了。”

    “卧槽，一年就要五百万，你这是抢钱啊！”

    “怎么是抢钱呢！我很贵的好么！”

    陈佳音娇嚷道。

    “这就是我的价钱！”

    “为什么这话听起来怪怪的。”

    秦川嘴角挂起了坏笑。

    “你大爷！”

    陈佳音略为一想，也明白了这话的意思，气的直跺脚。

    “我看你一定是欠揍！”

    “你不想试歌了么？”

    秦川问道。

    “好啊你，都拿着个来当威胁我的借口了是吧！”

    陈佳音撇着嘴说道，“就不能好好帮我试歌么？”

    “可以啊。”

    秦川说道，“免费帮我们商场代言一年！”

    “你这个疯子！”

    陈佳音要歇斯底里了，“竟然要免费一年，你疯啦！我给你白打工呀！”

    “我现在不也是给你白打工么。”

    秦川指了指自己的鼻子，“我也是很贵的，好么？”

    “贵你个头！”

    陈佳音狠狠翻了个白眼，“给我弄出一首好曲子，我就免费给你的商场代言！”

    “好，一言为定！”

    秦川大喜，热情洋溢地调整了一下音调，“那咱们快开始吧！”

    “死财迷！”

    陈佳音没好气地说道，但还是很快投入了自己的情xù，跟着秦川的音乐进入了另一个世界。

    秦川的音乐就像是一个天使，在指引着陈佳音前进的方向。她跟随这天使，不断地飞行，好像飞到了一个很高的地方。

    她穿过云层，来到了阳光最强烈的位置。身下就是广阔的云海，一望无际，没有边缘，让人一眼望去，赏心悦目。

    陈佳音这一次尽请放开了自己的情xù，展现自己的歌喉。

    她声音优美，音色又干净，秦川自己也听着，音乐弹奏的更加顺畅了。

    两个人合作的非常顺畅，这录音棚里回响着二人悠扬的音乐声。

    很快，陈佳音一首歌曲录制完毕，她带着监听耳机，听着自己和秦川录好的歌，不一会眼泪就下来了。

    “怎么，被自己的歌声吓到了么？”

    秦川开玩笑地问道。

    “不……是太好听了……”

    陈佳音抹掉自己的泪水，笑着对秦川说道，“这一次，真的很完美。我唱歌这么久，第一次听到我可以超越自己的极限……这都亏了你，秦川。”

    “是你自己的歌唱得不错。”

    秦川笑了起来，鼓励着陈佳音。

    “正好，趁热打铁，我们把新专辑所有歌曲都重新打造一下吧！”

    陈佳音已经兴奋起来了。

    她真知拿起一个手风琴，挂在肩膀上，然后指了指旁边的一台三角琴，“用那个吧，我们一起演奏！”

    陈佳音这兴奋的样子让秦川有点担心。

    “你没事吧？怎么感觉你跟磕了药似的。”

    “哪有，因为人家本来就喜欢音乐啊！”

    陈佳音一甩自己的长发，因为造型的原因，她的头发染成了金色，随便一甩，金色的瀑布就这么张开。

    身上只穿了一身很薄的睡裙，陈佳音却因为兴奋的原因，一只脚踩在了旁边的椅子上面，好像整个人都想释放一样。

    “音乐本来就是我最想追求的，演戏，拍电影，拍广告……这些都是为了生存不得不做的。”

    陈佳音眼神流动，目光好像回到了从前，和自己的搭档一起追求音乐的那个时刻。

    那时候自己的音乐是绽放的，是无拘无束的，是天马行空的！

    对，自己要的就是这个感觉！

    陈佳音已经迫不及待地拉起了风琴，音乐声再一次飘扬了起来。

    “行吧，今天就陪你好好疯一下。”

    秦川也是好久没弹琴了，这会也有点上瘾。他跟着陈佳音，两个人开始了合奏。

    不得不说，陈佳音的音乐天赋的确很高，而当她完全释放自己完全去追求音乐的时候，整个人都飞扬了起来！

    “太……太棒了……”

    一连合奏了四首新歌，陈佳音状态越来越好。

    不知道是因为她激动的原因，还是因为这房间里有些热的原因，她皮肤有些发红，身上带着香汗。

    “我还有一首男女合唱，还没找到合适的男声……你来跟我一起唱好了！”

    “开玩笑，我都说了不会唱歌的。”

    秦川赶忙摆摆手。

    “没事，我看你底子不错，我带着你唱！”

    “你真是喜欢强人所难……”

    秦川十分的无奈，在陈佳音的逼迫下，只好跟着她学了一下这首歌。

    这首男女合唱并不是太难，秦川听了两遍，就可以上手了。

    “这首歌蛮不错的，我感觉是你整个专辑中最好的一个。”

    秦川唱了两遍，又跟着完善了一下曲谱，有感而发。

    “嗯。”

    陈佳音点点头，“这本来是打算跟我的搭档一起唱的曲子……但结果你也知道，她去世了。这首歌雪藏了很久，我现在放下了心结，打算把它唱出来。”

    “好。”

    秦川带着陈佳音走出了心里的阴影，干脆送佛送到西，跟着她把这歌唱完。

    录音设备又一次开好，两个人准备完毕，对着对方做了个OK的手势，准备起唱。

    陈佳音先唱，她干净的音色又一次征服了秦川。等到秦川开口的时候，他可以把体内的金麟音也调动起来，气从丹田生出，直接流淌出去，回荡在录音室当中。

    听到这声音，陈佳音浑身一震！

    这声音太具有渲染力了！实在是让人忍不住去聆听。但她毕竟是专业歌手，立刻点燃了情xù，跟随着秦川唱了起来。

    本来应该是陈佳音主唱，但现在倒成了秦川来主导了。而陈佳音心甘情愿地，跟随着秦川一起唱了下去。

    两个人的合唱完美到了极点，一点瑕疵都没有。

    唱完最后的一段和声，陈佳音再一次泪流满面。

    她直接伸手推开了旁边的窗户，任由夹着雪花的寒风吹了进来，落在她金色的头发上面。

    秦川抬头看着她，感觉这一幕真的是很美。

    陈佳音就像是画里的美人一样，让人无法移开自己的目光。

    “秦川。”

    “啊？”

    “我喜欢你！”