
    252好功夫

    张斌是一个混社会的混子，还是个大混子。

    不过，这都是他表面的身份，他真正的身份，是一个间谍。

    他的上司是龟田三农，山口组的副组长之一，和另一个副组长共同竞争下一任组长的位置。

    山口组曾经立下了规矩，谁能干掉杀死上任组长的仇人，谁就有资格成为下一任的组长。

    毫无疑问，在H市有一些地位的张斌，自然成为了龟田三农干掉秦川的武器。龟田三农在这个张斌身上下了很大的功夫，还特意派了很多岛国高手来保护张斌的安全，同时协助张斌干掉秦川！

    他们也没想到，计划还没商量好，秦川竟然就主动送上了门来！

    一个忍者天天潜伏在舞池里，这会终于有了用武之地。他拎着苦无准备背后偷袭秦川，没想到被秦川给识破了！

    不过不要紧，自己可是接受过艰苦训练的忍者！

    多少的生死难关，他都挺过来了。伟大的忍者，怎么可能会输给一个小小的华夏黑社会！

    这忍者嘴里叼着苦无，手里拎着两把短刀，直接扑向了秦川，双手出刀如同闪电，好像要把秦川给斩成四段一样！

    秦川站在那里，任凭忍者的两把短刀落在了自己的身上。

    当！

    这两把短刀直接砍出了火星来，然后弹到一边。

    忍者惊愕地看着站在身前的秦川，他屁事没有，直接一掌打在了那忍者的小腹上面。

    青麟掌！

    “砰！”

    忍者背后爆发出一团气劲，他整个人直接被击飞起来，重重砸在了天花板上面，然后又摔回到地面，落到一张桌子上面，直接把桌子给砸裂。

    “啊啊啊！”

    夜场瞬间乱成一团，周围的人惊叫连连，四下拥挤散开。

    “躲起来。”

    秦川低声吩咐林雪，林雪很乖巧地躲在一旁的卡座后面，不敢冒头。

    “是秦川！”

    “他怎么找到这里的！”

    很多人从两边冲出来，看到站在卡座前面的秦川，议论声四起。

    “啪！”

    秦川看到周围围着三十几个刀手，也不在意，反而一屁股坐在了桌子上，缓缓点燃了香烟。

    “方青山和张斌呢，我千里迢迢过来，就派你们这些小鱼小虾的来招待我？”

    “就凭你，也想见龙头？”

    一个戏虐地声音从旁边飞过来，秦川转头一看，一个中年男子坐在那里，怀里搂着一个有些醉醺醺的女人。

    那女人肚子微微隆起，好像还是个孕妇。

    中年男子一边把玩着女子的胸脯，一边充满嘲讽地看着秦川。

    这男人就是青龙会的军师瓜爷，瓜爷没什么太多的不良嗜好，就喜欢玩个孕妇。

    人家顶多爱好人妻，比如曹操什么的。但瓜爷觉得玩就玩点刺激的，人妻太庸俗，孕妇才超脱。

    他有一句名言，孕妇无限好，奶水只管饱。

    此时瓜爷坐在那，看着秦川，缓缓说道，“一个武夫而已，竟然想跟我们青龙会斗，实在是自不量力。”

    “青龙会？早成为H市的历史了。”

    秦川说道，“现在的青龙会，能跟我们紫罗兰比么？”

    “你了解我们青龙会的真正力量吗？”

    瓜爷冷哼一声，“我们真正的实力，说出来吓死你！”

    “哦？那你吓死我一个看看。”

    秦川抱着胳膊，看着那瓜爷，想知道他能说出啥来。

    “知道冥府吗？”

    瓜爷冷冷笑起来，“冥府乃是江湖中的一个高级组织，手下高手无数。之前就是他们把我们救出来，冥府高手的力量，根本不是你能想象的！你招惹了我们，就是惹了他们！因为我们就是冥府的外围，你怕了吗？”

    “是啊，我都吓尿裤子了。”

    秦川讽刺地笑笑，“难道没人告sù你么，冥府十二使中的勾魂使和黑无常二人都死在了我手里。”

    “你胡说！”

    瓜爷立刻反驳，他可是亲眼见过黑无常的实力的，那怎么可能是一个黑社会混子能赢得了的！

    “多说无益，让你的主子出来！”

    秦川呵斥一声，“敢砍我的兄弟，我今天要血洗你们这里！”

    “就凭你？”

    “说到做到，藏在暗处的老鼠们，也该出来活动活动了。”

    秦川话音落下，从旁边的角落里跳出几个忍者来。不过让秦川有些失望，因为这些清一色都是下忍。

    对于登峰实力的秦川来说，下忍实在是有点不够看的。

    这些下忍虽然动作迅速，步法诡异，但根本不是秦川的对手。

    “青麟十八打！”

    秦川站在那里，慢慢摆出一个起手式。

    接着，他身形忽然连续打出好几掌，身影极快，仿佛在空中拉出了残影一样！

    “砰砰砰！”

    一瞬间，跳过来的几个下忍全都原路飞了回去，摔得七荤八素！

    “只是这些下忍，就不要拿出来在华夏丢人现眼了。”

    秦川说道，“根本不够看的好么？”

    几个忍者忍着痛楚爬了起来，一个个从腰间拔出了钩锁，直接丢了出去，眨眼间缠在了秦川的身上，把他锁在了那里。

    就在这时候，空中忽然出现了一个身影，这哥们身上的忍者服是蓝色的。

    中忍？

    秦川有点小小的兴奋，终于来了点有趣的对手了么？

    那身影手中握着一把太刀，向着秦川的头顶就直接斩了下来。

    “喝啊！”

    秦川一声咆哮，龙象如来的气劲直接冲击出去，撞在那中忍的身上，直接把他掀飞出去。

    这中忍功夫很好，他在空中翻了个身，然后落在旁边的墙壁上面，跟壁虎一样贴在墙上。

    就连秦川都不得不承认，这中忍的灵巧功夫，有些意思。

    秦川捡起掉在旁边的一把太刀，直接挥刀劈了出去。

    这一刀又快又狠，那中忍的身体在空中直接被劈成了两半。

    不过两截木头掉在地上，不见中忍的尸体。

    “替身术？”

    秦川有些惊讶，还真有这玩意？

    “死吧。”

    那中忍不知道什么时候出现在秦川的身后，同时两只手握着两把苦无，向着秦川的脖子左右一起插了过去！

    秦川也不畏惧，他不但不躲闪，反而往后退了一步，手肘直接狠狠撞在了那中忍的胸口上。

    铁山靠！

    这一招乃是八极拳中的绝学，秦川曾经在电视里看到过。据说练到极致的话，这一下能靠倒一棵大树。

    以前是不能施展，但现在秦川用的十分自如。

    一记铁山靠，撞的那中忍吐出一口鲜血，整个身体跟断了线的风筝似的，直接飞了出去，最后撞在远处的挂灯上，带着一片电火花，跟电影特效似的！

    “弱鸡。”

    秦川叹了口气，“没想到中忍也这么弱，亏我那么感兴趣。”

    “八嘎……”

    那中忍爬了起来，他十分狼bèi，口中骂道。

    “来吧，最后一招送你下地狱。”

    秦川对着那中忍勾了勾手。

    “分身术！”

    没想到这中忍却是往地上丢了一枚烟雾弹，接着，数十个一模一样的中忍从烟雾中扑了出来，向着秦川攻击过来。

    秦川一挥手，结果手掌从一个中忍的身上穿了过去。

    “刷！”

    另一个中忍从秦川的身边一擦而过，太刀砍在秦川的小腹上面，带起一道火星。

    如果不是有如来心经的护体罡气，恐怕秦川已经被腰斩了。

    “没想到还真有这么有趣的忍术。”

    秦川心说，大千世界，果然无奇不有。

    以前动画片里看到这些忍术，以为是骗人的东西，没想到是真的。

    不过想到自己也学会了一些电视里才有的古武术，那么岛国会有些忍术也没什么了。

    而且这分身术，好像更像是一种欺骗视觉的幻术。秦川直接闭上了眼睛，中忍冷笑起来。

    “八嘎，闭上眼睛等死么？”

    他拎着太刀，带着十几个分身一起扑过来。

    好几个中忍的长刀向着秦川斩了过去，但秦川都无动于衷，任凭那些忍者从身体上一穿而过，然后化作烟雾消散。

    而当真正的中忍太刀落下的时候，秦川突然伸出了左手，直接攥住了他的太刀。

    护体罡气保护着秦川的手指，没有因为握刀被斩断。

    “不可能！”

    中忍大吃一惊，他没想到自己的分身术竟然失效了！

    “小小骗术，也敢在华夏造次！”

    秦川冷哼一声伸出手指，猛然在中忍的额头上弹了一下。

    “噗！”

    那中忍的额头直接爆出血花来，竟然被秦川这一根手指给弹的重伤！

    中忍松开了刀，倒退几步，眼睛里写满了震惊。

    这怎么可能呢！自己可是一个中忍啊！竟然连一个华夏的黑社会都打不过？

    “你，你到底是什么人……”

    中忍晃了晃头，让自己努力保持清醒。鲜血已经淌到了他的眼睛上，让他的视线里一片血红。

    “你不配知道！”

    秦川说着，猛然往前一步，一掌打在那中忍的身上。

    中忍后背直接爆出一个巨大的血洞，整个身体被打穿，血肉横飞。

    秦川一脚踢开他的尸体，然后目光重新落在了瓜爷的身上。

    “怎么样，要不要叫你的老大出来跟我谈谈？”

    “啪啪啪！”

    这时候，旁边传来一阵掌声。

    秦川转头一看，方青山跟张斌二人一起走了出来。

    “好功夫，真的是好功夫！”