
    286奴役你们家

    女中间人带着秦川和杨婵在九龙岛的生活区逛了一圈，秦川才算明白，这个地方到底有多可怕！

    整个九龙岛就跟一个巨大的城市一样，真的是应有尽有。

    在九龙岛最中央修建了一个很大的商场，还配套大型的超市。另外还有妓院，赌场，KTV，酒吧……总之，只要有钱，在这里就什么都可以买得到！

    “如果我把大秦商场开到这里来的话……会不会很赚钱？”

    秦川摸着下巴，思索道。

    “都忘jì了，秦先生也是一个生意人。”

    女中间人站在秦川身后，笑着说道，“想在九龙岛里做生意可有点难，因为这里的资源已经饱和了。你看那家超市，是你的支持财团林家的。还有那个酒吧，美国罗尔斯家族的。对了，那边还有个医馆，听说是华夏神秘的家族龙家的，如果你受了伤的话，可以来这里。他们也提供上门服务，不过会加一些费用。”

    龙家么……

    秦川神经瞬间就被挑动了起来，没想到龙家在这九龙岛上也有产业。

    没关系，早晚整个龙家会被自己连根拔起！

    他捏紧了拳头，杨婵站在后面，感觉到秦川的怒气，有些奇怪。

    这人怎么了，脾气一阵好一阵坏的？到底是邪魔歪道，脾气捉摸不定！

    女中间人显然是没注意到秦川的脸色，她正跟导游一样，给秦川介绍岛上的设施。

    “比起我来的时候，这里变化太大了。”

    杨婵忍不住嘀咕了一句。

    “都过去了好几年了，科技都突飞猛进了。”

    秦川心说，你用小灵通那都是哪年的事了。在这个科技跟讯息大爆炸的年代，你会发现有时候一眨眼，世界就变成了另一个样子。

    昨天还拿着小灵通，今天就是苹果4了。

    “你还做生意？”

    杨婵倒是没想到秦川还有这么个工作，一个人的精力有限，要么全身心投入练武当中，要么去赚钱。

    像秦川这样又想赚钱又在练武的，肯定不可能有太大的成就。哼，自己之前太高看他了！

    杨婵正心中嘀咕着，忽然肚子叫了两声。她赶忙捂住自己的小腹，心说不就是一天多没吃东西么，真不争气！

    自己可是武师，意志力强大，完全可以战胜饥饿！

    “走了一天，肚子倒是有点饿了。”

    这时候走在前面的秦川忽然高声说道，“赚了两万块，去吃一顿大餐吧！”

    “哼，暴发户！”

    杨婵一撇嘴，“有钱就挥霍！”

    “你懂什么，这叫享受生活。”

    秦川呵呵一笑，“说吧，我的侍女，你不喜欢吃什么？”

    “为什么要问我？”

    杨婵有些惊讶。

    “因为你不喜欢吃什么，我就吃什么。”

    “你这混蛋！”

    杨婵眼睛一转，开口道，“我最不爱吃的就是川菜了！尤其是水煮鱼，是大大的讨厌！”

    “行啊，今天咱们就吃水煮鱼！”

    秦川哈哈一笑，让女中间人带路去川菜馆。

    杨婵心中有小小的得意，哼，跟自己玩这一套，自己可聪明着呢！

    三个人一路进了川菜馆，因为不是吃饭的时间，人并不是很多。

    里面几个漂亮的川妹子服务员，一个个花枝招展地，热情地位秦川服务。

    “来盆水煮鱼，不辣不给钱啊！”

    秦川说道。

    “放心吧先生，保证辣。”

    服务员承诺道。

    “好好好，洒家饿了，快上菜！”

    秦川学着之前那个光头大汉的话，惹来女中间人的笑声。

    杨婵闻着店里川菜的香味，肚子越来越饿了。

    她看到服务员抱着一盆毛血旺上来，下意识地咽了咽口水。

    秦川心说，到底是峨眉的妹纸，真喜欢吃川菜啊。

    秦川也有些饿了，正打算调侃杨婵一下，然后准备开饭，这时候旁边传来一个熟悉的声音。

    “不能吃辣？老子这么喜欢吃辣，你敢不吃？”

    秦川他们转头一看，发现旁边还有几个食客。

    有一个食客坐在窗户旁边，一个人在吃麻辣小龙虾，一边吃一边嘴里还发出要洗要洗的声音，应该是个岛国人。

    另一个一男一女，面对面坐着，女孩子一边哭，一边侍奉男人吃饭。

    秦川看到那个男子，顿时眉头一皱。这男人他熟悉的很，不是别人，正是龙智。

    他果然也来了么？

    “别哭，哭的老子心烦！”

    龙智骂道。

    “对，对不起……”

    侍女十分惧怕龙智，想止住泪水，却哪里有那么简单，眼泪还是挡不住地掉。

    “让你别哭，你听不到吗！”

    龙智直接伸出手来，给了那侍女一个嘴巴。

    “啪！”

    这一巴掌抽的，那叫一个响。店里的服务员好像什么事都没发生一样，正常面带微笑，接待其他的食客。

    而被打了一嘴巴，那侍女哭的更凶了，根本挺不住。

    “吗的，我看你就是欠打！”

    龙智又伸出手来，一巴掌一巴掌地扇在那侍女的脸上，不一会把侍女清秀的脸蛋都给打肿了。

    坐在旁边的杨婵伸出手，抹在背后的无双剑上，女中间人赶忙阻拦道。

    “抱歉，这位美女，你不能管这事。”

    “我为什么不能管？”

    杨婵冷哼一声，“还没有我管不了的事情！”

    “我说过，亲友团是参赛者的财产。”

    女中间人解释道，“对于自己的财产，拥有一qiē的处置权。所以那个侍女就算被杀掉，被卖掉，在这个岛上，都是不犯法的。这里是公海，没有国家能管辖到我们。请不要让我难做。”

    “该死……”

    杨婵看到龙智如此嚣张地教训自己的侍女，都要气炸了。

    而这时候，那坐在一边的岛国年轻男子忽然站了起来，直接走到龙智身前，说道。

    “华夏真是个野蛮的国家，竟然大庭广众殴打女人。”

    “我管教自己的人，关你屁事？”

    龙智不屑地看着那岛国人，“你又是哪根葱？小鬼子！”

    “我不叫小鬼子，我叫草薙上司。”

    岛国男子说出了自己的名字，“如果你是男人的话，就不要为难这个女孩子。”

    “草薙？草薙家的人？”

    龙智皱起眉头来，早听说草薙家有个天才少年，莫非就是面前这位？

    “没事吧？要不要我带你去看医生？”

    “不……请，请别靠近我……”

    侍女却是吓得花容失色，连连后退，靠在了龙智的身边。

    “看在你是草薙家的人的份上，老子不跟你一般见识。”

    龙智揪起那侍女来，冷笑道，“记得，这是我们龙家的女仆，我想怎么教训，就怎么教训！”

    说着，他又给了这女人两个嘴巴，把这侍女的嘴角都打出血了。

    “看到没有，这是我的权力，知道吗？”

    龙智十分得意，各种嚣张，草薙上司虽然不爽，但也觉得自己帮不上什么。

    毕竟那个女孩子好像宁愿挨打，也不想让自己帮忙。

    但就在这个时候，旁边走过来一个身影。

    这哥们嘴里叼着根香烟，穿着一身黑色的风衣，直接抬起一脚，踹在了龙智的身上。

    龙智直接被踹倒在地上，摔了个屁股开花。

    “操尼玛，谁踹老子。”

    “煞笔，挡路了。”

    秦川充满流氓气息地说道。

    杨婵坐在后面，惊讶地看着秦川，他竟然……出手了？这个无耻无情的人，竟然会为一个侍女出手？

    “尼玛……你……”

    龙智一个翻身，跳了起来，看到秦川，顿时一愣。

    “是你？”

    “呀，我当是谁呢，这不是龙智么？”

    秦川笑了起来，“好久不见啊，我还以为你死了呢。”

    “草泥马，秦川，你还敢出现！”

    龙智直接冷笑起来，“我等着弄死你，等很久了！你先出来，我真的兴奋，兴奋的要死！”

    “兴奋就好。”

    秦川也笑起来，“我在龙家的时候，你一直不开心。现在我走了，你是不是感觉到整个人都飞起来了？”

    “吗的，你算个JB，也不撒泡尿照照你的德行！”

    “没想到过了这么多年，你还是没刷牙啊。”

    秦川脸上挂着淡淡的笑容，“嘴巴还是那么臭。”

    “你也还是那样，不知死活！”

    龙智看着秦川的目光十分不屑，“刚才的一脚，我会让你十倍的偿还回来！”

    说着，他捏紧了拳头，体内的真气溜走，充斥在身体上面，连他的衣服都跟着鼓了起来，好像一个气球一样！

    化境！

    一个拥有化境实力的高手，就能让真气扩散到体外，如同鼓风机一般。

    秦川抱着胳膊，虽然外表看似没什么动作，但体内的真气已经调动起来，麒麟脉也悄悄激活，随时准备开打。

    “住手！”

    这时候，女中间人站了起来，高声说道。

    “在九龙岛，除了比赛，其他何时何地都不允许选手之间开战！”

    她提醒道，“否则会直接失去参赛资格，你们想试试么？”

    龙智犹豫了一下，他可不想失去参赛资格，毕竟他来这里，就是为了拿第一，赢佛陀舍利回去的！

    “你捡了条命。”

    龙智收回自己的真气，“好好留着你的狗命，我要亲自来解决你！到时候，我不仅仅要赢过来你的侍女，我还要赢取你姐姐，让你看着你们家的人，都世世代代被我龙家所奴役！”