
    316每个人的恶魔

    冥府的名字，在江湖中可是响当当的。

    杨婵身为五岳剑派的盟主，不可能不知道他们。

    冥府的主人叫小公子，他手下一共有十二冥使，各个身怀异术，本领非凡。

    而面前这个八眼阎罗，听说是一个能看到别人心中想法的人！

    之所以叫八眼阎罗，是他自称自己拥有八只能看穿人心的眼睛！不过到底是真是假，却没人知道。

    “可惜是深夜到访，若是白天的话，倒是可以好好招待你一下。”

    “哎，这个就可惜了，我可不是来做客的。”

    八眼阎罗呵呵一笑，“我来这里，可是为了取人性命的！”

    “抱歉，这里除了你以为，没人会死。”

    杨婵把影杀扣在手心当中。

    “想把你手中的剑丢向我么？”

    八眼阎罗蹲在窗户上，呵呵笑道。

    杨婵顿时浑身一震，不可置信地看着前面的八眼阎罗。

    “是在想，我的确能看穿别人的思想，对么？”

    八眼阎罗笑了起来，“没错，我的四对眼睛，能看穿你的灵魂！”

    “胡说八道！”

    杨婵一甩手，丢出了手中的影杀剑！

    这影杀剑不过一指长，说是暗器也不为过。

    一道银光闪过，八眼阎罗额头轻轻一侧，直接躲开了那剑影。

    “杨盟主，您现在大病初愈，实力空虚，根本不足畏惧。”

    八眼阎罗说道，“本来你可以逃过一劫的，只可惜你管错了闲事。”

    “我看你是选错了对手！”

    杨婵的话刚说完，八眼阎罗却一闪身，落到了旁边的架子上面。

    那银白色的影杀剑又飞了回来，落到了杨婵的手中。

    “杨盟主年纪轻轻，就能领悟至高剑意，的确是很厉害。”

    八眼阎罗冷笑连连，“只可惜，现在的你，却什么都做不到啊！”

    说着，八眼阎罗一甩袖子，八条锁链飞了出来，每一条上面都带着钩爪，如同阎罗的爪子一般。

    “哼！”

    杨婵盘腿坐在那里，为了不走火入魔，不能断开秦川传送给她的真气。她只能伸出双掌，不断拍开近到身前的钩爪。

    “想趁着我出招的时候，利用影杀剑从背后击杀我对么？”

    八眼阎罗一句话，让杨婵又是微微一愣。

    他，他真的能看穿我的想法？

    杨婵感觉自己就像是没穿衣服一样，赤-裸裸地站在那八眼阎罗的面前。

    这个男人太恐怖了……能看穿心法，该如何应付？

    如果自己还是武圣的实力，那不管他能不能看穿，自己都能击杀他！

    因为他根本跟不上自己剑的速度！就算知道了想法也没用！

    不管了，先出招再说！

    杨婵直接甩出了自己的影杀剑，这影杀剑如同活过来一样，在空中不断地转圈，一次次向着八眼阎罗发动进攻。

    “我能看穿你的想法。”

    八眼阎罗呵呵笑道，“你任何的攻击都瞒不过我的！”

    他又甩动着钩爪，一边躲闪杨婵的进攻，一边还展开着还击！

    杨婵抵挡的有点艰苦，她没料到这个八眼阎罗竟然这么棘手。

    “哈哈哈，五岳剑派的盟主，也不过如此嘛。”

    八眼阎罗大笑起来，“不过很快你就不是这盟主了，五岳剑派很快就会在我夜雨楼的控zhì下了。”

    “什么？”

    杨婵大吃一惊，没想到夜雨楼竟然想连五岳剑派都要渗透！

    看来那个组织野心不小啊！

    杨婵重振旗鼓，继续加大攻击的节奏。

    她现在实力不多，只能靠着秦川给的力量来用。

    尤其不能离开，只能盘腿坐在这里，实在是太不方便了！

    “杨盟主，你的性命，我来收下了。”

    八眼阎罗说着，忽然踩了个冥步，出现在杨婵的面前。

    同时，他的头往左边恻了一下，绝影剑擦着他的耳朵飞了出去。

    “我都说过了，我能看穿你的想法。”

    八眼阎罗嘴角挂着怪笑，手中抓着一把钩爪，向着杨婵的胸口就印了上去。

    这一下如果掏上了，恐怕杨婵就要直接飞升了。

    不过就在这时候，一根手指却突然从后面穿破了八眼阎罗的面具，然后刺入到了他的眉心里面。

    “噗！”

    这手指直接要了八眼阎罗的命，他呆呆地站在那里，看着后面伸着一只手臂的秦川。

    “你……你……”

    “你能看穿别人的想法，这的确很逆天。”

    秦川眼睛也不睁，淡淡地说道，“可你只能听到一个人的想法……”

    “该，该死……”

    八眼阎罗噗通一下，跪倒在地上。

    其实他有些想不明白，为何秦川在传功的时候，竟然还能反击自己！这样一来，他真气错乱，不会走火入魔而死么？

    八眼阎罗想不透，他也不知道秦川体内藏着一条麒麟脉，可以通guò麒麟脉来做到一些别人想不到的事情。

    “我继续传功了。”

    秦川干掉了八眼阎罗之后，好像什么都没发生一样，重新闭上眼睛，为杨婵传功。

    其实这一下也是凶险万分，他体内的经脉也损坏了不少，原虫病毒正在飞快地修复。

    让秦川感觉到有些不一样的是，他总觉得自己的身体现在变得有点奇怪。

    不知道是什么原因，好像体内多了点什么东西似的。刚刚那一下一心二用，更是好像把那东西给暴露了出来。

    秦川又开始一心二用，一边给杨婵传功，一边内视着自己的身体。

    奇经八脉正在一点点地修复，但秦川却发现在心脏的位置上，有一块奇怪的血肉，好像虫子一样附着在那里。

    这是啥玩意？

    秦川觉得这种血肉好像很熟悉，黑色的，会蠕动……带着强烈的生命气息！

    我了个草！

    他忽然明白了什么，这尼玛不是皮尔斯的血肉么！

    那家伙竟然把自己的血肉藏在了他的身体当中？果然是尼玛狡猾的恶魔！

    这样一来，他就能逃过天道的追踪！而且还能存下一丝血脉，日后便能占据自己的身体，从而复活！

    而这块血肉现在还很虚弱，等他一点点吸收自己体内的营养，恢fù过来，那可就是天大的灾难了！

    骂了隔壁，幸好刚才爆发了一下，趁机检查出了这东西！

    皮尔斯想的倒是不错，还想把自己的身体当成安全局的班车！秦川立刻发动自己体内的原虫病毒，如同驱赶着军队，雄赳赳气昂昂地对着那块碎肉发起了进攻！

    这碎肉上有皮尔斯的意识，秦川一发起攻击，他立刻感应到了，血肉上立刻冒出一圈黑色的恶魔之力，粉碎着扑倒近前的原虫病毒！

    秦川顿时笑了，行啊，看看是你的恶魔之力厉害，还是我的原虫病毒厉害！

    原虫病毒跟神风敢死队似的，呼呼啦啦往肉块身上凑。

    就算是有恶魔之力，但一块小小的碎肉，又能散发出多些来？

    很快，碎肉上面的恶魔之力就慢慢被馋食掉了，剩下那么一块碎肉，跟被扒光了裤子的女人一样，随意任人凌-辱。

    不一会，整块碎肉完全被秦川的原虫病毒给吞噬干净，有一小股恶魔之力也这样进入到了秦川的身体当中。

    这股力量有一点暴躁的感觉，又有点像是秦川的火云刀产生的邪气。

    这种力量不好控zhì的，如果弄不好的话，很可能就会被这种力量反过来吞噬。

    秦川盘腿坐在那里，眼前忽然缓缓浮现出一个人影来。

    这人影有些陌生，是一个女子，金色的头发，相貌娇美，堪称人间绝色。

    “什么人？”

    秦川发现周围一qiē都消失了，包括杨婵。

    他自己坐在床上，面前只有那个金发的美女。

    这美女直接坐在秦川的怀中，她身上只穿了一件白色的比基尼，性感妖娆，如同水蛇一样缠着秦川，在他身上轻轻摩擦。

    那胸前时不时蹭在秦川的身上，撩起秦川的火焰。

    “你是谁？”

    秦川皱着眉头，问道。

    “你跟恶魔签了契约，难道还不知道我是谁么？”

    那美女娇笑道，“我是你的代理人啊……”

    “我可不需要什么代理人，滚开！”

    秦川直接呵斥道，“我跟恶魔一点关系都没有！”

    “这怎么能行呢？”

    美女娇声说道，“我是不可能离开你的，因为我就是你啊。”

    “我体内难道还住了个娘炮？”

    秦川冷笑，“不要搞笑了好么？”

    “不……我是寄居在你心里的恶魔……”

    美女说道，“每个人心里都住着一个恶魔……你也不例外。只是你以前的恶魔没有苏醒，现在醒过来了而已。”

    美女忽然出现在秦川的身后，一只手从他的领口伸了进去，探进他的衣服里面，抚摸着他身上的肌肉。

    “我就是你……你就是我……你杀了皮尔斯，现在地狱里，你也有了名气了呢……”

    “我对恶魔什么的没有兴趣，不要烦我。”

    秦川感觉这应该是自己的心魔。

    “我不是你的心魔，我就是你，你怎么不信呢。”

    金发美女有点不开心，“你的恶魔已经觉醒了……就算你不承认，也没有用。难道，你不想使用强大的恶魔之力么？”

    “没兴趣。”

    和恶魔之力比起来，武学才是真正的正统！

    想想天道挥剑斩杀皮尔斯的那一幕，秦川就知道，什么才是真正的强！

    ==================================章推一本女频的新作，喜欢女频的羊毛们可以去捧捧场~《奉子时代：拒嫁亿万老公》