
    287我是武师

    龙智的话，绝对点燃了秦川心中的怒火。

    他不自已别人怎么看自己，但绝对无法忍受有人想对他的家人下手！

    麒麟脉中的力量在他体内流淌，奔流不止，似乎随时都要汹涌喷发出来一样。

    “别冲动。”

    女中间人看出了秦川的愤怒，在后面轻轻拉了一下他的衣袖。

    不知道为什么，这一下让秦川竟然有些安逸下来，好像女中间人带着一种很熟悉的感觉，就这么平息了他的愤怒。

    “龙智，我们到时候见。还有，打女人不是男人干的事，你要是想当女人，你就继续。”

    秦川也不多说什么，直接转身回去继续跟杨婵吃饭。

    被秦川这么一说，龙智似乎也没意思了，也不好在众人面前继续殴打自己的侍女。

    他悻悻地领着侍女出去找其他地方吃饭去了，这川菜馆只剩下秦川一行人，还有那个草薙上司。

    “一起喝一杯如何？”

    草薙上司拿着一瓶清酒，也不客气地坐了过来，把清酒放在了桌子上。

    “这是我们草薙家自己酿制的清酒，我从外面带上来的，赏个脸如何？”

    “草薙家的大少爷，让别人赏脸，太客气了吧。”

    秦川也不拒绝，“想喝酒的话，我是不会拒绝的。”

    “咦，你对我没有敌意么？”

    草薙上司有些惊讶，“你们华夏人，不都对我们岛国人抱有敌意么？”

    “如果是我的敌人，我自然不会客气的。”

    秦川说道，“我之前遇到过一个叫做火崎的剑士，他改变了我的一些看法。”

    之前当雇佣兵的时候，去过一次岛国，见识了一下岛国的右翼分子。他们相当仇视华夏，当时山口组的组长也是一个狂热的右翼分子，因此秦川离开岛国的时候，顺手把他送回到了天照大神的怀抱当中。

    “火崎柳云？”

    草薙上司似乎有些兴奋，“他是个值得尊敬的剑客！他现在怎么样了？”

    “被我杀了。”

    秦川喝了一口草薙上司的清酒，虽然味道不错，但口感有点淡，跟华夏的烈酒没发相比。

    “看来是死得其所。”

    草薙上司也没多说什么，而是也跟着喝了一口清酒，然后吐了下舌头。

    “啊，还是家里的酒好喝啊！”

    “如果有机会来华夏，我请你喝华夏的二锅头。”

    秦川缓缓说道。

    “哼，跟这种岛国鬼子有什么可说的。”

    杨婵在一旁撇撇嘴，直接说道，“草薙上司，你有个哥哥叫草薙烈吧？”

    “你怎么知道家兄的名字？”

    草薙上司有些惊讶，他哥哥虽然不如自己天资聪颖，但也是很厉害了，现在已经是武痴级别的高手，被草薙家内定为下一任家主了。

    那一届比赛，他哥哥也是过五关斩六将，但最后只拿了第二名。

    对草薙家族来说，这更是一种耻辱！因此，今年才把他又给弄了进来，让他去拿下九龙会的冠军！

    还有那佛陀舍利，也是草薙家志在必夺的东西！

    “上次比赛，他被我打成狗了。”

    杨婵得意地一笑，“你们草薙家的格斗术也不怎么样嘛。”

    “你打败了家兄？”

    草薙上司大吃一惊，瞪圆了眼睛看着坐在身前的杨婵，“难道……你，你是那一届的冠军？”

    “虚名而已，不值一提。”

    杨婵得意洋洋地看了秦川一眼，意思好像是在说，你看，我很厉害的吧！

    “太好了……太好了，没想到竟然会遇到你！”

    没想到草薙上司却兴奋起来，“你也是参赛者么？我一定要和你打一场！”

    “……”

    杨婵本来是想吓唬吓唬这个小鬼子的，没想到却让他兴奋了！

    “我可不是参赛者。”

    杨婵的回答却让草薙上司失望了。

    “竟然不是参赛者么……太可惜了……”

    他的表情很沮丧。

    “不是参赛者，那您是以什么身份来的？”

    “我是他的侍女。”

    杨婵一指秦川。

    “纳尼？”

    草薙上司惊讶地看着秦川，“竟然……竟然是这样么！那您到底是什么人？”

    “保安。”

    秦川就俩字，草薙上司瞪圆了眼睛。

    我勒个去，华夏的保安……都这么碉堡么！

    一个保安，竟然能让曾经的九龙会冠军在身边当一个小小的侍女！是在太可怕了！

    那么……这个男人到底有多强大！还是说，他已经在这个年纪，就是华夏第一高手了！

    “我期待与你一战！”

    草薙上司目光炯炯地盯着秦川，“希望你不要被其他人打败！”

    “如果不是规矩太多，我很想现在就跟你一战。”

    秦川说道，“听说你们草薙家的格斗术是配合血脉力量的。”

    “的确。”

    草薙上司也不藏着掖着，他举起自己的右手来，掌心忽然燃烧起一团赤红色的火焰。

    秦川感觉这火焰好像有生命一样，给人一种灵气十足的感觉！

    “超能力？”

    “不，这不是超能力。”

    草薙上司解释了一下，“这就是我们血统带来的力量！我们是岛国的火之一族！”

    “老天爷还真是不公平啊。”

    秦川耸耸肩膀，“你们这些人生下来就有能力，多棒。”

    “你没看过蜘蛛侠么？”

    “看过，怎么了？”

    “那你就该知道里面有一句话，能力越大，责任越大！”

    “靠，你当你是超级英雄么！”

    “差不多吧。”

    草薙上司点点头，“对于草薙家来说，我们就是岛国的守护者。”

    “守护者，这个定位还真大。”

    秦川呵呵一笑，“我说我是华夏的守护者，你信不信？”

    “那要看你实力如何了！”

    草薙上司一咧嘴，“要是你能打过我，我就承认你。”

    “我们可不需要你来承认！”

    杨婵不屑地说道，“中间人，安排我们下一场就开战吧！让秦川好好教训一下这个小鬼子，教他知道什么叫天高地厚！”

    “这个……我可办不到……”

    中间人十分为难。

    “吃饭！哪里那么多话！”

    秦川瞪了一眼杨婵，杨婵嘴巴一瘪，不再说别的，低头吃东西。

    草薙上司暗暗吃惊，堂堂冠军竟然对这个保安言听计从，实在是无法想象！

    要说自己哥哥草薙烈，那可是绝对心高气傲之人！在家族中，他连家父都不服气！但惟独那一届的冠军，就是面前这个女人，让他佩服的五体投地！

    这个女人到底有什么本领，真想见识一下啊！

    “那我们就比赛见了。”

    草薙上司也不多纠缠，放下酒杯，转身就走掉了。

    “看来这次注定要有趣了。”

    秦川坐在那里，望了一眼草薙上司的背影，“好像会有很多有意思的对手。”

    “你害怕了？”

    杨婵问道。

    “不，我是兴奋。”

    秦川嘿嘿一笑，“这样的九龙会，才有趣！”

    “神经病。”

    杨婵翻了个白眼，懒得再理会秦川，继续低头吃自己的饭。

    “多吃点东西吧，你下午还有一场比赛。”

    “给我的档期排的很满嘛。”

    秦川剔着牙齿，“好像连休息的时间都没有了。”

    “因为现在在岛上的选手很多嘛，毕竟刚经过海选。”

    女中间人笑了起来，“过一阵就好了，九龙岛的人会越来越少的，那时候可能三四天一场比赛都说不定。”

    “行吧，下一场比赛是几点。”

    秦川问道。

    “一个小时之后。”

    “嗯，杨婵你就先回去吧。”

    秦川吩咐一声，“一会我自己去就好了。”

    “为什么！”

    杨婵顿时就不乐意了，“我要跟着你一起去！”

    “喂喂喂，你这是要当跟屁虫么？”

    秦川无奈地看着杨婵。

    “我们之前不是说好了么！”

    杨婵娇斥道，“我当你的侍女，你就得让我跟着！不看你的战斗，我怎么知道你的至高剑意是怎么来的！”

    “行，你乐意跟就跟着。”

    秦川耸耸肩膀，“真是麻烦，还多了个跟屁虫，而且这跟屁虫脾气还挺大。”

    “谁是你的跟屁虫！”

    杨婵不开心地说道，“我们现在是利益交换，各取所需！”

    “感觉认识你这么久，你这句话说的是最有道理的。”

    “哼，你这混蛋！”

    杨婵又跟秦川拌了几句嘴，而秦川想起了什么，转头询问中间人。

    “对了，如果我偶尔犯懒不想出门，岛上能网购么？”

    “当然可以，在九龙岛，只要有钱，就有一qiē可能。”

    女中间人点点头，“我们这里有淘宝的配货站，您可以在淘宝网购的。就拿零食店来说吧，听说网文作者黑夜de白羊也下水卖肉松饼了，在淘宝开了家‘黑夜de白羊零食店’，零食卖的挺不错的，要是吃零食，推荐你到他们家去买。”

    “这年头，写书的人都不靠谱，怎么还卖上肉松饼了。”

    秦川撇撇嘴，“行，我知道了，你们九龙岛还真是无所不有，我算是见识到了。”

    “这里才是一个真正的社会。”

    女中间人说道，“等你在这里生活几天，你就知道了。”

    “其实我并不喜欢这里。”

    秦川淡淡地说道。

    “为什么？”

    杨婵有点意外，“这种地方不正是你这种人最想来的么？”

    有钱就能得到一qiē！

    “你猜错了。”

    秦川笑起来，“其实我是一个真正的武师。”