
    268冬天里的一把火

    陈佳音要郁闷死了，自己怎么说都是人气爆棚的大明星啊，不知道多少人想要自己的亲笔签名。这家伙可好，竟然让自己签名在内裤上！

    “大明星，你怎么不明白呢！”

    秦川解释道，“你看那些狂热的女粉丝啊，都让男明星签名在她们的胸衣上啥的。你看我也没胸衣，我就内裤了，这才证明了我内心对你有多么的崇拜！我要把你的签名贴身保管，留在我最神秘的位置！”

    “去死去死去死！”

    陈佳音快暴走了，这家伙，不解释还好，越解释越过分！

    还留给他最神秘的位置，他妹的！

    “我可以报警把你抓起来么？”

    陈佳音深吸一口气，保持了自己的淑女风度，然后问道。

    “啊，以什么罪行？”

    “流氓罪！”

    陈佳音说道，秦川大喊冤枉。

    “不能够啊，我这样拥护正义的纯真少年，怎么可能被判一个流氓罪！”

    “去死吧！”

    陈佳音狠狠翻了个白眼，“快去工人体育馆！希望到之前不会被你气死！”

    “放心吧，我肯定给粉丝们留个全尸。”

    “你找打！”

    秦川一路调侃着陈佳音，然后开车把她安全地送到了体育馆。

    这H市的工人体育馆面积不小，传说中能容纳十万人。而此时体育馆外面到处张贴着陈佳音的海报，宣传做的十分到位。

    体育馆的另一面已经有不少人在排队等着入场了，看到这人山人海，秦川想到自己竟然亲自送他们的女神进去，一时间还有点小小的得意。

    虽然，这个女神刚刚被他气的半死。

    “看到这么多人，你好像没什么反应的样子。”

    秦川看到陈佳音如此淡定，忍不住问道。

    “这种场面，我见的多了。”

    陈佳音对着秦川一笑，那笑容让秦川一时间竟然有点痴了。

    这样的女人，难怪会是国民女神啊。

    虽然两边的海报上她笑的也很美，但感染力却不如她本人的十分之一。

    秦川就感觉，她一笑，整个世界都跟着暖起来了。能有这样笑容的人，很少，幸好自己就认识一个。

    能如此近距离欣赏女神的笑容，估计那些粉丝们要嫉妒死自己了。

    “你看什么呢？”

    陈佳音发现秦川有些出神，然不住问道。

    “我在欣赏上帝最完美的作品。”

    秦川直接脱口而出，惹得陈佳音脸红了一下。

    “油嘴滑舌！”

    “对了，大明星，难道你就不紧张么，在这么多人面前唱歌跳舞的。”

    “那叫演唱会，什么叫唱歌跳舞的……”

    陈佳音翻了个白眼，“一点都不尊重我们的工作。”

    “没有没有，我就是好奇，真的不紧张吗？”

    “说起来，在台下的时候，其实挺紧张的。”

    陈佳音说道，“但是到了台上，就不紧张了。因为，那是属于我的舞台。”

    说话间，工作人员已经迎了出来，接待陈佳音，并且带着她开始忙碌演唱会的事情。

    一场演唱会没有那么简单，前期的准备工作就要做很多。陈佳音一边化妆，一边开始跟导演了解剧本。

    因为是全国巡演，很多东西没有变，之前也唱过几场了，所以工作进行的有条不紊。

    FD已经在现场热场，灯光舞美都已经准备妥当，服装也都备齐，只等着陈佳音登台。

    这种万众瞩目的感觉，可不是谁都能享受到的。陈佳音一直在为此努力，而且她做到了。

    秦川看着陈佳音换上一身漂亮的衣服，背后还背着一对翅膀，伴随着她优美的音乐声，在烟雾中缓缓从天而降。

    台下的观众情xù直接被点燃了，所有人都挥舞着手中的荧光棒。

    上一次的事件过去了很久，陈佳音也在秦川的帮助下，从阴影中走了出来。

    她把自己最好的一面献给了她的粉丝，而秦川带着耳机，一边听着安保频道的消息，一边坐在后台，看着监控电视里唱歌的陈佳音。

    这女人，绝对是个天生的歌手！

    他正欣赏着陈佳音的演唱会，忽然放在兜里的手机开始震动起来。

    秦川眉头皱了一下，这个是九龙会的专用手机。

    他掏出来一看，上面有一条短信，告sù自己下一场比试要开始了。

    “真尼玛会找时候！”

    秦川叹了口气，看俩这个演唱会是看不消停了。

    他拍拍屁股，站了起来，走出了后台，随手点燃一颗香烟，叼在嘴上。

    陈佳音的音乐声在整个体育场上空回响，十分悦耳。

    “这么好听的音乐，竟然要打架，是在太煞风景了。”

    秦川站在体育馆的后面，坐在台阶上面，一边抽烟一边说道。

    “九龙会的规矩，没有办法。”

    女中间人站在一边，“这一场如果你能赢的话，基本上就可以拥有进入九龙岛的资格了。”

    “可没那么简单。”

    那个男中间人嘀咕道，“这一场的选手，可以说是H市最强的了！”

    “是么，他人呢？”

    秦川四处看了看，这体育馆的后台除了他们几个，就没看到别人。

    “哦，他来了。”

    说话间，一辆摩托车骑了过来，车上跳下一个身穿黑色皮夹克的男子，身材比较健壮。

    “你就是我的对手？”

    那男子一撇嘴，“看上去也太弱了吧！”

    “是啊，我很菜的，一会请让我几招。”

    秦川笑呵呵地说道。

    “行啊，没问题啊！”

    皮夹克男子笑了，“就算让你一百招，你肯定也要死啊！小伙，让你知道，九龙会可不是谁都能参加的。”

    说着，他摘掉了自己的皮手套，手掌上直接燃烧起一团红色的火焰！

    又是一个超能力者？

    秦川一皱眉头，这会超能力的是不是有点多啊！

    “我的火焰可以焚烧一qiē！”

    皮夹克男子怪笑着，说道。

    “你跟大毛可以好好交流一下了。”

    秦川觉得他有点中二病。

    “烧死你！”

    皮夹克男子一脱手，直接向着秦川丢出一团火球！

    这火球上的能量，秦川感觉不逊色于一颗手榴弹！

    超能力什么的，真的是很方便啊。拥有这样的能力，根本就是作弊呀！

    秦川转身一脚，踢在了那火球上面。

    “砰！”

    跟踢足球一样，火球在空中划出一道弧线，最后在空中炸开，好像漂亮的烟火一样！

    “什么？”

    皮夹克吃了一惊，他没想到秦川竟然可以一脚踢飞他的火焰弹！这种事情还是第一次发生！按道理说，自己的火焰弹接触到别人的身体，就应该立刻爆炸才对！

    不过他不知道，秦川的身上，包裹着一层淡淡的护体罡气，肉眼不可见。

    “竟然拥有超能力，会不会太bug了？”

    秦川收回自己的脚，不满意地问道。

    旁边的男中间人心里一个劲吐槽，尼玛你也好意思说别人么！难道你的能力不变态么！那念力的超能力者，被你一刀就给砍了啊卧槽！

    “有点意思。”

    皮夹克双手同时燃烧起火焰，接着接二连三地向着秦川丢出火球。

    秦川一脚踢在旁边的木棍上面，把木棍抓到手中，然后灌注满了真气，不断挥舞起来。

    “当当当！”

    这木棍不断击飞那些火焰弹，把它们都打在空中炸开。

    天空中仿佛不断绽放礼花一样，十分漂亮。

    “该死，尝尝这个！”

    皮夹克双手和在一起，甩出一团篮球大小的火球，直接奔着秦川过去。这团火球上面的力量更强也更可怕，但秦川身体旋转了一下，木棍照样打在上面。

    “全垒打！”

    秦川喊了一声，击飞火球之后，一只手搭在额头前，望着空中那团飞出去的火球。

    “轰！”

    火球在空中炸开，化作一枚巨大的烟火。下面的观众看到了，还以为是演唱会独特的设计呢，一个劲地鼓掌叫好。

    “漂亮，没想到你这异能还有这样的妙处，实在是好用啊！要不你也教教我呗，我没事去给婚庆公司放个烟火啥的，估计也能不少赚吧！”

    皮夹克差点没气死，尼玛，自己这超能力是放烟火用的吗？

    他双手和在一起，火焰凝聚起来，立刻化作一条火蛇，向着秦川飞射过来。

    这火蛇扭曲着身体，瞬间到了秦川的面前。

    秦川往后退了两步，然后伸手拿起旁边放置的灭火器，对着那火蛇就一顿猛喷。

    “呲呲呲！”

    白色的泡沫喷在火焰上面，直接把火焰给喷灭了。

    “操他娘……”

    皮夹克傻眼了，没想到秦川竟然还能玩这一招。

    中间人也是愣在那，心说我擦这也行？

    “消防安全，人人有责。”

    秦川说道，“玩火可是不好的呦！”

    “尼玛！”

    皮夹克随手一甩，一道道火蛇立刻从四面八方飞过来，秦川用灭火器四处喷射，抵挡着火焰。

    不过灭火器毕竟不是无限使用的，很快就噗噗噗干响几声，喷不出东西了。

    “现在，你还有什么手段？”

    皮夹克冷笑起来，“乖乖受死吧！”

    说着，他抓起一团火焰，化作火蛇，对着秦川甩了过去。

    这火蛇张开獠牙，似乎想把秦川给撕裂一样！

    “小小异能，也敢放肆！”

    秦川双眼中忽然闪过了一道精光。