
    258战斗开始

    “苗甜，谢谢你今天陪我出来看望我兄弟。”

    秦川从医院里走出来，旁边跟着一身洋装打扮的苗甜。

    苗甜长得本来就很漂亮，此时又是一身可爱的小洋装，活脱脱一个娇俏的小美女，走到哪里，都是受人瞩目。

    医院里来往的医生，病人，看到她，眼珠子都有点直了。一个举着吊瓶的病人光顾着看苗甜，最后直接撞在了前面护士的推车上，整个人载到了推车上面。

    秦川注意到这一幕，忍不住暗道，果然是红颜祸水啊！

    苗甜只是稍稍打扮了一下，就惊艳了这么多人。

    “没事呀……反正今天我也休假。”

    苗甜好不容易找了个机会，黏住了秦川。她今天特意打扮了一番，还化了点妆，只是为了让秦川多看自己两眼。

    这个年纪的女孩子是很苦恼的，苗甜第一次想让一个男人关注自己。

    平日都是那些男人下我那个要引起自己的关注，没想到有一天，情况竟然相反了。

    想要引起一个男人的注意，该用什么方法呢？苗甜早上出门之前，坐在镜子面前发了半天的呆。自己长得也挺好的，家庭也算不错，但偏偏自己的两个对手……都太可怕了。

    用她女同事兼闺蜜来说，苗甜简直就是一场巨大的苦难挑战！

    王玥，风花影，这两个女人无论哪一个，都优秀的要命！

    人家是要身材有身材，要脸蛋有脸蛋。最关键的，她们还都是总裁！

    这样的设定，根本就是违反了规定啊！果然人类出生之前，初始设定都是随机的啊！

    苗甜的初始设定还不错，毕竟她还是个美女。而她的女同事……就只能自怨自艾了。

    “一定能够胜利的！”

    苗甜暗中对自己打气，然后继续跟在秦川身后。

    “话说，他怎么受伤了？好像伤的挺重的。”

    苗甜在病房的时候都看惊呆了，那哥们一身的绷带，脚上还打着石膏，但精神似乎很不错，正坐在那里打PSP呢。

    秦川叮嘱他一番之后，就带着苗甜回去了。

    现在听到苗甜这么问，秦川也不好解释。毕竟，苗甜还不知道自己是混黑道的，而且也不知道自己是紫罗兰企业的幕后老板。

    对苗甜来说，自己只是认识一个土豪朋友，跟王玥关系也不错，是帝豪商场的金牌管家。

    “他出了车祸。”

    秦川眼睛一转，随便编了个理由。

    “因为一边走路一边看手机，所以酝酿了惨剧！”

    “啊，好可怕。”

    苗甜惊呼一声，“下次见面一定要说说他，再也不能让他这样了！”

    “是是是，苗老师，你一定要好好给他上上课，让他充分认识到自己的错误！”

    秦川忍不住暗笑，章文瑞同志，这下可有的你受的了。

    两个人正往外走，忽然遇到了一个大美女，手里拎着一个精致的果篮，正往里走来。

    苗甜看到她，如临大敌！

    “咦？你怎么也来了？”

    秦川看着站在面前的风花影，忍不住问道。

    风花影看到苗甜，并没有露出敌意，反而笑了起来。

    “你这呆子，你忘了我是紫罗兰的副总裁了么？过来探望自己的员工，不也是当领导的职责么？”

    风花影这么一说，秦川才醒悟过来。

    卧槽，自己还没这个副总裁认真，简直是惭愧啊！

    “你进去把这个送给章文瑞吧，毕竟你们是哥们，对吧。我出门着急，想先去卫生间补个妆。”

    风花影很得体，她把果篮递给了秦川。

    “哦，好，那你们在这等我一下。”

    秦川拿起果篮，转身去给章文瑞去送了。

    而风花影看着站在旁边充满敌意的苗甜，笑起来。

    “今天没工作么？”

    “我工作本来就不多。”

    苗甜说道，“不过我工作不多很正常，风总也这么清闲，倒是少见呢。”

    “也是忙里偷闲罢了。”

    苗甜说话话中带刺，风花影也不在意，她看着苗甜脸上的淡妆笑道。

    “这妆法有些问题，并不适合你。”

    “啊？”

    听到这话，苗甜吃了一惊。

    她心中想了半天，想了很多风花影会说的话，但没想到她却是说了这种话。

    “我知道一种妆法，很适合你，要不要试试？”

    风花影邀请道。

    “好啊！”

    苗甜心说，有什么不敢去的！

    两个女人走到卫生间里，对着卫生间那一面巨大的镜子。风花影拉开了自己的包包，里面装满了各种各样的化妆品，看的苗甜有点震惊。

    “对女人来说，化妆就是一qiē。”

    风花影找出几样化妆品来，“对于漂亮的女人，也要如此。”

    “漂亮也要化妆？”

    “会有人不想更美么？”

    风花影笑了，“记住，就算是再漂亮的女人，也会老的，也会有憔悴的时候。而化妆就像是给我们穿上一件衣服一样，可以让我们重新焕发魅力。”

    风花影这句话，让苗甜不得不承认是正确的。

    “而你本来天生丽质，只需要做一些简单的处理就好了。你现在的妆法，看似简单，却在不必要的地方做了处理，反而遮掩了你的优点。”

    风花影说着，用卸妆水擦掉了苗甜的妆，然后她亲自给苗甜开始上妆。

    苗甜觉得脸上痒痒的，不过出人意料的竟然有点很舒服的感觉。

    这一刻风花影竟然有一种大姐姐一样的感觉，苗甜心里惊醒过来，连连提醒自己。

    苗甜啊苗甜，你可不能上当啊！

    这一定是风花影的糖衣炮弹！苗甜，千万不能妥协！

    苗甜不敢去看风花影的脸，只要低下头来，结果看到了她的胸。

    风花影身材极好，胸前一对爆-乳，挤出一条深不可见的事业线来，刺激着苗甜的眼球！

    她深深陷入了一种忧虑和自卑，还有嫉妒！

    这女人的胸，为何这么大啊！和她一比，自己简直就像是贫乳一样……明明自己的还可以的……

    苗甜忽然想起了自己同事的那番话，为啥这女人的出生设定就好这么多呢？

    “好了。”

    风花影虽然冰雪聪明，但也没猜到苗甜现在的心思。

    “你自己看看，喜欢么？”

    风花影收起了自己的化妆品，对苗甜说道。

    苗甜转过头去，照了一下镜子，看到镜中风采照人的自己，竟然一时间有些呆住了。

    这真的是自己吗？原来她也可以这么漂亮？

    苗甜本来长得就很不错，现在加上风花影的淡妆，更是锦上添花？

    “现在就算是女人，也会被你迷住了。”

    风花影看着苗甜，微笑道。

    “谢，谢谢你……”

    苗甜情不自禁地感谢了一下，她忽然觉得，自己有些不如风花影。

    不仅仅是身材背景不如人家，好像气度上也不如呢……

    “好了，我们该出去了，别让秦川等太久。”

    “嗯……”

    苗甜点点头，跟着风花影走了出去。

    对面秦川正在走过来，他看到风花影身边的苗甜，有些惊艳。

    现在的苗甜，比刚才又漂亮了很多。看来是风花影给她画了淡妆啊！这个丫头，恐怕是故意给苗甜一些甜头尝尝吧！这样苗甜对她就心怀感激，减少敌意了！

    诶诶，可怜苗甜头脑太直，估计想不到这些。风花影，果然是个腹黑女总裁啊！

    秦川正要上前打招呼，忽然瞥见了一个熟悉的身影。

    “来的真不是时候……”

    他捏起拳头，然后不顾苗甜和风花影，转身就走。

    “咦，秦川，你……”

    苗甜看到秦川转身就走，有些惊讶，正要追上去，却被风花影拉住了。

    “别去管他，他可能有自己的事要做。”

    风花影说道。

    “那咱们怎么办？”

    “我陪着你，就在这里安静的等着就好了。我知道旁边有一家不错的咖啡厅，我带你去尝尝吧，顺便交流一下化妆的心得。”

    “嗯……”

    苗甜点点头，她现在跟着风花影，特别的乖巧，跟小妹妹一样。

    而秦川直接上了天台，这医院的天台上面摆放着好多衣架，晾着不少白色的床单。

    秦川掏出打火机，点燃了一颗香烟，“出来吧，躲起来多没意思。”

    “咦，竟然被发现了？”

    一个三十多岁的女人掀开床单，从后面走了出来。

    她身上穿着一件绿色的特战衣，裤腿上还别着一把黑色的军刀。

    秦川看到自己的中间人也走出来，依然是一身黑西服，抱着个ipad，站在旁边的水箱上面。

    他身边还有个中间人，也是西装打扮，不过是个男子，年纪大概在四十岁左右，比较老成。

    他也点着香烟，看着天台上的秦川，笑起来。

    “呵呵，这就是你的参赛者吧。”

    “是啊。”

    秦川的中间人点点头。

    “看上去是个麻烦。”

    中年男子吐着烟圈说道，“不过你的工作很快就会结束了。”

    “先看下去再说吧。”

    女子不置可否，在旁边认真的记录数jù。

    “是个帅小伙呢。”

    看着一身黑色风衣的秦川，对面的女子有些遗憾地说道，“实在是太可惜了，没想到这样的帅小伙，很快就要结束生命了。”

    “是么？”

    秦川笑起来，“那就让我看看吧。”

    “那你可看好了，小哥。”