
    324小女孩

    “好热……”

    王玥继续伸出手来，撕扯着自己的衣服。

    领口快被全扯开了，秦川赶忙拉住了她的手。

    “我说，大姐，不能再扯了啊！快被人看光了！”

    这一会到了医院，还了得？这样子的话，一定会被人当成奇怪的女人啊！

    秦川给王玥整理好领口，本来打算专心开车，结果王玥突然像是变了一个人似的，忽然缠在了秦川的身上，甚至双腿都坐在了他的腰间，直接挡住了他的视线。

    “好冷……抱，抱抱我……”

    王玥又开始喊冷了！

    “卧槽，大小姐，你闹哪样啊！”

    秦川赶忙开启超声波感知，查看着前方的路况。这要是撞死在路上，可就热闹了。倒时候传出去，五岳剑派大发威风的青龙使秦川死在交通事故上，那绝对是碉堡了。

    都说柳下惠坐怀不乱，堪称奇男子！

    这尼玛，怎么可能啊，光是王玥坐上来，老子就已经有了生物反应了！

    柳下惠什么的，一定是穿越到了古代的机qì人啊喂！

    秦川欲哭无泪，而王玥继续发挥着不为人知的一面。

    她贴在秦川的脸上，伸出丁香小舌，轻轻舔着秦川的耳垂，秦川顿时颤抖了起来，尼玛，这是什么攻击手段，太凶残了吧！

    但很快，秦川感觉到不太对劲了！

    王玥的皮肤忽然变得有些发黑，瞳孔也不自然地放大，带着一点浑浊的气息。

    她忽然伸出双手，狠狠掐住了秦川的脖子。王玥本来是个弱女子，这一刻不知道为何，力气变得特别大，好像一个吃了菠菜的女大力士一样！

    “咳咳……”

    秦川差点就被掐死了，他勉强用嗓子眼挤出几句话来。

    “王玥……你……你这是怎么了……”

    有古怪……绝对是有古怪！王玥应该是中了什么邪术，才变成这个样子的！

    该死……是谁对王玥下的手！

    秦川拉住王玥的手腕，但又不敢太用力，生怕伤到王玥的身体。

    他只能勉强阻挡王玥把自己掐死，但却管不了其他的事情！

    “啪！”

    王玥的高跟鞋忽然踩了下去，直接一脚踩在了刹车上面。

    整辆车突然顿了一下，接着开始打滑，最后直接一头撞在了旁边的防护栏上，车尾抬起来，整辆车子翻到了空中。

    “该死！”

    秦川抱紧了王玥，扯开安全岛，直接一纵身，踢掉了车门，然后一跃而出，在空中直接翻滚一圈，落在旁边的马路上。

    他的红旗车在空中翻了个圈，最后重重砸在旁边，车玻璃全都碎了。

    “妈蛋，老子的爱车！”

    看着自己这辆报废掉的红旗车，秦川心中在滴血！

    这可是绝版车啊，有钱都弄不到了！卧槽！

    王玥忽然挣脱了秦川的怀抱，然后落到旁边的护栏上面，像是一头猛兽一样，带着杀气。

    “到底出了什么状况……”

    秦川十分不解，他还是第一次遇见这种情况。

    “是苗疆蛊术哦。”

    就在这时候，金发女恶魔出现在旁边，坐在路灯上面，晃着双脚，脚上一双金色的高跟鞋，十分的显眼。

    “苗疆蛊术？你怎么知道的？”

    “每天都有形形色色的人下地狱呢。”

    她笑了起来，似乎很得意的样子，“所以这些资料，我们都有的。你可以叫人家小百度呢，随时恭候你的登陆哦！”

    “说说还飘起来了！”

    秦川十分无奈，“那我问你，这苗疆的蛊术，该如何破解？”

    “主人，这样可不行哦！”

    那美女娇笑连连，“连人家的名字都不知道呢，人家为什么要帮你呢？”

    “不说的话……我就亲手毁了你。”

    秦川声音冰冷，带着强烈的杀气。

    “……”

    金发美女微微愣了一下，她的确感觉到了秦川的杀机。

    “诶……真是摊上了一个任性的主人呢……”

    金发美女只好耸耸肩膀，然后说道，“既然你想知道，那就告sù你吧，谁让你是我的主人呢。这位小姐中了蛊术，那就证明，使用蛊术的人就在附近。只要找到他，就能解开这蛊术了。”

    “早说多好。”

    秦川终于有了点笑意，就在附近么？那就好。

    超声波感知被他打开，一股股无形的气浪释放了出去，冲击在周围，为周围的所有物体做了定位。

    不过他还没找到用蛊术的人，王玥直接向着他扑了过来！

    王玥现在身手十分灵活，力气也大的很，远超常人！

    “王玥，乖一点啊！”

    秦川只能狼bèi地往旁边一滚，躲开了王玥的虎扑。

    “这时候终于发现你是个母老虎了……”

    秦川说道。

    “……”

    王玥根本一声不吭，似乎完全听不懂秦川的话，只是野兽一样不断发起进攻，一次次攻向秦川的要害。

    虽然王玥身体得到了一定程dù的强化，但秦川若是认真起来的话，王玥根本就不是对手。只可惜秦川畏首畏尾，不敢对王玥出招。

    就在两个人在马路上僵持不下的时候，远处一辆卡车疾驰过来。司机似乎是夜驾，有点迷糊，没注意到马路上的两个人，直接冲着他们就撞了过来。

    “啪！”

    而这时候，王玥忽然一把紧紧抱住了秦川，让他动弹不得。

    “卧槽，这是要同归于尽么！”

    秦川的身体被王玥紧紧锁住，而卡车越来越近了。

    “这该死的邪术！”

    秦川脚下一弹，直接带着王玥的身体，高高跃上了空中！

    他身体犹如挂钟一样，倒吊在半空当中，就这样跃过了卡车。

    在空中的时候，王玥紧紧挣扎，最后直接张开嘴，一口咬在了秦川的肩膀上面。

    这一口可是非常狠的，秦川的肩膀都被咬出血来。

    “完了，我的未婚妻变身成吸血鬼了么？”

    秦川忍着痛，十分无奈，今天看来不是个好日子啊……

    卡车横在路上，从后面的集装箱里跳出来数十个黑衣大汉，每一个人手里拎着两把斧子，向着秦川就冲了过来。

    这些黑衣大汉不是普通的混混，每个人气息沉稳，一看就都是练家子。

    “看来今晚是有人给我准备了盛宴啊。”

    秦川苦笑一声，这下真是够热闹了。到底是什么人，竟然给自己备好了这么一份大礼。

    此时王玥身上还中着蛊毒，前面又来一群练家子，真是前有狼后有虎，还是一个母老虎……

    “既然如此……那就开战吧！”

    秦川手腕一翻，黑色的武士刀出现在他的手中。而王玥依然趴在秦川的背上，狠狠咬着牙。秦川就这么背着王玥，直接挥刀冲进了黑衣大汉的人群当中。

    黑色的刀光一闪，两个黑衣大汉直接倒在了血泊当中。

    秦川出手毫不留情，他知道，若是自己留情，那死的人就是他了。

    他背上背着不断撕咬他的王玥，手中拎着黑刀，游走在人群中，仿佛一个死神一样。月光和路灯同时映在他的身上，显得他的背影有点寒意。

    “这，这家伙是什么人啊……”

    王再天他们的车子停在路边，就看着这一幕。布鲁斯本来正在抽烟，看到这烟直接从手里掉了出来，烧在裤裆上面。

    这几个人已经顾不上王玥的异样了，只看到秦川挥刀砍人，鲜血飞扬。

    “真不知道是谁，竟然派几个小喽啰出来送死。”

    看着这些只有外劲的练家子躺在自己身前，秦川一边背着王玥，一边点燃一根香烟，不屑地说道。

    “那个用蛊的人呢，喊他出来玩玩啊。”

    秦川就站在那，身边围着十几个黑衣大汉，但谁也不敢上前，只能这么拎着斧子，看着他。

    “大家别害怕，咱们人多。”

    一个幽幽的声音飞了出来，“你们手里的斧子都当烧火棍用么！一起丢过去砍死他啊！”

    这声音貌似还是个女子，秦川心中一动，据说苗疆蛊术，传女不传男！莫非就是那女人不成！

    她一句话，启发了黑衣大汉们，一时间几十把斧子直接丢了过来，跟下雨似的。

    “来的好！”

    秦川伸出没有握刀的那只手，放在身前。

    至高剑意！

    那几十把斧子全都跟按下了暂停按钮一样，停在了空中。

    “这是什么啊……”

    “卧槽，超能力么！”

    黑衣大汉们郁闷了，王再天他们惊呆了。

    “还给你们。”

    秦川手掌一震，那些斧子都飞了回去，直接把那些黑衣大汉全都砍翻在地上。

    “不要藏头露尾了，既然都到这了，何不出来跟我玩玩呢？”

    “不愧是龙家的子弟，果然有一手。”

    就在这时候，一个人影出现在卡车上面，正望着自己。

    秦川看了那人影一眼，顿时满头的冷汗。

    我擦……这是谁家的小女孩啊？

    “谁啊，这么缺德，把自己家孩子都给派出来当挡箭牌了！不要藏着了，赶紧出来吧！”

    对面俨然是一个年级不到十四的小丫头，身上披着个斗篷，脸上还带着一丝稚气。

    “喂，你家大人在哪里？快让他赶快出来，不要让我家这个母老虎继续咬我了好么？很疼的！”

    秦川指了指趴在自己背上继续撕咬他的王玥说道。

    如果不是自己有原虫病毒修复身体的话，恐怕早就被王玥咬死了吧！