
    389至尊帝皇书

    “就凭你，还想战胜我？”

    牧先生好像根本不把秦川放在眼里，“都到了这一步，还看不出你我的差距么？你的防御，根本挡不住我的剑音啊！”

    “那你可看好了！”

    秦川说着，身上的那尊金佛，忽然从头开始，慢慢染成了黑色！

    这擒龙诀的力量，被他直接作用在了自己真气上面！

    很快，整个金佛就变成了一尊黑佛，上面的防御力不知道强了多少倍！

    再看那龙雨，完全被挡了下来，根本伤不到秦川一根寒毛！

    “怎么可能？”

    牧先生大吃一惊，他没想到，自己的得意招式，竟然就这么被挡住了！

    星宿剑应该无比强大才对啊，为何会被挡下来！

    这黑色的佛像……难道，是龙象如来和擒龙诀的组合？我日，这小子到底什么来路，竟然还能把这两种功夫掐到一起去！

    “四象！”

    牧先生起了杀心，这小子留不得！

    如果再让他发展下去，恐怕整个江湖他就要称王称霸了！

    今天必须在这里诛杀掉他，趁着他羽翼未丰！

    他把二十八把星宿剑都调到了自己的身前，不断打出剑气，逼出剑音！

    青龙白虎朱雀玄武！四大圣兽全都飞了出来，向着秦川展开了攻击！

    “龙象如来?黑化！”

    秦川把黑佛彻底凝聚成形，完全压缩成了跟自己一模一样的高度！

    他身上如同披了件黑色的佛甲战袍，威风凛凛！

    那些攻击落在他的身上，完全不起作用，只能溅起一些火星。

    秦川伸出手来，手镯变成了一把巨大的黑剑，长四五米。

    这黑剑上面同样包裹着麒麟决和龙象如来的真气，威力非凡！

    “斩！”

    秦川挥舞大剑，把那剑音组成的四象圣兽给纷纷击碎！

    牧先生呆住了，他没想到，自己的四圣兽竟然这么轻松的就被击败！

    这小子……到底是什么来路！

    秦川破掉了四象，气势汹汹，扛着那把巨大的黑剑，看着站在对面，已经完全呆掉的牧先生。

    “牧先生，看来我不能教给你功法了。”

    秦川笑着说道，“因为你还不够格啊。”

    “混蛋！”

    牧先生气的半死，本来自己稳稳压在上风的，竟然变成现在这个样子！

    不行，这个男人必须死！如果现在不杀死他，再过个一两年，没准自己就完全不是他的对手了！

    “四象加持！”

    牧先生拿出了自己的压箱绝学，他一招手，二十八把星宿剑排成古怪的阵型，围绕在他的身边。

    青龙，白虎，朱雀，玄武！

    这四种剑音组成的圣兽，又重新飞了出来，但这次却急速缩小，最后巴掌那么大，如同纸片一样，围绕着牧先生的身体不断环绕。

    “朱雀增加力量，白虎增加感知，青龙增加速度，玄武增加防御！”

    牧先生的头发，在四象加持下，无风自动，飞舞起来。他重新恢fù了自信，高声对秦川说道，“在加持的时间之内，我就是神！”

    说着，他手掌伸出来，那二十八把星宿剑重新组合成一把巨剑，落入他的手中，“受死吧！”

    他往下一挥，一股剑气顿时压下来，身前的地面出现一个凹坑。那剑刃上面缠绕着巨大的剑气，地面才承受了如此一击！

    秦川收起自己的大剑，抱着胳膊，站在牧先生的面前。

    “为何收剑？”

    牧先生顿时大怒，“你这是瞧不起我！”

    “对付你，我还不需要用剑。”

    秦川老老实实地说道。

    “找死！”

    牧先生拎起自己的大剑，直接一纵身，向着秦川跳了过来！

    而秦川站在那里，纹丝未动。他只伸出了自己的右手，用掌心接住了这一剑！

    “当！”

    如同敲钟一般！

    这黑化的龙象如来，让秦川的防御力加持到了及其变态的水平！

    那剑刃上面缠绕的剑气，也伤不到秦川分毫！

    “都说了，对付你根本不需要剑了。”

    秦川说着，一脚揣在了牧先生的肚子上，顿时把牧先生踹的倒飞出去，砰地一声撞在后面基地的大铁门上面！

    铁门都凹陷下去很大一块，可见秦川这一击的力量！

    并不是攻击提升了，而是秦川现在力量更精练，用的力道也更加纯熟了！

    仔细说明一下的话，就好像以前秦川打出一拳，使出十二分的力气，只会有七八分作用在敌人的身上。但是现在，他打出一拳，使出七分的力气，却能打出十分的效果！

    这就是龙象如来?黑化！

    不过这一招也是有时间限制的，秦川两种力量并不能一直融合，二者还在互相排斥。

    这是在自己用了丹药的情况下，真气大幅度提升，才能用出来的。丹药还有半个小时，半个小时之后，这一招就用不出来了。

    不过搞定牧先生……几分钟就够了！

    秦川身体忽然化作一道黑光，拉起一串黑影，眨眼间出现在大门前。

    “别！”

    牧先生刚喊出一声，秦川已经一拳头落在他的身上。

    “砰！”

    大门忽然炸开，两扇铁门都承受不住这样的攻击，直接崩开！

    牧先生口中喷出鲜血，身体跟断了线的风筝似的，飞出去老远。

    “天啊，连牧先生都被打败了！”

    “救命啊！”

    基地里的雇佣军吓得惨叫起来，四下奔跑，逃得跟遍地开花似的！

    秦川迈着双腿，走了进来，他走过的地方，一个人都没有，吓都吓跑了。

    “真是一群胆小鬼。”

    秦川叹了口气，“这也好意思自称雇佣军？”

    他以前身为教官，如果看到自己手下的兵这么怂，直接先一枪毙了。

    “噗……”

    牧先生又吐了一口鲜血，勉强从地上爬了起来，小腿肚子还在颤抖。

    “别勉强了。”

    秦川说道，“就算是武师，没有个三四天，也别想恢fù过来。”

    “藏剑山庄……只有战死的剑客，没有投降的孬种……”

    牧先生说道，“为了至尊帝皇书……就算是拼上性命，我也要毁了你！”

    说着，他伸出手来，往回一召。

    秦川的头轻轻一侧，那巨剑擦着他的耳朵飞了进来，漂浮在牧先生身前。

    “这是我用最后的生命，给你谱写的一首哀乐！”

    牧先生身上的真气全部爆发出来，他的皮肤上开始渗出血红色的血滴，这是他在疯狂调用真气的表xiàn！

    真气已经撕破了血管，带着鲜血一块飞出来。

    不一会，牧先生已经完全变成了一个血人！

    “九十九重天！殇魂曲！”

    牧先生的一双血掌狠狠拍在了自己的大剑上面！

    这大剑顿时发出一声沉闷的爆鸣声，接着剑音气浪如同炸开的导弹，疯狂地向着四下扩散！

    秦川眉头一皱，下意识地用双臂护在身前！

    “嗷！”

    一声惨叫，牧先生自己先化成了一地的血肉，身体被剑音给彻底撕碎！

    随着剑音的扩散，周围的雇佣兵也没能幸免，纷纷被撤成了碎片！

    接着四周的建筑物开始崩碎，剑音继续扩散出去，维持在几十米的范围之内，形成了一个很大的圆形！

    而剑音太强，秦川的超声波为此受到了冲击，暂时失聪，半天听不到任何的声音，只有嗡嗡的声音，脑海好像陷入了一片空白！

    等他回过神来的时候，眼前的景象让他震惊。

    之前那座四层楼高的基地，眨眼间已经全部不见了，取而代之的，是面前一个十多米深的巨大深坑！

    这威力……几乎跟炸弹没什么两样了！

    放眼望去，满地疮痍，所有东西都被剑音给绞碎，什么都没留下。

    再看秦川自己，还算完整，但身上全是伤口，鲜血淋淋，连黑化的龙象如来金身也给破掉了。

    “我的天……”

    一直躲在远处的加特林吞了一口口水，眼睛有点呆滞。

    这力量……是人类能拥有的么？

    “燃烧了自己的生命之力，爆发出了超越武圣的力量么？”

    秦川望着面前这巨坑，庆幸地嘀咕着，“估计这一下，能有求败的力量了吧……如果不是力量太过分散的话，恐怕这一招就能把我也给秒了。”

    星宿剑，藏剑山庄……这个从来没听说过的门派，实在是棘手的很！如果可以的话，真希望以后不会再遇到这个门派，太可怕！

    秦川身上的伤口飞快地愈合，他转头冲着躲在树后的加特林喊道，“这边闹的动静有点太大了，那边人救出来了没有？”

    “报，报告长官……”

    之前看着秦川是轻蔑，现在加特林的眼神里全是敬畏！

    “十分钟之前，他们就已经营救成功了！”

    “那就好，不然我可真要成罪人了。”

    秦川也没想到，最后这家伙竟然玩自爆。

    他活动了一下筋骨，现在他已经是光着屁股了。

    身体能扛得住，衣服可不能幸免，更不具备自动修复的能力。

    秦川也不在意，反正附近也就剩下牧先生这一个大老爷们了。

    不过让秦川在意的，是牧先生临死前所说的至尊帝皇书……这排名第一的绝世武功，到底有何吸引力？

    而这套功夫，又在哪门哪派的手中？

    一qiē扑朔迷离，让秦川有些猜不透。

    他干脆摇摇头，索性不猜了！

    而与此同时，日月教的黑木崖上，正在闭目养神的Abbypanzer缓缓睁开眼睛。

    “呼……这帝皇书，又精进了一层。”