
    386牧先生

    加特林做梦也没想到，这个上面空降来的公子哥，竟然还真的做起了指挥！

    他这是把战争当游戏么？加特林也不知道该说什么好，但出于军人的职责，他还是决定跟着秦川。

    直升机已经把其他的特种兵都投放到了水道附近，然后直接飞向了大门口。

    而这时候，直升机里响起了红色的警报！

    “看来地方的防空系统已经锁定我们了。”

    秦川皱着眉头说道，“能在这小山村里搞出防空系统来，看来毒蛇已经在这扎根很久了。”

    加特林有些惊讶，为什么秦川一点都不惊慌，一个公子哥，这时候不是该脸色苍白，乱成一团么？

    “直升机撤回，准备跳伞。”

    秦川对加特林说道。

    “好。”

    现在也只有这个办法了，直升机目标太大，又不够灵活，被锁定的情况下只能成为活靶子！

    秦川站在舱门口，风浪吹在他的身上，黑色的大衣猎猎作响。

    “记住了，我们是吸引火力！所以动静闹的越大越好，知道吗？”

    “知道了……”

    加特林心说，你先保住命再说吧。动静闹多大，还不是自己拼死去搞！自己身上配备的是MGL-140一把，专用榴弹二十枚。一把改装导轨的97，子弹六十发。另外C4炸弹一枚，碎片地雷两枚。

    有这些东西，的确是可以闹一下了！就算是拼死，也要给自己的战友们开辟出一条安全的通道！

    直升机开始往回拽，而秦川带着加特林，直接从一千多米高的高空中一跃而下。

    两个人身在半空中，清楚地看到下方的景象。

    两座防空炮从地下开启挡板伸展出来，炮筒对着直升机。防空炮下方携带防空导弹，刚刚已经锁定了直升机，如果不是撤离的快的话，恐怕已经被人点了炮仗了。

    “秦长官，快拉降落伞！”

    距离已经很危险了，加特林拉开了降落伞，向着黑色的夜空滑去。

    黑色的特战役，黑色的伞翼，这些就是最好的伪装！

    而秦川却没有按照加特林所说，拉开降落伞，反而继续向着地面快速坠落。

    加特林脸色一白，这是什么情况，难道秦川的降落伞坏掉了？

    或者说，他根本不会用降落伞……加特林的脑海中忽然闪过一个片段，自己先跳下了直升机，秦川随后跳下……而他的身上，根本没有配备降落伞啊！

    天啊！这家伙是不是脑残啊！

    吗的！已经救不了他了，只能任由他摔死了！这种死法真憋屈啊！这个公子哥不仅仅白痴，还是个彻头彻尾的傻B！

    但接下来的一幕，让加特林嘴巴都合不上了！

    只见秦川的身体如同一道黑烟，直接落在了一枚防空炮上！

    “轰！”

    那防空炮就跟呗导弹轰中了似的，直接爆炸，掀起了滚滚的火狼和黑烟！

    而秦川的身体缓缓从火浪中站了起来，擒龙诀加强的肉身防御，让他现在敢玩高空炸弹了。

    一座防空炮被他踏平，他向着另一座走了过去。

    加特林整个人都看傻了，卧槽……这是什么情况？难道，这位公子哥是超人不成？

    “敌袭！”

    毒蛇的雇佣兵们看到这边的动静，立刻大喊起来。

    另一座防空炮缓缓向着地面缩了回去，只剩下一对炮筒竖着立在外面，正在向地下沉默。

    “让你走了么！”

    秦川已经站在了防空炮前面，直接伸出手，抓住了这炮筒，然后身体身体往上一拔，胳膊往上一抬！

    “砰！”

    这座式放空炮台直接被秦川硬生生地从基座上强拆下来，然后随手丢到了一边。

    加特林落在地上，完全忘jì了他之前在脑海中计划了一遍又一遍的行动方案。

    这……根本就没他出场的机会啊，完全就是秦川自己的个人秀啊！

    一辆装甲车开了过来，上面的防卫炮对准秦川，连连开火。

    就算是秦川拥有擒龙诀，也不喜欢被炮弹一直打。虽然不会死，但还是会很疼！

    他左手的手镯变成了一面黑色的盾牌，两米多高，被他竖在身前，挡住了防卫炮的炮弹。

    红色的火光不断在盾牌上炸开，黑烟滚到两边。

    秦川身体都不会后退，就这么顶着盾牌，同时一伸手，抓起刚刚丢在旁边的防空炮，向着装甲车丢了过去！

    “轰！”

    防空炮撞在装甲车上面，炸起滚滚火浪，直接把装甲车掀翻！

    秦川现在完全就像是一个从未来归来的终结者一样，无畏前进！

    前面冲出来好多雇佣兵，秦川手中的盾牌又开始改变形状。

    很快，一把加特林被他拎在手中，这可是真正的“加特林”！

    电机启动，真气成为电气能量，为加特林充电！

    更多的真气被压缩成了子弹，填充在枪膛之内！

    这是只有进入到武痴境界才能使用的能力，不会真气凝聚成型的话，根本做不到这一步！

    子弹疯狂地扫射，那些雇佣兵的身体根本承受不住这样的真气子弹，被击中的部位直接炸开，身体碎裂的到处都是。

    秦川现在就像似乎收割机，雇佣军们就仿佛是被收割的小麦，成片成片地倒下！

    红箭的特种兵加特林只能站在一旁发呆，他感觉这事情的走向已经完全超出了他的能力范围！这家伙……他真的是人类吗？

    秦川大发神威，如同过境的死神，一走一过带走一片！

    “砰！砰！”

    两枚火箭弹从两边雇佣兵手中的RPG轰了出来，飞向秦川。

    而秦川的威武，连导弹都撼动不了，何况只是两枚火箭弹？

    他直接掏出了银色梦幻，一手拎着加特林，另一只手里的银色手枪对着两枚火箭弹直接开了两枪！

    “轰隆！”

    这两枚火箭弹直接在空中炸开，火浪燃烧在半路上。

    举手投足之间，已经灭掉了一半的守备军！

    “报，报告！”

    而基地之中，负责这里的军官正匆匆从一个娘们的身上爬起来。

    外面这是怎么了，怎么还打起来了？

    他们基地在这里驻扎了很久，都平安无事，现在是怎么了？

    这军官一边蹬着裤子，一边冲出了房间，而外面的手下一脸灰尘，狼bèi地跑了进来。

    “长，长官，不好啦，外面有敌人来了！”

    “敌人？”

    军官皱起眉头，“莫非是我们的基地被军方发现了么？双方死伤如何了？”

    “我们……我们折了一大半的人了……三个班的人都死了！”

    “什么？难道是大规模的围剿？”

    军官大吃一惊，赶忙追问道，“对方兵力如何？”

    “就……就一个人……”

    “你说什么？”

    军官拎起这手下的衣领子，咆哮道，“你在逗我吗？”

    “我，我哪敢啊！”

    士兵吓得半死，带着哭腔说道，“对方真的只有一个人啊！但他刀枪不入，跟超人一样！防空炮被他一脚踩爆了，装甲车也被他砸翻了，就连火箭弹都奈何不了他！我们，我们真的是没办法了啊！”

    “竟然这么厉害？”

    军官的眉头深深地皱了起来，看来，对方不是个普通的军人。

    毒蛇也有很多战斗力超强的家伙，所以军官没有这士兵如此的惊慌。他想了一下，然后说道，“我知道了，派出去精英部队，不管用什么代价，一定要击杀这个人。如果不能击杀，就拖住他，我去找牧先生。”

    “遵命！”

    士兵跑去执行命令去了，而军官系好扣子，直接穿过走廊，来到了基地里最好的一个房间。

    这房间本来是自己住的，不过自从那位牧先生来了之后，就让给了他。

    长官自己本来是欧联邦的人，他生平最瞧不起的，就是华夏人。他认为华夏不过是蝗虫大国，靠着人头取胜，而且素zhì低下。

    但自从他见到了这位牧先生，才彻底改变了自己的想法。

    “进来吧。”

    还没走到门口，里面就传来了牧先生的声音。

    “牧先生……大晚上的，实在是打扰了……”

    长官这才敢推门而进，里面一个男子正盘腿坐在半空。

    说是坐在半空，其实不然，这男子的屁股下面是一把门板宽的大剑，这牧先生就盘膝坐在自己的剑柄上面。

    长官其实一直很奇怪，牧先生为何好端端地不坐在沙发，床上，而是喜欢坐在自己的剑上面？

    他菊花不疼么？还是说，这是一门锻炼括约肌的功夫？

    那他其他事情是不是也在剑上面完成？比如啪啪啪之类的？

    这一刻，长官的脑海里飘过了很多乱七八糟的想法，但很快就被他一挥而散！现在可不是胡思乱想的时候！

    “牧先生……深夜前来，不为别的，是想请您帮个忙……”

    “哦？是帮你摆平外面那个正在胡闹的小子么？”

    没想到，这牧先生料事如神，一下就给猜中了！

    “对对对，牧先生简直神人也！”

    “呵呵，无他，是感觉到了他的真气。”

    牧先生呵呵一笑，他说道，“本来我只是你这里的教官，不该插手你这里的其他事情。不过，既然来的是个武师，我就帮你解决了他吧。”

    说着，他轻飘飘地从剑上跳下来，站在长官面前，“带路。”

    那门板宽的大剑，忽然原地拔起来，漂浮在牧先生的身后。