
    414大会开始

    练武这种事情，如同逆水行舟，不进则退。

    每一个武师，除了吃饭睡觉，剩下的时间几乎都用来修炼真气上。一日不练真气，他们的实力反而会倒退。

    而对于秦川来说，麒麟脉替他解决了这个后顾之忧。而且他修炼的速度，是常人的两三倍。

    再加上他各种奇遇，生死考验，才让他在短短两年之内，突飞猛进，从一个雇佣兵，进化成了一个江湖中闻名遐迩的武师。

    他本身的实力，其实只有化境，也就是说，他的功力才练到了第三层！

    虽然可以通guò一些法门让自己的功力暂时提升，但毕竟不是强者之路。秦川为此保持着自己的童子之身，可以让心境更稳固，修炼的速度达到最大化！

    虽然正值壮年，但秦川觉得自己还可以忍耐。有些武师为了练武，甚至一辈子不碰女人……比如师父！那种就真的太变态了，自己估计达不到那种高度！

    因为领悟了大明王，秦川的实力再一次突飞猛进，已经到了第四层的关卡。只要他突破过去，他的实力就会再一次飞跃，进入到真真正正的武痴阶段！然而武痴还很嫩，在秦川看来，只有武圣，才是一个武师的真正开始！

    宋妮坐在一边，守着秦川。他看到秦川的额头上面冒出三股白烟，这正是三花聚顶的表xiàn！

    先生果然是个练武奇才啊……她心说，就算是掌门人，也没有出现过这样的大成境界！

    她看了一眼时间，发现时辰差不多了。

    这时候，门外有人在敲门，安妮的声音响起来。

    “掌门，该出发了。”

    宋妮走过去，轻轻拉开房门，站到外面，又把门合上，然后对外面的十几个麒麟门弟子说道。

    “稍等一下，现在掌门正在练功的重要阶段。”

    “这样么？”

    安妮看了一眼手表，“十点半了，如果迟到的话，说不定武魂的人又要找我们麻烦。”

    “你们先过去吧，安妮小姐，如果有什么事情，你需要帮先生拖延一下。”

    宋妮对安妮说道，“我相信先生不会让大家失望的。”

    “嗯，这里就交给你了。”

    安妮说这话的时候，心里面有点酸溜溜的。

    这秦川，秦二爷还真会享受，在自己身边留了个美女照顾自己！简直就是古代公子哥一样的生活！

    哼，堕落的思想，腐化的灵魂！

    安妮虽然心里埋怨了一下，但还是乖乖先去会场了。

    此时会场这边已经有了不少人，都是各个门派的弟子。幸亏这块擂台并不小，不然还真站不下这几百号人。

    不知道老天爷也是想看热闹还是怎么样，这峨眉山上又开始飘着小雪。

    武魂的十二个人站在擂台的十二个方位上，安妮看了一下，除了之前的那个猪面人，还有剩下的鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗，十一个面具人。

    虽然都带着古怪的十二生肖面具，但没人敢小瞧这些面具人。武魂，他们的威名，已经是好几代的传承了！

    不管怎么变换，武魂永远都是这十二个人，不会变化。

    没人知道他们到底是谁，也没人知道他们是什么来历。

    此时，八大门派的掌门也都到期了，安妮看了一下，武当派的左小龙，还有少林的妙厄大师也都到了。

    左小龙虽然已过五旬，但依然是容光焕发，看上去仍然和三十多岁差不多。正所谓风流倜傥，英俊潇洒，又颇有仙家的风范。他一身紫色的道袍，上面印着北斗七星，头顶是紫薇冠，背后背着七星宝剑，腰间挎着两仪葫芦，不知道的人，还以为他是哪里下凡的神仙。

    再看少林的妙厄大师，一身金色的袈裟，身形枯瘦，一只手拄着禅杖，另一只手放在身前，面带红光。

    他百岁的年纪，实在是破显老态。他的皮肤上都是皱纹，好像是老树的年轮，证明着这位老僧的岁月和资历。

    安妮感觉，这妙厄大师好像一阵风就能被吹倒一样……岁月无情啊，就算是当年的武林盟主，也有如此衰弱的这一天。

    至于其他门派的掌门人，就各有风采。

    “时辰差不多了，请各位门派的代表站到擂台上。”

    猪面男看了一眼影子的朝向，然后说道。

    “那我就先一步了。”

    冷川这家伙虽然身宽体胖，但轻功着实不错，连踩几步，落到了擂台上面，然后对着众人一拱手。

    “红人馆坐馆冷川！”

    其他门派的掌门也有样学样，纷纷踩着轻功落到了擂台上面。

    “兰掌门，开启擂台的机关吧。”

    猪面人对着兰胜男说道。

    兰胜男点点头，一挥手，峨眉的女弟子立刻扳动机关。

    这擂台的旁边就是悬崖峭壁，而在峭壁的对面，竖立着两座巨大的雕像。这边也是一样，四座雕像，占据着四个方位，仿佛守护着什么。

    而就在这时候，两条半米粗的黑色锁链从擂台旁边拔了出来，两道巨大的灰尘如同长蛇一样，贴着山面掀了起来。

    原来是两条埋在山中的锁链，被拽了起来。

    锁链的一段链接在擂台上，另一端链接在两座雕像的手中。

    “轰隆隆！”

    整个峨眉山似乎都在颤动，而擂台被锁链拉动，缓缓与原来的位置分离出去！

    在众人惊愕的目光中，擂台整个被拉出了快上百米远，最后被四条锁链拴着，浮在山谷上方，微微摇动。

    就算是安妮，都不得不赞叹，峨眉派竟然还有这样的机关，实在是了不起！

    “看来只有这些人了。”

    猪面男看着擂台上八大门派的代表，嘴角挂起笑容。

    “等等！我麒麟门的掌门还没来！”

    安妮忽然高声说道。

    她的声音都是在真气灌注下散发出来的，虽然距离很远，但周围的人都听的真真切切。

    “时辰已到，没来的人，算自动弃权。”

    猪面男不客气地说道。

    “胡说八道，现在才十点五十五，还有五分钟呢！”

    安妮指着自己的手表，“休想糊弄人！”

    “……”

    猪面男语气一滞，没想到有人连这五分钟都较真！

    “好，那就再等五分钟。”

    他身边的龙面人似乎地位很高，他开口道，“但如果五分钟之后，人若是没到，就别怪我们不讲情面了。”

    “我看他是不敢来了，何必要等呢？”

    猪面男忍不住说道。

    “规矩就是规矩，等他来就是，五分钟。”

    龙面人权威更高，他说的话猪面男只能听着。

    而就在这时候，空中传来一声龙啸声。

    “不用了，我已经来了！”

    再看天空中，一个黑色的影子正在快速接近。

    秦川身在半空中，脚下连续踩着武当的梯云纵，就像在空中位移一样。

    他的背后，背着一面大旗，上面有着麒麟门的印记，一只黑色的麒麟，脚踩祥云，如同下凡一般。

    秦川在空中用轻功踩出一百多米，然后落在了擂台的正中央！

    “砰！”

    他把麒麟门的大旗插在了擂台上面，旗帜随着山谷上的风飞舞。

    “哼！”

    看到秦川竟然出现了，猪面人十分的不爽。

    兰胜男看着秦川，只觉得现在的秦川，跟早上那时候看到的大有不同。

    此时的秦川起色更好，风采照人。嘴角挂着若隐若现的笑容，整个人仿佛跟着风景融为一体。

    “祝贺秦掌门，功力又精进一层。”

    杨婵心中明白是怎么一回事，直接对着秦川拱手恭喜道。

    众人这才明白过来，原来是秦川的实力又进步了么？

    这家伙已经这么变态了，现在又有所提升，他这是拿下武林盟主的势头么？

    “原来这位小施主便是秦川，阿弥陀佛。”

    妙厄大师对着秦川施了个佛礼，“果然是英雄出少年啊。”

    “见过大师。”

    秦川回礼，“早已经听闻妙厄大师的风采，今日一见，果然让人仰望。”

    “呵呵，老衲现在的样子，哪里谈得上风采。”

    妙厄大师虽然看上去弱不禁风，但说话却充满了底气，“只希望在仅剩的这段时日，能继续普渡佛法便知足了。秦施主，有句话，老衲不得不先说明一下。”

    “大师请说。”

    “阿弥陀佛，老衲坐化之日已近，少林下任主持应该是贫僧的师弟，他平日嫉恶如仇，很可能会跟秦施主产生冲突……老衲是想请秦施主卖老衲一个人情……如果日后与我少林有所冲突……念在老衲的面子上，放我少林一马……”

    秦川皱起眉头来，这位大师莫非是看出什么玄机不成？

    “都说妙厄大师精通佛法，已经看破宿命通，莫非大师推测出来什么不成？”

    一旁的左小龙摸着自己的胡须，笑呵呵地对妙厄说道。

    “哪里来的宿命通。”

    妙厄笑了起来，“只是老衲的希望罢了。倒是左施主，面有凶光，要多加小心才是。”

    “这是大师对我的警告么？”

    “不不不，是提醒。”

    妙厄大师缓缓说道，“老衲已经老了，这身皮囊接近大限。未来是属于你们的，诸位请自己把握吧。”

    “就让我来替你把握吧。”

    左小龙面带自信，“妙厄大师，这武林盟主的位置，今年，我就不客气了。”