
    338给个交代

    王玥跟着秦川来到麒麟门之后，就一直坐在阁楼这里看热闹。

    她虽然不是习武之人，但也是看着武侠小说，武侠电视长大的人。因此，在她的心里，多少也有些武侠情结。

    虽然自己不能高来高去的，但秦川满足了她的梦想。不管自己怎么样，只要自己的男人厉害，这就足够了。

    不过王玥发现，这个武侠世界似乎并没有她想象中的那么简单，真的是步步惊险。竟然有这么多人，这么多高手与秦川为敌，实在是太危险了！

    幸好秦川功夫不俗，一一打败了对方。

    干爹果然是厉害，竟然把秦川教的如此强大！

    本来王玥正在欣赏秦川大发神威，但突然站起来的那个十四五岁左右的小丫头，却让她有了危机感！

    不对劲……绝对不对劲！这小丫头看秦川的眼神就不对劲！

    女人的直觉永远是敏感而准确的，王玥第一眼就看出了苗头！

    “诸位，先听我一言。”

    青梅站了起来，落落大方地说道，“虽然麒麟门是个小门派，但还希望诸位能放过秦川，不要与他为敌。”

    “为什么，就以为他曾经是你们日月教的青龙使么？”

    一尘尼姑冷笑起来，“都是一丘之貉，自然要互相包庇喽！”

    “一尘掌剑这么说，意思就是要公开和我日月教为敌喽？”

    青梅直接反问，“上一次你们泰山派在我日月教的教训，难道还不够么？”

    那次泰山派来日月教挑衅，结果被青龙使秦川打的悻悻而归，实在是严zhòng的打脸行为。

    那秦川好像是五岳剑派的克星一样，每次五岳剑派都会被他给踩在脚下，然后名声扫地！

    “泰山派的秦掌剑技不如人，我们也不否认。”

    杨婵这时候开口说道，“但我们五岳剑派与日月教为敌的事情，好像早就已经说过了，不需要再重复了吧。”

    “五岳剑派也太瞧得起自己了吧？”

    青梅闻言，娇笑起来，“整个五岳剑派貌似连我日月教一个青龙使都打不过，还怎么好意思说要与我日月教为敌？”

    这一句话，可谓是在五岳剑派中丢下了一颗重磅炸弹！

    俗话说的好，打人不打脸，揭人不揭短！现在可好，青梅等于是全做了！

    五岳剑派好多人气的满脸通红，恨不得上去亲手做掉青梅这个日月教的女教主！

    不过她周围高手众多，也就只是想想罢了！

    瘦死的骆驼比马大，就算现在日月教开始走下坡路，那也比他们强。五岳剑派一直在八大门派中的地位就很尴尬，似乎一直处于最末端的位置，快和丐帮差不多了。

    毕竟随着科技的发展，武术这种东西，已经越来越不被人所接受。就连政府，也不公开承认武术门派的存zài。

    他们八大门派都在走下坡路，其中丐帮最快，五岳剑派其次。

    日月教现在也开始走下坡，但人家底子厚，还能再折腾一阵。再看五岳剑派呢，大部分弟子还都年轻的很，功力不怎么样，实在是无法寄以厚望啊。

    而说到他们五岳剑派的高手，说白了，也就人家杨婵一个！再往下一个就是黄百川了，但自从上次输给了秦川之后，他在五岳剑派中的名望大跌，几乎没人看好他。

    本来想趁着这次麒麟门创派大典的时候，与人合力赢了秦川，没想到又吃了一个大亏，成了人家扬名立万的垫脚石！

    因此青梅这一问，杨婵还真就不知道该怎么回答了。

    好像不管怎么回答，都有点自取其辱的意思。

    “阿弥陀佛，日月教和五岳剑派也不必争下去了。”

    这时候，之前那少林寺的和尚又开口了，还当起了和事老，“现在不是两个门派之间闹意见的时候，大家应该放下彼此的恩怨，共同面对我们这一次真正应该面对的敌人。”

    “哦？敌人，是说我么？”

    秦川笑了，“我成立个麒麟门，竟然就成了诸位的敌人了？”

    “施主，不知道你是否听过一句话。”

    那少林寺的和尚缓缓说道，“匹夫无罪，怀璧之罪。施主，你拿了不该拿的东西，自然也就成为了罪人。”

    “你这和尚好有意思，合着是不是罪人，是你来订的。你不该当和尚，你应该去当法官才对啊，还能多收几个红包呢。”

    “阿弥陀佛，施主心魔太重了。”

    “我看是你着相了，大师！”

    秦川一字一句地说道，“既然大师这么自信，不妨上来跟我比划一下？”

    “秦川，你闹够了没有！”

    青梅出言呵斥，“别忘了你的身份，夫君！”

    一句夫君，又扔了个重磅炸弹，所有人全都惊呆了。

    卧槽，什么情况，连夫君这俩字都蹦出来了！

    秦川不是他们日月教的青龙使么？现在竟然变成了上门女婿？

    王玥也忍不住了，直接站了起来，被旁边保护她的何素一把拉住。

    “别担心，掌门他虽然有点吊儿郎当的，但还真不是那种随便猥琐女孩子的大叔。”

    虽然何素这么说，但王玥心中还是有些不舒服。

    秦川这个家伙……怎么惹了这么多的风流债啊！

    连一个十四岁的小丫头都喊他夫君了……天啊，过几天，还不娶个八十岁的老太太回来！

    真不明白他是怎么想的，哼，明明有自己这样漂亮的未婚妻了，竟然还出去拈花惹草的！

    难道自己喜欢上了一个张无忌不成！哎呀，那自己在秦川的心里，到底是周芷若呢……还是赵敏呢？

    自己这么聪明，一定是赵敏吧，哼哼……那个小丫头那么有心计，肯定是周芷若！

    不对不对，她应该是恶毒的蛛儿！以后秦川注定还是要跟着自己的，她们统统都是渣渣！

    “夫君，不要再闹了，你也该闹够了。乖乖跟我回黑木崖吧，日月教还等着你来主持。”

    一句话让周围所有人毛骨悚然。

    青梅这话是什么意思？合着不仅仅是秦川的妻子，甚至还要把整个日月教交给秦川来打理！

    秦川这人，有一个小门派当掌门已经很狂妄了……若是当了日月教的教主……天啊，天底下，还有人会被他放在眼里么？

    恐怕到时候，整个天下英雄都要被他踩在脚下！

    “青教主……你，你这是什么意思？”

    杨婵也慌了，那青梅竟然管秦川喊夫君，而且还要让秦川去打理日月教，这怎么可以！

    “还能有什么意思？”

    青梅的目光中带着一种挑衅，这十四岁的小丫头，心里倒是机灵得很，看出杨婵似乎对秦川有那么一点意思来。

    但我可是日月教的天才教主，谁能和我争！

    青梅说道，“早在黑木崖的时候，我们就已经成亲了，秦川是我的金刀驸马，是整个日月教未来的教主。他若是归来，我便退位，把整个日月教让给他来打理。所以，诸位，你们今天为难秦川的话，就是与我整个日月教为难，你们可要三思啊。”

    青梅的话不但没吓住他们，反而让众人深思起来。

    日月教这是什么意思？莫非是想独吞那佛陀舍利不成？把秦川忽悠过去，佛陀舍利不也就成了日月教的东西？

    不行不行，这可万万不行！若是拿到了佛陀舍利，恐怕日月教的实力又要大涨，说不定还会爬回到武林第一的位置！

    于是，其他几个门派纷纷持有反对意见。

    那唐门的公孙雕第一个说道。

    “青教主，我们的确可以卖你一个面子，不与这秦川为敌！但是，那佛陀舍利，你可要交给我们才行！”

    “没错，佛陀舍利，必须交出来！”

    “那可是武林的东西，岂能让你们日月教独吞？”

    众人这么一嚷叫，青梅的脸色不太好看了。

    这帮家伙，目光怎么如此短浅，只盯着那佛陀舍利？

    都说佛陀舍利是武林至宝，可是谁知道，谁又见过？

    “诸位，如果不是佛陀舍利，秦川怎么可能强的这么离谱！”

    公孙雕趁热打铁，继续说道，“他一个化境级别的武师，竟然能发出武圣的实力来，还能轻yì模仿别人的武功！这肯定就是佛陀舍利的功劳！”

    公孙雕一句话，似乎点醒了众人！

    是啊！肯定是那佛陀舍利的功劳啊！

    果然，传闻中的华夏至宝就是厉害，竟然能让一个普通的武师提升到这么变态的境界！

    如果他们也拿到了这华夏之宝……岂不是可以变得更强么！

    秦川却笑了起来，这些家伙，实在是太逗了。

    竟然把一颗佛陀舍利想成了这么逆天的东西么？自己拿回了佛陀舍利也有些日子了，也研究了好多次，都没能研究出个所以然来。

    谁知道这玩意到底是干嘛用的，鬼才知道！

    公孙雕看到众人心动，赶忙又说道，“日月教肯定也是为了要那佛陀舍利，才这么拉拢秦川！诸位江湖中的朋友，可别上了当！”

    “对，让秦川把佛陀舍利交出来！”

    “不然今天不死不休！”

    所有人的眼珠子都成了兔子了，红彤彤地盯着秦川。

    “看来今天是无法善了了。”

    秦川叹了口气，“既然如此，那我便给你们一个交代。”