
    374不对劲

    王玥给秦川下了硬指标，让他贴身保护陈佳音，林雪是附带的。

    此时三个人已经坐上了开往A市的保姆车。

    这是一辆白色的丰田埃尔法，不算贵，也不算便宜，性能好，内部舒适，既不会让陈佳音坐得不舒服，也不会太过高调而引人注意。

    在他们后面跟着一辆陆地巡洋舰，里面四个人都是陈佳音的保镖，另外还有三辆福特征服者，里面坐着的全是林雪的保镖。

    自从上次林雪遇到危险被劫持到深山老林之后，林强就加强了对林雪的保护！如果这次不是有秦川带队的话，他是绝对不会让林雪出门的！

    负责开保姆车的也是林雪家里的一个老司机，退伍军人，经验多，很稳重，是林强的御用司机，现在派来为林雪服务了。

    而秦川坐在第二排，靠在椅子上，戴着眼罩，闭目养神。

    虽然是一次护送任务，但秦川觉得应该没什么危险。谁没事袭击一个大明星干什么，为了上电视么？

    难得的休息时间，要晚上才能开到A市，所以秦川趁机偷懒睡觉。

    而后面的林雪和陈佳音正坐在一起，看着一部新热播的韩剧。虽然林雪是陈佳音的超级粉丝，但她的身份摆在那，就算是陈佳音，也得客客气气地待她，就像对自己的小妹妹一样。更何况林雪也蛮可爱的。

    “哼，说是保镖，睡的跟猪一样！”

    林雪看到前面睡的正香的秦川，皱着小鼻子，哼了一声。

    “估计是累坏了吧。”

    陈佳音倒是比较理解秦川，“听说他最近创建了自己的公司，应该有很多事情要忙。”

    “真不知道他要那么多钱干嘛！”

    林雪十分的不理解，“他想要钱，我给他不就是了！”

    “这可不一样，男人要有自己赚钱的本事。”

    陈佳音赶忙说道，“不然就成了小白脸了？”

    她忽然想到了什么，不解地看着林雪，问道，“不过……你为什么要给秦川钱花呢？他好像……和你非亲非故吧？”

    林雪俏脸一红，哎呀，心里想什么就直接说出来了！

    自己为什么想给秦川钱花呢？对……一定是认为秦川是自己的小宠物，花钱养宠物不是很正常吗？

    不过林雪也不傻，这话就在脑子里想了一下，并没有说出来，到嘴边就是另一套话了。

    “那个……陈姐姐你不知道……秦川曾经救过我……是我的救命恩人啦……”

    在自己的偶像面前，能说两句话就有点紧张了，当然不好意思自称哀家。

    “原来是这样啊。”

    陈佳音点点头，笑着说道，“不过妹妹你形象这么好，有没有考虑当个艺人呢？凭妹妹这洋娃娃一样的漂亮脸蛋，肯定能很快成为新一代的宅男女神呢！”

    萌萝莉？用这次形容林雪都不够格！

    在陈佳音看来，林雪绝对就像是从动漫里走出来的萝莉女主一样！这小脸蛋，还有那傲娇的小脾气，绝对没治了！

    不知道多少男孩子都喜欢这个口味的，以林家雄厚的财力做推手，外加林雪的模样，绝对能大红大紫！

    不过林雪却摇摇头，说道，“不行呢……虽然当明星挺有趣的，但家里要求我，不能做抛头露面的事情。”

    看来，大户人家的儿女，被要求的也很多啊。

    陈佳音有些惋惜地叹了口气。

    “不行，我看秦川睡的那么香就来气，我要叫醒他！”

    林雪忽然眼睛一转，似乎来了鬼主意。

    “啊……还是不要了吧……”

    陈佳音有点心疼熟睡的秦川，看他的样子，应该是累坏了才睡着了。

    “陈姐姐放心吧，我有分寸的。”

    林雪拍拍胸脯说道。

    “你要怎么叫醒他啊？”

    陈佳音有些好奇起来，“不会是直接在他耳朵边上喊吧？”

    “当然不是了，那也太低级了，我林家大小姐怎么可能用那种方法！”

    林雪骄傲地说道，“我乃是天之骄女，其实我的真实身份是鸟不拉屎星云N29行星的皇室公主！只是为了逃避杀手的追杀，才躲在了地球上面！早晚有一天，我皇室的骑士团团长会骑着五彩巨龙，前来接我回去！”

    “额……”

    陈佳音不知道该说什么好了，莫非这就是传说中的中二病？

    “诶，说这些陈姐姐可能听不懂，我很理解。”

    林雪安慰陈佳音，“没关系的，这只是降临在我身上的可怕命运，陈姐姐不会受到波及的。”

    陈佳音一脸的尴尬，心说我关注的不是这个问题啊……是压根我就听不懂你在说什么呀……

    “还是说说……你怎么叫醒秦川吧……”

    陈佳音转移了话题，林雪笑嘻嘻地说道，“陈姐姐，你看我的！”

    说着，她干咳了两声，故意憋着嗓子，发出很粗重的声音来。

    “陈佳音！别反抗，你已经被我绑架了！”

    林雪话音刚落下，一把黑色的武士刀忽然出现，刀剑就搭在林雪的脖子旁边。

    林雪立刻不敢吭声了，一动不动，呆在那里。

    陈佳音也吃了一惊，这武士刀是哪里来的？

    “玩这么危险的游戏。”

    秦川打了个哈气，懒洋洋地收起了自己的武士刀，“下一次，搞不好就一个不小心就插在你的脖子里了。”

    “混蛋！”

    林雪终于松了口气，然后锤了秦川的肩膀两拳，“你要谋杀本小姐吗？王叔，他要杀我！”

    林雪对着开车的老司机喊道，那老司机干笑两声，心说，尼玛，真要杀你我也管不了啊！这家伙是怪物啊，在林家发飙那会，他就知道了！

    谁敢招惹这怪物啊，那不是找死么！幸亏他不是那个什么毒蛇雇佣军的人，否则他早就走在了前往黄泉的路上了！

    “是你自己瞎胡闹。”

    秦川数落林雪，“下次再胡闹，我可就揍你了！”

    “哎呀，你还敢揍我！”

    林雪一听，顿时不乐意了，声音高了八度，“告sù你秦川，别以为你会点功夫就了不起啦！哀家可是鸟不拉屎星云N29号行星的皇室公主！再敢出言不敬，当心我的骑士长打死你！”

    “十万个冷笑话看多了吧你！”

    秦川翻了个白眼，“连鸟不拉屎都弄出来了，还骑士长……就说让你少玩点游戏，你就不听！”

    “哼，哀家本来就是公主，本来就有皇家骑士长！”

    林雪死鸭子嘴硬，“啊哈哈，你们这种凡夫俗子，根本看不穿哀家的真正身份！无知的凡人那，愚蠢蒙蔽了你们的双眼！”

    “滚一边去！”

    秦川都要被林雪的中二病给折磨死了，家里已经有了个犯病不轻的大毛了，现在再加个林雪，正好凑个二人转阵容！

    “能不能消停一点，本大爷困的很，想睡觉！”

    “喂喂喂，你可是负责保护我们两个的！”

    林雪急忙说道，“怎么可以睡觉！”

    “一，我是来保护陈佳音的，可不是来保护你的，你只是一个蹭车的！”

    秦川强调道。

    “二，就算我闭着眼睛，也一样能保护陈佳音。”

    秦川这话虽然狂妄了点，但从他嘴里说出来，就有很大的信服力。

    这家伙……身上有什么魔力不成……

    偏偏两个女人都被他救过，知道他的力量，也不好吐槽什么。

    “诶，你不要睡了，我们两个人很无聊的，咱们干点什么吧！”

    林雪见秦川一面也是很难的，所以不想这么一路就看着秦川睡觉！

    “咱们三个能干啥？3P啊？”

    秦川翻了个白眼，心说林雪你就不能消停点。

    “你妹呀！能不能不要思想这么不健康！”

    林雪狠狠地瞪了秦川一眼，示意秦川的话已经过线了！

    “3P是什么意思？”

    陈佳音眨巴眨巴眼睛，表示自己完全不懂他们的意思。

    “靠，装纯洁！”

    秦川直接揭露了陈佳音的伪装，“演艺圈那么黑暗，你能不知道啥是3P？”

    “喂喂喂，演艺圈黑暗也不代表我黑暗啊，我才没做过3P那种事！”

    “你不知道3P，又怎么知道3P是什么事？”

    秦川笑了，陈佳音这才意识到自己被秦川带入到陷阱里去了，气的半死。

    这个可恶的家伙，是自己的克星么！

    “哀家就要玩游戏！”

    林雪嚷道，“就要玩就要玩！”

    “行了行了，我的大小姐。”

    秦川拿出了自己的手机，“我这里有俄罗斯方块，你慢慢玩，别客气，不用给我省电！国产机，超长待机！”

    “你妹啊！谁要玩俄罗斯方块啊！”

    林雪拍开了秦川的手，“哀家要玩别的！你趴下来，给哀家当马骑！”

    “骑你妹！”

    秦川手指在林雪的额头上弹了一下，林雪气呼呼地看着秦川。

    “你就应该听本小姐的，本小姐可是鸟不拉屎星云……”

    林雪刚说话，忽然和陈佳音一起，身体狠狠晃了一下。

    “什么情况？”

    秦川转身问道。

    “秦先生……前面有一辆卡车挡在那。”

    老司机面色为难，伸手一指，“好像是坏了……”

    正说话，那前面穿着运输公司衣服的中年男子一脸清醒地走过来，凑到窗户前，说道，“哥们，带手机了么，能接我打个电话不！我车坏了，电话也没电了，急死我了！”

    秦川却突然警惕起来，不对劲！