
    345是泉水

    “那要交给冷护法么？”

    宁桑又追问道。

    “冷护法？恐怕她和秦川交手的话，只能放他一马吧。”

    青梅冷笑道，“对付秦川，我准备用最后的手段……”

    “最后的手段？那是什么？”

    宁桑十分不解。

    “现在我身边的人，也就只有你了。”

    青梅有些寂寞地说道，“宁桑叔叔，你会全力辅佐我的，对吧？”

    “这是自然，老教主对我恩重如山，您是她的女儿，我一定会拼尽全力来辅佐您的！”

    宁桑立刻跪在青梅的身前，宣布自己的忠诚。

    “很好。”

    青梅点点头，“你随我来吧。”

    “是，教主！”

    宁桑点点头，他跟着青梅，在月色中来到了这黑木崖后山的禁地当中。

    “教，教主……这里可是我们黑木崖的禁地啊……”

    宁桑忍不住问道。

    “这里可不能随便接近啊……”

    “怕什么。”

    青梅冷哼一声，“你知道，为什么这里会被称为禁地么？明明只有个墓地不是么？”

    “不是说，这里藏着历朝历代的教主么……”

    “就算如此，也该让人来扫个墓吧。”

    青梅说道，“难道历代教主的墓，就可以荒芜下去么？”

    “那……那是为何？”

    因为靠近目的，就算是身怀武功的宁桑，也感觉到了一阵不太对劲的感觉。

    气氛好像不太好啊，难道闹鬼不成么……

    “因为这里有一个人的坟墓，是绝对不允许靠近的。”

    “是我们开山祖师爷的坟墓吗？”

    “不……这个人说起来……跟我们日月教没有半点的关系。”

    青梅说道，“只是他活着的时候，是天下几个决定高手一起围攻他，才杀掉了他。其中一个人，跟我们日月教有些渊源，他就把那人埋在了这个地方。”

    “难道……那人身上有什么绝世的功法不成？”

    宁桑眼睛一亮，赶忙问道。

    能逼得天底下几个绝顶高手一同围攻，这个人一定强大的很！

    “不。”

    青梅摇摇头，“他没留下什么绝世功法。”

    “那为何要去找他的墓啊……”

    “因为……他可能还活着。”

    “啥？”

    宁桑听了都傻了，“我的教主大人，那哥们是什么年代的人啊？”

    “应该是秦朝时代的人吧……”

    青梅一句话，让宁桑如遭雷击。卧槽，这，真的假的？

    “继续走吧，跟紧了。”

    青梅带着宁桑，走进前面这座巨大的墓园里面。

    这目的里面全都是坟墓，埋葬着不知道多少英灵。在整个墓园的中央，摆放着一口巨大的石棺。那石棺上面也不知道刻着多少古怪的纹印，让人有一种诡异的感觉。

    “就，就是这座墓么……”

    “没错。”

    青梅点点头，这石棺的旁边放置着四尊饕餮的雕像，好像在镇压着什么。

    “放置这墓碑的人……是希望目的里面的人灵魂也被怪兽吞掉么……”

    宁桑看到几尊饕餮的石雕，忍不住嘀咕道。

    “搬开石棺。”

    青梅吩咐一声，宁桑虽然心里有些畏惧，但还是抱住了那石棺的棺材盖，拼尽了全身的力量，缓缓挪动。

    “轰！轰轰！”

    棺材盖被一点点挪开，露出里面一个男子的尸体。

    宁桑有些惊讶，这尸体过了两千多年，依然完整如初！最关键的，一点尸臭都没有！

    一般来说，就算保存好的尸体，一旦遇到了空气，就会立刻风化！但这句尸体依然完好，他躺在那里，胸口有一把金色的宝剑，剑身上带着古怪的纹路。这宝剑洞穿男人的心脏的位置，钉在棺材上面。

    青梅一点惧色都没有，她直接走到棺材边上，伸出纤纤小手，直接一用力，拔掉了那把金色的短剑！

    “噗！”

    那男子的胸口，竟然还喷出了红色的血液！

    如果不是青梅解释过，如果不是这个男人身上的古代长袍，宁桑真会以为这个男人只是受伤昏死在这棺材里一样！

    “砰砰……砰砰！”

    宁桑的耳中，传来了强有力的心跳声！

    卧槽……尼玛……难道这个男人真的活着？

    就在这时候，那口沉重的石棺突然原地抬了起来，就像是躺久了站起来一样！

    “卧槽……”

    宁桑直接一屁股坐在地上，半天不敢说话。

    而那男子站在棺材之中，忽然睁开了眼睛。

    一股强烈的气劲直接冲击在周围，瞬间把地面掀起来一层灰尘，如同风暴一样！

    地面也陷下去接近一米多深，只是靠气劲，就有了这样的力量！

    由此可见，这男人的实力有多强大！

    “呼……”

    这男子的口中，缓缓吐出了一口浊气。

    他目光落在了宁桑的身上，宁桑顿时颤抖了起来。

    “啊……”

    没等他反应过来，男子伸出手，宁桑的身体直接飞了过去，直接撞在了那男子的手上。

    “噗！”

    男子的手掌洞穿了他的心口，就像是能吸食他的血液一样，宁桑的身体不断颤抖，慢慢干瘪。而再看那男子，脸上慢慢有了光辉。

    “睡得太久了……”

    男子甩开宁桑的尸体，“都已经饥不择食了……”

    “我的主人！”

    青梅直接对着男子跪了下来，“以后，我便是您最忠诚的奴仆！”

    “哦？”

    男子深深吸了口气，看着跪在自己身前的青梅，“我可不记得……我睡觉之前，有什么奴仆啊……”

    “伟大的主人！以前我不认识您，但现在，我就是您的仆人！我知道，您的身体还不完整，我知道哪里能找到另一枚佛陀舍利！”

    男子的眼睛忽然一亮，“你竟然知道佛陀舍利？”

    “在我们门派的密传上，这些都有写！”

    青梅说道，“我已经决定了，全力辅佐主人！这个天下，以后都会是主人的！”

    “过了多久了。”

    男子缓缓问道。

    “两千多年了……”

    “两千多年……只有我一个人么……”

    男子干笑了两声，“实在是睡得太久了……竟然连自己叫什么都忘了……”

    “名字的话，主人可以随便起。”

    “名字这种东西……怎么可以随便……”

    男子的目光忽然落在了青梅的衣服上，看着上面印着一串英文商标。

    “这是什么意思？”

    “Abbypanzer，这只是个服装品牌啊……”

    “也罢，见到了就是缘分，从今往后，我就叫Abbypanzer。”

    这……这也太随便了吧！而且怎么说也是个从秦朝复活的家伙啊，怎么还叫了个外国的名字！

    该说他时尚吗？还是……犯二？

    “主人，我来辅佐您，让您得到这天下吧！”

    青梅急忙岔开话题，说道。

    “得到天下，又有何意义？”

    没想到，Abbypanzer对这个话题并不感兴趣。

    “不过，既然是你救得我，我就保护你的安全，直到你死去吧。”

    我擦！这怎么行啊！

    青梅十分着急，自己可是想利用Abbypanzer为自己复仇的！

    话说为什么要起这个名字啊喂！

    而且不是说这个人生性残暴，是个弑杀的杀人狂魔么！为何现在看到他，却如此的风轻云淡呢！自己不会是复活错人了吧！

    就在这时候，Abbypanzer忽然转过头，望着旁边的墓碑后面。

    “何人在此，还不滚出来！”

    “果然是高手，竟然发现了咱，桀桀桀……”

    一个黑瘦的身影从旁边的墓碑后跳了出来，落在了墓碑顶上。

    “咱是冥府十二冥使，玄牛鬼！桀桀桀！”

    听到对方自报家门，青梅大吃一惊！

    玄牛鬼！那可是冥府中有名的杀手！听说他拥有武痴的实力，手段又十分凶残，名声在江湖中十分恶劣！听说有些门派里，都用他的名字来吓唬小孩子！

    没想到，竟然会在这里遇到这么个家伙！

    现在宁桑也死了……如果他对自己出手的话，那岂不是要死定了……

    “日月教教主！今天就是你的死期！”

    那玄牛鬼直接扑了过来，他手掌上套着铁爪，好像要抓碎青梅的心脏！

    “哼！”

    就在这时候，Abbypanzer突然动了。

    他一脚从空中落下，劈在了玄牛鬼的头顶上。

    “砰！”

    玄牛鬼直接轰在了地面里，地面出现了一个直径一米多的坑洞，再看玄牛鬼，脑袋都成了黄白之物，已经完全死透了。

    “魑魅魍魉，也敢放肆！”

    Abbypanzer不屑地收回了自己的右脚。

    “好……好可怕的实力……”

    青梅完全愣住了，这种实力，恐怕，比冷优优还要强悍吧……

    太好了，太好了！有这样实力的人，肯定能给自己复仇！

    “主人，马上就是竞选武林盟主的时候了！您可以轻松夺冠啊！”

    “我对这种事情没兴趣。”

    Abbypanzer摆摆手，说道，“有没有关于这个时代的资讯，我想先了解一下。”

    “额……”

    青梅不知道该怎么办了，这Abbypanzer竟然无好胜之心！

    “好吧……”

    既然如此，让他先了解一下这个世界的知识也好。

    “主人，请随我来吧……”

    “带路。”

    Abbypanzer脸上似乎总带着一种淡漠的神情，他跟着青梅，回到了黑木崖上。

    看着黑木崖一些现代的设施，Abbypanzer有些震惊。

    “看来……我离开的是太久了……”

    Abbypanzer进了青梅的房间，看到浴室里的马桶，趴在上面，惊讶地说道。

    “这里竟然有泉水么？”

    他的手不小心按在了把手上，坐便开始冲水，Abbypanzer更惊讶了。

    “竟然还能喷水！看来真的是泉水啊！”