
    415冥府插一脚

    左小龙十分自信，秦川却不爽了。

    不管怎么样，他看着这个男人就不爽！

    “左道长，实在是抱歉了，今年的盟主，就算妙厄大师不争，我却没打算相让！”

    秦川一句话，让所有人都看着他。

    这个男人，他疯了？

    虽然他实力的确不错……但怎么能跟左小龙相提并论呢！

    左小龙是什么人，那是江湖中，仅次于妙厄大师的超级强者！

    秦川虽然实力不错，但跟左小龙怎么能比得了？

    武圣巅峰啊……这基本上就是这些武师的最高境界了。至于求败，那是可遇不可求。一个武圣巅峰的强者在这里，其他人都是毕恭毕敬的，唯独秦川，初生牛犊不怕虎，反而对左小龙发起了挑战！

    不知道该说他是勇敢，还是说他白痴！

    “呵呵，好胆量。”

    左小龙看着秦川的目光，似乎还有点欣赏，“果然是少年豪杰，很好，有我当年的风范。”

    草，谁有你当年的风范，你丫这话是抬高自己呢吧！

    秦川扶着自己的大旗，说道，“左道长，到时候输给我，希望你也能有这样轻松的态度。”

    “呵呵，秦小友，你的功力的确有些火候。”

    左小龙缓缓说道，“不过和我比的话，还是有些差距。我欣赏你的志气，但并不代表着我认同你的实力。江湖很大，能人很多，相信我这句话，不会错的。”

    “打打试试呗？”

    秦川转头看着武魂的人，“第一轮是不是已经开始了？”

    “是开始了。”

    猪面男呵呵一笑，“规矩你们大概也知道了，第一轮是淘汰制，不过鉴于这一次我们来了新朋友，麒麟门的掌门，所以多少要考验一下这位新朋友的资格。诸位记好了，麒麟门只能自己一个队伍，谁若是帮着他，谁就失去进入下一轮的资格。而且优先击败麒麟门的人，可以直接进入下一轮比赛！”

    秦川皱起眉头来，这猪面男是要趁机搞死自己啊！

    这样一来，本来订好的四会联盟，现在已经搞不起来了。

    “抱歉了……”

    兰胜男很不好意思地对秦川说道。

    “没关系，我一个人就一个人好了。”

    秦川伸了个大大的懒腰，“哪个门派想对付我，尽管上就是！”

    “小子，这是你自己找的。”

    唐一现在是唐门的代表，他一伸手，甩出三十多枚飞刀，被锁链控zhì着，向着秦川飞刺过来。

    而秦川站在那里，双手抱胸，岿然不动。

    大明王的力量凝聚在他的身上，给他披上一层黑色的光甲。

    “当当当！”

    飞刀打在秦川的身上，只能弹起金色的火花，根本撼动不了他分毫！

    “试试我的大力金刚指！”

    冷川也跳了过来，一掌拍在秦川的额头上面。

    秦川只是微微往后仰了一下脖子，但一点伤害都没有。

    “该死……这是什么可怕的防御力……”

    冷川擦了一把冷汗。

    秦川嘴角浮起笑容，他身上爆发出一股气劲，直接把冷川给震飞出去。

    他已经在运转麒麟脉了，又实现吃掉了提升内力的丹药，身上闭合着气门，实力直接进入到了武圣初阶的阶段。

    进入到了武圣之后，感觉整个世界都不一样了。

    周围人的一qiē动作，都逃不出自己的感知。

    就连这台子的微微晃动，秦川都能察觉得到。

    这只是武圣初阶而已……如果到了中期，巅峰……甚至传说中的求败境界，会是什么感觉？

    秦川对练武有些上瘾了。

    求败……秦川在慢慢向着这一层境界爬上去。

    “降龙掌！”

    一条金色的五爪龙撞在唐一的身上，把唐一给撞飞出去。

    “任长青！你！”

    唐一吐出一口鲜血来，看着站在一旁的老乞丐。

    “抱歉了，唐公子，这里就属你实力最弱，所以先淘汰你，才是最好的选择。”

    “华山剑！”

    “冷月剑气！”

    杨婵跟冷优优两个人也互相打了起来，之前定下来的结盟，就这样破裂了！

    兰胜男拎着自己的宝剑，找上了冷川，替秦川先分担了一部分压力，算是对秦川的回礼。

    “阿弥陀佛，这是一场大乱斗啊。”

    “是啊，我们倒是正好能看一场好戏。”

    妙厄跟左小龙是在场还没有动手的联盟了，他们站在一边，完全是看戏的样子。

    而就在这时候，武魂的人忽然动手了！

    十二个武魂的高手突然上前，一个个施展玄火掌，向着他们开始进攻。

    左小龙一个人对上了三个武魂的高手，妙厄站在后面，拄着拐杖，没有出手。

    “大师，就让我来替你挡住他们吧。”

    左小龙的太极剑用的出神入化，轻松挡着那三个武魂的高手。

    剩下的人在进攻其他的门派代表，众人本来的战场，这下又变成了更加混乱的乱战。

    “小子，你的末日到了！”

    猪面男忽然跳到了秦川的面前，一记玄火掌狠狠向着秦川的头顶上拍了下来。

    “来的好。”

    秦川用自己的脑袋硬扛住了猪面男的玄火掌，同时，他自己的一掌拍在了对方的胸膛上面。

    “佛掌！”

    “砰！”

    猪面男的后背爆发出强烈的气劲，他的身体直接被掀飞出去，最后差点摔出了擂台，被一个武魂的人伸手拉住。

    “优先干掉他！”

    猪面男指着秦川说道，“我要他死！”

    武魂毕竟是一个帮派，有好几个人跟猪面男的关系都不错。此时猪面男遗憾，有六个人都向着他一起围攻了过来这六个人，加上猪面男，一共七个武魂的高手，都是武圣的级别，同时向着秦川进攻，压力一时间不小！

    而秦川并不在意，他伸出一根手指，指着空中。

    “天命吾皇身！”

    天空中坠落下一道金光，披在秦川的身上。他忽然动了起来，就在这一刻，所有人的动作似乎变得很慢，好像世界都放慢了一样！

    这就是天命吾皇身，短短的十一秒时间！

    这十一秒，秦川就像是进入了另一个世界，在这个世界中，所有人都被放慢了动作。

    他快速运动起来，青麟十八打被用了出来！

    这十八打不断打在周围七个人的身上，基本一人吃了秦川两掌，等十一秒过后，他们全都被击飞了出去，摔倒在四周。

    而秦川高高跳到空中，身体倒转，向着下面打了一掌。

    “明王大手印！”

    “轰！”

    一枚巨大的掌印，十多米长，直接印在了擂台上面。

    这擂台往下一沉，锁链被拉的嘎吱嘎吱直响。

    七个武魂，包括猪面男在内，全都被这一掌给压倒在地上，吐出了鲜血，好几个人都昏死了过去。

    只用了一会的功夫，秦川就摆平了七个武魂的高手！

    这样的身手，让周围的人都十分震惊。

    “真是厉害的年轻人啊。”

    妙厄忍不住赞叹，“以一个武圣的实力，击败了如此多的高手，实在是让人叹服。看来，武林真的是风云变幻，我们这些老人，快要被淘汰了。”

    “次子的功力的确是不错，但是跟你我还有一定的差距。”

    左小龙眼神中依然带着一种傲慢。

    “这么热闹。”

    就在这时候，天边忽然传来一个熟悉的声音。

    众人都停下手来，往远方一望，只见一群轿夫抬着八抬大轿，脚下踩着轻功，从空中飘了过来！

    “小公子！”

    众人倒吸一口凉气，这冥府的一群人竟然都过来了！

    不只是小公子，他后面还跟着好几个冥使，全都是得力的打手。

    冥使落在了山崖上，而小公子的轿子自己飞到了擂台上面，团团旋转，直接落在了擂台上面。

    “砰！”

    雪花飞扬！

    众人纷纷倒退两步，看着面前这顶诡异的八抬大轿。

    “骂了隔壁，你刮到老子的门旗了！”

    秦川抬起一脚，直接踢在这轿子上面。

    “砰！”

    八抬大轿被秦川一脚踢得滑出去七八米。

    “秦川，你倒是没什么长进。”

    小公子的声音从轿子里传了出来，“还是这么冲动，这么无趣。”

    “说话别阴阳怪气的，老子很烦你知道么？”

    秦川撇撇嘴。

    “冥府的小公子，你来此是有何用意？”

    武魂的龙面人皱起眉头来，问道。

    “当然是争夺这武林盟主了。”

    小公子声音永远都是阴阳怪气的，他柔声说道，“武林盟主，天下的人都有资格争夺。我冥府之人，自然也有这个权利。如果我能赢了你们，那我就是武林盟主！”

    “哼，冥府算个神马东西！”

    冷川一撇嘴，直接向着轿子跳了过来。

    “正好，让我来杀了你，从此冥府就要毁在我红人馆的手中！”

    “无知。”

    小公子冷笑一声，也不知道做了什么，那冷川忽然惨叫着，倒飞出去，摔倒在地上。

    “啊啊啊，我的眼睛！”

    冷川的双眼都被银针给刺中，鲜血流淌出来，他惨叫连连，这眼睛显然是保不住了。

    “有眼无珠，我便夺走你的双眼。”

    小公子的声音从轿子里传了出来。

    “冥府的人已经在周围待命了，今天不但要拿下武林盟主，我还要铲平整个峨眉派！甚至整个八大门派！”