
    388不服输

    “吼！”

    一声气浪直接扩散出去！

    秦川的背后形成一尊金佛，同样咆哮一声！

    这金鳞破浪的基础上，又附加了龙象如来?佛吼，可以说是双重声浪冲击！

    两股声浪和对方的剑浪搅在一起，难解难分，最后相互抵消，消失干净。

    “这是什么功法？”

    牧先生没想到秦川竟然能这样破掉自己的攻击，愣了一下，但转眼一惊。

    “莫非，是失传已久的麒麟七杀令！”

    秦川都震惊了，他没料到，对方竟然连麒麟七杀令都能猜得到！

    “实在是了不起啊！”

    牧先生啧啧称奇，“神工谱上前十的功法，你竟然同时学会了这么多！”

    “不知道你口中的神工谱，到底是什么东西？”

    秦川心说自己胡思乱想也没有用，莫不如直接问出来算了。

    “看来你功夫学的多，见识却很浅薄。”

    牧先生摇了摇头，“也罢，身为前辈，我就给你扫个忙。这天工谱，乃是江湖百晓生记录的江湖所有的神功绝学！其中排名第十的就是龙象功，第九是易筋经，第八是一气化三清，第七是降龙掌，第六是火云刀法，第五是如来心经，第四是麒麟七杀令，第三是我们藏剑山庄的星宿剑，第二是你们龙家的擒龙诀，第一，是至尊帝皇书！”

    他看着秦川，眼神里有些嫉妒，“这十种功法，任何一种被人学会，都可以在江湖中横着走了，没想到，你竟然学了四种！不知道该说你幸运，还是该说你倒霉！现在，我又不想杀你了！”

    “哦，爱惜英雄么？”

    “呵呵，当然不是。我是打算把你抓起来，把你身上所有的功法都挖干净！你若是想活命，就只能老老实实的，一个字不少的把功法秘籍给我写出来！”

    “你想的倒是不错。”

    秦川冷笑一声，“只可惜你要先赢了我再说！”

    “刚刚不过是我的三成功力！”

    牧先生说道，“现在，我要全力向你进攻了！”

    说着，牧先生忽然一伸手，拍在了自己的大剑上面。

    “二十八星宿！星宿剑阵！”

    当的一声，这大剑忽然分解开，变成了二十八把小剑，把秦川给围在了中央！

    卧槽，难怪那把大剑如此巨型，原来是由二十八把小剑组成！这星宿剑的确怪异的很，让人有种高深莫测的感觉！

    “如果不小心断胳膊断腿，可别怪我！”

    牧先生说着，对着自己的二十八把小剑，手指不断地连续隔空戳过去！

    “当当当！”

    一首奇特的音响扩散开，秦川身边那几把小剑，不断发出一道道音浪来，互相重叠，互相冲击，竟然把秦川给堵在了中央！

    这就是二十八星宿，星宿剑阵！秦川算是见识到了！

    音浪眨眼间把整个空间都给覆盖了起来，让秦川无处可以躲闪！

    牧先生的嘴角挂着得意的笑容，这一下，秦川是必死无疑了！

    但这时候，秦川却脚下一弹，整个人跳了起来，身子倒在空中，然后对着下面的牧先生隔空拍了一掌！

    “轰！”

    牧先生的身下忽然出现了一个巨大的掌印，他身体往下一沉，整个人弯腰蹲在地上，显然是吃了一记重击！

    “你的剑气音浪，貌似攻击不到空中吧？”

    秦川落到了牧先生的身后，然后说道，“虽然攻击范围很广，几乎是全屏幕的杀招了，但还是有很大的缺陷啊。”

    “不过是让你躲过去一招而已。”

    牧先生擦了下嘴角的血丝，虽然他是武尊实力，但秦川的一记青麟大手印，的确也让他受了些伤！

    “烟瘾犯了。”

    秦川忽然拿出一支香烟来，叼在了嘴上，另一只手掏出了火柴，划着，点燃了香烟。

    “高手过招，竟然还在抽烟，实在是太新手了！”

    牧先生一撇嘴，眼神中带了一点瞧不起。

    而秦川忽然一伸手，弹飞了自己的火柴。牧先生下意识地，眼睛跟着火柴走了一下。

    他心中立刻闪过一个念头！糟糕！

    等他回过神来的时候，秦川已经到了他身前，嘴上的烟头火焰有些发亮。

    “青麟十八打！”

    “砰砰砰！”

    秦川毫不客气，一连十八掌，全部打在这牧先生的胸口上。

    青麟掌是王安麒的绝学，现在全部倾囊相授，教给了秦川。秦川一套十八打打出来，掌掌致命！

    多亏牧先生也是武尊的高手，身体强悍，肉身比较耐艹，十八掌下来，只是内府受伤，他调理一下就缓解了很多。

    “爆！”

    牧先生两掌横扫，剑气纵横，音浪全面爆发，冲击在周围，逼得秦川又高高跳起来，两下梯云纵保持在空中的位移。

    “你以为你摸清了星宿剑了？”

    牧先生说着，一挥手，七把小剑飞到了他面前，列成一个奇怪的剑阵。

    “朱雀！”

    牧先生打出了剑气，几道音浪重叠在一起，竟然凝聚成一只三四米长的朱雀鸟，张开翅膀，直奔天空飞过来，冲击在秦川的身上！

    “刷刷刷！”

    秦川双臂挡在身前，擒龙诀和金身一起打开，保护住他的身体。

    就算是这样，金身先一步被击破，接着擒龙诀也慢慢被消减，最后秦川身上出现好多道伤口，肩膀上更是一道很深的伤痕，鲜血涌了出来。

    他落在地上，半跪了下去。

    秦川身体轻轻发抖，这一下给他的伤害可不小。

    尼玛，没想到剑气竟然还能这么用！竟然还弄出二十八星宿来，这么说来，不仅仅可以排列出朱雀，还能排列出玄武，白虎和青龙了！

    不愧是排名第二的星宿剑啊……

    “知道我们星宿剑的厉害了吧！”

    牧先生得意地笑道，“我说过，神工谱的排名，应该改一改了！擒龙诀，已经不是星宿剑的对手了！”

    说着，他伸出手，又召唤过来七宝剑，弹奏出新的剑音来！

    “白虎！”

    三只半透明的猛虎飞了出来，三个方向奔向秦川，向着他拼命撕咬！

    “龙象如来?须弥剑！”

    他一招手，往下一压，天空中立刻坠落下一把巨大的金色佛剑，斩在那三只白虎的身上！

    轰隆一声，白虎直接被破开！

    虽然这剑音的攻击力虽然很强，还能破防，但自己的攻击力也不弱，只要互相抵消就好了！

    “这龙象如来倒是很有趣。”

    牧先生说道，“没想到你年纪轻轻，能创zào出这样好的功法来。到时候，一定要先把这个教给我！”

    “白痴，这门功夫是教不了人的，你只有到地狱里去学了！”

    秦川说着，站在那里，身上气劲翻滚。

    他必须把星宿剑的所有招式全部看完，所以，他要换一次更犀利的进攻！

    “龙象如来?降龙！”

    秦川先吃下一枚丹药，让实力直接攀升到了武尊的阶段！接着，他抖手打出一掌，一条五爪金龙立刻飞了出来，向着牧先生翻腾过去！

    “这是和降龙掌的结合？”

    牧先生眼睛一亮，“真是给我越来越多的惊喜了啊！你简直就是一本完整版的神工谱！哈哈哈，我太幸运了！”

    说着，他换了七把小剑，弹奏剑音。

    一尊玄武神龟出现在他的身上，覆盖住他的身体。

    “轰隆！”

    五爪金龙撞在玄武龟上面，顿时被弹开。

    “星宿剑，能攻能防，天下无人能敌，无人能挡！”

    牧先生高声说道，“就算你身怀多种神功，也要死！”

    说着，牧先生换了最后一排小剑。

    “青龙！”

    一条半透明的神龙出现，十多米长，庞然大物，直接向着秦川狠狠砸下来！

    这一招看上去跟朱雀似乎没多大区别，但朱雀的速度还更快一点，秦川不知道这青龙有何作用。

    就在这时候，青龙忽然散开，化作九条两三米长的龙形剑气，全方位向着秦川攻击过来，让他无处可逃！

    但这还没完！

    这龙形剑气继续分裂，一化三，三化九，最后漫天都是龙形剑气，每一个都有手指那么长，跟下雨一样，把秦川笼罩在其中！

    “龙象如来?金身！”

    秦川直接撑开了自己的金身，一尊四五米高的金佛从他身上站了起来，双手合十，抵挡着这剑音形成的龙雨！

    “当当当！”

    金身上面的光芒不断被消减，这是秦川真气减少的表xiàn。

    再这样下去，秦川真的会撑不住。

    这样不行啊……难道擒龙诀真的不如星宿剑？

    可如果真的这样，为何擒龙诀的排名会比星宿剑高呢？

    秦川皱紧了眉头，如果只有金身不能防御的话……

    他忽然想起了什么来，脑海中灵光一闪！

    “凝！”

    这巨大的金佛忽然开始慢慢缩小，最后缩小成了两米多高的样子，跟之前的一比，简直就是微型版。

    “有何用？”

    牧先生冷笑，“就算把真气都凝聚起来，也不可能挡住我的青龙剑音！你的真气会一点点被消磨掉，然后你会死无全尸！不如趁现在，乖乖投降，把你的武功都交给我，我还能放你一条活路！”

    “抱歉，我没有求饶的习惯。”

    秦川也面带笑意，“而且，你马上就会败！”