
    404兴致来了

    秦川蹲在角落里，冷哼一声。

    这些所谓的名门正派，竟然玩群殴，也真要脸！

    真的是，越活越回去了！

    “他们要点脸不要啊！”

    连蓝水心都看不下去了，“人家就一个人诶，他们一群人！赢了不光彩，输了更难看！这些臭傻B！”

    “女孩子不要骂脏话。”

    “臭傻B！”

    “……”

    再看小操场里，Abb一个人打六个，依然处于上风。

    这六个武圣级别的高手，在Abb面前，就像是小孩子一样。

    而且他没动用更高的实力，就是踩着飘逸的步伐，不断走位，借助这些武圣高手的身体，挡住其他人的攻击。

    就像是冷川，他最擅长的功夫就是大力金刚指！

    但他的手每次快打到Abb的时候，他就正好站在一个武圣高手的身后，让他根本打不得，只好抽回自己的手。

    几个高手都有一种被戏弄的感觉，这让他们十分的不爽！

    “此人真心可怕……”

    兰胜男对门下弟子说道，“我们和他……根本不是在一个级别上的……恐怕，也只有妙厄大师，左小龙道长，才能与此人一战！”

    “掌门，他竟然这么强么？”

    “当然，你看，他跟六个武圣交手，依然游刃有余……”

    兰胜男给自己的弟子解释道，“最可怕的……是他把这几个高手完全当做孩子一样在戏弄……这个……真的太可怕了……”

    武圣的高手在他面前，也如同孩子一样……

    兰胜男这么一说，弟子才明白过来。果然，拿武圣高手当孩子……这真心不是一般人能做到的！

    “实在是太弱了。”

    Abb戏弄着几个武圣，最后他忽然停了下来，站在那里，然后说道，“既然如此，也没什么兴趣陪你们玩下去了。”

    他伸了个懒腰，慢慢说道，“虽然实力还没全部恢fù……但是，有一招倒是可以轻松解决你们。”

    “少说大话了，我们这里六个武圣，你别以为你靠着走位会躲就没问题了！我们很快就能想出解决你的办法！”

    “是么……嗯，十一秒，足够了。”

    Abb站直了身子，然后举起自己的右手，竖起一根手指。

    “至尊帝皇书……天命吾皇身！”

    他说着，全身上下忽然发出一道金光来，整个人好像披着一件金色的龙袍，帝皇之气油然而生！

    “一……”

    Abb自己给自己倒计时，他身形一闪，突然出现在唐一的面前，唐一大惊，挥手丢出一串飞镖，直接被Abb用肉掌就给拍飞，接着手掌扣住了唐一的喉咙，把他狠狠砸在了地面上。

    “吃我一棍！”

    一个丐帮长老趁机扑倒Abb身后，准备给他来一记闷棍！

    没想到Abb反手一抓，把这长老的打狗棍抓在了手中，然后往身前一甩。

    “砰！”

    那长老的身体跟着甩飞出去，砸在院墙上面，把院墙直接给砸塌。

    Abb一转身，手中的打狗棍击飞一排飞镖，这些飞镖直接飞回到唐德的身前，逼得唐德弯下腰去，躲开自己丢出去的这些暗器。

    而当他重新站起来的时候，Abb已经一脚踢在了他的下巴上，直接把唐德踢得在空中翻滚好几圈，最后摔倒了房顶上面。

    Abb一转头，对着另外两个丐帮长老一瞪眼睛，不怒自威！

    那两个丐帮长下意识地腿一软，受不了这股帝皇气息，直接跪了下去。

    “大力金刚指！”

    而冷川终于找到了机会，跳到Abb身前，一掌向着他的额头扣了过来。

    Abb原地未动，伸出手来，跟号称掌力无人能敌的冷川对了一掌！

    “轰！”

    二人身前爆发出强烈的真气，冷川的身体跟断了线的风筝似的，直接飞了出去。

    众人全愣住了……这Abb，在举手投足之间，摧拉枯朽，不出十秒钟，就干掉了几个武圣高手！

    这份实力，的确是把一群人都给镇住了！

    这是何等的强力啊！在这样绝对的实力下，谁才是他的对手？

    “可怕！”

    蓝水心也瞪大了漂亮的眼睛，有些不可置信地说道，“他跟我们真的不是一个级别上的……恐怕，掌门人也不行……不，不是不行，是差的太远了……”

    而秦川蹲在一边，没有吭声，眼睛里却发出了金色的流彩！

    他身体在轻轻颤动，他很激动，真的很激动。

    这一刻，他体内所有的原虫病毒都在兴奋，而且在沸腾！这些原虫病毒高速的运转，飞快地模仿着那至尊帝皇书！

    至尊帝皇书啊……没想到真的是神工谱上排名第一的功法！

    这Abb到底是何人，竟然会拥有这至尊帝皇书！看来，事情越来越有意思了！

    天命吾皇身，Abb，我就先收下了！

    “看来只剩下我了。”

    兰胜男重新拎起自己的长剑，慢慢走下台阶。

    就算知道必败，也必须全力一战！堵上武师的尊严！

    “掌门人……”

    “掌门……”

    峨眉派的人都望着兰胜男，她们知道，兰胜男是堵上了自己的性命来进行这一战的！

    “你，还差了很多。”

    Abb摇了摇手指，“说句实话，你也不要生气。你的战斗力，还不如刚才那个五岳剑派的小姑娘。”

    兰胜男没有吭声，虽然不爽，但对方说的的确是实话。

    自己的战斗力，的确是不如杨婵。杨婵虽然是自己的徒弟，但她的实力已经是青出于蓝而胜于蓝了。再用不了几年，恐怕这个丫头就会成为继妙厄，左小龙之后的下一个武圣巅峰的高手了。

    或许一qiē都是孽缘，本来应该继承峨眉衣钵的天才女弟子，偏偏去接任了五岳剑派那个烂摊子。

    现在，不是该想这些事情的时候了。

    兰胜男握紧了自己的剑柄，微微弯腰，说道，“身为峨眉派的掌门人，无论如何，我都会守卫这里！”

    “好，倒是有些峨眉派的气度！”

    Abb点点头，“不过，你现在的状态，分明是想跟我进行生死决斗。若是那样，我也不好把握分寸，搞不好就会杀了你。”

    “武术不是表演。”

    兰胜男说道，“既然是比武，那就也决生死。没有生死的觉悟，又何谈比武！”

    “说的好，但这点觉悟，可弥补不了你我之间的差距。”

    Abb说道，“不如换个人吧。”

    “整个峨眉派，你觉得除了我，还有谁能可以？”

    兰胜男反问道。

    “那个扫地的就不错。”

    Abb伸手直了一下蹲在角落里嗑瓜子的秦川，“他就行。”

    一时间，所有人的目光都落在了秦川的身上。

    秦川此时正盘腿嗑瓜子呢，一听这话，愣了一下。

    “干啥？看个热闹都得被点名啊？”

    听到这声音，再看到秦川的身形，杨婵和冷优优同时浑身一震！

    连青梅，都忍不住捂住了嘴巴！

    这个人，就算是化成灰，她们也认得！

    秦川！没想到这个家伙，竟然也跑到峨眉派来了！还当起了扫地工人！

    装！真是能装！

    这家伙到底要干什么，谁能知道他脑袋里都装的是什么想法！

    蓝水心也惊讶地看着秦川，心说Abb点名这抠脚大叔干嘛？

    “他只是个扫地工人而已。”

    兰胜男说道，“你不会是以为每个扫地僧都是武功高手吧，武侠小说看多了吧？”

    “刷！”

    Abb直接从墙上拔下一枚唐门的飞镖，然后向着蓝水心丢了出去。

    蓝水心虽然是个长老，但毕竟挂着内务二字！

    她的实力不能说差，应该说很差！

    以她的反应能力，是根本挡不住这一镖的！

    但就在这时候，秦川闪电般地伸出了左手，用两根手指夹住了那飞镖。

    “在峨眉的地头乱丢东西，是不是不太好啊？”

    秦川另一只手挖着自己的耳朵，笑眯眯地说道，“给我增加了不少工作量啊，混蛋。”

    所有人看秦川的眼神都变了，这一手接飞镖的功夫，可不是一个普普通通的扫地工人可以做到的！

    “你究竟是谁？”

    兰胜男警惕地看着秦川，她没想到，竟然会让一个高手卧底在峨眉派这么久！

    而且她还没发现！

    这个事情简直太可怕了！此人到底是谁，什么身份，所为何事而来？

    “大老板，看你吓的，快先擦擦冷汗。”

    秦川这才站了起来，把玩着手里的飞镖，“虽然只工作了半个月，但工资你可得照发啊。我说，这位仁兄，要是害得我没了工资，你可要赔我啊。”

    “我没钱。”

    Abb直接一耸肩膀，完全无赖的样子。

    “大老板，能不能当刚才啥也没发生，让我把剩下半个月活干完，工资领了在走？”

    秦川赶忙转头问着兰胜男，“刚才一qiē都是幻觉，真的！”

    靠了，半个月的地，总不能白扫啊！

    “混蛋！钱一分不会少你的！我峨眉派没那么小气！”

    兰胜男快气炸了，怎么会有这么厚颜无耻的家伙！

    “既然你是峨眉的扫地工，那你就代峨眉出战吧。”

    Abb说道。

    “可以吗，大老板？”

    秦川并不急出这个风头，他很淡然地，转头问了一下兰胜男。

    兰胜男铁青着脸，“我峨眉派的事情，还轮不到你这个外人来插手！”

    “这可由不得你说了算。”

    Abb笑起来，“因为，我的兴致已经上来了！”

    说着，他对着秦川勾了勾手指，“不想让你身边那个女人死，就来跟我打打看。”