
    375恐龙战甲

    车子坏了，应该是停在路边，哪有就这么横在高速公路中央的！

    这个家伙，绝对有问题！

    秦川打起了警惕，而司机老王毕竟是部队下来的，经验多，很快也明白了这一点。但他故作镇定，呵呵笑着说道。

    “兄弟啊，不是我不借给你，我这手机也没电了啊。”

    “啊，那后面的人有手机么，借我用用，我着急啊，瘫在这好久了！”

    外面的司机有些焦急地说道，如果不是大家多了个心眼，还真容易被他这焦急的模样给骗了。

    “要不这样吧，我车里能充电，你把你手机给我，我帮你充会电，你看怎么样？”

    “行啊！”

    外面的司机点点头，低下头去兜里套手机。而趁着这个功夫，老王司机从腰上拔出配枪，顶着外面那人的脑袋。

    “兄弟……你这是什么意思……我就是一穷司机……没钱啊……”

    外面那司机身体一僵，赶忙说道。

    “来，把你手举起来，举过头顶。”

    老王司机吩咐道，那人慢慢举起了自己的双手，老王司机又笑了。

    “哥们，你手上这老茧挺多啊，平时没少拿枪吧，看着架势，应该是玩狙玩的多吧？”

    “你说CS么，可不么，我老爱玩狙了，最厉害的就是甩狙，那小手一甩，啪啪就是爆头！”

    对面的人嘿嘿笑道。

    “少废话，你到底是谁？”

    老王司机咆哮一声，而就在这时候，车身突然一晃！

    “砰！”

    一个身影从天而降，落在车前，他这么一踩，地面顿时抖了抖，车子跟着晃起来。

    众人的视线全都情不自禁地被那个身影吸引了过去，对方的形象有些不一般！他身上裹着一套全覆式铠甲，铠甲是墨绿色，线条流畅，明显是高科技产品！

    铠甲上面的花纹有点类似于那些画册里恐龙的皮肤，波纹状。而他的胳膊下面，还有金属羽毛一样的形状，当时秦川的脑海中就如同过电一样，闪过一个念头。

    恐爪龙！

    刚才那司机，已经趁着众人转移视线的时候，不知道躲到哪里去了。

    “抓一个女人，竟然出动了暴龙小队，实在是大材小用啊。”

    披着战甲的那个哥们发出沉闷的声音来，“乖乖束手就擒，不要给我太大的负担，我这个人最讨厌麻烦了。”

    说着，他拳头打了过来，砸在了车窗上。

    “咔嚓！”

    这特制的防弹玻璃直接被打碎了！他的手伸了进来，先直接抓在了司机老王的领子上，然后把他一把拽了出去，随手一丢。

    老王的身体飞出十多米远，最后撞在后面的卡车上面，干脆地昏死过去，不省人事。

    后面的保镖看到这一幕，纷纷跳下车来，因为拥有持枪证的只有老王一个，剩下的保镖只能掏出APS甩棍，向着对面的战甲男人扑了过去！

    身为保镖，第一要考虑的就是雇主的安全！即使这战甲男子很强，他们依然悍不畏死！

    能砸碎砖头的APS甩棍敲在这恐龙皮肤一样的战甲上面，毫无效果！男子站在那里，一步未退，只是随便攻击，就把保镖给击飞出去！

    “这家伙是什么人？”

    陈佳音倒是没那么惊慌，只要有秦川在，她就不担心。

    “是啊……谁会袭击陈姐姐啊……”

    林雪也在好奇，“难道这人是陈姐姐的狂热粉丝么！这人是不是想要陈姐姐的签名呀！”

    秦川白了她一眼，“这人分明是冲你来的，跟陈佳音无关。”

    “咦？”

    林雪眨眨眼睛，“莫非是我公主的身份暴露了！鸟不拉屎星云派超级杀手来杀我了么！秦川，哀家现在任命你为皇家骑士，替我解决这个杀手！”

    秦川要气笑了，这丫头，都这时候了，还犯中二病呢。

    看着那些保镖被打的节节败退，秦川活动了一下筋骨。

    “行吧，就让我会会这个什么暴龙小队，到底有几斤几两重。”

    他拉开车门，对陈佳音笑道，“等我一下，我去去就来。”

    说着，秦川跳下这辆埃尔法，御用手枪，银色梦幻被他拎在手中，对着大发神威的战甲男直接扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    子弹打在对方的头甲上，擦起金色的火星，却没有什么伤害，好像给人挠痒痒一样。

    “看来真的是高科技啊。”

    秦川点点头，“连子弹都打不穿。”

    “白痴。”

    对面的战甲男说道，“我可是暴龙小队的S级战士，恐爪龙！我的恐龙战甲是纳米科技产品，子弹根本打不穿！”

    “是么？那试试这个。”

    秦川说着，通guò手掌，把真气送入了手枪里面。真气最后凝聚在枪膛里的子弹上，没有一定的实力，根本没法这么玩。其实这是唐门的一种打暗器的功夫，身为唐门高手，不是简简单单把流星镖什么的丢出去就行，必须附带真气，才能对武师造成伤害！

    秦川瞄准那恐爪龙战士，一连扣动三枪。对方冷哼一声，似乎根本没把秦川放在眼中。

    “当当当！”

    这三枪比普通的枪响要更沉重！声音也都不一样了，好像开炮似的！

    “砰砰砰！”

    那恐爪龙头肩膀了一枪，胸口中了一枪，额头也中了一枪。

    前两枪打的他倒退两步，如同被拳头击中一样！最后一枪，直接打的他倒翻过去，摔倒在地上。

    恐爪龙都傻了，这什么情况？对方手里拿的是大炮不成？

    “防御力果然不错。”

    秦川都不得不佩服起来，“竟然连真气灌注的子弹都挡了下来。”

    “真气？”

    恐爪龙似乎明白了什么，接着哈哈一笑，“原来如此，你是武师。”

    “你竟然还知道武师？”

    虽然对方说着中文，但明显有些生硬，应该是外籍男子。

    “我当然知道武师。”

    恐爪龙笑了笑，“因为，我也是个武师！”

    他说着，摆了个架势，身上忽然爆出一圈气劲！

    地上的石土被吹飞起来，四下散落！

    秦川眉头一皱，这人竟然还懂得运用真气？虽然强度不是很厉害，但明显已经是个内家……甚至接近登峰的水平了！

    这样的气劲，配合恐龙战甲的话，似乎威力会很不俗！

    “吃我一招！”

    恐爪龙说着，往前助跑两步，接着膝盖一弯，整个人跟炮弹一样弹了起来！

    他张开双臂，如同张开翅膀一样，整个人化作一道绿光，向着秦川弹射过去。

    超声波感知！

    秦川脚步往后一收，身子一侧，躲开了恐爪龙这一次弹射。

    但他身上的气劲挂在了自己的胸前，胸口的衣服顿时被扯碎，露出里面精壮的胸腹肌。

    “砰！”

    恐爪龙直接弹射到了后面的一辆车子上，他双臂如同刀锋，直接把那辆征服者一分为二！

    “轰！”

    车子发生猛烈的爆炸，震的周围的车子跟着慌了起来。恐爪龙落到地面，冷冷一笑。

    “看到了么，这就是我的力量。你刚才躲得不错，但好运不会有两次了！”

    “真气和科技的结合……有意思……”

    秦川忽然感兴趣起来，“是记忆金属么？”

    “咦？你怎么知道？”

    恐爪龙倒是惊讶了一下，他没想到秦川竟然也知道记忆金属的事情！

    “看你刚才张开的金属羽翼就该明白了吧。”

    秦川看了一眼自己的手镯，心说这皮尔斯家族开发的高科技，看来要么是被卖掉了，要么是共享出去了。

    这样也好，自己正在寻找这一类的记忆铠甲，没想到天上掉下个粘豆包！

    “知道这些有什么用，你还是要死！”

    恐爪龙说着，他膝盖一弯，似乎又想来上一发。

    “先不要着急。”

    秦川摆摆手，“时间有的是，不妨先聊聊吧。你看，你这么厉害，我不是你的对手。我知道自己死期将至，但我想死个明白，行不行？”

    “呵呵，你倒是个聪明人。”

    恐爪龙十分骄傲，对自己的实力也很有自信，他点点头，站起身来，抱着胳膊，问道，“有什么想知道的，你就问吧。本大爷今天心情好，让你做个明白鬼。”

    “谢谢。”

    秦川竖起大拇指，“果然，高手气度就是不一样！高手，您是隶属哪个佣兵团的？”

    “哦？已经看出我是雇佣兵了么？聪明。”

    恐爪龙指了一下自己额头上的一枚毒蛇印记，“看到这个了么，我是让天下威风丧胆的超级佣兵团，毒蛇的精英！”

    秦川下意识地看了一眼林雪，果然是毒蛇么？

    这些家伙好难缠啊……竟然都追到这来了。

    幸好这次自己正好跟在林雪身边，要是趁着自己不在的时候发动了攻击……还真不好说林雪是否能够安全！

    林强啊林强，你丫赚钱就赚钱，不要把你女儿给搭上啊！

    “原来是毒蛇的高手……”

    秦川看上去好像更害怕了，追问道，“那您的这套铠甲……又是怎么回事啊？”

    “哈哈哈，这是我们毒蛇的最新黑科技，恐龙战甲！”

    恐爪龙骄傲地大笑起来，“这套战甲完全是纳米和记忆金属结合的产物，而且内涵恐龙基因，可以大大强化人的身体机能！外加真气的辅助，可以说，穿上这套铠甲，你就是超人！”