
    400Abb

    “砰砰砰！”

    敲门的声音很急促，正在吃牛肉的蓝水心顿时抬起头来，小脸苍白。

    “嘘……”

    秦川做了个压低声音的手势，然后高声说道。

    “谁啊？”

    “开门！我是兰胜男！”

    卧槽，掌门人跑到这地方干什么！

    秦川和蓝水心都大吃一惊，尤其是蓝水心，整个人都发抖了。要是让掌门人知道她躲在秦川这里，还在这里吃肉喝酒……那真的就死定了！

    “等一下啊兰掌门，我在穿衣服呢！”

    秦川拍拍蓝水心的肩膀，让她稳稳情xù，然后伸手指了指后面的窗户。

    蓝水心醒悟过来，蹑手蹑脚地，瞧瞧走到窗户那里，轻轻翻了出去，然后蹲在了窗户下面。

    秦川把衬衫的扣子扯开几个，然后走到门边，拉开门之后，重新系上扣子，装作刚穿好衣服的样子。

    门外果然站着兰胜男那个玉面女阎罗，她看到秦川还在整理衣衫，顿时皱起眉头来。

    “为何不穿好再开门？”

    “哪能让大老板在外面等太久啊！”

    秦川哈哈一笑，道，“让老板见笑了，我们这些粗人，在屋子里基本上都光着膀子的，这样痛快！”

    “粗俗！”

    兰胜男呵斥一声，然后直接抬脚走进屋子里。她一低头，看到桌子上的酒肉，顿时质问道。

    “这是怎么回事？”

    “什么怎么回事，自然是吃饭喽。”

    秦川毫不在意地说道。

    “峨眉派全面吃素！禁止食用荤腥！”

    兰胜男的声音里带着怒气。

    “大老板，你没搞错把，你们峨眉派什么时候开始收男弟子啦？”

    秦川有些惊讶地问道，“我已经成你们峨眉派的人了吗？”

    “胡说八道，我们峨眉派什么时候收男弟子了！”

    “那不就得了，我又不是你门派的人，我就是个打工的，我吃肉怎么了，不吃肉我哪有力气干活？”

    秦川义正言辞地说道，“就算是牛，你也得给它吃草吧？”

    “那你就吃草。”

    “我靠，那牛还能挤奶呢，你怎么不让我挤点奶给你？”

    秦川问道。

    蓝水心蹲在窗外，听着两个人的对话，憋着笑。

    还挤奶，你以为牛都能挤奶呀！得是奶牛才行，还得是母牛！

    蓝水心不敢笑出声来，而这时候，兰胜男也气够呛，但又不知道该如何反驳。

    “真是的，你们峨眉派就是怪，明明想让我干活，还不给我吃饱，当我是机qì人啊，机qì人也要充电的吧？”

    秦川抱着胳膊，据理力争。

    “好好好，你爱吃什么吃什么，我不管行不行？”

    兰胜男感觉自己是说不过这个扫地的，她一甩袖子，压制住自己的怒气。

    “那感情好，感谢大老板对下属的体谅。”

    秦川挡着兰胜男的面，拿起一块牛肉，塞进自己的嘴里，大口嚼着，那叫一个香。

    “现在不吃能饿死么？”

    “有啥事老板你就说呗，我得赶紧吃饭，吃完了还得干活呢！”

    “本来我没想亲自来找你，但蓝水心那个死丫头不知道跑哪里去了！”

    秦川心说，那丫头现在正蹲在我的窗户下面偷听呢。

    “我来告sù你几件事情，一，这几天峨眉派会有一些人来，这些人都是峨眉派的客人，你只要负责好你的工作，不该看的不要看，不该听的不要听。”

    “大老板，你看你这话说的！”

    秦川一撇嘴，“我来就是干活的，难不成我是间谍不成？”

    “就你这德性还想当间谍？你省省吧！”

    兰胜男冷哼一声，“最后要警告你一点，你只是个下人，禁止和我峨眉派的女弟子来往。若是让我知道你跟谁来往，立刻打断你的两条腿，把你丢到山下！而且，跟你来往的女弟子，也要受到重罚！就这样，你自己长个记性吧！”

    说着，兰胜男一甩手，直接就走了。

    秦川眉毛一扬，感情，这峨眉派的老太婆亲自来找自己，是为了给自己一个下马威的啊！

    不过，自己偏偏不吃这一套！

    不让我跟峨眉派的女弟子来往，你先把窗户外面那个馋猫给解决了再说吧！

    秦川关上房门，蓝水心这才又悄悄地爬了进来。

    “好可怕……”

    蓝水心重新坐在桌子前面，一边喝酒一边摸着自己的胸脯说道，“掌门人竟然对你使下马威了！”

    “你们掌门人是不是进入更年期了？”

    秦川问道。

    “哪有，我们掌门人一贯如此。”

    蓝水心说道，“毕竟峨眉派是个女人的门派，如果掌门不厉害一点的话，可是要被人随便欺负呢！”

    “是啊，你们掌门是有点太厉害了！”

    秦川说道，“简直就是目中无人了，估计发起狠来，真会打断我的双腿吧。”

    “这个的确是有可能的……”

    蓝水心也跟着点点头，“你一定要保住你的双腿啊！”

    “靠，你就不能说点好听的！”

    “我这是在祝福你啊！也是在祝福我！”

    蓝水心说道，“你以为我们掌门人会对我们手下留情啊！如果让她发现我在你这里蹭吃蹭喝，肯定连我的腿也给打断！”

    “这老娘们真狠……”

    “喂喂喂，不能这么说我们掌门人，她人其实很好的，就是……诶……”

    “怎么了？”

    秦川感觉自己体内的八卦之火忽然熊熊燃烧起来。

    “还能是啥，都是些情情爱爱的事情。”

    蓝水心撇撇嘴，“我就跟你说哈，你可千万不要告sù别人！否则我就不跟你玩了！”

    这丫头是哄小孩呢？

    “我能跟谁说啊，这峨眉山，除了你，我一个下人还认识谁？”

    “这倒是。”

    蓝水心点点头，“行，那就跟你说说。我们掌门啊，你也看出来了吧，年轻的时候，是个大美女。”

    “多少能看出来一点吧。”

    秦川也不否认。

    “嗯，年轻那会，我们掌门人可是江湖中的风云人物，绝对的大美女呀！追她的男人，都从峨眉山排队到武当山去了！”

    去，哪能这么夸张啊，这丫头说话太不靠谱了！

    “这么多追求者当中……掌门人一个都没看上，她只喜欢一个人，是她的未婚夫。”

    “啊？都有未婚夫了？”

    “嗯，听说是指腹为婚的。”

    蓝水心点点头，“反正掌门听喜欢他的，心里只有对方。结果，他却不喜欢我们的掌门，反而娶了江湖第一美女。”

    “啊？你说的是谁？”

    秦川刚才本来想问，你说的是不是左小龙。但他猛然惊醒自己现在只是个扫地的身份，立刻把话就给变了一下。

    “武当的，左小龙。”

    蓝水心嘀咕道，“听说这家伙这一次很有可能当上武林盟主啊，哼，负心汉！”

    左小龙，又是这个家伙么……没想到，他竟然还有这样的风流债！

    光抢了自己师父喜欢的女人也就算了，竟然还跟另一个美女勾勾搭搭！

    为了师父，为了江湖，为了正义，为了广大单身的男性同胞，秦川决定，就算拼上一qiē，都要把这左小龙拉下水，不能让他当上武林盟主！

    “不过最近也是怪，有个叫Abb的怪人出没，连续踢翻了三个大门派了。”

    蓝水心继续说着八卦，“不知道他下一个对手是谁，如果是我们峨眉派，那可就热闹了。”

    “那Abb又是什么人啊，听你说这些太有意思了，跟听书似的。”

    秦川装作特别感兴趣地样子，秦川越有兴趣，蓝水心说的就越来劲。

    “哎呀，你要说这Abb，可就大有来头了。听说他是跟着日月教的教主青梅一起出没的，别的不干，就专门挑战各大门派的掌门人！现在，红人馆，唐门，五岳剑派的掌门，都被打败了！”

    连杨婵也败了？

    这Abb到底是什么来路？

    江湖中，什么时候出现了这么一号人物？而且名字也怪异的很，弄了个外国人的名字，莫非是国外的高手么？

    秦川现在并不小看外国的高手，比如艾伦，圣堂骑士，武尊的水平。秦川相信，应该有更强的人存zài，能媲美武圣的高手应该也有。

    但求败的话……这个就不好说了。国外若是真有求败高手，那自己的便宜师兄也不会这么寂寞了。

    “这几天，就会有一些大小门派的人来我们峨眉山了。”

    蓝水心不知道秦川的间谍身份，继续泄露着他们峨眉派的情报，“没准，那个Abb也会跟着来参合一脚呢！”

    “怕什么。”

    秦川说道，“你们那个掌门不是挺厉害的么，对方敢来，就把他打趴下呗！”

    “哎……不好说呀。”

    蓝水心这时候却没自信了，“掌门只有武圣中期的修为……不知道能不能赢呢……唔……吃饱了！”

    她把桌子上剩下的酒菜一扫而空，然后摸着自己圆鼓鼓的小肚子，脸上洋溢着幸福的表情。

    “你都吃了，我还没吃饱呢！”

    秦川翻了个白眼，“你帮我干活么？”

    “说什么呢，我可是你的领导，哪里有领导干活的道理！”

    “吃吧，再这么吃，你就胖成猪了！”

    “放心吧，我们练武之人，一般不会胖的。”

    蓝水心笑嘻嘻地说道，“大叔，你可要好好干活了，当心有小肚子，以后没人要你呀！”

    “滚蛋！老子出去干活了！”