
    408几女争风

    秦川这么一骂，两个女人顿时消停了很多。

    “真是，好好跟你们说话不行，非要骂你们才听对不对？”

    秦川一挥手，七把宝剑当的一下都插在旁边的墙壁上。

    “这一个个的，都当自己是天下无敌了，非要见面就打个没完？就算不考虑一下自己会不会受伤，也要考虑一下人家峨眉派的感受吧？你在人家的地头上打架，你们经过人家允许了么？”

    “行了！”

    冷优优眉毛一竖，“让你说两句，你还没玩了？”

    “就是！什么时候轮到你来教训我们了，我们还没找你算账呢！”

    杨婵说道，“放着自己的麒麟门门主不做，跑到这峨眉派来扫地，你混的不错啊，好像不少峨眉派的妹子对你很青睐呢！有这样的本事，怎么不把峨眉派的兰掌门也给泡到手啊？”

    秦川直接弹了杨婵一个脑瓜崩，疼的杨婵直吸凉气。

    “你，你作死呀！”

    “我看是你作死吧！”

    秦川狠狠地瞪了杨婵一眼，“在人家的地盘上，瞎说什么呢！不怕听到被骂死呀！”

    “哼，你是有贼心没贼胆吧！”

    杨婵硬着头皮说道。

    “贼你妹，我看你就是欠揍了！”

    “有本事你来打我呀！”

    “杨盟主耍无赖也是厉害的很啊！”

    “哼，谁耍无赖了！”

    杨婵矢口否认，“分明是你自己的问题！”

    “我好的很。”

    “你们两个人还真是登对呢。”

    冷优优站在一边，横眉冷对，隐隐之中有一丝醋意。

    “好了啊，你们两个都够了！”

    秦川快受不了这两个女人了，“你们跑到我这来，门派里的事情不管了么？”

    “哼，要你管啊？”

    杨婵和冷优优两个人同时娇斥一声。

    “这时候还挺心齐的！”

    秦川揉了揉鼻子，“二位请回吧，大爷我忙了一天，要休息了。”

    “谁稀罕在你这里。”

    “回去了，武林大会见。”

    两个女人同时转头，而这时候，杨婵忽然说道。

    “对了，我有点新领悟的剑术，想要跟你讨教一下呢。”

    “哦？你的五岳剑阵么？我已经看到了啊。”

    “不是，还有些不成熟的，没有拿出来。你也懂得至高剑意，正好和你交流下，帮助我进步。”

    “他凭什么要帮助你进步啊？”

    冷优优立刻叫道，“这不可以，绝对不可以！”

    “有何不可以的？”

    杨婵说道，“武林同门正常切磋，你要是会至高剑意，我也跟你讨教讨教。”

    “我虽然不会至高剑意，但是我的冷月剑气独步天下！”

    冷优优说道，“秦川，我觉得你的大明王可以多一种招式，对不对？”

    卧槽，这两个女人是怎么了？今天怎么都这么主动，还要跟自己讨教剑法了？

    “那个……我对剑法什么的领悟……还很浅薄啊！”

    秦川说道。

    “少废话！”

    两个女人又一次异口同声了，秦川的头都要爆炸了。

    自己这还一堆事呢，那有空管那么多啊！

    还讨教剑法，自己对剑法的领悟又不高，只是靠着原虫病毒充分模仿了一下而已！

    就凭自己这三脚猫的本事，能教两个天天抱着剑睡觉的女人剑法啊？

    “咦，秦掌门这里好热闹呢？”

    又是一个熟悉的声音响了起来，秦川转头一看，发现不是别人，正是负责自己起居的宋妮。

    此时宋妮正捧着一个餐盘，上面都是些素食。

    “那什么，我还有点事，先走了。”

    杨婵看到有外人来，心情立刻就不美丽了，直接一挥手，无双剑归鞘，剩下的五把五岳剑也落回到剑匣当中。

    她背着剑匣，转身离开。

    “教主身边没人照顾，我回去了。”

    冷优优说着，也抽出自己的冷月剑，然后一纵身，飘飘然而去。

    “是不是打扰了秦先生了？”

    宋妮把这些餐点放在了桌子上，然后问道。

    “怎么会呢，你是救苦救难的活菩萨啊！”

    秦川双手合十，对着宋妮一拱手，“要不是你来，我可能就要被这两个女人给折磨疯了！”

    “左拥右抱，这不是每个男人都想要的么？”

    宋妮说道，“秦掌门又怎么会觉得是折磨呢？”

    “就算是齐人之福，也不是这么享的吧？你看我刚才的样子，像是在享受吗？”

    “这个小女子就不知道了。”

    宋妮耸耸肩膀，“说不定秦掌门有什么特殊的爱好呢。”

    “诶，我在你眼里，就是这种人么？”

    秦川赶忙为自己辩解，“你这对我可就冤枉大了！你知道么！”

    “那真是对不起秦掌门了。”

    宋妮叹气道，“没想到小女子给秦掌门添麻烦了呢，那小女子这就告退。”

    “别啊！”

    秦川赶忙说道，“我不是那个意思啊！诶，你现在怎么好像有针对我的意思呢！”

    “岂敢。”

    宋妮连连摆手，“小女子多有得罪，先行告退了。”

    “靠，你这是提前步入更年期了么。”

    秦川一挥手，“算了算了，都走吧，老子自己吃饭就是了！”

    他现在也烦得很，一个个都来跟自己闹脾气！有病啊，我招谁惹谁了！

    秦川一屁股坐在了椅子上，然后拿起筷子，一看到满桌子的素菜，又怂了。

    尼玛，太可怕了！为啥又都是素的啊！给点荤菜能死么！

    看着秦川那唉声叹气的样子，宋妮就想笑。

    “不就是吃点素的么，至于这么委屈么？”

    “喏。”

    宋妮从腰上解下一个包裹来，放在了桌子上面，“有什么事再来找我吧，先告辞了。”

    说着，她转身离开了。

    秦川打开了这小包，发现里面装着的都是辣牛肉。

    “还是宋妮对我好啊！”

    秦川嘿嘿一笑，然后从里面拿出牛肉，往嘴里丢去。

    这辣牛肉是山下特质的，风干之后又腌好，味道独特，秦川在峨眉山工作的时候，一直很喜欢吃。

    宋妮很了解自己的口味，才给自己准备了这东西的。

    “出来吧。”

    秦川一边吃牛肉，一边说道。

    “咦，你怎么发现我在？”

    蓝水心的小脑袋瓜悄悄从窗户后面伸了出来，有些奇怪地问道。

    “你吸口水的声音太大了。”

    秦川说道。

    “哪里有！”

    蓝水心把嘴角的口水擦干净，然后说道，“我刚从掌门那回来，顺路过来看看。”

    “是么？”

    秦川问道，“是闻着味过来的吧？”

    “瞎说，人家又不是狗！”

    蓝水心抗议道，“才不是闻着味来的呢！”

    “口水没擦干净。”

    “哦……”

    蓝水心又擦了擦，忽然意识到自己上当了。

    “可恶，我才没有流口水呢！”

    “是是是，看来你对这牛肉没兴趣，那我自己吃了吧。”

    “别呀！我流口水了！流了好多口水！”

    蓝水心直接扑过来抢牛肉了。

    “你还真不客气啊。”

    秦川笑着说道，“只有吃东西的时候，你才这么兴奋么？”

    “不是有个古人说过么，吃饭不积极，思想有问题。”

    “什么古人，那是伟大的毛爷爷说过的话。”

    秦川一边吃牛肉，一边说道，“这可能是我在峨眉吃的最后一次荤菜了，以后你又要天天吃素了，小姑娘。”

    “呜呜，可恶，你说你，好端端的能吃肉的工人不当，非要去做什么掌门呀！多讨厌！”

    “喂喂喂……离开你们峨眉派，小爷我吃香的喝辣的，好么？”

    “好你妹。”

    蓝水心翻了个白眼，“你吃香的喝辣的，我又分享不到！”

    “那你离开这里啊，出去跟我混。”

    秦川笑着说道。

    “哼，才不要呢！”

    蓝水心无视了秦川的挖墙脚行为，“杨师姐也走了，如果我再走掉的话，那兰掌门会很寂寞的。”

    “她都更年期了，她有什么好寂寞的。”

    “那是你不懂我们掌门。”

    蓝水心说道，“而且，如果我今天能随随便便离开掌门人，那明天也能随随便便离开你，对不对？”

    “没想到，你这小丫头，还能说出这么有哲理的话来！”

    “我一直很有哲理性的！”

    蓝水心骄傲地笑起来，“要不然你以为我为什么这么年轻，就能成为长老呀？”

    “不就是个管后勤的长老么？”

    “那叫内务长老！”

    “还不是一样。”

    “哼，起码我表里如一！”

    蓝水心白了秦川一眼，“哪里像你，藏的这么深，秦大掌门，这下把宋师姐给惹生气了吧？”

    “怕什么，她生气，吃不到肉的也是你。”

    秦川说道，“反正武林大会一结束，老子就离开这个鬼地方了！而且我想吃肉，下山买就行了！明后天我门下弟子也到了，我都不用自己出门，打发他们去就可以了。”

    “可恶！”

    蓝水心气的半死，“为什么你这家伙这么气人啊！”

    “我只是实话实说而已。”

    秦川告sù蓝水心，“而且，今天的这一qiē，都是我凭借自己的实力打拼出来的！我，问心无愧，所以绝对没有对不起任何人。”

    “好吧好吧，你了不起行了吧！”

    蓝水心竖起大拇指来，“这么了不起的人，牛肉肯定就不用吃了吧，都让给我吧！”

    “你妹啊，别抢，都是我的！”

    “晚了，是我的！”

    ==============================看《异乡人》看入迷了……忘jì更新时间了！实在抱歉！感谢每次十号球衣兄弟给的更新提醒！你就是老羊的小闹钟！