
    417化骨针

    只剩下了一只独臂的龙面人，站在那里，缓缓提起了自己的真气。

    周围的空气似乎跟着颤动起来，天空中也是风云变幻，落雪自动飘向一边，不敢接近这擂台。

    这男子一时间展现出来的力量，竟然可以震撼自然！

    左小龙和妙厄同时惊讶地望着龙面人，妙厄大师双手合十。

    “阿弥陀佛……没有想到，这江湖还藏着如此厉害的高手！”

    “武魂，果然名不虚传！龙先生的确是个中翘楚啊！”

    连左小龙都发出了惊叹的声音。

    “擒龙诀。”

    而这时候，龙面人身上已经笼罩上一层黑色的光辉，明显是擒龙诀的效果！

    “什么？”

    秦川看了一眼这龙面人，发现他竟然会用龙家的功法！

    这就奇怪了！

    擒龙诀只有龙家的家主才会，除了家主，其他人都没办法学到。而龙面人竟然也会……莫非他跟自己一样，拥有见面就能学会的能力？

    应该不是……否则他用大明王不是更好么？

    看来，这个人跟龙家也有一定的关系，而且关系不浅！

    “有趣……”

    小公子看着已经进入了状态的龙面人，忍不住嘀咕道，“你很有趣！”

    “承蒙你夸奖了。”

    龙面人说道，“断臂大礼，我会还给你的。”

    “哎呀，这可怎么办，我的胳膊可精贵，可不想交给你呢。”

    “这可由不得你了。”

    龙面人说着，身形忽然出现在小公子身后，一掌向着小公子的脑袋扣了上去。

    小公子眉毛一皱，他左手举着一把骨玉扇子，抬到头顶，挡住了龙面人这一巴掌！

    “砰！”

    擂台微微往下一沉，可见龙面人这一掌的力量有多大！

    小公子忽然张开扇面，他的真气由扇面扩散出去，冲击在空中。

    龙面人往后一跳，躲开了这一次的真气冲击。

    这道真气打在了后面的山头上，直接把上面的积雪震落下来。

    “原来小公子也是武圣巅峰的实力，今天算是见识到了。”

    龙面人不急不躁，似乎根本不在意自己的断臂。

    他站在后面，看着小公子，慢悠悠地说道，“不过你对自己太自信了，注定要吃亏。”

    “自信的是你吧？”

    一个人影忽然出现在龙面人身后，那女人手掌搭在了龙面人的脖颈上面。

    以这女人的力量，把龙面人的身体扯碎都是有可能的！

    但龙面人站在那里，只是手肘往后一撞。

    “砰！”

    女人的身体被撞飞出去，她在空中一顿，又向着龙面人扑过来。

    但她身形还在半空，突然迸发出一股浓烈的火光，直接在空中烧成了灰烬。

    “哦？”

    小公子有些吃惊，他没想到，对方的玄火掌竟然练到了全身，这一下暴击出来的火焰，直接毁掉了他的傀儡。

    “看来你要亲自动手和我打一架了。”

    龙面人往前走了两步，“准备好挨揍了么？”

    “呵呵，本公子轻yì不和人交手。”

    小公子说着，对着冷川伸出手来。

    几条黑线缠绕在冷川的身上，直接拉着他的身体，向着龙面人拽了过去。

    冷川大吃一惊，他发现已经控zhì不了自己的身体了！

    他落到龙面人面前，一记大力金刚指，向着龙面人打过去！

    “砰！”

    龙面人回了一掌，和冷川的手撞在一起。

    冷川虽然练的是大力金刚指，但那里承受得了龙面人的一掌，直接手掌被烧伤，痛得惨叫起来。

    但就算他痛苦，小公子依然控zhì着他的身体，让他代替自己跟龙面人交手。

    龙面人也不留情面，一招比一招狠，让冷川哭号起来。

    众人于心不忍，这冷川怎么说也是一个大门派的掌门，现在却被人当做垃圾一样用来用去，实在是惨不忍睹。

    “谁，谁能救救我！”

    冷川惨叫一声。

    而就在这时候，秦川出现在他身后，一剑穿透了他的心脏。

    “谢，谢谢……”

    冷川喃喃说了一句，然后气绝身亡。

    “你竟然弄坏了我的玩具。”

    小公子不开心地看着秦川，“那你就要代替他成为我的玩具。”

    说着，几根黑线缠绕在秦川的身上，如同跗骨之蛆。

    但秦川根本就不在意，他抱着胳膊，如同铁塔一般，站在那里，任凭小公子拉车丝线，他依然纹丝不动。

    “竟然能挡住我的傀儡丝线？”

    小公子有些惊讶。

    “这有什么好稀奇的？”

    秦川呵呵一笑，“如此雕虫小技，也敢在我面前用，岂不是让人笑掉大牙了么？”

    “是么？”

    小公子伸出双手，同时释放出十根黑丝线。

    冷优优跟杨婵同时一震，秦川大呼不妙。

    我了个草，小公子你丫死全家啊，竟然控zhì这两个丫头来打我！

    “这两个人，似乎对你很重要吧。”

    小公子笑呵呵地说道。

    “草，你找死！”

    秦川眼珠子都红了，小公子这个混蛋，天杀的！

    “躲开！”

    杨婵提醒一声，她的无双剑已经向着秦川飞了过去。

    这套控zhì人的功夫，不仅仅能控zhì人的拳脚，还能让他们施展各自的武功！

    秦川一挥手，直接拍飞了无双剑。

    在大明王的保护下，秦川身体如同钢铁，平常的刀剑根本伤不到他！

    “身体的确挺结实，但冷护法的冷月剑气，你是挡不住的吧？”

    小公子另一只手控zhì着冷优优，丢出了五道剑气过来。

    秦川拎起自己的黑剑，剑舞如风，当当当几下，弹飞了这些剑气。

    两个女人同时向着秦川展开进攻，一下子秦川就有点焦头烂额了。

    主要他是不敢动手伤害这两个女人，否则打败她们不是多难的问题！

    秦川靠着自己的明王不动身，多少能抗一会。但这样不是长久的办法，早晚会被破掉。

    “你有什么办法？”

    小公子呵呵笑着，“只能眼睁睁等着被这两个女人杀死！这就是你的弱点！”

    “是么？”

    秦川脚下忽然踩了个冥步，整个人瞬间出现在小公子身前。

    “我不可以直接揍你么？”

    说着，秦川直接一记佛掌，拍向了小公子。

    小公子右手张开骨玉扇，挡在自己身前。

    “当！”

    秦川感觉自己好像打在一块铁板上面，手掌微微有些发麻。

    “呵呵，你以为本公子就是那么好相与的么？”

    小公子冷笑嘲讽道，“她们攻过来了呦。”

    说话间，两个女子已经到了秦川身后，同时向着秦川攻击。

    而秦川却笑了起来，他身体慢慢扭曲，就这样消失在小公子身前。而无双剑和冷月剑气透过他的身体，打在小公子身上。

    小公子一愣，他也没料到秦川竟然利用他的方法攻击了自己！

    他用扇子挡开了无双剑，又击飞两道冷月剑气，但仍有两道冷月剑气从他的腹部贯穿出去。

    “噗！”

    他吐出一口鲜血，伸手在自己腹部戳了几下，截住血脉。

    “对付你，还真是不能大意。”

    小公子说道。

    “当然，我比你想的要强。”

    秦川说着，直接一挥手，黑剑斩在黑线上面。

    但黑线一弹，竟然没能砍断！

    “呵呵呵……我这黑线，刀枪不入，水火不侵，你能如何？”

    小公子看到秦川竟然试图斩断黑线，忍不住笑了起来。

    “你以为这样，我就束手无策了？”

    秦川冷哼一声，接着冲着天空咆哮一声。

    “吼！”

    一道无形的声浪扩散出去，眨眼间充斥在山谷当中！

    擂台上的人全都为之一愣，而周围的人也都下意识地捂住了耳朵。

    这是什么声音……耳膜差点被刺穿了！

    众人的脑海中一片白茫茫的，耳朵里回荡着嗡鸣的声音。

    而秦川趁着这一刻的空档，手中的黑剑变成了黑刀，刀上凝聚着强烈的刀芒！

    “明！王！破！魔！刀！”

    秦川反手握着黑刀，每喊一声，都丢出一道刀罡，最后一连甩出五道刀罡！

    五道刀罡锋利无比，凝聚着秦川身上最强的力量！

    “砰砰砰！”

    就算是小公子辛苦练出来的黑线，也没能承受住这五道刀罡，全部被斩断了！

    “什么？”

    小公子瞪大了眼睛，有些不敢相信面前发生的一qiē。

    自己淬炼出来的黑钢金丝线，竟然被斩断了？

    “这是……火云刀？”

    他感觉秦川施展出来的应该是火云刀，但又有点不同。

    这黑色的刀罡……比火云刀邪恶的刀气要厉害的多！

    “世界上没有绝对坚固的东西。”

    秦川说道，“就算是金刚石，也有缝隙可以斩断！”

    “是我小看了你。”

    小公子说道，“既然如此，那本公子也得拿出全部实力来了。”

    说着，他张开了自己的骨玉扇，轻轻一扫。

    一排银针向着秦川射了过来，他伸出右臂，挡在身前。

    “噗噗噗！”

    这三枚银针竟然破掉了秦川的明王身，扎在他的胳膊上。

    秦川立刻感觉到右臂一阵酸麻，似乎有点不受控zhì了。

    “呵呵，这是本公子的化骨针。”

    小公子呵呵笑道，“不出十秒，你全身上下的骨头就会化成水。”

    “这么可怕？”

    秦川有点惊讶，“哎呀，那怎么办，有没有纸笔，让我赶快写个遗书先！”

    “遗书就免了，乖乖给本公子去死吧！”