
    381吞食灵魂

    “你以为，本大爷就这点本事？”

    布拉特说着，启动了他的恐龙腰带！

    一道白色的光芒包裹在布拉特的身上，很快，他也成了一个裹着全覆式铠甲的恐龙战士，背后张开着金属羽翼，站在秦川的面前！

    看这个姿态，貌似是翼手龙的样子啊！

    原来不只是用真气就能开启腰带么？看来黑暗力量也可以。

    “哈哈哈！看到没有，本大爷也能用恐龙腰带啊！”

    布拉特重新得意起来，“你以为本大爷真的会不如你吗？刚刚只不过是陪你玩玩啊，傻逼！”

    布拉特眼睛的位置依然闪烁着红光，他说着，身形忽然往前一蹿，出现在秦川面前。同时，他的拳头打了过来，秦川伸出胳膊挡了一下。

    “砰！”

    这一次，秦川的身体倒飞出去，撞到了前台的墙壁上，把上面的钟表都给震掉了。

    “弱啊，太弱了。”

    布拉特嘲笑，“这就是我们高等生物的尊贵血统，和科技结合的力量！我说过了，你是废物，就是个彻底的废物！不管你如何挣扎，都改变不了这个事实啊！”

    “哎。”

    秦川叹了口气，似乎很无奈。

    “怎么，知道怕了么？”

    布拉特大笑着，“怕了就跪下来求饶啊，本大爷还能给你留一个全尸！你若是愿意舔本大爷的鞋，本大爷说不定大发慈悲，把你变成本大爷的血奴，留你一条狗命呢哈哈哈！”

    “都说了，最讨厌人叨叨逼了。”

    秦川没事人一样地落下来，踩在前台上，冷冰冰地注视着布拉特，“认为自己强了，就过来继续。”

    他开启了自己的麒麟脉，让功力提升到了武痴的境界！

    布拉特冷笑道，“呵呵，愚蠢的人类，那就让本大爷亲手扭下你的脑袋！”

    说着，他飞奔上前，锋利的爪子不断向着秦川撕扯。

    他身上还凝聚着黑暗力量，秦川必须开启金身来抵挡，只靠擒龙诀不够。

    金色的佛像在秦川身上若隐若现，不到武尊阶段，真气没办法完全凝聚成形。

    但是对秦川来说，够了。一个吸血鬼，用武痴来对付他，已经算是抬举他了。

    秦川仗着有金身护体，放弃了其他防御，用拳头狠狠招呼着布拉特。

    两个人砰砰砰地对打了半天，布拉特的铠甲上留下好几个拳印，而秦川的金身上也出现了一些裂痕！

    这吸血鬼穿上了恐龙铠甲，还真有点料！

    “怎么了，不叨叨逼了？”

    秦川一边攻击，一边还有兴致聊天，“刚才那尿性呢？哪去了？”

    布拉特眉头紧紧皱起来，这秦川的实力越来越让他震惊，明明就是个华夏武师，竟然跟穿上了恐龙铠甲的自己打成了平手！

    “本大爷……还没拿出真正的实力呢！”

    布拉特硬着头皮说道。

    “可惜，我没那个耐心等你了。”

    秦川说着，直接一掌拍了出去。

    青麟大手印！

    一股强烈的掌风冲击在布拉特的身上，布拉特眼珠子瞪得溜圆！

    他根本承受不住这样的掌风，整个人直接被打碎，成了一地的碎肉！

    盔甲的碎片也散落的到处都是！

    而秦川正对面的墙壁，留下了一个直径四米多的大掌印！

    大厅里的人头皮都炸开了……这，这真的是人类吗？

    皮特的浑身也在战栗，他第一次看到这么可怕的对手……上面交代错任务了，不该派他来的，应该派出响尾蛇小队才对啊！

    但秦川并没有放松警惕，他依然感受着那股浓烈的邪气。

    果然，地面上那些碎肉忽然飞了起来，化作一只只黑色的蝙蝠，在空中不断重组，最后又变回了布拉特的模样。而记忆金属铠甲也在他身上再次凝聚，好像没受过伤一样，站在了秦川身前。

    “哈哈，白痴，本大爷可是不死之身啊！”

    布拉特大声嘲笑，皮特总算松了口气。

    幸好，有个怪物来对付怪物。

    “不死之身？”

    秦川眉毛一扬，和恶魔一样的再生能力？

    自己无法让真气附着在对方身上，持续攻击。如果可以的话，就能用天道的方式，把布拉特干掉了。

    但秦川相信，这个世界上没有真正的不死之身，一定有破掉的方法。

    “愚蠢的人类，你的死期……”

    他的话还没说完，秦川忽然出现在他的身后，手中抓着一把黑色的镰刀。

    他的头颅高高飞了起来，在空中翻滚一圈，随后被秦川接在手中。

    “什，什么？”

    布拉特脑袋掉了，依然能够说话。

    他的身体站在那，失去了控zhì。这身体直接化作了几十只蝙蝠，飞到了空中，盲目地拍打着翅膀。

    “果然如此。”

    秦川说道，“能让你回复的，应该就是黑暗力量……说白了，应该是一种精神力吧。和我们练武用的真气不同，我们武师的真气在丹田，而精神力应该在你们的大脑里。”

    秦川晃了晃布拉特的头，“也就是说，只要你的脑袋在这里，你就无法复活了。”

    “不可能！我的脑袋应该也能自动还原回去的！”

    布拉特尖叫起来，一对獠牙十分明显。

    “呵呵，要不怎么说你笨呢。”

    秦川笑了起来，“我现在用真气裹着你的脑袋，你变一个我看看？”

    布拉特终于有了恐惧之心，他尖叫起来，“放，放过我吧！”

    “是不是想多了？”

    秦川冷笑起来，“我现在，倒是想用你的脑袋来做个试验呢！”

    “你杀不死我的！”

    布拉特抱着侥幸的心，嚷道，“就算你能封住我的脑袋，你也杀不死我！”

    “是么？”

    秦川伸出了自己的左手，放在了布拉特的面前。

    这一刻，他的左手戴上了恶魔的爪子，锋利的指尖抵在布拉特的脑门上面。

    “现在，你说呢？”

    秦川笑眯眯地样子，让布拉特出了一层白毛汗！

    这，这是真正的黑暗之力啊！不知道比自己的黑暗之力强了多少倍！纯了多少倍！

    这，这是恶魔的力量啊！

    “你……你竟然是恶魔？”

    布拉特的声音里充满了恐惧。

    “正确，加十分。”

    秦川竖起了一根手指，“奖励你，就把你的灵魂拿走吧。”

    说着，他的手指刺入到了这布拉特的眉心当中！

    布拉特的神情完全呆滞了，他的灵魂开始被切割，然后好像有一个黑色的恶魔，释放出了漩涡，不断吸扯着那自己的灵魂！

    救命！救命！我不想死啊！

    这布拉特已经活了二百多年，他真的不想死！

    他还想活下去，享受自己不死的生命，去占有更多的血奴，奴役这些下等人！

    所以，他不想死！绝对绝对不想死！

    但是这恶魔之力他根本无法抵抗，整个灵魂都被扯进去了。

    “救命！”

    他只来得及喊出最后一句，就彻底消失在这世界上。

    秦川半跪在地上，身体轻轻颤抖。

    这种爽快的感觉，可是无法抵挡的！

    吸食灵魂……竟然是这么过瘾的事情？秦川在战场上，曾经也注射过吗啡这样的药剂，知道这种东西的快感。

    换句话说，那就是吸毒。

    为什么毒品谁让那么多人倾家荡产，就是因为他们根本戒不掉那种快感！

    但现在，吸食灵魂的快感，不知道比那些高了多少倍！简直，就像是飞上了天堂一样！

    秦川感觉自己的灵魂都要飞起来了，这种快感根本无法抵挡！

    此时，当他看向周围其他人的时候，那些人的灵魂都成了他的美食一样，吸引着秦川。

    他下意识地舔了舔舌头，诱人……实在是太诱人了……

    秦川真的难以抵挡这种诱-惑力，他对着皮特伸出手来，皮特身体直接被拉着向秦川移动了过去。

    “救命，救命啊！”

    皮特惨叫起来，摔倒在地上，直接双手抓在地上，想要拼命逃出去。

    但那吸扯力根本不是他能抵挡的，他的双手扒在地上，连指甲都掉了，全是鲜血。

    他根本坚持不住，最后带着鲜血，血淋淋地被拽到了秦川的面前。

    秦川的左手抵在了他的额头上面，随时都会戳破他的天灵盖，夺走他的灵魂！

    只要再一步……自己就能又品尝到灵魂的美妙味道了啊……

    秦川感觉口水都要流出来了，馋的要命。

    但是就当他准备戳破这个人的额头的时候，他的手指突然挺住了。

    秦川，别忘了……有些事情该做……有些事情不该做啊！

    他缓缓收回自己的左手，而着时候，四周忽然静止下来，一qiē都安静了。

    本来趴在自己身前的皮特，变成了金发美女。她笑眯眯地看着秦川，说道，“这么好的灵魂，这么好的美食，为何不好好品尝一下呢？”

    “美食？这些可都是活生生的灵魂！”

    秦川说道，“就算我杀死了他们，他们也可以重新轮回吧？下辈子说不定能做个好人！”

    “人这种生活，太过下作。”

    女恶魔艾米利亚笑了起来，带着一种自豪感，“我们才是这个世界上的高等生物，对于人类，我们有着生杀大权。”

    “堕落了灵魂的人，又如何自称高人一等。”

    秦川冷哼一声，“收起你那副嘴脸吧！”