
    393兰胜男

    蓝水心竟然还关心工作人员的私生活，这让秦川深深地感动。

    如果能深入关心一下就更好了，直接给自己做媳妇儿不省了很多事！

    要说这蓝水心，小姑娘长得也正经不错，挺标致的一个姑娘，要是能当自己的老婆的话，那到时也挺不错……

    诶，自己怎么会想到这里来？不是来峨眉派打探虚实的么，怎么还研究上自己的人生规划了！

    再说了，自己已经好多风流债了，未婚妻王玥，情人风花影，还有个不清不楚的苗甜……乱七八糟的，果然谈恋爱什么的就是耽误时间！

    “如果完不成工作量的话，可是要扣你的薪水的！”

    蓝水心提醒秦川，“好好工作吧！可别让我看到你偷懒。”

    “好的……”

    秦川能说什么呀，既然是卧底工作，就一定要做充分！

    “衣服都在你房间里准备好了，换上衣服就干活吧！我还有事忙，你记住，除了这片工作的范围，其他地方不准去，知道么？”

    蓝水心警告道，“如果其他的地方你敢随便走动的话，一旦发现，立刻开除，绝不姑息！”

    “妈呀，我就能在这一小块范围溜达啊。”

    秦川指着那一大片广场，“这不成了囚犯啦？”

    “这可不一样，囚犯可没工资。”

    蓝水心翻了个白眼，“秦二，别忘了，这里可是峨眉派，女人的门派！内门原本也是不让男人进来的，男工作人员也不招。但最近工作量大了，女工也特别少，实在没办法，才破了这个例。你是第一个内门的男员工，我希望你能严格遵守我告sù你的事情。如果你敢犯的话，哼哼……”

    蓝水心说着，伸出手来，一把拍在旁边的一棵小树上面。

    “砰！”

    这小树的树皮顿时炸开，蓝水心得意洋洋地看着秦川，“下场就是这个！”

    秦川心里嘀咕，这峨眉派的女人是怎么回事，怎么都喜欢破坏公物？

    难怪说女人一发脾气就乱砸乱摔东西，今天算是见到了。

    “看到没有？”

    “看，看到了……女神仙呀……”

    秦川装作很害怕的样子，说道。

    “知道害怕就好！”

    蓝水心好像很开心的模样，似乎吓唬到了秦川，她很满意。

    “回去换衣服去吧，有事就来内务那找我！你的三餐会有人给你准备的，按时间送到你的屋子里！其他的事情，你不要管，知道吗？”

    “知道了……”

    “嗯，就这样。”

    蓝水心摆摆手，“回头见吧，希望你能坚持到下个月。”

    说完，蓝水心扭头就走了。

    秦川看着这小姑娘窈窕的背影，心里嘀咕道，还坚持到下个月，武林大会啥时候开启，啥时候自己就走人了！

    他回到自己的小茅屋里，换好了那套灰色的工作服，披上棉大衣。

    就此同时，秦川推开了后面的窗户，在左腕上的手表按了一下。

    这手表立刻弹开，飞出十几个米粒那么大的小机qì，顺着窗户，纷纷飞到空中。这些东西隐蔽性极强，不仔细看的话，根本发现不了。

    这些小机qì是一种纳米卫星，可以有效地进行战略侦测，光能系统，只要白天吸收阳光就可以补充电力，然后收取周边的影像输送过来。这一套设备就二百多万，也就是秦川拥有了紫罗兰这样强大的经济后盾，才能奢侈一把。

    毕竟这东西是一次性的，而且一个月后就会自动报废了。但秦川相信，一个月的话，自己就能调查出有用的信息了。

    “小妹子，真带劲，浪呀浪呀……”

    他一边哼着歌，一边拿出了手机，屏幕上面被分割成好多小窗口，每个窗口里都是纳米机qì人送来的影像。整个峨眉派也就都在秦川的监视之下了。

    这峨眉派的确到处都是女人，内门之中，除了自己，再无男子。纳米卫星飞出去之后，只会按照大概范围就停留在那里，不会改变方位。所以秦川只能看到峨眉派外面的范围，至于那些女人们住的屋子里……他就看不到了。

    “行了，准备开工！”

    秦川收好手机，扛着那把大扫帚，直接向着自己的工作区走去。

    内门大殿门口地面上已经有了不少的积雪，堆压的很高，一脚踩上去，直没到了脚踝处，雪都倒灌了进来。

    整个峨眉派都是银装素裹，十分漂亮。这样的雪景，在城市基本上已经看不到了。

    “很美。”

    秦川叼着一颗香烟，一边抽烟，一边开始清扫地上的积雪。

    他一边扫地，一边听着周围的动静。

    峨眉派的外院热闹的很，虽然已经是冬天，但游人依然很多。而再看内门，就冷静了很多，远处只有一些峨眉派的女弟子在练剑。

    两个峨眉派的女弟子走了过来，一边走还在一边聊天。

    “太吓人了……那个叫什么Abb的……”

    “有什么好吓人的，你就是胆子太小了！”

    “怎么是我胆子小呢……听说他最近打败了三个大门派的掌门了……”

    “那只能说明他们三个门派的掌门太弱了。咱们掌门可不会输，管他什么Abb，Acc的，来了就把他打成狗！”

    两个女人说的话题引起了秦川的兴趣，Abb？什么Abb？怎么没听过这个名字？

    一个人打败了三个大门派的掌门？都是哪三个门派，秦川强烈忍住了想上前问清楚的冲动。

    “不过……这次的武林大会，咱们真的有希望么……”

    之前那个胆子比较小的女弟子有些担忧地说道，“兰掌门……她能行么？”

    “开什么玩笑，咱们兰掌门可是武圣中期的实力！”

    “可是武当的掌门，左小龙是武圣巅峰啊……”

    “你怕什么，武圣巅峰怎么了，谁说武圣巅峰打武圣中期就一定能赢了？高手过招，实力只是一部分！”

    “我还是觉得……如果杨师姐在就好了……”

    “别乱说话！”

    另一个女弟子吓得赶忙说道，“你想被罚么？”

    “对，对不起……”

    她话音刚落下，旁边一个犀利的声音传了过来。

    “杨师姐，什么杨师姐？”

    秦川跟着一转头，看到一个身穿素白色罗裙的女子，正站在那里。

    那女子相貌清秀，不过眉宇间带着一种成熟的气息，应该不怎么年轻。练武之人很多也都驻颜有术，虽然看着还是二十多岁的姿态，搞不好是个三十多的女人了。

    她身上带着一种戾气，不怒自威，让两个女弟子吓得直接跪了下来。

    “见，见过掌门人……”

    我勒个擦？

    这就是传说中的峨眉派女掌门？

    记得安妮曾经跟自己说过，峨眉派女掌门，名叫兰胜男，江湖中的人还给她送了个外号，叫玉面女阎罗！

    这句话自然是一褒一贬，褒的是兰胜男的美貌，这兰胜男现在是四十多岁了，她二八佳人那会，那姿色在武林中可是排得上号的。就算现在，依然风味犹存。而说她是阎罗，是因为她手段非常狠，对待男人，和对待敌人都差不多，毫不留情。

    以前有个作恶的武林门派，惹上了兰胜男，兰胜男把人家门派里上上下下十多号人都给杀了，顺便还割了所有男子的命根子，让他们下辈子都当不上男人！

    多狠毒啊，死了还得当太监，晚节不保啊！

    就是这样一个凶残的女人，现在站在了秦川的面前。

    峨眉派的女弟子就更知道自家掌门的威名了，两个姑娘跪在那，身体瑟瑟发抖，不敢吭声。

    “刚才说的什么，再说一遍。”

    兰胜男声音冰冷，比这峨眉山上的雪还要冷！

    “没，没什么，掌门，我错了……”

    胆子小的姑娘已经吓的魂不附体了，跪在那瑟瑟发抖。

    兰胜男忽然注意到了秦川的目光，向着他一瞪眼睛。

    “扫你的地，再乱看，挖了你的眼睛！”

    卧槽，这个老太婆太凶了！

    秦川忍住火气，低下头，老老实实地扫雪。

    “说过的话，要敢承认！”

    兰胜男看着那女弟子，慢悠悠地说道，“峨眉派的女人，难道都这么没有骨气么？”

    “掌门……她是不小心的，您不要跟她一般见识，请原谅她吧……”

    另一个女弟子苦苦哀求道。

    “哦？你要来教我该怎么做喽？”

    兰胜男的眉毛扬了一下，那女弟子顿时满脸冷汗，不敢说话了。

    “我倒是要问问，杨师姐，是哪个杨师姐？老老实实的回答我！”

    “是……是杨婵……杨师姐……”

    胆小的女弟子不敢有隐瞒，赶忙说道。

    “啪！”

    兰胜男一抬袖子，一股掌风飞出来，打在了胆小的女弟子身上，直接把她打飞出去，撞在后面的柱子上面。

    “噗！”

    女弟子口中喷出一口鲜血，显然这一下让她内府受了伤。

    秦川都有点惊了，这老太婆，连自己门人都下得去手啊！

    不就是说错了句话么，至于么，这尼玛是到了更年期还是怎么着？

    “你说了不该说的话。”

    兰胜男的左手从袖子里伸出来，洁白如玉，仿佛冰雕一般，寒气森森。这是寒冰掌运转的表xiàn，看来这老太婆想玩狠的了！

    “那你也应该，做好了被惩罚的觉悟了吧？”