
    387星宿剑

    加特林也参加过不少秘密任务，见识过很多生死场。

    但不得不说，这是他生平见过的一次最夸张的战斗！

    不对，这不能叫战斗，这分明就是屠杀！

    秦川已经被一群雇佣兵围在了中央，不断向着他开火扫射，似乎以为秦川身上的防御早晚会被他们打爆！

    而秦川站在人群中央，不慌不忙，而且还收起了自己的手枪。

    黑色的手镯慢慢变形，不一会，一把十多米长的死亡镰刀，被他抗在了肩膀上！

    “诸位，走好。”

    秦川握着巨大的镰刀，直接原地一挥，画了个死亡之圈！

    一道黑芒闪过，接着鲜血喷洒出来，如同红色的喷泉，铺满了夜空。

    秦川收起自己的镰刀，周围的雇佣兵都成了两半的尸体，倒在地上。

    “不堪一击。”

    一招秒掉了这些雇佣兵，秦川却并没有战斗的快感。

    这一晚的杀戮，让他的血液在沸腾。他现在急需一个高手，能够好好发泄一下！

    “砰！砰！”

    两台巨神兵忽然从天而降，砸在秦川的身前，震得地面颤抖了起来！

    “真是失策啊。”

    秦川叹了口气，“竟然能让毒蛇在华夏组装出两台巨神兵，果然是些无孔不入的蝗虫！”

    “咔咔咔！”

    两台巨神兵都抬起手臂来，掌心的脉冲炮对准了秦川，准备给秦川来一发合力大招！

    而秦川忽然纵身一跳，跃到了五米多高的高度，和两个巨神兵的头顶持平。

    巨神兵里的驾驶员愣了一下，心说这哥们怎么能跳这么高？而他跳这么高是想干什么？

    就在他们沉思了一下的时候，秦川忽然出脚，一记侧踢，狠狠踢在一台巨神兵的侧面！

    “砰！”

    这巨神兵直接被踢得飞了起来，撞在另一台巨神兵的身上，两座战场死神全都滚了出去，砸进旁边的一座房子里面，把房子都给压塌了！

    加特林站在后面，擦了把冷汗。

    这家伙……不是人啊，连巨神兵都能一脚踢飞！

    而就在这时候，秦川忽然抬起头来，眼神中闪过一丝欣喜！

    一把巨剑从天而降，当的一声，坠落在秦川身前！

    一股气浪掀了起来，把秦川震退出十多米远，最后落在地上，往后连退三四步，才稳住自己的双脚。

    刚刚这一招，是至高剑意？

    秦川抬起头来，看到大剑上面站着一个中年男子，一身特战衣，整个人有一种说不出的气质，时有时无，好像是一种锐气，让人看上去，就有被针扎的感觉。

    不过，秦川的战意却跟着高涨！不错，终于来了个差不多的高手了！不管是什么恐龙战士，巨神兵，还是上次的什么吸血鬼，都根本不是自己的对手，也让秦川提不起战斗的兴致来！

    “就是你，在外面闹的这么大动静么？”

    牧先生看着对面的秦川，冷笑起来，“实在是，有点让人失望啊……”

    “是啊，我实力很弱，要多让着我点啊！”

    秦川顺势说道，“多多手下留情！”

    “呵呵，我下手从来不留情。”

    牧先生说着，直接一纵身，想着秦川飘过来。而那把大剑，也跟着飞了起来，飞在他的身后。

    秦川沉稳气息，摆出双拳，等待着牧先生出招。

    两个武师过招，一般上来都不会用全力，会先进行试探，就好像投石问路一样。

    而就在这时候，旁边的巨神兵忽然动了起来，两台巨神兵一起扑向了秦川。

    没等巨神兵飞过来，牧先生的那把大剑忽然飞了过去，直接划过一道黑光，立刻把两台巨神兵给洞穿！

    “轰隆！”

    这两台巨神兵直接炸成了碎片，牧先生冷冰冰地说道，“现在是属于我的战斗，不要来捣乱。”

    长官在监视器里看到这一幕，心疼的要死！

    两台巨神兵啊，那是多少钱啊，现在竟然都打了水漂了！

    牧先生已经飞到了秦川的身前，那大剑在他手指的摆动下，直接向着秦川的头顶斩了过来。

    秦川直接抬起自己的右掌，只用右手就接住了大剑的剑锋！

    他的整个右手完全裹着黑色的光芒，正是擒龙诀的效果！

    “擒龙诀？”

    牧先生竟然识破了秦川的功夫，眉头一皱，说道。

    “竟然认识我的功夫？”

    秦川倒是有点惊讶了，“看来你肚子里很有货啊！”

    “呵呵，我在练功的时候，你这小娃娃还在你妈妈的肚子里打拳呢。”

    牧先生不客气地说道，“没想到竟然是龙家的传人，正好，五十年前，我藏剑山庄主人败给了龙枭涯，现在就让我来讨回公道！这神工谱上，星宿剑早应该排在擒龙诀之上！”

    神工谱？

    这倒是第一次听说，那是个什么东西？

    不过看来，擒龙诀的地位挺高啊，虽然不知道对方的星宿剑是个什么东西。

    但如此看来，这所谓的藏剑山庄的剑术，的确是至高剑意！果然，世界太大了，人外有人，天外有天啊！江湖中不仅仅是自己和杨婵会至高剑意，这一个藏剑山庄，整个门派剑法就是至高剑意啊！

    星宿剑！听起来挺霸气的样子！

    “小子，看剑！”

    那门板大的巨剑忽然消失在秦川的面前，秦川心说，卧槽，让我看剑，看你妹呀！

    “启明星！”

    这巨剑忽然出现在秦川的头顶，向着他直接坠落下来，如同一枚陨落的流星！

    “哼！”

    秦川冷哼一声，伸出手来，向着头顶一举。

    至高剑意！

    一团气劲出现在秦川的手中，锁住了那牧先生砸下来的大剑！

    “咦？”

    牧先生愣了一下，显然没想到秦川竟然也会这至高剑意！

    至高剑意可是他们藏剑山庄的不传之秘，莫非这小子是自己领悟的不成？

    “果然是龙家的人，悟性就是高。”

    牧先生笑呵呵地说道，“若是再给你几十年，恐怕这天底下，你真的要横着走了。只可惜，今天你就要死在这里。”

    “那可不见得。”

    秦川却反驳道，“我们两个究竟孰高孰低，打过了才知道！”

    “年轻人，若是你师父来，还能与我一战。你，再练二十年都不够啊！”

    说着，那巨剑往下一沉，又往秦川身上压了下来。

    秦川的胳膊也跟着往下一坠，他眉头轻轻皱了起来。

    武尊的实力！

    这个叫牧先生的的确很强，而且至高剑意也不是自己这种刚上手的水平，已经是炉火纯青了。

    而且这把门板一样的大剑，也应该不是凡品。这大剑十分沉重，估计有两三百斤沉！

    在如此的重量，惯性还有至高剑意的作用下，力道十分的惊人。

    再这样下去，自己的至高剑意怕是要支撑不住啊！

    “给我变成两半吧！”

    牧先生说着，这大剑已经撕开了秦川的至高剑意，斩向了他的身体。

    秦川的双眼中忽然爆发出了金光，而他的身上，弹出一个三米多高的金佛！

    “当！”

    大剑打在金佛上面，直接被弹飞出去，被牧先生用至高剑意给控zhì住。

    “什么？”

    牧先生歪着头，不解地看着秦川身上这一尊金佛，“这又是什么功夫？龙象功？如来心经？不对……这门功夫，好像是两种绝世武功的融合体！”

    秦川冷汗都下来了，这牧先生竟然猜到了他这门功夫的由来！

    可怕，实在是可怕。如果不是拥有丰富的战斗经验和阅历的话，是不可能这么快就看穿的！

    “你小子，果然厉害，竟然把两种绝世武功融合在一起！”

    牧先生用赞叹的目光看着秦川，“果然是聪明绝顶，连我都忍不住嫉妒你了！不过，这样一来，我更想杀了你了！哈哈哈！”

    说着，他把大剑悬浮在自己身前，然后一掌拍在了上面！

    “啵！”

    一道圆形的剑气如同变成了波纹，直接扩散了出去！

    秦川赶忙一弯腰，低下头去。

    “刷！”

    旁边几辆装甲车忽然拦腰断成两截，都是被这圆形的剑浪所致！

    这剑气！太锋利了！

    就算是秦川，都不敢用自己的金身或者是擒龙诀硬抗下来！

    “竟然能躲过我的丧魂音叉？”

    牧先生有些惊讶，“看来你的反应能力也不错！”

    “……”

    秦川说不出话来，把剑气和声波结合在一起……这星宿剑果然是够阴霸！

    “就让我为你奏上一首葬魂曲吧！”

    说着，牧先生双掌不断拍在自己的大剑上面。

    “当！当！当！”

    如同敲钟一样，那大剑上面不断冒出剑气声浪来，而且是极度不规则的，向着四下扩散出去！

    这剑浪如果落在身上，恐怕自己也要成为一具碎石！

    秦川不想尝试自己是否也有皮尔斯那样的能力，变成肉渣也能重生！

    他脚下踩着冥步，不断躲闪着那些剑浪！

    这种剑浪无法防御，秦川一边狼bèi地躲闪，一边思考着应对的方式！

    而就在这时候，那牧先生忽然一脚踢在了自己的大剑上面。

    “咚！”

    一道大面积的剑浪，真的如同波浪一般，向着秦川扑面而来！

    秦川站在那里，几乎是下意识地，丹田气一口提起，然后大吼一声！

    “破！”

    金鳞破浪！