
    395鱼王

    蓝水心带着秦川直接出了内务，沿着峨眉山的后山小径走了上去。

    这一条小路没有人烟，到处都是积雪和树干，一片白茫茫。

    山路不是很好走，蓝水心和秦川一路踩着积雪，踏了过去。

    秦川有点小感动，蓝水心特意没有用轻功，而是陪着自己一起这难走的雪地山路。

    这妹纸看似调皮，其实心思细腻的很，是个好妹纸。

    “我说……蓝长老，你这是要带我哪里啊？”

    秦川装作疲惫的样子，问道，“不会是想把我带到深山老林里，然后对我做什么吧？”

    “喂喂喂，你够啦！”

    蓝水心气哼哼地说道，“虽然人家的确是大叔控，但对你这种满脸大胡子的可没兴趣！”

    “大叔控，大叔控是个啥东西？”

    秦川装傻。

    “笨蛋，大叔控就是喜欢大叔的人呀！”

    “你多大年纪啊？”

    “十八呀！”

    “才十八岁，你就喜欢大叔？大叔哪里好了？”

    “哼，你不懂，三十岁的男人才最有味道了！”

    蓝水心说这话的时候，眼睛里都开始闪烁着小星星了，“三十岁的男人，成熟，有魅力，还会体贴女人。哪里像二十左右的毛头小子，都不懂得女人心！”

    简直就是歪理啊！看来真的是萝卜青菜，各有所爱啊！

    秦川摇摇头，不知道该说啥好。

    “当然，长得帅的，才叫大叔！”

    蓝水心还特意补充了一句，“而像你这种嘛，只能叫抠脚大汉！”

    我勒个去，这就把我给归类成抠脚大汉了！

    “抠脚大汉怎么了，抠脚大汉也是有人权的，也是能娶到老婆的！”

    秦川说道，“我觉得你这小姑娘的思想就不正确，三观扭曲！”

    “我怎么就三观扭曲了？我这只是在表达自己的个人情怀！”

    蓝水心哼哼两声，“总之，我就是喜欢大叔！咱是萌萌哒小萝莉，需要大叔的疼爱！”

    “蓝长老，你该吃药了！”

    秦川忍不住调侃，“吃了药你就会发现，这世界没那么多大叔，只有一群怪蜀黍。”

    “去你的，你还想不想吃肉了！”

    蓝水心问道。

    “啊，想，当然想啊！你这么一说我想起来，我饿了！”

    “哼，知道饿就好，快叫我一声，蓝长老萌萌哒小萝莉，我就带你去吃好吃的。”

    “鬼才信您啊，大雪滔天的，哪来的好吃的，你藏的苞米啊！”

    “去你的，你才是熊瞎子呢！”

    蓝水心气的说道，“你叫不叫？叫不叫？”

    “好好好，我叫就是。”

    秦川不情不愿地说道，“蓝长老，您是萌萌哒小萝莉！求求赏口吃的吧！”

    “一点都不情愿，重说一遍！”

    “你够了喂，大不了我不吃了，下山走人了！”

    秦川一甩手，就要走，蓝水心赶忙拉住他。

    “好好好，我不逼你还不行了么！我也是醉了，你明明是一个打工的，却这么横！”

    “我这可不是横，我只是想满足自己的温饱而已！”

    秦川说道，“这哪里错了？”

    “是是是，你没错，你是大爷行不行，赶紧跟我来吧！”

    蓝水心特别无奈，她哄了一下秦川，又拉着他往山里走了很远。

    走到山深处，忽然发现这山中有一片湖水。

    那山顶流下的泉水注入湖中，不过此时因为是冬天的原因，湖面已经结冰了。

    “就是这了！”

    蓝水心指着结冰的湖面，说道。

    “来这干嘛？”

    秦川十分不解，“饿着肚子溜冰么？”

    “当然不是了，笨蛋！”

    蓝水心说着，拔出了背后的长剑，直接向着冰面戳了过去。

    “破！”

    真气灌注，这湖面直接被戳开了一个大洞。

    周围的冰层出现了裂痕，蔓延开来。

    “你要小心一点。”

    蓝水心收回自己的宝剑，对秦川说道，“这里的冰层不怎么厚的，小心掉下去。”

    “这是要钓鱼？”

    秦川反应过来。

    “对呀！这个季节，鱼很好咬钩的！”

    蓝水心从一棵树后拿出两把鱼竿来，“我经常偷偷来这钓鱼的，以前是跟杨师姐一起……啊……”

    似乎提到了一个不该提的名字，蓝水心的神色黯淡了一些。

    “钓鱼啊，我倒是挺擅长的！”

    秦川接过鱼竿，“以前经常钓鱼，我还钓到过五十斤以上的大型鱼呢！”

    “你就吹牛吧你！”

    蓝水心翻了个白眼，“你以为你是鱼王呀，还五十斤大型鱼！”

    “你这小女娃子，怎么还不信呢！叔叔我从来不骗人！”

    “鬼才信你！”

    蓝水心撇撇嘴，“你这人满嘴胡话！哼，一点都不老实！”

    “这话咋说的，那你不信就算了，咱们还是钓鱼做晚餐吧。”

    秦川看到蓝水心拿出了一盒鱼饵，眼睛一亮。

    这小姑娘准备的还挺全嘛！

    两个人把鱼饵穿好，坐在蓝水心事先准备好的小板凳上，开始在冰窟窿里钓鱼。

    这个时候的鱼儿比较饥饿，很好咬钩。

    两个人都是钓鱼的老手了，不骄不躁，就这么一直在等待。谁也不再说话，都怕出声惊到鱼。

    天空中开始落起了雪花，落在二人的身上，很快把他们的头发都给染成了银色。

    “上钩了！”

    蓝水心眉毛忽然一扬，然后手里的鱼竿往上一拽！

    都是练武之人，这鱼儿在水里的力量虽然大，也架不住蓝水心的力气。

    一条四十厘米长的大鱼从水里被拽了出来，蓝水心笑得特别开心。

    “嘻嘻，你看，一条大鱼哦！”

    蓝水心的小脸上都是得意。

    秦川的鱼漂没什么动静，依然静静地浮在那里。

    “1:0！”

    蓝水心挥了挥手小拳头。

    秦川没吭声，继续老神在在地钓鱼。

    过了两个小时，蓝水心已经掉到了第五条鱼了，而秦川依然是没动静。

    他头发上落满了积雪，整个人就像是一个雕塑一样，一动不动。

    不知道的人，还以为秦川死了呢。

    “你行不行啦，都过去这么久了。”

    蓝水心嘲讽秦川，“说好的大鱼呢？”

    “嘘……”

    秦川一只手拎着吊杆，另一只手放在嘴前，对蓝水心做了个噤声的手势。

    “水下有个大家伙，我在等着它呢。”

    “哼，吹牛皮！”

    蓝水心才不信秦川的话，在钓鱼上，她可不信秦川能在这方面胜过自己！

    “嘘……”

    秦川又嘘了一声，然后静静地继续开始钓鱼。

    蓝水心心说，这大叔还真喜欢装神弄鬼！

    哼，结果到时候他还是要吃自己钓的鱼！

    但就在这时候，秦川忽然有了动作，直接站了起来，双手紧紧拉扯着鱼竿。

    “快，快帮忙！”

    “怎么啦？”

    “大鱼上钩了！”

    为了隐藏自己的力气，秦川装作很吃力的样子，对蓝水心请求道。

    蓝水心将信将疑，她伸出手来，拉了一下秦川的鱼竿，立刻感觉到了一股沉重的力道。

    “啊？”

    蓝水心有些吃惊，竟然真的钓上大鱼了？

    她一恍惚，鱼竿脱手而出，差点掉了出去，她赶忙紧紧拉住，跟着秦川一起拽住了鱼竿。

    “大鱼，肯定是大鱼！”

    秦川嚷道。

    “我知道！我知道！”

    蓝水心和秦川两个人一起用力，几乎靠在了一起，拼命拉扯着鱼竿！

    蓝水心的真气灌注到了鱼线上面，免得被扯断！

    “拉住了。”

    蓝水心娇嚷一声，紧紧拉着鱼线，和秦川一点点把大鱼给拽了上来。

    冰层都被撑破了，一条大鱼慢慢被拽了上来。

    这大鱼有多大？

    光一个脑袋，就能有一米多长了！还不知道身子有多长呢！

    “天啊……这，这是把鱼王给钓上来了么？”

    蓝水心估计了一下，这大鱼起码也得有四五米长！估计是这湖里的鱼王了，可能都要成精了！

    秦二是怎么钓的，竟然真的钓上来一条大家伙！

    秦川自己心中有数，他其实很早之前，就有小鱼咬钩了。不过他并没有急着拉钩，因为他用超声波感知到，这湖底深处，还趴着一个大家伙。这大家伙自然不吃鱼饵，他以其他的鱼为食物。于是，秦川就用自己的真气吸住了小鱼，让它无法脱离自己的鱼钩，最后成功把那条鱼王钓了上来！

    都说鲤鱼跃龙门！这条大鱼如果能跳过龙门的话，没准真的能化身成龙了！

    “用力！用力啊！”

    蓝水心用上了吃奶的力气，拼命拉扯着鱼竿。

    秦川和她一起，但他可不敢用多大的力道，否则一定会露馅的。

    “上，上来呀！”

    蓝水心小脸都憋红了，她脚下的冰层踩的裂出一条条缝隙。

    “咔嚓！”

    冰层突然碎裂开来，蓝水心和秦川两个人直接控zhì不住，立刻跌入了冰冷的湖水之中！

    寒冬腊月！这湖水刺骨的很！

    就算是秦川，都有点承受不住了！

    而蓝水心在旁边直接冻得抽搐起来，他顾不得那么多，一把搂起蓝水心的腰，拉着她往湖面上游去。

    而这时候，一个庞大的黑影出现在他面前，那巨大的鱼王舒展着自己的身躯，拦住了秦川的去路。

    这鱼王颇有灵性，已经记仇了。

    秦川不想跟鱼王纠缠，如果没有蓝水心，他在水里全力发挥，一样能制服这鱼王。

    但是现在……可就不好办了！