
    370大战龙枭涯

    “你以为你逃得出我的手掌心么？”

    龙枭涯冷笑道，“这艘游轮，就是你的墓地！”

    说着，他看着对面的秦川，忽然张开嘴，深吸一口气，随后咆哮一声。

    “啊！”

    巨大的声波直接充斥在船舱当中，秦川捂住了耳朵，他本来就是超声波感知，现在龙枭涯这一嗓门又大的很，直接让他耳膜都破了，鲜血流淌出来。

    脑海中一片嗡嗡嗡的声音，随后四周陷入了彻底的干净！

    暂时性失聪！

    这一下，给秦川的打击可不小，没等他回过神来，龙枭涯已经到了他身前，抬起一脚来，狠狠踢在他的肋骨上。

    “砰！”

    秦川的身体直接化作了炮弹，轰在了后面的墙壁上面。

    “轰！”

    那钢铁墙壁凹进去一个人形，在船外面能够清晰地看到凸出来的一部分，触目惊心。

    “砰砰砰！”

    船舱外面又看到了好多拳印，一个个就像是事先锻造出来的一样，十分清晰。

    龙娇娇满脸的担忧，秦川真的能打败龙枭涯么？

    不只是他，现在连秦川都有了这样的疑惑……自己真的可以击败龙枭涯吗？

    这个男人真的是太强了……自己和他根本就不是一个级别上的！偏偏这种差距，又不是努努力就能弥补的！

    “噗！”

    他吐出一口鲜血后，重新站了起来。

    如果不是擒龙诀和金身一起护着自己的身体，可能早就被打爆了！

    而因为原虫病毒的修复，秦川的听力也慢慢恢fù了。他听到了龙枭涯嘲笑的声音，他对自己仍然是不屑一顾。秦川，争口气，不就是一个龙枭涯么，难道他是神不成！

    “废物，你永远都是废物！”

    龙枭涯毫不客气地嘲讽道，“不如自己了断了自己，也省的我多费力气！”

    秦川一声不吭，他直接抽出了黑剑，然后丢到了空中。

    至高剑意！

    黑剑分出了一排排的剑影，辅助秦川，向着龙枭涯飞射过去。

    而龙枭涯似乎并不怎么在意，任由那些剑影落在他的身上，叮叮当当弹起红色的火星来。

    他身负擒龙诀，自然不把这些剑影放在眼里。不过秦川也没打算靠这个就击败龙枭涯，他平复了一下伤势之后，直接踩着冥步，仗着自己身法灵活，不断靠近龙枭涯，接二连三向他进攻！

    “呵呵，竟然还不死心，好，就让我亲手断送你！”

    龙枭涯不断挥舞着拳头，想把秦川一拳打爆！

    但秦川靠着自己超强的感知能力，还有冥步，不断躲闪着龙枭涯的拳头，让他的攻击一次次落空。虽然还会被龙枭涯的拳风擦中，但在擒龙诀和金身的帮助下，秦川还能坚持得住！

    秦川感觉，他现在就像是走钢丝的艺人。不过钢丝下面，是万丈深渊！只要一个不小心，就会掉下去，粉身碎骨，万劫不复！

    “砰！砰！砰！”

    秦川每次贴到龙枭涯的身边，都会一掌打在他的胸口上。

    但秦川的攻击对龙枭涯来说，不痛不痒，他根本就不在乎，随便秦川打。

    “就这也叫攻击么？”

    龙枭涯冷笑连连，“还是在给我挠痒痒？”

    “……”

    秦川不回答，只是默默地一次次贴上来出掌。

    龙枭涯抓住秦川的一个空隙，一拳打在了他的小腹上面。

    “砰！”

    秦川的身体直接被打的高高飞起来，撞塌了天花板，直接飞到了外面的空中去。

    “秦川……”

    龙娇娇提心吊胆，看着飞到空中的秦川，却无力帮忙。

    而龙枭涯也一跃而起，在空中一脚向着秦川砸了下来。

    但秦川在空中忽然一个转身，接着小擒拿手，缠住了龙枭涯的腿，整个人锁住了他的关节，随后压着他的身体，一起往船舱里面坠落下去。

    “滚开！”

    龙枭涯一声咆哮，身体爆发出惊人的气劲，直接把秦川给撞飞出去。

    他的身体砸在了船舱的墙壁上面，半天都滑不下来。

    “哼，以为能赢了我吗？”

    龙枭涯不屑地说道，“难道你还没见识到我的力量？”

    他说着，提起一口真气来，凝聚在自己的右脚上。

    这龙枭涯的右小腿往下，就像是被感染了一样，很快完全变成了黑色！不知道的人，还以为这是一块黑色的腿部雕像！

    只有秦川明白，那是真气凝聚到了极致的表xiàn！

    危险……很危险……

    “让你见识一下，什么叫做龙家的愤怒！”

    龙枭涯说着，一脚狠狠踏在地面上！

    “轰隆！”

    一声闷响！

    在秦川惊讶的目光中，这船底竟然缓缓裂开，一艘豪华游轮，彻底变成了两截！

    海水疯狂地灌进来，游轮从中间折断，随后撅了起来，慢慢向着海水中沉下去。

    秦川纵身一跃，跳到船尾上，这部分还没有被淹没。

    龙枭涯也跟着跳了上来，嘴角挂着得意的笑。

    “怎么样，见识到我的力量，该知道恐惧了吧！”

    “力量是很强。”

    秦川不得不赞叹，“不过更让我惊叹的，还要数龙老爷子您的财大气粗！”

    “哼，不过是一些身外之物而已。”

    龙枭涯毫不在意地说道，“只要龙家还在位，这些东西，要多少有多少！所以，我向你展现的，不仅仅是我个人的力量，还有整个龙家的实力！”

    龙家的实力……秦川从来没有小觑过。

    尤其每次越深入龙家，越是为它可怕的实力感到震惊！

    “怎么，现在知道怕了么？”

    龙枭涯笑呵呵地问道。

    “怕，的确是怕。”

    秦川老老实实地说道，“不过，只有害怕，才会让我有警惕之心。越是怕，越是想毁掉它！因为它就是一个恶化的毒瘤，早晚有一天，它会要了我的命！”

    “毒瘤？我现在就能要了你的命！”

    龙枭涯说着，一纵身跳了过来，一拳狠狠打出。

    秦川身子一矮，让开龙枭涯这一拳，接着手掌拍在了他的胸口。

    “白费力气。”

    龙枭涯根本不在乎，“你根本破不了老夫的铜皮铁骨！”

    “是么？那你敢让我再打你一掌么？”

    秦川问道。

    “有何不敢？”

    龙枭涯挺起胸膛来，“不过一掌之后，就是你的死期！”

    “老爷子费心了，我的命大着呢！”

    秦川说着，直接又是一掌，狠狠拍在了龙枭涯的胸口上。

    龙枭涯如钢铁一般的胸膛，忽然裂开了一道道缝隙！

    他大吃一惊，看着自己的胸口。

    “怎么会这样！”

    龙枭涯满脸的震惊。

    “不懂么？”

    秦川笑起来，“我所有的攻击，都是打在了你的这个点上！而波纹是专门破防的，你吃了我这么多招波纹，水滴石穿的道理，我想你是知道的！”

    “不可能！我的擒龙诀，从来无人能破！”

    龙枭涯根本不相信自己的眼睛！

    “你错就错在对自己太自信了！”

    秦川不客气地嘲讽道，“龙枭涯，你再厉害也只是人，不是神！擒龙诀虽然强大，也不是无敌的！我学会了擒龙诀，自然也知道该如何破解！”

    说着，秦川忽然又是一掌，对着龙枭涯的胸膛，隔空打了出来！

    “龙象如来?佛掌！”

    完全是掌风！

    这隔空一掌，拍在了龙枭涯的胸口，打的龙枭涯倒退几步，胸口甚至流出了血来。

    “我……竟然受伤了？”

    龙枭涯从来都没想过，有朝一日，他竟然会受伤！

    而且，还是败在了一个从来没瞧得上的子孙手里！

    “龙家家主，我收下了！”

    秦川抓住了龙枭涯现在身上的软肋，直接一连十八掌，不断拍在龙枭涯的胸膛上。

    青麟十八打！

    趁他病，要他命！秦川才不会慈悲为怀，留龙枭涯一个喘气的机会！趁着龙枭涯还没缓过劲来，秦川把力量全部爆发出来，一套武圣的力量，完完全全轰在了龙枭涯身上！

    “砰砰砰！”

    龙枭涯的背后不断爆发出气劲来，他被打的连连倒退，最后直接半跪下来，膝盖压在船尾上。

    而秦川已经手中抓着黑剑，向着龙枭涯的胸口戳了过去！

    剑芒缠绕在剑锋上面，让这宝剑无坚不摧！

    “给我停！”

    龙枭涯突然伸出双手，抓在了黑剑上面！

    这龙枭涯的手掌力量也极大，如同铁钳一样，如果不是秦川剑上缠绕着剑芒，恐怕已经被龙枭涯的手掌给捏碎了！

    以龙枭涯这千锤百炼的身躯，就算是钢铁，在他面前也如同纸糊的一般！

    “你以为你能伤到我吗？区区虫子而已！”

    龙枭涯说着，双手上面的力量加强了，似乎要彻底捏碎这把剑！

    秦川也把力量用到了极致，甚至开始透支了！

    能不能赢……都在这一拼了！

    秦川的身后又凝聚出来六只真气手臂，全都抓在了龙枭涯的手臂上，似乎想把龙枭涯的手给掰开。

    但龙枭涯是什么力气，就算秦川力量再大，想要扳动龙枭涯的手，也是有些困难！

    秦川最后突然松开了自己的黑剑，双手也抓在了龙枭涯的手臂上，一起往外面拉开。

    “白痴！”

    龙枭涯讥讽，“就算拉开了我的手，又能如何？”

    秦川八只手一起拉扯，龙枭涯的手还真被拉开了一些，宝剑立刻向着地面落去！