
    409武魂

    不管之前闹出什么事情来，武林大会还是轰轰烈烈的召开了。

    安妮带着十来个弟子也到了峨眉派，身为麒麟门的人，他们自然不能丢麒麟门的脸。

    这些弟子身上穿着整整齐齐的麒麟门的门派制服，训练有素，从来不在峨眉派乱走动，都是秦川去哪，他们就去哪。秦川不吩咐，他们就呆在房间里不动。

    这种素zhì，倒是让其他门派的人都叹为观止。

    “诶，我们丐帮要是能有这种执行力就好了。”

    任长青蹲在地上，参加武林大会的同时，他还不忘jì晃着个铁缸子要饭。

    “哪里来的叫花子？”

    有的游客看到旁边的任长青，忍不住直撇嘴。

    “任长老，咱们都是要饭的，要什么执行力啊？”

    “胡说八道！”

    任长青拍了旁边的小乞丐一巴掌，“难道咱们乞丐就必须无组织无纪律么！”

    “难道不是么？”

    “白痴，难怪只配要饭！”

    “可是长老，您不也在这要饭么？”

    “哎呀我擦，你还有理了！”

    任长青啪啪啪一顿拍打，小叫花子连连惨叫。

    “不过，明天就是武林大会了，那些家伙也差不多该来了吧？”

    “谁啊？长老？”

    “你第一次来武林大会吧？”

    “是呀，长老。”

    “嗯，你不知道，当年几个大门派为了保护武林大会的机智，所以委任了一个神秘的组织作为大会的监督者，以保证大会的公正性。”

    “啊？是什么组织？”

    “武魂。”

    任长青说的时候，眼神里略微有些惧意，“那个可怕的组织……怪里怪气……”

    “我怎么没听说过这个组织呀！”

    “废话，你这种小乞丐，怎么可能听说过武魂！只有我们这些混迹了多年的老江湖，才知道他们……而且，能不见的话，还是别见了。这些人，真的很可怕。”

    “那我倒是真想见见！”

    小乞丐充满了期待。

    “见他们干嘛，你就是神经病！”

    “不过，长老，您倒是说说，今年有希望拿下武林盟主的，会是谁啊？”

    小乞丐就像是一个十万个为什么一样，问个不停。

    “你要这么问的话，那老乞丐倒是能告sù你。”

    任长青一边抠着脚趾头，一边说道，“要说当今武林啊，最强的人是妙厄那老和尚。那老家伙的易筋经，已经学到了骨头里面了！妈了个巴子的，就算是九个老乞丐绑一块，也不是那老和尚的对手！”

    “九个长老都打不过他？这么厉害！”

    “那是当然，你以为武林盟主是白来的么？”

    “看来这位厉害的大和尚今年还会是武林盟主喽？”

    “不……他终归是老了。”

    任长青叹了口气，“哎，这人啊，就算是一时风光，终究有老的一天。”

    “哎，小乞丐也最怕死了，这世界上要是有长生不老药就好了！”

    “胡说八道，哪里有那种鬼东西！”

    任长青拍了他一把，“安安心心当你的小叫花子，正所谓乞丐当三年，皇帝也不换！”

    “说的好听……”

    “是不是欠揍？”

    “没，没，长老最英明了！那长老，今年谁能当盟主啊？”

    “要说这武林啊，除了妙厄那老和尚，就是左小龙那个臭道士最强了！今年的武林盟主，当属臭道士。”

    “可我觉得，那个叫秦川的男人也很强啊！”

    小乞丐嘀咕道，“他一个人可是打败了那个Abb啊！”

    “哈哈，臭小子，这你就不懂了吧！”

    任长青大笑起来，“那个秦川是挺厉害的，但他能胜Abb，大部分是侥幸！他真正的实力，还差得远呢！”

    “诶，我倒是不觉得……那个秦川真的太帅了！”

    小乞丐又嘀咕起来。

    “帅什么帅，就是个毛头小子，老乞丐我都不怕他！”

    “呀，这不是任前辈么？”

    就在这时候，一个披着藏青色箭袖长袍的短发男子走了过来。

    这人不是别人，正是秦川。

    他身后跟着三个麒麟门的弟子，全都是同样的打扮，同样的气质，整齐划一。在外人看来，他们并不像是武师，反而更像是军人。

    “啊，秦，秦掌门啊……”

    任长青看到了秦川，顿时满脸赔笑。

    “任前辈，上次一别已经是很久了，那次前辈说没能好好打一场，这次咱们来好好打一架如何？”

    “哎呀……秦掌门……您看您说什么呢。老叫花这点本事，可不敢跟秦掌门比划！”

    任长青脚丫子都抽搐了，谁敢跟秦川这家伙打啊！这小子生龙活虎的，就是一匹黑马，谁也阻挡不了他前进的架势！

    “这怎么能行呢，任前辈可是丐帮中最强的人了。如果任前辈都说不行的话，那谁能胜任？”

    “哈哈……我们丐帮嘛……现在是不行，不过，以后一定会有个超越我的人的。”

    任长青说着，伸出手来，摸了摸旁边小乞丐的头。

    “这位资质不错。”

    秦川的目光也落在了小乞丐身上，看出来他资质不俗。

    “可不会跟老乞丐我抢人吧？”

    “怎么会呢。”

    秦川笑了，“我秦川从来不做那夺人所好的事情。”

    说着，他弯下腰来，对小乞丐说道。

    “小兄弟，要不要跟我来啊？到我这做客的话，大鱼大肉管够哦。”

    “真，真的吗？”

    小乞丐立刻流口水了，任长青气的破口大骂。

    “臭小子，你不是说不夺人所好吗？”

    “是啊，所以我只是在问这位小兄弟的意见嘛。”

    秦川笑呵呵地说道，“想去哪里，这位小兄弟自己能选择啊。”

    “我还是选择留在丐帮。”

    小乞丐脆生生地说道，“俗话说的好，乞丐当三年，皇帝也不换！”

    “艾玛，这话说到我心坎里去了，太好了！我平时不白疼你啊！”

    “不错。”

    秦川点点头，“很有志气，你们丐帮收了个好弟子。”

    “你这臭小子……”

    任长青这才明白了秦川的用意，他撇撇嘴，然后说道。

    “你……小心点武魂的人吧。”

    “武魂？那又是个什么鬼东西？”

    秦川眉头皱了起来。

    “哈哈，到时候你就知道了。我们两个要去别的地方乞讨了，你们忙你们的。”

    说着，一大一小两个叫花子晃着饭碗走了。

    “真是个古怪的老头。”

    秦川说道，“前面有个凉亭不错，去叫安妮过来，我在那里等她。”

    “是，掌门人。

    门下的弟子立刻转身走了，秦川走进凉亭里面，一个弟子立刻上前替秦川把石凳上的雪给扫光了。

    “掌门，您请。”

    “嗯。”

    秦川心说，这成了一门之主，就是不一样了。难怪世人都说权势好，现在终于能明白了。

    这种被人伺候的感觉，果然不同。

    若是习惯的话……恐怕真的会得上不该得的病啊。

    “让开。”

    就在这时候，一个带着猪脸面具的男子，站在亭子里，冷冷地对秦川说道。

    “放肆，竟敢这么跟我们掌门说话！”

    两个门人顿时勃然大怒，秦川却挥手拦住了他们。

    “听他说完。”

    秦川摆摆手，让两个门人压住怒火。

    “这位仁兄，说话的语气是不是太冲了点？”

    “这里是我的地方，滚开。”

    猪脸面具男子直接呵斥道。

    “哦？你是峨眉派的人？不对呀，峨眉派都是女弟子呀，听你的声音是个男人，莫非你做了变性手术不成？”

    “小子，你找死么？”

    “不不不，我这个人最不喜欢的就是死了，所以从来不找死。”

    “你知道我是什么人么？”

    猪面男冷冷地说道。

    “那你知道我是什么人嘛？”

    “不知道。”

    “你都不知道我是什么人，我干嘛要知道你是什么人，神经病！”

    “我看你真的是活腻了！”

    猪面男抬起自己的手来，掌心如同红玉，仿佛燃烧着火焰一般！

    就算秦川坐在那，都能感受到那掌上火热的能量！

    “看来是说不过就要动手了。”

    秦川面带笑容，然后吩咐道，“把茶水和牛肉端上来，如此雪景，自然要好好欣赏一下。”

    “你没命欣赏了！”

    猪面男说着，“现在就是你的死期！”

    说着，他一掌向着秦川的脑袋上拍了下来。

    秦川坐在原地未动，只是抬起自己的左手，一掌迎了上去。

    “砰！”

    赤红色的火焰和蓝白色的寒霜同时迸发出来！

    “寒冰掌？”

    猪面男有些吃惊，“你为何会这峨眉的掌法？”

    “因为我在峨眉扫过地。”

    秦川呵呵一笑，“你这掌法也是挺惊人的，竟然蕴含着这么强烈的火焰之力。我说，你是多久没撸了，憋了这一肚子的火啊？”

    “小子，你马上就说不出话来了！”

    猪面男的手整个如同烧红的烙铁一样，而秦川的左掌却洁白如玉，玄火掌和寒冰掌碰撞在一起，火和冰激烈的冲突，让周围的空间受到了扰乱。

    本来正在飘落的小雪，缓缓停了下来，沿着周围飞舞，仿佛在旋转一样！

    “……”

    猪面男现在没办法说话，但他心中在震惊。

    我了个草，简直可怕！

    两个门人站在旁边，感受着这股庞大的气劲！

    这才是高手的对决啊！

    “猪头，你好像快坚持不下去了呢。”