
    406冷月剑气

    “兰掌门，在下乃是麒麟门秦川，这次要重新介绍一下自己了。”

    秦川站在兰胜男的面前，对着她一拱手。

    “武林大会，我是代表，先来一步。剩下的人，还在路上，估计这两天差不多也到了。”

    一个大门派，哪能自己一个人来呢，所以秦川还让安妮带了些人，两天后一起来峨眉派先占个好位置。

    “哼，秦掌门真是好兴致啊。”

    兰胜男一甩袖子，“你这么大的大掌门，我峨眉派可招待不起。”

    “此话怎讲？”

    “你身为麒麟门掌门，竟然跑来我峨眉派当扫地工人，是何用意？有意侮辱我峨眉派吗？”

    “兰掌门，您这话可就不对了吧！”

    秦川直接高声反驳，“首先，我问你，你们峨眉派，是不是招工人？”

    “没错，是招。”

    “对啊，那我在你们这干活，有没有偷懒不认真？”

    “这……倒是没有……”

    “那你们张贴招聘的时候，是否有说，不让其他门派的掌门来应聘？”

    “这个……也没有……”

    “那不就对了么，你们没说不让掌门来啊，那我看到你们这招聘，我一时手痒，想赚点零花钱，应聘一下怎么了？我上班之后，你也没问过我是不是麒麟门掌门啊，你只嘱咐我好好干活啊，我也好好干活了啊，没有仗着自己是掌门的身份偷懒磨洋工吧？像我这样一个爱岗敬业的好掌门，顶多是爱好有些特殊罢了，怎么就成了侮辱你峨眉派了？兰掌门，给人扣大帽子，可不带你这样的啊！”

    兰胜男竟然被说的哑口无言！

    妈蛋啊！这个男人怎么这么会说！明明就是他的不对，现在怎么倒成了自己的不是了！

    巧舌如簧！果然不是个好人！

    “兰掌门，你说说，这事能怨我么？我是好心，替你们峨眉扫地，赚点吃饭前。我是劳动人民最光荣，你不感谢我也就算了，你还怪我！我这心啊，哇凉哇凉的啊，这个世界还能当雷锋了么，还能当好人了么？”

    秦川那捶胸顿足的模样，让兰胜男咬破了自己的嘴唇。

    到底是谁没有理？

    兰胜男一拱手，“行行行，秦掌门，您没错，您有理行了吧？”

    “没事没事，我这个人很大度的。”

    秦川摆摆手，“兰掌门知错能改就好了。”

    “啪！”

    兰胜男一巴掌打在旁边的石柱上面，那石柱上面顿时冻结出了冰霜来。

    “掌门……”

    “没事！”

    兰胜男摆摆手，强压了自己心中的怒火。

    “宋妮，带着秦掌门去东厢房！”

    兰胜男是一分钟也不想看到秦川了，打发自己的弟子去给秦川安排住处。

    “水心，你给我过来！”

    兰胜男一声呵斥，让本来想偷偷跟上去的蓝水心停在原地，吐了吐舌头。

    而其他人渐渐散开，就算有些人想跟秦川说话，也不是在现在。

    宋妮带着秦川，一路向着东厢房走去，路上一句话都没说。

    “你是不是在生我的气？”

    秦川终于忍不住问道。

    “岂敢。”

    宋妮淡然地说道，“我只是一个峨眉派的小弟子，怎敢生秦掌门的气？”

    “你叫我秦掌门，就是在跟我生气。”

    秦川又不傻，“我知道你生气，但我不是故意要瞒着你的。”

    “秦掌门说笑了，您来峨眉派，自然有您的用意，岂是而我这种小女子可以猜测的？”

    “诶，你这么说话可就没意思了啊。”

    秦川说道，“我也是有苦衷好不好，我一个人撑起那么大的一个门派，你觉得很容易嘛？”

    “容易与否，和我这种小弟子都是没有半点关系的。”

    “你再这么说话我就生气了！”

    “你生气？”

    宋妮的眼睛突然瞪了起来，站在原地，“弄成这个样子，你还跟我说，你生气？撒谎的人是你，骗我的人也是你！你还生气？你好意思么？”

    “我有什么不好意思的。”

    秦川笑道，“我从来都是按照自己的想法来行事的，我也没有骗过任何人，问心无愧。就算你觉得我有错，我也没办法，因为这就是我的责任，也是我必须要做的事情。”

    “……”

    宋妮不知道该说什么好，干脆不跟秦川争执了。

    “算了，就这样吧。”

    宋妮叹了口气，“本来我们两个就不一样，我本以为，自己找到了一个可以托付心事的人，却是我错了，实在是抱歉。”

    “这……”

    秦川也哑口无言了，自己之前只是个扫地工人，大概那时候，宋妮觉得自己可以理解她吧。但现在自己摇身一变成了武林中炙手可热的麒麟门掌门，这身份悬殊又拉大了。

    宋妮也不再都说什么，只带着秦川来到了东厢房，“秦掌门，这几天就暂时委屈你住在这里。内殿是我们峨眉女弟子的住处，决不允许外人，尤其是男人进入。我会负责秦掌门的日常三餐，有什么事的话，可以到前面的房间直接找我。如果没什么事的话，我就先告辞了。”

    “我知道了，谢谢。”

    秦川苦笑一声，看着宋妮离开的背影，只觉得两个人已经疏远了，似乎形同陌路。

    “怎么，不舍得了？”

    一个声音在耳边响起，秦川转头一看，发现冷优优抱着自己的长剑，坐在旁边的房顶上面，面带冷笑，看着他。

    “我们的青龙使真的是个大情圣啊，走到哪里爱到哪里，处处留情。”

    “你的思想太不健康了。”

    秦川摇摇头，“你不懂，她是我一个很好的朋友，也是很好的聆听者。我有一些想法，只有她才支持我，这让我很开心。或许，这个世界上，再也找不到一个能如此全心全意理解我的理想，愿意支持我的人了吧。”

    “你的理想都太幼稚了，而且自私。”

    冷优优不客气地说道，“江湖不是你一个人的，是每一个武师的。你虽然武功越来越精进，但你不懂江湖。”

    “是你们被这所谓的江湖给束缚住了。”

    秦川毫不客气地说道，“这江湖又是谁成立的，规矩又是谁定的？总之，我要改变整个江湖，这次武林大会，正是我秦某人大展拳脚的时候！”

    “你把你想的太厉害了。”

    冷优优提醒秦川，“人外有人，天外有天。比你强的人还太多，灾难早晚会降临到你的头上。尤其是今天，你展现了大明王，从此之后，不知道会有多少高手觊觎，甚至为此夺你的性命！”

    “我早就做好了准备了。”

    秦川呵呵笑道，“我知道，你是被如来心经的事情搞怕了，好心告sù我。但如果连保护自己神功的能力都没有，那我还用什么立足江湖？我敢亮出来，就自然敢护着！而且，这大明王跟我之前的龙象如来不同，大明王的运功法门我已经琢磨透了，是可以传授给别人的哦。怎么样，冷护法，你要不要学，我可以教给你。”

    冷优优浑身一震，不解地看着秦川，“你……愿意教给我？”

    “有何不可？”

    秦川笑了，“我可是要开山立派的，想跟我学武的人，我可不会吝啬的。而且就算同一种功夫，不同的人也会有不同的领悟。我自己创建的功夫，我倒是也想知道，谁对它的领悟，会比我还高。”

    “你还是小看了天下英雄。”

    “是你小看了我的气度。”

    “哼，我倒是要看看，你的剑法又精进到了哪一步！”

    冷优优说着，忽然轻飘飘地从房顶上跳了下来，手中的冷月剑向着秦川的喉咙刺了过来。

    冷优优虽然不会至高剑意，但她的剑法特立独行，如同九天而下的仙女，舞出一曲漂亮的剑舞一般。

    秦川身上罩上大明王，伸出手来，手指在冷优优的剑锋上一弹。

    “当！”

    冷优优的虎口被震得发麻，半天都没有知觉，差点连剑都握不住了。

    “你的剑法很飘逸，但是缺少威力。”

    秦川说道，“若是想战胜杨婵，你还需要加强你的剑术才行。”

    “哼，还轮不到你来品评我的剑法！”

    冷优优十分不爽，没想到时隔没多久，秦川都可以来指点她的剑法了！

    “我和你们的剑路不同，道路也不同！”

    冷优优说着，忽然一只手拎着冷月剑，另一只手的食指中指对着秦川一指。

    一道剑气直奔秦川而来！

    秦川有些吃惊，他伸出手来，挡在身前。

    “噗！”

    这剑气直接洞穿了他的手掌，打在了后面的柳树上，把柳树也给洞穿了！

    “这不是普通的剑气。”

    冷优优高傲地说道，“和普通的剑气相比，它凝聚力超过了几百倍，就算是你的大明王，也不可能完全挡住。”

    “不愧是冷护法，竟然领悟出了像是六脉神剑一样的剑术来！”

    “事在人为。”

    冷优优说道，“所以说，我们的剑路不同……让我看看，是你们的至高剑意厉害，还是我的冷月剑气更胜一筹！”

    说着，冷优优把冷月剑收入剑鞘之中，接着双手一起指着秦川。

    啪啪啪！

    一道道蓝色的剑气向着秦川飞了过去。

    这下，可有点难对付了啊！