
    397再睡一会

    那大猩猩能有四米来高，身上都是长毛，身材魁梧健壮，脾气暴躁，站在洞口咆哮个不停。

    “快看，你大叔来了……”

    秦川吞了下口水，说道。

    “去死……这是你大叔……”

    蓝水心也有点发呆，怎么跑出个大猩猩来？

    这峨眉山上猴子倒是不少，猩猩还是第一次见到！

    今天这是怎么了，这是峨眉山还是动物世界啊！

    “看来咱们占了人家过冬用的小别墅，不开心了。”

    秦川说道，“蓝长老，你可一定要救救我呀！”

    这大猩猩一闹，蓝水心也忘jì了自己只穿了内衣的事情了。

    身为一个武师，她对大猩猩的敌意和警惕占据了一qiē。

    “放心吧，我不会让你出事的！”

    蓝水心拿起一根树枝，对着大猩猩笔画，“你这猴子，再不走，就别怪我用峨眉剑法葬送了你的性命！”

    “诶，那不是猩猩么？”

    “都……都一样！反正，赶快离开！”

    蓝水心红着脸，树枝隐隐在空中划出一道道轨迹，掀起破空的风声！

    峨眉剑法，虽然不是江湖中最精妙的剑法，也没能进入神工谱前十位，但却也是一种独特的剑术，威力很强。当年杨婵投身峨眉派，就是为了学习这套剑法的长处，最后创zào出她独步天下的“天下无双”！

    若是一个武师看到蓝水心的剑法，一定会高呼一声，“好剑法！”

    只可惜对面的是一个大猩猩，它认为对面那个光身子的女猴子是在嘲讽自己，顿时拍打着胸膛，连连嚎叫。

    “它说啥意思？”

    蓝水心呆呆地问道。

    “我去，我怎么能听得懂！不过我感觉，它好像是生气了！”

    “啊？”

    就在这时候，大猩猩忽然冲了过来，速度飞快，一点都不会因为庞大的身躯而产生笨重的感觉！

    它一巴掌向着蓝水心拍了过去，这一巴掌要是拍实在了，就算蓝水心是个武师，也要被拍成开花脸！

    小姑娘却不慌不忙，她有自信，对付一个野兽。

    她头一矮，直接擦着大猩猩的胳膊躲了过去。

    同时，她手中的树枝向着大猩猩的腋窝刺了进去，噗的一声，这大猩猩皮糙肉厚的毛皮竟然就这么刺穿了！

    “嗷！”

    大猩猩怒吼一声，整个山洞又跟着颤抖起来！

    这家伙，在山里都能称王称霸了吧！秦川嘀咕道。

    这大猩猩在愤怒的刺激下，一巴掌又向着蓝水心拍过来。而此时蓝水心正努力把着那根树枝，没能及时察觉到那一巴掌。

    而秦川坐在那，手里攥着一颗小石子，神不知鬼不觉地弹了出去。

    “啪！”

    小石子速度极快，肉眼不可见，大猩猩的手掌直接吃了一记，痛得它收了回去。

    “嗨！”

    蓝水心也用出了吃奶的力气，拔出了自己的树枝。

    秦川就纳闷，这丫头是不是傻，树枝有的是，再捡起一根不就完了？或者刺了一剑之后再给伤口那补上一掌寒冰掌，大猩猩估计直接会被打跑！

    战斗经验严zhòng不足啊！水货，是个水货！不过这水货身材倒是挺不错……诶，自己又在胡思乱想些什么！

    “哼，你这傻大个，真是该死！”

    蓝水心不知道自己刚才在阎罗殿前走了一圈，她拎着那树枝，脚下踩着步伐，就游走在大猩猩的身边。

    秦川在旁边不断点评，反正他也没啥事，就当是看电影了。

    大猩猩不断地挥舞着爪子，蓝水心靠着自己的步伐不断地躲过。

    秦川拿着两根树枝，敲着前面的石头，嘴里还哼着。

    “一步一步，似抓牙，似魔鬼的步伐……嘿，我的滑板鞋……”

    蓝水心差点没气死，这个混蛋，虽然他不能帮忙，但也不至于看热闹看到这种地步吧！还唱着什么奇怪的歌啊！

    “老娘这是峨眉迷魂步！什么魔鬼的步伐！”

    “好漂亮的迷魂步！”

    秦川心说，看着峨眉派女弟子光着身子跳迷魂步可不常见！

    蓝水心实力毕竟还有点弱，不能跟大猩猩正面对抗，只能一边躲闪，一边找机会刺大猩猩一剑！

    秦川在后面摇摇头，这得打到什么时候去。

    他在地上铺好了稻草，弄得软软的，然后躺在了上面。

    “大妹纸，我先睡一觉啊，你打完了记得喊我。”

    日你大爷呀！老娘打的这么辛苦，你竟然去睡觉！

    蓝水心气的半死，她眼睛一转，直接勾搭着大猩猩，然后向着秦川这边走了过来。

    “嗷吼！”

    大猩猩咆哮一声，一脚踩在地上，秦川的身子都被震得轻轻弹了起来。

    “我去，什么情况？”

    秦川起身一看，大猩猩已经近在眼前。

    “我的妈呀！”

    他就地一滚，狼bèi地躲到一边。

    “嘻嘻，大叔，我们要有福同享，有难同当呀！”

    蓝水心俏皮地对秦川挤了挤眼睛。

    “屁！跟你一不是兄弟，二不是夫妻，凭啥有福同享，有难同当啊！”

    “哼，那老娘凭什么救你！”

    “是我先救了你，小姑娘，到了你报恩的时候了！”

    “本姑娘偏偏喜欢恩将仇报！你咬我！”

    两个人就在这一只大猩猩面前吵了起来，这大猩猩似乎很不喜欢被人忽视的感觉，它直接一抬手，把两个人晾衣服的架子给打飞，然后落在了火堆里。

    火焰燃烧的很旺，直接升起一道火浪，二人的衣服立刻被点燃。

    蓝水心和秦川这下都傻了，大眼瞪小眼地看着对方。

    这下……似乎真的完蛋了……

    大猩猩继续攻击，蓝水心没有办法，只好先对付这大猩猩！

    她游斗了接近一个小时，又在秦川暗中的帮助下，终于把树枝狠狠刺进了大猩猩的眼睛里面，痛的大猩猩扭头就跑出了洞穴。

    但洞穴里已经一片狼藉了，衣服也都烧成灰了。

    两个人浑身无力地坐在稻草上面，束手无策。

    这大雪滔天的，要是光着身子出去，肯定没走到峨眉派，就会被冻死。

    而篝火准备的也不是很充分，大部分柴火都被大猩猩给糟蹋了，根本用不了。

    仅剩下的这些，估计半夜就会灭掉。

    “现在怎么办……”

    蓝水心此时彻底无助了，早知道这样，就不去坏人家秦二了……结果弄到最后，连能裹体的衣服都没了。

    她现在也忘jì什么羞耻心了，一种前所未有的失败感充斥在心头。

    “你问我，我问谁。”

    秦川也一肚子气，这丫头，也太调皮了。

    “你那魔鬼的步伐直接让咱们两个被困死在山洞里了，苍天啊，大地啊，我秦二怎么就这么命苦啊！刚刚逃出鱼腹，现在又要葬送在妖女的口中啊！”

    “去你的，你才是妖女！”

    蓝水心那双黑白分明的眸子狠狠剜了秦川一眼。

    “我是萌哒哒的小萝莉！”

    “那萌哒哒的小萝莉，您倒是给出个能脱困的主意啊？”

    “哼，萌哒哒的小萝莉不负责出主意，只负责卖萌！”

    卖你妹的萌！

    秦川都被气笑了。

    “算了，不想吵了，我任命了，睡觉！”

    秦川直接倒在了稻草上，干脆什么都不想了，闭着眼睛寻找睡意。

    “哼！”

    蓝水心也躺了下来，傲娇地扭过身子，背冲着秦川。

    两个人躺了一会，就都有了睡意。

    毕竟折腾了一大天，身子也都乏了。

    但篝火越来越黯，洞穴里的温度也越来越低。

    蓝水心才烤暖不久就的身体，这时候又开始颤抖了起来。

    她下意识地，往身后蹭了蹭，向着秦川这边靠了靠。

    因为她感觉，秦川的身上好像一个小火炉一样，暖呵呵的。

    但是……好像……还有点远啊……

    呜呜……好冷……

    如果不想个办法，搞不好要冻死在这里。

    “大叔……你睡了没有……”

    “没睡呢，咋了？”

    “那个……大叔……能让我靠着你么……”

    “你想对我干啥？我就知道，你这丫头色胆包天，对我不坏好心！”

    “你，你想什么呢……我就是好冷……”

    蓝水心说话都有点颤抖了，看来真的是冻坏了。

    秦川放下自己宝贵的矜持，转过身来，“那你靠着吧，别动手动脚啊！”

    “嗯……”

    蓝水心闭上眼睛，贴在秦川的怀中。

    果然，秦川的身体暖呼呼的……靠着舒服多了……身体也不冷了……

    她不知道，秦川一直开启着如来心经，这如来心经让他的身体温度高了不少。

    “好舒服……”

    蓝水心声音嫩嫩的，完全卸掉了戒心，甚至忘jì自己基本上就没穿衣服，就这样抱着秦川，像只懒散的小猫咪一样。

    到底还是个单纯的小姑娘啊，秦川忍不住感慨。

    他也没有其他的心思，虽然蓝水心长得挺漂亮，的确是个萌萌哒小萝莉，但趁人之危的事情，他做不出来。

    秦川忍住自己不该有的冲动，心里默念着金刚经，抱着软绵绵的蓝水心，也慢慢进入了梦乡。

    两个人不知道睡了多久，迷迷糊糊中，耳边忽然响起一声惊叫。

    “怎么了……天亮了么……”

    蓝水心嘀咕道，“再让我睡一会啦……”

    秦川却睁开了眼睛，直接坐了起来，而蓝水心依然跟八爪鱼一样，死死挂在秦川的身上。

    他转身一瞧，发现阮玲站在旁边，面色苍白地看着他们。