
    411结盟

    “兰掌门，说来也是怪对不住您的，这次跑到峨眉卧底，也实属下策。但，我们这种没经验的小门派，只能来您这取取经了。”

    “但我可没佛祖那么好心肠。”

    兰胜男冷冰冰地说道，“你在我们峨眉呆了这么久，自然也该知道我是什么样性格的人。不管如何，这个梁子，咱们两个是结定了！”

    “兰掌门言重了！”

    秦川说道，“俗话说的好，冤家宜解不宜结。你说峨眉派这么大一个门派，也不能跟我们这些小门派一般见识，对不对？大门派的掌门，就该有山一样的气度嘛！”

    “抱歉，我这个人偏偏气量小的很！”

    兰胜男毫不客气地说道，“你千不该万不该来惹我，实在是你的失误！这次武林大会之后，我也要把你列为峨眉派不欢迎之人！以后峨眉派大殿，绝不允许你踏上来！”

    “哎呀，你看，哪里来的这么大的仇，这么大的怨啊！”

    秦川举起酒杯来，“兰掌门，的确是我对不住你，我就先敬你一杯！”

    说着，他把酒一口喝光。

    “你敬的酒，我可不喝。”

    兰胜男是打定主意要跟秦川死磕了，根本不喝秦川的敬酒。

    “兰掌门，那你是打定主意跟我们麒麟门交恶喽？”

    秦川呵呵一笑，放下酒杯。

    “正所谓先礼后兵，我该给兰掌门的面子都给了。但既然兰掌门不给我面子的话，那就休怪我不讲情面了！”

    “你能怎么样？”

    兰胜男一样眉毛，秦川抬起一只手来，兰胜男身后的四个峨眉弟子同时拔出了长剑，虎视眈眈地看着秦川。

    “这阵仗，有点吓人啊！”

    秦川的手在自己的鼻子上挠了挠，“峨眉派是要对我这个手无缚鸡之力的小男人动粗么？”

    “我呸！”

    兰胜男都气的差点骂人了，“秦川，你别太厚颜无耻了！你手无缚鸡之力？你小男人？笑话，那天底下所有的男人都是弱鸡了！”

    “啊，兰掌门这话就偏激了，比我强的男人，肯定是有的。”

    秦川说道。

    “我这话的重点不在这好嘛？”

    兰胜男气坏了，“你能不能不要随便扭曲别人说话？秦川，如果你在这样，我跟你无法沟通！”

    “我跟你还无法沟通呢，兰胜男，我敬你是一代女侠，该给你的面子可都他吗给你了。你再跟我在这倚老卖老，也别怪我秦川翻脸无情！”

    说着，秦川一巴掌落在了前面的石桌上面。

    砰的一声，那石桌直接四分五裂，碎了一地，兰胜男脸都白了。

    四个峨眉弟子直接拔剑出鞘，而旁边的麒麟门弟子直接抽出长刀，各个杀气腾腾，眼神中带着一种对鲜血的渴望！

    这种人，明显跟峨眉弟子不同！对峨眉弟子来说，打架是一种责任。但对这些麒麟门的人来说，似乎打架是一种爱好，天职，欲-望！

    兰胜男心里呻吟了一声，心说秦川是从哪里找来的这些弟子，简直就是修罗团啊！

    “你想怎么样……”

    兰胜男在秦川这怒气面前，竟然有点怂了。

    她忽然觉得，这个男人发起火来，有点小可怕的样子……

    “是你想怎么样！”

    秦川恶狠狠地说道，“对我秦川来说，不是敌人，就是朋友！既然你兰胜男不想当我的朋友，那你就是我的敌人！我会让你峨眉派的女弟子，从此都不敢下山！因为对我来说，对敌人就只有一种选择，斩草除根！毫不留情！”

    “只是不欢迎你来而已……不至于这么过分吧……”

    兰胜男喃喃说道。

    “这就是莫大的敌意！”

    秦川直接发问道，“如果我在麒麟门的门前插个牌子，上面写着，‘峨眉与狗不得入内’，你说算不算正是宣战？”

    “这个……”

    “什么这个那个的，我秦川腆着脸巴巴地来你峨眉递橄榄枝，你就啪啪啪往外面打我？还口口声声说不让我踏入你峨眉大殿？行，可以啊，我不踏入，我直接把你峨眉派炸了总行了吧！别以为我只混江湖，老子也混黑道！搞点炸弹来还是可以的！”

    “掌门……”

    旁边一个门人凑上前，压低声音道，“掌门，最近炸弹都用的差不多了……不过我们从俄罗斯买了一枚战略导弹……”

    秦川装作严sù地说道，“奥……那成本有点大啊。”

    兰胜男紧张的要命，她不知道这是秦川在故弄玄虚。

    要是个黑道帮会能搞到战略导弹，那就不叫华夏了！毕竟只是黑帮，又不是国外的雇佣军。

    不过兰胜男哪里懂这些，直接被吓唬住了。

    “我们……没打算跟麒麟门交恶。”

    兰胜男赶忙说道。

    “确定？”

    “确定……”

    “那我是否可以踏入峨眉大门？”

    “只要……不作出有辱我峨眉派的行径就行……”

    兰胜男真心觉得，秦川就是个恶魔！

    不该招惹这个男人，否则，他说不定真的要毁miè整个门派！

    江湖之中，实力决定一qiē！现在说来，秦川的实力的确强横，他击败了Abb，在武林群雄中，就奠定了他的地位！

    “秦掌门，是我搞错了。”

    兰胜男忽然叹了口气，“是我忘了，你不再是一个扫地工了，而是一个大门派的掌门。是我忘jì了你的身份，实在对不起。从现在开始，我会以对掌门的态度来对待你。”

    “这样不就好了？”

    秦川重新坐下来，看着地上的饭菜，忍不住叹了口气，“浪费了粮食了，哎，有罪啊。”

    “我峨眉禁止吃肉，这是规矩，既然秦掌门现在希望得到我峨眉的尊重，也请尊重我们峨眉的规矩。”

    兰胜男这句话倒是把秦川给噎回去了，他只好苦笑一声。

    “你这句话说对了，好，我保证，在峨眉的这几天，不吃肉食就是了。”

    要想被人尊重，首先要尊重别人。

    秦川认同了兰胜男这句话。

    “感谢秦掌门理解。”

    兰胜男对着秦川点点头，“既然如此，也可以往下谈了。这一次的武林大会，其实，我们峨眉派需要帮助。”

    “哦？”

    秦川眉毛一扬，然后说道，“这就是你今天找我的原因么？”

    “没错……因为除了秦掌门，这件事情，我也不知道该找谁。八大门派的情况，我想秦掌门也该知道。我若是把这件事情告sù了其他门派，恐怕只会被他们耻笑，而不会得到任何的帮助。”

    “这倒是。”

    秦川点点头，“这八大门派，只有在涉及到自己利益的时候，才会团结到一起。不然，他们只会各扫门前自家雪啊！”

    “这倒也无可厚非，毕竟这么多年来，八大门派看似团结，其实内部勾心斗角，早就矛盾重重了！”

    “嗯，你说的这些，我倒是都可以理解。”

    秦川说道，“这些可以不用提了，兰掌门，还是说说你找我是想做什么吧？”

    “其实……在武林大会召开之前，我们就收到了这样的一封信件。”

    兰胜男从怀中抽出一封信件来，递给了秦川。

    秦川接过信件，打开一看。

    “正如你所看，这是一封威胁信。”

    兰胜男说道，“上面所说，要破坏这次武林大会，同时摧毁我们八大门派……首先，要拿峨眉派来开刀。”

    “是谁，竟然有这么大的口气？”

    秦川往下看去，发现了一个落款。

    “冥府？”

    “是的……正是冥府……”

    兰胜男点点头，“这个武林中最邪恶的组织，已经盯上了武林大会了。”

    “可是这里有八大门派，而且还有武魂的人在，他们应该蹦跶不起来吧？”

    “那是你不了解冥府这个组织。”

    兰胜男叹了口气，“这个冥府……不仅仅是拥有小公子这种级别的变态高手……更是因为，他们背后有夜雨楼撑腰啊。”

    “果然又是夜雨楼么！”

    秦川眉头皱了起来，“我知道了，这个忙我帮你了。”

    “明明知道是夜雨楼，也愿意帮我们？”

    兰胜男有点惊讶了。

    “兰掌门你这就见外了，怎么说，我跟峨眉派也是有些渊源的。而且，我跟夜雨楼之间，也有些没算清的恩怨！”

    旁边的安妮不为所动，好像夜雨楼的事情跟她完全无关一样。

    “既然夜雨楼愿意来凑这个热闹，那我秦川就陪他们玩到底。安妮。”

    秦川打了个响指。

    “掌门，有何吩咐？”

    “调动麒麟近卫军，让他们在麒麟门待命。”

    “好的。”

    安妮点点头，“一天之内，他们就可以就位。”

    “好。”

    秦川从怀中掏出一根香烟来，安妮拿出火机给秦川点燃。

    “如果能保住我们峨眉派的话，从此之后，峨眉派愿意跟麒麟门永远交好……”

    “如果真的能平安无事地度过这次危机的话，我只希望峨眉派能答应我一件事情。”

    “何事，请说。”

    “我希望峨眉派能把宋妮交给我。”

    “你说什么？”

    兰胜男顿时一皱眉头，“你在跟我开玩笑吗？还是觉得，我兰胜男，我峨眉派很好欺负？”

    “兰掌门何必这么心焦呢？”

    秦川笑呵呵地说道，“不妨听我把话说完，好么？”

    “好，我就听听，你能说出什么花来！”