
    335看看功夫如何

    玄玉如此咄咄逼人，惹得麒麟门的人全都愤怒起来，这红人馆的也太狂了吧，竟敢在这里放这种话来！

    “我倒是很想知道，是谁能灭了我麒麟门！”

    就在这时候，天空中坠下一道身影，最后直接重重地落在了广场中央，直接把地面砸出了裂痕来。

    所有人浑身一震，看着这个穿着牧师长袍的身影。

    他缓缓站起来，旁边立刻有安妮上前，替他脱去了牧师的外衣，然后换上了紫色的掌门箭袖长袍。

    青梅有点忍不住想站起来，而杨婵也是眼睛一亮。

    一个威风凛凛，潇洒倜傥的男子就站在广场上，赫然便是那麒麟门的掌门，秦川。

    “今天来的人不少么，如果是朋友，秦某人自当欢迎。但如果是敌人的话，那就休怪秦某人无情！”

    “你就是秦川？”

    红人馆的玄玉目光落在秦川的身上，忍不住冷笑两声，“还以为是什么高手，现在看来，不怎么样嘛！”

    “是么？”

    秦川笑了笑，“那不如咱们两个比试比试？”

    “行啊，比试就比试。”

    玄玉根本没把秦川放在眼里，这种人还不是自己分分钟就拎出去虐的！

    估计他这些名声，都是自己鼓吹出来的！

    现在就教训一下他，让他知道天有多高，地有多厚！

    “掌门，杀鸡焉用牛刀，您何必亲自动手呢？”

    安妮上前一步，缓缓说道，“不如就让我代您收拾了这不知天高地厚的家伙吧！”

    就算安妮城府再好，在大庭广众之下，被一个2B指着鼻子骂了这么半天，肯定不爽！

    “哼，我可不屑跟一个女子动手！”

    红人馆的玄玉冷昂着脑袋说道。

    “小看女人，可是要付出代价的！”

    安妮更加不爽了，这红人馆的家伙，嚣张，真的是太嚣张了！

    “秦川，有本事就不要躲在女人的后面，出来跟哥们练练！”

    玄玉对着秦川勾了勾手指，挑衅的意思十分明显。

    “安妮，你先暂且退下吧。”

    秦川对着安妮挥挥手，安妮毕竟要给自家掌门面子，立刻退到了后面去。

    “哈哈，这才有胆量！”

    玄玉大笑起来，然后一抖手，直接亮出套在手上的一排铜圈！

    他们练的铁线拳，靠的就是这铜圈！这就是他们最厉害的武器！

    “来吧，小子，让你知道一下我铁线拳的厉害！”

    说着，玄玉一胳膊打在旁边的石柱上面，那半米粗的石柱，立刻被打出了一道裂痕来，好多碎石落到了地上。

    “可是要赔钱的哦，亲。”

    秦川提醒了一句。

    “赔你骂了隔壁！”

    玄玉破口大骂，接着直接向着秦川跳了过来，准备给秦川一个狠狠的下马威！

    自己可是化境高手，怎么可能怕了这个名不见经传的小子！

    秦川站在原地，负着双手，看着从天而降的铁线拳高手。

    就在对方的拳头快要到他面前的时候，秦川突然眼睛一亮，接着一掌打了出去！

    “青麟大手印！”

    麒麟脉里储藏的武圣之力直接发动！秦川要一招立威！

    “砰！”

    这一掌直接轰出去，天空中玄玉来的快，去的更快！他身子跟断了线的风筝似的，直接飞了出去，在空中划出一个十多米的弧线，最后重重摔在了下面。

    下面的人多少有点呆住，这一掌……好大的威力啊！

    红人馆的玄玉，他们是知道的，化境实力的高手，虽说不是特别厉害的大高手吧，但也差不到哪里去。

    结果一个照面，就给人家打败了，这个酱油打的实在是漂亮。

    “到最后不过也只是一个逞口舌之辈。”

    秦川又负着双手，像是不曾动过一样，就站在那里，淡淡地说道。

    “噗！”

    玄玉张开嘴，喷出一口鲜血，秦川这一掌，给他造成的内伤可不轻！

    “玄堂主！”

    “玄堂主，您没事吧！”

    红人馆的人都跑过来，扶起了躺在地上的玄玉，同时用仇视地目光看着秦川。

    “秦川，你竟敢对我们红人馆的堂主下如此黑手！”

    “看来你是想跟我们红人馆为敌啊！一个区区的麒麟门！”

    红人馆的人嚷成一片，显然很不开心。而就在这时候，唐门和丐帮都跟着吆喝起来。

    “这麒麟门的秦川，一向自大！对我们唐门，他也不曾客气！”

    “是啊是啊，上次还打了我们丐帮的人！着实可恶！”

    秦川只在旁边听着，嘴角挂着冷笑，不多吭声。

    这些名门正派，可能是安逸太久了。也罢，自己就敲打敲打他们，让他们明白，麒麟门可不是好欺负的。

    “我早说过，诸位若是真心来祝贺我麒麟门建帮，我秦川自然以礼相待！但如果诸位只是来捣乱的话……呵呵……”

    秦川很不客气地说道，“那么，我秦川也不怕跟诸位打一架！江湖上最不缺少的就是比武，我很敬仰八大门派，但也不畏惧你们八大门派！”

    这话说出来的很有力量，也很有危险。秦川一下，把自己立在了八大门派之外！

    武林中有大大小小，不知道多少小帮派。这些小帮派存zài的唯一方式，就是依附在八大门派中任意一个大门派上。每个月提供月供，而大门派也相应提供保护。

    如果不是这样，这些小门派，恐怕很快就会死在江湖的大浪潮中。

    秦川的麒麟门，看来就不想依附这八大门派！这是想另立门户的架势啊！

    江湖千百年来，一直都是这八大门派，不曾变动过。现在有了一方新势力，立刻引起了他们的警觉。

    “秦川，你野心不小啊。”

    丐帮的方烈站在下面，开口嚷道，“竟然还想另立门户么！”

    “麒麟门就是麒麟门。”

    秦川说道，“若是一个门派的存zài需要靠其他门派来保护的话，那么，这个门派也就没有存zài的价值了！”

    “真是狂妄的小子！”

    “不知天高地厚的东西！”

    “八大门派会让他好看的！”

    “诸位都静一静。”

    就在这时候，唐门的一个风流倜傥的公子哥开口了。

    他坐在那里，真的是一副公子的风范，穿着绫罗绸缎，手里捧着玉花扇，声音带着一种尊贵感。

    “让我公孙雕说两句。”

    这公孙雕乃是唐门的一个高手，地位很高，这一次来麒麟门，不为别的，只有两个目的。

    一，为了报复曾经秦川给唐门的羞辱！二，冲着佛陀舍利！

    他一说话，众人的目光都落向了他，看着周围玉树凌风的唐门公子。

    “我这个人啊，一向就爱说公道话。”

    公孙雕慢悠悠地说道，“这秦掌门想成立什么帮派，我们管不着，也不想管。但是呢，有句话，我们得说在前面。”

    “什么话，说来听听。”

    秦川觉得这男人说话阴阳怪气的，听着直掉鸡皮疙瘩。

    人家冥府的小公子，也没他这么能装啊！

    “秦川，秦掌门。”

    公孙雕忽然手掌一拍，合起了扇子，然后义正言辞地说道，“这佛陀舍利，可是我们武林至宝，甚至说，是华夏至宝！这样的宝贝，应该交给我们江湖中德高望重的人来保管才行，怎么能交给你这样的毛头小子？万一你弄丢了，弄坏了，如何跟天下英雄交代？”

    秦川顿时就笑了。

    “这话我就不爱听了，那佛陀舍利是我的东西，我就算弄丢了，弄坏了，也是我自己的事情，跟诸位有一毛钱关系么？”

    “糊涂啊，真是糊涂！”

    一个少林的老和尚敲了敲手中的禅杖，恨铁不成钢地说道，“天下武林是一家！身为武林中人，怎么可以有这么自私自利的想法！施主，你心魔太深，不如到我少林来，天天吃斋念佛，青灯为伴，化解你那根深蒂固的魔性吧！”

    “这位大师，你如何看出来我心中有魔性呢？”

    秦川转头望着那少林僧人，忽然反问道。

    “因为你心中魔性太深，已经开始往外渗透了。远远看到你，就看到了一个可怕的魔头！”

    老僧开口道。

    “佛曰，命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。而心中有佛，处处皆佛。心中有魔，处处皆魔。这位大师，你看我是魔，便证明你心中藏着的不是佛，而是魔。阿弥陀佛，善哉善哉……”

    那和尚浑身一震，半天说不出话来，最后只好双手合十，喃喃念着罪过，罪过。

    叹起佛学来，秦川可不逊色！

    他以前在雇佣军的时候，因为生活实在太痛苦，最后没事就研究佛学，对佛学多少有些参悟。

    那老僧几句话，就被秦川的禅机给唬住了。

    “真是强词夺理，什么处处皆佛，处处皆魔的，我看你就不是什么好东西！”

    丐帮的九袋长老任长青终于忍不住说道，“年纪不大，倒是长了一口的伶牙俐齿！你再能说，我看你能说破天！来来来，老叫花子我跟你打一架，让老叫花子看看你小子手上的功夫有多厉害！”

    说着，任长青一纵身，直接踩着漂亮的轻功，在空中翻了三个跟头，最后稳稳地落在了秦川的身前。