
    398活菩萨

    阮玲跟往常一样，每天到峨眉后山去巡山。

    她看到雪地里有一排很乱的脚印，似乎是一种大型生物踩出来的。为了不让峨眉的姐妹们有危险，她决定去看看到底是个什么生物。

    结果一路跟着脚印，到了这山洞中……却见到了她这辈子最不该见到的一幕！

    “你……你们……”

    阮玲看着秦川和蓝水心二人光着身子抱在一起，整个人完全就思密达了，不知道该说什么好。

    这两个人……怎，怎么会做出这样伤风败俗的事情来！

    “如果我说……事情不是你想的那样，你会信么？”

    秦川很淡定地说道。

    “你……你们竟然……竟然干出这等苟且之事……”

    阮玲浑身颤抖，“实在是……实在是……我要去掌门那里……”

    “啊！”

    蓝水心忽然醒悟过来，赶忙一把拉住了阮玲。

    “阮玲，你别闹，你误会了！”

    “你，你先把衣服穿上！”

    阮玲气的跺脚。

    “还哪里来的衣服啊，我们的衣服都不小心被烧啦！”

    蓝水心委屈地说道，“你以为我想这样啊，都要郁闷死了好么！”

    “你们都做出这样的事情了，还有什么好说郁闷的！蓝长老，你可是峨眉内务长老啊，掌门对你这么信任，你怎么能辜负她呢？”

    “你这死丫头，能不能听人说完啊！”

    蓝水心狠狠瞪了阮玲一眼，阮玲气道。

    “好好好，我就在这听你说，看你能说出什么花来！”

    “我还说出叶来呢，你个神经病！”

    蓝水心直接把事情的前因后果告sù了阮玲，阮玲听完之后，气消了一些，眨巴眨巴眼睛，然后说道。

    “意思就是说，你们两个啥也没干，就躺在这一晚上是么？”

    “是啊，难道你还不信我么！”

    蓝水心激动地说道，“我的第一次一定要交给一个帅气的大叔的，怎么可能给这位抠脚大汉啊！”

    喂，我说，问题的重点不太对吧！

    秦川满脸的黑线，这丫头，算不算把自己给卖了啊！

    “倒也是……”

    阮玲点点头，你怎么就这么轻yì的信了啊我擦，难道抠脚大汉真的没有市场了吗？

    “既然明白了，还不赶快给我找件衣服来！都要冻死了！”

    蓝水心气呼呼地说道，“真是，这么倒霉，还要被你骂一顿，郁闷死了！对了，给他也找一件，让人看着他光着身子出去，算什么事！”

    “好，蓝长老，秦二，你们等等，我很快就回来！”

    阮玲急匆匆地跑了出去，蓝水心忽然拉住了秦川的胳膊，笑嘻嘻地说道。

    “怎么样，大叔，我刚才演的不错吧？我生气的时候是不是挺吓人的？”

    “你刚才都是演戏？”

    秦川眉毛一扬，这小丫头演技很好啊，把自己都给骗了！

    “当然啦，大叔救了我一命，我怎么会嫌弃大叔是抠脚大汉呢！大叔是个好抠脚，以后我会好好关照大叔哒！”

    靠，那不还是抠脚大汉么！

    秦川直接甩开了蓝水心的手，懒得理她！

    蓝水心伸了个懒腰，说道，“啊，这一觉睡的好舒服，大叔，你身上为什么那么暖和啊。”

    小姑娘伸了个懒腰，身上完美的姿态都展现在秦川面前，那叫一个美不胜收。

    那细柳小蛮腰，挺翘的酥-臀，都是让人流连忘返的美妙风景。

    “这还用问么。”

    秦川努力收回了自己的视线，然后说道，“正所谓，傻小子睡凉炕，全凭火力壮。我们男人，阳气旺盛，自然身体火热火热的。”

    秦川心里嘀咕，小妹妹，我身上有个地方更火热，要不要见识见识啊……

    呸，这不真成了怪蜀黍么！

    秦川，你的思想现在很堕落，需要一场彻头彻尾的改造！

    “好想吃烤鱼啊……”

    蓝水心可怜兮兮地看着秦川，然后伸出手来，搭在脸前，对着秦川叫了一声。

    “喵~”

    喵你妹！真当你是猫啊！还要天天吃鱼的啊！

    “吃个屁，鱼竿都掉水里了，回头重新做好鱼竿再说吧！”

    “好吧……下次我们带好佐料，你弄好吃的烤鱼给我哦！”

    蓝水心现在各种卖萌，秦川真是拿她一点办法都没有。

    两个人收拾了一下山洞，打扫了一下“战场”，阮玲这才姗姗来迟，抱着一大团衣服。

    “蓝长老，秦二，你们的衣服。”

    阮玲跑的上气不接下气的，把衣服扔下之后，就一屁股坐在稻草上。

    蓝水心穿上一身蓝色的长裙，然后外面披着一件白色的狐皮大氅，这气质一下倒是像个小仙女了。

    秦川的衣服还是那身灰色的工作服，外加一件军大氅。

    他为了掩饰自己的身份，头发留的很长很乱，现在跟草窝一样，又是满脸的络腮胡子。

    不知道的人，还以为他是从哪个大山里跑出来的野人呢！

    阮玲多看了秦川几眼，心说这家伙这么丑，蓝长老一定不会喜欢他的。希望他对蓝长老也不要有什么邪念，否则一定干掉他，哼！

    “赶紧回去吃早饭吧。”

    蓝水心严sù地对秦川说道，“别忘了你的工作，昨天下午可是又下雪了！”

    靠，还不是你拉着我去钓鱼了！

    秦川一声不吭，带上狗皮帽子，闷头走了出去。

    “傻了吧唧的。”

    蓝水心嘀咕一声，阮玲终于放心下来。

    “蓝长老，你说，我们这峨眉派，里面多了个男子，会不会有些不太方便啊？”

    “有啥不方便的，多个他跟多个宠物有啥关系。”

    蓝水心赶忙说道，“再说了，他是个下人，你在意他干嘛。”

    “可我总觉得……他怪怪的。”

    阮玲不知道为什么，有点担心起来。

    “瞎操心。”

    蓝水心撇撇嘴，“我这么如花似玉的大姑娘，在他怀里躺了一晚上，他都没干啥，你说他能对咱做什么？”

    “哎呀……说的也是……蓝长老，你说，他是不是那方面不行啊？”

    “咦？你这么一说，好像还真有可能！没准，他是个太监呢！”

    “太监？”

    “对，就是被阉掉的人！以前古代皇宫里的太监就是这样的。他们没了命根子，皇帝也放心把后宫交给他们打理。”

    “原来如此……对了，蓝长老……”

    阮玲眼睛一亮，一拍手，说道。

    “要不，咱俩找个机会，趁着他睡着的时候，偷偷把他真的给变成太监吧！”

    “你……你别乱来啊！”

    蓝水心吓了一跳，她就是随口一说，没想到阮玲这丫头还真上了心了。

    “你要真这么干了……秦二肯定会恨死你的！”

    “为什么呀？古代太监不是级别特别高的公务员么，大家都抢着当，有什么不好的呀？”

    “当然不好了！你让他当了太监，他就断子绝孙了！他能不恨你？”

    “啊……那还是算了吧……”

    阮玲嘀咕道，“实在是太可惜了……”

    “阿嚏！”

    秦川突然打了个喷嚏，心说自己难道这是感冒了？

    虽然说在山洞里冻了一夜，但如来心经的真气也不是闹的，自己一宿基本不冷，暖洋洋的。

    真是奇怪……他擦了擦鼻子，然后回到了自己的小茅屋里面。

    桌子上的饭菜已经被换掉了，现在是馒头和粥，还有两样咸菜。

    骂了隔壁，这尼玛能吃饱么！

    想想就郁闷！秦川心说这大山里，肯德基能不能送上来？老子想吃炸鸡啊卧槽！

    最近电视剧里不说了么，下雪天的时候，最适合喝着啤酒吃着炸鸡了！

    可这破地方，要酒没酒，要鸡没鸡……咦，这话好像哪里不太对的样子。

    总之，就是这个意思吧！

    “郁闷。”

    秦川叹了口气，然后坐了下来，看着手里的馒头，把他想象成汉堡的样子，往嘴里塞去。

    身为一个武师，不吃东西可不行。

    他嚼着馒头，而这时候，茅屋的小门被敲响了。

    “谁啊？”

    秦川心说，会是谁啊，大早上的就来找自己？

    “是我，宋妮。”

    门外响起熟悉的声音，秦川赶忙拉开门，看到宋妮站在门外，披着红色的棉质斗篷，身上也是红色罗裙，手里拎着一个食盒。

    “秦先生……不好意思，一早上打扰了。”

    “没事没事，进来吧。”

    秦川赶忙把宋妮让了进来，“快拍拍身上的雪，这大雪天的，你怎么来了？”

    “我怕秦先生吃不惯这里的东西，特意弄了点酒菜回来。”

    宋妮说着，打开了食盒，拿出里面的一盘盘酒菜。

    一共三盘菜，分别是东坡肘子，灯影牛肉，豆腐虾仁，都是川菜。

    “这一瓶是我们这边特酿的女儿红，也不知道秦先生喝不喝酒，我就擅作主张买来了。”

    “这……这些酒菜，你是跑到哪里买的？”

    秦川忍不住惊讶地问道，“不是说，峨眉山上只有素菜么？”

    “山下有些馆子，专门招待游客的，那里不可能只有素食的。”

    宋妮笑着说道，秦川大为感动，这大雪天，宋妮竟然为了改善自己的伙食，特意下山去买酒菜回来，好人啊！

    “可惜我们峨眉弟子也不能随便下山，所以每天只能下去一趟，只能早上给秦先生买一些来了，希望秦先生不要生气。”

    宋妮柔柔地说道。

    “怎么会生气呢！”

    秦川都要笑开花了，“你是救苦救难的活菩萨呀！”