
    361五步金环蛇

    “都过去这么多天了，怎么谁也没出现。”

    苗小萌正在跟牛排做战斗，他们这几天一直住在极乐岛上最豪华的六星级大酒店当中。因为要保护的关系，所以四个人直接都住在一个很大的总统套房里面。

    极乐岛不愧是消费的好地方，秦川他们住在这里，一个电话，就会有各种各样的服务上门。

    想吃东西也不需要出门，只要一个电话就搞定了。

    这个位置是极乐岛最显眼的，但偏偏除了秦川他们之外，再也没有其他的人来住。

    苗小萌一边吃她的晚餐，一边嘀咕道。

    “太没劲了，要不我们去温室看看吧！”

    她建yì道。

    “正好打发打发时间不好么？”

    “当然不好了。”

    秦川轻轻一拳敲在了她的头顶上，“休想打我们龙家的三翅蜈蚣的主意！”

    “诶，我就是想去看看嘛，干嘛要这么小气。”

    苗小萌撇撇嘴，“我还以为你很大方呢！”

    “你正在用我的钱吃牛排，已经很大方了。”

    秦川不客气地说道，“下次再说我小气，你可以天天吃泡面。”

    “雅蠛蝶！”

    苗小萌赶忙求饶，“还有两天呢，人家才不要吃泡面过活啦！”

    “那就老实一点。”

    秦川瞪了苗小萌一眼，龙娇娇在旁边说道，“小孩子嘛，你让着她一点。”

    “就是就是，还是娇娇姐姐对人家最好了呢！”

    苗小萌赶忙娇嫩地说道。

    装你妹的萌！明明都二十多岁了！

    秦川捂着额头。

    “大概这些人已经怕了师父吧。”

    张芯蕾说道，“所以都不敢来惹师父了。”

    “或许吧。”

    秦川也不好下判断，于是说道，“总之大家还是不要掉以轻心，而且尽量不要分散，免得被逐一击破。尤其是你，苗小萌同志，你若是乱跑被人抓了，我可不管你。”

    “哼，才不会呢。”

    苗小萌撇撇嘴，“我怎么可能会那么干呢，再说我连温室在岛上什么地方都不知道呢！”

    说着，她伸了个懒腰，“啊，吃饱了就困了，洗个澡然后睡觉觉！”

    秦川看了苗小萌一眼，然后对龙娇娇和张芯蕾说道，“你们也去休息吧，保持好精神，我估计他们明天或者后天会对我们下手，所以要养精蓄锐，准备迎接大战了。”

    “好的。”

    龙娇娇和张芯蕾都没反对，两个妹纸也去洗澡了。总统套就是大，光浴室就有三个，正好给她们三个人用。

    秦川自己直接就坐在沙发上，盘腿打坐。稳固提升自己的实力，这才是最重要的。

    他现在的麒麟劲已经练到了第三重，只要再努努力，往上练上去就好了。

    练到第四重就正式进入武痴阶段了，第五重是武尊，第六重是武圣……而如果能练到传说中的第七重，就可以成为求败高手了！

    任重而道远啊！

    秦川从怀中拿出了那黑色的盒子，缓缓打开。

    里面一颗金色的珠子跳了出来，慢慢悬浮在秦川的面前。

    佛陀舍利。

    不知道为什么，自从上次麒麟门大战之后，这颗珠子就一直这样了，只要一靠近自己，就会自己悬浮起来，好像磁铁一样。

    秦川也搞不清原理是什么，这东西诡异的很，也不知道到底是怎么用的。

    龙家是打算如何利用这东西呢？是利用某种方式来炼丹么？龙家据说会一门很厉害的炼丹术，只可惜秦川没学过，大概只有家主才学过吧。

    不过秦川还是隐隐约约能在这佛陀舍利中感受到一股蓬勃的力量，只是这力量好像就是锁在了佛陀舍利里面一样，不可能吸出来。更别说吧这东西一口吞掉了，这可不是丹药，而是舍利啊，贸然吃掉的话，搞不好连胃都要给穿孔了！

    当然，还用另外一种情况，就是被舍利里的力量给撑爆！

    反正不管哪一种，都不是好下场。秦川不是那么冲动的人，研究不明白的话，他是不会随便吃这个东西的。

    反正实力可以一步步修炼，没必要为了突然增加几十年功力什么的，贸然把命赔进去。

    他叹了口气，又把佛陀舍利收了回去，然后继续打坐修炼。

    不管如何，都要保持精神和体lì最佳才行啊。

    秦川进入了修炼的状态，月亮挂在了天空当中。

    如此美的月色，有一个人却无心睡眠。

    苗小萌醒了过来，看了一眼睡在自己身边的张芯蕾。

    张芯蕾这丫头睡得很香，大概是因为有秦川在的原因吧。

    “蕾蕾？”

    苗小萌轻声呼唤了一声，对方没有任何的反应。

    “嘻嘻……”

    苗小萌笑了起来，偷偷从床上溜到地上。她身上只穿了一件小内内，没有胸衣，与童颜完全不符的一对暴露在空气当中。

    此时已经顾不得穿衣打扮了，苗小萌直接套了件白色的体恤，套上粉色的运动裤，又摘下墙上挂着的黑色长衣，披在身上。

    她备好自己的百宝囊，又悄悄拿出了那悬浮滑板。随后直接拉开了窗户，从窗口一跃而出。

    他们住的是三楼，虽然不高，但一般人跳下来肯定也要受伤。

    但苗小萌却踩在了悬浮滑板上，滑板产生一股排斥力，带着苗小萌的身体，放缓了下落的速度。

    “哼哼，三翅蜈蚣，本小姐来了！”

    苗小萌掏出了自己的手机，核对了一下位置。

    她这几天虽然天天呆在酒店里，可也没闲着。虽然她武功不怎么样，但苗小萌冰雪聪明，在其他方面就有所建树。

    比如驭虫术，比如计算机技术！她除了是一个苗疆蛊师之外，还是一个黑客高手！

    她这两天就黑进了极乐岛的内部服务器里，找到了关于三翅蜈蚣的资料，还有温室的位置。

    她现在就打算趁着夜色，去拿这只三翅蜈蚣了！等自己拿到了三翅蜈蚣，哼哼，恐怕千虫谷就要选自己当谷主了！

    三翅蜈蚣可是最好的蛊虫了！

    “啦啦啦，啦啦啦，我是抓虫的小行家！”

    一边用滑板滑行，苗小萌一边还哼起了歌来。

    看的出来，她的心情的确很不错。

    苗小萌滑行了十多分钟，最后在一栋建筑物面前停了下来。

    这建筑物外表都是玻璃，但却都是钢化玻璃，十分坚硬。

    就算是有人用导弹来轰炸这玻璃，也是炸不碎的！不只是如此，这里平时都会有守卫，不过现在是极乐岛的非常时期，所以守卫都撤了。

    极乐岛上有很多龙家的研究产品，可惜自己时间不多，而且极乐岛上也不安全，否则一定要一一搜集一下！

    苗小萌收起悬浮滑板，然后伸出手，敲了一下面前这钢化玻璃。

    这玻璃实在是太坚硬了，只不过是敲了一下，自己的手指都疼了。

    “哼哼，幸好我带了这个来。”

    苗小萌从一个小布袋里抓出几只蚂蚁来，丢在了窗户上。

    这几只小蚂蚁似乎很饥饿，直接撕咬起来，不一会，竟然把这玻璃啃出了一个很大的缺口。

    这种蚂蚁最喜欢啃食金属，玻璃这些东西。不过这些都是西域沙漠中才有的物种，一度毁掉了几个文明古国。后来一些气候变化，慢慢就开始灭绝了。

    几分钟之后，一个能容得下人通guò的缺口出现。

    苗小萌收起了自己的蚂蚁，直接走到了里面。

    培育室在深处，苗小萌需要通guò一条长长的走廊。但她没急着往前走，而是先从百宝囊里掏出一把烟雾来，往前一吹。

    前方顿时出现了好几根红色的光线，这些是红外线激光。

    苗小萌左右看了看，发现四周有几个暗门。一旦触发了红外线的话，那几个暗门恐怕就会打开，伸出某些武器来攻击自己吧！

    “诶……这红外线还挺密集的……”

    苗小萌叹了口气，不过转眼又笑了起来，“幸好我早有准备。”

    说着，她掏出一个小竹筒来，对着前面一吹。

    一道绿色的烟雾直接被吹了出去，眨眼间充斥在走廊当中。

    苗小萌走入到烟雾里面，那些红外线好像失去了作用，苗小萌顺lì通guò了这走廊的考验。

    她到了前面的培育室里，透过玻璃看到前面培育器皿里那只通体金亮的小蜈蚣。

    “三翅蜈蚣！嘻嘻，你是我的了。”

    苗小萌十分开心，自己千辛万苦来到极乐岛，就是为了这三翅蜈蚣！美好的未来人生啊，我苗小萌已经看见你了哦！

    苗小萌已经给自己画上美好的未来曲谱了，她迫不及待地拉开了培育室的大门，就在这时候，一道红光突然飞了出来，向着苗小萌扑了过去。

    “啊？”

    苗小萌惊呼一声，她狼bèi地从地上滚到一边，躲开了那红光。

    等她稳下神来，定睛一瞧，顿时倒吸一口凉气。

    那红光是一条一掌长的小蛇，身上大体是红色，但每隔一段距离就有一圈金色的小环。

    “我去……怎么会碰到这么凶残的毒物……”

    苗小萌冷汗都下来了，这小蛇乃是一种毒到了姥姥家的毒物，名叫五步金环蛇！别看它体型小，不过一掌长，但毒性可不小！从它毒腺中喷出来的毒液，只要一滴，就能放倒一只大象！

    这下……可怎么办……