
    341偷袭

    左京华一愣，怎么，这家伙竟然还没开始正式进攻么？

    刚刚的七星剑阵算是怎么一回事？

    “龙象如来?降龙！”

    秦川往前踏了一步，直接打出一掌！

    金色的佛身在他身后凝聚，一条金龙直接释放出来，冲撞在四周，龙身翻滚，碰撞到对面上，把地板撞出坑洞来。

    而左京华的太极图终于被震碎，七把长剑噗噗噗从他身上一穿而过，带着鲜血钉在了地面上。

    “京华！”

    “京华，你没事吧！”

    武当山的人赶忙跳过来，一把扶住了摔倒的左京华。

    一个武当的弟子冲着秦川咆哮，“混蛋，明明只是切磋，竟然下次毒手！”

    “拳脚无言。”

    秦川很不客气地说道，“而且刚刚他要取我人头的时候，可没见你出来说话呢。”

    “哼！”

    那弟子还想说什么，被左京华的师叔一把拦住了。

    “秦掌门说的对，是京华技不如人，承让了。”

    “师兄……”

    “好了，别说了，快去给京华疗伤吧。”

    那道士还算是明白事理之人，秦川暗暗点头。

    “武当已败，还有谁想领教秦某人的功夫？”

    秦川站在广场上面，整个广场已经一连狼藉，但他显赫的战绩，却为他的创派大典写上了最辉煌的一笔！

    连胜这么多门派的高手，又身怀几种绝世武功！这秦川的未来，不可限量啊！

    老乞丐任长青也是脸色铁青，喃喃说道。

    “竟然这么快就把降龙掌和他自己的功夫融合到了一起……这小子……不是人类啊……”

    谁也想不到，秦川能一路打到现在！

    本以为八大门派一起挑衅，什么麒麟门肯定要完蛋！没想到，麒麟门不但没事，反而大发神威，连胜到现在！

    真的没人能压住麒麟门的威风了吗？

    “看来只能贫僧亲自走一遭了。”

    少林的那个和尚终于举着禅杖，站了起来。

    这和尚看样子有五十来岁，应该也是个得道高僧了。

    “敢问大师法号？”

    秦川问道。

    “贫僧法号度禅，还请秦施主赐教了。”

    这和尚往前走了两步，后面的人都激动起来。

    “少林寺的大师终于愿意出手了！”

    “这下对方死定了！”

    “什么麒麟门，难道能比得了千年宝刹少林寺么！”

    “阿弥陀佛。”

    度禅走了过来，手中禅杖上面的金环一响一响，带着一种让人感觉安心的声音。

    他口中发出了佛号，声音传入秦川的耳中，接着开始振聋发聩，让秦川下意识吐出一口鲜血！

    “噗！”

    他倒退一步，忍住这翻江倒海一样的内伤。

    刚才一下，恐怕就是佛门的狮子吼！

    本来以为这一招应该是类似于自己金麟音那种咆哮，没想到却是在无形无色中释放的一种恐怖声压！

    秦川深吸一口气，重新调整了自己的呼吸。

    只要自己的呼吸还平稳，丹田气控zhì好，就不会让伤势扩散，甚至很快就会恢fù了。

    “不错不错。”

    度禅笑起来，“没想到秦施主竟然能撑住贫僧的正面一击，实在是了不起。不过秦施主内力不够深厚，恐怕撑不了多久吧。”

    “多谢关心了。”

    秦川呵呵一笑，摆了个手势，“少林的大师，那就有请了。”

    “秦施主真是喜欢勉强啊。”

    度禅又笑了，“如此也好，就让贫僧来度化你吧。正所谓，我不入地狱，谁入地狱。”

    “当然是你入地狱。”

    秦川耸耸肩膀，“反正我不入地狱，谁爱去谁去。”

    “阿弥陀佛，就收施主心中心魔太重！”

    度禅把自己的禅杖交给了同门，然后直接一纵身，高高跃起，瞬间落在了秦川的身前。

    “砰！”

    地面顿时颤抖起来，一道道裂痕出现在这和尚的脚下。

    在这一刻，那和尚的气息变了！

    “阿弥陀佛！”

    又是一声佛门狮子吼，直接先传了过来，震荡着秦川的耳膜。

    秦川的耳膜被震碎了，鲜血淌了出来。

    但他的原虫病毒飞快发动，治愈着他的伤势！

    “罗汉拳！”

    度禅上前一步，身子一横，双拳向着秦川打了过来。

    先天罗汉拳！

    这罗汉拳分为先天和后天，一般人学到的都是后天罗汉拳，据说先天的十八手罗汉拳已经失传了！

    但是现在，那大和尚却轻松地施展了出来。

    难怪少林寺如此的强横，号称天下第一，现在看来，的确厉害啊。

    拳风扫过来，秦川伸出双臂挡在身前。

    “砰！”

    就算有罡气护体，秦川的身体还是被击飞出去，接着身形在空中转了几圈，最后落在地上。

    “卧槽……”

    秦川双臂已经麻了，这大和尚虽然也只是武痴的修为，但他的功力却很深厚，一看就是多年的苦修培养出来的！

    和秦川这种速成党不同，人家可是实打实的硬功夫！

    “砰砰砰！”

    度禅继续上前攻击，每一拳都虎虎生威，非比寻常。

    秦川不能正面抵挡，只能狼bèi地不断后退。在这样下去，尼玛真的要吃瘪了啊！

    “呵呵，秦施主，看来你心魔虽强，但实力却很弱啊。”

    尼玛，这什么年代了啊，和尚都会开嘲讽了！这不是和尚，这是圣骑士吧我擦！

    那一套罗汉拳十分的生猛，度禅没有一点花招，也没有什么技巧，全都是实打实的攻击。先天十八罗汉拳就是如此的直接，刚猛如阳！

    “谁怕谁！”

    秦川忽然不在后退了，直接撑着自己的金身，然后一甩手丢掉了自己的紫色长袍，露出上身精壮的古铜色肌肤来。

    如来心经！

    龙象如来！

    秦川的实力完全爆发，背后一条金色的脉络十分清晰，明显就是那麒麟脉！

    青麟十八打！

    秦川直接光膀子，拼尽全力，跟度禅打在了一起。

    “砰！砰！砰！”

    两个人的拳掌不断碰撞在一起，在空气中发出了爆鸣的声音！

    气劲在炸开，二人的真气在广场上肆虐，地面上不断出现一道道裂痕，证明二人战斗的惨烈性！

    “这两个人都好可怕啊……”

    “他们是人形怪兽么？”

    看到二人放弃了大部分技巧，完全是硬拼硬地打在一起，众人忍不住发出了感慨。

    “竟然能跟少林的度禅大师平分秋色……这秦川果然有两把刷子啊……”

    “麒麟门……这么厉害的角色，为何以前从来没出现过！”

    “不错。”

    一边交手，那度禅大师还一边有多余的力气说话。

    “秦施主的确有两手，不过，你的功力还是远远不够啊！”

    度禅说着，忽然直接一掌狠狠拍了下来！

    “来的好！”

    秦川的青麟掌也打了出去，两个人的肉掌直接在碰撞在了一起！

    “砰！”

    一股气浪炸开，二人的内功拼在一起！

    本来是肉搏战，现在开设计胶着与内功消耗战了！

    “竟然跟度禅大师拼内功，那小子死定了！”

    “就是，度禅大师的内功可是闻名天下啊！”

    下面的人议论纷纷，而那峨眉的小女生蓝水心也忍不住嘀咕道。

    “度禅大师的内功好像很厉害吧……那秦川会不会有生命危险啊？”

    “一介恶人，死就死了。”

    峨眉的女弟子根本不在意秦川的死活，她关心的是那佛陀舍利！

    秦川今天大展雄威，不得不说，的确让众人有些佩服，但更多的是嫉妒。

    如果他们也有佛陀舍利的话，肯定也会跟秦川一样威风啊！

    “可是觉得……有点可惜呢……”

    蓝水心又撅着嘴巴嘀咕道，“毕竟，人家还是蛮欣赏他的！”

    “别乱说，小心被师姐听到了，又要罚你了！”

    蓝水心被说，俏皮地吐了吐舌头。

    而着时候，二人的战斗已经到了一种胶着的状态！

    二人脚下的地板不断崩碎，一些碎石飞了起来，完全违背了物理规律，漂浮在二人的周围。

    这是他们两个人真气充斥在空间的表xiàn，一时间真气互相碰撞，两个人开始有了不同的反应。

    秦川的胳膊上不断爆开血丝，如果不是有原虫病毒在修复，可能秦川这条胳膊都要废掉了。

    而度禅的嘴角也流出了殷虹色的鲜血，显然秦川的内劲，对他造成了内伤！

    “度禅大师竟然受伤了！”

    “天啊，度禅大师竟然在内功的比拼上受伤了！我没看错吧！”

    度禅的内功有多深厚，武林里几乎没有不知道的！

    但谁也想不到，就是这样功力深厚的男人，却跟一个刚出道的小子拼了个平分秋色！度禅自己也没想到，秦川体内的功力就像是无底洞一样，消耗了这么半天，就算自己也有点吃不住，而他似乎还有后力！

    他并不知道，秦川独有的麒麟脉，就像是一个永动机一样，不断制造着更多的真气，输送给秦川，供给他的需要！

    “大师，我来助你！”

    就在二人僵持不下，内功拼的难解难分的时候，旁边忽然有人喊了一声。

    众人转头一看，发现这大喊的不是别人，正是之前败给了秦川的左京华！

    堂堂武当的弟子，现在却干起了合击偷袭的勾当！

    他手中拎着长剑，直接一剑刺了过来，直奔秦川的喉咙。

    秦川隐隐看到，那左京华的嘴角，有一抹变态般的笑容！