
    380都有腰带

    布拉特舔舔舌头，“我在你身上，已经闻到了美妙的女人的气息……等杀了你之后，我就把你的女人变成我的初拥，让她们变成我的性-奴好了，这是她们的荣幸啊，呵呵呵……”

    他刚笑了两声，一个身影出现在他面前，一记下勾拳冲天炮，打在他的下巴上。

    “砰！”

    布拉特的身子直接在空中翻了好几圈，最后砰地一声，撞碎了后面一栋墙壁，摔倒了隔壁的房间去。

    “叨叨逼叨叨逼……真是啰哩八唆，烦死了！”

    秦川收回自己的拳头，慢慢说道，“要打就打，哪来那么多废话。”

    “小虫子！竟敢打本大爷的脸！”

    布拉特咆哮一声，从碎石中爬起来，眼睛里面都是愤怒。

    “就打你了，怎么着？”

    秦川冷笑一声，“难道教训垃圾也不行了？”

    “我看你是活腻了！”

    布拉特一张嘴，露出两根尖牙，“我要吸光你身上所有的血！然后把你的脑袋拧下来当球踢！”

    “来。”

    秦川对着布拉特勾了勾手指，“放马过来！”

    “找死！”

    布拉特的身形如同鬼魅，直接化作黑色的蝙蝠，眨眼间一起飞到了秦川的面前，接着蝙蝠不断重装在秦川的身上。

    但秦川身有擒龙诀，根本不在意这些蝙蝠的撕咬，反而还笑了起来。

    “怎么，在给我挠痒痒么？”

    “哼！”

    一个人影忽然在秦川身后凝聚出来，直接一张口，向着秦川的脖子就咬了上去。

    秦川虽然察觉到了他的攻击，但并没有躲闪，任由他咬了自己一口。

    卡崩！

    那布拉特的牙齿差点没断了，这秦川的脖子跟铁似的，根本就咬不动！

    “FUCK……”

    他倒退一步，捂着自己的嘴，半天都缓不过劲来。

    “这牙口也不行啊。”

    秦川嘴角挂着笑容，“怎么出来当吸血鬼啊，还是多用用冷酸灵吧。”

    “用你大爷！”

    布拉特嘴里飚出一句国语的经典骂街，秦川都忍不住乐。

    “汉语说的不错啊？”

    “暗黑之光！”

    布拉特手掌中忽然抓起一团黑色的光球，向着秦川就丢了过来。

    这光球中似乎蕴含着很强烈的力量，让秦川皱起眉头来。

    他伸出双臂，运转擒龙诀，挡在自己身前。

    “砰！”

    秦川的身前炸开一团黑色的光芒，他顿时往后滑出去一米多远，同时胳膊上冒着黑烟。

    “力量不错。”

    秦川赞扬了一下，“难怪这么嚣张。”

    “刚刚只是见面礼！”

    布拉特嘴里的獠牙十分明显，如同野兽一般！他的眼珠子也完全变成了红色，整个人带着一股可怕的邪气。

    周围还幸存的人，都下意识地远离了布拉特，这家伙可是个真正的怪物！

    “我要你死！”

    布拉特说着，想着秦川，隔空伸着手，然后手掌慢慢捏合起来！秦川立刻感觉身体一颤，接着心脏好像被一只无形的手给攥住了，连跳动都有些费劲。

    黑暗之手么？好像也是一种黑暗魔法的样子！

    擒龙诀似乎不能完全阻挡魔法，这黑色的防御皮肤更偏向于一种物理防御！

    秦川立刻撑开了自己的护体罡气，金身！

    布拉特的黑暗之手立刻被阻隔掉了，他没办法在用念力握住秦川的心脏！

    “what？”

    布拉特眉头深深皱了起来，不敢相信发生的事情。

    自己每次都管用的黑暗之手，竟然无效了？这些该死的武师，他们难道可以抵抗自己的魔法么？

    “收起这些雕虫小技吧。”

    秦川冷冰冰地说道，“我已经失去兴趣了。”

    “黑暗之剑！”

    布拉特的右手里抓起一把黑色的长剑，对着秦川一挥，“就用这把专门破防的黑暗之剑，了解了你的性命！”

    说着，他一闪身，飞扑过来，手中的黑色长剑直接斩向秦川。

    黑剑接触到秦川的金身，竟然开始腐蚀金身的防御，不一会出现了一个缺口，让黑剑落了进来。

    秦川皱起眉头，而黑剑继续下落，连他的擒龙诀都无视掉了，直接斩在他的肩膀上面。

    “刺啦！”

    一道殷虹色血花，洒到了空中去。

    布拉特抽出黑剑，发出怪笑声。

    “哈哈哈，看到了没有，什么武师，都是渣渣，在我伟大的布拉特大爷面前，全都是渣渣啊！”

    秦川好久没遇到能破掉他防御的人了，事情好像变得好玩了起来。

    “劣等生物，给本大爷去死吧！”

    布拉特手中的黑剑再次向着秦川斩了下来，这一次，他准备砍掉秦川的脑袋！

    而就在这时候，秦川却伸出了两根手指，只用两根手指，硬是夹住了布拉特的剑锋！

    “什么？”

    布拉特大吃一惊，“为何能防住我的黑暗之剑？”

    “白痴。”

    秦川一撇嘴，“我又不是直接挡着你的剑锋，而是夹住了好么？你人蠢，物理也差么？”

    “竟敢羞辱本大爷？”

    布拉特眼珠子更红了，跟得了红眼病似的，“我一定要杀了你！”

    “这话从一开始你就在嚷了，我不还是活着么。”

    秦川耸耸肩膀，“来啊，灭掉我这个渣渣武师，让我见识一下你这高等生物的力量。”

    “吼！”

    布拉特咆哮一声，背后忽然张开一对黑色的羽翼。

    这一刻，秦川感觉到他身上的黑暗力量更强了！

    “我是堕落在黑暗中的魔王！既然你想见识我真正的黑暗力量，那就说明你已经有了下地狱的觉悟！”

    布拉特本来英俊的脸变得十分狰狞，慢慢开始兽化，獠牙也更加的锋利！

    他正在展现吸血鬼的完整姿态，就算是秦川，也能感觉到一丝压迫感。而周围的人就更不好了，一个个缩在地上，瑟瑟发抖，布拉特在他们眼中完全就是一个怪物，就像是一只饥饿的狮子正站在他们面前一样！

    就连高级干部皮特，现在也是不敢说话，脸色微微有些发白。

    这可怕的吸血鬼……不过这同样说明，那个华夏的武师，这一次也是死定了吧！

    终于要完成这个该死的任务了，死了不少手下，还差点损失两个恐龙战士！不过能顺lì除掉秦川，夺回恐龙腰带，抓到林雪，上面不会怪罪自己的！

    雇佣兵嘛，死点人太正常了。而且这些随随便便就死的人，毒蛇根本就不需要！

    “黑暗之剑！”

    布拉特身体漂浮在空中，同时一招手，秦川的左右立刻出现了七八把黑剑，一起指向了他。

    “可怜的武师，可怜的小虫子，这一次，我看你怎么躲！”

    秦川叹了口气，期待了半天，就是这个？

    这吸血鬼也太小家子气了吧？

    “死吧！”

    布拉特一挥手，七八把黑剑立刻向着秦川斩落下来！

    “噗噗噗！”

    结果这些黑剑都只落到了地上，秦川的身影不知道去了哪里。

    “射错地方了，白痴。”

    秦川的声音，从布拉特身后传来。布拉特浑身一震，面色苍白，直接往前飞出去几米，转过身来，又一次对着秦川丢出了几把黑剑。

    “星星之火，也敢于日月争辉？”

    秦川嘴角挂着笑容，他这次没有躲闪，而是召唤出了他自己的黑剑，凝聚出大把大把的剑影！

    几百把剑影出现在他的四周，直接呼啸而去，疯狂撕碎了布拉特黑啊能量凝聚出来的黑剑！

    “什么？这不可能！”

    布拉特更加震惊了，对方那里弄出来这么多黑剑来！这不可能！

    “在真正的武师面前，你的自信不过是泡沫罢了。”

    秦川说着，黑剑一指，一片剑影向着布拉特飞了过去！

    布拉特连忙张开翅膀，把自己的身体裹在其中，同时召唤出了一个黑色的光圈，保护着自己。

    “当当当！”

    秦川的剑雨密密麻麻地落在上面，在黑色光球上击打出大片的火星来。

    这些剑影虽然多，但却并不是什么高级的功夫。其实剑影这种东西就是辅助骚扰用的，伤害力对高手来说，几乎可以忽略不计。所以秦川在和武师比武的时候，基本不用剑影，反而创zào了七星剑阵这样的外功。

    武功虽然有真气一说，但毕竟不是小说里的那些修真什么的。什么蜀山剑派啊，挥手一片剑雨杀敌！

    如果剑影真的很有效的话，杨婵也不会在自己的头发里藏着一把发簪影杀剑了。她的剑影也是用来迷惑敌人的，把真正的无双剑藏在其中，真真假假，让人难以看破，难以抵挡！

    不过现在秦川用来，主要是为了先在声势上压制敌人！

    果然，这一招一出，就算是布拉特也要战栗！他自己就尼玛能召唤出八把黑剑，那华夏武师竟然召唤一屏幕！难道这家伙才是个怪物么！

    剑影虽多，但伤害颇低，半天都没能破掉布拉特的黑光罩！

    但这时候，秦川却出现在布拉特的身前，伸出一掌，拍在了光罩上！

    “波纹！”

    力量如同波纹一样扩散出去！

    “啵！”

    这光罩顿时被击碎，剩下的剑影如数落在布拉特的身上，把他的翅膀扎了个密密麻麻！

    当剑影最后散掉的时候，布拉特已经是遍体鳞伤了。

    “可恶的华夏武师……”

    布拉特双眼发着红光，忍着痛苦，拉开了自己的衣服，露出里面的恐龙腰带来。