
    410猪面男

    秦川话音刚落，猪面男在面具下的脸色就难看了。

    “哼！”

    他全力运功，没办法说话，只能呵斥一声。

    他没想到，这个从来都没见过的小门派的掌门竟然拥有这么雄厚的内力！

    自己可是武圣的实力，虽然在武魂中是最弱的，但起码跟其他门派的掌门实力不相上下！

    江湖中什么时候出了这样的年轻才俊，竟然能跟自己抗衡！

    他到底是何人？

    “呼！”

    一道红色和蓝色混合在一起的风暴席卷出去，扫荡在周围，旁边的人都有些承受不住。

    这凉亭上面有的地方被烧黑，有的地方被冰霜冻结，都是二人强大的真气导zhì。

    “砰！”

    两股真气终于爆炸，秦川纹丝未动，那猪面男蹬蹬蹬退后散步，最后一脚踩在地板上，把地板踩出了一个脚印。

    脚印有一指多深，可以看出猪面男这一脚踩的有多狠！

    “记住了，装B也要有个分寸。”

    秦川说道，“装住了还好，要是装不住的话，多丢人啊。”

    “该死！”

    猪面男体内真气翻腾，差点吐出鲜血来，被他硬生生地给咽了回去。

    他在武魂中虽然地位最低，但在江湖中却是排的上名号的人物，谁听到自己的名字，不是害怕而又恭敬的要命！

    偏偏今天，遇到了这么一个该死的小子！

    秦川重新拿起自己的茶杯，抱怨道，“哎呀，这茶水都凉了。”

    说着，他的手掌立刻变成了赤红色，如同烙铁一样。

    茶水很快开始冒起了白烟，显然正在被加热。

    “什么？

    猪面男大吃一惊，他没想到，这小子施展的竟然是自己的玄火掌！

    可是为什么这家伙会武魂的功夫，实在是不可思议！

    秦川温了茶之后，这才缓缓品尝起来。

    “嗯，这峨眉山卖的茶叶，的确是不错。”

    “小子，你惹错了人。”

    猪面男说道，“你不该招惹武魂！”

    “我已经惹了，你能拿我怎么样？”

    秦川问道，“有本事你来打我啊。”

    “有你受的！”

    猪面男丢下这一句话，转身走开了。

    而这时候，安妮正好走过来，看到了猪面男的背影，忍不住有些惊讶。

    “咦，那不是武魂的人么？他怎么在这里？啊，这亭子怎么变成这样了？”

    “刚跟他打了一架。”

    秦川说道，“把他打跑了。”

    “啥？”

    安妮大吃一惊，看着秦川的眼神，就像看着怪兽一样！

    “为啥用这种目光看着我，看得我心里怕怕的。”

    “你还有害怕的事呢？”

    安妮恨恨地看着秦川，“你把武魂的人都给惹了，你还有什么事情可害怕的？”

    “武魂咋了，他们是天王老子？”

    秦川撇撇嘴，“我惹了他们，就是把天给戳了个窟窿了？”

    “他们倒不是天王老子，但是他们是武林大会的监督者！”

    安妮叹了口气，“想参与武林大会，从开始到最后，都由他们来裁决……你说你惹谁不好，偏偏要惹裁判！”

    “额……”

    秦川眼睛瞪圆了，卧槽，有没有搞错，那个猪面男竟然是裁判？

    “就那个德行，也好意思叫裁判？”

    “你别管人家什么德行，人家就是裁判！我真是败给你了，你怎么走到哪里都惹事啊，您老人家就不能消停一点么？”

    “怎么消停一点？”

    秦川委屈地说道，“明明都是他们先来招惹我的啊！你看我在这喝茶等你，他就过来骂我，我才难过好么！你都不知道安慰我一下！”

    “安慰你妹！”

    安妮翻了个白眼，“我还不知道你是什么德行呀？你比刚才那个猪头能好多少，还不是半斤八两的！”

    “啊哈哈……”

    秦川干笑两声，“反正来这里就是为了凑凑热闹，也没想过拿武林盟主啥的。再说，我就不信了，我在擂台上打败了别人，武魂的人还能说算我输！”

    “诶，事情哪里会有你想的那么简单……我说你啊，每天就知道打来打去的，其他的事情一点都不想！我这个当副手的，快要为你操死心了！”

    “谢谢我们的二把手！”

    秦川对着安妮敬了个军礼，“你是我最坚强的后盾！”

    “去你的，还后盾呢……对了，还没吃午饭吧，我让人送来了。”

    说着，安妮拍拍手，一个门人走过来，拎着一个餐盒。

    安妮打开餐盒，把里面的餐食端了出来，一共三菜一汤。

    “诶……最近照顾我饮食的都是宋妮那个丫头。”

    “宋妮，安妮，说起来我们两个人的名字还真挺像呢。”

    安妮笑颜如花，“是不是觉得她比我好啊，喜新厌旧了吧你？”

    在麒麟门的时候，一直都是安妮在秦川身边负责他的起居饮食。

    “怎么可能呢，不过宋妮的确是个很好的倾诉对象。”

    秦川说道，“有什么事情，跟她说的话，倒是感觉很畅快。”

    “怎么，跟我说话就不舒服了么？”

    安妮撅着嘴巴，不开心地说道。

    “当然不是，跟你说话也很开心。不过，你每天要操心的事情也很多。”

    秦川伸出手来，指在安妮心口的位置上。

    “你这里已经装了很多东西了，哪里还有地方来装我那些烦心事。”

    “哼，你知道就好！”

    安妮听了这话，欣慰了一点，“你门派里那些活宝啊，真是什么性格都有！天天光是管着他们，我都要头大了！”

    “辛苦你了。”

    “你要是说这些我就不开心了！我跟着你，又不是为了让你安慰我的。”

    “你帮了我太多了，也不知道该怎么感谢。要不，我看这样，情债肉来偿吧。”

    “神州行，我看行。”

    安妮媚眼如酥，“那你就娶了人家吧，做妾也行，不过一定要有个像样的婚礼呦！”

    “……”

    秦川直接被安妮给将军了，一下哑口无言。

    “哼哼，难道你只想跟人家来一个露水情缘么？”

    安妮不满地看着秦川，“就知道，你这人最没良心，也最没责任感了，哼！大叔，人家不约哦！”

    “靠，不要在这里调戏我，说点正经的。”

    秦川一边吃东西，一边说道，“这次的武林大会，你觉得有谁会是我们的有力对手？”

    “这还用问么，最有力的，只有两个门派。”

    安妮竖起两根手指，“一个是和尚，一个是道士。”

    “你说少林和武当么？”

    “当然，少林的妙厄和武当的左小龙两个人，都是炙手可热的人物啊！”

    “妙厄大师什么样子我不知道，反正左小龙，我是死也不会让他当上武林盟主的！”

    “好小伙，有志气！”

    安妮伸出手来，拍了拍秦川的肩膀，“好好干，我看好你！”

    “靠，到底你是领导，我是领导？”

    “你是领导。”

    安妮娇滴滴地说道，“不过是个逗比领导。”

    “靠，老子哪里逗比了！看老子给你抢个盟会回来！”

    “不！千万别！”

    安妮赶忙提醒秦川，“什么都好，千万不要当盟主！”

    “为啥？”

    “因为我们门派目前虽然需要宣传，但不需要过度的宣传！”

    安妮说道，“一旦你成为了武林盟主，那我们门派可就没有消停日子了！你也知道，门派里除了你之外，没有什么真正意义上的高手。而你又不常在门派，一旦有人来挑战，你说谁能帮你挡住？”

    “这倒是……看来这武林盟主，我们是不能当了。”

    秦川眼睛一转，“既然如此，那我另有人选。”

    “你是想让杨婵那丫头当盟主吧？”

    安妮一眼看穿了秦川的心思。

    “咦，你是怎么知道的？”

    “这还用想么，猜都不用猜。”

    安妮说道，“妙厄当盟主虽然让武林很安稳，但他毕竟年岁大了，当不了了。而左小龙，你不喜欢。其他门派的呢，又没有几个你能看得上的。现在也就剩下杨婵了吧，她为人还算正派，当上武林盟主的话，也不会辜负这个职位对吧？”

    “诶，我这点小心思啊，真是瞒不住你。”

    秦川嘿嘿一笑，“被你看穿了，该给你什么奖励呢？”

    “你猜呢？”

    安妮抛了个媚眼给秦川，秦川干笑两声。

    “不错啊，你们把我峨眉派当成什么地方了？”

    一个冷冰冰的声音在旁边响起来，“来我这野餐了？”

    “呀，兰掌门，来坐下一起吃啊。”

    秦川盛情邀请道，“别客气，当自己家一样，坐下吃！”

    “我吃你妹！”

    兰胜男被气的直接开口骂人了！

    秦川这家伙……真的是太不要脸了！

    “我妹妹可不能吃。”

    秦川赶忙说道，“话说我也没有妹妹。”

    “你够了吧？”

    兰胜男一拍桌子，“不把我峨眉派放在眼里是么？”

    看着这个现在整理的干干净净的秦川，兰胜男竟然感觉有点无法相认。

    不过，就算是改头换面，他还是那么可恶！

    “哪能呢，来，兰掌门，咱们边吃边聊！你看着周围的风景多好，不跟我喝两杯么？”

    “好，我倒是想听听，你能说出什么花来。”

    兰胜男出乎秦川的预料，竟然真的坐在了秦川的对面。

    安妮不再吭声，乖乖站起来，替秦川和兰胜男各自满上一杯酒。