
    378剑齿龙

    秦川换好了雇佣兵的衣服，把帽子压低，拎着AK47，就准备出去。

    “别……别走……”

    林雪的小脸苍白，“你，你就把死人丢在我们这里么……”

    “怕什么，活人比死人可怕多了。”

    秦川检查了一下手里的AK，说道，“他又不会跳起来咬你。”

    “你你你……你别说这种话吓唬我！”

    林雪一听，更害怕了，陈佳音赶忙搂着她安慰起来。

    说实话，陈佳音也害怕……虽然演戏里经常看到“尸体”什么的……但那些都是假的。现在看到真的……就躺在自己面前，脑袋还诡异地扭到了后面，实在是骇人的很！

    “来，你们拿着这个。”

    秦川把沙发上的抱枕丢给了林雪，“你要是害怕，就拍他几下。”

    “你妹啊，这有用吗？”

    林雪快哭了，秦川这是逗孩子呢？

    “相信我吧，不会有事的。”

    秦川伸出手来，摸了摸林雪的头发，安抚道，“稍稍忍耐一下……我很快就会回来的……”

    “嗯……你要小心一点……”

    陈佳音嘱咐道，她知道秦川的本事，但遇到这种大场面，难免有些担心。

    没想到现实里也会发生这样的事情，不知道的人，还以为是在拍电影呢。

    “早，早点回来……”

    林雪这时候也不嚷着自己是什么皇家公主了，她缩在陈佳音的怀中，对秦川说道。

    “知道了。”

    秦川点点头，他拉开房门，走了出去。

    对讲机忽然响了起来，“九层情况如何？”

    “没有异样，OVER。”

    秦川口中发出了安东尼的嗓音来，变声这一套，他早在当雇佣兵的时候就会了。靠着这一手，不知道完成了多少艰难的任务，救了自己多少条命。

    果然，对方也没有怀疑，直接挂断了对讲机。

    秦川对面正好一个雇佣兵走了过来，直接兴奋地说道，“安东尼，快来，这边有个漂亮妞，咱俩干她一回！”

    秦川点点头，一声不吭，跟了上去。

    他走到雇佣兵身后，直接伸出手来，抓在他的头上，然后手掌一错。

    咔吧！

    这雇佣兵的脑袋直接被拗断了，秦川干净利落，直接拖着这雇佣兵的尸体，丢到了旁边的垃圾间去。

    这一楼层还有八个敌人，秦川就像是散步一样，在八层溜达起来，一个个把八个敌人都给处理掉了。这些雇佣兵虽然各个武装到了牙齿，但对秦川来说，跟小孩子没什么区别。尤其秦川又伪装了一下，如同藏在暗处的死神一样，不断收割着那些雇佣兵的生命。

    九层收割完毕，继续楼上楼下地来回收人头。很快，有一半的雇佣兵，都死在了秦川的手中。

    秦川把一个雇佣兵的尸体丢到了一旁的杂物间，正拍拍手，结果迎面撞见一个秃头雇佣兵。

    “秦川？”

    那雇佣兵竟然识破了秦川的伪装，他咆哮一声，“秦川在这里！”

    “哼！”

    秦川冷哼一声，直接伸出手来，抓向那雇佣兵的脖子。

    结果那雇佣兵灵巧地往后跳了一步，躲过了秦川的手。

    他双脚踩在旋转走廊的栏杆上，身后就是通往一楼的空白地。

    这酒店内部是一个环形走廊，下面是大厅，那毒蛇的高级干部正坐在下面，摆弄着一把军刀。此时，他听到动静，抬起头来。

    “想杀我，没那么容易。”

    而那雇佣兵还站在栏杆上，身形稳得很，看着秦川，嘴角挂着讥讽的笑容。他说着，伸出手来，摸在了自己的腰带上面。

    “暴龙小队！剑齿龙！”

    他话音落下，身上忽然覆盖上一身铠甲，铠甲上面还长着剑刺！

    “又是暴龙小队么……”

    秦川喜笑颜开，好好好，又有人给自己送装备来了！

    那铠甲手掌的位置伸出两把短剑来，看来就是这剑齿龙铠甲的武器了！

    “受死！”

    剑齿龙挥舞着两把短剑，向着秦川的脖子斩了过来。

    他身上同时冒出了真气，比恐爪龙也就高了一点点而已！秦川猜测，这暴龙小队的实力应该相差不会太多，都是给自己送装备的货！

    秦川往后退了一步，躲开这剑齿龙的双剑。

    “他在上面，先干掉他！”

    毒蛇的那个干部看到秦川出现，立刻眉头一皱，下了命令。

    “射击！”

    站在下面和走廊其他楼层的枪手，立刻把枪口对准了秦川，连连扣动扳机，“突突突！”

    子弹跟下雨一样，劈头盖脸地向着秦川笼罩过去！

    秦川一点都不惊慌，他伸出双手来，在身前慢慢画圈。

    一枚太极图出现在秦川的身前，带着那些子弹，在空中旋转起来！

    “什么？”

    所有人都大吃一惊，竟然还能把子弹这么玩？

    “他是个高手！”

    干部大喊一声，“暴龙小队上！”

    他话音刚落下，秦川手掌一弹，子弹全都崩飞出去，叮叮当当撞击在四周。

    剑齿龙横着飞身下来，手里的短剑向着秦川不断切过来。

    秦川站在原地，伸出胳膊，抵挡了一下。

    “当当！”

    短剑在他身上划出了金色的火星，让剑齿龙吃了一惊。

    自己这短剑可是高科技打造啊，就算是钢铁都能切断！

    “你这是什么胳膊？人造人吗？”

    秦川笑而不语，这些人，又如何知道擒龙诀的强大！

    当年龙老爷子，可是靠着这擒龙诀打遍天下无敌手啊！那几个武圣巅峰的神级护院就是他给抓回来的，可见他的实力有多强！

    这擒龙诀的逆天之处，就是强到爆的防御力！不仅仅是加强防御，同时也增强了攻击力！

    剑齿龙自然不明白这擒龙诀的玄机，因此还在那里惊疑不定。

    就在这时候，一道狂风从秦川身前扫过，又是一个恐龙战士出现在秦川身边。这速度快的惊人，秦川的胸前被划出了一道火星。

    “咦？”

    那恐龙战士收住脚步，看着自己胳膊侧面的刀锋，有些惊异。

    秦川看他的形态，应该是迅猛龙，恐龙族群中的速度之星。

    毒蛇这次一起出动了两个暴龙战士，也算是给自己面子了！

    “只有两个人么？”

    秦川站在那里，叹了口气，“太小瞧我了吧，就这么点人。”

    “自大的家伙！”

    剑齿龙怒斥一声，“我们两个可是毒蛇的精英！杀你手到擒来！”

    “是么？”

    秦川伸了个懒腰，“那抓紧时间吧，我还要泡温泉呢。”

    “该死，竟敢小瞧我们！”

    迅猛龙又化作了一道疾风，从秦川身边一擦而过。他就像是打野英雄一样，不断地游走，穿梭在走廊里，胳膊上带的刀锋不断切割在秦川的身上。

    而剑齿龙全身都弹出了短剑来，这剑齿龙似乎是个剑术大师，不断向着秦川展开攻击，想破开他身上的防御。

    但秦川丝毫不在意，还很清闲地点起一支香烟来，放在嘴上，抽了一口。

    就在他吐出第一口烟的时候，他突然动了！

    秦川的右手闪电般地伸了出来，直接抓在了那迅猛龙的脑袋上面。

    “额？”

    迅猛龙身体一滞，挣脱不得，只能挣扎着提着双脚。

    秦川手掌往旁边的墙上一压，这迅猛龙的身体顿时砸在了墙壁上面。

    “轰！”

    墙壁上出现一个圆形的坑洞，迅猛龙的脑袋就插在里面。

    “该死！”

    剑齿龙两把短剑狠狠从后面斩在了秦川的脖子上，但秦川的脖子上面却出现了一层黑色的痕迹，擒龙诀挡住了这两把短剑！

    剑齿龙心中大惊，这哪里是脖子啊，这尼玛分明是铁塔啊！

    剑齿龙的虎口有点发麻，如果两把短剑不是固定在手掌中的话，恐怕早就脱手飞出去了。

    秦川头也没回，直接往后砸了一拳，正好打在那剑齿虎的脸上。

    “砰！”

    剑齿虎的身体在空中翻了一圈，最后砸在了护栏上面，把护栏砸的凹了进去。

    “敌人太强了……”

    下面的雇佣兵说道，“我们好像搞不定啊……”

    “哼，怕什么，准备捕象网。”

    干部吩咐了一声，一些雇佣兵立刻举起了特质的狙击枪，对准了秦川。

    秦川并没把他们放在眼中，以他现在的速度，狙击枪也奈何不了他！

    但那些狙击手好像枪法很差，子弹都打在了秦川的脚下。

    这些并不是子弹，而是一种特别的圆柱体。一共四个，在秦川的四个方位上排列开。

    没等秦川反应过来，那四个圆柱体忽然裂开，里面飞出一道道不知道什么材质打造的网，互相连接在一起，把秦川困在其中！

    “滋啦啦！”

    这网上面还带着电流，击打在秦川的身上。就算有擒龙诀抵挡了一部分电流，但秦川还是忍不住有点脚软，半蹲在地上。

    没想到，毒蛇还有这种东西……的确是很管用，起码让自己麻痹了一下。

    “哼！这次看你死不死！”

    剑齿龙冷笑起来，他拔起身子，接着把几把短剑组合在一起，形成了一把大剑，然后重重地向着秦川斩了下来！这剑的材质比较特别，并不导电，所以剑齿龙才会展开攻击。

    连大象都能放倒的电网，这个男人也只能乖乖受死了！

    但是身在电网中的秦川，忽然对着剑齿龙咆哮了一声。

    “喝啊！”