
    384治治大小姐

    “秦川，你干的好事！”

    秦川倒是料到了，这件事情肯定会把特高警给引出来，但他没想到，唐杰竟然连夜坐飞机赶了过来，给秦川在军区弄了个小单间，劈头盖脸就是一顿训！

    “唐长官，这可不能怪我吧？”

    秦川耸耸肩膀，说道，“我可是无辜的，而且保护了林雪，陈佳音，还有酒店里的好多无辜百姓。我这可是为民而战啊，保护人民的财产安全，你怎么能怪我呢？”

    “少跟我贫嘴！”

    唐杰差点气死，秦川这个该死的毛病，嘴巴上从来不饶人！

    关键他实力还很强，导zhì现在这个人是打也打不得，骂也骂不得！

    唐杰有时候真想给自己一嘴巴，当初为什么要找秦川来合作！本以为能够控zhì他，没想到却被他反咬一口！

    这一次的事情，唐杰拼命给秦川擦屁股！卧槽，死了那么多人，本地的市委书记直接下台了！

    但秦川的战斗力，偏偏被上面看中了！

    他战斗的记录都被一个警察录了下来，被上面的人看到了。

    特高警，就是一个高度战斗力的编制！只要是拥有超强战斗力的人，特高警就希望能够吸收进来。

    比如一些大门派，因为有政府暗中支持，换取的代价就是成为政府的战斗力。

    像上次秦川见到的唐门弟子就是这样，他的战斗力，远远不如秦川，都能在特高警拥有很高的地位，甚至连唐杰看到他都要尊称一声先生。

    唐杰甚至有些惶恐，如果上面真的认同了秦川，欣赏秦川，会不会给秦川一个比他还要高的位置！

    这绝对不行！

    唐杰心中想着计策，一定要把秦川除去！

    当上面决定要给秦川重新任职的时候，唐杰提出了条件。他以秦川还太年轻为借口，需要考验，所以让上面给秦川布置了一个几乎九死一生的任务！

    “这次的事情，我替你解决了。不过上面认为你这个人太冲动，而且很不负责任。我跟上面拍了胸脯，说你其实是个很优秀的人才，再给你一次机会，上面看在我的面子上，同意了，你要珍惜这次的机会。”

    “这样啊，那可真要谢谢唐长官了。”

    秦川呵呵一笑，心中暗骂，你这老东西，还不知道你丫是个什么货色？但毕竟他现在手里还捏着紫罗兰，不能跟他撕破脸皮。

    等有一天，自己势力根深蒂固了，在好好跟着老狐狸玩玩！

    秦川看着唐杰，十分真诚地说道，“唐长官，不知道这次的机会……具体是什么呀？”

    说着，他递给唐杰一根中华，唐杰摆摆手，从自己怀里抽出一盒特供中华，“我只抽这个。”

    尼玛，这臭不要脸的老东西，还在这跟老子装X！

    秦川心中暗骂。

    “上面说了，既然毒蛇敢来犯，那咱们就不能跟他们客气！你知道，这两年因为边疆的一些时间，反恐这事，中央一直都在提。前段时间，广州就有个恐怖分子炸了火车站，这件事情极度恶劣，死伤那么多无辜的百姓不说，更是嚣张了恐怖分子的气焰！现在国际上，那些个大国家都盯着咱们呢。你知道美帝联邦的人想干什么吗，他们竟然提出了要派遣反恐部队进入华夏的要求！”

    “放屁！”

    秦川一听这话，顿时就怒了。美联邦的人还想趁机派兵进来，简直就是作死啊！

    “没错，我们绝对不可能给他们这个机会，但这一次，无疑又让他们有了借口！”

    “他们想的美啊。”

    秦川冷笑连连，“他们若是敢来，我保证他们有来无回！”

    “别小看美联邦啊。”

    唐杰提醒道，“美联邦拥有这世界上最强大的科技，谁知道他们会搞出什么变态的武器来！所以上面的意思，让这些人没有任何的借口，知道了么？”

    “这就是我的认为么？”

    秦川的眉毛扬了扬。

    “没错。”

    唐杰点点头，“任务要求你明天就出发。虽然明天是陈小姐的音乐会，但我想，孰轻孰重，你应该心里有数。”

    有数你妹！

    虽然自己并不抗拒这个任务，但不知道为啥，看到唐杰那副嘴脸，秦川就有抽他的冲动！

    “这是地址，剩下的你自己处理。”

    说着，唐杰丢给秦川一张卡片，“我相信你一定能够完成任务！”

    “我也相信我自己。”

    秦川面带笑容，转身离开了这小房间。

    跟唐杰的见面，从来都不会是愉快的。两个人永远是各怀心思，而且都是在算计对方。

    秦川转身回到了陈佳音的房间，因为上一次的酒店事件，他们暂时住在了军区的招待所里。

    林雪这丫头成了一级危险人物了，全权由军方来管理。陈佳音也收到了牵连，只能暂时跟着他们一起住在这。

    秦川回到房间门口，这门口站着两个兵大哥，见到秦川之后，立刻敬了个军礼。

    特高警有些特别，虽然是警方编制，但却也有军衔。像秦川这样的干事，享受的是中尉的军衔，也算很高了。

    这几个都是下士，对他自然要先敬礼。

    秦川点点头，而这时候，里面传来了林雪的喊声。

    “可恶，你们几个不要看着哀家，哀家要出去！”

    大门被推开，林雪气哼哼地往外走，直接被兵哥哥给拦住。

    “抱歉，上面有命令，不允许林小姐随意走动。您现在的安全，暂时由我们军方接管了。”

    说是保护，其实就是软禁。现在林雪就是个小号的定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸！

    一旦她爆炸的话……不知道会伤及多少无辜！就像是五星级酒店的事情，就死了不知道多少人。

    虽然这种事情，林雪没什么法律上的责任。但归根结底，这些人也是被她连累而死。

    为了社会的安定，只能暂时先把这丫头软禁在军区中。

    这样一来，又能保护她，又不会波及到无辜人，倒是双赢了。

    但他们没考虑过，林雪这位千金大小姐的脾气！

    她会是这么好说话的人么，在军区待了几个小时，她就已经坐不住了！

    “哀家要出去逛街！吃东西！看电影！才不要你们管呢！”

    林雪发着大小姐脾气，硬是要往外冲。

    两个士兵赶忙伸手拦着她，林雪却开口道。

    “你们敢碰哀家！哀家告你们两个非礼！”

    这一下弄得两个士兵十分的尴尬，秦川赶忙劝道。

    “林雪，别闹了，这里不是你胡闹的地方。”

    “我怎么就胡闹啦？”

    对秦川，林雪就不自称哀家了，但脾气也没好哪里去，“呆在这好几个小时了，就只能看电视！连上网都不可以！我无聊，非常无聊，超级无聊啊！”

    “这也是为了你好。”

    秦川伸出手来，摸了摸林雪的头，“放心吧，你不用忍受太久的，我很快会帮你解决这个问题。”

    “你怎么解决啊？哼！”

    林雪还是各种不爽，“我不管，我就要出去玩！”

    “安静一会，没看陈佳音也在房间里陪你么！你就不能学学人家，安分一会能死呀？”

    秦川皱着眉头看着林雪，“你知道你跑出去，会惹多大的麻烦吗？你知道上一次在酒店，多少人因为你死了吗？就算主要责任不在你，你也有点自觉吧？”

    被这么一呵斥，林雪的眼睛顿时就红了。

    “秦川，别说了……林雪还是个孩子。”

    陈佳音赶忙走出来，搂住林雪，然后对秦川说道，“干嘛这么凶！”

    “就是该有人凶她！”

    秦川说道，“不然，她根本不长记性，只能永远活在自己的童话世界里！”

    “她年龄还小……”

    “小？还小么？放在古代，都是几个孩子的妈了！”

    秦川好不客气地说道，“你护着她干什么，想让我连你一起训么？”

    陈佳音不吭声了，虽然在外人面前，她是个风光的大明星，但是在秦川这，她只能老老实实服服帖帖的。

    两个兵哥哥都看愣了，这两个人，一个是林家的大小姐，另一个是红遍亚洲的当家花旦，竟然全都跟秦川这没脾气！

    别看他们是当兵的，这消息可不落后！两个人还是陈佳音的粉丝呢！

    不过军队有纪律，就算看到偶像，也不能违反纪律！

    但秦川这威风……这气度，不得不让他们折服！

    他不光是军人的楷模，还是男人的典范！

    “林雪，我现在问你，你是老老实实地呆在这里，还是要跑出去玩，伤及无辜？”

    “我……”

    林雪顿了一下，不知道该说什么好了。

    伤及无辜……她可能没想过那么多……但她，却的确是不想惹秦川生气……

    “说，以后还敢不敢胡闹了？”

    秦川问道。

    “哼……”

    林雪硬着头皮不说话。

    “算了，就当我没认识过你。”

    秦川扭头就要走人，林雪急了，赶忙一把拉住他。

    “别呀！我错了，我错了还不行么！我不闹了，再也不闹了，你别丢下我呀！”

    林雪声音里都带上哭腔了，一个大小姐，现在低声下气地，跟秦川求饶，就连两个兵哥哥，都有点不忍心了。

    “秦长官……我看……要不就这样算了吧……”