
    352说曹操曹操到

    异能者速度很快，只是一个须臾的功夫，就出现在了龙娇娇的身前。

    龙娇娇哪里见识过这种场面，还愣在那里，不知道该如何是好。

    而异能者手中的冰剑，已经到了她喉咙的位置。

    但就在这时候，一把黑色的长剑从他的手掌中贯穿进去，直接把他的手钉在了地面上。

    “什么？”

    异能者看着自己的手掌，眼神中有些不可置信。

    自己这么快的速度，是如何被抓住的？

    “总喜欢做无用功啊。”

    秦川站在他的身前，声音里带着一丝冷漠，“而且向手无缚鸡之力的人出手，实在是卑鄙。”

    “住口！住口！”

    龙俊咆哮，“你有什么资格教训我，你就是个废物而已！龙家抛弃了你，你什么都不是！”

    “越是软弱的狗，越喜欢靠着叫声来掩饰自己的胆小。”

    秦川说道，“当我斩掉了你的獠牙的时候，你还敢冲我叫么？”

    说着，他手中黑剑一挑，那异能者的手掌直接被切断，异能者惨叫起来，秦川又一剑斩掉了他的脑袋。

    “你的痛苦结束了。”

    他淡淡地说道，“要怪就怪你选错了主人吧。”

    那滚落到一旁的异能者头颅，本来是睁着眼睛，但现在不知道为何，慢慢闭上了。

    身为龙家的影子，一生活在黑暗当中。不过现在……终于算是解放了吧……

    “什，什么……我无敌的影子……竟然死了……”

    龙俊的眼珠子瞪圆了，眼神里充满了不可置信。

    “是啊，下一个就轮到你了。”

    秦川拎着还在滴血的黑剑，缓缓向着他走去。

    “别，别过来！”

    龙俊吓得连连后退，看着秦川，犹如看着魔鬼一样。

    “怎么了，刚才的勇气呢？”

    秦川问道，“哪去了？”

    “我错了。”

    龙俊直接跪了下来，掏出了自己的ID卡，双手递给了秦川，“ID卡给你，求，求放过我。”

    “为什么要放过你？”

    秦川笑着问道，“刚刚要致我们于死地的，不也是你么？”

    “那，那就是跟您开个玩笑……对，开个玩笑……”

    龙俊满脸赔笑，“您千万不要跟我一般见识啊！”

    “龙娇娇，你是主人，你说怎么处置他。”

    秦川抱着胳膊，询问一旁的龙娇娇。

    “交给我吧。”

    龙娇娇从怀中拔出了三根银针，直接扎在了那龙俊的身上。

    龙俊浑身一震，接着瘫软到地上。

    “我封住了你身上的三处穴位，三天之内，你怕是连走一步都有些困难了。”

    “……”

    龙俊不敢吭声，能留一条命，他就已经很庆幸了，还哪里敢想其他的事情！

    “他已经是个废人了，我们走吧。”

    龙娇娇说道。

    秦川收起自己的黑剑，重新变成了手镯。

    “有点饿了，先去旋转餐厅吃点东西吧。”

    龙娇娇说道。

    “好。”

    秦川点点头，跟在龙娇娇的身后，二人一起向着最高的龙塔走去。

    “话说，你真的只是封掉了他三天的血脉么？”

    秦川忍不住问道。

    “呵呵，可能好久没用针了，不小心把他的下面某种功能也给废掉了呢。”

    龙娇娇俏皮地吐了吐舌头，“太不小心了。”

    秦川一阵恶寒，鬼才信你是不小心啊！

    尼玛，果然龙娇娇不是好惹的！

    自己还是不要招惹这个女人才好……腹黑起来太可怕了。

    “欢迎光临。”

    虽然是对外不开放了，但极乐岛上的设施还在正常营业。秦川跟着龙娇娇坐着电梯一路来到了楼顶，在旋转餐厅里享受了一下他们的午餐。

    怪不得极乐岛的生意不错，这饮食和服务都是一流的。尤其是店里的服务生，也都是一顶一的大美女。

    “既然好不容易来了岛上，那一会我们去潜水怎么样？”

    龙娇娇看了一眼整座极乐岛，然后想了一下，对秦川说道。

    我擦类……紧张感没了之后，这丫头真当这里是度假胜地了啊！

    秦川不知道该说什么好，但是龙娇娇的确把这里当度假村了，吃完饭之后就要拉着秦川去潜水。

    因为楼层高，也只能坐电梯下去。两个人进了电梯当中，一层一层地往下降。

    一共二百层，这上下的确需要一些功夫。

    刚下到了一百五十层的时候，电梯突然狠狠一颤，接着仿佛失去了控zhì，急速向着地面坠落！

    “天啊……”

    龙娇娇蹲在地板上，脸色苍白，一天两次自由落体，实在是太刺激了。

    “禁止制动也被破坏掉了。”

    秦川倒是很冷静，“看来是有人对我们下手了。”

    “在这个铁笼子里……我们该怎么办……”

    之前在外面的话，秦川还能露一手救下自己……但现在到了电梯里……就算他有通天的本事，也施展不出来了吧！

    但秦川依然沉着冷静，他黑色的手镯直接幻化成了一把长剑，被他反手握在手中，然后直接狠狠向着电梯的墙壁上扎了进去！

    “滋啦啦！”

    剑锋破开了电梯墙壁，直接扎到了深处。因为摩擦的原因，大量的金色火星崩飞出来，秦川直接来了一个手动制动，稳住电梯下坠的速度！

    虽然还在下落，但速度起码慢了很多。一直落到了二十多层的时候，电梯终于停了下来，挂在半空当中。

    龙娇娇的冷汗已经把旗袍都给湿透了，而秦川的手掌上面也全是鲜血。

    如果不是有真气灌注在剑锋当中的话，恐怕黑剑早就折断一百次了！

    到底是哪个王八蛋，这么暗算自己！等抓到这个人，非弄死他不可！

    “终，终于停下了来了么……”

    龙娇娇这才松了一口气，心里忽然一阵感慨，幸亏秦川在自己身边……如果换做廖婧涵的话，恐怕两个人早就化成孤魂野鬼了。

    这一场龙家争霸赛……果然是危机重重，所有人都想至自己与死地！

    没朋友！

    那个驾驶员说的对，在这个岛上，唯一能依靠的，大概只有自己的影子了！

    “等我把门打开。”

    秦川松开自己的黑剑，这黑剑就像是钉子一样，把电梯和墙壁连在一起。

    同时，秦川走到电梯门前，伸出双手，拉在电梯的内门上面。

    他双臂上的肌肉爆发，缓缓拉开了电梯门。外面也是一片黑暗，但秦川拥有超声波视角，这些倒并不难。下面一点就是外门，秦川如法炮制，又把外门给拉开。

    “你先到这一层等着我。”

    秦川说着，让龙娇娇先走出了电梯。

    这一层不会有人，应该很安全。

    “那你呢？”

    “我下去溜达一下就上来。”

    秦川对着龙娇娇挤了挤眼睛，然后伸手拔下了自己的黑剑。

    “砰！”

    电梯直接在龙娇娇震惊的目光中，直坠底层，发出一声闷响！

    龙娇娇呆住了，但她很快镇定下来。

    既然秦川这么做，就一定是有把握的。她现在要做的，就是安安静静等着秦川回来。

    “呵呵，竟然跑到这么高的地方吃饭，真是自己找死。”

    龙家一个子弟站在一楼电梯门口，笑呵呵地说道，“白送我一张ID卡。”

    他身边站着他的影子，手里捧着一台笔记本。

    这影子是一个高科技黑客，之前就是他黑入了龙塔的系统，控zhì了电梯。

    “把电梯门打开，拿了卡我们就走。这岛上，还真是危险啊，希望能多遇到一些这样的傻叉。”

    他笑呵呵地说道，似乎十分开心地模样。

    影子黑客按下电脑，电梯门缓缓拉开，里面并没有出现废铁和尸体，而是站着一个男子，他一只手撑着头顶有些凸下来的天花板，另一只手拿着打火机，正在点嘴巴上叼着的香烟。

    “呦！”

    秦川笑呵呵地，对着对面的龙家弟子打了个招呼。

    “怎，怎么会……”

    他还没等想明白，秦川已经出现在他们的身后，同时受理拎着一把黑色的武士刀。

    两个人上半身和下半身慢慢分离，那黑客手里的电脑也断成了两截。

    “妈蛋，白瞎了一张ID卡。”

    秦川找到这哥们身上的ID卡，发现也被自己切成了两截。

    真是个悲伤的故事啊……

    秦川摇摇头，扔掉ID卡，上楼去接龙娇娇去了。

    而这时候，龙家家主坐在一排排的屏幕前，观察着这些监控器。

    这是极乐岛地下一个监控室，基本上极乐岛所有的地方都处在监控当中。

    “这个秦川表xiàn不错嘛。”

    龙老爷子的身后坐着他的影子，这哥们大背心大短裤，脚上套着大拖鞋，手里还抽着一杆大烟袋，吧嗒吧嗒的，似乎别有一番风味。

    “不愧是你的孙子，如果让他好好发展一下的话，没准能成大器。”

    “可惜是个龙家的弃子。”

    龙老爷子淡淡地说道，“而且，这极乐岛上还有些真正的高手，是他战胜不了的。不说别人，就说我龙家的四大天王，哪一个出来，都可以秒杀他。”

    “那四个小鬼？”

    影子淡淡一笑，“若是让我亲自调-教一下秦川的火云刀法，恐怕那四个小鬼根本不够看啊。”

    “可惜你调-教不了……说曹操，曹操就到。有一个四天王，已经跟秦川他们碰头了。火云邪神，这下你有戏看了。”

    ====================================叶老大开新书了，玄幻类型的！《炼神领域》！文笔精彩的很，故事也很好看！五星推荐！

    传送门：http://www.17k.com/book/1075763.html。

    感觉叶老大又快了一步，下本书的话，我也很可能直接去写玄幻，先给大家打个预防针~啦啦啦，睡觉去了~羊毛们多给叶老大捧捧场~