
    369有本事追我

    “这个家主，我可没想过要放弃。”

    秦川的目光落到了龙枭涯的身上，“既然你不想给，那我就只能明抢了。”

    “哈哈哈哈！”

    龙枭涯大笑起来，好像在听一个最好笑的笑话。

    “你怎么抢，你抢得了吗？”

    “不试试又怎么知道呢。”

    秦川说道，“反正我们是按照规矩进来的，只要我们出去宣布自己是家主，没人会反驳我们。不过，龙老爷子，你就只能留在这里了。”

    “你想杀了我？”

    龙枭涯笑的更开心了，“秦川，我看你是真有点不知道天高地厚了，跟你那废柴爸爸没什么区别！果然，垃圾就是垃圾，烂泥就是烂泥，永远扶不上墙！”

    龙枭涯忽然眉头一皱，整个人跳了起来，落到后面。

    他刚刚坐着的太师椅，直接四分五裂。

    “龙老爷子……你可真是喜欢激怒人啊……”

    秦川站在那里，伸着右掌，缓缓抬起头来，眼中放出了浓浓的杀气。

    同时，空中又出现一股杀气，向着秦川压迫过来！

    “不需要你动手！”

    龙枭涯呵斥一声，“不知死活的东西，就让我龙枭涯亲自教训教训你！”

    说着，他站在那里，对着秦川勾了勾手指，“我让你三招！你随便打！”

    “龙老爷子真是太客气了。”

    秦川身形一闪，忽然出现在龙枭涯身前，身在半空，左脚抡起一道半月，狠狠向着龙枭涯的脑袋砸了下去。

    “那我就却之不恭了！”

    秦川一记黑麟腿，如同挥着一把斧子一样，脚跟直接砸在了龙枭涯的头顶上。

    没想到，龙枭涯只是微微歪了一下脖子，就用脑袋顶住了秦川这一脚，整个人屁事没有！

    秦川并没有感觉到龙枭涯用了什么护体罡气，但他身体结实的如同铁塔一般！

    这龙枭涯，练的什么功夫？

    “龙象如来?波纹！”

    秦川收回自己的脚，转身一掌，带着波纹力量，拍在了龙枭涯的胸口上。

    波纹是专门用来破人家的防御的，秦川认为龙枭涯身上应该是有某种特殊的防御方式，只要自己能摧毁，肯定能打到他吐血！

    但秦川感觉自己好像拍在了一块铁板上，龙枭涯纹丝不动，反而自己被震退了一步，手掌发麻。

    “怎么，刚才叫的那么欢，结果只有这点实力么？”

    龙枭涯呵呵笑道，看着秦川的眼神，分明带了一丝不屑。

    “感觉到差距了么？”

    龙枭涯又一次问道，“一直以来不想杀你，只是不屑于碾死一只蚂蚁而已。可怜的小虫子，你还剩下一招，一招之后，就是你的死期！”

    秦川心中虽然有点恐惧，但很快被他压了下来。他没有急着出招，而是思考着该如何能在下一招得到应有的效果！

    “一招之后，我不但要杀了你，还要杀了龙娇娇！你们选择错了，下场只有死！”

    “哼！”

    秦川觉得这龙枭涯真的是无可救药了！

    大概，在他心中，只有他自己！

    体内的武圣力量被调动出来，秦川双手合十，接着身后慢慢凝聚出一尊金色的巨佛！

    那巨佛身高十多米，直接撑破了这船舱的天花板，伸到了外面去！

    巨佛也是双手合十，跟秦川的动作一模一样。

    而秦川带着巨佛，缓缓移动双手，掌心凝聚着强大的真气！

    “龙象如来……”

    秦川的气势压迫在龙枭涯的身上，但龙枭涯却不为所动。

    金佛的身上缠绕着一条金龙，那金龙咆哮一声，伴随着秦川的动作，直接翻腾了出去！

    “降龙！”

    跟丐帮学来的降龙掌，天下至阳，应该能克制龙枭涯了吧！

    那五爪金龙直接一头撞在了龙枭涯的身上，顶着他的身子，好像要把他给掀飞一样！

    但龙枭涯依然站在那，如同脚下生根，完全不在意金龙的冲击。

    最后，他手臂一挥，竟然直接把这金龙给击溃了！

    望着烟消云散的金龙，秦川嘴里发苦。

    尼玛……这龙枭涯，实力有点逆天了吧！就算是杨婵，也不可能正面吃掉自己这一招的！

    这老家伙……绝对已经是武圣巅峰的实力了！而且，他身上拥有一种可以强化肉-体的功夫！这门功夫应该不是把真气释放到体外，用罡气保护身体，而是把真气遍布在自己的每一寸皮肤上面，让整个人就跟铁人一样！

    “三招已过。”

    龙枭涯嘴角浮起笑容，“深呼吸一下吧，因为马上你就无法呼吸了！”

    他说着，一拳向着秦川砸了下来。

    秦川脚下踩了个冥步，几乎是贴着龙枭涯的拳头躲了出去。

    但他身子在半空中直接旋转起来，最后跟炮弹似的，撞在了后面的船舱墙壁上面，砸出一个深坑！

    虽然没有碰到龙枭涯的拳头，但他的拳风依然压迫在了秦川的身上，直接把他给击飞了。

    同时，龙枭涯打中的地板直接裂开来，一道深深的裂缝扩散出去！

    船舱侧面因为裂缝开始往里面灌水，整艘船开始一点点下沉。

    一拳打漏一艘游轮！龙枭涯的力量，可见一斑！

    “这擒龙诀，本来也是要传给你的。”

    龙枭涯站了起来，看着对面从墙壁碎石里爬出来的秦川，冷笑道，“只可惜，你不争气，自甘堕落！也罢，今天就用这擒龙诀葬送了你！”

    擒龙诀么？

    秦川爬了起来，深吸一口气，擦掉嘴角的鲜血。

    刚刚龙枭涯一拳，打的他五脏六腑都乱了套了，如果不是有原虫病毒帮忙，恐怕他真的要直接去见马克思。

    “躲的不错。”

    龙枭涯晃了晃自己的脖子，明明是一个看上去有些瘦弱的老头，这一刻却霸气凛然。

    他漫不经心地说道，“刚刚一招，是冥府的冥步吧。没想到，你跟这冥府还有点关系。”

    “一般吧。”

    秦川笑道，“也就见过一面而已。”

    “不管你认识谁，今天都保不住你！”

    龙枭涯咆哮一声，身体瞬间到了秦川面前，同时一拳打在秦川格挡的双臂上面。

    “砰！”

    秦川身体倒滑出去三四米，最后稳了下来。

    龙枭涯眉头一皱，闷声说道。

    “擒龙诀？你什么时候学会的？”

    “你猜。”

    秦川甩了甩有些酸麻的手臂，这龙枭涯的一拳果然不是盖的！

    如他所想，擒龙诀果然是一门用来强化肉身的功夫！把擒龙诀调动起来，自己快赶上铁人王进喜了，身体强化了不知道多少倍！

    龙家不仅仅是医学世家，更是把医术融合了武术，用来强身健体，把自身机能潜力调动到了极致！

    擒龙诀把真气打散，散布到身体的每一个细胞当中，让人体的防御力和力量都强化了十倍不止！

    “给我乖乖说出来！”

    龙枭涯说着，身体一震，身上的衣服直接化成了碎步。

    他瘦弱的身体忽然开始膨胀，眨眼间，变成了一个满身肌肉的壮汉！如果不看他的脸，真不知道这人会是一个八十多岁的老头！

    “秦川，就算是擒龙诀，也救不了你了！”

    龙枭涯高高跳了起来，然后一脚向着秦川踩了过去。

    武圣巅峰的力量，秦川可不敢正面冲突！刚刚一拳，龙枭涯因为轻敌也没用全力，所以自己才能算作“轻松”地挡了下来！

    但是这一脚……秦川感觉到了一股末日般的力量！

    如果这一脚踩在自己身上……会死的……

    秦川踩了个冥步，身体拉出一道残影，瞬间出现在十多米外的地方！

    这一次冥步被他运转到了极致，几乎赶上瞬息移动了！

    龙枭涯也没料到秦川躲得这么快，最后一脚把地板给踩爆，直接踏在了下面的船底钢板上！

    “当！”

    那钢板直接被龙枭涯一脚给踩得凹陷了下去，之前漏水的地方现在漏的更凶了！

    “怪物……”

    龙娇娇脸色苍白，她也是第一次看到龙枭涯的力量。

    明明是个老头……为何有这样强大的实力！人类的话，不应该有这样可怕的力量吧！

    “他是已经超越了人类的存zài。”

    一个穿着背心裤衩，踩着拖鞋的老头出现在龙娇娇身后，他伸出手来，拎着龙娇娇的领子，直接把她拉出了船舱，站在了外面的港口上面。

    “里面的战争已经不是你能参与的了，站在这里观战吧。”

    老头说完，身形又消失了。

    这人是谁？龙娇娇心中暗想，难道是龙老爷子的影子么？可是……他的影子有点太挫了吧……

    龙娇娇无力吐槽，而此时秦川正狼bèi躲着龙枭涯的追击。

    龙枭涯现在跟吃了药一样，身材高大强壮，一身的肌肉块，连连出拳，向着秦川打过来。

    秦川不好正面抵挡，只能四处躲闪。而龙枭涯的拳头落在船身上，不断把船身打出一个个凹坑，估计不一会就能拆掉这艘游轮了！

    到底是有钱人，这么牛掰的游轮被拆了，一点都不犹豫，也不心疼。

    “小虫子，你以为你能躲到哪里去？”

    龙枭涯几次没打中秦川，十分不爽，咆哮一声。

    “我有病啊，站在这给你打啊。”

    虽然学了擒龙诀，秦川也不敢正面跟一个武圣巅峰的高手对抗，“有本事追上来！”