
    364上门

    秦川没有理会苗小萌，把她拎回了酒店。

    而这时候，在极乐岛的一座餐厅当中，十几个人坐在一起。

    “今天是最后一天了吧。”

    龙啸看了一下自己的手表，缓缓说道。

    “没错……最后一天了……”

    龙莲冷冷地说道，眼神中带着一丝凉意。

    而龙唯坐在她的身边，手里捧着圣代，舔的正开心。

    没有了大和尚绝空的保护，他也根本算不上什么四大天王了。要不是有龙莲愿意保护他的话，恐怕他早就被别人给做掉了。

    “你竟然还带着这些累赘！”

    龙啸看着龙唯身后站着的一群龙家弟子，忍不住皱起了眉头来。

    “龙家不可能只有我一个人。”

    龙易脸上挂着笑容，他正享受着一个女人的肩部按摩。

    “我就算当上了家主，也需要这些人的支持。所以，我要保护他们。”

    “不愧是龙唯，想的还真远啊。”

    龙啸哈哈大笑，“不过现在看来，我们几个能不能当上家主，都不一定呢！”

    “这不就是我们聚在这里的原因么？”

    龙莲说道，“只要我们几个人联手的话，就算他秦川再强，也不可能是我们的对手！该死，如果不是绝空被干掉了，四大天王在一起，谁也挡不住我们！”

    “没关系，就算只有我们三大天王也不要紧。”

    龙啸说道，“再加上龙家其他的影子，对付一个秦川还不够么？我的艾伦一个人，就可以缠住他了！到时候，你们辅助进攻，就算他秦川再厉害，也得乖乖认输！”

    “一群白痴。”

    站在龙易身后的红衣杀手乐无心嘲讽地说道。

    “什么意思？”

    龙啸顿时不开心起来，“龙易，管好你的影子！”

    “哎呀呀……这可怎么办……无心这个家伙可从来不听我的。”

    龙易叹了口气，而乐无心削好了一个苹果，递给了龙易。

    吗的，这两个基佬！

    龙莲和龙啸两个人齐齐暗骂。

    “我大概明白乐无心的意思。”

    龙莲想了一下，“我们的确是挺傻的。这么多人，何必要跟秦川纠结。只要我们找两个人捆住秦川，剩下的人去杀掉龙娇娇，拿到她的ID卡不就解决了？”

    “做这种事情，不好吧？”

    龙啸皱着眉头说道。

    “身为四大天王，怎么能做这种无耻的事情？”

    “现在不是拼道德的时候。”

    龙莲提醒龙啸，“别忘了，这次是选家主的！这个世界没有善恶，只有成王败寇！历史永远是胜利者来书写的，所以，胜利即是正义！”

    “……”

    龙啸无力反驳。

    “拿到ID卡，再傻吊秦川之后，我们几个再决胜负吧。”

    龙唯一拍手，把这件事情定了下来，“记住，我们的首要目标，是龙娇娇，接着才是秦川……”

    “嗯……那么，我们这么办……”

    龙莲开始出谋划策，众人聚在一起，听着她的主意。

    而这时候，龙老爷子也坐在监控器前面，看似淡然，但眼神中有一种若有若无的担心。

    “怎么了，担心你的龙家大业？”

    火云邪神呵呵笑道，“我认识的龙枭涯，可不是这么优柔寡断的人啊。”

    “呵呵，不管到了什么，我都是龙枭涯！”

    龙枭涯笑了笑，“唯独这一点，不会改变。”

    火云邪神没有说话，只是暗中摇摇头。明明不一样了，这老头还不承认。看来，一旦有了担子之后，人就不一样了。

    以前没有负担的那个龙枭涯，才是真正的豪杰！

    “明天就是决战了，你打算露面么？”

    火云邪神问道。

    “看情况吧。”

    龙老爷子淡淡地说道，“如果一qiē顺lì的话……”

    而这边，秦川还不知道龙家的人已经联手给他织了一张大网。

    他正坐在酒店里，看着面前一个冒着青烟的小鼎炉。

    这小鼎炉也就两个拳头那么大，青铜打造，一个有点奇怪的牛头，八只兽足。

    “这就是炼蛊鼎？”

    秦川问道。

    “嗯！”

    坐在旁边的苗小萌点点头，然后打开了鼎盖，往里面放了一点特别的香料进去。

    “这里面除了一些特别的毒草香料之外，剩下的就是那五步金环蛇，还有一些其他的毒虫。”

    “有什么意义？”

    “跟养藏獒一样，炼蛊也是如此。”

    苗小萌解释了一下，“只有这样，才能让蛊虫更强大。当我的五步金环蛇吞食了其他毒虫之后，可以进化到五步金线蛇！到那时候，它的毒性会强一倍！而且我用药剂的话，它也可以暂时变大了，成为战斗蛊虫！”

    “原来如此，昨晚见到的那只大蜘蛛就是这么练出来的啊。”

    秦川若有所思地点点头。

    “是啊，这就是我千虫谷的独门秘技呢，厉害吧，嘻嘻！”

    苗小萌炫耀道，“要不要我帮你把三翅蜈蚣练一下呀！吞噬一些毒虫的话，说不定会能进化到四翅蜈蚣呢！”

    “不必了。”

    秦川看着趴在自己手背上的那只小蜈蚣，说道，“反正我也不指望它去战斗，才不用这种古怪的方法来对待它呢。你说对吧，小三？”

    “我去……”

    苗小萌差点没摔倒，小三……怎么叫了一个这么逗比的名字！

    可怜的三翅蜈蚣啊……为啥你的主人不是我呢，而是秦川那个大逗比！

    可怜的小三……不对，怎么自己也叫上小三了！一定是被秦川带坏的！

    这三翅蜈蚣好像很喜欢秦川的样子，又晃起了自己的触角。

    “可恶，感觉它好像在嘲笑我！”

    “别闹，一只蜈蚣，怎么可能会嘲笑你。”

    “它可有灵性了！”

    苗小萌不服气地说道，“昨天我就被它给骗了！”

    “能被一只蜈蚣给骗了，你也是奇葩，能跟大猩猩一分高下了。”

    也听不出秦川是夸她还是损她。

    “你们两个，能不能不要玩虫子了，好恶心。”

    龙娇娇似乎有点怕虫子，坐得很远，还威胁秦川道，“这样下去，姐姐不跟你生孩子了哦！”

    秦川激动起来，真的么！没有骗我么！

    “只能人工授精了呢……”

    我擦类！还是没跑偏啊！怎么就跑不出这个话题了么！咱们姐弟之间唯一的沟通渠道就只有生孩子了吗？

    “为什么姐弟之间要生孩子？”

    张芯蕾完全不懂，在一旁眨巴眨巴眼睛，明明是姐弟，怎么会生孩子呢？

    “不是说，近亲生的孩子会是畸形儿或者白痴么？”

    苗小萌赶忙捂住了张芯蕾的嘴巴，心说这丫头也太傻了，怎么什么话都往外问！虽然她有时候也莽撞，但她起码知道，不该问的东西就不能问！

    这对姐弟之间，明显是有什么猫腻！真问出点什么不该知道的秘密来，被灭口了怎么办！

    张芯蕾这小丫头，真是不长心啊，所以最烦小孩子了！

    “好了，我去睡了，明天估计要有一场大战。”

    秦川说着，直接盘腿坐在沙发上，一边小睡，一边打坐。

    月亮落下，太阳慢慢升起。

    龙娇娇她们几个女孩子已经起来，开始洗漱。

    “今天是最后一天了，一qiē都要尘埃落定。”

    龙娇娇若有所思地说道，“不知道家主的位置，会落在谁的身上。”

    “有我在，我会全力辅佐你当上家主的。”

    秦川觉得如果把龙家交给龙娇娇来打理，说不定真的可以从死水中换起一丝生机！

    “我其实……对家主没有那么太多的执念了。”

    龙娇娇叹了口气，“如果给我一个机会的话，我宁愿选择当年跟你们一起离开这里……或许，这样就没有这么多事了。”

    “不用再追忆过去了。”

    秦川递给龙娇娇一块面包，“吃点早饭吧。”

    “嗯。”

    龙娇娇点点头，就在这时候，秦川忽然眉头一皱。

    “他们来了。”

    “多少人？”

    龙娇娇自然之道秦川口中的人是谁。

    “三十多人。”

    秦川说道，“蕾蕾，小萌，你们和龙娇娇一起躲到柜子里去。”

    秦川说着，一伸手，拉开了后面的一个墙柜。

    这墙柜拉上的时候和墙没什么两样，不仔细观察的话根本发现不了。

    让龙娇娇她们暂时躲在这里，还能安全一些。

    这是他们早就想好的方案，专门应对上门偷袭。

    龙娇娇她们躲到了柜子里面，秦川拉好柜门，然后自己一屁股坐在了沙发上，点上香烟，等待着客人。

    “砰！”

    房间大门突然被撞倒，艾伦拎着盾牌，披着一身银甲，走了进来。

    “把人家的门撞坏了，这钱可得你来赔偿啊。”

    秦川弹了弹烟灰，说道。

    艾伦永远都是一声不吭，他只是默默地拎起一把光锤。

    “哎，怎么不说话呢，不知道的人，还以为你是哑巴呢。”

    秦川摇了摇头，“没人和你说过么，这样是不礼貌的。”

    “轰！”

    光锤砸了下来，秦川带着沙发往后退了两米远，那光锤把地板砸出了一个窟窿，都能看到楼下的光景。

    “年轻人，火气这么大。”

    秦川问道，“专业的拆迁队出身么？”

    “砰！”

    艾伦根本不理会秦川，举着盾牌直接撞了过来。

    秦川脚下一沉，一口气从脚下提到头顶。

    “当！”

    他一掌拍在艾伦的盾牌上，顿时发出一声敲钟般的闷响！