
    383左拥右抱

    警长刚从警校毕业的时候，内心充满了伟大的抱负。他当时一心想做一个人民的好警察，斩奸除恶，为民请命！

    一直到他在警界混迹了两年之后，他才真正明白，原来警察并不是要跟恶势力作斗争，而是要跟政zhì作斗争。

    他改变了自己的思想，重新修正了三观，然后一步一步爬到了今天这个位置上。

    在警界，有一种人是不能得罪的，就是特高警的人。

    特高警隶属中央，甚至传说特高警的干事拥有杀人豁免权！

    杀人豁免权啊！这在华夏，基本上就是不可能的事情！

    但是特高警就可以，他们可以直接击杀罪犯，对上面汇报，不需要承担这些责任。

    像他们警察，开两枪还得写报告呢！

    而面前这个黑衣黑刀的男子，竟然是特高警的干事？

    看他的样子，应该不是在说谎。

    “哈哈哈，华夏的警察？”

    那驾驶员似乎根本没把这些武警放在眼中，“根本就不是一个级别的，以为能威胁到我么？”

    说着，他的手臂对准了旁边的一辆SUV警车，上面的一枚脉冲炮直接开动！

    “轰！”

    一道脉冲波冲击出去，直接把警车给炸成了碎片！

    “反击！反击！”

    警长连忙咆哮起来！这是什么战争武器！为什么这样的战争武器，会被恐怖分子所拥有！

    华夏不是没有能对付这种武器的军备，但是这么匆忙，他们去哪里调集？

    所有警察躲在警车后面，向着巨神兵开枪！

    但巨神兵的铠甲比坦克装甲都要厚，上面还有一层电磁波，增强了防御力。

    子弹落在巨神兵的装甲上面，根本起不到什么效果，只能被弹飞，溅起火星来。

    “该死！这东西根本不是我们能挡得住的！”

    警长破口大骂，看着不断打爆警车，大发神威的巨神兵，怒气就上来了。

    “空军指挥基地联络上了没有？”

    “联络上了……”

    一个小警察压着大盖帽，赶忙跟领导汇报工作，“战斗机还有10分钟到达！”

    “日！”

    警长看了一眼那正在开火的巨神兵，心都凉了一半。

    十分钟之后，恐怕这里都要被夷为平地了吧！这些武警，根本不可能制服这该死的战争机qì啊！

    “哈哈哈，你们谁是我的对手！都统统给我死吧！”

    说着，驾驶员打开了身上的导弹通道，十多枚小导弹飞了出来，四面八方地落去。

    这要是爆炸了，肯定要死伤一片！

    而就在这时候，秦川出手了。

    “龙吸水！”

    那十多枚小导弹，好像被什么吸引了似的，全都向着秦川落了过去！

    “轰轰轰！”

    导弹在他身上炸开，嫌弃一朵朵小型的蘑菇云！

    “天！他壮烈了么！”

    “这特高警用了什么吸走了导弹！太厉害了吧！”

    “壮士！这才是真正的壮士！”

    武警们都惊呆了，而驾驶员也愣了一下。

    对方使了什么鬼，竟然把自己的导弹都给吸引走了？

    “本来是想找个安静地方打一架的。”

    这时候，烟雾散开，秦川的身影重新出现在众人面前。

    警长都吓尿了，卧槽，这么多导弹，竟然没炸死他！

    除了身上多了些黑色的灰尘，他好像安然无恙的样子！

    这特高警的干事，是怪物么？

    传闻中，特高警的人都有着不同常人的本事，今天终于见到了，警长都有点不太相信了！

    做梦……一定是做梦……

    “那谁，小张啊，你打我一嘴巴……”

    他对旁边的一个小警察吩咐道。

    “这……这怎么行……”

    小警察吓得连连摇头，卧槽，打领导的嘴巴子，这跟摸老虎的屁股有什么区别！

    不对，这不是就等于说领导的脸就是屁股了么……

    诶诶，这可怎么办！

    “别废话，快打！”

    警长呵斥一声，小警察没办法，只好战战兢兢地伸出手来，在警长的脸上轻轻摸了一把。

    “你他吗的没吃饭！赶紧打！”

    警长眼珠子一瞪，小警察也来了脾气，直接抡起手掌，一个大耳刮子，顿时把警长扇了个跟头，眼前还在冒金星。

    “领导，您！您没事吧！”

    小警察吓坏了，心说领导不会撤了自己吧！

    “没事……卧槽……”

    警长揉着自己的脸，这一巴掌真他吗疼啊……不过，这也证明，他不是在做梦！

    “fuck！老子送你一枚大的！”

    驾驶员咆哮着，巨神兵的胸前开了枚大洞，接着，一枚中型导弹直接从里面喷着火焰，飞了出来！

    这枚导弹下去，这一片区域都会夷为平地！

    但秦川一点都不害怕，他不退反进，身体往前奔跑，同时手中黑刀一甩，直接把这导弹竖着给一分为二。

    “轰隆！”

    被斩断的导弹威力就不行了，在秦川身后炸成两团。

    “卧槽！超人啊！”

    “这是华夏的人形兵器么？”

    武警们都傻眼了，警长自己又给了自己一个嘴巴！

    他刚才看到导弹的一瞬间，以为自己死定了！但现在，他觉得他可能已经死了，是到了另一个世界！

    “怪，怪物……”

    巨神兵里的驾驶员看到这一幕，再也不能淡定了。

    连导弹都奈何不了他，自己能怎么办！

    而秦川手中的黑刀变成了黑色的长枪，他已经到了巨神兵的身下，同时手中的长枪往上一挑。

    “噗！”

    枪尖刺入到巨神兵的胸口，接着整个巨神兵被秦川挑飞起来，直接抛飞到空中。

    秦川纵身跳起来，手中长枪抡圆了，一个大鹏展翅，往下狠狠一砸！

    “轰隆！”

    巨神兵的巨大身躯化作炮弹，轰在广场的地面上，顿时在地面上留下一个半径三四米的深坑！

    它深陷在坑中，晃动着手臂，似乎准备爬出来。

    而着时候，秦川身在空中，手中长枪忽然开始变长，眨眼间变成一把五米多长的黑枪，然后被他狠狠地甩了下来！

    “咚！”

    那黑枪直接洞穿了巨神兵的胸膛，把它的钢铁身躯钉在了地面上。

    驾驶员彻底绝望了，这样子，他还怎么跑！

    秦川落在了自己的枪尾上面，看着躺在那里的驾驶员，笑了起来。

    “说吧，想怎么死，我这个人很公平，给你一个人选择的机会。”

    秦川已经像是在玩弄自己的猎物了，驾驶员咆哮起来。

    “吗的，老子跟你拼了！”

    说着，他直接拉开了衣服，身上缠着一圈雷管！

    “老子身上的炸药，足以毁掉方圆五百米的一qiē！炸弹已经启动了，还有一分钟就爆炸！哈哈哈，跟老子一起下地狱吧！老子要你们统统陪葬！”

    说着，他疯狂大笑起来，“毒蛇雇佣兵天下无敌！哈哈哈哈！”

    所有的武警冷汗都下来了，还剩下一分钟，方圆五百米……他们能逃得出去么？

    就算他们逃出去了，这酒店里的平民怎么办？

    “哼！”

    而这时候，秦川突然冷哼一声，他落到了巨神兵的驾驶舱前面，然后伸出手，直接一掌拍碎了防弹玻璃，伸手抓在了驾驶员的领子上面，把他提到了空中。

    “你……你想干什么……”

    虽然抱着必死的觉悟，但是看到秦川那愤怒的眼神，驾驶员忽然又感觉到了前所未有的恐惧！

    “听说过全垒打么？”

    “什，什么意思？”

    驾驶员不明白秦川的话，而秦川忽然把他扔了起来，大概丢出三米多高。

    与此同时，那黑色的长枪不断变形，很快变成了一把黑色的铁锤。

    这铁锤长三米多，锤头巨大，如同攻城锤！

    “给我走！”

    秦川抡起了自己的黑锤，武圣的力量爆发，所有的真气都凝聚在自己的双臂上面！他咆哮着，黑锤狠狠砸在了驾驶员的身上。

    那驾驶员立刻喷出一口黑血，整个人在空中一顿，接着如同导弹一样，直接轰然飞向了高空，眨眼间化作了一颗流星！

    半分钟之后，天空中出现了一团红色的火云，如同绽放的礼花！

    那火焰扩散开来，灼热的火浪几乎逼到了众人的面前。

    警长感觉脸上火辣辣的，也不知道是因为那炸弹的火焰，还是因为刚才被扇了一巴掌的疼痛……

    总之，这一下，让他感觉梦幻一般……

    “目标已经被歼灭。”

    秦川把黑锤重新变成了手镯，这记忆金属就是给力啊。

    关键的时候，还真救了大家一命！

    武警们已经开始封锁现场了，而警长凑上前来，跟秦川陪着笑脸。

    “那个……干事先生……能不能……出示一下您的证明……”

    秦川点点头，他从怀里掏出了自己的工作证，给警长看了一眼。警长赶忙敬了个礼，秦川回礼。

    “秦干事……您这是专门追着这些毒蛇来的么？”

    警长心说自己得问个明白啊。

    “不是。”

    秦川摇摇头，“我是跟朋友一块过来的，这些毒蛇雇佣军冲着她们去的。”

    “那……那您这朋友是什么人啊？”

    “林氏集团的林雪。”

    “啊？”

    事情性质变得不一样了，直接从恐怖袭击，变成了绑架挟持！

    “这些人太不像话了！”

    警长骂道，“竟敢在我华夏放肆！不管是什么组织想要破坏我华夏子民的安宁，都要付出应有的代价！”

    正说话，林雪拉着陈佳音，两个人从酒店里跑出来，两个美女一左一右，直接抱住了秦川。

    警长眼珠子直了。