
    407二女相争

    那些蓝色剑气速度极快，比子弹还要快好几倍。

    就算秦川感知能力，反应能力再好，也不可能安然无恙地躲过这些剑气！

    “噗噗！”

    几道剑气从秦川的身上一穿而过，把他的打出几个血洞来。

    但几个血洞正在飞快地愈合，好像从来没出现过一样。

    “天罗地网！”

    而冷优优忽然双手交叉，十指齐出，如同织女一样，十道剑气飞了出去，在周围又弹射回来，直接在秦川身上织出一张剑气罗网！

    弹射的时候剑气不造成伤害，只有最后织网的一刻才拥有惊人的伤害能力！这样的剑气控zhì技巧，也就只有冷优优这样的高手才能练出来了！

    就算是秦川，正面吃这一招，恐怕都要惨遭分尸！

    但秦川偏偏就是站在那，一动未动。

    “你会死的！”

    冷优优皱起眉头来，说道。

    “不动明王身！”

    秦川双手合十，大明王的防御力被他运转到了极限！这样一来，他的攻击能力就弱了很多，这就像是一个百分比的问题。如果把防御力调到了百分百，那用在攻击上的自然就弱了一些。

    “当当当！”

    那些剑气交织在秦川的身上，纷纷被弹开！

    “什么？”

    冷优优大吃一惊，她没想到秦川竟然能解开自己这一招！

    她的冷月剑气应该是无坚不摧的啊，就算是护体罡气也能被击穿，为何会被秦川的挡下来？

    “你的冷月剑气，的确是凝聚了几百倍而成。”

    秦川看出了冷优优心中的疑惑，于是开口说道，“而我这不动明王身，防御力却是凝聚了上千倍！冷护法，想要破掉我的明王身，你还需要再精练剑气才行啊！”

    “哼！我冷月剑气的威力，你还没体会到呢。”

    “什么威力？”

    秦川正要笑，忽然浑身一寒，接着刚才被洞穿的地方开始出现了寒气，然后慢慢蔓延到了他的全身上下，让他的动作变得极其迟缓。

    “黑木崖有一个地方，专门让人思过。”

    冷优优说道，“那地方下面是一个巨大的冰窖，里面有着千年寒冰，我在里面参悟了很久，吸收了不少的寒气，最后让我的剑气能附带上寒冰的属性。所以，你太小看我的剑气了，秦川。”

    的确是大意了……

    秦川把真气收了很多回来，开始缓解体内的冰冻效果。

    这样一来，不动明王身自动就破了，如果冷优优再来一下的话，他就真都要挂了。

    而看冷优优的样子，的确是想再来一下天罗地网啊！

    这样下去，自己怎么承受得了！

    冷优优双手十指伸出来，准备丢出天罗地网了。

    而就在这时候，秦川忽然伸出手，一把黑剑凭空而出，直接到了冷优优身前，剑锋抵在了她的脖子上。

    “再弄一下，就要你的命。”

    秦川说道，“冷护法，你这一招天罗地网虽然厉害，但起手动作真的是太慢了！”

    “呵呵。”

    冷优优却笑了起来，根本不管秦川的黑剑，发动了天罗地网！

    一道道剑气四下弹射，然后向着秦川交织过来！

    尼玛！这冷优优是看穿了自己不会杀了她，才敢这么做的！魔女，果然是个魔女！

    秦川忽然原地跳起来，那些剑气也跟着升空，追着他而去。

    秦川在空中翻了个身，头朝下，把黑剑抓回到手中，然后连连挥动，击飞身下飞上来的剑气！

    “当当当！”

    剑气不断被击落，秦川不再被动防守，而是用自己的黑剑主动进攻。

    但剑气实在太多，又太快，秦川来不及击飞所有的，身体不断被没有挡住的剑气射穿。

    最后秦川身上又多出了好几道血洞，然后狼bèi地落在了地上。

    “你的弱点，就是不敢进攻。”

    冷优优嘲讽道，“秦川，都这么久了，你为什么还这么幼稚呢？如此不成熟，如何成为一代宗师？”

    “我从来没想过要成为一代宗师。”

    秦川说道，“我只不过，是想按照自己的喜好办事罢了！”

    他说着，缓缓站了起来，身上的伤口渐渐愈合，但速度明显慢了许多。

    他皮肤发白，整个人如同冻在冰霜里一样。

    这寒气实在是要人命，就算是秦川，也不敢保证能这么快地消除掉。

    他是极力控zhì着自己，才没有发抖。

    “你虽然胜了Abb，那也是他在有意让着你。”

    冷优优说道，“但是，也就是到此为止了，你差的真的是太多了。”

    “对你，当然下不去手了。”

    秦川翻了个白眼，“但是对别人，我绝对能把他打的连他老妈都认不出来！”

    “为何对我就特别？”

    冷优优忍不住问道。

    “因为您不是冷护法么？”

    秦川笑了起来，“难道我可以忽视我们两个人之间的友情么？”

    “友情？”

    冷优优眉毛一扬，“我们之间还存zài友情么？”

    “当然！”

    “你想多了，我叫冷优优，我是日月教的护法，而且是个魔女。”

    冷优优冷哼一声，“在我心中，只有日月教，只有青梅教主。其他人，不存zài。”

    “随你说吧。”

    秦川张开了自己的胳膊，“也随便你杀。”

    “你以为我下不去手么？”

    冷优优的手指对准了秦川的眉心。

    “随便吧，正所谓牡丹花下死，做鬼也风流！”

    秦川一副随便你们的样子。

    “你找死！”

    冷优优大恼，手指上面缠绕着剑气，似乎随时都会发动一样。

    但秦川就站在那，一动不动，甚至把眼睛都闭上了，等着冷优优来攻击一样。

    冷优优气的要死，她想发动攻击，最后还是只能放下了自己的手，说道。

    “我懒得杀你，不想让你的血玷污了我的剑气！”

    “哈哈，我就知道。”

    秦川大笑起来，表情十分得意的模样。

    而这时候，两个人身后传来一个熟悉的声音。

    “二位，很喜欢打情骂俏啊。”

    杨婵背着自己的无双剑，站在旁边的树下，“在人家峨眉派的地方，也不嫌害臊？”

    “杨盟主，好久不见，功力不见长，嘴巴变坏了。”

    冷优优抱着胳膊，站在秦川的身边，“大概，这也就是你唯一的长进了。”

    “冷优优，别以为会了个什么冷月剑气就天下无敌了，我的五岳剑阵，可以教你做人。”

    “就凭你？”

    “别太高估你自己了，魔女。”

    两个人一直是死敌，见面就针锋相对。

    现在吵起来，秦川一点都不意外。

    “不行就来比试一下。”

    冷优优伸出纤细的手指来，“我的剑气，可以不客气地洞穿你毫无养分的大脑。”

    “如果做得到，你尽管来试试。”

    杨婵一抬手，冷优优身后的冷月剑直接飞了出来，听从着杨婵的控zhì。

    “身为一个剑客，你的剑已经在我的手中了。”

    “我心中有剑。”

    冷优优根本不在意，“这便足够了。”

    “你还差的太远了！”

    杨婵一挥手，无双剑和冷月剑一起向着冷优优攻击了过去。

    “哼！”

    冷优优十指联动，不断用剑气一次次击飞杨婵控zhì的两把宝剑。

    但杨婵的至高剑意也不是吃素的，她一挥手，旁边一个剑匣里立刻飞出五把宝剑来。

    这五把宝剑，分别是五把五岳剑派的专用剑。杨婵并不能时时刻刻都带着五个五岳剑派的弟子在身边，所以就找人专门打造了这个剑匣。

    剑匣长一米多，宽半米，二十斤重，呈黑色。

    里面有五个剑槽，此时已经空了。

    一共七柄剑，围绕着冷优优不断地进攻。

    七柄剑攻击十分的凌厉，根本不留情面。

    “我跟秦川可不一样，下手不会留情的！”

    杨婵说着，七柄剑联动，攻击越来越凶猛！

    冷优优的冷月剑气也毫不逊色，一道接着一道，不断地弹射出来。

    她的动作十分轻盈，不知道的人，还以为她在弹琴一般。

    “你以为你能赢得了我么？”

    杨婵笑起来，“你的剑气，我早就看穿了。”

    “是么？”

    冷优优同时伸出了大拇指，中指和小拇指，一起向着杨婵一指。

    三月剑气！

    一道银白色的剑气直接奔向杨婵，而杨婵却不把那三月剑气放在眼中，而是专心控zhì着七柄剑，一起向着冷优优进攻，眼看是要跟冷优优同归于尽的样子。

    而就在这时候，秦川忽然出现在杨婵身前，他直接打出一拳。

    篁极至霸拳！

    连自己的攻击都能消灭的一招，直接把三月剑气给绞碎了！

    同时，他对着七柄剑一招手，那七柄剑立刻停滞在空中，开始颤抖，不断发出嗡鸣声。

    杨婵和冷优优同时一怔，目光落在秦川的身上。

    想当年，两个人打架的时候，秦川也在，但他只能在一旁看热闹，毫无插手之力。

    但是短短这么些时间……他就已经能够强行插手二人的战争了！

    这个人，真的就是个变态啊，进步的如此神速！

    “你们两个人，闹够了没有？”

    秦川眉宇间带着一股愤怒，“现在是你们两个自相残杀的时候么？想打，留到武林大会上再打去，起码不要死再我的门口！骂了隔壁的！”