
    396大叔来了

    草木皆有灵性，何况飞鸟走兽。

    这条鱼王活了两百多岁了，在湖中一直称王称霸，没想到今天差点折在一个渔夫的手中！

    这怎么能让它不愤怒，不窝火，不发点小脾气？

    鱼王借着水中的优势，堵住了秦川的去路，不让他浮到水面上。

    虽然秦川在水底下可以自由呼吸，但蓝水心就不行了。

    她冻得手脚都失去了知觉，虽然还清醒着，但再坚持不了多久，估计就被冻死了。

    秦川拉着她，一只手划水，继续向着湖顶上游去。

    鱼王却是一翻身，直接利用它庞大的身躯在湖水中掀起一股水浪，冲到秦川的身上，把他给吹的又沉下去很多。

    这尼玛……这鱼真的是成精了！

    再纠缠一会，蓝水心可能真的就死了！

    人的体温一旦低过多少度，也就完蛋了！

    估计，这丫头坚持不了多长时间了！

    “让……让我靠……靠近它……”

    蓝水心用真气强挺着，哆哆嗦嗦地说了一句。

    虽然在水中有些模糊不清，但秦川独特的听力系统，还是听明白了这句话。

    他毫不犹豫，直接向着鱼王游了过去。

    那鱼王也是吃了一惊，心说哎呀，这是咋了，这俩人疯了？不赶紧麻溜跑，还向着大爷我跑过来了？

    大爷活了二百来岁了，还是第一次见到这么2B的人类！估计是心里瞧不起本鱼王，行啊，本鱼王就让你们知道知道什么叫做天高地厚！

    这大鱼也被激起了脾气，直接也向着秦川他们撞了过来。

    而就在这时候，蓝水心忽然一巴掌拍在了这条大鱼的脸上！

    “啪嚓！”

    这大鱼的脸上直接冻结出一层冰霜，它似乎很痛苦，头一扭，撞到了一旁。

    趁着这个机会，秦川立刻夹着蓝水心，游到了水面上，扒着冰层，爬了上去。

    秦川似乎能感觉到那鱼王的愤怒，他往旁边一看，鱼篓竟然还飘在旁边。

    正好，秦川把鱼篓也捡了起来。

    他一只手拎着鱼篓，另一只手夹着蓝水心，在冰面上一滑，向着前面蹿去。

    冰面不断爆开，那鱼王一直在破开冰层，追逐着秦川，似乎还想把他们给弄入水中！

    但秦川怎么可能让这条鱼得逞！

    他在冰面上狂奔，幸亏两个人距离岸边不远，倒是最后一跳，就落到了岸边上。

    “砰！”

    最后的冰层碎开，鱼王再靠过来就会搁浅，它只能无奈地离开。

    秦川心说，该死的畜生，把自己搞的这么狼bèi，这次算你拣着！

    蓝水心呆在岸上，冻得sè瑟发抖。

    “我们快回去吧。”

    秦川说道，“继续呆在这会冻死的。”

    “不……不行……现，现在这个样子回去……被，被发现……肯定会被骂死的……”

    蓝水心连忙摆摆手，“我……我们去前面……前面……”

    她哆哆嗦嗦地伸出手来，指着远处的一个方向。

    “怎么去？你已经冻得不能走路了！”

    “没……没关系……你……你背我去……”

    我擦，我是驴么？

    但看到蓝水心那冻得可怜兮兮的样子，秦川也不好说什么，乖乖把她给背了起来。

    两个人身上都湿透了，而且这寒冬腊月的，很快都开始结冰。

    秦川不敢耽搁，脚下走的飞快，顺着蓝水心指的方向，一直走进了一个山洞里面。

    “这地方倒是不错……不过还需要生把火。”

    秦川说道，“我出去砍一下树枝生火，你在这里等……”

    “那……那边有……”

    蓝水心伸手一指，秦川转头一看，过啊热闹，旁边有一堆现成的柴火，还有火石。

    “你这……准备的也太充分了吧？”

    “这……这可是我跟杨师姐的秘密基地……”

    蓝水心神色有些黯然。

    “我先生火，你把衣服脱了吧。”

    秦川堆好了柴火，拿着火石，开始点火。

    “人……人家才不要……你想趁机占……占人家便宜……”

    “你少来了。”

    秦川翻了个白眼，“再不脱下来，你会冻死的。”

    “打……打死也不脱……”

    “随便你。”

    秦川已经生起了篝火，温暖的火焰烘烤着他的双手。

    他直接脱掉了自己的外衣，外裤，最后连里面的小衫也都脱了，只剩下一条兜裆布！

    秦川的底裤比较性感，还是豹纹的。

    蓝水心顿时惊叫一声，捂住了眼睛。

    “你，你干嘛，你这个色大叔！”

    “少来！”

    秦川翻了个白眼，“你想死，可我想活好么？”

    说着，他用树干把自己的衣服撑了起来，晾在了篝火边上，然后深情惬意，“啊，被火烤的好舒服。”

    蓝水心因为身上湿漉漉的，冻得不行，恨得咬牙切齿。

    “你，你转过去！”

    “转过去就转过去，你以为我稀罕看你啊。小毛孩子，毛还没长齐呢！”

    “你才没长齐呢！”

    蓝水心气呼呼地说道，“我的毛长得可浓密了！”

    秦川当时就傻了，心说卧槽，这小姑娘原来这么开放？

    “我师父都说了，我的头发又黑又密，可好看了！”

    秦川擦了把冷汗，心说尼玛，说的话真容易让人误会！

    他转过身去，坐在蓝水心事先准备好的矮椅上，然后拿起一根树枝，又翻开鱼篓，直接一用力，就把树枝直接刺穿了整条鱼身。

    阿弥陀佛，罪过罪过！

    身后传来悉悉索索的声音，显然是蓝水心正在脱衣服。

    “你不准转过来啊！”

    蓝水心的声音响了起来。

    “放心吧，都说了不稀罕看你了。”

    秦川十分无奈，蓝水心这小丫头的羞耻心也太强了，她里面什么样，自己又不是么见过！

    他身子往火堆这边凑了凑，然后背对着蓝水心，把几根穿好的鱼搭在了火堆上面。

    “可惜没有作料什么的……”

    蓝水心知道秦川正在烤鱼，有些惋惜地说道。

    “馋猫，有的吃就不错了。”

    秦川说道，“只要烤的火候好，一样能吃到美味的烤鱼。”

    “切，说的你像是大厨一样，鬼才信勒！”

    “你之前也不相信我能钓到大鱼啊，后来还不是做到了！”

    “对啊！你是怎么钓到的！”

    蓝水心急急忙忙问了起来，“等以后我再来钓，一定把那条鱼王钓上来！”

    “算了吧，万物皆有灵性，那条鱼王大概也活了百十多年了，你杀了它，会损功德的。”

    秦川现在消了气，也想明白了。自己为了一时乐趣，竟然就想夺了人家的性命，实在是太不该了。

    不过一闻到烤鱼的香味，这种想法顿时又烟消云散了。

    “好香啊……”

    折腾了一下，蓝水心也饿坏了。

    “再等一下，再烤一会就入味了！”

    秦川说道，“不差这一会了。”

    “人家饿了嘛……大叔，人家想吃烤鱼！”

    “靠，卖什么萌，大叔一把年纪了，可不吃你这套！”

    “嘻嘻……大叔你到底多大啊，看上去好像四十多的样子！不过你刚才救我的时候，还是蛮帅的，我姑且就给你加点印象分吧！”

    “救你是迫不得已的！”

    秦川说道，“谁让你是给我发钱的老板呢！你要是死了，谁给我发薪水？”

    “去你的，听着真不舒服！”

    蓝水心嘴巴撅的老高。

    “好了好了，别生气了，给你吃。”

    鱼也烤的差不多了，外焦里嫩，秦川递给蓝水心一串。

    蓝水心急了，直接咬了一口，顿时烫的直哭。

    “啊！”

    她尖叫一声，声音几乎贯穿了这洞穴！

    秦川以为怎么了，直接转过头去，看到蓝水心穿着一条蕾丝丁字裤，正蹲在那里，给自己的嘴巴扇风。

    “啊啊啊！转过去！”

    “抱，抱歉……我真不是故意的！”

    秦川赶忙又转了回去，同时心道，真是大胆啊……竟然穿蕾丝丁字裤……

    “你你你，你都看到了什么？”

    蓝水心彻底急了，都忘了嘴上疼的事情，直接就问道。

    “啊，我刚才意识有些恍惚了，可能是刚才的事情吓得，有点反劲了……哎呀……不行了……”

    “你少来！得了便宜又卖乖！”

    蓝水心气的半死，这家伙，一点都不老实，自己真的看走眼了！明明就是油嘴滑舌的！

    早知道这样，就不招他进来了……不过他烤的鱼倒是挺好吃的……

    蓝水心吹凉了一点烤鱼，开始吃了起来。蛮香的，还真不错！

    两个人坐在这洞穴里，谁也不吭声，就闷头吃烤鱼。

    一共六条鱼，中间跑了一条，还剩下五条，蓝水心自己就吃了三条，秦川吃了两条。

    “额……”

    看到自己这边的鱼骨头，蓝水心终于醒悟过来，脸一红，“我，我好像吃的多了点。”

    “没事，小孩子嘛，还在长身体，长毛发，对吧？”

    秦川嘿嘿一笑，蓝水心没听出这话中玄机，还不开心地说道。

    “人家早就不是小孩子啦！在旧社会，我都是几个孩子的妈妈啦！”

    “那你怎么不嫁人啊？”

    “这……这是因为峨眉派不让嘛……而且人家也很少接触到男孩子，只能在网络上看一些帅大叔的照片喽！”

    蓝水心充满期待地说道，“要是有一个帅大叔也能疼我，宠我，拿我当宝贝就好了……”

    “哪来的那么多好事！”

    “怎么就没有，说不定就有个帅大叔突然跑进山洞来找我呢！”

    话音刚落下，洞门口传来一声咆哮，震得洞穴直颤抖。

    两个人回头一看，一只长毛大猩猩站在洞口咆哮连连。