
    349这个大名

    “这么久过去了，看来那小子已经被击败了吧。”

    “是啊，竟然试图闯龙家的一百零八关，简直就是笑话！”

    “估计已经死了吧。”

    龙家的人坐在大堂之中，纷纷说道。

    “想闯关，真是痴心妄想。”

    王婉茹讥讽地说道，“无论是姐姐，还是弟弟，都是一样不长脑子！”

    “就是，估计是死了。”

    龙涯附和自己的老婆。

    “龙娇娇，差不多也该放弃了吧。”

    王婉茹看着坐在一旁，脸色有些苍白的龙娇娇，说道，“现在出去的话，还来得及为你弟弟收尸哦！只不过，他没资格葬在咱们龙家呢，他只是一只被龙家赶出去的狗！”

    她话音刚落下，这大堂的门直接被撞飞了！

    “弱，太弱了。”

    一个熟悉的身影走了进来，他身上披着一件黑色的风衣，嘴里叼着香烟，脚上还踩着马靴，边走边说道。

    “老爷子，好久不见啊，我来探望你来了。”

    “实现没准备礼物，临时找了个，希望你能满意。”

    说着，他一伸手，把一个昏死过去的武师丢在了大堂的地面上。

    那武师的胸口凹陷下去一个掌印，显然是被打的昏死过去了。

    众人同时一愣。

    “秦川！”

    龙智的母亲眼中闪烁着愤怒，“你竟然来了！”

    “秦川……”

    龙涯身体抖了起来，“他，他竟然来到了这里……”

    “这……怎么可能……”

    看着门口站着的那个熟悉的男人，王婉茹心中散发出一股寒意来。

    他，他竟然真的来了……

    这个男人，他是怪物么！

    “喂喂喂，你们这些家伙，不会是趁着我不在的时候，欺负我姐姐了吧？”

    秦川双手插在口袋里，说道。

    “让我知道是谁欺负的话……我这当弟弟的，可是要揍人的！”

    “傻瓜……”

    龙娇娇眼圈都红了起来，“干嘛要来啊……这里已经不是你的家了。”

    “是啊。”

    秦川笑了，“但如果是姐姐你的家，我倒是可以常回来玩几趟。”

    “喂！你这小子，说话太狂妄了吧！”

    龙智的母亲忍不住咆哮道，“你以为你似乎什么东西，打败几个看门狗就了不起了？有种去闯剩下的十二关啊，那里有着十二护院长老，实力根本就不是你能想象的！你去了，就只是送死！”

    “那十二层，我早晚也会去闯的。”

    秦川漫不经心地说道，“不过呢，现在我要做的事情，是另一件。”

    “什么？”

    “揍你！”

    秦川直接一拳，打在了那龙智母亲的脸上。

    这女人直接飞了出去，砸碎了一张椅子，龙家的人顿时咆哮起来。

    “混蛋小子，你干什么！”

    “太放肆了！是想找死么！”

    “根本不把龙家的人放在眼里啊！”

    这些人一看秦川竟然敢动手，全都慌了。

    “秦川，是不是太放肆了一点。”

    老爷子终于开口了，他眼神落在秦川的身上，不知道为何，秦川竟然有一点畏惧的感觉。

    这老家伙，难道真练过武功不成？看样子……实力好像还不低啊！

    也好，早就知道，攻略龙家没那么容易的。

    “我这个人啊，随性惯了。”

    秦川抽了一口香烟，慢悠悠地说道，“别人怎么骂我，辱我，都没关系，也没所谓。但是，谁若是骂我的家人，就算是修罗地狱，我也会进去闯一闯！”

    “太无礼了！”

    “家主，调出十二护院来惩治他吧！”

    龙智的母亲爬了起来，愤怒地开始歇斯底里。

    “都住口！”

    老爷子咆哮一声，下面的人这才安静下来。

    “十二护院只负责看管祠堂，你以为是你想调就调出来的吗？”

    他狠狠瞪了那女人一眼，“还是你觉得，你已经是家主了？”

    “没，没有……”

    女人哆哆嗦嗦，不敢吭声了。

    这老头……太可怕了！

    “注意好自己的身份！再乱说话，休怪我家法处置！”

    老爷子呵斥一声，所有人都老实下来。

    “呦，没想到老爷子还这么威风啊。”

    秦川呵呵笑了起来，“和你赶我走的时候，一样威风啊！”

    “怎么，你今天回来，就是为了跟我耍威风的么？”

    龙老爷子问道。

    “怎么会呢，老爷子。”

    秦川笑了，“我也不小了，怎么可能那么幼稚。我来这里，可不是为了逞逞威风。”

    “那是为了什么？”

    “是为了摧毁龙家啊。”

    秦川伸出大拇指，做了一个向下的手势。

    “口出狂言啊！”

    “我看你疯了吧！”

    “这小子该死啊！竟敢对龙家出言不逊！”

    众人直接叫骂起来，恨不得把秦川给生吞活剥一样。

    而秦川只是回头看了他们一眼，这些人立刻都不敢吭声了。

    呵呵，果然是一群无能之辈！

    秦川冷笑两声，这龙家，果然是一代不如一代啊。

    这一幕被龙老爷子自己看在眼里，也忍不住叹了口气。

    “秦川，龙家不是你能打垮的，我可以当你刚才说的话是放屁！”

    “龙老爷子，要打个赌么？”

    秦川忍不住笑了起来，“如果我能搞垮龙家，你打算怎么办？”

    “小子，如果你有那个本事，就来试试吧！”

    龙老爷子很不客气地说道，“但是你要想好了，那要付出性命的代价！”

    “我的性命，早就无所谓了。”

    秦川说道，“我早就有了觉悟了，只要能拖龙家一起下地狱，我，在所不惜！”

    “觉悟不错。”

    龙老爷子冷哼一声，“可惜太愚蠢！而且，你已经不是龙家的人了，趁着我还没发火之前，快滚吧！这里可不是你能待的地方！”

    “呵呵，我现在可是在进行第一步了。”

    秦川指了指旁边的龙娇娇，“从现在开始，我便是她的影子了！”

    “什么？”

    “开什么玩笑！”

    “凭什么你来做决定啊！”

    周围的人都嚷了起来，龙老爷子咆哮一声。

    “肃静！”

    旁边人立刻都安静了下来，想听听龙老爷子是怎么决定的。

    “你要当她的影子？”

    “没错。”

    秦川点点头，“这个没有要求必须是龙家的人吧？”

    “的确是没要求必须是龙家的人……”

    老爷子似乎在考虑，龙智的母亲赶忙喊道，“家主，您可不能答应啊！”

    “我需要你来替我做决定么？”

    “对，对不起……”

    女人心中暗恨，这个该死的秦川，一而再再而三让自己出丑！为了儿子的仇，为了自己的恨，他必须要死！

    “怎么，老爷子，不敢么？”

    秦川抱着胳膊，站在大堂里，视周围的人于无物。

    “是不是害怕我辅佐龙娇娇成为下任的家主？”

    秦川呵呵笑道，“想想也是，到那时候，你们这些人，恐怕就要颜面大失了！”

    “胡说八道！”

    “我们龙家岂会怕你？”

    周围的人又跟着嚷了起来。

    “很有趣。”

    龙老爷子却笑了起来，“你胆量倒是不小，很好，我龙家不会怕你，到时候就让你见识一下龙家真正的实力也好。不过，恐怕等不到那个时候，你就要死在岛上了！”

    “生死有命，富贵在天，这就不需要龙老爷子为我担心了。”

    秦川呵呵一笑，“和周围这些废物不同，我秦家的人，可没有一个孬种！”

    “天堂有路你不走，地狱无门你走进来。”

    龙老爷子冷笑几声，“也罢，正好让你见识一下，龙家真正的实力。龙娇娇，从今天起，秦川就是你的影子，你们两个要一起登岛，加入争霸赛。不过，到那时候，你恐怕已经是一具尸体了。”

    “我肯定死的比你晚，老头子。”

    秦川抱着胳膊，满脸的不在乎，“不过，我尊重老人的，我会替你收尸的。”

    “哼，让你做影子，可有一个前提。”

    老爷子突然加了个条件，“如果输了的话，佛陀舍利，你要交出来！”

    “我就说，你怎么会这么好心。”

    秦川笑了，“反正是一场博弈，既然老爷子你敢赌，我又怎么不敢赌？你输了，赔掉的是整个龙家。我输了，丢掉的不过是一颗不知道干啥用的珠子而已。虽然这生意有点亏吧，但谁让我大度呢，就这样吧。”

    龙老爷子嘴角都忍不住抖了抖，这臭小子，竟然说这桩生意亏！他是有多瞧不起龙家？

    “我会替你准备好棺材的！”

    龙老爷子一挥手，“就这样，该干嘛干嘛去吧，明早到岛上集合。”

    说完，他转头就走了。

    这老头看上去七八十了，但龙行虎步的，一点老态都没有。

    看来，他习武的事情，十有八九是真的！

    “家主。”

    当他出去之后，一道黑影忽然落在了他的身边，好像凭空出现一样。

    这黑影一身中山装，看不清面孔，整个人仿佛跟自然融为了一体似的。

    “这小子还不成器，需要我解决他么？”

    “呵呵，你对他感兴趣了么？”

    龙老爷子笑了起来。

    “谈不上感兴趣。但我在他的身上，嗅到了熟悉的气息。”

    中山装男子淡然地说道，“说不定，是我的传人。”

    “臭名昭著的火云邪神，竟然也有传人？”

    “家主说笑了，火云邪神已经死了。”

    男子说道，“现在的我，只是您的一个影子。”