
    376玩大点

    听上去……的确很高大上的样子啊！

    “这么说……你们拥有整个一个小队？”

    秦川继续追问，恐爪龙呵呵笑道。

    “当然，这恐龙铠甲会根据使用者的素zhì不同，自动选择基因的种类！比如我，擅长的是速度和机动性，所以我的战甲就是恐爪龙！”

    “原来如此……我大概明白了。”

    秦川点点头，“最后一个问题……是谁教给您真气的呢？”

    没有利害的人，调教不出这样精纯的真气！

    “哎，是个叫什么什么楼的……”

    “夜雨楼？”

    “对对对！就是夜雨楼，你咋知道的？”

    恐爪龙有些意外地问道。

    “因为我找他们很久了。”

    秦川嘴角浮起笑容来，既然天道不告sù自己，那么只能从这毒蛇上下手了！

    他本来盘腿坐在地上，现在重新站了起来，拍拍屁股，说道，“行了，该了解的都了解的差不多了，高手，出手吧。”

    “像你这么有眼光的小子，杀了你可惜了。”

    恐爪龙的身上重新释放出真气，“不过，不杀你，又会很麻烦！我说过了，我是个怕麻烦的人，所以，去死吧！”

    说着，他一抬脚，直接撞了过来！

    又是之前把征服者一分为二的招式，直奔秦川，这次的速度更快，一般人的确难以躲闪！

    虽然秦川有一万种方法躲开，但他选择了站在那里，脚下踩了个马步，同时伸出了右手。

    “砰！”

    对方的脑袋正好撞到了秦川的手掌上，他强大的冲击力，就这样停了下来！而秦川的手掌，已经变成了黑色。

    擒龙诀！

    拥有擒龙诀在身，秦川的防御力绝对不会比一辆坦克差！

    人型坦克！这就是秦川擒龙诀的评价！

    “什么？”

    恐爪龙没想到自己竟然停了下来，他头部被秦川的手掌抓住，无法落下来。他感觉自己好像是被一个铁钳给夹住了，让他很难受！

    “实在是抱歉啊……我还不想死……”

    秦川说着，把这恐爪龙狠狠砸在了地上。

    “轰！”

    地面炸起了灰尘，恐爪龙感觉整个身体受到了重创，一股眩晕感产生出来。

    这股眩晕感很不好受，恐爪龙甚至差点吐了出来。

    “你，你到底……”

    恐爪龙干咳两声，他勉强爬了起来，摇摇晃晃地，看着站在身前的秦川，“到底是……什么人……”

    “秦川。”

    秦川说道，“投桃报李，我也让你做个明白鬼。记住了，我叫秦川，是和夜雨楼不死不休的死对头！”

    说着，他直接一掌拍在那恐爪龙的身上。

    波纹！

    “砰！”

    恐爪龙的胸口立刻炸开一个窟窿，胸甲也碎了几块。

    不过秦川并不担心，记忆金属应该没这么脆弱。果然，随着恐爪龙的死亡，他身上的恐龙战甲立刻收缩成了一枚腰带的形状，被秦川直接摘了下来。

    “他，他死了么？”

    林雪趴在车窗上，有些担心地问道。

    “当然。”

    秦川点点头，“死的很彻底。”

    “你手里拿的是什么？”

    “高科技产品。”

    秦川说着，把这腰带直接围在了自己的腰上。

    因为上衣坏了，他干脆把上衣彻底扯碎人，扔到一边。

    腰带上立刻想起一个机械化的女子声音。

    “能量不足，请先补充能量。”

    补充能量？电能？应该不是……

    想起之前那恐爪龙做过的事，秦川灵机一动，伸出手，放在了腰带上面。

    强大的真气顺着手掌灌注到了腰带上面，这腰带立刻又响起了女子的声音。

    “快速充能！10%……20%……30%……100%，提示，可以过度充能，是否需要？”

    过度充能？秦川心想，应该是爆发用的吧，现在用不上，就百分之百，先感受一下就行了。

    秦川本身对这恐龙战甲的需求不大，毕竟他拥有擒龙诀这种更逆天的防御外功！他只是比较感兴趣，科技跟真气的结合，到底能产生什么化学反应？

    “检测到DNA变化，正在更换基因库，请稍后……”

    就像玩游戏在选择职业似的，不过是随机选定，看看自己的潜质，能选出一个什么牌来。

    “基因确定，符合种类，霸王龙。”

    我擦，好像是最凶猛的恐龙啊！秦川眉毛一扬，让恐龙铠甲披在自己的身上！

    很快，他身体就笼罩在一套全覆式的褐色龙纹铠甲之中！

    拥有这套战甲之后，秦川感觉自己的战斗力好像又提升了一些。

    他伸出右手来，手掌开了一个风洞，接着真气往里面压缩，最后对着前面的卡车一口气爆发出来！

    “轰！”

    那几吨重的卡车，直接被这一炮给轰飞出去，翻滚几圈，最后落在高速公路旁边的树林中！

    “威力惊人。”

    秦川看了一眼自己手上的风洞，这战甲能够辅助真气的攻击效果，产生奇效！

    “看来……这夜雨楼果然有点本事……”

    不过再怎么说，都是旁门左道。天道自己是求败高手，怎么会去搞这种东西？或许，他是闲的无聊，想给自己找点乐趣？

    除了这个，秦川想不到其他的原因。

    但对秦川来说，这种铠甲就比较实用了。他打算多搜集几套，拿回给麒麟门，让麒麟门的兄弟们用。

    他没想过自己来制造这东西，估计这玩意造价不菲，造一个恐怕要伤筋动骨！

    抗战那会不是有句老话说的好么，没有枪，没有炮，敌人给我们造！

    秦川收起了战甲，又变回了腰带。

    “这是什么啊，好有意思，我也想玩！”

    林雪看着秦川身上的腰带，伸手要到。

    秦川把腰带递给了她，林雪放在身上，但腰带没有一点反应。

    “啊啊啊，为什么啊！为什么哀家用就没有反应！”

    林雪十分沮丧，“哀家可是真命天女，皇家公主呀！竟然用不了这区区的破腰带！”

    “别试了，只有武师才能用。”

    秦川心说，这东西只对真气有反应，你能用就怪了！

    “林妹妹，你究竟做了什么，为什么这些人会冲着你来啊？”

    陈佳音有些担心地问道。

    “我也不知道啊……应该跟我爹地有关。”

    林雪耸耸肩膀，“从小到大，我都习惯了这样的生活。在我身边的保镖，能活的久的，好像只有秦川呢。”

    陈佳音都忍不住擦了把冷汗，这林家的大小姐……竟然还是个扫把星么！

    不过也由此看出来，林强有多少生意上的对手！

    做一个千金大小姐，也是挺不容易的。

    “大家都没事吧？”

    秦川问着周围那些保镖。

    “没事……”

    “都是皮外伤……”

    这些保镖们虽然都摔的不轻，但他们就是干这个的，一个个抗打击能力很强，十分耐艹。

    “那就好，大家都上车吧。”

    有一辆征服者已经报废了，这辆保姆车前面的挡风玻璃也碎了。

    保镖们挤一挤坐在其他车中，老王司机也活动了一下筋骨，重新坐回到驾驶室里。

    “这一路上……还真是刺激啊……”

    老王司机清理掉前面的碎玻璃，苦笑道。

    “还没结束呢。”

    秦川已经不打算睡觉了，“刚才那个跟你借手机的家伙，已经不见了。”

    “啊，对了……”

    老王司机这才反应过来，是啊……刚才那个小子哪里去了！

    “他是个探子，估计已经回去通风报信去了。”

    秦川挥挥手，让老王先继续开车，“我想，很快就会有一场暴风骤雨降临在我们头上了。”

    “我……还是不去A市了吧……”

    林雪忽然低下头去，“这事都怪我，不能因为我，破坏了陈姐姐的演唱会……”

    “没关系。”

    陈佳音笑了起来，笑容中带着一种让人温暖的力量。

    “这事情不怪你，你是无辜的。”

    陈佳音搂住了林雪，娇声说道，“我们不能像恶势力屈服，别怕，有秦川在，不会有事情的。姐姐我可不是胆小鬼，你也不是，我的小公主，对不对？”

    “谢谢陈姐姐！”

    林雪很激动，没想到陈佳音会这么安慰自己。

    长这么大，第一次有人如此真心地需要自己，这让她很开心。

    “虽然我不建yì让你跟随……但既然陈佳音都不在意，那我也不反对。”

    秦川活动了一下筋骨，“只要有我在，就不会让你们有危险。”

    “先谢谢喽，我的大保镖！”

    陈佳音对着秦川挤了挤眼睛，“我的人身安全，可都要靠你了哦！”

    “嗯，包在我身上。”

    秦川给了陈佳音她们一颗定心丸，“王哥，我们继续上路吧。”

    “好。”

    老王司机对着秦川佩服的是五体投地的，“继续出发了。”

    虽然没了挡风玻璃，但保姆车的性能却不影响。也幸好今天没有下雨，不然开车的人估计要成落汤鸡。

    “boss……我们失败了……”

    之前逃走的司机躲在树后，用卫星电话联络自己的上面。

    “混蛋，你是干什么吃的！恐爪龙呢？”

    “恐爪龙死了……目标实力很强……”

    他说道，“我们需要更多的人……”

    “废物！真是个废物！知道一台战甲需要我花多少钱吗？愚蠢！混蛋！”

    “对不起……boss……现在该怎么办？”

    “任务必须完成！”

    老板下了很，“我会出动更多的暴龙小队！是他们，激怒了我！”