
    366天佑圣堂

    因为艾伦的出手攻击，秦川他们住的酒店整个倒塌了。

    此时他们站在酒店外面的广场上，看着面前的废墟，说不出话来。

    “这下情况对我们不利了啊……”

    秦川看着周围出现的人群，忍不住冷笑起来，“真是一个重dà的欢迎会。”

    “放弃吧。”

    龙啸从人群中走了出来，劝道。

    “我们这么多人，你没有胜算的。现在把ID卡交出来，起码你和龙娇娇都不会死。”

    “那还真要谢谢你的好言相劝了。”

    秦川笑起来，看着对面走过来的四大天王，还有那些龙家寻求庇佑的子弟们，慢慢说道。

    “然后呢，你们几个人决定好了没有，谁才是龙家家主？”

    秦川一句话，让本来稳固的团队出现了一个裂缝，不过，龙莲眼睛一转，立刻说道。

    “这件事情，等我们拿到你的ID卡之后，自然会在做决定。别想用这种方法来离间我们，大家都不是小孩子了，怎么会上这种当呢？”

    “说的对，所以你们现在的对手就是我喽？”

    秦川把龙娇娇她们放在了自己的身后，然后拿出了黑剑，在地上慢慢画了一道黑线来。

    “有什么的话，尽管冲着我来，如果我输了，ID卡我会给你们的。但你们谁敢过了这条线，我就会立刻杀了他！”

    秦川拎着黑剑，目光如同锋利的刀锋一样，“勿谓言之不预也！”

    “哈哈……就凭你……开什么玩笑……”

    一个龙家心中不爽，嘲笑了几声。

    “我答应你的条件，出招吧。”

    龙啸点点头，龙莲和龙易也没反对。

    “艾伦！”

    龙啸一挥手，那圣堂骑士立刻又拎着光锤向着秦川冲了过来。

    这家伙，力量极大，又有神奇的圣力加持，想和他打一架，胜负还真不好说……不过，谁让自己是开了外挂的人呢！

    “唐延！”

    “无心！”

    没想到，另外两个人也同时吩咐了一声，唐延立刻对着秦川甩出了一百零八枚流星镖，那乐无心也站在旁边，伸手甩出一道红色的刀气！

    三个武尊高手同时进攻，一般人估计是挡不住的。但秦川就站在那里，直接双手合十。

    “龙象如来?金身！”

    都是武尊的实力，就像是一个人挡住三个人的进攻一样，有金身的加持，秦川自信可以抗住！

    在武尊的实力下，一尊金佛已经在秦川身上出现，护住了他的身体。

    “当！”

    圣骑士的光锤落在了秦川的身上，被金身挡住。

    一百零八枚流星镖，还有红色的刀气也都打在了他的金身上，都被阻挡了下来。

    三个武尊高手接连进攻，试图削弱秦川的金身。而秦川目前也只能苦苦抵挡，撑着自己的金身不被击破！

    而就在这时候，一个黑色的身影掠过了秦川身边，擦过了黑线，向着龙娇娇扑了过去。

    秦川眉头一皱，他直接抬起一脚，踢在了插在身边的黑剑上面。

    那黑剑顿时飞了出去，直接贯穿了黑影的头顶，直接带着他的身体，钉在了后面一座雕像上面。

    “勿谓言之不预也……看来，你们是不太相信我的话啊。”

    秦川冷笑起来。

    “去个废物有什么用！”

    龙莲尖叫起来，“让艾伦缠着秦川，唐延，乐无心，你们去杀了那个女人！”

    但是让龙莲惊讶的是，无论是乐无心，还是唐延，都没有去进攻龙娇娇，反而继续进攻秦川。

    “听不到我的命令吗！龙易，快吩咐你的影子！”

    “抱歉，主人。”

    唐延一边投掷飞镖，一边继续说道，“这是一个武师的尊严。”

    “什么武师的尊严，都是放屁！”

    龙莲呵斥道，“不要拿我们的未来当游戏！立刻杀了龙娇娇！”

    “再乱说的话……杀了你哦……”

    乐无心的身影忽然出现在龙莲的身后，手中的黑刀抵在了她的脖子上。

    龙莲吞了一口口水，说不出话来，只有冷汗在往下淌。

    虽然她不是武师，但却能感受到来自乐无心的杀气。

    他好像是真的……想要杀死自己啊……

    “龙易……管，管好你的影子……”

    龙莲只能对龙易发脾气。

    “怎么办呢……”

    龙易耸耸肩膀，“他从来不听我的话。总之，就由他们去吧。反正最后的胜利，是我们的。”

    三个武尊高手围攻秦川，龙易感觉自己是胜利在握了。

    “乌龟壳，早晚会破掉的。”

    唐延释放出十八把连接着锁链的飞刀，从四面八方射向秦川，继续试图破开他的金身。

    而乐无心也突然到了秦川的身前，化作一道欢迎，一连在秦川的身前切了十多刀。

    “当当当！”

    不知道多少火花在秦川的金身上炸开，但两个人好像都留有余力。

    就在他们攻击的时候，艾伦倒退两步，然后又一次举起了自己手中的光锤。

    四周的光芒向着他的锤子上汇聚过去，秦川眉毛一扬。

    我勒个擦，这丫又要来那攻城锤一样的招式了！

    如果真让他来一发的话，自己的金身，真不知道能不能撑得住！但现在又有唐延这唐门高手，还有乐无心这火云刀的传人在牵制自己，想要甩开他们，去扰乱圣堂骑士，根本不太可能！

    他只能撑开自己的金身，看着那锤子向着他砸了下来！

    “轰！”

    锤子上面爆开了灿烂的光芒，就像是太阳光绽放一样！

    秦川的金身开始冒出了裂痕来，随后慢慢破裂！

    “咔嚓！”

    最后就像是玻璃碎裂一样，金身直接化作了虚无，慢慢消失。

    秦川的身体也被震退出去好几米，踩在了自己画出来的黑线上面。

    秦川半蹲在地上，稳住了自己的身形。

    “看来……只是防御的话，已经不好玩了呢。”

    秦川说道。

    “认输吧。”

    龙啸劝道，“你已经没有机会了。”

    “不好说啊。”

    秦川重新站了起来，活动了一下身上的筋骨，“我已经玩腻了，接下来……请做好死亡的觉悟！”

    他的眼神忽然变了，接着，他的身形瞬间到了圣堂骑士的面前，然后一掌拍向了圣堂骑士。

    艾伦下意识地抬起双臂，挡在自己身前。

    而秦川的手掌压在他的胳膊上，艾伦双臂往后一压，胳膊上的铠甲全部碎掉了。不只是铠甲，连身上的盔甲也一起跟着破碎，同时他身体倒飞出去，一连飞出去十多米，最后撞到了后面的墙壁上，把墙壁都给撞碎了。

    秦川用波纹击退了圣堂骑士之后，又眨眼间到了唐延的身前。

    “该死！”

    唐延瞬间化作一道黑影，而他的傀儡代替了他，出现在秦川身前。

    而秦川一巴掌直接扇飞了傀儡，同时一个龙吸水，把唐延给拽了回来，同时膝盖狠狠撞在了唐延的小腹上面，唐延顿时吐出一口鲜血，身子直接高高飞了起来。

    “斩！”

    乐无心的身体忽然出现在秦川身后，手中的黑刀直接斩了下来。

    这一刀如同黑影一样，让人根本来不及躲闪。秦川的身体直接被斩成了两半，龙莲他们还忍不住兴奋，却发现这身体化作了残影，慢慢消失。

    乐无心眉头一皱，快速转过身来，发现秦川正在他的身后。

    他立刻挥起黑刀，准备向着秦川斩过去。而秦川动作更快，他一只手压在了乐无心的手臂上面，往下一推，让乐无心的刀根本挥不出来。同时，他手肘往上一抬，直接打在了乐无心的下巴上，立刻把乐无心给打的翻了个跟头，摔在地上。

    一连击倒了三个武尊高手！

    全场立刻安静了下来，气氛十分的诡异！

    尼玛……他们没看错吧！

    三个武尊啊！三大天王啊！

    那秦川的实力应该也是武尊罢了，怎么可能一瞬间击败三个同等级的高手！

    不说是别的人，就连乐无心他们也很惊讶。刚刚的一瞬间，秦川分明是通guò他精湛的格斗技巧赢了自己！

    “不可能！”

    唐延不服气，他缓过起来，直接往空中扔出一把银针！

    暴雨梨花针！

    这些银针果然如同暴雨一样，向着秦川落了下来。

    秦川一伸手，黑剑飞回到他的手中，被他化作了长刀。

    一道道黑影不断闪烁，银针全部被秦川手中的黑刀给击飞！

    同时，一道人影忽然向着唐延飞去，唐延大吃一惊，连忙又丢出傀儡挡在自己身前。

    “刷！”

    那黑影直接切断了唐延的傀儡，随后消失，而秦川却仿佛仍然站在那里没动过一样。

    “火云刀……”

    乐无心咬紧了牙关，果然，这秦川也会火云刀！

    刚刚的一招是火云刀中的火云邪影，让刀气化作人影一样直接突进，代替本体进攻！

    “nice！”

    而就在这时候，那艾伦好像兴奋了起来，直接伸出手，把头盔摘下来，丢到了一边。

    一头金色的长发流淌出来，长发下是一张洋娃娃一样的漂亮脸蛋。如果硬说的话，秦川还以为自己看到了杰西卡?奥尔芭，没想到这艾伦竟然是一个如此漂亮的西洋女人！

    尼玛，女怪物么！

    “你很强，值得我全力一战。”

    艾伦说着，伸手对着天空。

    “神佑圣堂！战无不胜！”

    一道金光忽然从天而降，照耀在那艾伦的身上！