
    377泡温泉也危险

    经历了一夜的波折，车队终于开到了A市，陈佳音和林雪都直接进了酒店里休息。

    “我要去泡温泉！”

    林雪第一时间嚷道。

    因为是日式的酒店，这里还以温泉出名，所以林雪很想舒舒服服地泡个温泉，放松一下。

    “我也去。”

    陈佳音点点头，“泡温泉可以洗去一身的疲惫，倒是一种很不错的放松方式呢。坐了一天的车，我也累了。”

    她声音揉揉的，活动着自己的手臂。

    毕竟是大明星，因此站在走廊里的时候，陈佳音也不得不带着墨镜，裹着口罩，免得被别人认出来。

    当个明星也不容易啊，起码到哪里都得是遮遮掩掩的，总有一种做贼的感觉。

    保镖们分布在酒店四周，在这里开始布控。

    “九层，安全！”

    “电梯，安全！”

    “一层，安全！”

    秦川跟着两个妹纸在等电梯，耳边不断响起保镖汇报的声音。

    秦川有一种陪着领导视察的感觉，自己身边这两个都是轰动级别的人物啊。一个是林氏集团的大小姐，千金之躯，她老爹随便跺跺脚，整个亚洲都会跟着颤一颤！

    而另一个陈佳音呢，更不用提了……人气明星，一呼百应，不知道有多少狂热的粉丝。

    这两个人一旦出事了，那真的要引起轩然大波！

    秦川一边跟着两个女人，一边释放着自己的超声波感知。

    他的左手中寄宿着恶魔，这玩意就像是一个信号放大器一样。秦川通guò左手的加持，超声波感知充斥在整个楼层，观察着四周的动静。

    周围房间里面的事情，都逃不过秦川的眼睛。

    隔壁一对情侣正在以推车的方式进行愉快的沟通，再隔壁的一个男人一边抠脚指头一边跟女朋友打电话。

    在这酒店中，做什么的人都有，每个人都有各自的生活，或许轰轰烈烈，或许平淡无奇。如果让秦川选择一下的话，其实他宁肯活的轰动一些！生命短暂，只要在短暂的时间内，猛烈的燃烧自己，活的才有乐趣！

    至于长生什么的……秦川从来没追求过，这个世界上，怎么可能长生呢？他认为龙枭涯活在自己构建的梦幻世界罢了，说白了就是怕死！那些个有权有势的人，哪个不想长生？

    “听说这个酒店的温泉是混浴哦！”

    林雪走在前面，忽然说道。

    混混混……混浴？

    秦川吃了一惊，卧槽，还想一起泡泡呢，现在看还是算了吧。

    不过只让两个女孩子进去泡温泉……会不会不太安全？

    佛祖说过，我不入地狱，谁爱入地狱……是啊，自己怎么说也算是半个佛门弟子吧，是不是应该领会一下佛祖的精神，勇于牺牲自己，挑战自我呢？

    没错……秦川，必须要端正自己的态度！混浴什么的，害怕啥，就算被林雪和陈佳音两个妹纸看光了占尽了便宜又能如何？

    不能怂！

    “没关系的，这里温泉都是穿着泳装泡的。”

    陈佳音笑着说道，“想要裸泡的话，可以预定VIP小包。”

    原来还要穿泳装……可惜……诶，不对，是正好……正好……完了完了，自己的思想一定是乱套了！秦川同志，你怎么可以胡思乱想呢，实在是辜负了党国对你的信任！

    “还要穿泳装啊！那秦川就没福利可以看了！”

    林雪眨巴眨巴眼睛，搂住陈佳音的胳膊，说道，“要不我们弄个VIP吧，跟秦川三个人泡个天然混浴怎么样？”

    秦川承认，他心动了！

    “小丫头！”

    陈佳音娇嗔一声，不得不说，她在那一刻，竟然也心动了。诶，陈佳音……你怎么变成这样了……

    “嘻嘻，陈姐姐，你脸红什么呀，倒是继续说呀！”

    林雪笑嘻嘻地看着有些娇羞的陈佳音。

    “去你的……是你说的话让人太面红耳赤了好么！”

    陈佳音伸出手来，在林雪的小屁股上拍了一把，“再乱说，把你屁股打烂！”

    “打呀，陈姐姐可以随便打哦！”

    林雪蹦蹦跳跳的，一点都不在意，“一会泡温泉的时候，我脱光了给姐姐打！”

    靠……这丫头……

    秦川在后面暗骂，心说简直是太让人闹心了！她就不能安分一会，这不是勾搭自己犯罪么！

    而就在这时候，秦川的左手忽然跟着颤抖了起来，他心中一动，知道不好。

    上一次为了干掉龙枭涯，秦川屈服给了自己心中恶魔。虽然得到了一个武圣级别的恶魔左手，但副作用就是自己心性经常不稳！刚刚那一刻，他就是色念大动！那林雪和陈佳音两个美女，在他眼中好像变成了两只小羔羊一样……他有一种把二人按在身下，然后狠狠贯穿，撕碎的欲-望……

    对于练武之人，保持自己的身心坚固是很重要的！因为练功凶险，一个不稳的话，很容易走火入魔！

    虽然秦川现在已经练到了麒麟劲第三重，可以啪啪啪什么的。但如果真的这么干了的话……很可能天雷勾地火，把自己的魔性彻底勾出来！

    人家都是心魔，而自己现在这个是恶魔！殊途同归，都需要压制才行！在自己不能彻底压制心魔之前，秦川认为自己不能擅自破身！否则，后果不堪设想！

    龙象如来的气劲在体内游走，然后汇聚在左手上面，就像一把枷锁一样，锁在了上面。

    左手微微安定了一点，那种想要撕碎两个妹纸的冲动也渐渐下去了，秦川松了口气。

    两个女孩子还在欢闹，秦川却突然浑身一震。

    蜘蛛危机感！

    他突然伸出手，一把抓在自己面前。

    一颗橙黄色的子弹被他握在手中！7.62X54MM的子弹！敌人使用的是一把SVD狙击枪！

    秦川毫不犹豫，直接拔出了银色梦幻，对着环形走廊三楼的位置，连扣三枪。

    “砰砰砰！”

    三颗子弹打出去，一个身影从十三楼跌了下来，怀里还抱着狙击枪，直接掉在一楼的大厅中，砸在大厅中央的水池里。

    “砰！”

    “哗啦！”

    水花四溅，大厅里的客人们一看有死人，吓得惊叫起来。

    而就在这时候，大厅里突然冲进来一群武装到了牙齿的雇佣军，进来之后直接开火，打死了几个乱跑的人。

    “糟糕……”

    秦川拉着陈佳音和林雪，直接一脚踢开后面的一间房门，让她们两个先躲在里面。

    “这下他们是想玩大了。”

    秦川吩咐两个妹纸，“你们就呆在这里，不要出来。”

    几个保镖都分布在酒店里，秦川通guò耳机说道，“所有人不要轻举妄动，敌人有枪，大家先躲起来，静观其变。”

    虽然林雪他们的保镖不少，但配枪的只有老王一个。剩下的人，身上的武器只有甩棍。

    那些雇佣兵似乎已经封锁了这个酒店，而且秦川看了一下手机，没有信号，这些人连信号都给屏蔽掉了！

    “怎，怎么办呀……”

    陈佳音多少有些紧张，“这些人也太猖狂了吧……竟然直接带人封锁了酒店，还大开杀戒……”

    “这些是雇佣军，只要有钱，什么事都干的出来。”

    秦川说道，“不过我会保护你们的，不用担心。”

    说着，他走到窗户边上，往下望了一眼。他们身在九层，下面已经停满了黑色的SUV，这些雇佣兵，竟然连酒店外面都给封锁了！

    看来，这一次，他们不把林雪带走是不甘心了！

    天空中还飞着一架直升机，秦川只好把头先收了回来。敌人数量，不下四五十，而且是有备而来。

    恐怕，这些人里，还有那夜雨楼培养出来的暴龙小队。自己该如何保证两个妹纸的安全，同时又能顺lì离开这里……不对，自己不能逃走，应该努力把敌人全部干掉！

    毒蛇是一个可怕的组织，为达目的，不择手段！自己就应该一下把他们咬疼，他们才知道害怕！既然你派这么多人来，很好，哥就帮你们全都送下地狱！

    “先不要出声。”

    秦川嘱咐两个妹纸，“一声都不要出，我来解决这一qiē。”

    说着，秦川也闭上了眼睛，让听力变得更灵敏。

    他听到大厅里出现了一个男子的声音，他吩咐自己的手下。

    “十个人为一小组，地毯式搜索每一个楼层的房间！务必找到林雪！”

    “是！”

    这些雇佣兵立刻开始执行任务，一共几十个人，挨个楼层搜索了起来。

    “诸位不用惊慌。”

    那头领一样的男子拿起了酒店的广播，直接说道，“我们就是来找个人而已，诸位只要配合，我绝对不会伤到你们。如果你们敢反抗的话，呵呵，我不介意送你们上天堂。”

    安东尼当雇佣军当了十多年了，也算是老兵油子。这次本来是他的休假，结果被调过来执行任务，心里窝着火呢！

    他拎着一把AK，走在九楼，直接一脚踹开了房门，看到屋子里没人。

    “玛德，还得进去搜。”

    安东尼十分不耐烦，拎着枪走了进去。

    而就在这时候，他忽然脖子一扭，脑袋旋转一圈，直接看到了自己身后的房门，然后栽倒在地上。

    “搞定。”

    秦川拗断了这哥们的脖子，然后关上房门，开始脱他的衣服。