
    385秦川的行动

    林雪从小到大，都是娇生惯养的，从来没低头求过人！

    她就像是一个真正的小公主一样，被人捧的高高的，周围人从来都是阿谀奉承，没有人敢违背她的意愿！

    但是现在……她却遇到了一个命中的克星，秦川！这个男人也不知道拥有什么魔力，就是能让自己在他面前毫无骄傲的感觉，甚至有时候连尊严都可以不要……

    真是的……让人无可奈何……林雪紧紧拉着秦川的胳膊，整个人都贴在了上面。

    虽然年纪还不是很大，但林雪发育的也挺好了，胸型也很不错，这么一压上来，那种柔软的感觉，真的是挺要命的……

    “我承认我错了……你别生气了好不好？”

    林雪又哀求了起来，就算秦川再生气，这一刻也气不起来了。

    诶，自己果然是菩萨心肠，被哄两句就好了。

    “秦川……林雪都这么说了，你就原谅她吧。”

    陈佳音冰雪聪明，看出秦川有些缓解，连忙又劝道，“你也别生气了，要不我给你唱歌听吧？对了，我有首新歌，你帮我一起处理下？”

    “好。”

    秦川也不是那种得理不饶人的家伙，既然林雪都这么道歉了，他也心软下来。

    “我要听你们唱歌！”

    林雪紧紧搂着秦川的胳膊，似乎生怕他跑掉一样，“你也要唱给我听！就算难听也没事，如果是你的话，哀家大发慈悲，可以容忍！”

    秦川忍不住笑了，这小丫头，真是给点阳光就灿烂。不过这种小事无伤大雅，就随她开心了。

    看着秦川被两个美女拉进了房间，守门的士兵都忍不住竖起了大拇指！

    这才叫真男人！

    不知道，秦长官会不会留在里面过夜啊！

    如果那样的话，他就真的是男人中的战斗机了！

    不过似乎让他们失望的是，秦川并没有在里面过夜，天擦黑的时候，他跟两个妹纸用过了军队配发的晚饭，就直接走了出来。

    “秦长官。”

    外面一个中士已经站在那里，对着秦川敬了个军礼。

    “你好。”

    秦川伸出手来，和这中士握了握，表示自己很随和。

    “秦长官，我代号叫加特林，来自红箭部队，是您这次的任务向导！”

    加特林带着一点骄傲的神采说道！

    神箭部队！秦川不由得多看了他两眼。

    要说着神箭部队，可是了不得。早在雇佣军的时候就已经听说，这支部队是华夏一支精英的特种兵部队，从各个地方部队选拔上来的优秀人才，经过好几轮的激烈淘汰，最后选出的那么十几个人来！

    据说，他们一个人拥有摧毁敌人一个团的战斗力！

    未来的战斗就是这样，动辄上百万人的大规模团战已经很难出现了。现在的战斗形式就是，由单兵，或者一个精英小队进入地方阵线，而海陆空三军全力配合单兵执行作战计划！

    因此，精英化的单兵路线，正是各国都在寻求的！

    比如美联邦，就在开发高科技的单兵武器！

    无论是恐龙铠甲，还是巨神兵，这些都是美联邦的作品！不过，这紧紧只是他们的一部分淘汰品而已，所以才卖给了毒蛇这种佣兵团，赚取装备钱。

    面前这个加特林，就带着一种拔剑出鞘的凌厉，让人远远望去，就觉得利气逼人，好像被一把军刀指着一样！

    这才是好兵！

    而这加特林中士，看着自己的眼神中，似乎有一丝轻蔑。

    有能力者，多半恃才傲物。这话不假。

    这位红箭部队出身的大兵，估计下意识地认为自己是哪里来的公子哥，随便做点什么镀镀金，好在军队里往上爬才对。

    秦川没猜错，加特林的确是这么想的。

    这一次的任务，军方早就安排好了！只要到了目标地点，军队就会立刻执行剿灭计划！基本上来说，根本不用这位公子哥出马，事情就会解决了。人老人家拍拍屁股就可以带着军工走了，估计没几天就能升上尉，然后是少校……啧啧，多好啊！

    这就是有钱人的生活！跟自己这种拼死拼活的傻大兵可不一样！

    “秦长官，请走一趟吧。”

    到最后，加特林直接伸手一请，但眼神中却没有任何邀请的意思。

    秦川苦笑一声，这种事情也不好解释，自己也是被唐杰逼上梁山的。

    “那就辛苦你了。”

    秦川还是很客气地道了谢，然后跟着这位加特林，走出了军区的招待所。

    招待所外面，一辆军用的运输直升机停在那里，螺旋桨发出嗡嗡嗡的声音来，狂风吹的让人站不住脚。

    “秦长官，请吧！”

    因为有马达声和风声，加特林的声音几乎是在吼了。

    “知道了，谢谢！”

    “需要我扶你么，长官？”

    看着离开地面有一米多高的直升机，加特林问道。

    秦川心说，真把我当弱不禁风的大兵啊？虽说现在不是一个体制的，但自己也是战场里厮杀出来的，训练的年头不说，但论生死场的经验……不知道超过这些红箭的毛头小子多少倍！

    “不用，我自己就好。”

    秦川伸手抓住升降架，身子一跃，轻松跳到了上面。

    这运输机和普通直升机就是有差距，机舱很宽敞，容得下一个班的战士。

    里面已经坐着几个战士了，一个个杀气腾腾的，不像是普通士兵，应该都是红箭的特种兵！

    “这位就是秦长官。”

    加特林也爬上直升机来，然后介绍了一下。

    这些红箭特种兵虽然不情愿，但还是对着秦川敬了个军礼。

    军人的天职，就是服从！

    不管秦川是不是公子哥，只要他是他们的长官，就必须服从！

    这就是军队铁的纪律！

    秦川坐在直升机上，直升机缓缓飞到空中。

    “这次行动的除了我们，还有谁？”

    秦川询问道。

    “报告秦长官，除了我们这支特种兵小队之外，还有本地军区的空军配合我们行动！”

    加特林回答道，“任务目标想必您也知道了，我们这支小队现在隶属您的管理，请问长官，对这次任务还有什么需要补充的吗？”

    本来只是象征性地问一句，预想中秦川这种公子哥应该会说，哦，知道了，你们决定就好，呵呵之类的话。

    没想到，秦川却勾勾手，道。

    “把地图给我。”

    “啊？”

    “不好意思，请把地图给我！”

    秦川又一次要求道。

    “哦，哦……好……”

    加特林忽然开始担心起来！

    自己一时嘴快，问了一句，没想到这草包竟然真的想要指挥战斗了吗？

    卧槽，那他们所有人不是都要牺牲在这次战斗中了？

    加特林的冷汗忽然下来了，这一刻，他对着秦川起了杀念！就算自己牺牲无所谓，可这么多战友，真心不想看他们去送死！

    秦川已经察觉到了加特林的杀念，但他毫不在意，打开了一个士兵递过来的战略地图，指着上面一处红叉说道。

    “如果情报无误的话，毒蛇在我们华夏的基地应该就设立在这里。而我们的任务，应该就是营救出这里的人质，对不对？”

    “没错。”

    加特林点点头，这毒蛇雇佣军占领的是一个落后山村，村里面很多村民，都被雇佣给他们干活。平时是他们的农工，但关键时候，这些人就是毒蛇手里的人质！

    “如果我们的任务出现什么意外的话，空军就是给我们擦屁股的人，对吧？”

    秦川的声音突然冷了下来，“所以，这山村里几百号村民，都会跟着我们一起人间蒸发，对吧？”

    “这只是最后的手段！”

    加特林说道，“慈不掌兵！如果到了最后一步，不这么做的话，以后死的无辜的人，会更多！”

    “所以说，我们的担子很重要。”

    秦川手指敲了敲地图，“看到了么，这里有两条道。一条大道，另一条是水道。加特林，你带队，从水道潜入。而我，从大道吸引火力。”

    加特林一听，顿时大吃一惊。

    这公子哥疯了么！他以为这是什么，英雄漫画？

    在大道吸引火力，那不就是找死么！

    难道他军旅小说看多了，也想跟黄继光，董存瑞他们一样，壮烈一把？

    “报告秦长官，我不赞同您的计划！”

    虽然秦川的死活跟他无关，但加特林出于职责，还是提醒道，“这样一来，秦长官必死无疑！”

    “这可说不好。”

    秦川笑了，“我这个人，没别的本事，就是命硬。”

    “秦长官……”

    “别说了，这是命令！”

    “那我跟秦长官一起去！”

    加特林一咬牙，说道。

    反正如果秦川死了，他估计也活不成！这样还不如陪着秦川一起去壮烈了，还能为战友们吸引火力，让他们有时间救出人质，从这次的计划中活下来！

    只要带着人质一逃走，空军就可以彻底扫荡那个小村庄，彻底拔出毒蛇这根刺在华夏软肋上的毒牙！

    加特林做了决定，暗暗捏紧拳头。

    “行吧。”

    秦川也没多说什么，知道军人都犟的很，“那你就跟在我身边好了，其他人，水道潜入计划不变，优先拯救人质，就是这样！”