
    371艾米利亚

    秦川的八只手一起拉着龙枭涯的手臂，真的把他的手给拉开了！

    但因为如此，黑剑也落向了地面。

    “真是白痴，这样你怎么能伤我？”

    龙枭涯大笑起来，依然没把秦川放在眼中。

    但秦川的嘴角同样挂着笑容，“龙枭涯，你的末日到了。”

    话音刚落下，那黑剑又飞了起来，旋转着，直接从龙枭涯的胸口中一穿而过！

    “噗！”

    黑剑带着鲜血，从龙枭涯的背后飞了出来，随后钉在对面的船身上面！

    “什……什么……”

    龙枭涯不可置信地看着自己的胸口，鲜血还在从里面流淌出来。

    “就算你英雄盖世，心脏被洞穿，我看你还能不能坚持！”

    秦川的眼珠子也红了，这一场战斗，他也是身心俱损！

    之前吃的龙枭涯那几拳，现在也没有痊愈。现在他能坚持下来，完全就是靠着自己强大的意志！

    意志若是一垮，自己也就彻底完了。

    现在撑得，就是谁的意志更顽强！

    “该死……”

    龙枭涯用真气勉强封住了自己的心脉，可以说，他大部分的力量，都用在了维持生命上面！

    这样一来，双方的实力倒是均衡了！

    “滚！”

    龙枭涯一声咆哮，带了真怒。而秦川也撑不下去，被这一声浪给震退出去几步，站在船尾上，摇摇欲坠。

    龙枭涯自己也是倒退两步，身体晃了两下，勉强撑住了自己的身体。

    “你这小贼……竟然让你得手了！”

    龙枭涯眼前也开始发黑，秦川这一剑太要命了，如果不是他功力深厚，恐怕已经挂了。

    “现在咱们两个公平了。”

    秦川强打精神，依然笑着说道。

    “公平？什么公平！”

    龙枭涯呵斥一声，“在我眼中，你永远都是一个小蝼蚁！”

    “就算是小楼姨，也能咬死人！”

    秦川的眼中闪烁着寒光，“龙枭涯，你在上面太久了！我现在拉你下地狱！”

    说着，他直接纵身跳了过来！

    秦川放弃了所有的功法，全力在擒龙诀上！现在，只有擒龙诀是最强大的！强化自己的肉身，硬拼硬！

    “好！来吧！”

    龙枭涯也是虎躯一震，赤裸的地方布满了黑色的气劲，整个人好像完全变成了一个黑色的雕像一般！

    秦川也提起了自己的真气，散布在自己的身上。

    他扯掉了自己的大衣，也露出里面黑色的肌肉。

    不知道的人，以为这渐渐下沉的船上站着两座黑色雕像呢！

    “砰砰砰！”

    两个人互相拳脚相加，不断碰撞，空中爆发出一道道火星来！

    夕阳西沉，夜色渐渐降临，空中仿佛绽放着礼花，美不胜收，但却带着一种凶意。

    “两个人都是怪物啊。”

    火云邪神不知道啥时候搬了个小板凳，就坐在码头上，完全看戏的状态。

    “龙家的人，都太可怕了。”

    龙娇娇不知道该说啥好，也只能在旁边看着。

    这种战斗，可不是她这种级别的人能参与进去的！

    龙枭涯因为大部分力量都要护着心脉，所以仅能用剩下的力量来跟秦川打。这样一来，二人的确势均力敌，打的不分上下。

    船已经沉了大半，再这样下去，不知道什么时候，就会沉到水底。

    趁着秦川被自己击退两步的空挡，龙枭涯突然拔出两根银针，刺在了自己心脉的位置。

    “回春针？”

    秦川眼睛一瞪。

    这回春针乃是龙家的密针之一，传男不传女！

    之前龙智施展的那个刺激穴位激发潜力的阵法，也是密针之一！可惜这针法秦川没学过，龙枭涯也没传过他！

    就算他可以复制别人的武功，也没办法复制针法，只能看看，学不来。

    回春针的功效，就是可以快速治愈伤口。给龙枭涯一定的时间，他的伤口真的就可以痊愈。

    争分夺秒！秦川已经在心里给自己做了倒计时！

    这是跟死亡赛跑！

    “不管你做什么，都没用的！”

    龙枭涯嘲笑道，“你根本没有取胜的希望！等我伤势痊愈，就是你的死期！”

    秦川现在连用波纹的力气都没了，他把所有的力量都用在了擒龙诀上！

    想对付擒龙诀，现在只有擒龙诀了！

    秦川快速进攻，不断打在龙枭涯的身上。同时，他的身体也在吃着龙枭涯的拳头。但这样毫无结果，再拖下去只是龙枭涯的胜利！

    就在这时候，整个世界又静止了下来，那本来在秦川对面咆哮的龙枭涯，摇身一变变成了一个金发美女。

    “先生，着急么？需要我给您奉上最完美最热情的服务么？”

    女恶魔笑眯眯地看着秦川，“只要998，温柔小美女带回家哦！”

    “带你妹！”

    秦川眼睛都红了，“老子就算是死，也不会跟你合作！”

    “何必拒绝我呢。”

    美女柔声说道，“我就是你，何必要拒绝你自己呢？”

    “什么你你我我的，收起你这套狗屁话！”

    秦川直接呵斥道，“你到底打的什么算盘，我不知道，我只知道，我若是听了你的，肯定没有什么好下场。”

    “如果你这么说的话，那我只能跟你做一个计算题了。”

    女恶魔说着，打了个响指，空中出现了一个倒计时，一共是十二分钟三十八秒。

    “每过一秒，他就会恢fù一点。等这个时间一到，这个老男人的心脏就会被修复，到时候，也就是你的死期了。这个男人有多强，我想你是知道的。”

    “……”

    十二分钟三十八秒……竟然只有这么短的时间了么……

    吗的……龙枭涯这个老怪物，身体到底是什么做的！

    “再你嘲讽别人的时候，是不是也先嘲讽一下你自己？”

    金发美女笑了，“别忘了，你自己就是一个拥有超强治愈力的怪物。”

    “……”

    秦川无言以对。

    “好了，你自己选择吧。”

    金发美女说道，“我能存zài的时间很短暂，你可以考虑的时间不多。”

    “该死……”

    秦川第一次这么纠结，到底怎么选……选可能会死……不选肯定死……

    自己的确是犯了一个天大的错误！他过于轻敌了！

    他没想过，龙家的老爷子，竟然会这么强！武圣巅峰……尼玛，自己现在还挑战不了这个级别的怪物啊！

    “选择吧。”

    金发美女最后一次催促道，“还有五秒钟，我就会消失了，五……四……”

    “等等！”

    秦川看到站在港口上的龙娇娇，终于做了选择。

    就算自己可以完蛋，但龙娇娇不能死……苗小萌她们也不能出事。

    秦川下定了决心，说道，“不管你有什么鬼力量……我都接受了！”

    “需要人家的力量还不简单么？”

    美女恶魔笑了，“叫出人家的名字来不就好了么？”

    这女恶魔的名字……

    秦川的脑海中，隐隐响起一个声音来。

    而这时候，女恶魔的影子已经不见了，龙枭涯重新出现在秦川的对面，拳头跟大炮似的，不断地轰了过来。

    秦川站在那里，承受了对方几拳。吃痛的同时，他却缓缓闭上了眼睛。

    “已经放弃了吗？”

    龙枭涯大笑起来，“哈哈哈，这样就对了，乖乖让我用拳头轰杀你吧！”

    龙枭涯说着，一拳照着秦川的脸面，狠狠打了过来。

    就在拳头到了秦川的那一刻，秦川突然重新睁开了眼睛。

    而这时候的秦川，瞳孔却变成了诡异的黄色。

    龙枭涯出拳的动作忽然一滞，拳头就这样停在了秦川的面前。

    好像有一只无形的手臂，拉住了他的胳膊一样。

    “怎么回事？”

    龙枭涯眉头皱了起来，他的手臂竟然进退不得。

    “你用了什么邪术！”

    “拖你下地狱的招数！”

    秦川声音带着一种邪气，然后说道，“艾米利亚！”

    秦川的手上裹上了一层黑气，接着，那左手上面裹上了一种黑色的手甲！

    那手甲指尖如同利爪，背部的位置是一枚黄色的恶魔之眼，象征着他现在的力量！

    艾米利亚，就是那女恶魔的名字！而这手甲，正是她的力量所化！

    秦川并没有和那皮尔斯一样，全部化成了恶魔，而是把恶魔之力练成了兵器！

    “龙枭涯，这一次，你的死期到了！”

    秦川说着，左手直接抓了过去。

    “八千阎罗手！”

    每一种恶魔之力，都带有不同的效果！

    秦川这一种，可以破开一qiē的防御！这便是他对艾米利亚许的愿，他要干掉龙枭涯！

    “这种邪术，以为能破掉我的擒龙……”

    “噗！”

    秦川的左掌直接抓碎了龙枭涯的胸口，抓在他正在修复的心脏上面！

    虽然隔着手甲，但这手甲就是秦川本源的一部分，手甲能感觉到的，秦川就能感觉得到。

    那心脏跳动的感觉，十分清晰。龙枭涯果然是厉害，受了这么重的一击，心脏竟然还能跳的这么强健有力！不过，到此为止了！

    “滚开！”

    龙枭涯脸色发白，力量爆发出来，直接一掌击退了秦川，让秦川没能及时捏碎他的心脏！

    不过秦川并不担心，他又上前一步，一拳向着龙枭涯打了过去。

    龙枭涯眼珠子一瞪，也是一拳迎了上来！

    二人的拳头狠狠打在一起，力量在二人身边暴走！