
    340武当，接招

    杨婵直翻白眼，心说谁给你丫关心了！

    这左京华太自以为是了，秦川应该给他点教训！

    虽然这么说，但左京华却挺有实力的。他在武当山，身为左小龙的儿子，十分受宠，不知道多少师叔师伯偏爱他，把最厉害的功夫都传给了这个武当山未来的掌门人。

    他年纪轻轻，已经是武痴的高手了。秦川跟他一战，还真不好说，到底是谁能赢，谁会输！

    “小子，把你的项上人头准备好了！”

    左京华得意地笑起来，他准备在杨婵面前好好露一手，让她明白自己有多强大！

    江湖之中，最值得尊敬的人，就是武功高强的大侠！自己父亲当年能追到母亲，还不是因为他强大！

    整个武林里，除了武林盟主妙厄大师，谁也不是自己老爹的对手！

    况且那妙厄年岁大了，马上就要作化成佛了，武林中最厉害的人到时候就是自己老爹，谁还能不尊重自己！

    到时候，杨婵还不乖乖投入自己的怀抱，成为自己的女人？

    “我的人头就在这里。”

    秦川指了指自己的脑袋，“你要有本事，你就来拿吧。”

    “哈哈哈，那我可来了！”

    左京华说着，直接一纵身，踩着轻功就跳了起来。

    武林高手都会点轻功，其中不乏玩的好的，能够高来高去的。但不管是多么厉害的高手，都不能违背物理定律。在跳到一定高度之后，就会向下坠落。具体来说的话，轻功就是把体内的真气提起来，让身体像是充气的气球一样轻盈。

    但不管是气球，还是羽毛，都不可能一直飞，总会落地的。地心引力，永远存zài。

    但像是皮尔斯那样的恶魔就不一样了，他是用另一种类似魔法一样的存zài，强行悬浮在空中。那不是武功，所以不能相比。

    而且跳起来之后，也不可能改变自己的方向，往哪里跳，就算跳的再远再高，也是往哪里落，这是不变的事实。

    面前这左京华，就让秦川感觉自己以前的认知发生了错误。

    他身在半空当中，忽然左脚在空中一踩，真气爆发，整个人就像是在空中开启了引擎一样，直接一折身，出现在另一边，然后右脚再次一蹬，又变了个方向。

    左京华的身体在空中左闪右闪，不一会就到了秦川身前，接着拔出了腰间的长剑，直接一剑抡成圆月，向着秦川斩了过来。

    那剑上好像带着一股莫名的吸引力，拉扯着秦川的身体，往前栽了一步。

    梯云纵！太极剑！

    这两门是武当的拿手绝学，此时左京华施展起来，的确威力不同凡响！

    “吃我一剑！”

    左京华的太极剑已经落在了秦川的面前，似乎随时都能把秦川的脑袋劈开！

    而他的剑法带着强烈的吸扯力，让秦川行动有些不如往日灵活。在这样的剑法下，想施展轻功，比如冥步什么的，基本不太可能了。

    秦川下意识地拎起黑色的长剑，在身前挡了一下。

    “当！”

    左京华的长剑带动着气劲，牵引着秦川的长剑，往外一绕。

    秦川的剑法现在完全被牵制了，十分的被动。

    再看左京华，剑法和进攻都很有节奏感，一时间占据了上风的位置。

    “左京华的剑法好像又进步了不少啊。”

    “要不怎么说是武当的弟子……果然名门就是不一样……”

    下面的人议论纷纷，虽然江湖中享有盛名的一直是八大门派，但其中最有名，也最有实力的就是武当，少林两派！

    这两个门派不只是高手众多，更有政府在背后支持。

    左京华就是得到了门派的全力培养，不知道吃了多少灵丹妙药，受到多少大师的点播，这才在不到三十岁的大好年华，跃入了武痴的门槛。

    也正是因为如此，他的自信心才极度膨胀，认为自己有些天下无敌了。

    太极剑被他施展的潇洒自如，左京华不紧紧要战胜秦川，还要好好羞辱他一番！

    谁让这小子上次赢了五岳剑派，大发威风呢！自己这一次，就要让他知道，什么才叫做真正的高手！

    “太极无形！”

    左京华忽然一挥剑，一枚黑白太极图隐隐出现，秦川的身体好像被两股力量拉扯似的，直接向着左京华的剑锋撞去。

    看起来，秦川这一下就要吃大亏了。

    左京华的嘴角也浮现出笑容，似乎胜利在望了。

    而就在这时候，秦川忽然双手结印。

    “当！”

    左京华的长剑砍在了秦川的肩膀上，但却被重重弹开，溅起金色的火星。

    而秦川的身上，一尊淡淡的金佛傲然挺立。

    “这是护体罡气？”

    左京华有些吃惊，没想到自己的剑法竟然会被挡下来。

    “太极剑的确很有趣。”

    秦川说道，“攻守兼备，实在是不错的剑法。只可惜，你施展出来，还不到火候。”

    “吗的，你算哪根葱，也敢来点评我？”

    左京华嘲讽地质问道。

    “麒麟门，秦川。”

    秦川说着，挥起自己的黑剑。而与此同时，旁边几个五岳剑派弟子身上的长剑跟着出鞘，一共七把，飞到了秦川的身前，排成一排！

    “让你尝尝我自创的剑法。”

    秦川嘴角浮现出笑容，“七星剑阵！”

    他自己一挥长剑，七把剑立刻跟着他一起向着那左京华进攻。

    “至高剑意！”

    “天啊，竟然是至高剑意！”

    下面的人看到这一幕，终于忍不住又惊又怕！

    没想到，这江湖上除了杨婵，竟然还有第二个人会至高剑意！

    这不太可能吧！

    而且这个男人不仅仅用了至高剑意，还把至高剑意发展成了一门剑阵！

    就算是杨婵，也不懂这一招吧！

    “当当当！”

    七把长剑，外加秦川手中这把黑剑，不断向着左京华发动反击！就算左京华懂得太极剑，也没办法抵挡这么犀利的攻势！

    他连连后退，太极剑法被连连撞开，整个人脸色难看的厉害。

    “好可怕的剑阵……”

    就算是杨婵，看到秦川现在用出来的剑法，也忍不住惊讶。

    这个男人真心太可怕了……竟然创zào出这样的剑阵来！

    自己怎么就没想过……至高剑意还可以这么用！

    虽然他是从自己这里抄袭过去的至高剑意……但，他给运用的更加出色，正所谓是举一反三，大概就是这样了吧！

    而且他现在只是运转着七把剑而已……因为他现在的实力毕竟只是登峰到化境左右，如果他更强，比如武痴……甚至武圣……那么，七把剑的数量还可以往上提升！

    甚至，如果他是个求败高手……比如上一次在五岳剑派的时候，他几乎征用了上百人的长剑。如果那些长剑组合成剑阵……天啊，这天底下，谁还是他的对手！

    杨婵啊杨婵，亏你自诩剑法过人，现在终于遇到更厉害的人了！

    “该死……”

    本来是想大发神威的，结果现在却连连败退，反倒让秦川这小子耍了把威风。

    骂了隔壁的，自己可是准武林盟主的儿子，怎么能被这个名不见经传的家伙给击败！

    “太极无形！”

    左京华再一次施展了自己最强的剑法，太极图划出来，准备挡开那七把长剑。

    就在这时候，秦川忽然大笑一声。

    “天下无双！”

    众人同时一惊，卧槽，这不是杨婵的成名绝技么！

    加上他手中这把，一共八把宝剑同时发出了剑气！

    整个广场都被这剑气所笼罩，真的如同天下无双一样，无人可挡！

    “不好！”

    左京华也看出了这一招的不凡，他直接丢掉了手中的长剑，然后双手护在身前，两股真气作用在他的双手之上，在身前画了个阴阳太极图。

    “天地两仪！”

    这真气形成一层保护圈，阴阳二气作祟，太极图出现。

    七把宝剑全都被牵引住，在空中开始转圈。而秦川的长剑也为之一滞，收到了阻碍。

    这天地两仪，简直就是防御神招！

    不管是什么攻击，在天地两仪的作用下，都会被牵引，然后转到另一边去！

    武当，不愧是执武林牛耳的大门派啊！

    “哈哈哈！小子，看到没有，你根本就赢不了我！”

    左京华一招得逞，忍不住大笑起来。

    而这时候，秦川的嘴角却又勾起了弧度。

    七把长剑直接遵循着左京华太极图的轨迹，开始快婿旋转！就像是围绕地球轨道前进的卫星一样！

    这几把宝剑旋转的越来越快，最后几乎形成了一道漩涡一样！

    左京华的脸色越来越难看了，他几乎很勉强的拉扯着阴阳二气，这些长剑越来越让他难以控zhì了！

    他的真气急速消耗，再这样下去，恐怕会耗干自己的丹田！

    但如果不控zhì的话，这几把长剑已经被加速成了这样，怕是要瞬间扯碎自己的身体吧！

    可怕……这个男人到底是怎么办到的，竟然一眼看穿了自己的缺点！

    难道他的战斗经验比自己丰富吗？怎么可能，他可是受到过那么多高手指点的啊！

    “到底是武当厉害，还是我麒麟门更强，今天可以见一见分晓了！”

    秦川笑了起来，“这次，轮到我进攻了！”