
    336第二老婆

    丐帮九袋长老任长青，这也是一个风云人物。

    虽然他又馋又懒，但在丐帮的身份可着实不低！整个丐帮当中，他的实力仅仅次于当年的丐帮帮主。后来帮主横死，把绝学传给了任长青来保管，并让他选出下一任的丐帮帮主。

    “秦川，秦掌门是不？听说你打的五岳剑派满地找牙？”

    一旁五岳加派的人全都脸色难看，这老乞丐等于在打他们的脸啊！

    “任长青，你打就打，别把我们扯上！”

    一尘直接不满地说道，“你不说话，没人当你是哑巴！”

    “哎呦，这不是一尘小尼姑么！啧啧，你说这么漂亮的小妞当了尼姑多可惜，要不你还俗吧，嫁给老叫花我怎么样？我天天上街帮你要吃的，这不跟你们化缘是一个道理吗？”

    “胡说八道！真是臭嘴！”

    一尘气的满脸通红。

    “哎呀，你怎么知道老叫花子我嘴巴臭？”

    任长青摸着自己的嘴，嘿嘿笑道，“莫非小尼姑你心思不正，趁着老叫花我睡觉的时候，对我做了什么不成！”

    “我，我杀了你！”

    一尘直接拔出了腰间的长剑，却被旁边的人一把拉住了。

    “一尘掌剑，他喜欢说什么就让他说吧，咱们五岳剑派的人，怎么能如此的小肚鸡肠。”

    杨婵按着一尘的手，淡淡地说道，“咱们不能跟叫花子一般见识。”

    “嘿，杨盟主，果然是女中豪杰！”

    任长青拍拍大腿，“等一会老叫花子我收拾了那秦小子，再来会会你！”

    “你有那个本事再说吧。”

    杨婵站在那，脸色不变，一副高手风范，“可别先崩掉了自己的两颗门牙。”

    “哈哈，那就让杨盟主开开眼，知道我丐帮的功夫有多少霸道！”

    说着，老乞丐忽然从腰间拿出一个脏兮兮的酒葫芦，直接往嘴里灌了一口。

    “好酒，好酒！”

    虽然嘴巴上说着好酒，但这老乞丐的酒量似乎并不怎么好，喝了两口，这身子就开始摇晃了起来。

    他踉踉跄跄，摇摇晃晃就到了秦川身前。

    就在这一刻，秦川感觉老乞丐身上泛起一股杀气，直接从一个喝醉的老头，变成了一个凌厉的杀手！

    “醉酒提壶力千斤！”

    老乞丐双手如同摆锤，直接向着秦川的太阳穴打了过来。

    这老头似乎是个武尊级别的高手，这一下虎虎生威，秦川相信，就算是个铁球，这一下也要被打坏！

    他虽然不能正面冲突，但所幸学过的东西多。

    一个冥步踩出来，秦川几乎是擦着老乞丐的拳头，往后退了两步，躲开了对方的拳头。

    但老乞丐攻击还没有结束，他脚下踩着歪歪斜斜的步伐，拳头不断追着秦川，接连打了过来。

    秦川仗着自己身法灵活，连续躲开。

    而就在这时候，老乞丐忽然身形一倒，接着脸冲上，双拳又一次向着秦川锤过来。

    “弹腰献酒醉荡步！”

    老乞丐的醉拳又打了过来，秦川一个没注意，直接胸膛连吃七八拳。

    “砰砰砰砰！”

    闷响声传开，秦川若不是及时开启了护体罡气，这一下真的要命了！

    饶是如此，他也倒退出七八步，嘴里吐出一口鲜血来。

    腹部内伤不轻，原虫病毒在飞快地运转，治疗着秦川的伤势。

    看着秦川依旧生龙活虎的样子，老乞丐忍不住说道。

    “小子，还挺抗揍的！”

    “那是当然。”

    秦川深吸一口气，腹部的伤痛就已经不见了。

    原虫病毒就是好啊，自己的保命神技！只可惜，在对付天道的时候，就不能用了。

    “竟然是醉八仙。”

    秦川也佩服地一拱手，“果然是天下英雄豪杰辈出，任前辈，好功夫。”

    “小子，算你有眼光！”

    老乞丐呵呵一笑，“今天就让你葬送在这醉八仙的拳法之下！”

    “虽说功夫不错，但我可没说你能赢了我。”

    秦川说着，忽然往前一步，好像要摔倒的样子。接着，他直接连续打出一套醉酒提壶力千斤，让那老乞丐连连惊奇！

    啪啪啪！

    一连几拳都打在了老乞丐身上，而老乞丐仗着自己皮糙肉厚，全部硬抗了下来。

    “奇怪了！奇怪了！”

    老乞丐连连拍着大腿，然后问道，“你小子怎么会这一招的！”

    “你猜？”

    秦川才不想告sù这老乞丐，凡是有辱麒麟门的，秦川谁都不会客气！

    眼下并不是藏着掖着的时候，这老乞丐看来在丐帮地位不低，又是九袋长老，还会这丐帮绝学醉八仙。自己若是把他打败的话，那么麒麟门在江湖上的声望，也就有保障了。

    秦川体内的真气涌动，他拿出了武圣的力量！

    “这一次，是我自己的招式！”

    秦川说着，眼中甚至发出了金色的光芒。

    老叫花子似乎感觉到了不妙，他赶忙一个醉八仙，向着秦川抱去。

    秦川脚下一弹，整个人跳到七八米高的地方，接着一掌打了下来。

    “青麟大手印！”

    掌法还没落下，老叫花子身上的衣服就跟着飞舞起来。

    他头发本来就又长又乱，这时候更是散成一团，跟着风摆动，十分狼bèi。

    “来的好！”

    但他一点都不害怕，反而开心地吼了一嗓子。

    接着，他双脚踩着马步，站在广场之上，一条金色的五爪金龙从他背后出现，围绕着他的身体飞了一圈！

    秦川眉头一皱，卧槽，难道是传说中的降龙十八掌？

    没等他想清楚，老乞丐已经打出了这一掌！

    那五爪金龙扭动着身子，直接冲撞在秦川落下的掌风上面！

    “轰！”

    老乞丐脚下的广场出现一个半径七八米的大手印！而秦川的身体也被五爪金龙给顶飞出去，他在空中一个翻身，落在旁边大殿的顶部。

    “小子，实力不错。”

    老乞丐吐出一口鲜血来，忍不住赞扬了一声。

    秦川这一掌，给他造成了很严zhòng的内伤。若不是自己掌法神勇，恐怕伤的就不是这么一丁点了。

    “你这是什么掌法？降龙十八掌？”

    秦川重新站了起来，身上的伤势在不断地痊愈。原虫病毒作为一大bug，给秦川提供了不知道多强悍的续航能力！

    “放屁，臭小子，不知道就不要瞎说！什么降龙十八掌，小说看多了吧！这叫降龙掌，我们丐帮历任帮主的绝学！”

    “卧槽，那跟降龙十八掌有什么区别么？”

    “当然有区别了，就比如说你，你叫秦川，难道别人叫你秦十八川，你乐意吗？”

    秦川感觉这老乞丐说的好有道理，他竟然无言以对！

    “没想到你竟然把老叫花子的降龙掌给逼了出来……”

    老乞丐觉得这个秦川颇为神秘，“而且刚刚你施展的醉八仙……”

    “任前辈，你已经败了。”

    秦川意思是在提醒老乞丐，他已经败了，就不要在这里呆着了，该干嘛干嘛去吧。

    “也罢……老叫花子的确是败了……虽然只是败给你一招……”

    老乞丐心说，自己着实大意了，不然认真跟这小子打一场的话，没准谁输谁赢呢！

    而老乞丐承认了自己的失败，下面哗然一片。

    连丐帮的任长青都承认自己败了，那么谁还能杀杀那小子的威风？

    “哼！”

    那唐门的贵气公子公孙雕忽然冷哼了一声，合起了自己的玉扇，“难道我八代门派，还被你这小子拿住了不成！任前辈一时大意，输给了你，我公孙雕可不会！秦川，咱们今天新愁旧怨一起算，你可要给我接好了！”

    说着，这公孙雕的直接一纵身跳了过来，施展着唐门独有的轻功。

    他的身体就像是在空中拉出一道残影似的，不断闪烁，最后飘到秦川身前，直接一甩手，十二把飞刀出来，连着锁链，直接扎在四周的柱子上。

    公孙雕整个人就像是一只大蜘蛛似的，身在空中，居高临下地看着秦川。

    “挂在那不累么？”

    秦川抬头问道。

    “你问的问题真奇怪。”

    公孙雕在空中打开了自己的玉扇，笑呵呵地问道，“快要死了，你就不想求饶么？”

    “阁下倒是对自己挺自信的。”

    秦川也笑了，“既然敢成立门派，我早就做好了战斗的准备了。就算八大门派一个一个来都没关系，身在江湖之中，就要有江湖中人的觉悟。我会用自己的拳头，打出属于自己的一块地盘。”

    说着，他对着挂在自己身前的公孙雕勾勾手，“要战便战！”

    “胆量不小！”

    公孙雕呵斥一声，“看来不教训你一下，真不知道天高地厚了！小子，今天就让你明白，什么是武林！”

    说着，公孙雕一甩手，这身后忽然飞出一个木人来！

    那木人是一个女子的形象，身上还穿着花衣，做着打扮，远远看上去跟真人好像没什么区别！

    唐门的傀儡术？

    秦川眉毛扬了一下，虽然曾经听闻过唐门这手绝学，但今天还是第一次亲眼所见！

    安妮在谈起唐门的时候，曾经跟自己半开玩笑地说道，唐门弟子的女傀儡，就等于他们的第二个老婆。

    而秦川现在，就亲自见识到了这第二老婆的厉害！