
    357生孩子

    明明是涂油的问题，后来就算偏题了到了自己离开龙家的事情上，又谈到了父亲的忌日……可是，生孩子是怎么一回事啊！

    你是怎么聊，能聊到生孩子上啊！

    姐姐你思想歪了啊我说！要扶正啊！要拨乱反正啊！不能再这样继续下去了，这是要走上一条可怕的不归路啊！

    卧槽，为什么好像有一闪奇怪的大门在我面前打开了喂……喂什么我还觉得很期待啊喂！

    秦川狠狠给了自己一个嘴巴，让自己清醒一下！

    “啊，什么声音？”

    龙娇娇不知道发生了什么，听到啪的一声脆响，赶忙问道。

    “有，有蚊子……”

    秦川眨巴眨巴眼睛，说道。

    “哦……”

    “龙娇娇同志，其实我根本不生你的气，我只是不喜欢龙家而已。但不管怎么说，你也是一路疼我过来的姐姐，你和哥哥两个人，都是我最重要的家人！”

    秦川赶忙说道，“我现在还在找哥哥的消息，而且也想帮姐姐先夺得家主的位置！所以生气什么的，真心没有。”

    “嗯，那既然是一家人，我们也该生一个血统纯正的孩子才行呢。”

    龙娇娇点点头，然后开始琢磨道，“不过孩子姓什么好呢，到底是姓秦还是姓龙呢……这是个问题哦……”

    我擦类，为什么你又拐回到生孩子的问题上来了！

    姐姐你到底是多想生孩子啊我说！

    而且为什么是和我这个弟弟生孩子啊！这价值观世界观人生观全错了啊我说！

    为了姐姐大人的三观，秦川大脑飞速运转。这一刻他想到了很多英雄人物，雷锋，黄继光，柳下惠，西门庆……尼玛为什么会想到西门庆！

    秦川又给了自己一嘴巴！

    “咦，这么多蚊子么？”

    “啊哈哈……是，是啊……热带果然蚊子猛如虎啊……”

    秦川的心在滴血，幸好那两个丫头睡得踏实，否则自己还不找个地缝钻进去！

    这世界尼玛要乱套了，龙娇娇竟然想跟身为弟弟的我生孩子！可是自己又不能直接问，姐姐，我们两个是不能生孩子的吧？

    毕竟两个人只是名义上的姐弟啊……实际上，姐姐跟自己是没有任何的血缘关系的！

    准确来说，母亲跟自己父亲算是二婚！最开始的时候，母亲的男人是不具备生育能力的，所以她才在外面抱回了龙娇娇，当自己的养女。

    在龙家有个不成文的规定，如果是抱养的话，只能抱养女孩子，不能抱养男孩子。大概，是为了龙家这一支血脉能够纯正的流传下去吧。

    大家族，总会有一些奇奇怪怪又封建的要命的规矩！

    对秦川来说，这些就像是老太太的裹脚布一样，又臭又长！

    龙娇娇之所以想跟自己生一个孩子，大概也是受到了龙家一定上的洗脑思想！她想给龙家留一个纯正的后代！为了他们家族这一系！

    毕竟自己离开了龙家，龙娇娇如果跟其他男人结婚生子，男孩的话，就不能取龙的姓氏，不算龙家的子孙。

    女孩子倒是可以，但并不具备传宗接代的意义。也就是说，龙娇娇以后结婚生子，那就等于跟龙家没有半点关系了，他们家这一脉，也就算是断了。

    而身为龙家的未来家主，是不可以没有子嗣的！这样继承权，就会是一个大问题！

    最好的选择，就是龙娇娇跟自己生一个孩子。哪怕两个人没有婚姻关系，他们的孩子都不会受到任何的影响！龙家权倾朝野，弄一个户口还不是轻轻松松的事情！

    难怪姐姐一直在说生孩子的事情……秦川想了一圈，也算想明白了。

    正所谓机关算计太聪明，自己姐姐有点像是红楼里的王熙凤，头发丝都是空的，算计的太多了。

    “我先帮姐姐涂油吧……”

    秦川只好倒了一手凉凉的涂油，擦在自己姐姐光滑的玉背上面。

    身为龙家的子女，养生之道就不用说了。自己姐姐也是这样，皮肤保养的很不错，肌肤光滑细腻，犹如婴儿一般。

    在涂油的时候，秦川感觉那奇怪的大门又一次打开了。尼玛，这点定力都没有，还练什么武啊！

    “姐姐，我现在一天也很忙的。这次帮你拿下龙家家主，我还要赶快回去准备门派的事情……武林大会就要开始了，就算不能拿到武林盟主，我也要在武林大会上大显身手，让江湖流传我们麒麟门的名字。”

    “说起来，你也是辛苦了。”

    龙娇娇很心疼地说道，“本来是个富家少爷，现在天天要出去做这些抛头露面的事情。”

    “没关系，大男儿志在四方，还希望姐姐理解。”

    “我理解归理解，但是你四处闯荡，江湖险恶，难免有什么意外。俗话不是说的好么，常在江湖飘，哪能不挨刀。”

    秦川心中默默地流泪，姐姐大人，你这是希望我好还是希望我死啊！

    “所以趁着你还四肢健全的时候，早点跟姐姐生个孩子出来，也好给咱们家留一个香火。”

    为什么又谈到生孩子上面来了！姐姐你是说相声的吗？

    “姐姐下次我带你见见我的师父吧。”

    秦川话题又一转，“我师父很厉害的，是当年武林的一个大宗师，不过他只有我这么一个徒弟，以前还有一个，背叛了他，我还要为师父清理门派。”

    “那你师父他平日一个人，孤独不孤独？”

    “以前挺孤独的，后来我把他老人家接到麒麟门去住了，那里人多热闹。”

    “你看，他就是膝下无子，老无所依。”

    龙娇娇叹了口气，道，“你以后不能这样，还是尽早跟姐姐生个孩子吧。”

    我擦类！坑爹啊！怎么绕来绕去的都是生孩子啊！姐姐大人你这是现在有多饥渴啊！多想要个孩子啊！就算你想要个孩子，我现在也不能生啊，师父说过……

    啊嘞，不对啊，好像师父当年说，麒麟劲练到第三层就可以啪啪啪了……自己现在不刚好是第三层么！

    秦川哭了，练的太认真，连这个重要的事情都忘了。

    不过对秦川这种武学来说，保持童子之身是最好的。他练的都是绝对阳刚的功夫，比如麒麟劲，比如龙象如来。

    一旦破了身的话，就算现在影响小，也是有些不利之处的。

    他不像是那些练习邪功的人，采阴补阳，阴邪的很……啊，为什么默默的还有点羡慕啊……

    呸，秦川，你现在脑子里都想的什么东西！大业还没成，祖国没统一，怎可以如此自私，考虑儿女私情？

    秦川眼睛一转，于是开口说道。

    “龙娇娇同志，春风吹战鼓擂，个人主义都见鬼！现在很多大事还没做完，我们怎么能够这么自私，考虑这些生孩子的事情！你这种思想是堕落的，是腐化的，我要严sù的批评你！”

    “秦川小同志！”

    龙娇娇特意在小这个字眼上加重了一下，秦川心说我擦，你这是啥意思啊，是指我哪里小啊我说！

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！粮食重要，生孩子也一样重要！没有人继承我们的意志，谁还能代替未来的我们，继续我们未完成的大业！愚公移山不是梦，子子孙孙无穷匮也！这种道理，怎么还要我跟你强调呢！小同志，你这种英雄主义和理想主义要不得！”

    我擦，以前怎么没发现，自己姐姐的口才竟然这么厉害！

    再这么下去，自己岂不是要被说服了吗！

    这怎么能行！

    秦川又赶忙改口，唉声叹气地说道。

    “姐姐……你不知道……其实我练功又硬性要求，是不可以破掉童子之身的。”

    他声音里充满了幽怨，“我何尝不想尝尝做男人的滋味，但是师父说过，我这一门的武功邪的很，若是破掉了童子之身，那就会走火入魔，七窍流血而死……姐姐……你总不希望弟弟我这么年轻就死了吧……”

    “说的也是。”

    龙娇娇点点头，“咱们又不是螳螂，怎么能为了生孩子就眼睁睁看着孩子的父亲死掉呢……何况你还是我最疼爱的弟弟，你死了，我可怎么办。”

    秦川偷偷做了个胜利的手势，到底是女人，还是给她哄过去了！

    艰难的战斗之后，终于赢来了胜利！

    太不容易了！应该吃块五花肉庆祝一下啊！

    “这样吧，我们只剩下一个办法了，只能进行人工授精了呢……不知道人工授精的孩子会不会不够聪明呢……”

    我擦类！连人工授精都出来了！

    秦川彻底败了！

    他不再吭声，老老实实地给龙娇娇涂油。

    涂完了后背，还要涂大腿，美女身上每一处都是对男人的致命武器，秦川也是拼了命才克制住自己的。

    就在龙娇娇要求秦川再换一个地方涂的时候，他突然伸出手，直接系上了龙娇娇的胸衣带子。

    “怎么了？”

    龙娇娇问道，她感觉气氛似乎也有些变了。

    “有人来了，还不少呢。”

    秦川说着，扶着龙娇娇站了起来，然后给她披上一件外套。

    “这烤肉不错呢。”

    一个披着红色外套的男子，正站在烤炉的旁边，拿起一串烤五花，递给了身后一个龙家的俊俏男子。

    “你尝尝，没毒的话告sù我。”

    ======================================抱歉抱歉……今天又睡冒烟了……