
    339要你人头

    秦川一伸手，手镯变成了黑色的长剑，落在他的手中。

    “谁想拿佛陀舍利，可以，先问过我手中的剑！”

    “呵呵，好狂妄的人。”

    看到秦川如此强硬的态度，八代门派的人都纷纷冷笑起来。

    “诸位，你们是想与我日月教为敌么？”

    青梅赶忙说道，“诸位，三思而行！”

    “呵呵，跟尔等邪魔歪道有何好三思的！”

    唐门的公孙雕直接讥讽道，“青教主，你以为现在的日月教还是当年那个天下第一教么！之所以你们还在八大门派之列，是我们给你们面子！如果你给脸不要脸，休怪我们剩下的七大门派联手除掉你们！”

    “对，联手做掉日月教！”

    “打他们妈妈，杀他们全家！！”

    武林中人，人人好狠斗勇，这是不争的事实。此时公孙雕这么一挑拨，立刻激起了他们的火气，一个个大声咆哮起来，全都像是要把日月教生吞活剥一样。

    “诸位，你们选错了目标。”

    秦川有些不爽地说道，“对一个小姑娘发什么狂，有本事就冲着我秦川来。一个个大老爷们，在这里跟小丫头使劲，也不嫌害臊！”

    他一句话，让好多人脸红起来。

    “还有那什么公孙雕，习武之人，讲究的是手上的功夫，不是嘴上的功夫！你口活那么好，何必在唐门习武，不如我推荐你去个牛郎酒吧，或者同性恋服务中心，我保证你能大红大紫，成为顶梁柱。”

    “秦川，你小子找死！”

    公孙雕气的满脸通红，而秦川笑了。

    “是啊，我就是找死。我现在就在这里，你来杀了我啊。”

    秦川指了指自己，“别光说不练，自己本领不行，就挑拨别人成为你的打手。我要是你，如果这么不要脸，我早就找个粪坑跳进去淹死算了。”

    “你你你！”

    公孙雕差点吐血三升，还是第一次遇到这种嘴巴不饶人的家伙！

    以为自己嘴巴就够黑了，没想到今天遇到了可怕的对手！

    “还有，青梅，青教主。”

    秦川转头又对着那小丫头说道，“我当时不知道赢了擂台会成为金刀驸马，所以这一qiē都只是个误会。我曾经是日月教的青龙使，这个我承认。但我可不是你夫君，所以不要乱叫。”

    “就算你不承认，这也是事实。”

    青梅强调道，“你是青龙使，也是我的金刀驸马。你手中还有我们日月教的火云刀，又学了火云刀法，吃掉的东西，你还想吐出来不成？”

    秦川有点尴尬，这武功学了，可还不回去了。

    “就算我学了火云刀法，但只是学了刀法，又不是把我人卖给你了。”

    秦川直接硬着头皮说道，“青教主，你这种强买强卖的婚姻，是不受法律保护的！”

    “哼，这我可不管。在江湖上，就要有江湖的规矩！”

    青梅决定的事情，她认为谁都没资格改变！就算是自己的夫君，也不行！

    “这么大的一个日月教，交到你手上，不好么？”

    青梅各种威逼利诱，“到时候，你就是日月教教主，秦教主！教中上上下下上千号人，全都为你所用！还有日月教的外门企业，都会给你来打理。不只是如此，我知道你学了我们日月教的如来心经，但你只学了上半阕，下半阙是如来心经的招式，你当了教主，我就让冷护法都传给你，如何？”

    这话一出，武林中的众人无不眼红！

    这小子到底哪里好了，竟然让日月教的小教主一个劲地倒贴！当年日月教之所以强大，就是因为当时的教主身怀乾坤大挪移和如来心经两种绝世功法！

    这功法若是秦川学全了，恐怕这江湖中他就能横行霸道了！

    “青梅，你如此利诱秦川，到底是何居心？”

    杨婵终于坐不住了，直接站起来说道，“莫非真的如同唐门中人所说，你是觊觎那佛陀舍利不成？”

    杨婵虽然明知不是如此，但还是昧着良心给青梅泼了脏水。

    不管如何……都不能让秦川受了这诱-惑……如果秦川成了日月教的教主……那么，他们两个以后真的就要形同陌路了……更何况，杨婵也不希望秦川娶了那日月教的小丫头当老婆！

    这个简直就是岂有此理嘛！

    “杨婵，这里可没你的事！”

    青梅也很不客气地直呼杨婵的名字，“带着你的五岳剑派快回去吧，一个马上就要没落的门派了，还怎么好意思子成八大门派！”

    青梅这话就有点片杀攻击了，一时间五岳剑派很多不满的人，狠狠地瞪着青梅。

    这小丫头明明年纪不大，怎么嘴巴这么坏！

    “青梅，年纪虽小，但你毕竟也是一个教派的教主。”

    杨婵眉头一皱，提醒道，“说话可要注意分寸，这次念在你年幼，可以不与你计较！”

    “哼，都是我夫君的手下败将，还想对我怎么样不成？”

    青梅才不把这些人放在眼里，五岳剑派跟日月教几百年来就不怎么对付，各种摩擦不断。现在上任教主突然离世，造成日月教最强大的战斗力流失，也是让五岳剑派反扑的关键！

    “小丫头，想打架么？”

    一尘带着一种恒山派的尼姑们，直接拔出了宝剑，组成了剑阵！

    “我会怕你们？”

    青梅拍拍手，几十个火行旗的高手立刻拔出了身后的长枪，齐刷刷对着对面的五岳剑派。

    两个大门派，这就直接开始对立了，谁都不想放过谁。

    几百年的仇恨，这一刻似乎要都爆发出来一样。

    “既然是对日月教出手，那也不能忘了我们。”

    唐门的公孙雕立刻带着一群人拔出了他们的暗器来，“天下正道是一家。”

    “没错，天下正道是一家！”

    “公孙公子说的对啊！”

    这些人都跟着嚷了起来，几个大门派，除了峨眉，武当，少林，其他的门派都围住了日月教。

    “怎么，少林，武当，还有峨眉的朋友们难道不想与日月教为敌么？”

    公孙雕看到这三个门派没有动，立刻问道。

    “阿弥陀佛。”

    少林寺的那个大和尚双手合十，喃喃说道，“这么多人，围攻人家一个小姑娘，多少有些胜之不武。贫僧实在是下不去手，阿弥陀佛，罪过罪过。”

    “我们武当也不喜欢趁人之危。”

    一个武当的道士慢悠悠地说道，“不过若是能跟秦掌门交手的话，我倒是很有兴趣。”

    “我也很希望能和武当的高手过过招。”

    秦川对着这武当道士点点头，“很早就想领会一下武当的太极拳，希望道长不吝赐教。”

    “这个自然。”

    那道士笑了笑，给了秦川一些好印象。没想到八大门派里，还能有个看的下眼的。

    “师叔，跟他说这些做什么！”

    一个相貌英俊的道士直接毁掉了秦川的好印象，“跟这种邪魔歪道，何必这么客气！我看不如让我手刃了他，为武林除掉一害！”

    “你敢！”

    青梅直接娇斥一声，那英俊道士大笑起来。

    “哈哈哈，我有何不敢的。”

    英俊道士边笑边说道，“身为正道，这点觉悟还是有的。正所谓邪不胜正，我心中有正气，自然天下无双！”

    “呵，这道长好大的口气啊。”

    秦川听了这么装逼的话，忍不住冷笑起来，“既然如此，不妨赐教一下。”

    “你这种江湖宵小，我不屑跟你动手。”

    英俊道士一撇嘴，“跟你过招，都脏了我的手。”

    “京华，怎么可以这么说话！”

    之前那个说话的年长一些的道士立刻呵斥了一声，“我武当的礼数，难道你都忘了吗？”

    “师叔，跟这种魔道中人，有什么礼数可讲！”

    英俊道士一拍腰间的长剑，“不过既然师叔这么说，那待我前去斩了那厮的头颅，拿到佛陀舍利，交予我真武大殿！”

    安妮在后面给秦川传音，“此人乃是武当山掌门左小龙的儿子，左京华。这人天赋不错，就是年轻气盛，十分自大。他的太极剑用的不错，你要多加小心。”

    “嗯，知道了。”

    秦川也传音回去，既然如此，那就只有一战了。

    他越看这左京华越不顺眼，就是个小白脸嘛！

    果然，他此时往前走了两步，还跟明星似的对着一旁的杨婵招了招手。

    “杨婵，杨小姐。看我今天替你斩了这小子，用他的脑袋给你当夜壶！”

    杨婵哭笑不得，给我当夜壶，这是要帮我还是故意在埋汰我！

    秦川也忍不住摇头，这家伙虽然长得不错，但一点都不懂女人心啊！追女孩子，哪里有说这种话的！这不是惹人厌么！

    果然，杨婵一挥手，道，“左道长喜欢做什么，那是你自己的事，跟我无关。你若是想跟秦掌门开战，那我倒是出于友情先提醒你一下，小心门牙。”

    “啊，杨小姐果然是关心我的。”

    没想到左京华一点都没听出这话里讽刺的意思，反而十分兴奋，“你放心，杨小姐，我一定不会辜负你的关心的！秦川的人头，我要定了！”