
    359四大天王

    “轰！”

    地面掀起了巨大的沙尘，那刚刚还嚣张无比的小巨人，已经被秦川一脚踢的失去了意识。

    “弱弱弱，实在是太弱了。”

    秦川叹了口气，“真是白瞎了你一身肌肉了，卖到猪肉铺子还能值点钱吧。”

    “该死……”

    邀战的龙家男子脸色铁青，他没想到，自己的影子，竟然一招就被干掉了！

    真不可思议！他离开龙家的几年，到底发生了什么事！

    他走的时候，不是应该跟自己一样，手无缚鸡之力，不拥有半点武功么！

    怎么几年过后，他就强成了这个样子了！

    “真是废物。”

    红衣男子乐无心撇撇嘴，“这么大的个子，连这么小的对手都搞不定。”

    “你是火云刀的传人吧。”

    秦川看着乐无心说道，“不如你陪我来玩玩？”

    “诶，我的主人没说话，我怎么能随便出手呢，那不是对我主人的不尊重么？”

    说话间，乐无心却已经出现在了秦川的身后，手中长刀出鞘。

    一把黑刀在日光下泛出了诡异的光辉，神不知鬼不觉地，向着秦川的脖子抹了过去。

    而秦川却伸出了自己的右手，至高剑意发动，直接稳住了乐无心的黑刀。

    “呦，不错嘛。”

    乐无心笑起来，“这就是至高剑意么？果然有点意思！”

    “有意思的在后面呢。”

    秦川说着，手指在对方的刀上弹了一下。

    “当！”

    乐无心感觉一股大力袭来，竟然有点握不住刀的架势，往后翻了个跟头，稳稳落在后面。

    他右手虎口还在颤抖，手中的黑刀也在发出嗡鸣之声。

    “好阳刚的真气。”

    乐无心有些惊讶，“好像正克制我的火云刀呢！莫非，你学了如来心经的功夫？”

    如果说什么功夫能克制火云刀的话，那就是充满了阳刚正气的如来心经了！

    虽然秦川只学了上半阕，但他却和自己的其他功夫融合在一起，形成了龙象如来的功夫！没有如来心经的外功，没关系，秦川自己创zào了一系列龙象如来的外功招式！

    “正好，早想会会火云刀的高手了。”

    秦川自己虽然也学了火云刀，但却从来不敢用。今天一战，倒是可以找一找火云刀的缺点了！

    这刀法虽然犀利，但其中肯定有不足之处！只要自己想通，说不定就能够化解掉那部分自己不能运用的魔气了！

    虽然刚才一招占了优势，不过秦川看的出来，这乐无心并没有施展真正的实力，他还是保留了一部分力量。

    “我记得你好像是有武器的吧？”

    乐无心握住了自己黑刀，问道，“为何不亮剑？”

    “对付你，何须亮剑。”

    秦川笑了起来，他就是要用拳脚的功夫来对付火云刀！至于至高剑意，暂时还不想用！那是他最后的压箱绝技啊！

    “龙象如来！”

    秦川身躯一震，双拳摆在身前，“金身！”

    淡淡的金光披在了他的身上，强化着他的肉身。

    这一招金身，是他融合了铁麟骨，护体罡气和龙象如来真气独创出来的！

    就算乐无心的火云刀再快再邪，也不是那么容易能破开自己的金身的！

    “我的实力，可是武尊哦。”

    乐无心弹了一下自己手中的黑刀，“斩杀你哦。”

    说着，他身形又出现在秦川的面前，这人的步伐比冥府的冥步还要诡异，移动的速度堪比瞬息移动了，让人捉摸不定！

    他突然出现，手中黑刀划出一道黑色的月牙轨迹。

    “当！”

    谁知道，自己必胜的一刀，竟然只在秦川的身上斩出了一道耀眼的火星来。

    而秦川的手掌已经扣在了乐无心的额头上，同时，他的嘴角微微扬了起来。

    “砰！”

    秦川的手掌压着乐无心的脑袋，狠狠扣在了沙滩的地上。

    “轰！”

    一道黄褐色的沙暴掀了起来，冲到了四五米高的地方。

    这一下的威力，可见一斑。

    “天啊！乐无心是被打败了吗？”

    “秦川也太强了吧……我们该怎么办……”

    龙家的子弟们乱成一团，而龙易依然坐在那里，悠然地品尝着一个龙家女子递给他的茶水。

    “无心，别玩了，会吓坏他们的。”

    “真是，连玩都要管我。”

    乐无心没事人一样地，拍拍身上的尘土，从沙滩上站了起来。

    而他的脚下，一个巨大的沙坑。

    “这样都没事……好变态！”

    苗小萌和张芯蕾忍不住咋舌。

    而秦川看的真切，在自己刚刚一击下，最后关头的时候，乐无心一翻身，身上竟然飚出了刀气，直接卸掉了自己的大部分力量，卸到了地面之上。

    “哎，把我的衣服都弄脏了。”

    乐无心拍拍自己衣服上的灰尘，然后说道，“这可是我们家主人买给我的衣服，真贵的很。”

    他拽着衣服，弹着上面的灰尘，力气似乎大了点，不小心把衣角扯掉了一块。

    “被你弄坏了！咬杀你！”

    乐无心拎起自己的黑刀，杀气腾腾地对秦川说道。

    我擦，明明是你自己弄坏的好吧？

    秦川重新摆好架势，“来吧，少说那么多废话！”

    “当！”

    黑刀直接出现在他的身前，被秦川直接用手掌接住。

    在金身的加持下，他只凭自己的肉掌就接住了对方的黑刀！

    但就在这一刻，乐无心的身体仿佛化作了一道残影，同时抽出了自己的黑刀，接着围绕着秦川，画了个五角星的痕迹。

    “啊，他一瞬间切出了五刀嘛？”

    苗小萌揉了揉自己的眼睛，“好厉害啊！”

    “不是五刀……是十刀……”

    张芯蕾有些颤抖着说道，“就在一瞬间，他画了两次五角星……”

    “好可怕……”

    “嗯，的确是个可怕的敌人……不过，师父更厉害！”

    说话间，秦川已经重新抬起了头来，他身上的黑色外套已经被切碎了，露出了里面结实精壮的身躯。

    “身材倒是不错。”

    乐无心扛着自己的黑刀，另一只手插在大衣口袋里，看着身前的秦川，“不过跟我的主人相比，还是差了一点嗯。”

    喂喂喂……你在比什么啊！

    秦川感觉到一阵恶寒，不过刚刚几招过后，他已经找出了火云刀的一些不足。

    关键是心态！

    这乐无心完全一副什么也不在乎的心态，这才用的一手火云刀，而完全没有副作用！

    果然，只有实战，才能不断的进步啊。

    秦川的手镯微微颤动，随时准备化成黑刀。

    既然遇到一个火云刀的对手，不如大家一起玩玩好了。

    就在秦川准备出招的时候，旁边的一块崖石上面走出四个身影来。

    其中一对是俊男靓女，男的俊俏高贵，女的漂亮大方，两个人倒是金童玉女一般的搭配。

    再看另一对，是一个光头大和尚，身高两米，十分的粗壮。

    而他的肩膀上，坐着一个七八岁大的小男孩，小男孩的嘴里还咬着一根棒棒糖。

    “姐姐，看到他们了。”

    小男孩说道。

    “是啊，没想到一来就看戏了。”

    美女笑眯眯地说道。

    “龙唯，龙莲……”

    龙娇娇看到这两个人，眉黛微蹙。

    “看来四大天王已经聚齐三个了呢。”

    龙莲面带微笑，说道，“真是个值得庆祝的事情。”

    凑，老子今天把四大天王见了个遍！这个极乐岛有那么小吗？

    才第一天而已，竟然就接连引起了这么多的冲突！

    这运气，也是好到爆了！

    “算了。”

    乐无心忽然收起自己的黑刀，倒退几步，回到了龙易的身边。

    “辛苦了。”

    龙易放下了茶杯，“衣服记得自己缝。”

    秦川差点没摔倒，卧槽，这两个人，绝对有一腿！

    “哎呀呀，不打了么？”

    龙莲似乎有些失望呢。

    “好没意思，好想打架啊。”

    龙唯这小正太伸了个懒腰，“姐姐，我能去揍他们么？”

    “不行。”

    龙莲直接拒绝了龙唯的要求，惹得龙唯撅起了嘴巴。

    “为什么嘛……人家想打架。”

    “说起来也不是你打吧，而是绝空上去打吧？”

    龙莲不客气地说道。

    “唔，说的好像也是……”

    龙唯点点头，而龙莲递给他一根棒棒糖，他就老实了下来。

    “他是有多喜欢吃棒棒糖啊……”

    苗小萌捂住了额头。

    “话说……我也想吃诶……”

    张芯蕾吸了吸口水。

    “卧槽，不争气的女人！你是小孩子么！”

    “对啊……我的确是小孩子啊……”

    “我去……倒是把这事给忘了……”

    苗小萌心说，小女孩最麻烦了！

    “怎么，都来我的沙滩上吃烧烤么？”

    秦川一伸手，从旁边的帆布包里抽出一件黑大衣，披在了自己的身上。

    就知道几天的战斗会比较费衣服，因此多准备了几件外套。

    此时他里面赤着胸膛，这披着黑大衣，下身是黑长裤，配着马靴。

    他掏出一支香烟来，缓缓点燃，然后说道，“想吃可以，不过都要交钱的。”

    “还真是小气啊。”

    龙莲笑道，“难怪会被赶出龙家，实在是太小家子气了。”

    “龙莲，这么多年了，你这嘴巴还是一样恶毒呢。”

    秦川看着头顶上的龙莲，说道，“虽然长得挺漂亮的，但是出门不刷牙这个习惯，可不好哦！”

    ======================================这两天昼夜颠倒的厉害……我需要调整一下作息