
    351幸运

    龙俊是龙家一个年轻弟子，虽然出身旁系，但家里人在华夏的官场有些权力，因此在龙家的地位也不低。

    他的影子也是花了很多钱才培养出来的，他是个天生的异能者，特别的厉害。龙俊相信，只要有他在，自己就能够在极乐岛上碾压！就算是当年的龙智，他都没放在眼中。什么武师，能有超能力厉害吗？

    龙俊在超能者的帮助下，顺lì落在了岛上，接着就开始寻找自己的猎物！他认为自己是一个优秀的猎人，可以飞快地捕杀所有的猎物。十五块ID？不不不，自己的目标，是所有的ID！他要干掉所有参赛者，成为唯一幸存下来的人！

    否则，自己就算是当了家主，一旦那些弟子们暗中联合起来，推翻自己的统治可就糟糕了！

    龙家，是自己的囊中之物！自己会是下一代的华夏龙家王者！

    “真是幸运啊……没想到第一场竟然就能遇到你们两个人。”

    龙俊站在一棵树后面，哈哈笑道，“真是白送给我一张ID啊！你们两个跪下求饶吧，我还能大发慈悲饶你们一命！”

    “怎么办……”

    秦川十分的苦恼。

    “弃权吧。”

    龙娇娇也说道，“没必要为了无所谓的事情，付出自己的性命。”

    “就是啊，乖乖弃权吧！”

    龙俊大笑起来，“跪下来求我，我就能饶你们一命！”

    “诶，我头疼的问题，不是要弃权啊……”

    “啊？那你头疼什么？”

    “我头疼……总是遇到逗比可怎么办。”

    秦川揉了揉头发，惆怅地说道。

    “呵呵，真是不知死活啊！”

    龙俊大笑起来，“天堂有路你不走，地狱无门闯进来！好，既然如此，那我就送你们上路！”

    说着，龙俊打了个响指，“我的影子啊，出来吧！”

    天空中忽然开始飘起了雪花，明明是热带的地方，基本来说是不会下雪才对。

    龙娇娇感觉到有一点寒意，忍不住抱紧了肩膀。她这次穿的是一身旗袍，虽然很好地展现了她的一双长腿，但到了雪中就有点冷了。

    “圣诞节又来了么？”

    秦川伸出手来，接了一片雪花。

    “真是，一点大自然的气息都没有啊。”

    秦川叹了口气，“人造雪可不美啊。”

    “妨碍主人的人，都要死。”

    一道风雪忽然在秦川的身后出现，接着凝聚成一道冰霜，很快，形成了一个白衣男子的身影。

    他直接一掌拍在了秦川的后背上，秦川的身躯立刻被冻结在了冰霜当中，整个人成了一具栩栩如生的冰雕。

    “哈哈哈，让你跟我作对！”

    龙俊看到冰雕里的秦川，忍不住大笑起来，“现在知道跟我作对的下场了吧！哈哈哈！”

    “秦，秦川……”

    龙娇娇浑身发抖，她没想到秦川竟然真的死了……

    “乖乖交出你的ID卡来，念在你是个美女的份上，我可以饶你一命啊！”

    龙俊继续得意地大笑。

    “你的影子已经被我干掉了不是吗？那个废物，真以为能毁掉龙家？废物，渣渣！”

    “你在说是谁废物啊？”

    冰雕突然开口了，接着，一只手臂破开了冰雕，直接抓在了龙俊的头顶上，把他举到了空中，“是在说我么？”

    “什，什么？”

    龙俊眼珠子差点飞出来，“你，你竟然没事！”

    “就这么点本事的话，还差远了。”

    秦川挣脱了冰霜，笑道，“如果没其他的事情，就交出你的ID卡，然后滚蛋吧。”

    “放开主人！”

    会冰霜异能的男人再次向着秦川出手，他一伸手，吹出一道冰雪风暴来，向着秦川席卷了过去。

    “雕虫小技。”

    秦川笑了起来，他直接一张嘴，吹出一道气浪！

    金麟音！

    金鳞破浪！

    好像一股风暴似的，直接冲散了异能者的冰霜。

    “怎么可能？”

    异能者大吃一惊，他没想到自己的招式竟然会被化解！

    “都说了很弱了。”

    秦川说着，直接一甩手，把龙俊丢了出去。

    他身形一闪，直接出现在异能者身前。

    异能者下意识地拍出一掌，准备重新冰封秦川。但秦川回以一掌，两个人的手掌拍在了一起！

    “寒冰掌！”

    秦川从杨婵身上血来的一招，直接展开了攻击！

    “给我冰封……”

    异能者的话还没说完，他的一条胳膊已经完全冻成了冰霜！

    “这，这怎么可能？”

    异能者有些不敢置信地看着自己的手臂，身为冰霜异能者，他竟然被对方给冰封住了？

    “主人，我们需要重新调整战略！”

    异能者后退两步，站在龙俊的身边，说道，“这个男人很强大！”

    “他强大个JB！他不就是个龙家的弃子么！不要再胡闹了，给我认真打！把这个废物干掉！”

    “我很认真了……”

    “少废话！杀了他！”

    龙俊咆哮一声，异能者没有办法，他直接脱手丢出一枚冰弹，抛向了秦川身前的地面。

    “砰！”

    那冰弹炸开，直接在地上形成一圈冰霜，冻结了好大一片范围。

    “咦？”

    秦川看了一眼自己的脚下，发现双脚被冻在了冰霜里面。

    虽然不会造成什么伤害，但起码能阻碍一下自己的行动。

    “很有趣。”

    秦川点点头，“多少不会那么太无聊了。”

    “你这废物，把我强悍的影子当什么了？”

    龙俊怒吼一声，他伸出手来，指着秦川，下了命令。

    “干掉他！必须干掉他！立刻，马上！”

    “真是难看啊。”

    秦川摇摇头，“龙家的子弟，果然都是一个德行。”

    “轮不到你来教训我！先别管那个废物，先杀那女人！”

    在龙俊的怒火中，异能者再次发起了进攻。

    他脚下忽然踩着一拍冰霜，如同溜冰一样，向着龙娇娇就跑了过去。

    “休想！”

    秦川伸出手来，直接往回一拽。

    “龙吸水！”

    那异能者身体一顿，溜冰中断了，他的身体直接向着秦川飞了回去。

    这异能者实力有点弱，虽然冰霜的能力不错，只可惜完全不懂得该如何运用。

    “杀了他！”

    就在这时候，女恶魔忽然飞了出来，漂浮在秦川的面前。

    周围的时间仿佛全部静止了，本来飞到秦川身前的那异能者，变成了女恶魔的样子，笑眯眯地看着秦川。

    “杀了他，你就能掠夺他的能力。”

    “什么意思？”

    “杀了他。”

    女恶魔继续说道，“你现在已经等于是半个恶魔了，恶魔本来就是靠着吞噬对方来夺取能力的！”

    她指了指自己，“现在这个异能者，如果你杀了他，并且吞噬他的灵魂，就能够得到他的能力。就是，这个冰霜之力。”

    女恶魔说着，轻轻一拍手，地面立刻冻结出一层冰霜来。

    “这能力是不是很方便呢？”

    “啊，是很方便啊。”

    秦川点点头，“起码溜冰就方便多了。”

    “为何要压抑自己的恶魔之力呢？”

    女恶魔询问道，“这本来就是你的力量不是么？”

    “我可不想成怪物啊……”

    秦川说道，“武者之力，才是我真正所长！”

    “真是搞不懂，你所谓的自尊心有什么用！”

    女恶魔十分不解。

    “那不是你这种低级生物能够明白的东西！”

    秦川一挥手，“从我面前滚开吧！”

    女恶魔的身形忽然消散，世界继续行进，那异能者继续飞到秦川的身前。

    秦川直接往前踏了一步，打出一掌。

    “砰！”

    这只是普通简单的八卦掌，但一股气劲爆发出来，冲击在那异能者的身上！

    异能者直接飞了出去，旋转着撞倒了一棵大树。

    “好可怕。”

    异能者很勉强才怕了起来，嘴里直接吐出一口鲜血。

    “你在干什么，难道你也是个废物吗？”

    龙俊忍不住破口大骂，“竟然连一个垃圾都收拾不了！你怎么好意思子成自己是超能力，还不如把你的超能力给我呢！我一招就能摆平他啊！”

    “是么？”

    秦川的声音在龙俊的身后响了起来，龙俊立刻背后生寒。

    他转头一看，秦川果然站在他的身后，同时正在点烟。

    “听起来你很强的意思，要不陪我玩玩？”

    “白痴，去死！”

    龙俊忽然从怀中掏出一把手枪，枪口对准了秦川的额头。

    “老子毙了你！”

    龙俊直接扣下扳机，子弹向着秦川打了过去。

    秦川站在那里，身体一动未动，子弹却直接从他的脑袋上穿了过去。

    “什么？”

    龙俊大吃一惊，而异能者看的真切，那秦川并不是穿过了子弹，而是刚才在龙俊开枪的时候，他身体飞快地移动了两下，躲开了子弹。

    以为是超高速的移动，看上去就像是没动过一样！

    可怕……这个男人，真的可怕！

    自己的主人，选错了对手了……看来，现在要做的，只有逃跑了！

    “主人……快……”

    “还愣着干什么，还不去杀了那个女人！”

    龙俊几乎在歇斯底里了，他还是没有放弃干掉秦川他们，“只要杀了那个女人，他一个人就没用了！”

    异能者没有办法，主人说的话就是一qiē。

    他只好在手掌中凝聚出一把冰剑来，一边踩着冰刀，一边向着龙娇娇砍了过去！

    ====================================抱歉――睡过头了