
    350极乐岛

    “为什么要跟着来？”

    在直升机上的时候，龙娇娇终于忍不住，开口问着坐在旁边的秦川。

    “好奇，来凑凑热闹。”

    秦川点上一颗香烟，说道。

    “飞机上不可以抽烟！”

    龙娇娇伸出手来，掐灭了秦川手里的烟头。

    “让一个有烟瘾的男人不抽烟，可是很可怕的。”

    秦川说道，“一旦烟瘾犯了，可是连弗利沙都能打败的！”

    “弗利萨是什么东西，乱七八糟的说什么呢！”

    龙娇娇白了秦川一眼，“你知不知道，争霸赛很危险！”

    “当然知道啊。”

    秦川点点头，“这样才有趣。”

    “什么叫有趣！咱们家现在就剩下你一个男丁了，难道你要让秦家绝后么！”

    “额，不还有哥哥么？”

    “秦海？那个男人，不知道死去哪里了！”

    龙娇娇冷哼道，“如果让我知道他在哪里快活，一定去掐死他！”

    秦川心里默默给自己的哥哥祈祷。

    “总之，上了岛，你就找个地方躲起来！”

    龙娇娇说道，“我会利用一qiē手段，帮你离开岛屿的。”

    “龙娇娇小姐，我上岛可不是为了去一日游的。”

    秦川说道，“岛上那么好玩，我怎么舍得走呢？”

    “不要任性了！你已经不是小孩子了！”

    龙娇娇数落秦川，“怎么还是这样子，就非要让我为你操心么！”

    “我可没让你操心。”

    秦川忍不住说道，“拜托，我已经不是小孩子了，能不能不要用看待孩子的目光来看我？我的姐姐大人，我今年已经二十八了好么！在万恶的旧社会，我都是好几个孩子的爹了！”

    “胡说八道些什么呢！你在我眼里，永远是那个长不大的任性弟弟！”

    龙娇娇抱着胳膊，看着自己的宝贝弟弟，“我拜托你，做事情之前，可否先争取一下我这个当姐姐的意见？”

    “真可惜，我不是你想要的乖弟弟。”

    秦川很直接地说道，“而且，我跟龙家也没什么血缘关系，你是龙家的子弟，可不要跟我攀关系。”

    “你的怨恨，什么时候才能消散！”

    龙娇娇叹了口气，原来，他还在责怪自己啊。

    恐怕，他对龙家的怨恨，是永远不会消退了。大概只有龙家真正灭亡那天，他才会解开心结吧。

    龙娇娇永远记得那一天，秦川被扫地出门，打出了龙家。

    他站在雨中，对着龙家，只丢下了一句话，龙家早晚会被他亲手毁掉。

    看来，现在就是那个时候了……不过，龙家真正的实力，还没等秦川能了解的时候，他就已经走了。

    龙家不仅仅是在经济，官场上扎根深远，在武学上……其实也有很高的建树。

    别人不知道，自己可是了解的。龙老爷子的武功，她可是曾经无意中见识过的。

    不过这门武功，他没有传给任何人。龙娇娇感觉，应该是专门为龙家家主预备的，谁是家主，谁才能学到这门功夫！

    出了龙老爷子之外……他身边还有个可怕的影子……虽然不知道影子是谁，但龙娇娇曾经见过一次，那种恐惧，她现在都不能忘jì。

    抛出他们两个，龙家还有十二神级护院！这十二个护院可不得了，跟外面的不同，他们才是真正的大高手。据说，这十二个人当年都是武林中赫赫有名的人物，但后来都为龙家所服务。为何如此，谁也不知道。

    这十二神级护院中，有几个人强的如同传说一样！就算最普通的，也都是武痴以上的高手！

    秦川想战胜他们，还太遥远了！

    龙老爷子虽然嘴上说，不会调出十二护院，但龙家内部盘根复杂，有些子弟跟一些护院的关系很好，他们很可能会暂时把这些人借来当他们的影子。

    面对这么强横的龙家，秦川拿什么抗衡啊！

    到时候，吃亏的还不是秦川自己？

    都这么大了，怎么还是不成熟啊！

    龙娇娇一个劲地叹气，而秦川假装听不到，望着外面。

    而这时候，驾驶员开口说道。

    “二位，已经到了极乐岛上空了。”

    听到驾驶员这么说，秦川往下望了一眼。

    果然，下面是一个很繁华的小岛。说是比武用的岛，其实这极乐岛是一个有名的旅游小岛，岛上拥有超一流的自然风光，各种设施完善，可以说是旅游胜地！

    不过每到龙家争霸的时候，这小岛就不再对外开放了。因为这个时间，这里会成为龙家子弟厮杀的修罗场！

    “龙小姐，您的身份卡已经拿好了吧？”

    驾驶员问道。

    “拿好了，在这里。”

    龙娇娇拿出一张黑色的ID卡。

    “嗯，一定要收好了，所谓龙家争霸，就是在岛上存活下去。”

    驾驶员提醒道，“到了岛上，没有什么兄弟情义，也没有什么同门血缘！所有人都会拼尽一qiē手段去捕猎其他人的ID卡！”

    “我知道了，谢谢提醒。”

    “不用客气，这是我该做的。集齐十五张ID卡，并且生存到最后一天的人……就是龙家下任家主了！”

    驾驶员最后说道，“就送你们到这里了，龙小姐，抱歉了！”

    说着，驾驶员直接拉下操作杆，整个人从直升机上弹了出去，然后在空中拉开了滑翔伞，飞向远方。

    “我的天！”

    龙娇娇瞪大了眼睛，“竟然把我们抛弃了么！秦川，你会驾驶直升机么？”

    “当然会。”

    秦川坐到了驾驶席上，检查了一下操作台。

    “不过操作台已经被锁死了，解不开。”

    “这可是……一千多米的高空啊！”

    龙娇娇的脸都苍白了，怪不得那个驾驶员要道歉！可是道歉有屁用啊，还没上岛就要先被杀死了！

    “放心吧，龙小姐，我是不会让你死的。”

    秦川说着，直接伸出手来，把龙娇娇抱在怀中。

    “你要干嘛？”

    龙娇娇脸色有点苍白地看着秦川，她心头隐隐有不妙的感觉！

    就在这时候，秦川突然从直升机中纵身一跳，落到了外面的千米高空中！

    “啊啊啊！”

    感受着急速下坠的力量，龙娇娇忍不住大声尖叫起来！

    秦川身体里的真气开始游走，包裹在自己跟龙娇娇的身上，尽量让两个人的身体变得轻盈。

    下落的加速度是很可怕的，但同时因为有空气阻力在，一些比较轻盈的物体可以在空中减速。所以雨点从高空掉落，也不会把人砸死。

    同样，秦川让自己体内充斥了真气，身体轻如羽毛。不过十几米的高度是没问题，这千米高空，可就没那么好的效果了。两个人继续向着下面坠落，龙娇娇快晕死过去了。

    二人离地面越来越近，火柴盒变成了清晰可见的豆腐块，又变成了大房子！

    二人眼看就要坠落到地面的时候，秦川忽然深吸一口气，背后的麒麟脉亮起了光芒！

    武圣的力量被调动出来，秦川的实力运转到了极致！

    一尊金色的巨佛出现在他的身后，秦川对着地面，吹出一口气。

    “龙象如来?佛吼！”

    秦川一声咆哮，一道金色的气浪直接冲击在地面上。

    强烈的气团形成了风暴，在秦川二人和地面之间做成了缓冲垫一样的形态。

    二人下落的速度飞快减慢，被缓冲了下来！

    但下落的速度还是有点快，秦川抱稳了龙娇娇，双脚直接踩在了地面上。

    “砰！”

    地面跟着微微颤抖了一下，两个清晰的脚印陷了下去。

    如果不是秦川及时打开了金身，恐怕他两条腿就要折断了。

    这可怕的冲击力，可不是人类的身体能承受得住的。

    “怎么样，刺激么？”

    秦川问着躺在自己怀中，眼睛已经有点转圈的龙娇娇。

    “刺激，刺激你妹呀！”

    龙娇娇半天才缓过神来，然后骂道，“你想吓死老娘么！”

    “我们只有这个办法了不是么？”

    秦川对着龙娇娇挤挤眼睛，“而且我们还活着。”

    “一边去！”

    龙娇娇气呼呼地说道，“不想跟你说话。”

    “是么，姐姐大人？”

    秦川笑眯眯地看着怀里的龙娇娇，两个人的面孔离得似乎近了点，彼此能感觉到对方的呼吸。

    龙娇娇的脸色有点微红，这个混蛋家伙……离我这么近干嘛……

    喂喂喂，不能乱想……

    他们可是姐弟啊……

    这时候，秦川也意识过来，两个人似乎距离太近了！

    他赶忙放下了龙娇娇，双方下意识地都倒退了一步。

    “那……那个……先看看这里是哪里吧……”

    龙娇娇拿出了极乐岛的地图，对照着周围看了一眼。

    “我们现在应该是在A区……这里是有名的商业区。”

    龙娇娇指着面前一座大楼说道，“看到那座大楼了么，以前亚洲最高的大楼是迪拜塔。但是现在，是那里，叫做龙塔。听说上面最高的地方有一个旋转餐厅，那里可以看到整个极乐岛的全貌！”

    “应该是制高点了？”

    秦川点点头，“我们先去上面看一下吧，没准能发现其他人的位置。”

    上岛的一共一百零一个弟子，生存时间是七天，ID卡必须持有十五张以上！

    这些条件看似轻松，其实苛刻的很。这岛屿并没有多大，恐怕，这七天无时无刻都要抵挡着别人的偷袭！

    两个人刚往前走出不远的距离，耳边就想起了说话声。

    “LUCK！上来就有人送卡片了！”