
    405就是这么潇洒

    蓝水心万万没想到，秦二竟然救了自己一命。

    一直到秦二走出去，她才反应过来。秦二，这个抠脚大汉……他到底是什么人？

    “用一个女孩子来威胁我，这不太符合高手风范吧？”

    秦川说道。

    “我哪里来的什么高手风范，我就是个普普通通的武师。”

    Abb说道，“这里所有的武师，都太无趣了……不过，我觉得，你倒是有些特别，让我有了兴趣。”

    “别，我对男人可没兴趣。”

    秦川说道，“而且我就是个化境实力的武师罢了，你一个这么厉害的大高手，和我打是不是欺负人呀？”

    “化境？”

    Abb笑了，“如果你只有化境，那就是我的感觉出问题了。在你的身上，我分明感受到了威胁。大家都是男人，别遮遮掩掩的，痛痛快快打一场！太久了，我都没痛快打一架了。”

    “要不，我介绍个人给你？你找我师兄打一架怎么样，他是求败的高手，天天找人打架。”

    众人为之一凛，求败高手！

    这秦川到底是何门何派，还是说，麒麟门本身就有这么个求败高手？

    既然如此，那为何上次在麒麟门，没有见到过他？

    “你师兄，改天再说吧。”

    Abb心道，原来求败就是那个人啊。

    在这个时代能有求败，真心难得。

    “今天，还是先会会你吧。”

    说着，Abb脚下一动，整个人忽然到了秦川的面前。

    他一掌向着秦川打过来，秦川直接伸出左手，瞬间穿上了艾米利亚的恶魔之手！

    “砰！”

    两个人的手掌拍在一起，秦川身上的狗皮帽子，军大氅直接炸碎，露出里面的灰色制服来。

    Abb面带微笑，这一掌，就能使出秦川的七八分实力来！

    秦川口中一甜，一口鲜血直奔喉咙。

    骂了隔壁，这Abb实力深不可测，内力颇高！

    如果自己不是靠着八千阎罗手的话，搞不好这条胳膊就完了！

    Abb还真是高看自己啊，竟然上来就动用武圣的实力！

    “你的力量太复杂了。”

    一次交手之后，Abb说道，“杂而不精，这样对你以后的修炼没什么好处。如果能学了帝皇书的话，倒是可以帮你把这些乱七八糟的东西合二为一。”

    “至尊帝皇书么？”

    秦川却高傲地说道，“虽然贵为神工谱第一，但我却不需要那东西！我秦川，自己来创zào新的神功！”

    “呵呵，年轻人倒是很有想法，只可惜，神功可不是你说创就能创zào出来的。”

    “你会见识到的。”

    秦川说道，“不过在此之前，换一招让你看看。”

    说着，他举起一根手指，对着天空，“至尊帝皇书，天命吾皇身！”

    他的身上披上了一层金辉，如同金色的龙袍！

    Abb大惊，而秦川突然到了他的面前，他下意识地，也开启了天命吾皇身。

    “砰砰砰！”

    两个人接连对了几招，气劲从他们的身上爆开，把脚下的地板冲击的蹭蹭碎裂。

    二人不断换着位置交手，短短的十一秒，险象环生！

    两个人仿佛破坏机qì一样，在这小操场上打来打去，时不时把周围的建筑物给破坏了。

    打爆墙壁，踢裂地面，这都不叫事，真心快赶上拆迁队一样！

    “轰！”

    十一秒过后，两个人分开，落在距离双方十多米的位置上。

    周围已经一片狼藉了，到处都是碎石。

    所有的武林群雄都瞪圆了眼睛，这两个人，级别太高了吧！他们甚至都没看清二人的动作！

    “这帝皇书果然是霸道。”

    秦川说道，“短短十一秒，把我的实力完全提升到了极限。”

    “你从何处学来的至尊帝皇书？”

    “你刚刚教我的喽。”

    秦川耸耸肩膀。

    只有杨婵和冷优优才明白是怎么一回事，这秦川，天赋异禀，凡是看过的招式，就能瞬间学会！Abb在他面前露了一手，算他失策！

    “有趣！果然是有趣！”

    Abb大笑起来，“哈哈哈，这么多年了，我还是第一次看到你这么有趣的人！小子，告sù我，你是何门何派？”

    “麒麟门，秦川。”

    “麒麟门？”

    Abb惊讶了一下，看着秦川，“学的是哪一门的功夫？”

    “七门。”

    秦川并不隐瞒，Abb嘴巴张的更大了。

    “想不到啊……想不到，麒麟门竟然出了你这么一个怪物……”

    “比起我那便宜师兄来，我还差得远。不过刚刚一交手，我也感觉到了，你不是我师兄的对手。”

    通guò拳头感受的事情，是最真实的。

    Abb的实力虽然强悍……但，总好像还欠缺了什么。

    “的确，我的实力还没回复到巅峰状态。”

    Abb点点头，“不过是以前的六成罢了，若是十成，你早就死了，小子。”

    “我命可硬着呢。”

    秦川伸了个大大的懒腰，“本来是想在武林大会上亮一手的，但既然今天遇到了一个绝顶高手，再藏着掖着，就是我矫情了。你不是说，我创zào不出能问鼎神工谱的功法么？现在，就让你看一看。”

    说着，秦川站在原地，双手轻轻抬了起来，把真气从丹田提了起来。

    一股股气劲从他的身后飞出来，在空中慢慢凝聚！

    七种颜色的气劲，幻化成了七只巨大的麒麟！

    青，赤，黑，白，金，绿，银！

    七种麒麟，七种姿态，仿佛天上下来的神兽一般！

    而一尊如来法相缓缓落下，那七只麒麟围绕着如来法相不断旋转，最后化作了七颗明星，印在了如来的眉心处。

    与此同时，秦川的眉心，也出现了七星印记，连头发也掩饰不住那光芒。

    就在众人看的如梦似幻的时候，那金身如来，忽然开始从头到脚染成了黑色，然后越来越小，最后缩到秦川的身上，如同给他披上了黑色的铠甲一般！

    “这边是我的神功！”

    秦川缓缓睁开眼睛，他的头发随着气劲往上飞起，整个人如同再世魔王一样！

    “大明王！”

    “我……对你刮目相看了……”

    Abb吞了口口水，对秦川说道，“你是我活了这么久……见到的最特别的人！”

    “承蒙夸奖！”

    秦川笑了，但这笑容在众人看来，却如同魔王的冷笑，吓得魂不附体。

    他的气势让所有人震撼，这就是麒麟门的秦川！

    大明王……这样的极致神功，绝对可以狂扫武林了！

    “这家伙……真是个可怕的人才……”

    连兰胜男都有一种无力感，看着那秦川的背影，有一种望着一尊巨大的明王雕像的感觉！

    当你进入佛门大殿，看到那高高大大的不动明王像，就是那种压迫的感觉……

    明王是什么？明王是佛的化身！

    佛自己疼爱六界众生，从不出手杀人，但明王就不是了！

    现在秦川就是这样一个，再世杀神！

    宋妮站在一边，看着秦川，眼中充满了震惊。

    自己每天送饭的秦先生……竟然是这样的一个大高手……自己之前还阻止他去找唐一……现在想想，还真是笨……

    蓝水心完全呆掉了，这还是那个抠脚大叔么？

    杨婵看着秦川的目光里，有一种迷离。

    自己的男人，果然就应该是这种顶天立地的大英雄！他已经一次次带给了自己惊喜，大明王……真的是绝世神功了！就从这种气势来看，目前八大门派的任何一种武功，都无法相提并论！

    “他已经不是那个毛头小子了啊……”

    冷优优也叹了口气，看来，青梅是不可能如愿了。秦川这一刻爆发出来的战斗力……就算是自己，也没有取胜的可能性。

    再看青梅，站在自己身边，两眼发痴，分明是没有想到这些。

    “Abb，你是第一个品尝我神功的人，可不要太兴奋！”

    秦川说着，伸出手来，对着Abb一压！

    “金钟！”

    一口三米多高的金钟在空中凝聚成形，向着Abb直接压了下来！

    “篁极至霸拳！”

    Abb拳头上缠绕着金光，直接对着头顶打出去。

    “轰！”

    头顶的金钟立刻碎裂，被Abb这一拳给打成了尘埃！

    “篁极至霸拳，是绝对的一拳。”

    Abb说道，“你的大明王的确不错，只不过，和至尊帝皇书，还有一定的差距！”

    “那是你看错了！”

    秦川的身形，已经拉出一道残影，眨眼间出现在Abb面前。

    “砰！”

    秦川一掌打下来，Abb下意识地迎了上去，两个人的肉掌又拍在了一起。

    波纹！

    现在秦川每一掌都带着波纹之力，让人很难抵挡！

    Abb的手掌上爆出血丝来，接着手臂上也开始爆开一道道血痕！

    “砰砰砰！”

    他倒退出去几步，捂着自己受伤的右臂，眼中闪过一抹震惊。

    “如何？”

    秦川收起自己的手掌，问道。

    “不错……”

    Abb点点头，“我收回刚才的话……你这门神功融汇了很多家武功的精髓，的确很厉害。”

    “承蒙夸奖。”

    秦川摆了个姿势，“我们继续吧。”

    “还是算了，我已经领教了你的武功了。”

    Abb说道，“这次我已经玩腻了，下次见面的时候，希望你能给我多一点的惊喜。”

    “诶，你要去哪？”

    青梅看着要转身离开的Abb，连忙问道。

    “答应你的事情，我也做到了，剩下的我，该自由了。有事的话，手机联络我。”

    说完，不顾愣住的青梅，Abb直接扬长而去！