
    365最后一关

    “……”

    艾伦倒退了几步，身子撞在墙上，直接把墙壁压出了裂痕来。

    “哎呀，你的盾牌还挺硬的。”

    秦川甩了甩手，笑呵呵地说道。

    对方的盾牌虽然不知道是什么打造，不过上面有光明之力的加持，坚硬无比。自己的一招青麟掌，也没能打破这盾牌，反而只是震退了艾伦几步。

    圣堂骑士，果然跟穿了龟壳一样啊！太特么的硬了！

    艾伦拎着盾牌，重新调整状态，走了过来。

    咔嚓，咔嚓。

    他每次脚步踩在地上的时候，都会发出这样的响声。

    脚下的地毯被踩破，地砖被踩裂，可见艾伦施展出来的力量有多强。

    “为何就你一个人，他们呢？”

    秦川已经感知到，周围绝对不止艾伦一个人。但对方竟然只派出他来跟自己纠缠，肯定是别有心机！

    “到底打的什么算盘呢？”

    秦川的超声波忽然感知到了后面柜子里藏着的三个女人，心中忽然一沉。

    原来如此。

    “艾伦是吧？”

    秦川也重新调整了一下自己的身体，然后笑道，“你觉得，我是什么实力？”

    艾伦站在那，并没有出声回答，但却伸出了自己的大拇指，往下一指。

    “哦？你的意思是，我比你低一级对么？”

    秦川继续笑，“诶，为啥不说话呢，真不知道你是不是哑巴。”

    说着，他拿出一枚丹药来，说道，“这个叫聚气丹，是千虫谷的东西，昨天我跟一个小丫头黑来的。”

    艾伦站在那，不知道秦川是什么意思。

    “这东西吃掉之后，可以短暂提升人的气劲爆发力，也就是说，服下它，我的真气会暂时提升十多倍，但却会因为释放的太快，而很快陷入疲惫无力。也就是说，这是一个短暂提升能力的方式，不过持续的时间很短，副作用很大。”

    艾伦还是不能理解秦川是什么意思，难道他为了跟自己战斗，要吃掉这枚丹药么？

    可是这样一来，如何应付之后的战斗？很快不就会力竭了么？

    “不过呢，昨天从我的小朋友身上，学了一个新的能力。”

    秦川看了一眼趴在酒店里用来装饰的那棵树上的三翅蜈蚣，然后笑道。

    “我可以闭合自己身上的气门，留住我的气……也就是说，吃下一枚丹药，我能大幅度提高自己的能力，延长时间，还不会有副作用……”

    说着，秦川把这枚聚气丹吞了下去。

    这聚气丹进入腹中，整个身体立刻有了一种膨胀感！

    那是真气在沸腾！

    秦川立刻模仿蜈蚣的能力，闭合了自己身上的气门，留住了那些准备从气门中外放出去的气！

    外家和内家武师有什么区别？

    很简单，外家修炼的是自己的体魄，也就是俗话会所的，外练筋骨皮！

    而内家武师练的是体内的真气，也就是俗话里的内练一口气！

    内家功夫的武师会在需要的时候，从气门中释放自己的真气。比如护体罡气，就是释放出一定的气劲，围绕在自己的身体周围！

    但不管是什么级别的武师，都无法闭合自己身体上的气门！所以在修炼内功气劲的时候，总会自然仪式一部分。现在秦川弥补了这个缺陷，他的修炼速度，只会比别人更快！

    秦川打开麒麟脉的时候，实力是武痴。但他服下这枚聚气丹，可以在两个小时之内，暂时把实力提升到武尊！

    这样一来，自己就可以跟这几个武尊级别的高手一战了！

    艾伦显然已经没什么耐心了，他拎着盾牌，直接跳了过来，然后盾牌向着秦川再次压了过来。

    “同样的招数，对圣斗士来说，可不能用两次啊！”

    秦川中二了一下，同时双手往外一分。

    “龙象如来?太极！”

    艾伦的身体仿佛被牵引了一样，直接被秦川右手一搭，接着盾击的方向转到了一边！

    “砰！”

    艾伦的盾牌撞在了旁边的墙壁上，那墙壁直接被撞碎了，露出了外面的风景。

    因为是最好的酒店，旁边就是大海，可谓是观海房。

    艾伦惊讶了一下，但右手的光锤已经向着秦川砸了过去。

    这艾伦的反应很快，应该是一个实战派的高手！千锤百炼！不过秦川很奇怪，在这个和平年代，他们圣堂骑士究竟有多少战争要打！

    “当当当！”

    秦川也不逊色，他立刻反击，两个人连续交手了几十招，不分上下。

    就在这时候，艾伦忽然提着盾牌，整个人瞬间加速，带着一道银光，直接连人带盾撞在了秦川的身上。

    秦川伸出了一只手掌来，挡在了盾牌上面。

    他脚下的地板被踩裂，那艾伦的力量一点都不弱！虽然同为武尊，但在力量上，显然这个艾伦更强一点。明显是受到了圣光之力加持的效果！

    不过秦川的武技，并不差到哪里去！

    艾伦似乎是想把自己给撞到外面去，然后让剩下的人趁机过来找出龙娇娇吧。

    想法不错，只可惜，自己不会让他实现啊！

    秦川手掌抵在盾牌上面，真气从丹田提出来，通guò掌心上的气门，一波一波，往外发泄。

    “龙象如来?波纹！”

    这是秦川发现的独特的气劲运转的方式，让气劲如同波纹一样震荡出现！以前他攻击的时候，气劲都是一鼓作气地发泄出去，这样虽然有不错的攻击效果，但使用100分的力量，能有效作用的气势只有60到70分左右。

    但如果用这种波纹的方式来攻击的话，100分的力量，可以达到120，甚至更高的效果！

    气劲一波波地释放出去，这震荡力强的可怕，艾伦的盾牌上立刻出现了裂痕！

    他大吃一惊，而秦川的气劲波浪到了最大化，波的一声，盾牌四分五裂，他的身体被撞飞出去，砸碎了一面墙壁，摔在外面。

    “很好。”

    秦川满意地点点头，他深吸一口气，收住了自己的真气。

    “才短短几天……竟然又有提升。”

    一个声音出现在秦川的耳边，秦川转头一看，只见乐无心坐在窗户旁边，腰上挂着黑刀，手里还端着一杯红酒。

    “看来龙家的boss真是小看你了呢。”

    “怎么，不去找龙娇娇了么？”

    秦川笑了起来，“她们都被我藏在一个安全的地方了哦。”

    “应该还在这个酒店里吧。”

    唐延站在被撞开的门外，身上披着一件大衣，他的暗器和傀儡都藏在其中。

    “我们一直都在监视你们的行踪，昨天到今天，你们应该没离开过这里。”

    “看来三大天王都聚齐了啊。”

    秦川笑了起来，“龙家真是照顾我啊，竟然一次派出这么多高手来照顾我。”

    “的确是很难得。”

    唐延点点头，“说起来，我们都是十二护院之一，没想到你已经杀掉了一个护院了……唔，虽说那个和尚是最弱的。”

    “十二护院，都是武尊的水平？”

    秦川眉毛一扬。

    “当然不是了，我们四个人，只是中间这一档罢了。”

    乐无心耸耸肩膀，“在我们之下，有四个武痴高手……而在我们之上……还有四个武圣高手呢。”

    尼玛，龙家竟然还隐藏着这样的实力！四个武圣高手！

    “其他三个人我们倒是不知道，毕竟没实力去见他们。”

    唐延叹了口气，似乎有些遗憾，“不过，只知道家主身边的影子，也是其中一人。”

    龙老爷子身边也有个武圣高手？

    看来，自己征服龙家的道路，还很长啊！

    “既然普通的方法已经对付不了你了，那就只有这最后一招了。”

    唐延对艾伦说道，“使用吧，B计划。”

    艾伦点点头，他站在那里，双手一起举着光锤，高高抬了起来。

    光锤上面开始吸收周围的力量使得，秦川发现，四周的光芒正在不断地向着锤子上面汇聚过去！

    这房间的光越来越黯了，明明是白天，却像是夜晚即将降临一样。

    “搞什么飞机？”

    秦川皱起了眉头，不知道艾伦到底玩什么。

    他手中的锤子也越来越亮了，就像是一枚小太阳一样，而相对的，周围的光芒已经完全被吸了进去，陷入了一片黑暗当中。

    “每次看到这一招……都不得不惊叹呢。”

    唐延啧啧称奇。

    “西洋的玩意，也蛮有趣的……”

    乐无心也认同了唐延的话，而秦川心中那不好的感觉，也越来越强了！

    蜘蛛的危机感应！

    秦川毫不犹豫，直接一把拽下了柜门，然后抱住了龙娇娇，顺手又提着那两个丫头的领子，直接一纵身从墙洞中跳了出去！

    “原来藏在这里么？”

    乐无心眉毛一扬，“还真是最危险的地方，就是最安全的地方啊……诶，等等！”

    他话还没说完，那艾伦的锤子已经狠狠砸在了地上。

    一股力量立刻扩散了出去，艾伦脚下的地板直接被打碎了。

    而这力量还在扩散，很快，就传递到了这酒店的一些承重墙上面！

    承重墙被破坏，酒店也不能支撑下去，开始全面崩溃。

    “天啊……”

    龙娇娇在秦川的怀中，看到酒店轰隆隆倒塌的这一幕，整个人都惊呆了，“这，这真的是人类的力量么……”