
    348赶时间

    龙家，和往常不同，现在的龙家处于全封闭的状态，护院严守一百零八道大门，禁止任何人进入。

    就算是客人，这段时间都是谢绝上门的。

    龙家的大堂设置在十二层院落当中，而最里面的一层则是龙家的祠堂，那里供奉着龙家的列祖列宗，不在祭祖的时候，是绝对不允许人进入的。

    现在龙家几乎所有的子弟都聚集在大堂里面，龙老爷子就坐在上首的位置，听着下面人在吵来吵去。

    “龙娇娇，这下好了吧，你的影子都跑了，我看你还怎么竞争龙家家主之位！”

    龙智的母亲得意地看着年轻貌美的龙娇娇，嘴角满满的讥讽。

    “听说龙娇娇是把自己的影子派去保护她那个不成器的弟弟去了。”

    王婉茹心中对秦川怨念也颇深，毕竟他杀了龙智，自己的小情人。

    “这算不算是一种背叛的行为呢？家主，我建yì这种人，应该立刻家法处置才行呢！”

    王婉茹想狠狠惩治龙娇娇，借此来出气。

    “对对对，狠狠惩治！”

    这意见得到了龙智母亲的认同，她第一次看王婉茹顺眼了。

    “这里有你们说话的资格么？”

    龙娇娇冷冷地看着王婉茹，“龙家会议，什么时候轮到两个外姓人来插嘴了？”

    不管是王婉茹，还是龙智的母亲，都是外姓人，这是不争的事实。

    两个女人同时恼怒起来，这龙娇娇什么意思，还想反抗吗？

    “哼，说道外姓人，你自己也不是……”

    王婉茹正要说什么，龙老爷子终于开口了。

    “都住口，吵来吵去的有意思吗？再吵，都给我滚出去！”

    老爷子一发话，王婉茹把剩下的话给憋了回去。

    她心中十分的恼火，龙娇娇算什么东西！以前秦川在的时候，姐以弟贵，她还能被人尊重一下。现在，她就是依附在龙家上的一只寄生虫罢了！自己男人龙涯虽然不争气，但龙涯的影子，可是龙家一个很厉害的家伙……只要有他在，龙涯说不定能够夺得家主之位！到那时候，什么龙娇娇，都要跪在自己的身前，乖乖给自己道歉！

    自己是一个有先见的女人，所以才直接了断地抛弃了秦川，嫁给了龙涯。

    对女人来说，爱情算什么？那些不过是过眼烟云，虚浮若梦罢了！女人很容易老的，一旦过了三十岁，青春不在，还拿什么谈爱情？

    只有得到了钱权，才能得到幸福！大概只有王玥那种傻瓜，才会为了一个所谓的承诺，苦苦等了秦川那么久吧！

    结果现在秦川什么也不是，听说还被逼着退了婚……倒是前一阵时间又听她快结婚了，跟一个公子哥，结果在婚礼现场被秦川抢婚来着！

    搞什么，演电视剧么？他们当现实是什么，童话世界？

    秦川那个穷小子，什么本事没有，能给王玥幸福么？现在王家跟王玥断了关系，王玥怕是连饭都吃不起了吧，哼哼！

    女人，为何不对自己好一点呢！何必要死守着秦川那种废物过日子！

    秦川也是，他以为他是什么东西，竟然一心想娶王家的女儿。哼，肯定是想借机攀上王家的高枝吧，这下好了，癞蛤蟆想吃天鹅肉，结果竹篮打水一场空！王家的钱，他是一分钱都花不到了！

    “龙娇娇，你的影子跑了，按道理说，没有影子，就没办法参加争霸赛……但是，祖宗的规矩不能改，只要还活着的龙家弟子，就必须参加争霸赛，你应该知道吧？”

    “我知道的，家主，我会按照规矩参加争霸赛的，不让家主为难。”

    龙娇娇点点头，很乖巧地说道。

    “嗯，好。还是你这丫头乖，从来没让我cāo过心。”

    龙老爷子说道，“生意搭理的也不错。再看看你们其他人，天天就知道好吃懒做，挥霍家产！再这样下去，龙家早晚让你们坐吃山空！”

    龙老爷子这么一呵斥，不但没让龙家的弟子们羞愧，反而让他们开始仇视龙娇娇。

    这个女人，必须死！

    只要她一上岛，就是她的死期！

    所有人决定下来，龙娇娇的头顶已经悬浮着一个死神了。

    “切，她连影子都没有了，肯定死的很快。”

    王婉茹冷笑，“我会把你死亡的那一幕拍下来的，作为你最后的回忆。”

    “对啊，这个女人，没了影子啊。”

    “诶，真不幸啊，她上岛就等于送死啊。”

    “就是，事到如今，谁也救不了她了吧。”

    众人议论起来，就在这时候，忽然有人进来通报。

    “家主！家主，不好了！”

    “何事？如此惊慌，有失体统！”

    老爷子皱起眉头来，面色微怒。

    “不像话！”

    “家主……不好了……有人闯关啊！”

    “哦？”

    众人齐齐一惊。

    “是何人，在这个时候选择闯关？”

    一个龙家的中年人嘀咕道。

    “不管是什么人，由他去吧，肯定打不了几层的。”

    老爷子淡淡地说道。

    “没错，那个人打到哪里了？”

    “已经过了七十二关了……”

    家丁说道。

    “连过七十二关？是何人？”

    众人终于惊了一下。

    “是，是秦川！”

    “什么？”

    众人的脸色终于变了，老爷子也是眉头皱成了川字型。

    “这个家伙，还没到时间，怎么就跑来闯关了？”

    龙涯嘀咕。

    “哼，反正也会被揍成死狗一样丢出去吧。”

    王婉茹十分不屑地说道。

    “也是，哈哈，不足为惧！”

    龙涯哈哈笑起来。

    “他说了什么吗？”

    老爷子很冷静，直接问道。

    “他，他说，让老爷子在这里等着，他马上就来……”

    “哈哈哈，好大的口气！第三十六层，恐怕他都过不去啊！”

    “就是，真是个白痴，把他赶出龙家就对了！”

    众人嚷成一片，而龙老爷子也笑了起来。

    “呵呵，好，那我就在这里等他。我倒是要看看，这狂妄的家伙，是怎么来到我面前的。”

    对龙家挑衅，就算是龙老爷子自己也有些恼火了。

    这秦川，当初留他一条命，他竟然不懂得感恩，反而一而再，再而三的来挑衅。

    作死，这就是纯粹的作死行为！怎么到外面闯荡了那么久，他的脑袋还是不开窍呢！

    和龙家作对，根本就没有好下场！

    龙娇娇坐在那，脸上添了一丝忧愁。

    这个家伙……怎么偏偏在这时候来了……难道，是廖婧涵把他叫来的么！

    我的傻弟弟……快离开这里吧……不要再白白流血了……

    而与此同时，秦川正站在那个独臂老头的面前。

    三十六层，八卦掌的传人，一个少了条胳膊，养了只猴的老头。

    这老头依然摆弄着自己的收音机，听着单田芳讲的七侠五义。

    “咦？又是你？”

    老头看到秦川走进来，有些吃惊，“还没到一年呢，你又来送死了么？”

    “想你了，过来看看你，还有你的小猴。”

    看到那小猴正在帮独臂老头拔白头发，秦川就忍不住笑了笑，“你俩的关系还是这么好啊。”

    “呵呵，反正我也就剩下这一只小猴了。”

    老头笑道，“让你当我的徒弟，你也不当，实在是遗憾啊。你说你要拜我为师，现在应该也是一个外劲巅峰的高手了吧。”

    “是啊，我这个人就是有点死心眼呢。”

    秦川笑着说道，“既然是老相识了，能不能让一个位置呢？让我去下一层？”

    “这可不行啊！”

    老头嘿嘿一笑，“这是绝对不允许的。而且有句话老头我要说在前面，上次跟你一战之后，老头我又领悟了不少。现在老头我也是内劲高手了！你想战胜我，绝对不可能了！”

    说着，他忽然上前一步，一掌直接拍向了秦川。

    “这一次，就直接一击必杀吧！”

    八卦掌到了秦川面前，掌心上爆发出强烈的气劲来！

    “砰！”

    这一下暴击，直接把面前的一栋墙壁打出了窟窿来。

    “人呢？”

    老头发现秦川已经不见了。

    “老先生，抱歉了。”

    秦川不知道何时已经移动到了老头的身后，接着抬起一掌，劈在了老头的后脖子上面。

    “砰！”

    一声闷响，老头还没明白是怎么一回事，直接昏倒在了地上。

    “真是抱歉啊……”

    秦川看了一眼正在被猴子扶着脑袋的老头，“我也不是当时的我了。”

    廖婧涵在旁边眨巴眨巴眼睛，这秦川……好厉害啊。记得上次他来的时候，被这老头打的很惨啊，在医院昏睡了好几天！

    结果现在……他一招就把八卦掌的老头给干掉了！

    “该下一层了。”

    秦川活动了一下筋骨，“差不多也该来点热身运动了。”

    说着，秦川直接抬脚迈进了下一层。

    下一层里面是一个正在用石锁锻炼身体的大汉，身高快两米了，一身的肌肉块，泛着古铜色的光芒。

    “哦？有闯关者？真是稀奇啊，好久不见了！”

    大汉哈哈大笑起来，“好，就让我在这里断送你吧！听好了，本大爷的名字，叫做……”

    他话还没说完，秦川已经一脚踢在了他的身上。这大汉直接飞了出去，直接砸穿了墙壁，昏死过去。

    “真是抱歉，赶时间。”

    ================================同志们，新年快乐~老羊补个觉先~