
    379高等生物

    一股声浪爆发出去！金麟音！

    剑齿龙抵挡不住如此猛烈的气浪，直接被掀飞出去，摔倒了楼下。如果不是他穿着恐龙战甲，恐怕这一下就要摔成肉泥！

    而迅猛龙似乎感觉到秦川可怕的实力，本来想上前攻击的他，下意识地直接从手掌中射出一条链枪，射在十五楼的栏杆上，然后锁链收缩，整个人直接飞了上去，准备调整一下再战斗。

    但秦川岂能放过他，他直接站起来，双手一扯，把这能捆住大象的电网直接撕开，然后从里面一跃而出，脚下踩着轻功，整个人从十三楼直接跳到了十五楼上，追着迅猛龙而去。

    “妈呀……”

    迅猛龙浑身发寒，这家伙竟然追上来了！

    秦川抬起一脚，踢了上来，迅猛龙发挥自己速度的优势，一压身子，直接窜到了走廊的另一头。

    “砰！”

    秦川的一脚踢在了墙壁上，直接给这墙壁踢出一个凹下去的深坑！

    他现在是一身擒龙诀，身体堪比铜头铁骨，几乎就是人型坦克！

    他现在不仅仅是防御力变态，破坏力更是惊人！

    秦川收回自己的脚，转头看了迅猛龙一眼。迅猛龙感觉自己好像是被魔鬼给盯上了，浑身战栗，一时间竟然忘了逃走。

    天啊……这家伙到底是什么人……为什么他们的任务里会有这样的家伙出现！

    前方高能啊！这男人的战斗力已经超出了他们的控zhì范围了吧！

    “团长……这，这个人太厉害了……”

    他下意识地通guò通讯器，对坐在下面的干部说道，“我们……不是对手啊……”

    “放屁，你们可是毒蛇的战斗精英，暴龙小队！怎么可能对付不了一个华夏武师！”

    “他……他可不是一般的华夏武师……”

    迅猛龙心说，尼玛的，难道你忘了他连捕象网都给挣脱了么！

    这家伙根本就不是人类了，分明是一个披着人皮的怪兽！

    “下次，想对付我的话，你们需要派一支军队。”

    秦川活动了一下自己的筋骨，一边向着迅猛龙走过去。

    “别过来！”

    迅猛龙早就失去战意了，他惊恐地大喊一声，同时不断倒退。

    对……自己的速度优势！打不过，难道还跑不掉么？

    迅猛龙身上的能量全开，直接蹿了出去！他对自己的速度很自信，绝对没有人能追的上他！

    但就在这时候，秦川的身影却突然出现在他的面前，同时一挥手。

    “砰！”

    他的巴掌扇在了迅猛龙的脸上，这迅猛龙直接被扇的飞了起来，在空中完成一个高难度的七百二十度大回旋，最后狠狠撞在十四楼的护栏上，又向着大厅地面落去。

    “啊！”

    那些雇佣兵们忍不住惊叫起来，而迅猛龙重重地摔在地板上，把地板都给砸裂了。

    “我，我们真的能打败他么？”

    一个雇佣兵忍不住颤抖着说道。

    干部直接拔出手枪，打死了那雇佣兵，然后高声咆哮。

    “所有人都不用怕！别忘了，我们是毒蛇！毒蛇没有胆小鬼，我们拥有这个世界上最厉害的科技，和最可怕的杀人狂！”

    说着，他举起一把狙击枪，抗灾肩膀上。

    “都把穿甲燃烧弹拿出来！他就算再厉害，我不信他连穿甲燃烧弹都能挡得住！”

    穿甲燃烧弹连装甲车都可以击穿，干部相信就算是秦川是铜头铁骨，也挡不住他的穿甲弹！

    剩下的几十个雇佣兵咆哮几声，都给自己的枪里配备了穿甲弹。

    而秦川一纵身，直接从楼上跳下来，砰的一声，带着灰尘，踩在迅猛龙的身上。

    “咔吧！”

    迅猛龙的一条腿直接被踩断了，他惨叫起来，接着昏死过去。

    而剑齿龙靠在一边，身体瑟瑟发抖。不和秦川近距离战斗过，是不会知道这个男人的可怕的……他……真的就像是一个恶魔！

    “射击！”

    干部一挥手，手下的雇佣兵全部扣下了扳机。

    “砰砰砰！”

    穿甲弹划破空气，纷纷向着秦川射了过去。

    秦川皱起眉头，他已经感觉到了穿甲弹上面携带的庞大能量。这种子弹的话……说不定真的可以破掉自己的擒龙诀！

    最好的防御，就是进攻！

    秦川的手镯立刻变化成一把黑色的长枪，被他握在手中！

    横扫千军！

    枪出如龙！

    秦川站在那里，脚下踩着马步，手中的黑枪挥舞成黑色的光球！

    他的枪上凝聚着真气，坚不可摧！

    那些穿甲弹到了他的面前，纷纷被他手中的长枪击飞出去，不断打在四周。

    一米多厚的墙壁，直接被这种子弹给击穿，露出透亮的光芒！

    秦川就像是一个不败的战神，站在那里，不断击飞子弹，那些雇佣兵根本奈何不了他！

    而抓住一些机会，秦川还能把子弹打出一定的轨道，直接击毙周围的雇佣兵！

    不断有雇佣兵倒在同伴的子弹下，这种穿甲弹打在他们的头上，脑袋就像西瓜一样炸开！打在腰上，身子就像甘蔗一样被折断！

    脆弱的人体！如何承受得了这样的子弹！并不是所有人，都是秦川这样的怪物！

    干部皱起眉头来，他实在想不到，秦川竟然如此棘手！

    这干部名叫皮特，在毒蛇里的地位不低，属于精英中的精英了。本来以为这是个轻松的活，没想到不管是暴龙小队，捕象网，还是穿甲弹，都奈何不了面前的这个敌人！

    这样下去，恐怕任务真的要作废了！

    他忍不住咆哮一声，“布拉特呢！那个混蛋去哪里了！”

    “他，他好像刚才跟着一个女服务员走了……”

    “该死的！都什么时候了，他竟然还在忙着玩女人！”

    皮特咆哮一声，“布拉特，给老子滚出来！”

    “哎呀哎呀……我亲爱的皮特长官，你是在呼唤我的名字么？”

    一个穿着红色大衣的金发男子缓缓走了出来，他怀里还搂着一个女人。不过那女人似乎昏死了过去，粉嫩的脖子上还有两个齿印！

    “皮特长官，你应该知道，打扰了我的进食，是多么不礼貌的一件事情！”

    布拉特抬起头来，露出一张俊俏的脸庞。如果不是战斗时期，女人看到他，一定会迷得要死要活！

    就连秦川，也得不赞一句，这哥们长得真尼玛帅气！不过这种帅气当中还带了一种邪气，让人有些不太舒服。

    “别踏马的废话！我们扛不住了，快上！”

    “那两个废物被人打败了？”

    看着瘫软在旁边的两个恐龙战士，布拉特撇撇嘴，“早就说过了，这种垃圾是不配拥有战甲的。简直就是浪费了我们的科技啊。”

    说着，他一把推开怀中的女子，然后目光落到了秦川的身上。

    “咦，你就是秦川么？看上去，倒是个很有意思的猎物呢。”

    秦川冷哼一声，手中长枪一甩，一枚子弹立刻向着布拉特打了过去。

    而布拉特就站在那，子弹就像是遇到了一堵无形的墙壁，直接停在了他的身前。

    黑暗魔法？

    秦川第一时间就反应过来！

    这是恶魔才拥有的黑暗魔法！莫非，面前这个金发男子布拉特，也是一个恶魔？

    秦川的左手微微颤抖了一下，这是他在释放出信号源。通guò探测，秦川发现，这个人并不是他的同类！

    在想起女子脖子上的牙印，秦川有了一个很大胆的联想。

    尼玛，难道是吸血鬼？

    大千世界……果然是无奇不有！相继光明战士，恶魔之后，吸血鬼也登场了……

    有意思……

    “你血液的味道……似乎很好闻呢。”

    布拉特叹了口气，“诶，如果你是女人的话该多好，我就可以在品尝鲜血的同时，把你变成我的初拥了。”

    “抱歉，我对男人同样没兴趣！”

    秦川忽然停下长枪，然后往地面上一敲。

    “当！”

    一股气劲立刻扩散出去，地板被掀飞起来，随着气劲冲击在周围那些雇佣兵的身上，直接把他们砸倒。

    “真是愚昧的武师啊。”

    布拉特嘲笑起来，“一开始就是，非要训练几个所谓的武师来成为恐龙战士。你们这些武师，不过也是低等人类罢了，只不过会一些气功，就以为能跟我们这些尊贵的高等生物抗衡了么？”

    什么时候吸血鬼成为高等生物了？

    “怎么，不相信？”

    布拉特笑着，打了个响指。

    “砰！”

    一旁一个服务生的脑袋，跟西瓜似的炸开了。

    “看到了么，这就是劣等的人类！不过都是我布拉特的玩具罢了，真是弱的可笑啊……”

    秦川眉头一皱，毒蛇之中，竟然有这么丧心病狂的家伙！

    就算是以前的战盾，也没有能跟这布拉特媲美的人。看来，毒蛇已经完全走上了一条畸形发展的道路。他们已经不像是在培养雇佣兵了，而像是在培养一个军队！

    “又是谁给你的权力？”

    秦川多少有点生气，“谁给你的生杀大权？”

    “这是我们高等生物与生俱来的权力！”

    布拉特大笑起来，“如果人类踩死蚂蚁的话，会感觉到不忍和悲伤吗？没有，因为你们在我眼中，就是蚂蚁……不对……应该说，你们都是我布拉特大人的食物，哈哈哈哈！”