
    353圣堂骑士

    秦川跟龙娇娇刚出旋转餐厅的大门，迎面就遇到了两个身影。

    其中一个男子，秦川比较熟悉，是龙啸，算是秦川当年在龙家唯一一个比较看的顺眼的人。

    另外一个应该是他的影子，金发碧眼，分明是个外国人！这哥们一身银色的铠甲，连头都在头盔里面挡着，一点都不陌生的装扮！

    又是那些信仰光明神的人？

    龙家怎么连这种人都有！

    “呦，我就说这边怎么会有血腥味，原来是你啊。”

    龙啸笑呵呵地对着秦川摆摆手，“秦川，见到大哥，也不先打个招呼么？”

    “你忘了么，我早就不姓龙了。我大哥只有一个，名叫秦海。”

    秦川很不客气地说道，“是要打架么，虽说今天已经打过两场了，不过做个饭后运动也不错。”

    “哪里的话，哪有兄弟一见面就打架的，你这小子就是性急！”

    龙啸哈哈一笑，“以你的实力，已经收获了别人的ID卡吧？”

    “保密。”

    秦川根本就不会透露任何的信息，而一旁的龙娇娇抱着胳膊，说道，“既然不是打架，难道你要请我们吃饭么？”

    “诶，这个太不好意思了，我也是刚刚吃过。”

    龙啸耸耸肩膀，“这岛上的美食还是不错的，只可惜到处都是敌人啊，想吃好一顿太难了。”

    “别拐弯抹角了，这可不是你的性格。”

    秦川警惕地看着龙啸，主要是警惕龙啸身后的那个银甲外国人。

    从他身上散发出一股很强烈的气息。这个人，绝对比秦川当时在九龙岛遇到的那个人要强！

    “行，那我可就直说了。”

    龙啸笑呵呵地说道，“你也知道，咱们这一共一百来号选手，要在岛上存活七天，还要收集15张ID卡，实在是一个不太好完成的任务啊。持续不眠不休的话，恐怕铁人也熬不住吧？我们不如暂时成为盟友如何？这七天我们是和平关系，一qiē等七天之后，在分个胜负出来。”

    “盟友？”

    龙娇娇笑了，“龙啸，你是不是太天真了一点，在这岛上，会有盟友关系么？”

    “龙娇娇，别这么说嘛。你可别忘了，岛上除了我之外，还有龙莲，龙易和龙唯这三大天王存zài！如果他们任何两个人联手的话……恐怕，我们谁都不是对手！”

    “这……”

    龙娇娇沉思了一下。

    “为何要找我们，不是找其他人当盟友？”

    秦川问道，“这一路上，恐怕你已经遇到了不少人了吧？为何不选择他们？”

    “我这个人嘛，是宁缺毋滥！”

    龙啸笑呵呵地说道，“与其和一百个废物抱团，也不如和一个精英组队！而且据我所知，四大天王中的龙莲，龙唯已经组队了。而龙易那个小白脸，更是找了七八个人一起当队友。如果你不跟我组队的话……恐怕我们只会被各个击破啊。”

    “抱歉，我这个人喜欢当独行侠，对组队下副本没兴趣。”

    秦川直接拒绝了龙啸，他可不想到时候被龙啸背地里来一下！

    在这个岛上，除了龙娇娇，谁都不能信任！

    “诶，看来你是根本不明白我们四大天王的力量。”

    龙啸叹了口气，“既然如此，今天就送你小子一场友谊赛，让你知道四大天王的力量到底有多强。”

    “怎么，恼羞成怒想开打了？”

    龙娇娇冷笑，“狐狸尾巴藏不住了吧！”

    “娇娇，你把人想的也太黑暗了。”

    龙啸皱着眉头，“我龙啸从来都是说一不二之人！今天说了是友谊赛，你丫爱信不信！艾伦！让这小子清醒一下！”

    那银甲战士点点头，直接伸出手，从腰间抽出了镀银长剑。

    同时，背后的一面五角梯形盾牌被拿了下来，拎在他的手中。

    这两个家伙似乎都不轻啊，秦川一眼望过去，就沉甸甸的。

    天空中忽然坠落一道白光，披在那银甲战士的身上，给他镀上一层白色的光辉！

    如果不是曾经跟这样的高手交战过，可能真的要吓一跳！

    那银甲战士直接纵身跳了起来，从空中猛然落下，向着秦川就是一招跳斩！

    这一下气势汹汹，力量也十分惊人！

    秦川右手往上一举，至尊剑意开启，试图用自己这一招封住对方的剑锋！

    但那落下的大剑沉重无比！秦川感觉好像一尊铁塔倒了下来，他手臂一沉，膝盖一弯，直接半跪在地上，把身下的石砖给压碎！

    大剑停留在他的手掌上方，微微颤抖着，发出着龙吟之声！

    卧槽尼玛……这家伙的力气，怎么这么大！

    秦川眉头深深皱了起来，就差一点，自己就被劈成两半了！果然是人外有人，天外有天！自己把这个世界看的太简单了！

    “哦哦，忘了介绍一下了。”

    龙啸指着那个银甲战士说道，“这位是教廷的光明骑士，而且不能说是普通的光明骑士。在教廷中，最高级的光明骑士组成了一个圣堂骑士团，我的影子，就是圣堂骑士团的成员之一！”

    圣堂骑士？

    操他娘，听起来好像很炫酷的样子！不过你丫是故意忘jì介绍的吧！

    龙家的子弟，就没一个单纯的人！

    龙啸这混蛋，不声不响的，就坑了自己一把！

    尼玛，这笔账，一会跟他算！

    银甲战士大剑被控zhì住了，他直接挥动手里的盾牌，重重撞向了秦川。秦川伸出另一只手臂来，在身前挡了一下。

    这一条胳膊就像是缓冲带一样，不过秦川的身体还是被弹飞了出去，往后飞出一米多远，落在了地上。

    旋转餐厅的前面是一个小广场，秦川直接落到了后面的喷泉水中。

    他直接一抬脚，踢断了前面的一座天使雕像。

    那雕像飞了出去，重重地向着对面的圣堂骑士砸落。

    圣堂骑士却是不为所动，他站在那，直接用盾牌一撞。

    “砰！”

    一座人形大小的雕像，直接被撞碎成好几截，而就在他盾牌放下的时候，秦川的身影也出现在他的面前，同时一爪向着他的肩膀抓了过来。

    似乎仗着自己有银甲在身，圣堂骑士并没有把秦川这一爪放在眼里。

    而秦川的右爪如同白骨一般，直接抓在了圣堂骑士的肩膀上。

    “砰！”

    秦川的手指直接洞穿了那坚硬的铠甲，抓进了圣堂骑士的血肉当中。

    同时，他的大拇指刺入对方肩膀的穴位里面，用这样的方式，刺激圣堂骑士一只胳膊提不起力气！

    按道理说，应该是这样的！但圣堂骑士的左肩仿佛不受影响一样，盾牌直接一扫，撞在了他秦川的身上。

    这盾牌快有秦川那么高了，这一下撞出去，直接把秦川身体再次撞飞出十多米，越过了那喷泉，撞在了后面大楼的玻璃墙壁上。

    玻璃直接被撞出了好几道裂痕，随后碎成了一片一片，秦川的身影也落了下来。

    他刚一抬头，那圣堂骑士已经到了他的面前，手中盾牌再一次砸下。

    “砰！”

    这一下砸的的确挺重，秦川整个身体被砸进了地面当中，留下一个人形的大坑。

    秦川还有点眼前发黑，好多金星冒了出来。

    尼玛，这一下着实蛋疼了，自己小看了这圣堂骑士。

    他的实力，起码有武尊了！秦川感觉的出来，他跟自己还没拿出全部的实力来。

    看来，这四大天王……果然厉害！

    龙家的实力，不容小觑！

    秦川一抬脚，一个兔子蹬鹰，双脚狠狠踹在了盾牌上面。

    “当！”

    如同撞钟一般，圣堂骑士身体往后退了两步，最后稳住了颤抖的盾牌。

    秦川趁机一跃而起，站稳身体，看着对面的圣堂骑士。

    “怎么样，秦川，现在是否愿意跟我合作了？”

    龙啸笑呵呵地问道。

    “别着急啊。”

    秦川忽然活动了一下筋骨，“我还没运动够呢，现在刚开始。”

    说着，他身上一抖，衣服上的灰尘全部被震落。

    这是真气遍布的表xiàn，秦川把自己的内功提到了武痴的境界，他准备动真格的了。

    “真是不到黄河心不死啊。”

    龙啸耸耸肩膀，“这样也好，让你知道的清楚一点。艾伦，别客气，用力。”

    尼玛，说话能不这么邪恶么？

    秦川眼中微微冒出金光，这正是练武登峰造极的表xiàn！

    圣堂骑士举起手中的盾牌，重重往地上一砸，盾牌上面忽然覆盖上了一层银光。

    这B又用圣光加持了，卧槽，这个有点逆天啊尼玛！

    秦川脑海中忽然回想起那女恶魔对自己说的话，只要自己吞噬了他的灵魂……就能得到这圣光加持的力量……

    草，秦川，你想什么呢，走火入魔了么！

    千万不能放弃正道！如果连自己的心都战胜不了，那还搞毛线啊！

    秦川双眼重新变得有神，而圣堂骑士把大剑狠狠敲在了自己的盾牌上面。

    “砰！”

    剑刃直接碎成好几截，飞的四处都是。

    而圣堂骑士的手中，眨眼之剩下了一个剑柄。

    卧槽，这哥们搞毛啊，自己把武器砸了？

    这是砸锅卖铁丢媳妇的节奏？

    兄弟你要这么玩，可就有点大了啊！

    圣堂骑士手中的剑柄上出现了光芒，这光芒组成了一柄锤子的形状。

    卧槽，为了部落！