
    403围攻

    日月教果然来了。

    青梅左边站着冷优优，这冷优优虽然很久不下山了，身上的冷山气质依旧。

    她站在那，如同鹤立鸡群，旁边的人为之黯然失色。

    就算青梅长得挺不错的，但一跟冷优优比起来，就逊色了很多。

    她一身绿色的仙裙，连棉斗篷都不披，完全靠着自己的真气来抵御寒气。

    而她正对面，正是五岳剑派的杨婵。

    两个美女，如同一日一月，就在这武林群雄中站着，闪烁着各自的光辉，让众人看的一阵迷离。

    真是美不胜收啊！

    这两个美女，娶了其中任何一个，都是祖坟上冒青烟了吧！

    当年武林有两大美女，一个是左小龙的老婆，一个是峨眉派的掌门人。

    而如今，江湖中两大美女不分先后，平分秋色，一正一邪！

    两个女人一见面，立刻就是冰与火的碰撞，眼神中都充满了雷电。

    不过，现在并不是她们的战场，而是峨眉与日月教的。

    秦川的目光从冷优优身上挪开，落到了旁边一个穿着羊毛长衫，围着针织围巾，脚上踩着翻毛长靴，同时还带了个暴龙眼镜的时尚男。

    这男人竟然有一种让人不可直视的感觉，但仅仅是一种感觉。因为你若是不注意的话，根本发现不了这个男人。只有真正看到他的人，才会发现他身上这种独特的气质。

    非同一般人也！

    这是秦川对他的评价。看来，这男子应该就是那个打败三个掌门的Abb了。

    “这峨眉派的美女果然是多。”

    Abb懒洋洋地伸了个懒腰，“比恒山派的小尼姑们耐看多了。”

    “你就是Abb？”

    兰胜男站在台阶上面，看着下面的Abb，冷声问道。

    “没错，就是我。”

    Abb点点头，“你就是这一代的峨眉掌门？哎，果然是一代不如一代了。这武林，这江湖，早就没落了。”

    想当年，几个门派掌门谁不是求败的高手？

    放眼先在，真的是不能看！

    “满口的胡言乱语！”

    一个峨眉派的女弟子忍不住讥讽道，“别以为侥幸胜了几场就了不起了！年纪轻轻，不知道天高地厚，我峨眉派教你做人！”

    “的确是年纪轻轻啊。”

    Abb笑容温和。

    一旁的青梅代他开口了，“峨眉的诸位女侠，武林大会马上就要开始了。但每年的武林大会，千篇一律，实在是没劲。今年我日月教给大家增添点乐趣，让我门下的天护法Abb与诸位讨教一番。谁若是能赢了他，今年的武林大会，我日月教自动弃权。”

    天护法？

    “日月教什么时候又多了个天护法……”

    蓝水心在秦川的身边，嘀咕道，“真是胡闹，看来这Abb是日月教的杀手锏了。”

    “看戏看戏。”

    秦川从兜里掏出一大把瓜子，塞给蓝水心一把。

    “嗯，看戏。”

    蓝水心也抱着娱乐的心态，两个人蹲在角落里一边看热闹一边嗑瓜子。

    “宋妮，你先去领教一下这Abb的功夫。”

    兰胜男打算先打发自己的弟子去试探一下Abb，但青梅却哈哈一笑。

    “兰掌门，下面那些人就算了吧，连你最得意的女弟子杨婵都败了，你还有什么好试探的？”

    青梅的话，让兰胜男和杨婵同时变了脸色。

    “这小丫头，嘴巴也太毒了！”

    蓝水心冷哼道，“小小年纪就如此蛇蝎心肠，长大了肯定不是什么好东西！”

    秦川也不知道该说什么好，青梅有时候说话做事的确过分。

    冷优优也是，身为护法，也不好好加强一下青梅的思想道德教育！

    “话既然说到这，那这第一场，就让我先来吧。”

    杨婵纵身一跳，直接落到了操场上面。

    “五岳剑派杨婵，再来讨教！”

    “杨盟主，这实力是又突破了吧？”

    Abb目光落在杨婵身上，呵呵笑道，“自从输给我之后，实力就突破到了武圣中期了。小小年纪，的确不错。如果再让你练个十年二十年，说不定，你有希望一窥求败之境。”

    “多谢先生夸赞。”

    杨婵拱了拱手，“那我就不客气了！”

    兰胜男并没有阻拦，虽然对杨婵心怀恨意，但现在不是计较这些的时候。

    这些人里，能试探出Abb叙事的，也就只有她了。

    她特意跳出来，也是处于这个目的帮自己，不过，自己不会领她的情就是了。

    “Abb，你要是敢伤了我的婵婵，我们武当派绝不会放过你！”

    左京华大声嚷道。

    “哪里来的乌鸦，如此聒噪。”

    Abb挖了挖耳朵，而武当派的人都无地自从，真是被左京华给打败了。

    “这臭傻B，真给武当丢脸。”

    蓝水心撇嘴道。

    秦川给她的手心里塞了个橘子。

    “这是干嘛？”

    “赏你的？”

    “啊？”

    没等蓝水心回过劲来，比武已经开始了。

    “不要管他，我们开始吧！”

    杨婵说着，一挥手，那背后背着的无双剑直接脱鞘而出，直接射向了Abb。

    一qiē如同电光火石，众人只觉得眼前一花，都没明白发生了什么事！

    Abb站在那里，面对着如同闪电般的一剑，却波澜不惊，头轻轻侧了一下，躲开杨婵这把无双剑。

    同时，他胳膊往后伸出去，直接抓住了杨婵的剑柄，把无双剑握在了自己的手中。

    而杨婵也没有惊讶，而是站在原地，掐了个剑阵，随后右手伸出来，聚在身前。

    “五岳剑阵！”

    五个五岳剑派的弟子分别站在旁边，他们并没有动手，好像只是人柱一样。

    “恒山，衡山，起！”

    杨婵两根手指往上一挑，两把长剑立刻从两个剑派弟子的剑鞘中飞出来，在空中互相缠绕，像是一对黏人的双胞胎一样，随后忽然分开，从两边向着Abb展开了进攻。

    这两把剑进攻非常凌厉，而且配合默契，好像活过来一般，兰胜男看到都忍不住惊叹。

    就算是自己，想抵挡这样的剑法，也是难啊。

    而Abb站在那，只是拎着手中的无双剑，好像看穿了所有的剑路一样，轻轻松松挡开了这双子剑的进攻。

    “华山剑，起！”

    杨婵继续进攻，她又一根手指挑了起来，那华山弟子身后的华山剑也跟着飞出，快如闪电，连续在空中划出几道残影，最后出现在了Abb身前，向着他的死角展开连续的快攻！

    这把华山剑速度超快，肉眼几乎不可见。

    就算Abb，都有点惊讶了。

    但华山剑打在他的身上，却发出当的一声，直接被弹飞。

    “不错，有趣。”

    Abb说道，“如果不是我有护体罡气的话，已经被你击败了。五岳剑阵，你创zào了一个挺好玩的剑术出来。”

    “我的五岳剑阵，可不仅仅是好玩而已！”

    杨婵说着，第四根手指抬了起来，那嵩山派的大剑直接飞了起来，出现在空中。

    “嵩山！破！”

    嵩山剑呼啸着飞了过去，带着浓烈的剑气，直接从Abb的头顶轰然落下！

    “破罡气的招式？”

    Abb也不得不正色了，“好好好！有趣有趣！”

    他身形忽然拉出一道幻影，直接脱离了嵩山剑的锁定，出现在杨婵身前。

    杨婵并没有惊慌，而是抬起了自己的最后一根手指。

    “泰山！护！”

    宽厚的泰山剑立刻挡在了杨婵的面前，封住了那Abb的拳头。

    “当！”

    泰山剑被打的如同敲钟一样，杨婵的身子顿时被震飞出去，狼bèi地落在五米多远，这才稳住了身形。

    而Abb身形再次出现，无双剑搭在杨婵白嫩的脖子上面。

    “你输了，小丫头。”

    杨婵流出了冷汗下来，她没想到，自己跟Abb的实力……竟然还差了这么大！

    而秦川蹲在角落里，看到这一幕，眉毛忍不住养了起来。

    这Abb……他的实力，绝对在武圣巅峰之上！

    不仅仅如此，他对武术的领悟，已经远远超过常人了！

    普普通通一招，到了他的手中，似乎都能化腐朽为神奇一样！

    这家伙……到底是从哪里冒出来的？日月教真有这样的超级高手？自己怎么不知道？

    兰胜男也说不出话来，杨婵的实力，已经不逊色自己了……甚至可以说，有了这五岳剑阵，她完全可以击败自己……

    但是连她都被Abb轻松击败……自己，根本没有胜算！

    但就算如此，也要战！

    不战而败，那还算是武师么？还好意思自称峨眉掌门嘛？

    兰胜男握着自己的长剑，就准备站出来。

    但就在这时候，唐一突然高声道，“大家，一起上，做了这个魔教的走狗！”

    说话间，从四面八方的人群里，跳出来好多人。

    三个丐帮的长老，两个唐门的高手，包括唐一，还有一个红人馆的坐馆冷川！

    “哦？人多欺负人少么？”

    Abb笑了起来，似乎毫不在意的样子。

    “Abb，你这魔教走狗！”

    冷川是个胖子，他站在那，阴沉沉地笑道，“今天我们六个武圣级的高手共同对付你，就算是死，你也瞑目了！”

    “呵呵。”

    Abb嘴角一直挂着不屑的笑容，“区区六个武圣而已。”

    “真是喜欢说大话！干掉他！”

    冷川他们立刻围了上去，准备围殴Abb！