
    346三个小萝莉

    Abbypanzer伸出手来，在这“泉水”中捧起一把来，在嘴里喝了一口。

    “卧槽……主人，那个不能喝啊！”

    青梅看到Abbypanzer趴在马桶上喝水，吓得惊呼一声！

    “哦？为何不能喝？”

    “就是……总之……味道如何？”

    “味道还不错……就是有点咸。”

    青梅不知道该说啥好，这是高手，还是逗比啊？

    就在这时候，旁边的电视里正好在播放一个武侠片，荧幕里一个剑客正在拔出长剑，指着屏幕大喊。

    “拔剑吧！我要斩了你！”

    说着，拎着长剑就扑了过来。

    “竟敢放肆！”

    Abbypanzer眼睛一瞪，直接回身一掌，那电视机瞬间爆炸了！

    墙壁上还一个很大的掌印，Abbypanzer抱着胳膊，淡淡地说道。

    “现代人的武功还真是弱啊，一掌就打成灰烬了。”

    青梅捂住了额头，天啊，哪里冒出来这么一个活宝！就这么土鳖的家伙，竟然还好意思叫这么洋气的英文名字呢！

    看来，自己要教给Abbypanzer的东西还很多啊……自己才14岁啊，就要当妈了么！

    青梅很无奈，她打开了电脑，开始给Abbypanzer来一场跨越千年的授课！

    这边青梅正在当老师和妈妈，而另一头，秦川也突然忙了起来。

    “我师父最近很忙！没空见你！”

    秦川收的小徒弟张芯蕾最近也在门派学习，安妮一个人也忙不过来，所以就把一些琐碎事也都丢给这个机灵的丫头了。

    说是徒弟，现在张芯蕾更像是麒麟门的小管家！

    结果一个自称是师父熟人的小丫头上门，嚷着要见师父！真是的，师父怎么招惹了这么多小萝莉啊！

    难道师父是开幼儿园的么！可恶！

    “喂喂喂！我的确是他的熟人好不好！而且现在情况很紧急，火烧眉毛了！我必须见到他才行！”

    廖婧涵急的要死，怎么现在要见秦川一面这么难了么！他成联合国秘书长了？

    “我师父在闭关呢，为武林大会做准备！”

    张芯蕾真的是懒得跟这个小丫头解释，“反正跟你说你也听不懂的吧！”

    “听不懂你妹啊，你们这没有大人了吗？怎么派这么个小丫头来！”

    “什么小丫头，我年纪比你大多了好吗？”

    廖婧涵不服气地说道。

    “就是，我年纪也比你大啊。”

    旁边另一个萝莉抱着胳膊，一副小大人模样地说道。

    “去告sù秦川，我千虫谷苗小萌来找他，让他快出来接驾！”

    “接你妹的驾！”

    张芯蕾气的半死，这哪里冒出来的两个丫头啊！大清早的，实在是太烦人了！

    看着四米多高的院门，廖婧涵突然说道，“如果你不让路的话……那我就只能硬闯了！”

    “哼！就凭你！”

    张芯蕾根本没把这个初中生打扮的小丫头放在心上，反正看她的模样，应该也不是武师吧！

    旁边另一个穿着黑色哥特式萝莉装的小丫头有些危险的样子……

    不过，自己身为麒麟门的开山大弟子，一定不会输给这种小丫头的！

    “啊呀！有虫子！”

    苗小萌忽然指着张芯蕾的肩膀说道。

    “啊？”

    张芯蕾转头一看，看到一只红色的小蜈蚣趴在她的肩膀上。

    “啊啊啊！”

    到底还是女孩子，她受惊大叫起来。

    而趁着这个空隙，苗小萌对着廖婧涵竖起一根大拇指，而廖婧涵立刻一甩手，手中一把奇特的手枪直接打出了钩锁，挂在了墙头上面，拉着廖婧涵的身体飞上墙头。

    苗小萌抓住了廖婧涵的脚腕，跟着一起飞到了上面。

    “可恶，你们两个！休想进去！”

    张芯蕾气的不行，没想到真的被两个狡猾的小丫头给溜进去了！

    她立刻施展轻功，直接跳了起来，一跃三米多高，接着踩了下墙壁，又窜上去一米多。

    这小丫头虽然入门不久，但后来跟着安妮学了一手好轻功。连安妮都说，张芯蕾这丫头虽然功夫不怎么样，但逃跑的功夫却是一流的！

    她轻松攀上了墙头，追着两个丫头跑进了麒麟店当中。

    廖婧涵从挎包里掏出一面滑板来，丢在脚下，然后踩了上去。

    这滑板下面出现了四枚蓝色的圆形物体，竟然直接推动滑板悬浮起来！

    “这死丫头，哪里搞来的这种高科技啊！”

    再看那苗小萌，直接踩在滑板的后面，双手抱着廖婧涵的腰，两个小萝莉就这样在麒麟门的地盘里滑行起来！

    “该死，把人家的门派当什么啊！广场吗？”

    张芯蕾气的不得了，她仗着自己轻功好，追逐在滑板后面。

    廖婧涵控zhì着滑板，忽然冲进旁边的一个小湖当中！

    因为是悬浮滑板，因此在湖水上也能自由滑行。

    “不行了吧，啦啦啦！”

    苗小萌还转过头来，对着张芯蕾挑衅。

    “蜻蜓点水！”

    张芯蕾却哼了一声，她身形变得更轻，直接跳到了湖水上面。

    张芯蕾双脚在水上连点，好像真的如同蜻蜓点水一般，不断跳起来，继续追逐着廖婧涵。

    “该死的，轻功太变态了吧！”

    廖婧涵忍不住骂道。

    “靠，你没资格说我！”

    张芯蕾回骂，“你这丫头赶上哆啦A梦了！”

    “哼！尝尝这个！”

    廖婧涵忽然一伸手，丢出来一枚闪光弹。

    张芯蕾赶忙伸出胳膊，在身前挡了一下。

    闪光弹炸开，耀眼的白光充斥在湖面上！

    如果不是张芯蕾捂得及时，恐怕早就被这一下给晃瞎了。

    “哈哈哈，追我们呀，笨蛋！”

    苗小萌继续挑衅，“追上我们就随你处置喵！”

    喵你妹呀！一会追上，看老娘打不死你！

    说着，张芯蕾把轻功运转到了极致，脚下就像生出风来一样，在水面上狂奔！

    “轻功真的是太方便了！”

    廖婧涵气鼓鼓地说道。

    “难道就不能再加速了么？”

    苗小萌问道。

    “已经很快了喂！还不是你太沉了！你下去就快了！”

    “靠，我一点都不沉！我才70斤好么！”

    “胡扯，明明都破百了吧！看你那对巨X，淫荡死了！”

    “你妹啊……胸跟体重有毛线关系！”

    苗小萌气呼呼地说道，她浑身上下，唯一符合大人特征的就是胸了！不过平时都被她用绷带绑了起来，免得看上去和外表不符惹来麻烦！

    但她此时是贴在廖婧涵的背上，因此被廖婧涵察觉到了。

    “总之，你快下去！我可没要带着你！”

    “哼，忘恩负义，要是没我的话，你能顺lì进来么？”

    “肯定有很多方法！我可没要你帮忙！”

    廖婧涵撇撇嘴。

    “少来了，我们两个现在是拴在一条线上的蚂蚱！看到后面追咱们那个女恶魔了吗？要是我们不齐心协力，肯定就被她给追上了。”

    “不会的！我这悬浮滑板的性能可是很超强的！”

    廖婧涵炫耀一样地说道，她话音刚落下，这滑板忽然颤抖了两下，接着上面的蓝光渐渐黯淡下来，慢慢向着湖水中落去。

    “尼玛！你不说超强吗？”

    “啊啊啊，我昨晚好像忘jì给充电了！”

    “你妹呀！”

    “救救救，救命啊！”

    两个萝莉一起惊叫起来，同时向着湖水里面跌去。

    “哼，不行了吧！”

    追在后面的张芯蕾得意起来，“还是老娘的轻功……啊！”

    她太过得意，脚下真气乱了，忽然一滑，然后向着湖水中落了下去。

    三个小萝莉眼看都要变成落汤鸡，就在这时候，一道狂风从几个人的身边一扫而过。

    “啊嘞？”

    “没湿？”

    “我，我还活着么？”

    几个丫头惊讶地说道。

    “小孩子就是喜欢调皮。”

    秦川手臂下夹着一个，两手各抓这一个，然后把她们丢在了地上。

    “师父！”

    “混蛋！”

    “龙家小子！”

    三个萝莉不同的反应，张芯蕾一脸的委屈，廖婧涵一脸愤怒，而苗小萌完全看戏的样子。

    靠，看你妹的戏啊！你以为这俩萝莉跟我是啥关系啊！

    秦川瞪了她们一眼，“再胡闹，把你们全都丢出去！”

    “我已经拼命拦着她们了！”

    张芯蕾赶忙解释道，“可她们不听，非要闯进来！”

    “没关系，不怪你，凭你现在的本事，还拦不住她们两个。”

    “喂喂喂，师父，这么说是夸我还是讽刺我啊……”

    “夸你。”

    秦川伸出手来，摸了摸张芯蕾的头发，明明想是抚摸宠物狗，张芯蕾似乎有点享受的样子。

    “她是变态吧……”

    “她一定是变态……”

    两个罗莉窃窃私语，秦川擦了把冷汗，卧槽，这两个女人完全想歪了吧！

    “你们两个，来找我到底干什么！”

    秦川问道。

    自己还在闭关当中呢，就被这动静给闹腾出来了。

    他闭关的不是别的地方，就是在这湖底下。

    “秦川，不要在这里磨蹭了！”

    廖婧涵焦急地说道，“难道你不知道，龙家的争霸已经开始了么？”

    “争霸？什么争霸？”

    “还能是什么争霸，家主争霸啊！”

    廖婧涵没好气地说道，“难道你不要你姐姐了？”

    “什么话！”

    秦川皱起眉头来，“龙娇娇她，真的打算竞争家主么？”

    “这个不是主人能决定的事吧！”

    廖婧涵十分生气，“秦川，我算是看错你了！你太自私了！”