
    402日月教来了

    杨婵背着无双剑，走在人群中。

    她一身白色的长裙，外面披着白色的羽衣，让整个人身上带了一种仙气。

    杨婵这样的美女，无论到了哪里，都是焦点。

    她一走一过，牵动众人的视线。好多男游客，都忘jì了欣赏峨眉的雪景，而光顾着看杨婵了。

    “美，美女，能跟我合个影么？”

    一个拿着单反的哥们厚着脸皮凑上前来，开口询问道。

    “滚一边去！”

    旁边一个玉面书生恶狠狠地呵斥道，充当着护花使者。

    这小白脸秦川也认识，正是之前在麒麟门偷袭过自己的武当大少爷，左京华。

    儿子就喜欢干这些勾当，他老子也绝对不是什么好东西！正所谓，上梁不正下梁歪！

    “再不滚，我杀了你！”

    左京华说着，拔出了自己的佩剑，明晃晃的剑锋闪烁着白光，倒是很吓人。

    虽然不知道这个一身道袍打扮的男人是什么鬼，但还是被他凶巴巴的气势给吓到了。

    单反男灰溜溜地走了，杨婵眉黛蹙起，很不开心地说道。

    “左京华，我的事情，什么时候轮到你来管了？”

    “婵婵，这种男人，我帮你赶走就是了。我知道你心软，但他们都是苍蝇，不敢的话，就会一直围在你身边嗡嗡嗡。”

    “哦！”

    杨婵点点头，然后郑重地看着左京华。

    “我懂你的意思了。”

    “我就知道婵婵冰雪聪明。”

    “那你知不知道，你就是一号最大，最惹人烦的苍蝇？”

    “额……”

    左京华一愣，没想到杨婵竟然利用他的话把他给拐进去了。

    “这，这怎么能一样呢！”

    他眼睛一转，又拿起了门当户对说，“婵婵，你是五岳剑派的盟主，我又是武当派的未来掌门人，咱们两个才是真正登对的呀！你可真喜欢开玩笑，我怎么能叫苍蝇，我应该是金龟婿才对。”

    “神经病。”

    杨婵翻了个白眼，不想理会左京华。

    这左京华就是个无赖，让她十分讨厌。但杨婵的心里，偏偏却想着另外的一个无赖，那个无赖，才是真正的让她……又爱又恨！

    偏偏那个无赖又有了一个未婚妻！无赖，大无赖，臭无赖！

    早晚天上会打一个大雷，把他劈死！哼！

    秦川忽然感觉背后有点发寒，心说又是谁在琢磨自己呢？

    而杨婵这时候娇斥道，“左京华，你是武当派的人，又不是我五岳剑派的，请你不要跟着我行吗？从现在开始，我往这边走，你不准跟过来！”

    “婵婵！”

    左京华急了，急忙说道，“你告sù我，你是不是喜欢麒麟门的那个秦川？”

    “跟你有什么关系吗？”

    杨婵心中一震，但她依然皱着眉头，看着左京华，“我喜欢谁，跟你又没关系，用你操心？”

    “婵婵，你可要想清楚了！”

    左京华说道，“那个秦川，就是个流氓！他哪里配得上你？没出身，没实力！就他那个什么麒麟门，不出一年，就会被其它几个大门派给干掉！婵婵，你醒醒吧！”

    秦川的左手伸出来，艾米利亚已经被他带在了手上。

    他捏着一块小石头，然后弹了出去。

    “砰！”

    “哎呦！”

    左京华捂着后脑勺上一个好大的包，痛的惨叫起来。

    “谁，谁他吗的打我？”

    周围好多游客，惊讶地看着这个突然发火的古装男子。

    本来正要训斥左京华的杨婵，也奇怪地四下看了看。

    竟然能无声无息伤到了左京华，是何方的高人前辈？

    周围的人似乎都平平无奇，杨婵干脆摇了摇头，不找了。这里是峨眉派的地盘，现在又有其他门派的代表来了这边，有高手也是没什么好奇怪的。毕竟，好多人都瞧这左京华不顺眼。

    都说老子英雄儿好汉，偏偏左京华就是个混蛋！

    杨婵本来想训斥的话也懒得说了，直接转身走开。

    “再跟着我，杀了你。”

    她丢下一句冷冷的威胁，翩翩离去。

    左京华想了想，最后还是没敢跟上去。

    听说杨婵前几天刚刚突破，已经进入到了武圣中期。他一个无耻，怎么跟杨婵相比。相比之下，简直就是战五渣了！

    不过，杨婵早晚是自己的女人！等自己爹当上了武林盟主，她还不上赶着来找自己！

    想到这里，他又开心了，哼着小曲离开。

    秦川摇摇头，心说这左京华大概也就这德性了吧。就他这样，杨婵能喜欢他，就有鬼了。

    可惜时机不对，和杨婵虽然见面，却不能上前相认。

    “你在看什么呢？”

    就在这时候，耳边突然响起一个脆生生的声音，吓了秦川一跳！

    看的太专注了，忘了观察周围的动静！

    他转头看着站在身边的蓝水心，没好气地说道。

    “跟我说话干啥，不怕你掌门把你劈了！”

    “嘻嘻，不怕，我们掌门去接待武当的代表去了！”

    蓝水心笑嘻嘻地说道。

    “所以你就赶紧跑过来跟大叔我偷情了？”

    “切，偷情是什么鬼！我就是怕大叔你寂寞，来跟大叔你聊聊天啊！”

    蓝水心假装站在大门前面看热闹，然后低声跟秦川说道，“你不知道，我这种萌哒哒的小萝莉，平时是不让下山的，掌门说了，会被山下的怪蜀黍拐走的。”

    从某种程dù上来说，兰胜男这一点倒是说对了。

    “小尼姑，山下的确是很危险，你还是老老实实呆在山上吧。”

    秦川说道。

    “去你的，你才是小尼姑呢！”

    蓝水心不满地说道，“我都告sù你那么多关于武林的事情了，你就不能告sù我一些山下的八卦么？”

    “山下能有啥事，还不是一些柴米油盐酱醋茶的生活琐碎。”

    秦川撇撇嘴，“老百姓有老百姓的苦恼，有些人可能还在为生计担忧，可不能跟你们这些练家子相提并论。你若是真想看看外面的花花世界，抽空，我带你下山亲自见识见识。”

    “哼，果然来拐卖小萝莉了！”

    蓝水心笑道，“抠脚大叔，你看我值多少钱呀？”

    “把你卖猪肉馆子都不值钱。”

    秦川说道，“身上都没点肉，不好吃，不值钱。”

    “合着我连头猪都不如啊！”

    “啊，这可是你自己说的。”

    “讨厌死你了，臭抠脚！”

    蓝水心气哼哼地说道，“你这样，一辈子都找不到女朋友的！”

    “找那玩意干啥。”

    秦川拄着扫帚，对蓝水心说道，“告sù你小丫头，等大叔我赚了钱，随便娶个媳妇回来就行了。女人，不就是生个孩子么，还能咋地？”

    “啊？难道你不想娶个漂亮女人？”

    “漂亮？什么算是漂亮？”

    秦川呵呵一笑，“再漂亮的女人，也有老的那天。到时候更年期到了，脾气再坏点，跟你们掌门似的，谁受得了？”

    “去你的，我们掌门惹你啦？”

    “啊，她就是惹我了。”

    “好了好了，怎么跟你说不清呢！”

    蓝水心撅着嘴巴，似乎很不开心。

    不过小女生情xù变的就是快，她蹲在门边，看着又开始打扫的秦川，忽然说道。

    “大叔，你说，我要是帮你把头发剪了，胡子刮了，你会不会帅气点？”

    “说啥玩意呢，大叔我就长这样了，能帅哪里去？”

    秦川继续说道，“小丫头，看男人可千万不能看长相，那样可就太肤浅了！”

    “你才肤浅呢，哼！”

    蓝水心不服气地说道，“看长相怎么了，长得帅能当饭吃！”

    “当你妹！去去去，一边玩去，别耽误我干活赚钱娶老婆！”

    “死抠脚，臭抠脚！不理你了，我去戏弄那个武当派的左京华去！”

    戏弄左京华？

    这丫头还真是闲的蛋疼！

    “那左京华是什么人啊，你戏弄他干啥？”

    秦川又开始装傻了。

    “因为他傻呀。”

    蓝水心拍着手说道，“一个臭傻B，还想追我们的杨师姐，哼，简直做梦！”

    “既然你不喜欢他，那就去戏弄吧！”

    对这个事情，秦川是举双手一百个同意的！

    恶人自有恶人磨，当左京华那个白痴遇到蓝水心这个小魔女……啊，自己都想买爆米花看戏了！

    蓝水心蹦蹦跳跳地，打算去找左京华去。但就在这时候，外面忽然有些乱起来。

    几个峨眉派的女弟子也向着内殿的另一侧跑过去，神色匆匆，似乎发生了什么大事。

    “师姐，发生什么事了？”

    蓝水心拉住一个女弟子，连忙问道。

    “东殿闹起来了，好像是日月教的人来了！”

    说完，女弟子转身又跑开。

    “哦？”

    蓝水心和秦川对视一眼，日月教？

    青梅和Abb来了？

    “走走走，去看看热闹！”

    蓝水心拉住秦川，也往东殿的方向跑去。

    “啊？我去合适么？”

    “怕啥，反正到时候打的乱七八糟的，还是你收拾。”

    妈蛋，这话好像好有道理啊！

    秦川扛着扫帚，一路风尘仆仆，跟着蓝水心，直接来到了那热闹的东殿。

    此时东殿前面的小操场上，已经围了不少大大小小门派的人。

    还没到武林大会，这里已经是群雄荟萃了！

    秦川压低了狗皮帽子，拄着扫帚，站在人群中，看着热闹。