
    358拳头太弱了

    “混蛋，到底你是主人，还是我是主人？”

    对面那个白面俊俏的龙家青年无奈地问道。这个男子秦川也认得，他就是四大天王的其中之一，龙易，长相俊美，是龙家第一美男子。

    “当然是你喽，我的主人。”

    红衣男子长相也很俊朗，刀削的面孔，不过眼中藏着一抹若有若无的邪气。

    “所以有什么好吃的，一定要让主人先吃啊。”

    “……”

    龙易差点没气死过去，他拿自己这个影子是一点办法都没有。

    “两位，我可没说要请你们吃啊。”

    秦川的身影出现在红衣男子身边，闪电般地伸出手，抓向了那串五花肉。

    红衣男子右手长刀刀鞘一横，挡开了秦川的手。

    “唉，秦先生怎么能这么小气呢，一串五花肉而已。”

    “自己动手，丰衣足食，我这可是在培养你们的动手能力。”

    秦川说着，一招龙吸水，隔空拉住红衣男子的手，拽着五花肉往这边而来。

    红衣男子身子一转，直接用后背挡住了秦川的龙吸水，“我们的手艺怕是不如你，还是大方一点，给我们吃了吧。”

    “不行！”

    “偏行！”

    两个人你来我往地，不断争夺着一串烤五花。

    秦川动作灵敏，而那红衣男子也不弱，一连过去了三分钟，秦川竟然都没能占到便宜！

    “既然想吃，那我也不能吝啬。”

    一连交手好几招之后，秦川忽然换了套路。他左手抓在红衣男子的肩膀上面，然后运转太极，拉着红衣男子身形失去了平衡。

    “不过已经凉了，不如我帮你热热再吃吧！”

    红衣男子惊呼一声，但他眼睛里闪过一道精光，直接把五花肉一把塞进了旁边龙易的嘴里。

    “没事，我的主人就喜欢吃凉的。”

    龙易抬起一脚，踢在了红衣男子的屁股上。

    秦川心中暗暗吃惊，这家伙实力不简单啊。他一身红衣，拎着长刀，到底是哪家的高手？

    “抱歉，让你见笑了。”

    龙易咽掉了五花肉，他身后忽然走过来十几个龙家弟子。

    “龙易，我们该出发了！”

    “咦，竟然有人在这里烤肉？”

    “秦川，是秦川！”

    这些人都警惕起来，虎视眈眈地瞪着对面的秦川。

    秦川可谓是龙家的头号公敌，一个龙家的女子撒娇一样敌对龙易说道。

    “龙易哥哥……快干掉这个男人么！我看着他就心烦。”

    “嘿，我看着你倒是蛮开心的。”

    秦川嘿嘿一笑，“毕竟傻比不是天天都能看到的。”

    “可恶！”

    女子顿时愤怒起来，她一挥手，一个拎着长剑的剑客立刻甩开斗篷，直接踩着轻功飞到秦川的身前，同时手中的长剑向着秦川刺过来！

    但就在这时候，一刀红光闪过，红衣男子手掌搭在自己腰间的刀柄上面，懒洋洋地望着远处的大海。

    那剑客身体被斩成了两截，摔倒在地上。

    女子的脸都白了，也跪了下去。

    而秦川的心脏猛然跳动了一下，这个人……他用的竟然是火云刀法！

    他是从何处学来的火云刀？而且竟然使用火云刀而不走火入魔！这小子是什么来路！

    “我有让你动手么？”

    龙易伸出手来，把自己背后的长发竖在一起。

    就算秦川也不得不承认，这哥们真尼玛帅。他面部俊朗，精工雕刻出来的帅气脸蛋，配上黑发黑衣，着实帅的要命。而且这哥们身材颀长，双腿也是修长笔直，放在韩国，这位就是有名的长腿oppa思密达。

    “下次再贸然出手，被杀的，可就不是你的影子了。”

    红衣男子忽然走上前，替龙易整理了一下自己的领子。

    卧槽，这两个人尼玛……这么像是夫妻呢！

    自己一定是眼花了我去。

    “龙易和他的影子乐无心二人，关系一直很好呢。”

    龙娇娇在旁边解释道。

    喂……这两个人不仅仅是关系好的问题了吧！这完全……已经上升到了另外一种境界了啊！

    “看来你找了很多杂鱼组队啊。”

    龙娇娇说道，“品味越来越低了呢。”

    “可不是我找的他们。”

    龙易微笑起来，而后面两个龙家弟子抬过来了椅子，让龙易坐了下来。

    “是他们几个人，尊我为王了……虽然，只是个称号而已呢。”

    我擦，这人好自恋啊，竟然说他是王！

    秦川也不是第一次认识龙易了，这哥们以前就自恋的要命。不过那会秦川就一直喊他小白脸，说他是靠脸蛋吃饭的。

    “秦川，你要不要也加入到我的麾下呢？”

    龙易翘着一条二郎腿，询问道。

    “这样的话，龙家的产业，我愿意让给你一半。”

    “诶，怎么说呢。”

    秦川耸耸肩膀，“我想要的，可不仅仅是半个龙家啊。”

    “野心不要太大了。”

    龙易坐在那，刚才那个龙家的女子给他认真地修着指甲。

    “否则，会被自己的野心吞噬的哦。”

    “这个先放下不谈，龙易，其实，我一直有句话想和你说。”

    “什么话？”

    “你是个娘炮。”

    秦川竖起一根中指，对着龙易说道。

    “太狂妄了！”

    “龙易哥，教训他吧！”

    “对，不能让他继续这么猖狂了！”

    其他几个龙家弟子都咆哮起来，眼神里充满了憎恶。

    “闭嘴。”

    龙易呵斥一声，“你们太多话了。”

    “对，对不起……”

    “龙易哥，我们不敢乱说了……”

    旁边的人纷纷道歉，谁也不敢招惹这个可怕的家伙。

    “你想激怒我，可我没那么容易生气。”

    龙易坐在那，看着秦川，说道，“说实话，我还是很欣赏你的。龙家早晚是我的囊中之物，我看你还是放聪明一点，在我的手下做事不好么？”

    “一……二……三……”

    秦川并不回答龙易，而是在念着数字。

    “你在数什么呢？”

    “数你们这里的人数。”

    秦川说道，“好像差不多够了十五张卡呢。”

    “这里只有十二个人。”

    龙易面带微笑，“看来你已经有了三张卡了。”

    “要不是不小心的话，应该有四张卡了。”

    秦川耸耸肩膀，“可惜不小心弄坏了一张，正好用你的来抵数。”

    “如果你有那个本事的话。”

    “这小子太喜欢装腔作势了！”

    龙家的一个男子忍不住说道，“龙易哥，让我的影子上场，教训教训他吧！”

    “也好。”

    龙易点点头，“下手轻一点，可别打死他。”

    “放心吧，只会打断他的四肢！”

    一个壮汉走了出来，嘴里发出桀桀桀地怪笑。

    秦川抬起头来，看了一眼这哥们。这家伙身高快三米了，堪称小巨人啊！

    “我的影子，可是传说中的黄金巨人后裔！”

    那个主动邀战的龙家弟子说道，“天生力大无穷，就算是一辆车，遇到他，也会被打爆！”

    说着，那小巨人好像为了证明一下似的，抬起脚来，直接踢在沙滩上停泊的一艘小帆船上面。

    那帆船直接被踢得高高飞了起来，在空中转了几圈，随后落下来，直接被那小巨人一拳头给打碎！

    “啊……”

    龙娇娇也忍不住惊了一下，这人，好大的力气啊……

    “黄金巨人？”

    已经惊醒过来的苗小萌似乎想起了什么似的，开口于说道，“貌似我在家族书籍里见到过这个种族的记载……”

    “哦？说来听听。”

    秦川倒是很有兴趣多吸收一些知识。

    “请先叫我度娘。”

    “度你妹，快说！”

    “好吧……看在你这么诚恳询问的态度上，告sù你就是了。”

    苗小萌从怀里掏出一副眼镜来，架在鼻梁上，开口说道，“黄金巨人据说是从古代流传下来的一支蛮族，主要存留在西海岸的一些小岛上。他们族人天生身高五到十米，力大无穷，堪称神的战士！”

    “原来如此。”

    秦川点点头，然后看了一眼这个所谓的黄金后裔。

    很难想象……什么女人会这么想不开，跟黄金巨人们生孩子……那样恐怕比生孩子还痛吧……

    大概，总有一些勇敢的挑战者……

    “看到我的力量，现在该知道害怕了吧！”

    那小巨人身为黄金后裔，似乎有一部分华夏人的血统，他用流利地汉语说道，“不想死的话，就立刻乖乖跪下来求饶吧！”

    “精神头不错。”

    秦川点点头，然后冲着小巨人勾勾手指，“来吧，让我见识见识你的力量。”

    “哼，不自量力！”

    小巨人冷笑一声，忽然抬腿往前跑了起来，接着那铁锅一样大小的拳头，狠狠向着秦川砸了下来。

    连帆船都能打爆的一拳，就这样到了秦川的头顶上。

    而秦川站在那里，一步未动，只是抬起了自己的手掌。

    “砰！”

    小巨人的拳头砸在了秦川的手掌上面，这周围顿时掀起一股气浪，带着沙尘扩散出去。

    而秦川身体微丝未动，好像一点伤都没有受。

    只有他的胳膊，微微往下沉了一下。

    “额？”

    小巨人看着拳头下面的秦川，眨了眨眼睛。

    “竟，竟然没事？”

    “拳头太弱了。”

    秦川淡淡地说道，同时一记抬脚，脚跟直接踹在了小巨人的下巴上。

    小巨人这接近一吨重的身体直接飞了起来，然后在空中旋转了一圈，最后砸在了沙滩上面。