
    412贴身丫鬟

    兰胜男坐在那，不过是带着怒气。

    秦川这家伙太过分了，自己求他帮忙，他竟然管自己要人！

    “我不是让宋妮给我做小妾，我是希望宋妮能来到我的帮派，帮我处理帮派事务。”

    “你为何看上了宋妮？”

    兰胜男的怒气稍微缓解了一点，问道。

    “因为我对宋妮的印象的确不错。”

    秦川很实在地说道，“她毕竟懂得体贴人，我感觉如果她能留在我身边帮助我的话，我想会对我的帮助很大。”

    “你就这么想要宋妮？”

    “是我需要这么一个朋友。”

    秦川说道，“当然，我不会强迫宋妮的，只要兰掌门答应把她交给我们就好。如果她自己不愿意的话，我也不会强求。”

    “既然如此，那我倒是可以答应你。”

    兰胜男点点头，“我还以为会是更过分的要求。”

    “兰掌门，这你可就冤枉人了，我秦川是那种人么？”

    秦川大呼小叫地说道，“我可是个大好人！”

    “哼，你是不是好人，你自己心里清楚，无需我多言！”

    兰胜男冷哼一声，好像对秦川的秉性已经彻底失望了。

    “好吧，反正这就是我的条件了，既然兰掌门答应，那就说明我们之间的合作达成了。”

    秦川伸出手来，安妮递过来一个酒杯，“为我们的合作愉快干杯？”

    “那就陪你喝这一杯。”

    兰胜男接过安妮的另一个酒杯，跟秦川轻轻碰了一下，然后一饮而尽。

    事情达成了之后，第二天一早，秦川醒来的时候，发现屋子里除了自己，还有别人。

    “秦先生，您醒了？”

    一个女子的声音响起来，“时间还早呢，您可以多睡一会。”

    秦川瞬间坐了起来，看到宋妮正站在旁边，投洗着一条热毛巾。

    “宋妮？怎么是你？”

    秦川惊讶地看着这位古朴的美女。

    “我现在是秦先生的贴身丫鬟。”

    宋妮淡淡地说道，“这有什么好惊讶的么，不是你跟掌门人要求这样的么？”

    “我……我的意思不是这个啊……虽然这样也挺不错……”

    “没关系的。”

    宋妮说道，“我本来就是个下人，能伺候秦先生，也是我的荣幸。”

    “怎么可以这么看轻自己呢？”

    秦川说道，“大家都是爹妈生的，没什么不同。”

    “秦先生，洗澡水已经准备好了。”

    宋妮指了指屋子正中央摆放的浴桶，“我先服侍您沐浴更衣吧。”

    “啊？”

    秦川都傻了，伺候我洗澡？

    “我是您的贴身丫鬟，您不用害羞。”

    宋妮说着，把洗好的热毛巾搭在了浴桶上面。

    “先生，请吧。”

    “那……那个……那你先出去吧，我自己洗就行了……”

    “身为贴身丫鬟，哪能让先生自己洗澡呢。”

    宋妮说道，“请吧。”

    靠，这丫头是故意的吧！你以为我不敢？

    秦川脾气直接上来了，站起来，一把脱掉了自己身上的衣服。

    他身体线条完美，肌肉清晰，就算是宋妮看到了，也忍不住眼睛一亮。

    “先生请。”

    看着秦川的身体，宋妮微微有些脸红，但还算镇定。

    秦川心说这丫头自从上次被自己救了之后，心理素zhì就好了很多了。

    他走过去，踩着台阶，跨进浴桶立面。这水温被宋妮调的正好，舒服的很，秦川泡在其中，忍不住舒服地呻吟了一声。

    “先生，水温还行么？”

    “好的很。”

    秦川这个舒坦，“宋妮啊，我把你要过来真的是对了。”

    而就在这时候，宋妮的小手轻轻从后面搭在了秦川的脖子上面。

    “但是先生……这样一来，我想杀你，不也是轻而易举了么？”

    “别说笑了，就算是全天下的人想杀我，你也不会来杀我的。”

    秦川根本不在意，依然靠在那，舒舒服服地说道。

    “为什么？”

    宋妮忍不住问道，“难道先生认为宋妮真的那么在意您么？”

    “不，不是你在不在意我的问题，而是你根本就不是一个能杀人的人。”

    秦川笃定地说道，“我认识的宋妮，单纯，善良，很喜欢替别人着想。但也有着一些好奇心，不过没有害人之心。”

    “先生把我说的太好了，其实我没这么好。”

    宋妮说道，“我还是很奇怪，像我这样的女子，长得也不是很漂亮，武功也不强，峨眉派比我厉害的女孩子不知道有多少，为何先生会选我？”

    “因为有你在我身边，我很安心啊。”

    秦川说道，“还需要其他的原因么？”

    “先生，我来帮您擦背吧。”

    宋妮拿起了毛巾，贴在了秦川的背上。

    “好。”

    秦川也不在矫情，反正既然说了要做自己的贴身丫鬟，该做什么做就是了。又不是通房丫头，暖床丫头，怕个毛线。

    宋妮的小手力气不大不小，正正好好。

    秦川哼起了小曲来，若是这样的生活，倒是也不错。

    而就在这时候，房门突然被人推开了。

    一个熟悉的身影蹦蹦跳跳地闯了进来，一进屋，就扯着大嗓门，“秦川，你这混蛋，听说你把我宋师姐给拐跑啦？”

    蓝水心看到二人，顿时眼睛就直了。

    这小姑娘的脸蛋，立刻变红！

    “啊啊啊，我什么都没看到，我来错房间了，对对对对不起！”

    这丫头的头顶似乎都冒烟了，她慌忙转过身去，就想逃走。

    而秦川伸出右手，对着蓝水心一拽。

    龙吸水！

    蓝水心的身体顿时被拽的飞了回来，然后贴在浴桶上面，她拼命挣扎，也逃脱不了。

    “嘿嘿……既然被你知道了……那就只能灭口了！”

    秦川冷笑着。

    “不要啊，我其实是个盲人，什么都没看到！”

    蓝水心嚷道。

    “盲人也不靠谱。”

    秦川桀桀怪笑，“只有死人才能够保守秘密。”

    “杀人啦，救命呀！”

    蓝水心惨叫起来，宋妮忍不住了，开口道，“你就别吓唬她了。”

    “哎，明明是个长老，偏偏是个胆小鬼。”

    秦川松开了蓝水心，然后说道，“饶你一命，还不谢主隆恩。”

    “谢你妹呀！”

    蓝水心气的要命，心说秦川太过分了，竟然这么吓唬我！

    “我只是在服侍先生沐浴罢了，没什么好稀奇的，蓝长老。”

    宋妮如实说道。

    “可，可他是男人呀！宋师姐怎么能帮他洗澡呢！”

    “不管是男是女，先生便是先生。”

    宋妮说道，“我是先生的贴身丫鬟，自然要负责先生的起居。”

    “宋师姐你这么快就成了别人的人了！”

    蓝水心多少有点酸溜溜的，“出去了还可以吃大鱼大肉了。”

    “蓝长老，这你就错了，生为峨眉人，死为峨眉鬼。就算不在峨眉生活了，我一样会遵守峨眉的规矩。”

    宋妮说道。

    “诶，这样多没意思啊！”

    蓝水心遗憾地说道，“人生就是要有酒有肉啊！”

    “那说明你是个吃货！”

    秦川伸出手来，狠狠捏了一下蓝水心的鼻子。

    “可恶，会捏扁的！”

    蓝水心拍掉了秦川的手，然后说道，“总之，我不管……你把宋师姐拐走了，要赔我！”

    “赔你什么？”

    “赔我……酒肉吧！”

    蓝水心的确就是个吃货。

    “那完了，我这还真没有。”

    秦川咧嘴一笑，“我已经答应了兰掌门，在峨眉这几天，只吃素食。男子汉大丈夫，当一言九鼎。既然答应了，那就得做到。”

    宋妮听到这话，忍不住眼睛发亮。

    “啊啊啊！干嘛要跟掌门订这种誓言啊！”

    蓝水心郁闷坏了，“我只能在你这吃到肉了呀！”

    “以后有机会的话，多到麒麟门去做客，我会做东的，请你吃个够。”

    “啊啊啊！”

    蓝水心惨叫起来，“这怎么行！我们师门根本不怎么让弟子随便下山啊！”

    “那宋妮每天是怎么出去的？”

    秦川忍不住问道。

    “因为宋师姐本来就要负责我们门派日常的用品采购呀！”

    我去，原来我把人家峨眉的采购员给挖走了么！

    “我走了之后，自然有其他的师姐妹负责采购的。”

    宋妮猜出了秦川的心思，于是轻声说道。

    “完了，兰掌门一定是恨死我了！”

    “不会的，我没那么重要的。”

    “你在我这里很重要的，不要再妄自菲薄了！”

    “是，先生……”

    宋妮点点头。

    “你们两个……不要你侬我侬的好么？”

    “别胡说。”

    宋妮瞪了蓝水心一眼，“小丫头就知道乱说。”

    “呜呜呜，你看看，你看看！宋师姐跟了你，都不尊重我这个长老了！”

    “什么长老，就算你是长老，我也是你师姐！”

    宋妮说道，“再乱说的话，可别怪我罚你！”

    “不要嘛……”

    蓝水心笑嘻嘻地说道，“宋师姐最好了嘛！”

    “这时候又跑来撒娇！”

    “嘻嘻，宋师姐最好了！”

    蓝水心拉住了宋妮的胳膊，“师姐么么哒！”

    “小调皮！”

    “啦啦啦！”

    “好了，去一边坐着，食盒里有剁椒牛蛙。”

    “真，真的呀？”

    蓝水心的口水直接淌下来了，蹦蹦跳跳地跑到了桌子前，翻开了食盒，里面好多川菜，都是荤菜，蓝水心乐开了花。

    “卧槽，怎么那么多荤菜！”

    秦川忍不住问道。

    “我给先生准备的啊……不过先生答应了要吃素，就只能便宜蓝水心喽。”

    “卧槽！”