
    391你也是下人

    “龙阳公主！”

    一个身披染血铠甲的男子，正拉着自己在草地上狂奔！

    他身上中了好多箭，鲜血流淌出来，在身后洒了一地，如同草地上盛开的红花一样。

    他跑起来飞快，好像风驰电掣，后面的追兵根本就追不上自己。

    但就算他跑的再快，也来不及了。

    自己的胸口上插着一把短剑，正是这把短剑，要了她的命。

    “龙阳公主……再坚持一下……就一下……廖芳……就在前面了……”

    他一边飞奔，一边说道，“只要让廖芳先生练了这颗佛陀舍利，就能给你做出长生丹了……我一定要让你活下来，一定！”

    但当他跑到茅房前面的时候，却发现廖芳先生已经吊死在家中。

    他跪倒在那里，双眼呆滞，好像完全傻吊了一样。

    “别害怕……”

    自己却伸出手，轻轻抚摸着他的脸颊，“今生不能相伴……那就来生再见……我……等你……”

    她说着，手慢慢滑落下来，在他的怀中，香消玉损。

    “不！”

    他咆哮一声，双眼似乎流出了血泪。

    而这时候，周围出现了很多人的身影，他们大笑起来。

    “哈哈哈，左殇，看你这次哪里逃……”

    “不要！”

    王玥忽然惊醒，背后却是凉飕飕的，似乎出了不少的冷汗。

    她从床上坐了起来，调整着自己的呼吸。

    天已经蒙蒙亮了，但还很早，本来想多休息一下的，没想到却被梦给惊醒。

    自己怎么会做这样的梦的……龙阳公主是谁……左殇又是谁？

    王玥摇摇头，感慨可能是最近电视剧看多了，连做梦都是乱七八糟的。

    她穿着睡衣，从床上轻轻下来，一双玉足伸到拖鞋当中。

    那细长的美腿，足以让人神魂颠倒。

    这种美态，别人没见过，只有秦川有得享受。

    王玥走到桌子前，倒上水，喝了一口，干哑如同火烧的嗓子立刻舒服了一些。

    最近生意上的事情实在是太忙了，如果不是有钱娇和风花影帮着自己处理的话，恐怕她早就焦头烂额，过劳而死了。

    不过，自己在这里忙死忙活的，秦川在干什么？

    王玥掏出手机，给秦川播了个电话。

    虽然时间还很早……但王玥心里暗暗发誓，如果他敢不接自己的电话，他就死定了！

    女人就是这样，一旦任性起来的时候，蛮不讲理，就算天王老子也不好使。谁让秦川是自己的男朋友呢，男朋友是什么，还不就是出气筒！

    “我的大小姐，这才几点钟啊，你叫鬼啊！”

    没想到，秦川很快就接了电话。

    “你这王八蛋，跑到哪里逍遥快活去了？”

    王玥虽然有些欣喜，但还是要表xiàn出十分不满的样子来，“这么久了，你都不回来看看？告sù你，本小姐可是耐不住寂寞的。你再不回来光顾本小姐的生意，本小姐可要去找新的客源了。”

    我靠，这话像是王玥这冰山董事长说的么？

    这丫头被什么附体了吧……还是说又喝多了？

    “你……喝多了？”

    “你丫才喝多了呢！”

    王玥翻了个白眼，“我就是出于未婚妻的身份，提醒你一下！让你少出去鬼混，说，身边是不是还有其他的女人？”

    “别开玩笑了，我出门怎么可能总带着女人！”

    秦川一撇嘴，“大男人志在四方，难道只活在温柔乡里吗？你不要总想着这些儿女私情，你也是个女强人，可以多想想工作上的事情。那些个情情爱爱的呀，就让它们随风而去吧。”

    “随你大爷！”

    王玥气的忍不住骂人了，“你要想让它们随风而去，当时就不要把老娘从教堂拽出来啊！现在完事了，想反悔了？告sù你，晚了！”

    王玥提醒秦川，“告sù你，你生是我王玥的人，死是我王玥的鬼！这辈子，你别想跑了！”

    “是是是，我的王大小姐。今天这是怎么了，这么大脾气，最近来大姨妈了？”

    “去你的！”

    王玥总算恢fù了一点正常语气，“我刚刚做了个噩梦，心情不好。”

    “做个梦而已，你也要心情不好一下！”

    秦川服了，“行了，别不爽了，等我回去了，带你去游乐场玩，乖了。”

    “你这是在哄孩子呢？还是在哄孩子呢？”

    王玥哭笑不得，这秦川，怎么就不懂得女孩子的心思呢？

    多跟自己说两句话，多哄自己两下能死呀！

    怎么说，也该好好的约会一次吧？去看一场电影，吃一次西餐……怎么就不明白自己的心意呢！

    诶，真是个木头！

    “哪有啊，去游乐场不是挺开心的事么，等我回去带你去啊，别闹了，我这边还有事，先处理一下，回头再和你打电话。”

    说着，不等王玥说话，直接给挂断了。

    王玥气的半死，可恶的混蛋，竟敢挂我的电话！他死定了！他真的死定了！

    她立刻拿起手机，又把钱娇给弄醒了。

    “姐……什么事啊……”

    钱娇估计睡的正迷糊呢，连王总都忘jì叫了，直接开口喊姐。

    “给我做一个秦川的画像，要真人那么高的，给我挂在建筑工地的男厕所里。”

    “啊？”

    钱娇忽然清醒了，王总这是啥意思？

    “我要让所有的工人都往他脸上尿尿！哼！就这么办了！”

    说完，她挂了电话，钱娇有点要疯了，这大早上的，搞毛线啊！

    “大早上的，搞毛线啊！”

    秦川挂断了手机，对着手机屏幕检查了一下自己的络腮胡子。

    嗯，不错，很完美。

    秦川点点头，他乔装打扮，弄了一脸的胡子，把本来面目给遮挡了起来。

    武林大会马上就要开始了，正所谓知己知彼，百战不殆！

    秦川是刚进江湖的毛头小子，江湖经验十分不足，也正好借此取经。

    他选中的不是别的，正是峨眉派！

    这峨眉派最近正在招人，当然，不是招弟子，毕竟峨眉派有规矩，自古以来，就只收女弟子，不收男人！这在秦川看来，是绝对的性别歧视！这怎么可以呢，再怎么说，国家现在都出台政策了！男女都一样，女人也是接班人……额不对，男人能顶半边天！

    峨眉派这种行径，就是赤-裸裸地无视了国家政策！简直就是有罪！

    为此，秦川不得不另辟蹊径，该走别的门道！

    上帝说的好，我给你丫关了门，还给你丫留了扇窗户！只要有窗户，就难不倒俺！

    秦川想都这，提了提自己的裤腰带，然后抬脚向着峨眉派的大门迈进去。

    “诶诶诶！谁让你往里走的！”

    门口站着的一个漂亮小姑娘立刻伸手拦住秦川，“这是峨眉派内院，不接待游客！”

    峨眉派坐落在峨眉山上，这样好的旅游胜地，自然不会放弃强大的旅游业！

    因此，峨眉派开放了自己的外面一块范围，提供给游客参观，游览，食宿，以此来捞金！

    每年到了旅游旺季的时候，峨眉派都能赚不少。

    因为这个原因，峨眉派需要大量的人力来维持日常的工作，还有帮派建筑的维护什么的。

    游客们的消费能力的确客观，但破坏能力也是惊人的！

    “这位小姐……”

    “谁是小姐，你才是小姐，你全家都是小姐！”

    美女一听，顿时就不乐意了，横眉冷对秦川，小嘴巴拉巴拉骂了一串。

    “是是是……我错了……这位大姐……”

    “谁是你大姐！谁是你大姐！本小姐今年才19！你看看你，胡子一大把，年纪也一大把了吧！大叔，谁是你大姐啊！”

    “那……我该怎么称呼你？”

    “放在一起吧，叫大小姐！”

    得，还大小姐，她以为她是林雪呢！

    不过自己现在是有目的而来，该忍就忍，不然还能跟一个19岁的女孩子过不去不成？

    “这位大小姐……我是来应聘的……”

    秦川拿出了招聘广告，说道，“我就住在山下的小镇里，这不看到广告了，才上山来应聘的……难道说，这里不招人了么？那我回去了。”

    “别啊！”

    峨眉派的小妹纸赶忙拦住秦川，“我们这里招人，招的！”

    最近峨眉派的确是缺少劳动力，而峨眉派的地方又有点偏僻，不是谁都喜欢在这里工作的。

    能遇到一个，也算不容易，赶紧先招进来再说！

    “那去哪里面试啊？”

    “面试啥啊，你会干活不？”

    小妹纸问道。

    “会啊，扫地搬砖送水啥的，都会干！”

    秦川拍拍自己结实的肩膀，“我这人就是粗，天生一副好力气！”

    “行行行，那你跟我来吧！”

    妹纸嘱咐另一个看门的师姐妹，“你帮我盯着一会，我带着他去见内务长老。”

    “嗯，去吧。”

    师姐妹点点头，秦川直接就要推门进去，被小妹纸一把给拉住了。

    “你要往哪去？”

    “不说进去么？”

    “也不是从这进啊！这不是你们下人能进的地方，这边来！”

    小妹纸白了秦川一眼，“还不跟我过来！”

    “好嘞。”

    秦川也不多说什么，跟着小妹纸往旁边走出一百多米，来到一个一米多高的小门前。

    妹纸打开门，弯腰走了进去，然后对秦川说，“记住了，下人只能从这进！听到没？”

    “诶？那大小姐你也从这进了，莫非你也是下人？”