
    360谁是猎物

    龙家是华夏一个非常古老的家族，家族中势力盘根错杂。只可惜，这个世界上就没有永远强盛的家族，就算龙家也是一样。到了龙老爷子这一代，应该说是回光返照吧，实力反而还增强了一点。不过到了他下面两代，可就完全不行了。秦川他们父亲那一代，根本就没有可用之才，因此龙老爷子才不得不连任家主。

    到了秦川他们这一代，本来因为体质特殊的原因，是想按照家主来培养的。

    结果没想到，秦川最后离开了龙家，这才有了龙家下一代中的一金刚和四天王。

    一金刚就是龙智，四天王就是龙唯，龙莲，龙易和龙啸四个人。

    不过龙智号称是金刚，是因为龙智从小习武，武艺高强。而龙啸他们被称为四天王，就是因为他们有十二神级护院中的人做影子！

    他们几个人集合在这里，秦川还真有点压力了。

    一口气对付三个武尊级别的高手……实在是有点难度呢。

    诶，说好的潜水和BBQ呢，怎么变成了四大天王开会了？

    “你的脾气也是没改呢。”

    龙莲也不生气，只是笑着说道，“还是那么冲。”

    “姐姐，他是谁啊？”

    龙唯并不认识秦川，他懂事的时候，秦川早就离开龙家了。

    “哦，他是个坏人。”

    龙莲解释了一下，“会抢你棒棒糖吃的坏人。”

    “啊！傻大个，上去揍他！”

    龙唯一听，大吃一惊，赶忙下命令道。

    “好。”

    他身下的大和尚立刻双手合十，直接就要跳下来。

    但一条锁链从后面飞了出来，缠绕在他的身上，把他给卷了回去。

    “绝空，你太冲动了。”

    龙娇娇身边的男子拽着锁链，拉住了那大和尚的身体。

    “唐门精英弟子，唐延。”

    龙娇娇在秦川耳边说道，“跟你上次在麒麟门遇到的那个水货唐门弟子不同，这个才是真正的高手。”

    “嗯，我感觉得到。”

    高手身上都是有一种独特的气质的，普通人感觉不到，但他现在是爆发的武痴的实力，怎么可能感觉不到呢？

    “四大天王都在这里，这下可真的是热闹了。”

    龙易坐在椅子上，依然翘着二郎腿，慢悠悠地说道，“真是好奇，我们四大天王当中，究竟谁才是最后的赢家呢？”

    “我才不要当什么家主呢！”

    龙唯吸着鼻涕说道，“姐姐当就可以了。”

    “乖弟弟。”

    龙莲摸着自己弟弟的头发，笑呵呵地说道。

    “看来龙莲赢的牌面很大呢。”

    龙易淡淡地说道，“好像我和龙啸的赢面就小了一点……唔，我都忘了，还有龙娇娇，毕竟秦川也是很强力的呀。”

    “其实我实力很差的！”

    秦川赶忙说道，“千万别把我算到里面，我就是来打酱油的！”

    龙娇娇知道秦川是故意这么说的，这时候示弱才是最好的。

    一旦露出略微强势的一面，恐怕就会被几个天王集火干掉了！

    选择躲避战火，保存实力才是最优的方案！秦川虽然有时候冲动一点，但他绝对可不傻！

    “呵呵，过度的谦虚，就是装B了。”

    龙易一直是一副风轻云淡的样子，他继续抬高秦川的地位，故意让龙莲龙唯姐弟的注意力保持在他的身上。

    “搞不好，这家主之位，还真会被你夺走呢。话说，龙娇娇，如果你当了家主，你会做什么呢？”

    这龙易明显是丢了个陷阱出来让龙娇娇踩，这时候若是龙娇娇说，自己不想当家主的话，肯定会被人说虚伪。一个连这点气魄都没有的家主，也就不配当家主了。

    所以，现在龙娇娇只有一种选择。

    “革新。”

    龙娇娇昂首挺胸，直接开口说道，“我会让龙家从里到外开始革新！”

    “革新？怎么革新？”

    “很简单。”

    龙娇娇笑道，“首先废除影子制度，我要解放所有的影子！让他们重归自由！”

    “胡闹！”

    坐在监控室里的龙老爷子听到这句话，顿时咆哮一声，一巴掌拍碎了身旁的大理石桌面。

    “真是个大胆的小丫头呢。”

    火云邪神忍不住笑了起来，一边抠脚指头，一边说道。

    “哼，她当不上这个家主的！”

    龙老爷子说道，“龙家几千年的规矩！绝对，绝对不能变！”

    龙娇娇不知道龙老爷子已经给她的争霸赛判了死刑，她继续高声说道。

    “现在的龙家，不如说，就是一潭死水！所有的龙家子弟根本不求上进，完全依赖影子而生存！所以，想要龙家焕然一新，就必须要革除影子制度！”

    “呵呵，唯独这一点，是龙家绝对不会允许的呢。”

    龙易忍不住笑了起来。

    “真是异想天开。”

    龙莲也跟着冷笑，“废除影子？真是笑话！就算你死了，影子也不会被废除掉！”

    “姐姐……废除影子制度是什么意思啊……”

    龙唯懂得不多，于是问道。

    “就是让你跟大和尚分开。”

    “什么！绝对不行！”

    龙唯大声喊道，“不会让你当家主的！我姐姐才会是家主！”

    “哎呀，怎么办呢。”

    龙娇娇笑了，“我也是你姐姐啊。”

    “你才不是我姐姐呢！”

    龙唯哼道，“龙莲才是！”

    “真是个固执的小弟弟。”

    秦川耸耸肩膀，“茶话会开完了，我们可以走了么？还是说，打算打一架再走？”

    说着，秦川一伸手，那黑色的手镯立刻化作一把无柄的斧子，悬浮在他的身前。

    这种双刃斧非常锋利，用至高剑意控zhì的话，就是一个真正的伤人利器。

    “如果想开战的话，来吧，我不介意陪你们玩一玩。”

    说着，他身前的斧子旋转了起来，仿佛带着可怕的死亡之风。

    “何必这么着急呢。”

    龙易说道，“我们之间还不到开战的时候，今天就算是先开个碰头会吧。下次见面的时候，可就不会这么简单了。”

    “看来今天是打不起来了。”

    龙莲眼神一直落在秦川的身上，“带着龙娇娇消失吧，不过，你们是我的猎物，小心被我找到哦！”

    “那就看一看，到底谁是猎物，谁是猎人吧。”

    秦川说着，左手一挥，那斧子忽然就飞到了龙莲的面前。

    龙莲一步未动，而龙唯身下的大和尚突然伸出了手来，直接用手掌就接住了那旋转的双刃斧。

    大和尚的手上闪烁着金色的火星，明显是摩擦出来的。

    “罗汉金身。”

    秦川眉毛扬了扬，“你是少林的十八铜人之一？”

    “善了个哉。”

    绝空捏着斧子，骂了一句，“突然攻击，搞毛线？”

    得，看来是个不正经的大和尚。

    秦川撇撇嘴。

    “这么弱的攻击，也想对付我么？”

    龙莲笑了，“秦川，看来你是给脸不要脸了。”

    “主人，别刺激他……”

    唐延一直有种不妙的感觉，现在听到龙莲这么说，那种不妙的感觉更加强盛了。

    “看来……今天还有一种选择。”

    秦川在嘴上点燃一枝香烟，另一只手举了起来，两根手指指着天空。

    “把你们三个天王都斩杀在这里，好像也不错！”

    武圣力量全开！

    “龙象如来！”

    强烈的真气通guò至高剑意传入到了他的黑斧当中。

    “须弥斧！”

    在龙莲他们惊愕的目光当中，那双刃斧爆发出了耀眼的金光，接着遇风则长，不一会被真气凝固成了一把七八米长的金色巨斧！

    不管是绝空，唐延，还是乐无心，这一刻全都警惕了起来。

    这一招……绝对不是他们可以抵挡下来的……

    这秦川……竟然还保留了实力么？

    如此看来，四大天王……似乎应该联起手来对付他啊！

    秦川也是发了狠，他打算直接就在这里杀掉三个人算了！

    实力不需要保留，必须用绝对的力量镇压这些人！

    “斩！”

    秦川手指往下一压，唐延大惊，直接一把抱起龙莲，脚下不断踩出几个幻影，瞬间出现在另外一边。

    “刷！”

    那金色的巨斧直接从绝空的身上一闪而过，把他切成了两段。

    龙唯掉了下来，整个人还在发傻，双腿瑟瑟发抖。

    棒棒糖都掉出来了。

    “先拿下一个。”

    秦川说道，“下一个是谁？”

    绝空，少林曾经的十八铜人之一，浑身上下铜头铁臂，刀枪不入，水火不侵。

    他武尊的修为，但是现在却被秦川一招斩杀！

    “该死！快逃！”

    龙莲吩咐到。

    唐延立刻丢出一条锁链，缠绕在龙唯的身上，把他也拉着一起逃走。

    “我可没说要放你走。”

    秦川的眼神落在了唐燕的身上，唐燕立刻一甩手，一百零八枚流星镖立刻向着秦川打了过去。

    唐门高手，暗器功夫第一。

    这一百零八枚流星镖是呈一种奇特的阵法，丢出来之后，如同天罗地网，一般的武者根本无法抵挡。

    但偏偏他面对的人是秦川，他站在那里，直接一声金鳞破浪！

    “吼！”

    掀起来的气浪直接冲击出去，眨眼间把一百零八枚流星镖全给冲飞！

    等灰尘散去的时候，那些龙家的弟子早就跑的无影无踪了。

    就连龙易也带着自己的人趁乱走了，谁也不想惹秦川这个煞星。

    秦川站在原地，吐出一道烟圈，慢悠悠地说道。

    “现在，谁才是猎物？”