
    416隐藏实力的龙

    冥使们都是高级战斗力，此时出现在弟子群中，让那些名门正派的弟子们都有点慌乱。

    而秦川拍拍手，说道，“诸位不用怕，不就是一个冥府么，我早就准备好招待他们了。”

    说话间，他高呼一声，“麒麟近卫军，何在！”

    十多个身上散发着强烈气劲的高手从人群中走出来，每一个人身上都披着黑色的劲装，身后印着一只黑色的麒麟。

    这些人都是秦川精心培养出来的绝对高手，每个传授了大明王的功夫，让他们成为自己的第一战斗力！

    雷丁，章文瑞这些练武奇才也都在内，各个气势汹汹，身上还穿着恐龙铠甲，目光都锁定了小公子的手下。

    “原来秦掌门早已经有所准备啊。”

    小公子忽然笑了，“有趣，这才有趣。”

    “阿弥陀佛……”

    妙厄缓缓吟了一声佛号，然后对小公子说道。

    “这位施主，为何执意要在武林中掀起腥风血雨呢？太多杀孽，只会把你拖入无尽的地狱深渊。施主，放下屠刀，立地成佛。”

    “哈哈，你这大和尚还真是烦人啊。”

    小公子却大笑起来，“都快挂掉了，还这么啰唆。呵呵，我就要在这武林中掀起腥风血雨来给你看看，让你知道，区区武林，不过也是个笑话而已。”

    “武林有上千年的历史，岂容你玷污？”

    左小龙皱起眉头来，不怒自威。

    “让老乞丐先来试试他的斤两！”

    任长青直接踏了个马步，一掌打了出去！

    降龙！

    这一掌直接打出一条五爪金龙，这算是老乞丐的全力一掌，五爪金龙身躯庞大，直接压了上去。

    而轿子忽然原地转了起来，直接掀起一股狂风，把五爪金龙给绞碎。

    “任长青，你这人太脏，不配与本公子交手。”

    小公子的声音从轿子里传出来，十分的狂傲。

    “奶奶个熊的……”

    任长青想骂，却没敢骂出口。

    那轿子上泛出来的一股诡异气氛，让他也感觉到了恐怖。

    小公子，这个冥府的主人，他的实力深不可测，不是自己能够抵挡的！

    “小公子，就算你想参加比武，你也违反了规矩。迟到者，不能算在内。”

    龙面人负着双手，冷冷地说道。

    “桀桀桀……武魂算个什么东西，也敢在这里装老大！”

    站在远处的冥府冥使怪笑起来。

    众人转过头，看着那冥使，心中忍不住有些惧意。

    对方是一个枯瘦的男子，一米八高，没有头发和眉毛，脸上都是刀疤，十分狰狞。

    这人是冥府中最强的冥使黄泉，武圣初期实力，一身邪功天下无双。

    据说他身怀邪功，可以吸收别人的功力，化为己用。

    “桀桀桀，今天就让我来摧毁你们武魂！”

    说着，他身形几闪，踩着冥步，如同瞬息移动一样，眨眼间出现在擂台上面。

    “魑魅魍魉，也敢放肆！”

    鸡面人大怒，一记玄火掌向着黄泉打了过去。

    黄泉也不躲，回了一掌，两个人的肉掌贴在了一起。

    “啊啊啊！”

    鸡面人忽然惨叫起来，他全身的功力都像是被黑洞给拉扯住一样，疯狂向着黄泉的体内涌去！

    不一会，那鸡面人浑身干瘪，躺在地上，不断地抽搐，眼看是不活了！

    众人大惊，这冥使，果然诡异的很啊！

    才一招，就干掉了一个武魂高手，简直可怕！

    高手之间拼内功，这是无可厚非的！但你跟这个黄泉拼内功，只会被吸成人干，这谁受得了？

    “来来来，让大爷来教你们做人！”

    黄泉身形扭了几下，出现在龙面人身前，一掌向着龙面人打了过去！

    龙面人虽然功力很强，但也不敢吃黄泉的掌，只能狼bèi躲闪。

    这一来，倒是黄泉占了上风，不断向着龙面人展开进攻。

    龙面人被步步逼退，不一会站在了擂台的边上，身后就是万丈深渊。

    “桀桀桀，什么武魂，都去见阎罗吧！”

    说着，黄泉的手掌向着龙面人的额头上拍了下来。

    而龙面人却在这一刻，忽然身体一侧，躲开了黄泉的手掌，同时，他的右手搭在了黄泉的胳膊上，往身后一拽，自己则往前滑了出去。

    黄泉身体重心不稳，向着万丈深渊坠落。

    而就在这时候，一根黑线从轿子里飞了出来，缠绕在黄泉的身上，把他又给拽了回来。

    “我的妈呀……”

    黄泉擦了把冷汗，他没想到，自己竟然差点就不明不白地挂了！

    这尼玛……真是够操蛋的！没想到这龙面人如此狡猾，几招就让自己自寻死路了！

    众人却在心中惊奇，武魂的龙面人果然是老练，在这么险象环生的情况下，依然清晰地判断出了解决的方法！

    “玄火掌。”

    就算小公子救了黄泉一命，但龙面人却没打算就这么放过他。

    他已经出现在黄泉的身前，一掌拍在了他的肩膀上！

    “砰！”

    黄泉身上崩出红色的火焰，他的身体直接跟断了线的风筝一样飞了出去，摔在了秦川的脚边。

    “噗！”

    黄泉吐出一口鲜血来，这一掌让他受的内伤不轻。

    “吗的，堂堂武魂，也玩偷袭这一套么？”

    黄泉破口大骂。

    “是你太弱了。”

    龙面人缓缓说道，“以为靠着邪功就可以天下无敌了么？太小看我武魂了。”

    “桀桀桀……”

    没想到，黄泉又怪笑起来，他忽然伸出手，搭在了秦川的后背上。

    “就让我吸干这小子的内力，然后干掉你吧！”

    黄泉已经看到了秦川内力的雄厚，他打算把秦川的内力据为己有！

    而秦川抱着胳膊，就站在那，任凭黄泉吸取他身上的内力。

    黄泉哈哈大笑，兴奋得不得了！

    “哈哈哈，好雄厚的内力啊！我可以变得更强，更强，没人能阻挡我了哈哈哈！”

    他笑了一半，脸色忽然难看了起来。

    “不行……不行，太多了……不能再来了！”

    秦川体内的真气就像是大海一样，无穷无尽。他吸收了很多，很快又有更多输送过来！

    黄泉神色紧张，想把手给抽回来。但他的手掌就像是被吸在了秦川的身上似的，根本拿不下来！

    他的面部开始膨胀，接着身体上的好多部分也鼓了起来！

    这是真气已经冲破了气海，经脉，灌注在他全身上下的表xiàn！

    “救……救命……”

    黄泉只喊出这么一声来，他的身体就砰的一下，跟戳破的气球一样，炸成了肉酱，洒落的到处都是。

    “白痴。”

    秦川冷冷地说道。

    众人看着秦川的目光也有点发直，这秦川体内的真气到底有多雄厚，竟然硬生生把黄泉给胀死了！

    “好厉害的小子。”

    左京华也忍不住赞了一句，“难怪能伤了京华，看来，你的确有实力与我一战。”

    “揍你，肯定是要揍的！”

    秦川目光落在了轿子上面，“不过……先解决一下死人恩怨再说。”

    “能解决掉我的黄泉使，也算有些本事。”

    小公子那阴阳怪气的声音又飞了出来。

    “你说你一个大老爷们，天天躲在轿子里干什么？别藏头露尾的，出来透透气，感受一下这峨眉的雪景，多好？”

    秦川对着轿子喊道。

    “好，那就让你见见本公子。”

    小公子话音落下，这八抬大轿忽然向着四边散开，只留下里面的一个很大的百合床，铺在众人面前。

    小公子坐在那里，一身白色的锦袍。而他的怀中，搂着一个妖艳的女子。

    那小公子面貌俊俏，比女人还漂亮，让秦川忍不住想起H市一个叫做刘书成的玉面郎君来。

    不过，那刘书成就是个小白脸，而这小公子，却面带邪气，眉宇间藏着暴戾，不是一般人物。

    仔细看去，发现那女子的脖子上有一圈缝针的线痕，分明是把这脖子缝在了头顶上！

    “缝尸术……”

    龙面人惊呼一声，“这失传了很久的邪术，你竟然会用？”

    “这有何难？”

    小公子怪笑起来，“是你们见识的太少了！”

    说着，他举起自己的右手来，手指上缠着黑色的丝线。

    这丝线拉在女子的身上，女子慢慢动起来，好像活过来一样。

    “控尸术……”

    龙面人声音里带着一种惧意，“冥府真的是名副其实……学的都是死人的功夫。”

    “呵呵，你话还真多，就先拿你开刀好了。”

    说着，那女子的身形极其鬼魅地到了龙面人身前，龙面人冷哼一声，一记玄火掌拍了出来。

    “轰！”

    女子的腹部被玄火掌击中，火焰迸发出来。但她只是轻轻一颤，然后双手抓在了龙面人的胳膊上。

    “撕拉！”

    这龙面人的右臂直接被女子给扯断下来，丢在一边。

    龙面人瞬间变杨过，他连忙伸出左手，在右肩的穴位上戳了几下，止住了鲜血。

    “真是弱啊。”

    小公子叹了口气，“而且还有意隐藏了自己的实力，这是何必呢？我是武圣巅峰，你只用武圣中期的力量，是没办法跟我打的。”

    “你说的对，是我大意了。”

    龙面人点点头，整个左手变得赤红如火。

    “既然如此，就算摧毁这次的比赛，也要杀掉你才行。”