
    382我可要先上了

    “大家都是恶魔，何必妄自菲薄呢？”

    艾米利亚笑眯眯地说道，秦川不得不承认，这女人的确漂亮，尤其笑起来的时候，眼睛都眯成了月牙的形状，实在是好看。

    不过再好看……也是一朵有毒的玫瑰花！

    秦川可不想采摘这朵玫瑰，搞不好，连自己的命都要搭进去！

    “而且，我就是你，我所做的一qiē，都是为了你着想。”

    艾米利亚提醒秦川，“不要总想着做一个英雄，这世界，你做英雄有什么用？你以为我们的力量来自于哪里？还不是来自于人类堕落的内心。是他们的邪念，滋养了我们。”

    “说的倒是不错。”

    秦川冷笑道，“可我偏偏不想按照你说的做，怎么样，你咬我？”

    “呵呵，你真是调皮呢。”

    艾米利亚也笑了起来，不过笑容中带着点调皮，“如果你真的想让我‘咬’你，也不是不可以的哦……”

    秦川听出了这艾米利亚的意思，立刻尴尬起来。到底是女恶魔，一点节操一点尺度都没有！

    再说到时候是你“咬”我，还是那个皮特“咬”我？

    这尼玛，有点乱套啊！

    “好了，从我的脑子里滚出去吧！”

    秦川有点烦，每次到了自己战胜心魔的时候，这丫头就会出来捣乱！

    如果镇不住他，自己干脆就不要混了！

    秦川驱散了艾米利亚，皮特重新出现在自己面前，满脸的热泪，眼神中全是乞求。

    看来，他是真的认怂了，但秦川可没想过要放过他。

    灵魂不会灭亡，但他却必须要死！

    这酒店里这么多无辜的亡灵，他必须为此付出代价。

    秦川收回了自己的八千阎罗手，准备用其他的方法处死皮特。

    但就在这时候，他的蜘蛛危机感又冒了出来！

    秦川下意识地一皱眉头，接着往后急退一步。

    “轰隆！”

    墙面的墙壁直接被轰开，一个五米多高的神兵机甲破开墙壁，带着灰尘，冲了进来。

    “巨神兵？”

    秦川怎么说也是当过雇佣兵的人，面前这大黑块他还是熟悉的很！

    这种机甲浑身都是钢铁，方方正正的身体，防御力和破坏力都是惊人的！这巨神兵属于高科技的前沿，就算是美帝，也很少配备这样的战略武器！毕竟，开发一个这东西太贵了，保养费也是惊人，基本上一个巨神兵的造价和保养费，可以抵上三辆主战坦克！有空开发这个，还不如多搞一些导弹出来，毕竟那玩意便宜！

    所以秦川以前只看过一个战斗小国采购过巨神兵，那一次的战场，他的很多战友死在了巨神兵的炮火下！

    这个家伙，号称战场死神！

    “啊……终于来救我了……”

    皮特流下了激动的泪水，跪在地上，腿已经软了。

    “所有人撤离这里！”

    一个副官已经看出现在是根本赢不了秦川的，于是吩咐一声。

    所有的雇佣兵立刻开始撤退，他们早就怕的要死了，勇气什么的……这东西又不能当前花，也不能当命用！

    来的快，跑的更快，一个个都在恨爹妈少生两条腿！

    “哼，想来就来，想走就走，你当这是你们家吗？”

    秦川恼怒的要命，这些个混蛋，杀了这么多的人，竟然还想跑！秦川真气爆发，双眼中冒出了金光来！

    他身后出现了一尊金色的巨佛，这一刻，秦川整个人精神抖擞，威风凛凛！

    “我的妈呀，快逃呀！”

    “救命，我不想死！”

    众人已经感觉到了身后的恐怖，跑的飞快，吃奶的力气都用处来了，连滚带爬的！

    “休想！”

    巨神兵里的驾驶员立刻把枪口对准了秦川，那如同加特林一样的枪管立刻转动起来，子弹跟下雨似的向着秦川扫射过来！

    但秦川为了攻击，连金身都没有张开，只是用擒龙诀硬生生地挡着子弹！

    “叮叮当当！”

    在撞击声中，大片大片的金色火星爆发出来，十分耀眼！

    而秦川望着奔跑的人群，直接打出了一掌！

    “龙象如来?降龙！”

    一条五爪金龙呼啸而出，如同地狱里出来的掠夺者，在这酒店大厅里冲撞！

    那些雇佣兵的身体撞到五爪金龙，立刻四分五裂，死的毫无悬念！

    皮特转身一望，肝胆俱裂！

    他身后的战友，一个个被金龙给撕裂，而那金龙速度极快，已经到了自己身后！

    不行！一定要逃！一定要逃离这里！

    皮特心中求生的意志催动了潜能，他步伐变得更快！大门就在眼前！

    近在咫尺了！

    皮特伸出一只手来，他的身体飞出了大门外！

    太好了……自己终于逃出来了……

    不过……为什么有一种轻飘飘的感觉……

    诶……自己怎么摔在了地上，快爬起来逃命……可，可是自己的脚呢……

    皮特回身一望，毛骨悚然。自己的下半身已经不见了，上半身拖着肠子，趴在外面的地面上。

    啊啊啊啊！

    皮特发出了女人一样的尖叫！

    不过他刚叫了两声就停了下来，五爪金龙咬断了他的头颅，然后冲上了夜空！

    “哼。”

    秦川一招解决了这些雇佣兵，心中的怒气终于缓解了一些。

    “FUCK！”

    巨神兵的驾驶员破口大骂，没想到自己在这里，对方竟然还能杀了所有的雇佣军！

    他简直就是在藐视自己！而且子弹竟然对他无效，难道他是美帝现在正在高价培育的改造人吗？

    钢铁身躯？

    一瞬间，巨神兵的驾驶员脑袋里就飞出了很多想法。

    不管如何，这个家伙必须杀掉，四条恐龙腰带得回收！

    他肩膀上弹开一排弹孔，发射出数十枚小型导弹，直奔秦川而去！

    在自己的炮火下，不管是什么人，统统都要被轰成渣渣啊！

    “轰轰轰！”

    导弹接二连三地爆炸，震得酒店都跟着颤动起来！

    灰尘扬起来，驾驶员冷笑，呵呵，这样肯定被轰成了渣了吧！

    希望没有伤到恐龙腰带，要是恐龙腰带有损坏，boss一定要骂死自己了。

    巨神兵上打开了风口，吹起一股狂风，把灰尘都给吹散。

    驾驶员毛骨悚然！

    那秦川好端端地站在那里，一只手插在自己的裤兜里，另一只手拎着一把黑色的武士刀。

    “难道真的是改造人不成？”

    巨神兵驾驶员连忙皱起眉头问道，“你是哪个基地的？不要大水冲了龙王庙，我们跟美帝可是有合作关系的……”

    “关我毛事？”

    秦川冷冷地看着那巨神兵，“这大铁块不错，很适合做你的坟墓。”

    “真是狂妄！”

    巨神兵驾驶员忍不住愤怒，“让你尝尝……”

    他的话还没说完，秦川的身影忽然到了他身前。

    “砰！”

    秦川一脚踢在这巨神兵上面，几吨重的铁块直接被他踹的飞了起来，然后撞出了酒店，轰隆一声摔在了外面的广场上！

    外面因为之前被毒蛇雇佣兵封锁的关系，空无一人，倒是安静。

    巨神兵把广场的石砖压碎了一大片，秦川踩在它身上，说道，“出来打，伤到里面的人可就不好了。”

    两个漂亮妹纸还藏在酒店里呢，若是伤到她们可就糟糕了。

    “混蛋！”

    巨神兵背后喷射出火焰，整个飞了起来，把秦川给掀了出去！

    驾驶员没想到，自己这沉重的机甲，竟然被那个人一脚踢飞出这么远！

    这家伙到底是什么，怪物吗？

    “酒店里有你担心的人吗？哈哈哈，好，那我替你解决后患！”

    说着，巨神兵的枪口对着酒店大楼，突然一阵扫射。

    “砰砰砰！”

    酒店的墙壁被打的爆开，玻璃不断地碎裂！

    “该死！”

    秦川差点气炸了，他没想到这巨神兵竟然这样丧心病狂！

    他握住了手中的黑刀，准备动手了。

    但就在这时候，巨神兵忽然停下了射击，因为周围停了几辆警车，把巨神兵给团团围了起来。

    这些不是普通的警察，都是武警！

    一个好像是警长模样的人，跟着好多警察站在一起，手里拿了个喇叭，冲着巨神兵大喊。

    “投降不杀！”

    尼玛，都什么时候了，还投降不杀？

    “你们疯了么？”

    秦川转头瞪着那警长，毫不客气地骂道，“都踏马的什么时候了，还玩投降不杀这一套？这个人不知道杀害了多少无辜的人，现在还在威胁人民的生命安全，你跟我来投降不杀？”

    警长正要发火，心说哪来的中二病，跟他在这叫板。

    但他碰上秦川那刀锋一样地眼神，下意识地缩了缩脖子。

    这家伙……不简单……

    “你是何人？”

    “特高警干事秦川！”

    秦川这时候忽然很庆幸自己还有一个吃皇粮的身份！那唐杰，也算是干了回好事了！

    “目标是毒蛇雇佣军，你们还要劝降吗？”

    警长大吃一惊，竟然是毒蛇？

    这些丧心病狂的疯子，怎么会跑到华夏来！

    华夏一直都是个和平的地带，只有一些边疆地区才会出现恐怖袭击，没想到他们现在竟然这么胆大包天，光天化日之下，竟敢袭击一座繁华市区的五星级酒店！

    这是在宣战！

    警长的脑海中，当时就飘过了这么一个念头！

    “犯我神威者，虽远必诛！”

    秦川冷冷丢下一句话，“你们不上，我可要先上了！”