
    362红吻蜘蛛

    苗小萌也没有算到，这里除了三翅蜈蚣之外，竟然还有一个强悍的毒物，五步金环蛇！

    为何叫五步金环蛇，意思是被这蛇咬了一口的人，不出五步，就会倒地身亡！

    这种毒物太致命了！就算自己是千虫谷的人，也不能轻松应付啊！

    但她还是下意识地从怀里掏了一把雄黄粉，对着身前洒了出去。

    蛇怕雄黄，不过这只是对一般的蛇来说。而那五步金环蛇异常的剽悍，根本不畏惧这雄黄，反而被刺激出了脾气！

    这条红色的小蛇如同红色的激光一样，穿过了雄黄粉，又瞬间到了苗小萌面前，一口向着苗小萌的的脖子咬了过来！

    “雅蠛蝶！”

    苗小萌惊叫一声，但就在这时候，她忽然惊醒过来，灵机一动，从腰间拿出一个金丝小袋，然后丢了出去。

    这金丝小袋也不知道用什么缝制的，五步金环蛇进去之后，挣扎了很多下，都无法挣脱出来。

    “幸好有这金丝袋……”

    苗小萌松了口气，这东西本来是打算用来收服三翅蜈蚣用的，没想到先给五步金环蛇给用了。

    “那三翅蜈蚣怎么办……”

    五步金环蛇的话，自己回去可以用炼蛊鼎慢慢修炼。但是三翅蜈蚣，如果没有金丝袋就拿不走了……如果跟五步金环蛇装在一起的话，两只毒虫肯定要厮打起来，到时候仅能剩下一只，那就真的太可惜了……而且按照常理来说，三翅蜈蚣肯定要弄死五步金环蛇的。自古以来，蜈蚣克蛇，这是不变的道理！

    “诶……算了，明天再来偷三翅蜈蚣吧。”

    苗小萌十分惋惜，但身为千虫谷的人，对毒虫是十分爱惜的。

    她还是忍不住好奇心，走到了培育皿前，观察着里面的三翅蜈蚣。这三翅蜈蚣趴在一种特殊的液体里，一动不动，连触角都不曾抖一下。

    一直看了十多分钟，它还是不动。

    “哎呀！”

    苗小萌忽然担心起来，“会不会是太久没人照顾了……死掉了？”

    她伸出一根手指，轻轻敲了敲玻璃器皿，但三翅蜈蚣依然一动不动。

    这条背上有一条金色纹线的小蜈蚣，静静地趴在那，好像早就死去了。它的背上生着三对透明的小翅，仔细看去，隐隐约约会发觉这翅膜上散发着一些七彩的光芒。

    “多么漂亮的一条小蜈蚣啊……可惜死掉了……”

    苗小萌叹了口气，她小心翼翼地打开了器皿，准备再检查一下这三翅蜈蚣。

    没想到，她刚刚打开器皿，那三翅蜈蚣忽然化作一道金光，直接消失在苗小萌面前。

    “啊！我竟然被骗了！”

    苗小萌恍然大悟，那三翅蜈蚣竟然在自己面前撞死，骗的自己打开了器皿，放了它出来！

    这小小的毒虫，竟然如此通灵！实在是可怕！

    苗小萌一转头，看到三翅蜈蚣正拍着翅膀，往外面飞去。

    “可恶，看我不抓到你！”

    苗小萌一生气，也忘了什么是害怕了，忽略了三翅蜈蚣是比五步金环蛇更可怕的毒物，直接怪叫着，踩着悬浮滑板就追了上去。

    靠着特殊雾气的帮忙，她再一次穿过走廊，追逐着那三翅蜈蚣。

    三翅蜈蚣虽然体型小，但飞行速度很快。不一会，苗小萌就追着它来到了户外。

    虽然因为夜晚的原因，三翅蜈蚣的踪影很难寻觅。但苗小萌的眼神也很不错，倒是能一直追着三翅蜈蚣的身影。

    “往哪里跑，老娘今天必须抓住你！”

    苗小萌的脾气也上来了，踩着悬浮滑板，不断追着三翅蜈蚣。

    三翅蜈蚣好像在逗着苗小萌一样，不断左右飞舞，也不飞的太快，也不飞的太慢。

    “可恶，竟敢戏弄我！”

    苗小萌也发现了，她气的半死，自己竟然被一只蜈蚣给瞧不起了！

    那三翅蜈蚣忽然加速，消失在苗小萌的面前。

    “咦？跑哪里去了？”

    苗小萌十分惊讶，怎么一眨眼就不见了？

    “小朋友，这么晚还在外面乱跑，妈妈是要说你的哦！”

    一个猥琐的声音响了起来，苗小萌转头一看，发现是一个龙家的男子，正站在旁边。

    如果是秦川在这里的话，一定知道这人是谁。

    龙涯，自己的堂兄，王婉茹的丈夫。

    此时，龙涯的身边站着一个披着黑斗篷的男子，在他的身上，苗小萌闻到了熟悉的味道。

    “千虫谷？”

    “真没想到……千虫谷竟然还有其他的人偷偷溜上来了啊。”

    龙涯的影子缓缓开口笑道，“呵呵，原来是苗小萌。你暗中给秦川通风报信，千虫谷已经视你为叛徒了。”

    “哼！”

    苗小萌心中冷笑，只要自己拿到了三翅蜈蚣，千虫谷还不屁颠屁颠地邀请她回去！

    “龙先生，我要清理门户了。”

    “放心吧，我不会插手的！”

    龙涯桀桀一笑，“不过杀了这妞之前，能不能留她一口气……嘿嘿，我还没尝过小萝莉的滋味呢，今天可以享受一下了！”

    “行，没问题。”

    千虫谷的人扯掉了自己的斗篷，露出一张全是刀疤的脸来。

    “我也想……尝尝这丫头的滋味呢。”

    他舔了舔嘴唇，眼神里都是邪恶。

    “可恶，两个王八蛋……”

    苗小萌想骂人，那个刀疤脸她自然是认识的，对方叫韩标，千虫谷一个高手，追求过自己，不过被拒绝了。

    没想到，他会趁着这个机会，要对自己下黑手！

    “三十六计，走为上策！”

    这时候不是在顾着三翅蜈蚣的时候了，苗小萌直接踩着悬浮滑板，转身就要离开。

    “你能跑到哪里去？”

    韩标笑了，拿出一支笛子来，放在嘴边慢慢吹响。

    “啊！”

    苗小萌腹部忽然剧痛起来，直接从滑板上摔了下来。

    “难道你忘了么，你体内还有我们千虫谷的毒虫，我可以让它在你肚子里闹腾一番，虽然不会致死，但留下你还是没问题的。”

    他一边说着，一边往前走，同时慢慢打开了自己的蛊盒。

    一只红色花纹的蜘蛛从里面慢慢爬了出来，趴在了他的手背上。

    “红吻毒蛛！”

    苗小萌脸色都变了，这种蜘蛛也是很可怕的！攻击性很强，也很致命……最关键的，既然身为千虫谷的人，拥有了自己的本命蛊虫之后……恐怕就能施展千虫谷的压箱绝技了吧！

    韩标拿出一小瓶药剂，滴出一滴在自己的花纹蜘蛛上面。

    这红吻蜘蛛跳到地上，挣扎了几下，身形竟然不断地膨胀起来。

    不一会，它就膨胀成了一只两米长，一米多高的大型蜘蛛！

    一旁的龙涯都忍不住打寒战，虽然不是第一次看到了，但每次都会觉得恐怖呢。

    千虫谷的秘术……实在是可怕啊。

    苗小萌也紧张了起来，这就是千虫谷的终极蛊术，蛊奴！

    这蛊奴是把千虫谷一种特质的药水滴在本命蛊虫上，这样一来，本命蛊虫就会变异膨胀，在短暂的五分钟内，让本命蛊虫膨胀几乎一百倍的体型！

    这样就不能叫虫子了，而应该叫做怪兽了！

    那巨大的红吻蜘蛛突然转过身去，喷出一道蛛丝，直接缠在了苗小萌的身上。

    就像是要捕猎猎物一样，把苗小萌给捕捉了起来。

    苗小萌拼命挣扎，但蛛丝的韧性可是非常好的，她根本挣脱不开。

    “嘿嘿嘿……就乖乖做我的胯下女奴吧！”

    韩标又舔了舔嘴唇，苗小萌已经成为了自己的猎物了。

    蜘蛛拉扯着苗小萌拖了过去，苗小萌已经绝望了。

    但就在这时候，一把黑剑忽然从天而降，如同下坠的流星，直接斩在了那蛛丝上面。

    如此韧性强劲的蛛丝，却也被轻yì地给斩断了。

    苗小萌的身体滚落在旁边，同时惊讶地瞪大了眼睛，看着那突然出现的身影。

    一个披着黑大衣的男子，轻飘飘地落了下来，踩在自己的剑柄上面，笑呵呵地看着对面的龙涯跟韩标。

    “实在抱歉，这个丫头我留着还有用，所以暂时不能给你们。”

    “秦川！”

    看到秦川，龙涯下意识地身体一抖。

    但看到身旁那巨大的蜘蛛，又微微安了一下神。

    怕什么，自己可是还有这样强力的保镖呢！

    “你来的正好，什么龙家克星，今天就让我把你干掉吧！”

    “正好，你是我的目标。”

    韩标也笑起来，“今天真是个好日子啊，接连两盘大餐送到了我的面前。”

    “今天的确是个好日子。”

    看着狼bèi不堪的苗小萌一眼，秦川转过头来，眼中多了一点愤怒，“因为是你的忌日啊。”

    “就凭你！撕碎他！”

    韩标一挥手，红吻蜘蛛又转过身去，噗噗噗射出一大团蛛丝来，直奔秦川而去。

    “这么黏糊糊的礼物，我可不喜欢啊。”

    秦川说着，伸出右掌，往前一推。

    掌风扫了出去，那射过来的一大把蛛丝全都被吹飞！

    “啊，蛛丝怎么会飞回来！”

    韩标有些吃惊，而红吻蜘蛛似乎是很讨厌别人挑战自己的霸主地位，它直接一转身，迈着八只巨大的爪子，向着秦川就奔跑过去！

    这家伙跑起来，可不比一辆真的小汽车慢！

    苗小萌又紧张了起来，秦川能对付得了么？这巨大化的红吻蜘蛛！