
    368决不放弃

    如果说龙娇娇不想当家主，那是不可能的。

    她也一直幻想过，自己成为龙家家主的那一天！龙家手眼通天，权倾朝野，谁不想成为龙家的家主！

    马云说过，要有梦想，没准哪天就视线了呢。

    龙娇娇想过当家主，但她万万没想到的，是自己真的可以实现这个梦想。

    虽然以前她想当家主，多少是替秦川拿回他失去的东西。

    一艘很大的游轮停在港口上，龙家到底是有钱，连游轮都是奢华级别的。

    “最后的难关就在这游轮上面。”

    秦川看着巨大的游轮，然后吩咐苗小萌和张芯蕾。

    “你们两个先在旁边的小房子里呆一会，我去会会龙老爷子。”

    秦川一身豪气，带着龙娇娇直接登上了这艘游轮。

    “秦先生，龙小姐，这边请。”

    船上有身穿燕尾服的专业管家，恭敬地给秦川和龙娇娇带路。

    “终于到了这一天了。”

    秦川整理了一下情xù，他知道，今天的事情，肯定没那么容易的。

    恐怕想当上家主，龙老爷子会是最后一道难关！

    老顽固才是一堵真正的高墙！

    “其实老爷子很公道的，也很遵守家族的规矩。”

    龙娇娇倒是替老爷子说起好话来了，“我想，既然我们赢得了争霸赛，他一定会让出家主的位置来的。”

    “你真的是太理想化了。”

    秦川笑起来，“没想到我腹黑的姐姐也有这么幼稚的一面。”

    “我哪里腹黑了！”

    龙娇娇翻了个白眼，“人家还是纯真的小姑娘呢！”

    秦川才想翻白眼，我靠，你还小姑娘！给我一刀算了！

    “龙老爷子就在里面等你们，请进吧。”

    站在船舱前，管家伸手做了一个请的手势。秦川跟龙娇娇点点头，抬脚进了这船舱里面。

    因为是豪华游轮，所以进了船舱，是一个城堡一样的明亮大厅！秦川有种进入到泰坦尼克号里的感觉，那种气势感油然而生。

    不过船舱里面的装饰并不是西洋式的风格，而都时中式，红木柜，太师椅，古色古香，如同让秦川回到了几百年前的华夏一样。

    大厅中一共摆放了十二把太师椅，呈黑紫色，表面光洁，雕花讲究。在每一张太师椅的正面靠背上，都镶有一块由十二生肖图案构成的玉石。这十二把太师椅很有来头，名曰十二生肖红木镶玉太师椅。本来只有一套，珍藏在故宫博物馆里。而没人知道，其实在龙家，也有同样的一套。

    那龙老爷子就坐在龙首太师椅上，旁边一个丫鬟侍奉着，缓缓品着一杯香茗。

    “来尝尝，极品大红袍。”

    龙老爷子并没急着聊家主的事情，而是让丫鬟送过来两杯茶水，“一些老朋友送的。”

    真正的极品大红袍，产量极低！当年尼克松访华，周总理送了他四两大红袍茶叶，戏称这是华夏的半壁江山。因为当年大红袍属于历朝历代的皇家贡品，年产量不过就八两而已。

    只有真正在权力巅峰的人，才能享受的一种极品茶叶。此时，就摆在了秦川和龙娇娇的面前。

    “谢谢家主。”

    龙娇娇伸出双手，接过茶水，不敢怠慢，喝了一口。

    而秦川却没去接那杯茶水，而是直接问道。

    “老爷子，何必用这茶水来点我，有什么话，你说就是。”

    秦川心里明镜的，这茶水都是待客用的，龙老爷子分明是对秦川和龙娇娇说，你们是客，非主！

    “呵呵，不愧是秦川，倒是看出了这茶水的用意。”

    龙老爷子放下了自己的茶杯，淡然说道，“让你们来这里，就是告sù你们。家主的位置，你们就不要惦记了。”

    “为，为什么？”

    龙娇娇惊慌失色，赶忙问道。

    “家主，我不是已经拿到了十五张ID了么！按照家族的传统，您应该把家主之位传给我啊！”

    “的确，规矩是这样。”

    龙老爷子点点头，摸着自己的胡子说道，“但是如果你当上了家主，恐怕，我们龙家的规矩，就要荡然无存了！”

    “家主，我没觉得这有什么不对！”

    龙娇娇据理力争，“时代已经不同了，我们龙家不能继续默守陈规！这样的话，早晚会被淘汰的！难道你没发现，龙家已经一代不如一代了么？”

    “胡说八道！”

    龙老爷子呵斥一声，“当年祖师爷算过一卦，我们龙家的气运长达五千年！只要尊重祖制，守规矩，我们龙家还会一直强盛下去！”

    “五千年？”

    秦川大笑起来，“老爷子，您老糊涂了吧！只要有我在，别说五千年了，我保证，五年之内，就能彻底搞垮龙家！”

    “小娃娃，你口气太大了。”

    龙老爷子也笑了，“我龙枭涯活了一辈子，什么样的人没见过。你这种不自量力的后辈，我也不是第一次见了。”

    “安分一点。”

    一个声音在秦川身后响起来，“不然小命难保。”

    秦川冒出了冷汗，立刻一回身，却发现一道淡淡的残影从身后消散。

    是什么人，竟然悄无声息地接近了自己的背后，又飞快地离开！

    连自己的超声波都没有感应到他！这简直不可思议！

    “秦川，我承认你潜力不错，但想当家主，你还差太远了。”

    龙枭涯面色淡然，说道，“如果你当年能安分地呆在龙家，接受龙家的培养，现在的确会有当家主的资格。只可惜，你太愚蠢，自己放弃了这个资格！”

    “我来不跟人施舍资格。”

    秦川握紧了拳头，说道，“龙枭涯，龙老爷子，今天这家主，我还真就抢定了！”

    他也发了狠，心说龙枭涯这老东西够无赖的，说好的事情，竟然说不算就不算了！他当这十五张ID卡是大风刮来的么！

    “秦川，你未必太急躁了一点！”

    龙枭涯哈哈大笑起来，“我也没说过，龙娇娇没机会当这个家主。”

    “哦？”

    听到事情有转机，两个人对视了一眼。

    龙老爷子这是什么意思，欲扬先抑？

    他也不是玩这个的性格啊，这老头到底打的什么算盘？

    “秦川，我知道你实力不错，但现在的你，别说战胜我，连我的影子，你都打不过！”

    龙枭涯很不客气地跟秦川说道，“我知道你怎么想，大不了跟我拼个鱼死网破……只可惜，你连鱼死网破的资格都没有！”

    虽然不想承认，但秦川不得不认同这龙老爷子的话。

    刚刚背后说话的那个人……就已经让他毛骨悚然了！

    就算是杨婵那样的武圣高手，也逃不出他的超声波感知！对方是什么级别？求败？不太可能吧……这个世界上哪里有那么多的求败高手，有一个天道，已经是变态了！

    而且如果是求败的话……给自己的压迫感应该更可怕……那么……很有可能，对方是一个武圣巅峰的高手！

    龙枭涯就是龙枭涯……连影子都是这么叼炸天的……

    “说说你的条件吧。”

    秦川很理智，询问龙枭涯。

    “条件很简单。”

    龙枭涯指着龙娇娇说道，“龙娇娇，若是想当龙家家主，立刻断绝和秦川的一qiē关系，一qiē来往！你要发誓，从此再也不见他，否则你们两个千刀万剐，五雷轰顶！”

    龙娇娇听到这话，顿时倒退一步，花容失色。

    “老爷子……您这是何必呢，再怎么说，秦川都是您的孙子啊……”

    “我龙枭涯从来没有这样的逆孙！”

    龙枭涯大声说道，“秦川跟我龙家也没有一点的关系！你现在只有两条路！要么断绝跟秦川的关系，成为龙家家主！要么，放弃龙家的一qiē，跟秦川一起滚出龙家！”

    “为，为什么会这样……”

    龙娇娇浑身都透露出一种无力感，“难道从一开始的坚持……就是错误的么……”

    “要怪只怪你信错了人！”

    龙枭涯不客气地说道，“秦川并不值得你信任，也不值得你这么期待！从一开始，你就应该跟龙家一条心！龙娇娇，你是个聪明人，我想，你应该知道怎么选择。”

    一个是权倾天下的龙家家主的位置，另一个是自己没有任何血缘关系的弟弟。

    两个摆在龙娇娇的面前，让她去选择。

    “其实早在苗小萌练蛊的时候，我就已经有这种感觉了。”

    龙娇娇忽然笑起来，笑容中充满了无奈，她说道。

    “我感觉，在我们龙家，也根本不存zài什么亲情。就像是练蛊一样，我们总在试图争一个你死我活，想成为龙家家主，就要踩着兄弟姐妹的尸体爬上来。这种尔虞我诈，这种血淋淋的日子……我真的受够了。”

    “你想怎么样？”

    龙枭涯皱起了眉头来。

    “如果想当上龙家家主，要连唯一的弟弟都舍弃的话……那么这家主，不当也罢。”

    “……”

    龙枭涯愣了一下，他没想到，龙娇娇竟然真的拒绝了他！

    “秦川，我们走吧。”

    龙娇娇伸出手来，轻轻拉住了秦川，“这个地方……我一分钟都不想呆了……”

    “姐姐……”

    说不感动，是不可能的，秦川下意识地握紧了龙娇娇的手。

    “不过……这个家主，我可没想过要放弃！”