
    347出发

    廖婧涵直接骂秦川自私，没等秦川说话，张芯蕾先不乐意了。

    “喂喂喂，你这小丫头算哪根葱啊！我们掌门日理万机，哪有你说话的资格！”

    “日理万机，我看是日理万鸡才对！”

    廖婧涵冷哼道，“忙的连自己姐姐都不要了么？亏她一心为你着想！龙家给了她那么大的压力，她一个女人都抗下来了，还去帮你擦屁股！”

    “喂喂喂，说话说明白点好么！”

    张芯蕾追问道，“敢不敢打开天窗说亮话！”

    “我来说吧。”

    一直在旁边看戏的苗小萌终于开口了，“秦川，这一次，你不参加龙家争霸都不行了。”

    “为什么？”

    虽然没有不帮龙娇娇的意思，但秦川很讨厌被人逼着做什么。

    “我算是来通敌的，只是想告sù你，千虫谷知道不好对付你，已经准备着手对付龙娇娇了。如果你不去帮忙的话，龙娇娇很有可能死在这次的争霸当中。”

    “你们千虫谷是不是有点闲的蛋疼？”

    秦川皱起眉头来，“我有种想要把你们千虫谷都灭了的冲动。”

    是时候教育他们做人了。

    “别啊！这种事情……也不能完全怪我们吧！”

    苗小萌吓了一跳，赶忙说道，“我们千虫谷跟龙家本来就是敌人，现在你手中又拿到了关键的任务道具不是嘛？”

    “任务道具？佛陀舍利？”

    “是啊！就是佛陀舍利！”

    苗小萌连连点头，“不只是龙家想研究长生不老药，试问天下，谁不想求长生呢？”

    “我觉得长生是富贵之人才想的事情吧。”

    一旁的张芯蕾撇撇嘴，“很多人每天想的是如何赚钱养家，甚至有些人连饭都吃不起，他们那里敢奢求长生？”

    “千虫谷又没有这种人……你以为佛陀舍利是普通老百姓可以得到的东西么？”

    苗小萌嘀咕道，“总之，佛陀舍利，千虫谷势在必行了……而且，这次的事情，貌似不只是千虫谷在弄，好像也是有龙家的人暗中撺掇……”

    “龙家的人？”

    秦川捏紧了拳头，“呵呵……很好，看来龙家的确是存zài太久了，华夏的家族势力，应该洗洗牌了！”

    “别逗了。”

    苗小萌直接一撇嘴，“龙家历史悠久，在华夏的势力根深蒂固。除此之外，还有其他两大医学家族的联姻，互相扶持，互相帮助。你想把龙家弄垮台……真心不可能！”

    “你以为，我是在为什么培养自己的势力？”

    秦川笑了，“自古以来，就没有推不倒的家族。龙家，就像一颗参天大树，但从根上就已经腐烂了。而我要做的，就是给这参天大树一脚，让它自己倒塌！”

    “说得好像很有道理。”

    苗小萌想了一下，貌似现在千虫谷的情况也差不多。

    这些历史悠久的老家族，现在已经有些后继无力了。那些长老们，天天就想着研究长生不老，对家族内部的事务无心过问。家族的发展什么的，他们也不管。

    这样下去，迟早，会毁miè啊……

    再看秦川现在运营的这个麒麟门，内重武，外重商，搞的越来越火热了。

    “你来就是为了通知我这些的么？”

    秦川看着苗小萌，问道，“我们两个，好像没什么交情吧？”

    “我是想让你欠我一个人情啦……”

    苗小萌不好意思地笑了笑，说道，“虽然千虫谷跟龙家自古以来就是对立的，但从我个人的角度来说，我倒是愿意跟你成为朋友的。”

    “哼，我看你是敌人派过来的奸细！”

    张芯蕾不客气地说道，“掌门，把她关起来吧，每天抽她一百遍，她就什么都交代了！”

    “抽你一百遍！抽你全家一百遍！”

    苗小萌气的够呛，这丫头是吃了枪药了么！

    “别这么激动，既然送橄榄枝的，我们也没必要把人家往外推。”

    秦川倒是宗师的气度，他笑着说道，“我记住了，我欠你一个人情。廖婧涵，带我去见我姐姐吧。”

    “这个……有些困难……”

    廖婧涵苦笑一声，“你还不知道么，龙家争霸赛的时候，会先封闭家族的……我也是拼着命才跑了出来通知你的……”

    “你的意思是说，龙娇娇现在身边……没人保护？”

    秦川的眉毛深深皱了起来，看着廖婧涵问道。

    “放心吧……争霸赛还正是开始，真正开始的时候，我们都要去岛上了。”

    廖婧涵安慰秦川，“现在回龙家还来得及……就是，会比较麻烦而已。”

    “在我的字典里，就没有麻烦二字。”

    秦川挥挥手，“现在就出发吧，蕾蕾，你告sù安妮，我不在的时候，帮派里的事情继续让她来处理。”

    “好……师父这就要走了么？”

    “事不宜迟，这就走。”

    “那我呢那我呢？”

    苗小萌指了指自己。

    “你想干嘛？跟我们一起去么？不怕被龙家的人生吞活剥了？”

    “我去帮你搞垮龙家呀！”

    苗小萌对着秦川挤了挤眼睛，“这样，咱们大家都是双赢不是么？”

    “要搞垮龙家，我还不需要别人插手。”

    秦川很直接地说道，“而且这次是争霸赛，带着你是个累赘。你想留在麒麟门做客的话，我不拦着你。但是跟我走，绝不可能。”

    “哼，真是个绝情的男人！”

    苗小萌十分不爽地说道，“拿到消息转头就把人家给丢了！”

    “没错，你没利用价值了。”

    秦川点点头，苗小萌眼圈一红，差点哭出来。

    “你这么欺负一个小孩子，真的好么？”

    “都二十二了，还装什么小孩子！”

    秦川翻了个白眼，“蕾蕾，你负责安排这丫头。廖婧涵，我们走。”

    说着，他直接拎起廖婧涵来，纵身一跳，直接踩着轻功，快速向着门派大门的方向略去。

    “喂喂喂！就不能换一个移动方式吗？”

    廖婧涵感觉自己像是一只宠物一样，不满地大喊道。但秦川才不管她的感受，他脚下生风，如同腾云驾雾，直接远去。

    “混蛋！大混蛋！”

    苗小萌气的直跺脚，她辛辛苦苦来送情报，没想到秦川转眼就不认人跑了！

    “好了，没给你关起来就已经是我师父心慈手软了！”

    张芯蕾白了苗小萌一眼，“你看你这丫头，看上去虽然挺小，但眼睛里都是妖媚气，一看就不是什么好人！”

    “……”

    苗小萌忽然眼睛一转，然后说道，“你难道就安心呆在这里么？你师父在龙家大显身手的时候，你不想亲眼看看么？”

    “我当然想啦……可是师父不带我去诶……”

    张芯蕾也有点失落的样子。

    “没关系呀，有我呢。”

    苗小萌拍了拍自己的胸脯，说道，“我知道龙家争霸赛选的小岛在哪里……你叫我一声姐姐，我就带你去。”

    “凭什么！你明明跟我一边大，我为什么要叫你姐姐！”

    张芯蕾不干。

    “没看刚才秦川都说我二十二了么，我只是长得小罢了。”

    “为什么长得这么小？三鹿喝多了么？”

    “你还圣元喝多了呢！”

    “你全家都圣元喝多了！”

    “好了好了，咱们两个人别吵了！”

    苗小萌有些头疼，心说最讨厌应付小孩子了。

    但这次的事情还必须带上张芯蕾，苗小萌是个喜欢用小聪明的女人，她需要张芯蕾做自己的保障。她若是一个人去了龙家的岛屿，肯定下场很惨……但如果张芯蕾这个小丫头在自己身边，哼哼，自己若是出了什么事，那秦川就不会袖手旁观了吧！

    啦啦啦，苗小萌，你果然是冰雪聪明！

    她心里打着小算盘，然后说道，“不叫姐姐就不叫吧，我自己去就是了，我还懒得带你这个累赘呢。”

    “诶诶，我怎么就是累赘了！你也看到我的轻功了，很厉害的不是么？”

    “轻功是不错，但你这丫头太不听话了！”

    苗小萌不客气地数落道，“这次的行动，需要高度的保密！你这样任性，真跟着我去了，坏了事情被发现了怎么办！”

    “不会的不会的，我保证听话的……”

    张芯蕾怂了。

    “叫姐姐！”

    “姐姐……”

    “乖，这还差不多。”

    “嘻嘻，姐姐，我们现在是不是也该出发了？事不宜迟，免得夜长梦多呀！”

    张芯蕾虽然心眼也挺多，但跟比她多吃了几年盐的苗小萌还是没法比。

    “嗯，不过我有点慢……毕竟我不太会轻功……”

    苗小萌擅长蛊术，武术什么的，她就不太懂了。

    “没关系，我用轻功，你用这个就好了。”

    张芯蕾直接从身后拿出廖婧涵的悬浮滑板来。

    “咦？这东西怎么在你这？”

    “我感觉可能会有用，顺手就给拿来了。”

    张芯蕾风轻云淡地说道。

    我擦，你这叫拿么，你这叫偷吧！

    但这东西现在的确能派的上用场，廖婧涵就安然收下了。

    “哎呀……好像没有电……怎么办？”

    两个萝莉走到半路，忽然想起了这个问题。

    “呀，我带了充电宝，行么？”

    “行你妹啊……”

    “那怎么办啊……”

    “打车吧……”

    “深山老林，打你妹的车啊……”

    “蕾蕾妹妹，要不你背着我走吧。”

    “啊，我突然真气错乱……施展不了轻功啦！”

    “你，你妹啊……师徒一样无耻！”