
    372分家

    两个人的拳头碰撞在一起，应该是不相上下的力量，但龙枭涯的胳膊却咔吧一声，直接骨折，鲜血都破开黑色的皮肤爆了出来！

    擒龙诀，被秦川破了！

    而且秦川这一只左手上的力量，是武圣级别的！

    虽然现在秦川的实力已经降到了武痴，但他的左手却是武圣的！

    因此，这一对拳，龙枭涯明显吃亏，整条左臂都废掉了！

    “龙枭涯！这一拳是替我父亲送你的！”

    秦川咆哮一声，接着身体上前，一记左上勾拳，狠狠打在了龙枭涯的下巴上。

    龙枭涯的身体直接被打的飞了起来，下巴都被打碎了！

    他高高飞起，身在空中，秦川跟着一跳，出现在他的身前。

    “这一拳，是替龙娇娇打的！”

    说着，秦川一拳砸了下来，龙枭涯身体一沉，旋转着砸在了船尾上，把这下沉的船尾又砸得沉下去好几米。

    秦川落了下来，站在船尾上，看着已经气息奄奄的龙枭涯，怒吼一声。

    “这最后一拳，我踏马的也不知道是为谁打的！”

    秦川说着，一拳狠狠砸在了龙枭涯的身上。

    “轰！”

    这一节船尾直接爆开了！

    龙枭涯的身体被这一拳打的沉入了水中！

    整个海绵荡起巨大的波浪，秦川的拳头带着龙枭涯，直接沉到了海底！

    海水中因此卷起了一个漩涡，然后慢慢抚平。

    秦川望着海底深坑中躺着的龙枭涯，一字一句地说道。

    “龙枭涯，你统治的时代，已经结束了！”

    “咳咳……”

    受到如此重创，龙枭涯也不可能平安无事。

    他下巴被打碎了，连说话都说不出来。

    “龙家的家主，我们收下了！”

    秦川毫不留情地说道，他的瞳孔还是黄色，恶魔之眼。

    而他的左手，正掐在龙枭涯的脖子上。只要他手掌一收，就能捏断龙枭涯的气管！

    “难道，你不想知道佛陀舍利的秘密吗？”

    龙枭涯却突然用真气传音，送到了秦川的耳边。

    秦川眉头一皱，龙枭涯继续大笑起来。

    “秦川，就算你赢了我，你还是无法战胜龙家！你无法达成你的心愿！龙家的最后四个神级护院，他们会拦着你通往祠堂的路！而且，没有我，你永远参悟不了佛陀舍利的秘密！长生，你无法成为长生！”

    “我为何要长生？”

    秦川冷冰冰地说道，“我只要摧毁龙家，就足够了！四个神级护院？这个不需要你担心，我今天能干掉你，明天就能干掉那几个神级护院！只要我还活着，我就会一点一点摧毁龙家，把我父亲的骨灰取出来！龙老爷子，睁着眼睛下地狱吧，曾经的龙家，马上就不复存zài了！很快，我会让你看到一个全新的龙家的！”

    “秦川！我做鬼也不会放过你的！”

    龙枭涯终于愤怒了，他咆哮一声，滚滚的海水甚至都感受到了他的愤怒，翻滚了起来。

    秦川手掌一合，掐断了龙枭涯的脖子。

    这叱咤风云的一代龙家家主，就这么死在了大海之中。

    干掉了龙枭涯，秦川没有丝毫的停顿，直接浮回到了水面上。

    “秦川！”

    龙娇娇看到秦川浮了上来，立刻松了口气，心里的一块大石头总算落地了。

    幸亏他没事……他要有事，自己也就不活了。

    “姐姐……”

    秦川跳到港口上，站在龙娇娇身前，面带微笑，“不对，现在应该称呼您为家主大人了。”

    “终于……赢了么……”

    龙娇娇的眼泪终于止不住地淌了下来，这场漫长的战斗……终于结束了……

    死了那么多人，流了那么多鲜血……一qiē终于尘埃落定了……

    “恭迎新家主！”

    而一直坐在旁边看戏的火云邪神，直接踢飞了自己的椅子，然后跪在了龙娇娇身前。

    “你是何人？”

    秦川警惕地看着这个老头，他从这老头身上感受到了一股可怕的压力！还有一种强烈的邪气，让他很不舒服！

    尼玛，这老头又是什么人？

    “起来吧……他是之前家主的影子。”

    龙娇娇一挥手，让火云邪神站了起来，“以后，龙家不再有影子制度了，你们自由了。”

    “这怕是不太好吧。”

    火云邪神说道，“那家主大人的安全怎么办？”

    “我的安全，不是靠牺牲你的自由来换取的。”

    龙娇娇说道，“龙家已经不需要影子了，因为这个影子，我们龙家的弟子们快堕落到底了。我要重新整理龙家这些腐朽的制度，让龙家焕然一新。”

    “家主的意见，就是龙家的意志。”

    火云邪神点点头，“就算不是影子，我也是龙家的护院，还是会护卫家主的安全的。”

    有这么个高手在龙娇娇身边保护也好，不过秦川只是好奇这个男人到底是谁。

    “护院制度，我也打算取消。”

    “这怕是不成。”

    火云邪神笑了，“其他的护院还好说，十二护院都是当年败给了老爷子，被他收服的人。不是他亲自命令的话，这些人是不允许离开龙家半步的！就算现在换了家主，也必须他自己本人亲自开口，才能解除护院！不过……我想他现在已经没这个机会开口了吧？”

    “你猜得不错，他的确是没办法再开口了！”

    秦川没有反驳，“不过，我对你的身份倒是很好奇，你究竟是何人？”

    “本名的话，时间太久了，我已经忘了。”

    火云邪神呵呵一笑，“不过，现在大家都称呼我为，火云邪神。”

    我勒个去……

    秦川额头冷汗都出来了，尼玛这废柴大叔一样的老头竟然是火云邪神？

    尼玛火云邪神就这形象？

    秦川捂住了额头，无力吐槽。

    “不过这都是过去的事了，不值一提。我现在，只是龙家的护院而已。”

    火云邪神……这种顶级高手，应该是龙家四大神级护院之一了吧！

    “火云前辈！”

    想到自己还学了一套便宜刀法，秦川忍不住说话恭敬了一些，“那您知道，四大神级护院都有何人？”

    “其他的我就不知道了。”

    火云邪神也没想瞒着，耸耸肩膀，说道，“我只能告sù你，我是十二护院的最后一关……而其他三个人，抱歉，我们互相都不认识。”

    我去，四个人互相不认识，龙枭涯这老小子的保密工作做的不错啊！

    而其他的龙家弟子也走了过来，见到这一幕，知道龙家变天了。

    龙枭涯的时代结束了，现在是属于龙娇娇的时代！

    一个龙家弟子看到秦川虚弱地站在一边，大喜。

    “快上，杀了龙娇娇，我才是真正的家主！”

    那人身边的影子立刻拎着两把峨眉刺，跳了过来。

    他是想趁着秦川虚弱的时候，把龙娇娇击杀，但没想到，那一直蹲在那的，不起眼的小老头，忽然转身一脚，踢了出去。

    “刷！”

    天空中一个巨大的脚印飞了过来，三米多长，最后直接一脚印在了那影子的身上。

    “砰！”

    这影子直接被这一脚给踢爆了！

    就像个灌满了红色液体的气球似的，就这么一下爆开了！

    那火云邪神这一脚，可见有多凶残！

    “师父……”

    乐无心对着火云邪神直接跪了下来，“您老的天残脚又精进了！”

    天残脚？

    秦川这才注意到，原来这火云邪神有一只腿是假的。

    记得听自己师父提起过，天残脚是一门邪功，只有天生的瘸子才能练的一门功夫。

    所以就算自己原虫病毒再叼，也不可能把自己模仿成一个瘸子！

    乐无心不学这门功夫的原因，估计就是他不想把自己弄瘸吧！

    一听是乐无心的师父，这些人都吓得不敢吭声了。

    卧槽，乐无心的师父是谁，火云邪神啊！这老头尼玛还活着！

    他现在已经承认龙娇娇就是家主了么……这下全完了，有这个老头护着，谁还能伤到龙娇娇一根寒毛？

    “还不跪拜家主！”

    秦川咆哮一声，那些龙家的弟子纷纷跪了下来，谁也不敢造次。

    就算是四大天王，也不得不弯下腰来。

    在龙家，家主就是绝对的权威！千百年来，都没人敢挑战家主的权威！直到现在，出了个不要命的秦川！

    但是谁也没想到，秦川还真的把龙老爷子给干倒了，顺lì扶了龙娇娇上位！

    从此之后……龙家再也没他们的位置了……

    “艾伦，乐无心，唐延。”

    秦川站在那里，吩咐一声。

    听到他喊的名字，那三个人往前走了一步。

    “请吩咐……”

    虽然秦川不是家主，但大家都不是傻瓜，知道这个男人说话，肯定比家主还好使。

    “既然姐姐她废弃了影子制度，你们几个人可以解放了。龙家还有四大神级护院，而我的麒麟门则需要人，愿意跟着我的，过来站在我这边。”

    “无心啊，你跟着秦川吧。”

    火云邪神挥挥手，吩咐道，“你的实力不错，但战斗经验还太差了。跟着秦川，你会成长的很快。”

    “是，谨遵师命。”

    乐无心点点头，师父的话，他是必须要听的。

    艾伦不吭声，但径直走到了秦川的身前。

    “我还是想陪在大小姐的身边。”

    唐延站在那里，对秦川说道。