
    392峨眉扫地员

    妹纸被气的半死，却又不知道该怎么反驳！

    妈蛋，为啥感觉这家伙说的好有道理啊，自己该怎么说？

    “你这家伙，不过是个下人，怎么这么多话！”

    妹纸只能骂了一句，她实在是不知道该怎么解释了。

    “哎呀，咱们不都是下人么，你怎么可以这么说自己呢？”

    秦川傻傻地眨巴眨巴眼睛，问道。

    “你你你……”

    妹纸气得直跺脚，最后她掐着自己的腰，高声说道，“不要称呼我下人，记得我是峨眉派的弟子！身为峨眉派的弟子，就拥有高高在上的权力，你只能尊敬我们，膜拜我们，不准对我们说不恭敬的话，知道吗？”

    “为啥呀？”

    秦川不解地问道，“现在不是新社会了嘛？人人平等啊！”

    “根本就没有所谓的平等。”

    这峨眉派的妹纸似乎为了证明什么，她伸出手来，在墙壁上一拍。

    寒冰掌！

    那墙壁上面立刻被打的出现了一个掌印，同时冻着一层淡淡的冰霜。

    秦川心说，这小丫头的寒冰掌火候还太浅啊，这冰霜只冻在表面，寒气都没能深入墙中。

    自己门派弟子练的青麟掌，都比他高了好多火候！

    对于门派的那些弟子们，因为他们底子浅，所以才需要刻苦练习！既然先天条件不足，后天再不努力的话，那就永远只能做一个废柴。

    可惜啊……这个小妹纸应该是从小就开始练武的，结果现在还是不温不火，大概是在大门派里呆着，太安逸了。

    虽然心里想了这么多，但是秦川脸上却表xiàn出一副惊讶地模样来。

    “额滴神啊……这是真的假的！”

    看到秦川那吃惊的模样，峨眉的小妹纸这才心满意足起来。

    “看到没有，这就是你我的差距！所以，我们高人一等！”

    “知，知道了……那能教教我么？我也想高人一等！”

    小妹纸翻了个白眼，被这大叔的天真无邪给打败了。

    “话可别乱说啊，我们峨眉派可不收男弟子。何况你年纪大了，根骨已定，不适合练武了。以后在其他师姐妹面前，可不要乱说话知道么，要是让她们知道，搞不好就把你给开除了！”

    “诶，这都不能说啊……”

    秦川心里嘀咕，起码这妹纸也没蛮横的太厉害。

    “嗯，峨眉派不收男弟子，一定要记住了。还有，我们请你来是工作的，不是请你来学武的，该怎么工作，我不用提醒你吧？”

    “放心吧，我别的不会，就是会干活。”

    秦川赶忙说道。

    “那就好，干活就记得别乱说话，不然到时候被我师姐师叔们抓包……我可也救不了你，还得被你一块牵连！”

    “哦哦，好的，那谢谢大小姐了！”

    秦川各种感激，妹纸觉得这个大叔倒是老实巴交的，虽然人傻了点，但这样才好，省得惹事。

    “对了，你叫什么名字？”

    “我姓秦，排行老二，他们都叫我秦二。”

    秦川心说大家都叫自己秦二爷，现在去掉一个爷，让他们叫自己秦二算了。

    “行，秦二是吧，我叫阮玲，你随我来。”

    “好的好的。”

    秦川就像一个刚入门的小媳妇一样，老老实实地跟在阮玲的身后。阮玲很满意，领着秦川往峨眉派深处走去。

    其实阮玲不知道，秦川这种人怎么可能真的老实。他虽然没有用眼睛看，却用超声波把周围的情况探知个遍。

    这峨眉派内院依然很大，到处都是古式的亭台楼阁建筑，有着一个大门派的气势和格调。

    秦川把功力都用在超声波上面，探知的范围扩散的很远。秦川甚至看到一百米外的房间里，一个妹子正在脱衣服……罪过罪过，非礼勿视，非礼勿视啊！

    再说这种“看”只是能看到物体的形状，完全看不到色彩……就像是看透析啥的……毫无美感！

    秦川收回了自己的感知，继续跟着阮玲，走进了一栋偏房之中。

    “就是这了！”

    妹子停在门外面，伸出手，敲了敲房门，“蓝长老，您在吗？”

    “在，进来吧。”

    里面传来一个女孩子的声音，有些熟悉，秦川总感觉好像在哪里听到过。

    阮玲直接推门而进，屋子里站着一个女子，身上只穿了个水蓝色的小内裤，正拿起一件同样是水蓝色的罗裙，打算套在身上。

    结果，门一开，看到阮玲和秦川两个人，三个人都傻了！

    “啊！”

    过了半天，三个人才反应过来。

    蓝长老最先发出了一声高分贝的尖叫，然后直接拔出旁边挂着的一把宝剑，向着秦川直接就戳了过来！

    阮玲也吓了一跳，赶忙一把抱住了这位“蓝长老”！

    “蓝长老，不可啊，他是来应聘工作的！”

    “可是他看到了我的身子！你你你，你还看！”

    这蓝长老不是别人，正是之前去麒麟门一次的蓝水心，没想到这个小姑娘竟然还是峨眉派的长老。

    秦川赶忙回过身去，装作惊慌的样子喊道，“哎呀妈呀……这下完啦，我可咋整啊！”

    蓝水心一边穿衣服一边生气，现在听到这话，顿时一怔。

    这是啥意思？

    “你怎么就完了？”

    “哎呀，我这辈子还没见过大姑娘的身子呢！这下见到了，我的清白可都毁了！”

    两个姑娘都气乐了，这大叔，太有意思了，明明是他占了便宜，怎么好像跟要了他命似的！

    “你乱说什么那，你还吃亏了，明明是我们蓝长老吃亏好不好！”

    阮玲狠狠瞪了秦川一眼，“再乱说话，把你赶出去！”

    “算了……”

    蓝水心这小姑娘这会也缓过来了，她穿好衣服，说道，“这事也不怪他，我也没想到里面竟然会进来男人。阮玲，你也是，带男人进来，怎么不跟我说一声！哼！今天的责任，主要在你身上！”

    “对，对不起啦……”

    阮玲很委屈地低下头，搓着自己的衣角。

    “下不为例！”

    蓝水心也是心地善良的主，并没有真的生阮玲的气。

    “好了，你叫什么名字？”

    蓝水心问着秦川。

    “我叫秦二！”

    秦川没忘jì自己这个特殊的名字，“秦朝的秦，一二三四的二！”

    “哦，好。”

    蓝水心点点头，“拿着这个。”

    她把旁边一把扫帚递到了秦川的手中，“太重要的工作暂时不能交给你，先负责扫扫院子吧。”

    “啊，还没说一个月能给开多少钱呢啊！”

    秦川急急忙忙问道，“我不能白给你们干活啊！”

    看到秦川急了，蓝水心和阮玲都笑了。

    “真是个粗人，急什么，我们这么大的门派，工资会短了你的么？阮玲，跟他说一下。”

    “好的。”

    阮玲点点头，“最开始一个月，是你的试用期。这段时间，你的薪水会低一点，一个月只有两千块。一个月之后，你若是表xiàn优异，可以成为正式工，到时候一个月工资三千五，享受三险一金！”

    我勒个擦，在峨眉派扫各地，还能享受三险一金！

    这比在帝都当保安还好啊！

    帝都当保安天天各种受气，是个小领导就能对他们呼来喝去的！但在这，估计干活不会太辛苦，还能天天看到各种妹纸，实在是美差啊！

    可惜的是，这些妹纸看得，碰不得，哎，太可惜了。

    “怎么样，这个待遇你还能接受么？”

    阮玲看到秦川不吭声，以为他在犹豫，哪里知道秦川是在胡思乱想。

    “那……实习的时候一个月两千五，正式员工一个月四千……不能再多了！这已经很不错了！”

    蓝水心和阮玲想到了一块去，开口说道，“我们看你也是个老实人，这么跟你说吧，只要你好好干，工资肯定少不了你的，而且还有奖金年终奖！”

    我勒个去。

    秦川心说，这待遇也太优厚了！就是扫各地，一个月就能拿四千！

    “怎么样，干不干？不能再高了，已经很好了！”

    蓝水心以为秦川还想多要钱，立刻说道，“再多要的话，我们这也给不了了，您只能另谋他就。”

    “哎呀，我想的不是这个事，工资挺好了，我干。”

    秦川哈哈一笑。

    “那你刚才想什么呢？”

    蓝水心忍不住问道。

    “啊，我在想，这么多钱，我得咋花呀！没想到刚一寻思，你还给我加钱了！峨眉派就是好啊，财大气粗！”

    蓝水心郁闷的想死，心说自己到底还是年轻啊！

    图样图森破！

    “行吧，那就先这样……”

    蓝水心说着，挥挥手，“阮玲，你回去吧，下面的事交给我。”

    “好的。”

    阮玲只负责领秦川入门，剩下的事情还需要蓝水心来帮忙。

    蓝水心带着秦川出了房间，来到旁边一座小平房前面。

    这小平房略微有点破，不过里面的设施还算完整，一张床，上下铺的，还有张桌子。

    “这以后就是你住的地方了，没事别乱走。从这边开始，一直到前面第二个大殿，这一片的范围，你负责打扫干净就行。”

    “……”

    秦川心里说，我去，这尼玛也太大了吧！赶上一个足球场了，全让我来扫？

    看来，这四千块也不是那么好赚的啊！

    “来吧，现在就上班了。”

    蓝水心拍拍秦川的肩膀，“大叔，好好干，多赚点钱，早日娶个媳妇儿！”