
    355三翅蜈蚣

    这毒针很小也很快，苗小萌吹针的本领也不低，可以瞬间吹倒一头大象！

    但谁也没料到，对面这个看上去平平无奇的大汉，竟然一把就握住了自己的毒针！

    “呵呵，真是个活泼的小丫头啊。”

    龙家的男子笑了起来，“竟然以为用偷袭的手段就能打败我的影子么？”

    他一指那大汉，说道，“他可是红人馆出身的内家拳高手，小丫头，乖乖认命吧。”

    “哼！”

    苗小萌可不是一个喜欢认怂的女人，她忽然从腰间拿出了自己的那奇怪的海螺，放在嘴角，开始吹奏起来。

    很快，不知道从哪里飞来的一群蜜蜂，密密麻麻的，犹如黑云一样，围绕在苗小萌身边。

    “驭虫术？”

    龙家男人忽然明白了什么，“你是千虫谷的人？”

    “去问阎王吧！”

    对其他的龙家子弟，苗小萌是一点都不客气。她直接换了个吹奏的节奏，那些蜜蜂全都向着大汉蛰了过去。

    大汉站在那里，面对黑压压的蜂群，有些手忙脚乱。

    他不断打出内家掌，用气劲震死身前的蜜蜂。但是蜜蜂的数量实在是太多了，很快，他身上就有很多地方被蛰到。

    蜜蜂的毒针含有蜂毒，一般被蜇十次的话，就会有局部的反应。接受200到300次的蜂蜇，就会产生中毒反应。而短时间内受到过五百次以上的蜂蜇，就可以致人死亡！

    虽说人体会对蜂毒产生免疫，但也只是那些经常被蜂蜇的蜂农们。这些蜂农就算被蜇个几百次也不会有中毒反映了。但显而易见，这位内家拳的大汉是没有什么免疫性的。他完全靠着自己的真气，抵挡着蜂毒的侵蚀。

    苗小萌心中得意，不管你是什么武功高手，吃了我这么多蜂毒，也要完蛋！

    但就在这个时候，那大汉忽然咆哮一声，从背后抽出两面铜锣来。

    我擦，这哥们练的什么功夫啊，竟然还随身带着铜锣？

    “当！”

    这人双臂一阵，铜锣狠狠拍在了一起！

    气劲随着铜锣的拍打，爆发了出来。

    这气浪冲击在四周，直接震死了不少的蜜蜂。那些黑点扑朔朔地，从空中接二连三地掉落下来。

    “啊，怎么可能……”

    苗小萌有些吃惊，她想不到，自己的锋阵竟然就这么被破了。

    “哼，雕虫小技。”

    大汉不屑地说道，似乎根本没把苗小萌的这种毒虫攻击放在眼里。

    他伸出黑黑的大手，向着苗小萌一把抓了过去。

    但就在这时候，他忽然浑身一震。

    他的后脖子上钉着一枚红缨镖，那红穗如同燃烧的火焰一般。

    “哼！”

    张芯蕾不知道什么时候，站在旁边的灯柱上面，小手一抖，又是三枚红缨镖向着大汉丢了过去。

    张芯蕾除了轻功之外，安妮还传授了她一手打暗器的功夫。

    对于张芯蕾这样的女孩子来说，最好的起步就是暗器+轻功，这样能跑能打，入门快。

    谁知道，那大汉却是红了眼睛，直接转过身来，一抄手，把三枚红缨镖都接在了手中！

    “啊！”

    张芯蕾吃了一惊，她没想到，自己的红缨镖，竟然没有重伤对方！

    自己可是照着穴位打的啊！莫非这大汉的真气已经练到了肌肉里了么！

    “小娘皮，找死！”

    大汉直接反手甩出了红缨镖，丢向张芯蕾。

    张芯蕾虽然吃惊，却并不慌乱。这小丫头袖子一甩，直接把自己的红缨镖给卷了回来！

    会扔暗器，自然也要会接暗器！安妮可是个好老师呢，比自己那个甩手师父认真多了！

    “看我扒了你的皮！”

    大汉已经被打出了火气，抬脚向着张芯蕾走了过去。

    张芯蕾有点畏惧那大汉的气势了，毕竟还只是个小姑娘，对怪蜀黍有一种莫名其妙的畏惧。但就在这时候，一条毒蛇忽然缠绕在大汉的脚上，然后张开嘴巴，咬在了大汉的大腿内侧。

    “啊！”

    大汉惨叫一声，直接伸出两根手指，夹住那蛇头，然后用力钳断。

    张芯蕾捕捉了这个机会，她突然跳到了大汉的头顶，接着左脚轮成一个半圆，脚跟狠狠敲在了大汉的头顶！

    “砰！”

    黑麟腿！

    这是张芯蕾唯一学的一点外功，也是为了配合轻功用的！

    大汉浑身一震，耳朵里冒出了鲜血。

    他倒退两步，半跪在地上。

    “该死！”

    龙家的男子忍不住心中一惊，自己的影子竟然被两个小丫头搞的这么狼bèi！

    “别玩了，快收拾她们两个！”

    大汉从怀里掏出一枚解毒丹，丢到嘴里服下。

    毕竟是龙家的人，连这东西没有，怎么出来混。

    解毒丹这东西，都是随身带着的！大汉重新站了起来，眼睛发红，他真的怒了起来。

    “砰！”

    这大汉突然出现在张芯蕾身前，接着一掌打在她的胸口上。

    内家拳！

    虽然并不知道是什么拳法，但效果可是很强的。

    张芯蕾的身体直接飞出去，撞在了后面的电线杆上。

    “噗！”

    张芯蕾这丫头的身体并不怎么结实，她直接吐出一口血来。

    “别怕，我来救你！”

    苗小萌还是很仗义的，她并没有趁机逃跑，而是吹着乐曲，控zhì着更多的蛇虫，向着大汉发动了袭击。

    大汉一掌一个，掐死好几条毒蛇，最后也走到了苗小萌的面前，伸出手掌，直接抓在苗小萌的脑袋上，把她提到了半空中。

    “混蛋！放开我！”

    苗小萌不断地踢腿，但她力气实在是太小了，腿又短，根本奈何不了内家拳的大汉。

    “把这个千虫谷的丫头干掉吧。”

    龙家的男子说道，“我不介意奸尸，嘿嘿嘿……”

    大汉点点头，他的手掐在了苗小萌的脖子上，慢慢收拢。

    “咳咳……”

    苗小萌哪里受得了这大汉的力气，很快脸就憋的通红，呼吸不能。

    张芯蕾扑过来，趴在大汉的背上，狠狠一口咬在他的脖子上。但大汉不为所动，继续收拢自己的手掌。

    眼看苗小萌就要香消玉损，就在这时候，一把黑剑忽然从大汉的脑袋穿了过去，接着钉在了前面的沙滩上面。

    大汉软趴趴地跪倒在地上，一动不动，脑袋都被人给开了个洞，能不死么。

    “什么？”

    龙家男子大吃一惊，转过头去，发现一个熟悉的面孔，一边点烟，一边伸着一只手，站在那里。

    “劣徒顽劣，受你照顾了。”

    秦川吐了口烟，缓缓说道。

    “师，师父……”

    张芯蕾终于放下心来，长长松了口气，整个人没了力气，和苗小萌靠在一起，瘫倒在那里。

    “救，救命啊！”

    龙家男子惨叫一声，扭头就跑，那动作，那速度都快赶上刘翔了。

    秦川对着自己的黑剑一伸手，那黑剑化作一道光芒，直接飞回来，顺便穿透了那男子的心脏。

    这种人渣，留他无用。

    龙家的腐败，要从根上来一遍大清洗！

    凡是毒瘤，秦川一个都不会留！

    “谢谢师父……”

    张芯蕾感谢道，“要不是你的话……我们两个就……”

    “现在可不是感谢的时候吧。”

    秦川拎起了想要溜走的苗小萌，“你也一样，想跑到哪里去。先跟我解释解释吧，你们两个人，为何会出现在这里！”

    “这个……我们……我们只是路过。”

    苗小萌竖起一根手指，眨巴眨巴眼睛说道。

    “对对，路过……这里的风景真不错啊……”

    张芯蕾也开始打马虎眼。

    “是想被惩罚么？”

    秦川伸手指了指最高的龙塔，“信不信我把你俩吊在上面一直到争霸结束？”

    “我坦白！我交代！”

    苗小萌怂了，“我们就是想来看看这个争霸赛到底是什么样子而已……女孩子的好奇心啊……”

    “对对……师父……我们就是好奇而已……”

    “好奇个屁！你这傻丫头，被人骗了都不知道！”

    秦川狠狠呵斥道，张芯蕾顿时不敢吭声了。

    “她把你拐过来，是想多一个保障而已。你这丫头，被人家当成了挡箭牌都不知道。”

    秦川教训张芯蕾，“在社会上闯荡那么多年了，连这点道理都不懂么？”

    “对，对不起，师父……”

    张芯蕾一脸的惭愧，而苗小萌委屈地说道，“喂喂喂，凭什么这么说啊，我刚才也是拼了命的保护她好不好！”

    “所以你才能活到现在。”

    秦川不客气地说道，“否则刚才我已经顺手杀死你了。”

    苗小萌背后升起一层白毛汗，这家伙……实在是太可怕了！

    “说吧，你到这个岛上，到底想要干什么。”

    秦川问着苗小萌。

    “你，你猜？”

    “我猜你妹！”

    秦川一拳头打在这妞的脑袋上，苗小萌这才老实巴交地说道。

    “我……我是想上来凑热闹的……因为听说极乐岛一个培养草药的温室里，还养了一只三百年的蜈蚣……”

    “你是冲那蜈蚣来的？”

    秦川眉毛一扬。

    “嗯！”

    苗小萌点点头，“蜈蚣这种毒虫，其实是很厉害的。一百年的蜈蚣，可以修炼出一对翅来，两百年修炼两对翅……九百年就是九对翅了，听说九翅蜈蚣就是神物了，只可惜只在传说中听过，现实里从来没见到过呢……”

    “这三百年的就是三翅蜈蚣吧。”

    秦川笑道，“看来很值钱了。”