
    354不组队战略

    这柄光锤能有一米长，锤头有半米，方形，绝对是凶悍的钝器！

    似乎是为了验证秦川的想法，这圣堂骑士一手重新拔起盾牌，另一只手拎着锤子，往旁边的花坛上一砸。

    “轰！”

    这面积能有十平米的花坛，直接化作了废墟。

    卧槽，的确是很凶悍，感谢你丫告sù我！

    但秦川并没有害怕，反而有点兴奋起来。

    能找到个趁手的敌人实在是太不容易了，龙啸真是送给自己一个很好的礼物啊。

    “行，那咱们就好好玩玩。”

    秦川说着，往前塌了一步，石砖上立刻出现了一个脚印。

    “看起来好像你的力量弱了点啊。”

    龙啸嘲笑起来。

    “是么？”

    秦川也笑了起来，而这时候，圣堂骑士的脚下忽然爆开一道气劲，直接把他身体掀飞起来，重重落在了后面。

    “打平了，不是么？”

    “有点意思。”

    龙啸点点头，“所以我才想让你当我的队友啊。”

    “可我不想当你队友啊！”

    秦川说话的时候，圣堂骑士已经到了他身前。也不知道这家伙用了什么加持，跑的跟风一样快！

    他手中的盾牌向着秦川横扫过来，秦川顿时身子一矮，一个铁板桥，躲开了圣堂骑士的盾击。

    但圣堂骑士反应也很快，右手的锤子直接砸了下来，向着秦川的小腹砸去。

    这一下要是砸实在了，秦川的腰恐怕直接会被砸断！

    秦川临危不乱，双腿直接夹在了圣堂骑士的腰上，接着双手挡在身前。

    铁麟骨！

    金钟！

    两种防御的功夫一起发动起来，两条手臂一起吃了这重重的一击！

    “砰！”

    秦川半截身子砸在地面中，又留下一个深坑。

    而秦川的双腿却是狠狠一夹，独特的发力技巧，直接夹碎了圣堂骑士腰肋的软甲。

    圣堂骑士腰部受到重击，他似乎吃痛，直接抓起秦川来，把他甩飞出去。

    秦川在半空中翻了个身，稳稳停了下来。

    “很厉害啊。”

    秦川看着圣堂骑士，拍拍手，“不错，你让我对光明骑士这种职业刮目相看了。”

    “砰！”

    圣堂骑士重重一敲盾牌，一道光芒飞了出去，直接冲击在秦川的身上。

    秦川的身体又被冲飞出去，往后退了三四米。

    这是啥玩意？神圣冲击？

    这已经改成了魔法攻击了么？

    这样下去可不行啊，要换个方式。

    秦川最喜欢玩的就是硬碰硬了，这样才有拳拳到肉的感觉啊！

    “龙象如来?金身！”

    秦川直接身上披上了金身，身上带着金光，跟少林十八铜人似的，向着圣堂骑士就跃了过去。

    “呼！”

    圣堂直接抬起了自己的盾牌，往上一撞。

    秦川在空中一翻身，双腿直接跟导弹似的，一起踹了下来。

    “砰！”

    秦川这一踹力量可不轻，双脚踩在盾牌上面。

    就算是圣堂骑士，这一下也有点吃不消。

    他的盾牌沉了下去，压到了肩膀的位置。

    圣堂骑士膝盖一弯，另一只手里的锤子直接照着秦川砸了过去。

    这一下如果打实在了，秦川估计要被打成肉酱。

    但秦川也不是第一次参加战斗了，拥有丰富的战斗经验。他一只脚踹在了盾牌上，自己往后退了一步，而圣堂骑士也蹬蹬蹬连退三步！

    两个人重振旗鼓，准备再一次战斗。

    “我看，也没必要打下去了吧。”

    龙啸在旁边赶忙说道，“你们都证明了自己的实力了不是么？没必要把战斗力和体lì继续消耗在上面好么！”

    “他说的对。”

    龙娇娇也点点头，“没必要在我们彼此之间消耗体lì了。”

    “那就停战吧。”

    龙啸拍拍手，“回来吧，艾伦。”

    那圣堂骑士收起了自己的光锤，回到了龙啸的身边。

    “现在看到了，四大天王，都是我们这样的实力。”

    龙啸说道，“现在和我联手，还来得及。”

    “抱歉，我还是没有想和你联手的意思啊。”

    秦川笑了，双手抱着胳膊，看着对面的龙啸，笑呵呵地说道，“你还是再去找别人吧。”

    “真是遗憾。”

    龙啸耸耸肩膀，“看来下一次见面的时候，我们只能是死敌了。”

    “说不定你会被其他人干掉的。”

    秦川耸耸肩膀，“我倒是不发愁这个。”

    圣堂骑士重新举起了自己的盾牌，战意明显。

    “看来你的影子很想致我于死地啊。”

    秦川眉毛一扬，“我不介意继续开战。”

    “好了，不要闹了。”

    龙啸声音略微变得有点严厉，“我的话难道你都不听了吗？”

    主人的话对影子来说，就是圣旨！

    那圣堂骑士这才又放下了盾牌，重新挂到了自己的后背上面。

    “既然如此，那只能怪我们双方没有缘分。”

    龙啸耸耸肩膀，“祝你好运吧。”

    说着，他跟圣堂骑士一起离开了，留下了龙娇娇和秦川两个人。

    “为什么不跟她组队呢？”

    等他走了之后，龙娇娇才问道。

    “因为早晚会出问题。”

    秦川说道，“双方的利益捆绑在一起，不过也只是暂时的而已。早晚有一天，会因为家主的位置，互相捅对方一刀。不管是我们捅他，还是他捅我们，都不是我想看到的。”

    “你是怕跟他发展出感情来么？”

    龙娇娇忍不住笑了，“原来你是这么腼腆的人呢，姐姐竟然一直没有发现。”

    “你妹，胡说八道些什么！”

    秦川直接反驳，“我只是讨厌麻烦罢了！”

    “随你说吧，反正你喜欢怎么样都好，谁让你是我最可爱的弟弟呢。”

    龙娇娇宠溺地看了秦川一眼，“我们现在去潜水吧。”

    “潜你妹的水！”

    秦川狠狠瞪了一眼龙娇娇，“先找好今天要住的地方！”

    “不会是要露宿街头吧……”

    龙娇娇紧张起来，“那可连澡都洗不了了啊。我不要……绝对不要……”

    “放心吧，这么多家酒店，我们随便找一家住就是了。”

    “啊，那不会被发现么？”

    “该来的躲不过去。”

    秦川说道，“只要有我在，不管你睡在那里，我都不会让你有危险。”

    “四大天王呢，你真的不在意么？”

    龙娇娇问道。

    “说不在意那是假话。”

    秦川老老实实地说道，“四大天王的实力，今天让我刮目相看了。从现在开始，我会加一百倍的小心的。”

    “嗯，辛苦你了……”

    龙娇娇多少有点心疼，本来可以不用这么麻烦的……单谁让她身在龙家。

    秦川并不想当龙家的人，但这个胆子，总要有人担着。他不喜欢，就让自己来替他担。但谁也没想到，最后还是又压回到了他的身上。

    命运……还真是喜欢捉弄人啊。

    就在秦川和龙娇娇寻找住的地方的时候，张芯蕾和苗小萌也在寻找能安身的地方。

    “怎么办啊……咱们两个没有ID卡……所有酒店都对咱们不开放……”

    苗小萌闻了一下自己的袖子，然后十分嫌弃地说道，“我已经臭掉了！天啊，三天没洗澡了！”

    “我倒是习惯了。”

    张芯蕾以前流浪的时候，多少天不洗澡都有过。那会对她来说，能吃饱肚子就行了！

    两个人的肚子同时叫了起来，三天没洗澡，同时也三天没吃东西了。

    苗小萌看着自己盒子里饲养的蛊虫，都忍不住咽了咽口水。

    “他们都说……虫子有丰富的蛋白质……”

    “你疯了！”

    张芯蕾拦住他，“我感觉你是饿疯了！”

    “的确好饿啊……好想洗个澡，然后躺在床上，一边看韩剧一边吃薯片啊……”

    “你就不怕发胖么？”

    “都要饿死了……我爱脂肪……”

    两个妹纸都两眼饿的出小星星，现在看什么都像是在看着五花肉一样。

    “我一定是出现幻觉了……我看到前面有人在沙滩上吃烤乳猪……”

    “我也看到幻觉了……”

    两个妹纸喃喃自语，“完了……一定是快死掉了……”

    “我都闻到味道了……”

    “好香啊……”

    “难道，不是幻觉么？”

    两个萝莉忽然化身野兽，直接扑到了沙滩上的烤乳猪上面，毫无美感地撕扯吞食了起来！

    等两个人吃的差不多的时候，旁边忽然传来了嘲讽的声音。

    “没想到这小岛之上，竟然还有些小虫子。”

    张芯蕾和苗小萌转头一看，发现两个人影走了过来。

    一个男子，油头粉面的，不像什么好人。另一个，十分的高大，眼神有点凶。

    “糟了，被发现了！”

    苗小萌拉着张芯蕾，“快跑吧！”

    “抓紧我！”

    张芯蕾也反手拉住苗小萌，正好吃饱了肚子，直接展开轻功，撒丫子就跑起来。

    她轻功着实不错，踏踏踏几声，眨眼的功夫就跑出去很远。

    “拦住他们。”

    龙家的男子吩咐一声，他的影子立刻原地起跳，直接跳到了苗小萌她们的身前，拦住了她们的去路。

    “既然到了这里，何不陪我好好玩玩呢……呵呵呵，最喜欢的就是萝莉了。”

    他笑了起来，还舔了舔嘴唇，“看你们两个，应该很合我的胃口，嘿嘿……”

    “该死！看我的！”

    苗小萌掏出一个吹箭来，对着前面的大汉，直接吹出了毒针！

    而大汉一伸手，直接把那毒针接在了手里。

    =================================好吧，又睡过点了