
    367姐姐咱别怕

    啥情况？

    秦川隐隐有不好的感觉，蜘蛛危机，这感觉肯定不会骗自己！

    金光披在那那金发美女的身上，一件件金色的铠甲披在了上面！

    很快，这艾伦已经换了一身漂亮的金甲，背后还有金色的金属翅膀伸出来。

    尼玛，这是啥，黄金圣斗士么？

    “这是神佑战甲！”

    似乎看出了秦川心中的疑惑，艾伦娇声解释道，“我们继续！”

    说着，她身体瞬间就到了秦川的身前，好像开了加速外挂一样！

    “砰！”

    这艾伦一拳狠狠打在秦川用来防守的胳膊上，秦川的身体倒飞出去，但他在空中就稳住了自己的身体。

    还没等他收住脚步，艾伦再一次出现，同时一脚高高踢起，踹在秦川的下巴上，直接把他踢飞到空中。这还没有完，艾伦跟到了空中，双手和在一起，狠狠砸在了秦川的腰上。

    “轰！”

    秦川化作一道黑影，跟导弹似的，砸在了地上。

    地面掀起了滚滚的灰尘，龙莲他们兴奋异常。

    “成功了！”

    “这下他死定了吧！”

    龙家的人都开心的要死，碍眼的家伙终于被除掉了！

    但艾伦一点都没有放松，她召唤出两把光锤，握在手中。

    而这时候，一只腿从灰尘中扫过，掀起一道风浪，直接把灰尘给扫的干干净净。

    秦川一只腿停在空中，身上一点伤都没有，只是有些灰尘。

    “不错，这样才好玩不是么。”

    “怪物啊。”

    唐延手中扣着暗器，看着站在那的秦川，忍不住咋舌，“被我们三个人围攻，吃了艾伦那么多下攻击，竟然安然无恙！”

    “大家都是武尊。”

    秦川笑了，“只不过，我比你们身体结实一点罢了。”

    “你这不是结实一点吧！”

    乐无心也忍不住吐槽了，“就连格斗经验也比我们超出好多……”

    “诸位功夫的确都不错。”

    秦川先赞赏了一下，“只不过，实战经验是在少的可怜……唔，这么说也不对，艾伦小姐的经验应该更丰富一点吧。”

    “哎，说起来，龙家的院子里的确是很无聊的。”

    乐无心耸耸肩膀，“天天呆在院子里，哪有人跟我们打啊！不过，今天似乎能打个痛快了。”

    乐无心说着，身子微微沉了下去，同时一只手拎着腰间的黑刀，另一只手压在身前，如同一个随时等待捕猎的猎人一样！

    “不管结果如何，全力一战。”

    唐延一甩手，两个女傀儡出现在身边，一个厉害的唐门高手，不仅仅只能控zhì一个傀儡而已！

    “不要留手！”

    艾伦这西洋美妞也举起了自己的两把光锤，背后的金色翅膀也闪烁着光芒。

    这几个人，全都火力全开，准备进攻了！

    “好！人生难得几回搏！今天就舍命陪君子，和你们走一遭！”

    秦川也提起了自己的气力，两个小时，只有两个小时的武尊时间！现在已经过了大半个小时了，要珍惜自己的每一分每一秒才行！

    三个人互相配合，又一次到了秦川的面前。

    艾伦挥舞着两把光锤，乐无心甩着自己的火云黑刀，唐延自己和两个傀儡一起丢着暗器。

    而秦川不慌不忙，他身后浮现着一尊金佛，那金佛身形并不大，只有两米高，但却同时伸着六只手臂，跟随秦川的进攻，抵挡着来自四面八方的进攻！

    龙象如来?千手！

    秦川已经善于利用自己的真气凝体，来进行更千变万化的攻击了！

    两只手无法应付三个人的进攻？那就八只手！

    这招早在特训的时候，跟自己师父王安麒就用过了！就连王安麒，在同样实力的情况下，也没办法应对自己这一招！

    八只手，这根本就不是正常武师可以应付得了的！对于武师来说，更多的训练都是如何对付敌人的双手双脚，可不是要对付敌人的八手双脚啊！

    而秦川特意训练自己的八只手臂的进攻方式，格斗方式已经成熟，所以才在实战中运用自如。

    “砰砰砰！”

    秦川一共八只手臂，外加两条腿，不断抵挡着三个人的攻击。

    “他们已经缠住秦川了，你们去干掉龙娇娇！”

    龙莲吩咐一个龙家弟子，他对着自己的影子点点头，那影子立刻拔出长刀，偷偷摸了过去。

    但他还没过黑线，头已经滚落到地上。

    乐无心的邪影慢慢消散，他冷哼道，“谁再敢打扰我们的战斗，我就送他上西天！”

    连乐无心都发话了，剩下的人还哪里敢动。

    “你的好影子！”

    龙莲气的直跺脚，龙易却反驳道，“难道你的影子就听你的么？他要是想杀掉龙娇娇，以他的暗器手法，丢几个暗器过去不就解决了！”

    “哼！”

    龙莲无话可说，只能放任几个人去打了。

    十分钟过去了，几个人之间还没有分出一个高低来！

    “抱歉，没有时间陪你们继续耗下去了。”

    秦川忽然退后两步，站在自己的黑线前面，然后缓缓说道，“这是最后一招了。”

    “还有后手？”

    乐无心他们纷纷皱起眉头来，唐延也开口说道，“刚刚全力打了这么久，就算是真气再雄厚，也该疲惫了吧！”

    他们几个人真气消耗的都差不多了啊……这秦川体内的真气到底是多磅礴？难道内藏大海不成！

    他们哪里知道，秦川坐拥麒麟脉，真气无穷无尽，要多少有多少！

    为了击退这三个武尊高手，秦川现在动用了他的武圣力量！

    一天三次，这是第一次！

    “龙象如来……”

    秦川的身后那金色的佛像遇风则长，不一会长成了一个十多米高的金佛！

    “千手……”

    这一次不再是八手了，而是真正的长出了密密麻麻的手臂来！

    如果世界上有千手观音，那么秦川身后的这个就是千手如来！

    三个武尊高手同时感受到了压迫感，额头上都是汗水。

    “怎么办……要逃么？”

    唐延擦了一把冷汗，问道。

    “笑话……要逃你自己逃好了。”

    乐无心也来了脾气，“我就不信了，他还能秒了我不成！我乐无心怎么说也是火云刀的天才传人！”

    乐无心本来是一个很自信的人，毕竟他年纪轻轻，就已经练到了武尊的级别。对乐无心来说，天底下的青年才俊，没有谁是自己的对手！

    他就不信，这秦川真的能击败他！

    “大慈大悲掌！”

    就在这时候，秦川忽然发动了自己的绝杀！

    艾伦似乎意识到了什么，她双手的光锤并在一起，化作了一面三米高的光盾，挡在了身前！

    “轰轰轰！”

    接二连三的爆炸声！

    那千手如来的手掌不断落在了光盾上面，虽然一时半会没能攻破，但艾伦的眉头却越皱越深。

    “轰！”

    一道巨大的气浪冲天而起，艾伦的盾牌直接告破！

    三个人的身体直接被巨大的金色佛掌拍了几下，直接被击飞出去，狠狠摔在远处。

    最后满地的灰尘，秦川身后巨大的金佛缓缓消失。

    龙家的那些人已经全看傻了，尼玛，这是啥啊，武侠电视剧吗？

    龙莲直接跪在了地上，她已经看到了躺在地上的唐延。

    完了……这下全都完了……

    什么希望都没有了……家主……好像离自己远去了……

    啊……自己究竟是在忙什么啊……费尽心机，走到了这一步……还是……还是不行么？

    那灰尘慢慢消散，秦川的黑大衣随风飞舞。他一只手插在口袋里，另一只手拿着火机，缓缓点燃嘴上的香烟。

    “可以结束了吧。”

    秦川说道，“不想死的话，都把ID卡交出来吧。“三个武尊此时全都昏了过去，已经算不上是战斗力了。剩下那些影子，根本就不够看！

    “哦也！我们赢了！”

    苗小萌兴奋地欢呼了起来，而对面的人全都垂头丧气。

    “十秒钟。”

    秦川说道，“十秒钟不把ID卡丢给我的话，那就准备下地狱吧。”

    “我们给，我们给……”

    这些人已经放弃了，秦川如此强大，他们如何能对付得了？

    他们纷纷把ID卡丢给了秦川，就算龙莲不想拿，秦川手里的ID卡也够十五张了。

    “感谢支持。”

    秦川收好ID卡，对着这些龙家的子弟笑道，“记得给好评哦，亲们。”

    龙家的子弟们一个个垂头丧气的，家主争霸赛他们算是扑街了。

    如果龙娇娇当上了家主，会有他们的好果子吃么？

    “龙娇娇，秦川，立刻到港口来，我的船在等你们。”

    就在这时候，一个声音通guò了扩音器，传遍了整个极乐岛。

    秦川和龙娇娇对视了一眼，这声音明显是龙老爷子的。

    这老头竟然也来了？

    “啊，是不是你们的授勋仪式啊！”

    苗小萌有些激动地问道。

    “不知道，而且不知道是福是祸。”

    秦川倒是很理智，“小萌，蕾蕾，你们两个先跟着我走，到了船附近找个地方等着。”

    “好的。”

    两个萝莉答应下来，现在秦川就是他们的主心骨。

    秦川又看了一眼自己手下这些残兵败将，希望，最后一步能够顺顺lì利的。

    “姐姐，你怕么？”

    秦川问着一旁的龙娇娇。

    “不。”

    龙娇娇反而说道，“姐姐现在……很兴奋……”