
    401来者皆是客

    秦川在这峨眉山呆了足足快一周了，这一周，他甚至开始怀疑，自己真的是一个扫地工人了。

    也不知道还不是气候的原因，这一周来，峨眉山一直在飘雪。为了掩饰自己的身份，日常工作还是要按时完成。峨眉山的广场，大殿，比武台，他扫了一遍又一遍。

    虽然每天都有洗澡，但头发不敢剪，胡子不能刮，就造成了现在这么狼bèi的样子。不知道的人，估计他是山中漂泊的野人。

    峨眉山的女弟子们多少也习惯了这个男人的存zài，从一开始对他的指指点点，到后来的视而不见。

    宋妮依然每天早上坚持过来送早餐，她也不跟着一起吃，只是会陪秦川说一些家常话，小坐一会就安静的离开。

    通常宋妮走了之后，蓝水心就会过来蹭吃蹭喝。

    反正秦川自己一个人也吃不了这么多菜，也就随蓝水心去了。

    这天和往常也一样，秦川把蓝水心打发了之后，穿上军大氅，带上狗皮帽子，扛着扫帚就出了门。

    他走到大殿前面，开始清扫积雪。虽然只是小雪，但一夜之后，地面上也有了厚厚的一层。

    就在这时候，秦川看到峨眉派的女弟子，正引着一些其他门派的人走过来。

    这些人秦川并不熟悉，但他们的衣服多少有些还是认识的。

    有八大门派的人，还有一些小门派的弟子。虽然是八大门派主持的武林大会，但小门派也有参与的权力。

    如果小门派能有人成为武林盟主的话，八大门派也是会承认的。只可惜，小门派就是小门派，千百年来，也没人能撼动八大门派的位置。

    尤其是少林，执掌武林好多年了，就没变过！

    “咦，你们这怎么还有男人？”

    一个唐门的锦衣弟子看到秦川，忍不住眉头一皱，问道。

    “哦，他是我们这里扫地的。”

    峨眉女弟子说道，“不用管他，唐公子请。”

    “嗯。”

    几个唐门的人被引了进去，秦川心里嘀咕道，看来峨眉派真的要有大动作了，这两天来来往往的大门派弟子真心不少。

    和自己不同，那些大门派的弟子们，都被安排在了外院住宿，只到了有事情的时候，才会在内院这个大殿碰头。

    秦川虽然人在外面扫地，但耳朵可没闲着，跟着听着大殿里面的说话声。

    “唐公子，真没想到，身为唐门四大公子的你，竟然也会来。”

    负责接待的自然就是兰胜男，她也是第一次主动来见外客，看来这个什么唐公子的身份不低啊。

    “还什么四大公子，现在只剩下我们三个了。”

    那唐公子就是刚才对自己产生了疑问的锦衣玉面郎君，他有些不舒服地说道，“那唐延不是已经离开唐门了么，不算在内了。”

    “哼，背叛门派的人，都该死！”

    兰胜男果然已经有心理阴影了。

    “不提他，我这次前来，主要是为了Abb的事情。”

    “哦？据说他刚刚离开你们唐门不久，唐老夫人的伤势如何了？”

    “老妇人只是受了些皮外伤，不碍得，劳烦挂念。”

    唐公子说道，“但天下武林是一家，尤其我们几个大门派，更是要互相帮助。”

    “那是当然，不知道唐公子言下何意？”

    “呵呵，兰掌门，据我所知，那Abb离开蜀山之后，直接取道前往峨眉来了。”

    这两个地方，的确是挺近！

    “哦？这话当真？”

    “兰掌门莫非信不过我唐某人？”

    “怎么会，只是有些惊讶而已。”

    兰胜男声音里的确有些起伏，看来，她对这个什么Abb，还是抱有警惕之心的吧。

    说不定，还有点畏惧。

    那唐门的掌门唐老太，也是武圣中期的人物，现在也败给了Abb。她应该也是没什么自信，换了自己，自己也要忐忑。毕竟，人最恐惧的是未知。比如死亡，死亡就是最大的未知，没人知道死亡到底是什么样子，死之后又会如何。

    “感谢唐公子提醒。”

    兰胜男声音里恢fù了一点平静，“我会尽力一战的，争取为唐老夫人报仇。”

    “不不不，兰掌门误会了我的意思。”

    唐公子摆摆手，“我说这话，可不是让兰掌门报仇之类的。我的意思，是希望咱们能够联合在一起，为武林除掉这个祸患！”

    “哦？你的意思是……”

    “没错，我这次动身前来，就是为了全力辅助兰掌门，合力击杀那Abb！其实不只是我，丐帮的长老任长青，红人馆的坐馆冷川，还有五岳加派的盟主杨婵应该都来了对吧？”

    其他两个人秦川这两天倒是见到了，杨婵竟然也来了？在哪里？

    “哼，没错，是都来了，在外院住着呢。”

    兰胜男声音里似乎有些怒气。

    秦川了然，看来兰胜男对杨婵怨念颇深，根本没让杨婵进内院，而是打发在外面呆着了。

    这事情竟然连蓝水心都不知道，不然小丫头一定会告sù自己的。

    “兰掌门，我知道你与五岳剑派的杨盟主有些恩怨，不过此时应该是暂时放下恩怨，全力维护我武林正道的时候！那Abb和日月教的教主在一起，绝对是要危hài武林的存zài！难道，兰掌门要看我武林被生灵涂炭么？”

    啊呸！

    虽然青梅有点任性，但还不到危hài武林的地步吧？这个什么唐公子，还真是喜欢危言耸听啊！

    唐门的这些家伙果然都一个德行，目中无人，妄自尊大！

    “等Abb和那青梅到了这里之后，我们一起把他们全部干掉！这样，Abb就会败在峨眉山，峨眉派的威名也不会有损害！兰掌门，您意下如何呀？”

    不得不说，兰胜男有些心动。

    秦川也在猜测，这样诱人的条件，兰胜男会不会答应下来？

    没想到，兰胜男犹豫了一下，却说道。

    “那Abb虽然嚣张，每次上门却是指名道姓的单挑。如果我不应战，才会被天下英雄所耻笑。而且已多欺少，不是我们这些正道之人所为，还是罢了。”

    “兰掌门……”

    “唐公子，此事休要再提。我也有些累了，缨织，带唐公子在我峨眉山逛逛，好好招待人家。”

    “是。”

    “哼！”

    这唐公子被下了逐客令，似乎很不开心，直接一甩袖子，起身往外面就走去。

    秦川有些惊讶，没想到这兰胜男脾气挺大，人倒是挺正派。

    唐公子走了出来，因为太仓促，直接撞在了秦川的身上。

    秦川假装不经撞，一屁股摔在地上，哎呦一声。

    “你这人，怎么撞人啊？”

    “垃圾！”

    唐公子不屑地看了秦川一眼，扭头就走。

    “诶？你说啥？你再说一遍？”

    秦川爬了起来，就要追上去理论，被身后一个女子轻轻拉住了。

    他转头一看，发现宋妮拉着他的胳膊，对他摇摇头。

    “别过去，会死的。”

    “大庭广众的，他还敢杀我？”

    秦川撇嘴，“我一个大老爷们，还会怕他么？”

    “他叫唐一，是唐门四公子之一。”

    宋妮告sù秦川，“他功力很高……你若是惹他，说不定真的会死的。”

    “难道没有王法了吗？”

    秦川气哼哼地问道。

    “在我们的世界，没有王法。”

    宋妮告诫秦川，“记得，千万不要跟这些人志气，否则谁也保不住你的命的。这里，就是武林。”

    “见鬼的武林！”

    秦川骂道。

    “太扭曲了，竟然仗着自己习武，不把普通人当回事！这样的武林，被毁了也是应该！”

    “……”

    宋妮也不知道该怎么劝秦川。

    “武林怎么样，轮不到你这外人来说三道四。”

    这时候，兰胜男从大殿里走了出来，对秦川直接呵斥道。

    “掌门……”

    宋妮看到兰胜男，连忙低下头来，对着她弯腰行礼。

    “我说过什么？”

    兰胜男目光又落在了宋妮的身上，“我是不是说过，不准跟这个男人有任何的接触？”

    “对不起……掌门……”

    宋妮言语中有些惶恐。

    “哎呀，老板，你再这么搞，我真得辞职了。”

    秦川一脸不爽地说道，“我这连跟人说句话都不行了，我是扫把星呗？”

    “在我们峨眉山女人堆里，你就是扫把星。”

    兰胜男不屑地说道，“不想让宋妮倒霉，就不要跟她搭话。这次只是警告，再有下一次，就休怪我铁面无情！”

    说完，兰胜男转身离开。

    “宋妮，还不过来！”

    “是，掌门……”

    宋妮给了秦川一个抱歉的眼神，乖乖跟着兰胜男离开了。

    “这个更年期老女人！”

    秦川撇撇嘴，继续扫地。

    只可惜他那天钓鱼的时候，手机泡水坏了，自己的卫星也都看不到了，否则一定好好观察一下现在到底是个什么情况！

    秦川开始往门前扫，很快，不一会，他的身影就出现在内院的大门前面，一边假装低头扫地，一边偷偷观察着外面的动静。

    虽然是冬季，但依然有一些游客会到峨眉山来看雪景。外院还有一些游人，来回穿行。

    也有游客想到内院看看，但门前摆放着禁止参观，还有两个峨眉派的女弟子在把守着。

    如果不是因为有其他门派的人来往，这个门平时都是关着的。

    而就在这时候，秦川忽然在人群中看到了一个熟悉的身影。