
    373贴身保镖

    “好，我也不为难你。”

    秦川点点头，“大家都可以自由选择，我这个人没有别的优点，就是爱好和平，尊重别人的意见。”

    龙家的人全都撇嘴，心说你还爱好和平呢？别逗了行么！

    “第二件事情，我宣布，从今天开始，秦川重归龙家，任龙家的二把手，有权利参与龙家的一qiē决策！”

    龙娇娇这一句话，直接就让秦川进入到了龙家的核心。

    其他的人就算不服气也没用，毕竟的确是秦川打掉了龙枭涯。

    看来，以后这龙家，就会变成秦川的一言堂了！

    秦川拿出了龙枭涯身上的家主印章，在龙家，不管什么事情，最后要同意的话，都需要用这家主印章来盖章！其他地方什么都不认，就认这大印！所以，谁有这个，谁就是家主！

    “好了，这边的事情，以后就都要交给你了。”

    秦川拍拍龙娇娇的胳膊，说道，“姐姐，我还有事情，就不能陪你了。艾伦，乐无心，你们两个跟着我吧。”

    “秦先生……”

    艾伦忍不住问道，“我是外国人……你不嫌弃我么？”

    在华夏呆了这么多年，艾伦自然知道，什么叫做门户之见。

    “哈哈，放心吧，我麒麟门海纳百川，门户之见什么的，根本就不存zài！”

    秦川大手一挥，“只要你能塌心跟着我，我自然也不会亏待你们。”

    “大宗师的气度。”

    火云邪神点了点头，“就冲这一点，你就比龙枭涯强。家主这里你就放心吧，有我跟在她身边，绝对没有一个人可以伤得了她！”

    “那就多仰仗老前辈了。”

    秦川冲着火云邪神回礼，“不过，等到今年我父亲忌日的时候，我可是要去打爆你的。”

    “欢迎啊。”

    火云邪神笑起来，“呵呵呵，我的院子可是不知道多少年，没见到生人了。恐怕，我这刀，都要上锈了。”

    “前辈的火云刀，在我那里。”

    秦川直接坦白道，“如果我败给了前辈，到时候自当亲手交还。”

    听到火云刀三个字，火云邪神身体轻轻一颤，随后神情又释然下来，摆摆手笑道。

    “不必了，那些都是外物。练武之人，岂可专注外物？如果你到时候败给了我，交给我徒弟便是。我年岁已大，那东西生不带来，死不带去的，没必要留着。”

    火云邪神顿了一下，又说道，“何况，你连龙枭涯都打败了，我可不认为你会输给我。”

    虽然火云邪神这么说，但秦川可没有放松。这次能战胜龙枭涯，很大一部分，都是因为龙枭涯轻敌了，外加自己得到了幸运女神的青睐，推了他一把，才让他险胜了龙枭涯一招而已！

    比武，没有胜负，只有生死！

    秦川活下来了，龙枭涯死了，这就是最后的结果！

    “好了，蕾蕾，你跟我一起回去吧。小萌，你想去哪里都行，我不拦着。”

    “可以也让我加入麒麟门么？”

    苗小萌急忙问道，“千虫谷我已经回不去了，让我跟着你混吧，秦老大！”

    “不行，我们门派遵纪守法，坚决不收童工。”

    秦川认真严sù地说道。

    “你妹呀！”

    苗小萌气的半死，她叫嚷一声，停着自己的胸膛说道，“老娘已经二十二了好么！跟蕾蕾这种没胸没屁股的幼娘完全不同！”

    “为什么要带上我呀！”

    张芯蕾委屈地说道。

    “我才十四岁啊……”

    “没发育什么的很正常吧……”

    秦川和龙娇娇忍不住都笑起来。

    “行吧，那你就跟着麒麟门吧。”

    “谢谢秦掌门！”

    苗小萌终于开心起来，有秦川带着自己，就算是抱上了大腿了，不用愁了！

    “信号屏蔽应该已经撤掉了。”

    秦川看了下自己的手机，信号满了，“我现在联系船来接我们，终于可以离开这个鬼地方了。”

    极乐岛……真的是一点都乐不起来啊。

    这边的事情暂时解决了，武林大会马上就要到了，自己还有很多事情要去做。

    在秦川他们风尘仆仆赶回麒麟门的时候，另一方势力也在蠢蠢欲动。

    “混蛋。”

    面前一个身穿睡衣的男子，狠狠扇了自己的手下一巴掌。

    “连这点事都做不好，你怎么好意思自称是毒蛇佣兵队的人！”

    已经过去这么久了，他们依然没能杀掉目标林雪！

    就因为这个生意做不成，毒蛇的名声最近一落千丈，已经不再是那个百分之百完成目标的佣兵团了！

    毒蛇的老大终于急了，他今天连吸毒的兴趣都没有了。

    他们毒蛇有麻痹痛觉神经的强化药剂，同时还有一种名为魔鬼的毒品。靠着魔鬼，毒蛇在东南亚称霸毒品市场。

    但是在华夏北部，他们的生意受阻。跟他们合作的那个大商人，他想要的一条交通线被林强给买断了。为此，才联络了毒蛇，准备绑架林雪，以此来要挟林强，夺回交通线，方便运送“魔鬼”。

    没想到他们几次的行动，都失败了！这个秦川，好像是他们的克星一样！

    “boss……不行的话，动用特殊部队吧。”

    手下建yì道，“夜雨楼不是帮我们训练了一支特殊部队么！派他们出马的话，抓一个林雪，还不是手到擒来！而且，我已经查明了，这次陈佳音在A市开纪念演唱会，赞助商就有林氏集团！而据我所知，林雪是陈佳音的超级粉丝，她肯定会去看演唱会的！所以，我打算带这支特殊部队，来狙击她！”

    “你知道为了打造这支部队，我花了多少钱么？”

    毒蛇的老板多少有点心疼，“吗的，要是完不成，看我怎么弄死你！快去吧！”

    “是！”

    手下立刻去安排人去了。

    “王总，你大老远的把我叫回来，就是为了看陈佳音的演唱会？”

    秦川坐在王玥的车子里，皱着眉头问道。

    “没错，其实主要是让你回来保护陈小姐的。”

    王玥跟秦川都坐在后座，托尼在前面开车，这个大黑块除了跟着秦川学铁麟骨之外，还负责保护王玥的安全。

    “陈小姐要从这边前往A市，需要一个贴身保镖。”

    “我去，A市又不是虎狼之地，至于还带什么贴身保镖么？”

    秦川忍不住吐槽。

    “这次不一样。”

    王玥告sù秦川，“A市这两天大雨，飞机场已经关闭了，没有别的交通手段，只能开车去。”

    王玥拍拍秦川的肩膀，“小秦子，任重而道远啊！”

    “那随便找两个厉害的保镖不就好了么？”

    秦川最近也是忙的很，哪里有空当保镖。距离武林大会没有几天了，而从这里开车到A市，怎么也需要一天的时间。

    “人家陈佳音点名要你。”

    王玥白了秦川一眼，“也不知道你是不是一块香饽饽，咋就那么多人稀罕你。我就闻不出来你那里香，臭的要死。”

    “哎呦，王总怎么知道我臭？”

    秦川忽然伸出一条胳膊来，压在了王玥旁边的沙发玻璃上，问道，“是不是你趁我睡觉的时候，对我做了什么？”

    “去死……”

    王玥推开了秦川，“托尼还在看着呢……”

    “啊，是不是托尼不看着，我们就可以干点什么了？”

    秦川眉毛一扬，王玥一巴掌拍在他的脑门上。

    “诶！好厉害的掌！”

    秦川捂着额头，惨叫一声，“完了，这一掌好强的内力！肯定是传说中的寡妇断夫掌！”

    “去你的，还什么寡妇断夫掌！没个正经的！”

    王玥白了秦川一眼，“别闹了，这次不仅仅是陈小姐要去，林家的大小姐也会一起去。正好，都是你的两个客户，你一起照顾着了。”

    “我靠，林雪她又来凑什么热闹啊！”

    “她们两个做了你的客户这么久，你竟然都不知道？”

    王玥有些惊讶，“林雪是陈佳音的狂热粉丝啊？”

    “卧槽！”

    秦川的确吃了一惊，“那中二病，竟然还有三次元的偶像？”

    “诶，瞧你这话说的。”

    王玥解释道，“林家的大小姐只是很少出门而已，所以才比较三次元。”

    “你竟然还替她解释，她什么样子我还不知道？”

    “哦？”

    王玥一扬眉毛，“这么说，你很了解林家大小姐喽？说起来，你们两个人的关系，好像挺不错呢。”

    “这个……”

    秦川不知道该怎么解释。

    “还有苗甜，风花影……这些女孩子的关系貌似跟你也挺好的。”

    王玥抱着胳膊，问道，“你是不是太多情了呢，我的大情圣？”

    “额……这，这个……”

    秦川最近一直在忙，还真没考虑过自己的感情问题！

    貌似风花影跟自己还是情人关系，而苗甜……这丫头好像对自己也不太一般啊……

    怎么会突然涉及到了这些问题……真令人头大啊！

    秦川这一刻才感觉到头要炸了，尤其面对王玥那种质问的眼神，他就不知道该咋办。

    “你也不是小孩子了，这些问题我不管你，你自己处理吧。”

    王玥也不多说了，她是个聪明女人，知道这种事情不能逼的太急，毕竟秦川是做大事的人，不能天天沉迷于这些儿女私情上面。

    “先说说这次的任务吧，没有别的要求，一定要保证陈小姐的安全！”