
    394我要吃肉

    “你已经做好被惩罚的觉悟了吧？”

    兰胜男举着自己的白玉手掌，问道。

    女弟子捂着自己的小腹，吓得已经说不出话了，体内的伤势还在隐隐作痛。

    她的同伴也不敢出声帮忙，否则一定会被牵连进去。

    “我兰胜男对门下弟子一向管教甚严，最讨厌的就是多嘴多舌的人。你身为我门下弟子，却明知故犯，你说，我该怎么惩罚你？”

    “弟，弟子知错……”

    女弟子脸色苍白，一点血色都没有。她爬过来，跪在了兰胜男身前，身体还在瑟瑟发抖，也不知道是因为痛，还是因为害怕。

    “我也不想说什么，按照门规，多嘴之人，废掉武功，下山去吧。”

    兰胜男一句话，让女弟子入坠冰窖。

    对练武之人来说，废掉他们的武功，就等于杀了他们一样！

    尤其辛辛苦苦练武这么多年，这就是他们生命的意义了！废掉武功，不是让他们前半生都白活了么！所有的努力，岂不是都要付诸东水？

    “掌门……饶命……”

    女弟子含着眼泪，带着哭腔，抱着兰胜男的大腿，说道。

    “弟子再也不敢了，真的再也不敢了！”

    她泣不成声了快，秦川都有些不忍了。

    “是你自己来，还是我替你动手？”

    兰胜男却并没有饶恕之心，她无动于衷，冷冷问道。

    女弟子绝望了，眼神里一片灰白。

    “既然掌门如此，那弟子还有何活下去的意义……”

    女弟子苦笑一声，站起身来，往后退了两步。

    她身后就是一片悬崖，除非是秦川这样的变态，否则跌下去，恐怕就只有死路一条！

    兰胜男眉毛扬了下，而女弟子对着兰胜男恭恭敬敬鞠了一躬。

    “感谢掌门多年栽培，弟子去了。”

    说着，一转身，向着悬崖下面跳了下去。

    兰胜男没出手，她的同伴也没拦着，只是痛苦地把头扭了过去。

    而就在这一刻，秦川一把拉住了她，身子压在了护栏上面，双手拽着那女人的胳膊。

    女弟子惊呼一声，看着面前的这个满脸胡子的大叔。

    “你干啥呀！说两句就要死要活的！疯了啊！”

    秦川忍不住破口大骂，“骂了隔壁的，你的小命就这么贱啊！日你大爷的，你爹娘生你容易啊！你他吗的不报答就自己死了？你还是人吗？”

    秦川一番破口大骂，让女弟子终于忍不住，大声哭了起来。

    “吗的……女人事就是多！”

    秦川装作废了九牛二虎之力，把这女弟子给拉了上来，然后自己靠在石头护栏上，长长出了口气，好像力气用尽的样子。

    “我的妈呀，这到底是啥地方啊，我不是走错来了魔教了吧。”

    秦川一边擦着冷汗，一边嘀咕道。

    “别，别乱说话……”

    另一个女弟子吓得小脸都白了，而兰胜男已经站在了秦川的面前，俯视着他。

    “你说什么？再说一遍？”

    兰胜男身上那股杀气能吓尿人，秦川扯着嗓子喊道，“怎么地，说这里是魔教，咋了？都要把人逼死了，能是啥好地方？”

    “你找死！”

    兰胜男一掌打下来，秦川没躲。

    这一掌拍在秦川的身边，那石头栏杆顿时碎了一截！

    秦川打了个激灵，但依然喊道。

    “说两句你还要杀人啊？有王法了吗？”

    “你敢这么跟我说话？”

    兰胜男眉毛蹙在一起，眼神中闪过一道寒芒。

    “为啥不敢啊，你顶多算我老板，员工炒老板鱿鱼的又不是没有！大不了不吃这口饭了，老子有手有脚，干点啥不行，何必在你这受这鸟气！”

    “我动动手，就能杀了你。”

    兰胜男寒冰掌的力量竟然扩散到了全身，她整个人散发出一股强烈的寒气，冻结在周围，把那些雪都给冻成了冰块。

    “还是说，你已经活腻了？”

    “我可不想死，我还没娶媳妇呢。”

    秦川撇撇嘴，“而且你咋还能杀人呢，你又不是警察，我也不是歹徒，你凭啥杀我啊？告sù你，我来的时候，都跟家里人说好了。他们要是几天看不到我，报了案，你这峨眉派可就别想消停了，等着天天被人查去吧！”

    这话倒是让兰胜男多少犹豫了一下。

    杀了他，的确很轻松，一掌的事情。

    但后面的确也会很麻烦……现在峨眉派也在非常时期，不能惹这么多的事情来。加上很快又是武林大会，多一事不如少一事。不过，看到这个男人，却怎么看怎么都不爽！果然，就不该让男人来内院干活！但峨眉派的女弟子们都要忙着练武，这么大的地方，没人干活还真不行！

    头疼死了……

    “算了！”

    兰胜男一甩袖子，冷哼道，“今天的事情就到此为止！以后再敢让我听到你们说一句闲话，就休怪我无情！”

    说着，她直接转身走了，真的是挥挥衣袖，不带走一片云彩啊！

    秦川心说，这峨眉派的女掌门，哪里是正道掌门，分明是个女魔头啊我擦的。

    “今天真的是谢谢你了……”

    女弟子感激地对秦川说道，“如果不是你，我很可能已经死了……”

    “没事，举手之劳。”

    秦川摆摆手，“你以后可别这么冲动了，别上来就死啊死啊的，命就一条，经不起糟蹋，知道了不？”

    “知道了……谢谢……”

    女弟子点点头，忽然说道，“那个……我，我叫宋妮……你叫什么名字？”

    “啊？我叫秦二！”

    “嗯……那……那个……再见……”

    宋妮似乎有点紧张，跟秦川道了个别，转身跟着同伴就走了。

    “倒是先把我给拉起来啊……”

    秦川叹了口气，自己拍拍屁股站了起来。

    刚才跟兰胜男的演戏，他心里也在紧张。

    一旦暴露，自己的计划可就全完蛋了！

    他辛辛苦苦卧底在峨眉派的另一个原因，就是因为武林大会这一届就是在峨眉派召开！

    武林大会是八大门派一起定下来的，每十年举行一次，召开地点就在八个门派轮流来。

    这一次，轮到峨眉派了。

    前面一个很大的比武场，也是秦川要打扫的地方。秦川不喜欢被动，他喜欢主动出击，把主动权把握在手中。

    而且现代战争打的是什么，就是信息战啊！俗话说的好，知己知彼，百战不殆！

    “不知道到底是对是错啊……”

    秦川倚在石柱上面，重新点燃一根香烟，抽了起来。

    兰胜男对门下弟子管的这么多，真的好么？动不动就要废人武功，简直就是奇葩！

    这样的门派，竟然还能维持到今天，也算是屌炸天了。

    莫非兰胜男年轻时候受到过什么心理刺激不成？

    真是可怕的更年期！

    不过他更在意的，是刚才宋妮口中说的Abb。那家伙又是什么鬼，听起来很厉害的样子。

    八大门派的掌门，个顶个都是武圣的级别，竟然能被干翻，也是了不起了！

    这些消息，只能等慢慢去打听明白了。

    秦川抽完了一根烟，继续开始自己的扫地大业！

    这接下来的一天，就没那么多的事情了。秦川扫完了一大片区域，回到房间的时候，桌子上已经摆上了热乎乎的饭菜。

    两菜一汤，不过都是素菜。

    “骂了隔壁，这是要给老子的嘴里淡出鸟来！”

    秦川气的要命，看着一盘炒青椒和另一盘炝土豆丝，就郁闷起来。

    自己怎么说也是个大老爷们，天天给自己吃素的，这还不要了自己的命？

    他直接一拍桌子，推开门就向着内务走去。

    “蓝长老！蓝长老！”

    没到门口呢，秦川的大嗓门已经喊起来了。

    “干什么？咋咋呼呼的！”

    蓝水心推开门，站在门外，看着秦川，皱起眉头来。

    “怎么，累了，不想干了？”

    “累倒是不累，但你们也太抠了吧！”

    秦川说道，“我干了一天活，就给我吃白菜萝卜啊！我能吃饱吗？吃不饱我怎么干活！你们这是杀鸡取卵啊！”

    “嚷什么，真是的！”

    蓝水心白了秦川一眼，“我还以为什么事呢，你进来看。”

    说着，把门推开了一点，招呼秦川进去。

    “你想干嘛？大叔我洁身自好，你休想利用职权对我做一些不健康的事情！职场潜规则，我看的多了，哼！”

    秦川差点没把蓝水心气抽过去，她一跺脚，“我潜规则你妹！你个臭扫地的，赶紧给老娘滚进来！”

    秦川只好走了进去，看到蓝水心的桌子上也摆着跟自己一模一样的伙食。

    “看到没有？不只是你，我们都吃这个。”

    “你们是女人啊！我是大老爷们，还干粗活！”

    “这跟男人女人无关。”

    蓝水心苦着脸说道，“我也不想天天吃素啊……可是门派有要求，门下弟子只能吃素……”

    “坑爹呀，这里是和尚庙还是尼姑庵啊！”

    “又瞎说！”

    “怎么是我瞎说，你们不吃肉行，我一个干重活的，哪能不吃肉啊！”

    秦川强调了一下自己的身份，“吃不饱我可干不了！你们另谋他就吧！”

    “诶……别呀……”

    蓝水心赶忙拉住秦川，“你这家伙，明明是个干活的，结果比谁都横！”

    “工欲善其事必先利其器！”

    秦川说道，“不让吃肉我就不干活！你看着办！”

    “你还一套一套的……行……那你跟我来……”

    ====================================老施开了新书，《极品富二代》，苦等的朋友们可以去捧场啦~