
    337感觉不太好

    那女傀儡飞扑过来，身在空中，好像有生命一样，一甩手，丢出一把飞针来。

    竟然能代替唐门弟子来释放暗器，果然有趣。

    秦川一边感慨，一边倒退出去，不断躲开那些飞针。

    “你能躲到哪里去？”

    公孙雕冷笑起来，自己也是跟着一甩手。

    暴雨梨花针！

    天空中就像是下雨一样，一大片针雨从后面追着秦川而来！

    前面是傀儡，后面是针雨，双重夹击，真心不好抵挡啊！

    但秦川就是秦川，他灵机一动，手腕上的手镯化作黑光，随后举起一把黑伞，直径两米，直接挡住了头顶那些落下来的针雨。

    “当当当！”

    一大片银针被弹飞，碰撞出金色的火星来。

    “什么东西？”

    唐门的公孙雕眼睛一直，有些惊讶地看着那把突然出现的黑伞。

    “高科技。”

    秦川十分得意，大概自己在九龙岛上拿到最好的东西，就是这可以变化的武器了。

    这东西对自己来说，简直就是神器啊！

    有这么一把铁伞，的确很好用，直接挡住了唐门的暗器攻击。

    “以为靠这个就能平安无事了？”

    公孙雕冷笑起来，“太小看我唐门傀儡了吧？”

    话音刚落下，秦川背后一阵寒意升起，那女傀儡不知道何时出现在他的身后，同时女傀儡的手掌里伸出了锋利的剑刃，向着秦川的脖子就抹了过来！

    秦川眼中闪出厉光，他体内气劲爆发出来，直接冲击在身后，把女傀儡给弹飞出去。

    毕竟是傀儡，不可能和人一样，可以稳住身形。

    这傀儡飞到空中，身形扭曲，被公孙雕用丝线给稳住。

    “竟敢打我的傀儡！”

    公孙雕愤怒地说道，“简直找死！”

    “喜欢娃娃就说嘛，我网购送两个给你？”

    秦川笑道，“带声音的，订制面孔的，全都没问题。任你选择，给个好评哦亲！”

    “找死！”

    公孙雕勃然大怒，他终于松开了柱子，落了下来，甩动十二把飞刀，向着秦川攻击。

    同时，那女傀儡站在另一边，不断丢着一把把暗器过来，向着秦川进攻。

    秦川一边用雨伞挡住暗器，一边还要阻挡公孙雕的飞刀。

    这公孙雕实力不俗，武痴的境界，暗器功夫也厉害的很，比当年秦川遇到的那个唐先生不知道要高出多少！

    但现在的秦川也不是当时的秦川了，他自己实力进入到了化境不说，又跟着自己师父王安麒苦修将近一个月，早就拥有一个高手的格斗水准了！

    十二把飞刀虽然攻击伶俐，但终究只是暗器功夫。

    秦川一只手拎着铁伞，另一只手挥掌如刀，不断打飞攻到了身前的飞到。

    他面色轻松，而那公孙雕则是面色越来越急躁。

    这个看上去好像没什么本事的麒麟门掌门，现在竟然如此棘手！他一个武痴的高手，竟然打不过他！

    虽然刚刚他爆发出了武圣一样的力量，但大家都是明眼人，全都瞧出来，那不过是他偶然爆发的力量，他实际的水准，也就是化境！

    武痴对上化境，应该是碾压才对啊！为何这个人可以跟自己打的平分秋色！

    难道是说，自己的格斗水平，不如面前的这个小子么！

    怎么可能，他公孙雕可是唐门中的精英啊！若是拿不下秦川，回去还不被其他的同门笑掉了大牙！

    “公孙公子，我来助你一臂之力！”

    就在这时候，那一直站在角落里的黄百川忽然跳上前来。

    “这小子跟我也有些过节，与恶人自然不用讲江湖道义，我们一起拿下他！”

    说着，他也不管什么厚不厚脸皮了，直接拎着两把长剑，从另一侧向着秦川攻了过来。

    “这五岳剑派的黄百川，好不要脸啊。”

    峨眉派的女弟子忍不住嘀咕道。

    “诶，对付一个邪门歪道，需要讲什么江湖道义么！”

    旁边另一个门派的弟子听到了，立刻撇撇嘴，“只要能赢，那就是正义！”

    而与此同时，秦川一个人面对着黄百川，公孙雕还有那女傀儡三方面的进攻，却依然不落下风。

    他就像是长了一百双眼睛一样，不管是什么方位的进攻，都逃不出他的感知。

    有的时候，秦川甚至能互相引诱二人的进攻，让他们打向了彼此，让这两个人手忙脚乱起来！

    一时间，下面的人看的是目不暇接。谁也没想到，秦川有如此大的本事，面对三方进攻还能如此轻松自如。

    “该死，你究竟是什么来路！”

    公孙雕终于忍不住问道。

    “这个还用问么，我是麒麟门门主，秦川。”

    秦川说着，忽然脚下踩了个马步，完全无视了三方的进攻，直接打出一掌！

    一条五爪金龙围绕着他的身体旋转出去，撞在这三个人身上。

    “砰砰砰！”

    他们三个人的身体直接被打飞，狼bèi地摔在一边。

    “降龙掌！”

    众人全都惊呼一声。

    “这，这怎么可能！”

    众人都不愿意相信自己的眼睛，这怎么可能呢！

    “难道是传说中的小无相功？”

    老乞丐自己也有点不太相信，降龙掌可没那么容易学，这是一门非常刚硬霸道的掌法，自己也是废了十多年的功夫，才练成了这一掌，结果眨眼就被那小子给学去了？

    怪了怪了……真的是怪了！

    “你为何会降龙掌！”

    公孙雕狼bèi地爬了起来，吐出一口鲜血，质问着秦川，“你什么时候偷学的丐帮神功？”

    “我又为何要告sù你？”

    秦川笑了笑，“自认为聪明的话，自己猜去。”

    说着，他目光落在了黄百川身上，“黄掌剑，许久不见，你还是这么贱啊。何必跟别人一起呢，黄掌剑英雄盖世，才不会玩小人手段呢对不对？不如咱们两个划下道来，单独比一场，你看如何？”

    “我不如你！”

    虽然不爽，但黄百川还是老老实实地说道，“但我五岳剑派还有杨盟主！整个八大门派更是有高手无数！秦川，我好心劝你一句，练武还是要脚踏实地，莫要这么猖狂，否则你注定要吃大亏！”

    “还真是劳烦黄掌剑挂念了。”

    秦川拱了拱手，“像黄掌剑这么为人着想的人，现在可真是越来越少了。但是黄掌剑，你看这里这么多英雄豪杰，你看谁可以替你与我一战呢，不妨推荐一下？自己怕就明说嘛，何必把话说的这么好听呢？”

    “喂，这位大叔，人家黄掌剑也是好心劝你，你怎么可以这么说人家？”

    就在这时候，一个峨眉派的清秀女弟子忍不住开口数落秦川。

    秦川转头一看，发现是个年纪不算很大的女弟子，大概也就十八九岁左右吧，一身粉色的门派罗裙，相貌清秀单纯，又不失可爱美丽，倒是有些讨人喜欢。

    “水心，不要乱说话……这里没你开口的份……”

    一旁一个峨眉派的女弟子忍不住批评自己的弟子。

    “师父，人家只是说公道话嘛！俗话说的好，有理走遍天下，无理寸步难行！我有理，我为什么不能说啊！”

    那可爱的女弟子名叫蓝水心，虽然还是个大学生，不过打小就在峨眉山长大，跟着峨眉山的师父修炼武功，倒是有所小成。

    本来参加这创派大典是为了凑个热闹，没想到遇到了这样好玩的事情！学校什么的真的是太无聊了，还是这样的生活适合自己呀！

    “怎么，这位水心小姐，也想跟秦某人比试一下么？”

    秦川自然不会跟一个女孩子过不去，只是笑着问了一句。

    “哼，人家才不是你的对手，人家只不过是说句公道话罢了。”

    蓝水心冲着秦川做了个鬼脸，“不过，人家师姐就能打得过你呢！”

    “哦？你师姐是哪位？”

    秦川打了几架，正在兴头上，直接就问道。

    “我师姐就是杨婵呀！”

    蓝水心像个骄傲的小孔雀，翘着自己的尾巴，得意洋洋地说道。

    我靠！竟然是杨婵！有没有搞错！

    杨婵坐在一边，表情略微有些尴尬。她真心不想跟秦川交手，但怎么连自己在峨眉时候的小师妹，都跑出来插话了！自己这个小师妹啊，总是这么唐突，根本分不清事情的轻重！

    “小子，你今天可以说，快把八大门派打个遍了。”

    丐帮的任长青呵呵一笑，“现在还剩下几个门派没动静呢，尤其是名誉天下的杨盟主，你们都是年少有为的年轻人，是不是很想打一架？”

    打你妹，你个白痴老叫花子！

    秦川心里也狂翻白眼，跟杨婵动手，可是他最不想的事情。

    可偏偏杨婵又是五岳剑派的盟主，若真是逼到了份上，两个人还真要打一架不可。

    “诸位江湖中的朋友，且慢动手。”

    就在这时候，日月教的教主青梅终于坐不住了，直接站了起来。

    “在诸位动手之前，可否给我青梅一个面子，先听我一言？”

    众人的目光都落在了这个年幼的日月教教主身上，她为何要突然开口说话，难不成，也是跟这麒麟门的秦川有仇不成？

    而就在这时候，那坐在阁楼上看戏的王玥，隐隐觉得有些不好。