
    344决裂

    “骂了隔壁的！干他丫的！”

    大毛掂量着板砖，撇着嘴，说道，“看我的拍砖小分队，取他们的项上人头！”

    “取你妹。”

    旁边的何素白了他一眼，“还不如我的弓手小队呢。”

    她培养出来的弓手小队，已经在最好的位置站好了，直接拉开了弓箭。

    “卧槽，那你手里拿着的是什么啊？”

    大毛瞪圆了眼睛。

    “傻比，看不出来么，当然是火箭炮了！”

    何素瘦弱的肩膀上扛着一枚RPG，炮口对准了对面的阵营。

    “卧槽……那是啥啊……”

    “尼玛，好像是火箭炮啊！”

    “这他娘的是黑帮火拼吧！”

    对面的八大门派一看这阵仗，都傻了。

    “我这不算啥。”

    何素往旁边一指，“看看人家托尼。”

    大毛转头一瞅，看到黑大汉正抱着一枚加特林，旁边坐着王正洋，拖着一大排弹链，嘴里还叼着一个雪茄。

    他对着大毛做了个赞的手势，卧槽，赞你妹啊，你丫现在完全就是一个恐怖分子啊！

    这边的人全都蓄势待发，八大门派的人开始怂了。

    虽然都是学武之人，但面对这么多热兵器，也没有希望啊！

    人家一枚火箭弹过来，就炸死一片！加特林电机一转，又扫倒一片！

    毫无希望啊！

    尼玛，真的小看了这麒麟门，他们到底是从哪里弄来这么多军火的！就算是政府扶持的少林武当，也不可能有加特林啊！

    这些人哪里知道，麒麟门的前身，就是H市第一大黑帮！

    “老大，你说要干掉谁，点名就行。”

    罗莉抱着一把狙击大炮，狙击镜不断对准八大门派的人，一个个切换目标，每个被对准的人下意识地就小腿发抖，尼玛，不带玩狙击枪的啊！

    秦川点燃了一颗香烟，放在嘴上。

    “今天玩的实在是不错呢。”

    他慢悠悠地说道，“既然诸位想继续陪我们玩的话，可以，我有的是时间。”

    说着，他一伸手，手中的长剑变成了一把温彻斯特散弹枪，被他抗在了肩膀上。

    “但接下来的，就是战争了。”

    “他，他竟然说是战争……”

    “搞不好真的是战争啊……这些家伙，他们是军队吗？”

    “骂了隔壁的！”

    大毛丢掉了手里的板砖，“看来这玩意是不行了……小的们，把我做的家伙拿出来！”

    “是！”

    一群野草堂的小弟们立刻跑到了旁边的一座大殿里面，不一会，那大殿的大铁门被拉开，一辆被改造的铁甲战车直接被推了出来！

    “哈哈哈！这可是我的杰作！”

    这铁甲战车的原形也不知道是什么，反正被大毛这个狂热的中二病加铁血军事迷给改造了一番！

    不仅仅车身上焊上了防弹装甲，而且还配备了两台加特林，还伸出一门30MM的口径炮！

    尼玛……就算是直升机，也要被打下来了吧！

    就算是武林中人，那也是血肉之躯啊！就算能挡的了子弹，也挡不住大炮啊尼玛！

    这踏马的根本就不是战争啊，这踏马的就是屠杀！

    “公孙公子，我这个人最公平了。”

    秦川扛着温彻斯特，叼着香烟，笑眯眯地看着对面的公孙雕说道，“既然是战争，给你三分钟，快去准备自己的武器吧。”

    准备尼玛啊！自己上哪去弄热兵器啊！对方可是连口径炮都准备好了！

    这根本就不是什么帮派驻地好吗？这尼玛就是军事要塞！

    “那……那个……咱们有话可以好好说啊……”

    公孙雕尴尬地笑了笑，说道，“都是文明人，何必什么事都要动手动脚的呢……大家坐下来好好谈一谈不行么？”

    卧槽，现在才说谈一谈，刚才干妈蛋去了！

    众人忍不住吐槽，狠狠地鄙shì了公孙雕。

    “谈，怎么谈？”

    秦川很直接地说道，“佛陀舍利是我拼了命在九龙岛拿到的东西，谁也拿不走。而且说句实话，我的一身实力也不是靠佛陀舍利，练武是一门循序渐进的事情，想要另辟蹊径，抄近路是不可能的！”

    “你说这些，我们会信么？”

    “爱信不信，想要就自己来抢，没本事就别BB！”

    秦川对着公孙雕竖起一根中指，公孙雕气的颤抖，却一句话都不敢说。

    都到了这份上，他还能说啥！他们已经完全被压制了，根本没有反抗的勇气！

    麒麟门，这个门派根本不按照套路出牌，不走寻常路，直接用热兵器开路了！

    “接下来打算怎么办？”

    有人低声询问。

    “能怎么办……只有撤退了吧……”

    “真是……走的好狼bèi啊……”

    虽然众人心中都有些不甘心，但他们的确没有跟人家麒麟门叫板的力量！

    “小子，不得不说，老叫花对你刮目相看了。”

    任长青对着秦川竖起了一根大拇指，“不过这一次打的不尽兴，希望下一次，能够在武林大会上好好和你打一把。”

    说完，他带着丐帮的人就走了。

    “长老……就这么走了好么？”

    方烈还有些不甘心地问道。

    “不走，你留下来接着跟他打。”

    老叫花抠着鼻孔说道，“反正我不打。”

    “这……”

    方烈心说，自己丫的也打不过啊！

    “打不过就别BB了，还不赶紧回去给老叫花我准备烧鸡去！”

    任长青踹了这家伙的屁股一脚。

    除了丐帮，其他门派也都依次散去。

    “秦施主，功夫很好，贫僧这次领教了。”

    度禅也很难的夸了下秦川，“不过，秦施主心中心魔太重，不如及早来我少林，让我帮助秦施主来念经度化！”

    “度你奶奶个腿！”

    罗莉很不客气地直接骂道，“我们掌门才不会当和尚呢！赶紧走！”

    “阿弥陀佛，罪过，罪过……”

    大和尚也不多说什么，带着一众僧人转身离开了。

    “秦少侠的功夫的确不错，我武当十分敬佩。不过下一次见面的时候，堂堂正正的决斗吧。”

    那武当的师叔扶着昏死过去的左京华，临行前对秦川说道。

    其他的门派也都依次散掉了，杨婵走的时候，别有深意地看了秦川一眼。

    最后还没走的就只有日月教了，看来，青梅还没打算就这样放弃啊！

    “秦川，跟我回去吧。”

    青梅向着秦川伸出了手来，“不管你多么任性，我都愿意接纳你，日月教才是你最后的归宿。”

    “秦川是我们的掌门！”

    安妮拎着长刀，看着对面的青梅，就有些敌意，“就算他想去日月教，我们还不答应呢！”

    “哼，我的男人，我说了算！”

    青梅带着教主的高傲，开口道，“你们能为秦川当家作主么？”

    “我能。”

    就在这时候，王玥走了过来，掐着她的小蛮腰，像一只骄傲的小孔雀一样，站在秦川身边，高声说道。

    “你是谁？”

    青梅感觉到了什么，立刻敌意大增，直接问道。

    “我是他的未婚妻！”

    王玥一句话，秒杀了青梅。

    “什……什么……你，你竟然有未婚妻？”

    青梅不可思议地看着秦川。

    “说起来，的确是。”

    秦川说道，“而且是很小时候就订下的婚事了，青教主，让你有了些误会，实在是抱歉。”

    “秦川！”

    青梅终于彻底愤怒了，她咆哮一声，“你，你太让我失望了！我再给你一次机会，要么跟我走，要么，从此日月教就是你的敌人！”

    “我并不想跟日月教成为敌人。”

    秦川说道，“但是，我也不会跟你走。”

    “既然如此……那你别后悔！”

    青梅眼中放出了仇恨的目光，她一挥手，带着自己的手下直接离开了。

    “这样直接拒绝，真的好么？”

    王玥在旁边很担心地问道，“会不会给你带来危险呀？”

    “靠，你个腹黑女，这时候装什么无辜！”

    秦川白了王玥一眼，“刚刚是谁大声告sù说是我的未婚妻的！”

    “我说的是事实嘛，我说事实不耽误我关系你的安危，对不对？”

    对你妹！

    秦川算是败给自己这个腹黑女总裁未婚妻了。

    “不用担心，日月教已经走下坡路了。”

    安妮说道，“他们只有一个冷优优值得担心一下，其他人根本不足为据。”

    “嗯，我们也该好好准备一下，毕竟过几天就是武林大会了。”

    秦川吩咐了下去，“我也需要再闭关几天，最近感觉自己的功力随时都要突破了。”

    他的麒麟劲已经到了第二重巅峰了，再好好修炼一下，随时都能突破第三重，只要突破了第三重，自己就能啪啪啪……啊不是，自己就可以在麒麟脉开启的时候进入到武痴的阶段了！

    到那时候，就算遇到了武尊级别的高手，也可以一战了！

    “又闭关？”

    王玥十分不满。

    秦川三天两头闭关，实在是太令人不爽了！自己快成了独守空门的寡妇了。

    不过自己的男人的确是一个拥有着独特想法的男人，估计谁也拦不住他吧。

    就在秦川准备继续闭关修炼的时候，日月教的青梅一肚子气地返回了黑木崖。

    “教主，如何处理秦川？”

    宁桑身为青梅的亲信，问道，“对于日月教的叛徒，是否出动惩戒队？”

    “对付秦川，惩戒队还不行。”