
    413被看光了

    秦川大喊道，“蓝水心，快出去，老子洗澡呢，你跑进来干什么！”

    “切，现在说这些已经晚了。”

    蓝水心已经开始吃起了秦川的早餐。

    “不过，这些东西是不是会有点油腻了？”

    秦川问道，“早餐还是吃点清淡的比较好。”

    “好的，我知道了。”

    宋妮点点头，主要她习惯了早上给秦川送荤菜，看来这个习惯得改一改才行。

    “那我一会去给先生重新准备。”

    “不用了，那太辛苦你了，让蓝水心那丫头给我留一口就行。”

    “不关系的，不辛苦，这本来就是我的工作。”

    宋妮放下了毛巾，“先生先泡一会，我稍后就回来。”

    说着，宋妮走出了房间，蓝水心这时候酸溜溜地说道。

    “不错嘛，这小日子过的。把我们宋师姐给拐走了，是不是十分开心啊？”

    “是，特别爽，相当爽！”

    秦川哈哈大笑，“这是我来峨眉最大的收获了！”

    “哼！”

    蓝水心似乎有点不爽，她冷哼一声，也不吃东西了，气呼呼地看着秦川。

    她忽然发现，秦川收拾了一下之后，似乎顺眼很多了……

    干净的短发，刀削的面庞……哎呀，这不就是她理想中的帅气大叔嘛！

    诶，之前明明是个抠脚来着，怎么眨眼就变了……

    “大叔，你是去整容了么？”

    “边去，你才是去整容了。”

    秦川瞪了蓝水心一眼，“小丫头一点话都不会说，还怎么出去混社会啊！”

    “我要混什么社会啊。”

    蓝水心撇撇嘴，“我在峨眉派呆着就行了呀！”

    “就在这山上守一辈子么？”

    秦川忍不住问道，“你今年才十八九岁吧，难道你要把剩下几十年的青春都消耗在这上面？”

    “那有什么，不然丢给那些不靠谱的男人们么？”

    蓝水心冷哼一声，“掌门人倒是在年轻的时候，天天往外面跑。现在呢，还不是一样守在这里。这就是我们的命，没有办法的。女人，哎呀，命苦啊。”

    “你还感慨上了。”

    秦川翻了个白眼，“你完全是被你掌门的思想给带坏了！这个世界没这么邪恶的，还有很多有爱的事情呢！”

    “我不管，反正我就喜欢呆在山上。这里这么多师姐师妹陪着我，还能钓鱼，多开心啊。你说山下好，但山下有这么自由么？”

    “这……”

    秦川愣了一下，山下的生活……貌似，完全就是两个世界啊。

    “怎么说呢，人和人的活法是不一样的。你是一个武师，自然有武师的活法。但那些普通人，就有他们的活法了。”

    “对啊，那你为什么要质疑我的活法呢？”

    蓝水心看着秦川，问道。

    “是是是，你活的很对，很漂亮！”

    秦川竖起了大拇指，“那你倒是别吃我的肉啊！”

    “嘻嘻，我就喜欢吃你的肉，不服你出来抓我呀！”

    蓝水心挑衅地看着秦川。

    “嘿，你还猖狂上了！”

    秦川眉毛一扬，小丫头，刚我是吧！

    “信不信我现在就出来抓你！”

    “不信。”

    蓝水心勾勾手指，“有本事你来啊，来啊！”

    “嘿，我这暴脾气！”

    秦川直接从浴桶里站了起来，蓝水心吓得双手捂住眼睛。

    “死丫头，看你还跟我嘴硬。”

    就在这时候，大门被推开了，秦川转身一看，发现门口站着一大群人。

    兰胜男瞪大了嘴巴，看着秦川赤着身子站在浴桶里面，身下枪出如龙。

    而兰胜男的身后还站着杨婵，青梅，冷优优，还有其他的门派弟子。

    所有人的表情都十分精彩，包括秦川在内。

    “哎呀，秦先生在沐浴……你们稍后在……”

    宋妮端着食盒走过来，看到这一幕，也呆掉了。

    这，这下可闹大了……

    一排尖叫声，响彻峨眉派的上空。

    秦川一缩脖子，好几把宝剑擦着他的头皮，飞了过去，钉在后面的墙上。

    蓝水心眨巴眨巴眼睛，偷偷擦掉了嘴巴上的油，心里暗道。

    这下大叔要挂在峨眉山了。

    “砰！”

    还是宋妮最冷静，直接走进来拉上了房门。

    “先生……先穿衣服吧……”

    宋妮把食盒放在桌子上面，然后拿着浴巾，给秦川擦拭着身体。

    “完了……这下亏大了……”

    秦川走出浴桶，一边穿着衣服，一边说道，“我的身子还没被人看过呢。”

    “别闹了，秦先生，快穿衣服吧……外面的人可都还没走呢……”

    “咋还没走，还想再看一回？”

    秦川撇撇嘴，“这一大票人，大早上来找我干啥呀，而且还不敲门，我也是服了！”

    “大概是有急事吧……”

    宋妮猜测道，“不然不会这么急着来找你，也不会在门外这么等了。”

    “行吧……”

    秦川叹了口气，心说从小到大，除了在澡堂子里，还没这么坦诚地面对过这么多人呢……何况又是在这么多女人面前！

    在旧社会，被看到可是要负责的。

    不过，门口这么多女人……找哪个对自己负责呢？

    宋妮帮着秦川整理好衣服，然后又让蓝水心把那些肉菜藏好，这才重新拉开了房门。

    兰胜男他们已经调整了心态，全都当做刚才什么都没发生一样，镇定地看着秦川。

    “啊，诸位早上好啊。”

    秦川也跟没事人一样，很坦然地打了个招呼，“不知道一早上登门，有何贵干啊？”

    “急事，秦掌门。”

    兰胜男直接说道，“今年的武林大会，武魂的人说，要更改比赛制度了。”

    “啊？他们说改就改？”

    秦川有些惊讶，“合着整个武林大会都是他们说了算的？”

    “他们是监督者，也有权适度更改规矩。”

    兰胜男皱着眉头说道，“武魂的人说，有些人是没有资格参加武林大会的。今年的大会，只能从最优秀的人中选出参赛者来。”

    “呵呵，这帮人还真能搞。”

    秦川抱着胳膊，“真是拿着鸡毛当令箭了。”

    “没办法……我们只能听从他们的安排。”

    兰胜男说道，“这比武的第一场……是混战制度。”

    “混战制度？”

    秦川有意无意看了杨婵一眼，心说这丫头竟然能跟兰胜男一起来，事情绝对不简单。

    “是的。”

    兰胜男点点头，“每个门派的掌门……或者代表才有资格参加的混战。到时候，我们所有门派的参赛者，和武魂的人在一起，进行一场混战，超级混战！能坚持到最后的四个人，才有资格进入后面的比赛。”

    “有趣……”

    秦川摸着下巴，已经分析出来，“这么说，兰掌门急着找我，是想跟我联盟喽？”

    他看着站在对面的三个人，笑道，“你们几个应该算是死仇吧，这都能结盟嘛？”

    “没有永远的敌人，也没有永远的朋友。”

    青梅直接开口说道，“我的金刀驸马，难道你没听过这句话么？”

    “只有永远的利益对吗？”

    秦川把这句话给补完了，“这话说的虽然挺漂亮，但是，真正执行起来的话，却有些困难。”

    “放心吧，在第一轮阶段，我们保证之间是友好相处的。”

    杨婵宽慰秦川，“我杨婵说话算话，你是知道的。”

    “哼，你也就这点优点了。”

    冷优优不屑地说道。

    “总比你毫无优点强！”

    “你要试试我的长处么？”

    “就凭你？”

    “你们两个，要吵架就出去吵，别再我的地盘闹！”

    兰胜男呵斥道。

    秦川捂着额头，就这三个门派，能结成同盟？

    “其实是迫不得已的选择吧？”

    就在这时候，安妮靠在旁边的门上，娇滴滴地说道，“其他的门派，少林和武当暂时联手了，唐门，丐帮，红人馆也联手了。如果你们几个不联手的话，想赢他们，很难对么？”

    兰胜男没吭声，这个跟在秦川身边的丫头，竟然猜到了！着实厉害！

    “原来如此，难怪你们三个门派同意联盟。”

    秦川被安妮的话给点醒了，“这么说我就懂了，好，我答应你们就是。”

    “啊？真的？”

    兰胜男有些吃惊，没想到秦川这么简单就答应了下来，还以为他会提出些条件呢。

    “这样对我们才最有利不是么？”

    秦川说道，“我又不是傻瓜，自然分得清好坏。”

    “呼……这样就最好了……”

    兰胜男点点头，“我们四个门派联合的话，就有希望了。”

    “剩下的，就比赛上见了。”

    “比武就在中午，早点准备吧……别在这里乱搞了。”

    几个女人依次说了几句，相继离开了。

    秦川十分尴尬，总觉得自己在她们几个的眼睛里，是没穿衣服的一样！

    “秦先生，请好好准备一下吧。”

    宋妮说道，“比赛的时间在中午十一点开始，地点是在峨眉的擂台上。”

    “嗯，好。”

    秦川点点头，他坐在床上，盘起双腿来，对宋妮说道。

    “我先调整一下真气，差不多时间了，你叫醒我。”

    说着，他真气内敛，整个人陷入了内视的境界。

    在秦川的体内，现在一条经脉里流淌着他的气劲。

    这些气劲运转的方式就是大明王的运功法门，现在秦川大明王的修炼层数跟麒麟劲一样，都是三层。

    但接受了那么多历练，已经到了突破第四层的边缘。

    只要再跨过一个门槛，秦川就能真真正正进入到武痴的水平！