
    343不服就干

    杨婵也知道秦川的实力，因此这次的剑法上绝对没有留情！

    在剑术上面，杨婵是秦川已知的最高超的人！就算是冷优优，在剑法上也有不小的造诣，但单纯的剑术却不如杨婵。

    秦川大部分剑术，还都是跟她学来的。

    这次杨婵拿出了全部的实力，她手中的剑带着幻影，再往后就像是消失了一样，根本看不见！

    看不到剑，就没办法知道剑的方向，攻击的时机！

    没想到出了影杀剑，杨婵竟然连手中的无双剑都变成了这种无影剑！

    这女人，也很可怕啊。

    秦川仗着自己拥有三百六十度的超声波感知，七星剑阵，连连挡住杨婵的攻击。

    “果然又是那种超声波一样的变态能力么？”

    杨婵一边攻击，一边抱怨道。

    尼玛，本来就是超声波好么！

    靠着这种能力，秦川越打越勇，甚至一度逼退了杨婵。

    “天啊，杨盟主竟然处于下风了！”

    “难道杨盟主不行了么？”

    “切，就这还是五岳剑派的盟主呢？看来五岳剑派也不怎么地！”

    众人议论起来，杨婵的表情有些不太好看了。

    “杨盟主，不要看我打了这么多场就让着我了。”

    秦川大声说道，“杨盟主仁义，我已经心领了！但我还有力量再战！来吧，全力一战！”

    众人才明白过来，原来杨婵是不想玩这套车轮大战啊！

    “哎，杨盟主果然仁义啊！”

    “这才是高手风范啊！”

    “就是，那里像武当啊，偷袭，啧啧……”

    武当的人脸色都不太好看，但谁让他们的宠儿左京华玩了偷袭。

    玩偷袭也就算了，最后还被人家打的灰头土脸的！

    “既然如此，那我就不客气了。”

    杨婵说道，“请……一定要活下来。”

    说着，杨婵忽然一甩长剑，一道剑气直接横着扫了出去！

    “刷！”

    后面三根柱子直接齐刷刷地被斩断了，连后面大殿的顶端都被斩成了两截！下面看戏的众人全都倒吸一口凉气。

    这是何等可怕的剑气！

    这就是天下第一剑客的实力啊！刚才那些嚷着杨婵没什么实力的人也都闭上了嘴巴，尼玛，真可怕……

    “有点……太耍赖了吧……”

    秦川在关键时候一缩头，躲过了这一剑。

    如此可怕的剑气，只有武圣级别的人才施展得出来啊。自己三次武圣的力量已经用过了，现在只能是个化境的武师而已。

    “你可没资格这么说我啊。”

    杨婵说着，我这剑，直接连甩几下，好几道剑气呼啸而出。

    尼玛，这就是剑圣的实力啊，秦川也没想到，对方一旦认真起来，自己尼玛完全不是对手啊！

    他只能狼bèi躲开剑气，是不是用七星剑阵来防御一下。

    这剑气若是沾到了自己的身上，自己也会被一分为二啊！

    武圣……这就是一个真正武师的圣力。看来，自己要前进的道路，还很长啊……

    秦川身在几道剑气当中，他再一次闭上了眼睛。

    他身在那里，近距离感受着几道剑气。

    果然是可怕的剑气啊……他手中长剑释放出了剑芒，试图斩开剑气！

    但这剑气的浓郁程dù非同寻常，根本就不是剑芒可以斩开的！

    秦川放弃了，他身体在空中旋转了几下，避开了几道剑气。

    “只会躲可不行呢。”

    杨婵说着，剑往回一挥，那几道剑气竟然又飞了回来，快赶上自动巡航导弹了！

    一道剑气几米长，本来就很可怕，现在聚集在一起，更是让人无法抵挡！

    秦川站在原地，剑上带着剑气，直接来了一招原地旋转。

    这不只是单纯的剑气，还混杂着太极剑的力量！杨婵的剑气也跟随着太极剑的力量，旋转起来，围绕着秦川，最后直接形成了一道可怕的剑气风暴！

    周围的地面直接被削下去快两米深，可见那剑气有多么的可怕！

    下面的人纷纷惊叹，秦川得多机智，才能应付这可怕的剑气啊！

    不过也能看出，武当的太极剑威力有多强了！借力打力，这才是太极的精髓！

    “好悬啊……”

    秦川喘了一口气，自己的黑剑上已经是伤痕累累了。不过靠着黑剑的自动修复功能，很快又变成了原来的样子。

    “这一招……差点就要了我的命。”

    “仅仅凭借化境的实力，就和我打了这么久，实在是不容易。”

    杨婵笑了，“不过，我还留了一手。”

    说着，杨婵直接一甩手，上百把剑影出现在她的左右。

    “只有上百把么……不符合您剑圣的身份把？”

    秦川笑呵呵地问道。

    “你在看哪里呢。”

    杨婵指了指周围，秦川转头一看，顿时满脸的冷汗。

    卧槽……

    自己的周围已经布满了剑影，密密麻麻的，足有上千把了！

    “我的实力还不够高……只能用剑气制造出1024把剑影……”

    卧槽，这不就是传说中的1G棒么！

    杨婵制造出的这个数目，多少有点鬼畜吧！

    人家都是什么七七四十九，九九八十一，或者一百零之类的数字吧……为啥到了杨婵这里就成了1024了啊！

    她是计算机系毕业的吗？

    “极限?落英缤纷！”

    杨婵手往下一落，那一千多把剑影直接落了下来，真的如同下雨一般！

    “来吧！”

    秦川大喝一声，浑身的力量快炸开一样！

    他手中的黑剑直接化作一把黑色的长枪，拎在手中！

    绿麟枪！

    虽然秦川不经常施展，但他的枪法的确不错！

    面对不断落下来的剑气，秦川手中长枪挥舞成了狂风，就像一个天下无双的将军，不断击飞落到身前的箭雨一样！

    “当当当！”

    金色的火花不断崩飞出来，映亮了秦川的面孔。

    本来就耽误了不少时间，秦川又连战几场，现在天色已晚，夜幕都不知道在什么时候悄悄降临。

    火星在众人面前闪烁，把秦川的面容映得如同恶魔一般！

    这个男人真心可怕……还有什么是他不会的么？

    就算是杨盟主这么犀利的剑雨，他竟然就凭着一把长枪就挡下来了？

    不过就算是秦川，体lì也是有限的，何况面对一个武圣的全力一击。

    不知道击飞了多少剑影，他的体lì终于到了尽头，最后被几把剑影弹开了长剑，剩下的几十把直接从他的身体中一穿而过。

    “噗噗噗噗！”

    秦川的身上不断爆开血花，但他仍然没有倒下，最后更是直接把长枪扎在地上，扶着长枪，站在那里。

    “咳咳……”

    秦川站在那，口中咳出了血来。

    杨婵身体轻轻颤抖，眼圈微微有些发红。

    这个傻瓜……早点认输不就好了，为何还要坚持打了这么久……

    拳脚无言啊……更别提刀剑了！

    自己打到后面都有点受不住了，连这落英缤纷都释放了出来！

    秦川正面吃了自己这么多招……他，他身体能吃得消么？

    “再，再来啊……”

    秦川扶着自己的长枪，另一只手对着杨婵勾了一下，“我还能再战呢……”

    杨婵真的很想哭了，这个家伙……他难道就不怕死么！都这个样子了，他还在坚持什么啊！笨蛋，大笨蛋！

    “我，胜之不武！”

    杨婵忽然放下了自己手中的无双剑，大声说道，“阁下已经跟不少人打过了，根本就不是自己的自强状态！我已一个武圣的实力，去欺负连续大战之后的你，我觉得面上无光！江湖没有这么不知羞耻！我身为江湖中人，也不该趁人之危，在这个时候击败你！秦川，还有半个月，半个月之后的武林大会，我再与你一战！”

    说着，她把无双剑收回到剑鞘当中，不管周围人怎么说，直接扭头向着下面走去。

    不过，这一次真的没有人说她！

    杨婵的话很对，他们八大门派今天已经围攻秦川一整天了！从一个人打到两个人合力，甚至还有偷袭！

    虽然最后秦川还是输给了杨婵，但他已经在江湖中立下了真正的威名！

    不只是他，还有这麒麟门……这一下，麒麟门的名声，要跟八大门派持平了吧！

    “行啊，我们可以承认麒麟门再江湖中的地位。”

    就在这时候，那公孙雕突然又开口了，“但，佛陀舍利的事情，诸位忘了么？”

    他这么一提醒，众人才想起来，卧槽，差点把最重要的事情给忘了啊！

    佛陀舍利！他们这一趟，不就是冲着佛陀舍利来的么！秦川这么强大，不也是托了佛陀舍利的福么！

    “交出佛陀舍利！”

    “交出佛陀舍利！”

    一开始只有一两个人再喊，到最后，几乎所有人都在喊。

    这声音如同海浪一样，一浪高过一浪。

    秦川站在那里，望着不断咆哮的众人，忽然不知道该说什么好。

    他感觉自己看到的不是人，而是一片连着一片的欲-望。

    “秦川，交出你的佛陀舍利，否则，今天血洗麒麟门！”

    公孙雕指着秦川大声道。

    “我倒是要看看，今天谁能血洗我们这麒麟门！”

    安妮直接拎着自己的跨刀，往前走了一步。在她身后，是雷丁，章文瑞，于大山，罗莉等一众紫罗兰的人！

    几十号被选出来的麒麟门弟子，纷纷拔出了长刀。

    而后面几百号紫罗兰的小弟，直接抽出了冲锋枪，对准了对面的八大门派！

    ==========================================章推一下兄弟的新作：《紫血圣皇》，东方玄幻大作，传送门：http://www.17k.com/book/1059329.html