
    342剑道之争

    江湖中人，最瞧不起的，就是喜欢偷袭的家伙。

    对他们来说，堂堂正正一战才是最好的选择！

    尤其是武当这种名门正派，竟然出来一个偷袭狗！这绝对是奇耻大辱！

    但此时已经来不及阻止了，当秦川和度禅正在全神贯注拼着内力的时候，那左京华的必杀一剑已经出手了！

    这样一来，秦川的下场几乎已经定了，那就是死！

    可惜了这样的年轻高手，不是战死在比武当中，而是死在了偷袭里。

    杨婵勃然大怒，直接拔出了长剑，准备出手了！

    但就算是她，也来不及救下秦川……就算是这样……她也要让左京华赔命！

    所有人都不看好秦川，都认为他死定了。但就在这个时候，秦川一只手掌继续跟度禅拼着内力，另一只手往下一压。

    他背后的麒麟脉直接亮起了耀眼的金光，远处密室里的佛陀舍利好像被什么所吸引一样，亮了起来，不断地跳动。

    秦川所有的力量全部爆发，里面储存的武圣之力也拿了出来！

    三次武圣之力，今天这是最后一次了！

    秦川的双眼之中似乎都发出了金光，他这一掌直接拍在了地上。与此同时，他的身后出现了一个巨大的金色巨佛，那巨佛五米多高，十分的威武，直接抬起沉重的巨掌，跟随者秦川的动作，狠狠拍在了地面上。

    “龙象如来?乾坤！”

    “轰！”

    这地面直接陷下去一米多深，一股气浪直接冲击在周围，仿佛掀起了一股风暴一样！

    不管是度禅，还是那左京华，他们的身体同时飞了出去，但秦川没有收招，他继续挥动双手，抱了个太极！

    “龙象如来?太极！”

    刚刚左京华施展的一招，他又一次用了出来！

    那巨佛也在做太极的招式，明明是佛，却在用道家的招数，倒也是让人震惊！

    天空中的两个人直接被这阴阳二气牵引，绕了一圈飞了起来。

    “龙象如来?度厄！”

    秦川带动巨佛的双掌，狠狠拍在一起！

    “轰！”

    金色的巨浪扩散了出去，两个人的身体在空中被重重轰了一记，然后血肉模糊地飞了出去。

    不管是少林寺的度禅，还是武当派的左京华，两个人此时都躺在了地上，不省人事。

    秦川站在那里，也在大口喘气，显然这一招耗费了他不少的力气！

    明明是一天三次的武圣力量，一次只能出一招！但最后一次，秦川竟然发动了一串连续技，秒杀了少林武当二派的高手！

    这一下，所有人全都惊呆了，不知道过了多久，都说不出一句话来。

    恐怖……这个男人，太恐怖了！他的存zài，简直就像是在开挂一样！难不成这男人身上有什么主角光环吗？

    “还有谁么？”

    秦川深吸两口气，调整好自己的真气，然后开口问道。

    下面的人全都产生了畏惧之心，尼玛，连少林和武当的人都败了，他们哪里会是对手啊！

    看来，想要战胜秦川，就必须要派上那些武痴以上的绝顶高手们了吧！

    这个人太强……强的让人连呼吸都要放轻了，生怕呼吸的大声一点，惹到那个男人的注意！

    王玥站在阁楼上面，身体轻轻颤抖，心里抑制不住的兴奋。

    这就是自己喜欢的男人啊！整个天下，还有人能与他为敌么？

    八大门派几乎被秦川踩了个遍，现在仅剩下的，只有日月教和五岳剑派了。

    日月教看来是不会跟秦川开战的，众人的视线都放在了五岳剑派身上。

    “盟主，只有你来杀杀这小子的威风了！”

    一尘在旁边说道。

    “对，上次盟主就打败了秦川，这一次让八大门派的人看看，谁才是真正的第一门派！”

    那穆翔也高声嚷道，杨婵翻了个白眼。

    八大门派，人家派上去的都是些小鱼小虾，也就少林寺出动了个辈分高了点的角色。现在五岳剑派派上了自己，盟主……就算赢了，很光彩吗？

    为何自己的周围，就没一个脑袋好用的人呢！

    “杨盟主！”

    “杨盟主，上啊！”

    气氛是一种很奇怪的东西，一旦有人带动的话，很快就会就像是潮流一样，迅速在人群中扩散。

    如果不跟着这股潮流走到话，那么似乎就会被淘汰，被丢弃一样。所有人都在跟随气氛，一起开口喊了起来。

    气氛可以成全一个人，也可以杀死一个人。

    现在对杨婵来说，这种气氛，仿佛就会杀了她一样。

    为什么……这些人为什么要让自己去跟秦川打！

    他们自己去啊，干嘛要推在我的身上！

    为什么站在武林巅峰的时候，反而会身不由己了呢？

    杨婵不知道为什么会这样。

    她很难过，也很难受，根本不想去打这一架！

    高手过招，根本就没有点到为止！两个人一旦打起来，就像是相互搅动起来的齿轮一样，只能不断地更快，更用力。一旦哪个停下来，就会被绞死啊！

    所以，如果可以的话，杨婵是绝对绝对不想跟秦川过招的！

    不管如何……都不想对他下手啊……

    “盟主！”

    “都靠您了，盟主！”

    “五岳剑派能否重振旗鼓，就看您了！”

    一群人都在催促杨婵。

    “难道五岳剑派不敢出马么？”

    “呵呵，我看是杨婵怕输吧！”

    “如果杨婵都输了，五岳剑派估计要就地解散了吧，不出场也是正常的。”

    有些人开始嘀咕起来。

    “放屁，谁说我们不敢出人！”

    一尘大怒，“上次我们杨盟主就已经击败了秦川！那秦川根本就是我们五岳剑派的手下败将！”

    “是骡子是马，拉出来溜溜啊。”

    公孙雕阴阳怪气地说道。

    “你踏马的说谁是马！”

    “我看唐门的人是想跟我们五岳剑派作对吧！”

    两方人骂成一团，杨婵知道，她这次不得不出马了。

    “都不要吵了！”

    杨婵高声喊道，声音传入每一个人的耳中。

    “我来替五岳剑派一战！”

    “盟主出来了！”

    “盟主终于出马了！”

    “这下那秦川死定了，哈哈！”

    所有人都不看好秦川，认为杨婵的赢面更大一些！

    “原来是五岳剑派的杨盟主，好久不见了。”

    秦川一伸手，黑色的长剑重新出现。

    看来，自己跟着杨婵，注定还是要一战啊。

    杨婵走到了前面，所有人都敬仰地看着她。这个女人，厉害的很啊，这么年轻就已经是强悍的武圣了，还是一个这么大门派的盟主！

    如果他们能得到佛陀舍利该多好啊……恐怕早晚会超越什么秦川，什么杨婵吧！

    高手，并不是梦想啊！

    姑且先看看杨婵跟秦川，两个年轻高手之间的战斗吧！

    “你的七星剑阵的确很不错。”

    杨婵说道，“我很佩服，你竟然能领悟至高剑意到这种程dù。”

    “也是受到杨盟主的启发的。”

    秦川笑道，“杨盟主的头顶上有另外一把小剑吧，叫做影杀剑。你用一把不容易看到的小剑当做杀人的武器，而我用七把，组成剑阵！”

    “原来如此。”

    杨婵点点头，“受教了。”

    “喂，你们两个人，聊够了没有，赶紧开打啊！”

    “就是，快打吧！”

    其他门派的人纷纷催促道，而秦川和杨婵只能被迫开战了。

    “让我见识见识你的七星剑阵吧！”

    杨婵拔出了自己的无双剑，同时头顶上的发簪飞了出来，围绕着她的身体不断地旋转，好像忠诚的卫星一般。

    秦川也重新把落在旁边的七把长剑召唤起来，悬浮在他身前。

    能跟杨婵这样的剑术高手决斗，也算是满足心愿了。

    和自己师父王安麒对阵的时候，虽然王安麒功夫强悍，但只限于拳脚功夫，尤其是掌法。在剑术上，秦川没人可以讨教一下。

    上一次在华山之上，一qiē不过是演戏罢了。这一次，秦川是想真的认真比一场。

    “希望杨盟主火力全开，不要相让啊。”

    秦川说道。

    “如你所愿！”

    杨婵握紧了手中的无双剑，头顶悬浮的影杀剑忽然化作了黑光，直接消失在了众人的视线当中！

    影杀剑！暗杀无形！

    而秦川身前的七把宝剑忽然组合在一起，形成了一把盾牌的形状。

    “当！”

    影杀剑直接被弹开了，而杨婵这时候已经出现在秦川身前，直接一招天下无双。

    而秦川八把长剑一起挥舞，竟然直接就挡住了这全方位进攻的天下无双！

    “杨盟主，天下无双的秘密，我早已经参悟透了。”

    秦川笑道，“再用这一招可没用了哦！”

    说着，他剑上忽然一带。

    “太极剑！”

    杨婵的剑直接被秦川的剑吸引，而七把长剑从空中一起指向她。

    “这种见一招学一招的本领实在是太耍赖了吧！”

    就算是杨婵，也忍不住说道。

    “不过，别忘了，我可是号称天下最强的女剑侠！”

    说着，杨婵手中长剑忽然化作了好几把的样子，直接脱离了秦川的牵引，向着他身上好几处软肋戳去。

    秦川眉头皱了起来，他控zhì着七星剑阵，叮叮当当和杨婵的剑影对着拼了好几下！

    看来，两个人之间的剑道，还是杨婵更胜一筹！