
    356跑题了

    “三翅蜈蚣，不能用金钱来形容。”

    龙娇娇身为龙家培养的接班人，对这个自然是了解的很。

    “三翅蜈蚣的毒素可以做很多的事情，也可以用来制药，价值不可计算。”

    “原来如此。”

    秦川点点头，然后看着苗小萌，笑呵呵地说道，“看来你看中了一个了不起的东西呢。”

    “当然了……一般的怎么可能入我的法眼！”

    苗小萌得意洋洋地说道，“再说这个三翅蜈蚣给你们龙家，也不过是用来制药罢了。只有在我手中，才能发挥它真正的价值！我这也算是物尽其用！”

    物尽其用你妹！

    秦川又敲了这丫头的脑袋一下，然后说道，“既然你们来了岛上，那也好。”

    “啊，你原谅我了么，师父？”

    “我可以拿三翅蜈蚣么？”

    两个萝莉都充满期待地看着二人，秦川淡淡地说道，“都想多了，既然到了岛上，两位就给我当侍女吧。龙娇娇的起居也要有人照顾，就辛苦你们两个了。”

    “好吧，师父说了算。”

    张芯蕾倒是老实，反正自己是当徒弟的，侍奉师父的姐姐没什么不对。

    这也让她心里放下了一块石头，师父能这么说，就是原谅她了。

    而苗小萌自然不干了，自己在千虫谷也是被人宠大的，怎么到了这边还要当起侍女了？

    “凭什么呀！我凭什么当侍女呀，我不干！”

    苗小萌抱着胳膊说道。

    “哦哦，那再见。”

    秦川也不多话，他转过身，对龙娇娇和张芯蕾说道，“正好前面有个自助烧烤摊，走吧，我带你们去吃点BBQ，然后去潜水。”

    “好呀好呀！”

    张芯蕾饿坏了，虽然刚才吃了烤乳猪，但之后又一场大战，那点早就消化光了！

    一听说又有烤肉吃，这丫头的口水都下来了。

    苗小萌急了，一跺脚，喊道。

    “喂喂喂，你们带上我！”

    “我不带累赘。”

    秦川淡淡地说道，“不知道这时候港口还有没有船，你自己想办法离开吧。”

    “混蛋！”

    自己在这个极乐岛上，根本没办法生存下去！而出港的船就更别说了，这个期间，极乐岛是封闭的，外人来不了，岛上的人也出不去！

    自己坚持不了多久，就会被人干掉的！毕竟苗小萌的实力其实很差，她擅长的只有暗中下蛊。

    “祝你好运！”

    秦川挥挥手，带着张芯蕾她们走远了。

    张芯蕾还回头很担心地看了一眼苗小萌，最后还是跟着师父离开了。

    “我是绝对，绝对不会给你当侍女的！”

    苗小萌冲着秦川的背影，大声喊道！

    两个小时后，九龙岛著名的潜水沙滩旁边。

    秦川双腿搭在前面的椅子上面，带着墨镜，享受着阳光和海风。

    张芯蕾站在秦川的身后，小手替他捏着肩膀。

    苗小萌蹲在旁边的炉子边上，脸都熏黑了，不断拍打着扇子，盯着炉火上面的烤肉。

    “再多烤一会，这烤肉啊，要烤出油了才好吃。”

    秦川缓缓说道，一旁的苗小萌气呼呼地扇着扇子，把这五花肉当成了秦川在烤！

    死秦川！早晚烤了你！

    结果扇的力气太大了，一股火狼扑了起来，差点点着了苗小萌的头发，惊得她尖叫一声。

    “这点事情都做不好，要你何用！”

    秦川呵斥一声，苗小萌差点哭了出来。

    “你丫都要成地主老爷了！”

    她骂道。

    “当个地主老爷也不错嘛。”

    秦川笑呵呵地说道，“不过有这这么笨的长工，就算是地主老爷，也会被气死了吧。”

    “混蛋！吃你的烤肉吧！”

    苗小萌抓起竹签，直接扎着一块猪五花，丢向了秦川，被他一把接在了手中。

    “谢谢。”

    秦川的态度能把苗小萌气死，这个恶魔，自己倒是享受，早晚烤了他！

    其实秦川并没有真的在偷懒，他躺在那里，依然用超声波感应着海水当中的龙娇娇。

    拥有超声波之后，最大的好处，就是周围如果有敌人，他会第一时间知道。

    自从遭遇了两次敌人，秦川就保持一直开着超声波的状态了。所以他刚刚才能在海边发现这两个笨蛋丫头。

    他超声波感知的范围，是随着他实力的提升不断进化的。

    最开始的时候，他只能感应周身三四米的距离。但是现在，他保持化境实力的时候，能感知到十多米的范围。如果进入武痴的境界，可以感知三十多米远。

    曾经开启武圣力量的时候，他也试过，能够感知到方圆百米！不知道求败的境界，可以达到多远的距离。

    那时候，自己就能媲美一个真正的雷达了吧！

    也正是因为有这样的能力，秦川才会提出住在普通的酒店里就可以。

    主动去寻找敌人，还不如守株待兔，等着敌人送上门来才好。

    不过现在多了两个小拖油瓶，无非对秦川的考验更严zhòng了一点。

    但这两个丫头多少也能派上用场……起码有人使唤了！

    “哗啦！”

    龙娇娇从海水中冒出来，她脱掉了潜水衣的帽子，露出了一头如同瀑布般的黑色长发。

    看来这丫头玩腻了潜水了，她直接淌着海水，走了上来。

    龙娇娇的身材，那真的是极好的。那紧身的潜水衣，更是很好地衬托出了她凹凸有致的体型来。

    该翘的地方翘，该细的地方细……这才是真正的魔鬼身材！

    就连张芯蕾和苗小萌两个丫头，看到龙娇娇这身段，都忍不住有些嫉妒了。

    苗小萌一想到自己的五短身材，就忍不住哭泣。

    呜呜呜，怎么就不在二十多岁的时候再吃定颜蛊呢！自己当时一定是脑抽了！

    秦川看着龙娇娇走了上来，心中暗想。诶，要不是姐姐就好了……

    靠，为什么会有这样的想法！秦川啊秦川，你越来越过分了，一定被火云刀给变成这样的！没错，该死的火云刀！该死的火云邪神！

    “阿嚏！”

    坐在监控室里的火云邪神忽然打了个大大的喷嚏，拖鞋都掉了下来。

    “怎么搞的……难道堂堂火云邪神也会感冒不成？”

    龙老爷子忍不住问道。

    “不知道，大概是不太适应这小岛的气候吧。”

    火云邪神笑了两声，“话说这个秦川也真悠闲啊，竟然还在沙滩上烤肉了，这是来度假的么？”

    “这只能说明一件事。”

    龙老爷子冷哼一声，“他根本没把我的龙家放在眼里！”

    “哎呀，真是可惜了一个好苗子。”

    火云邪神叹气，“就算这小子再厉害，注定也要死在四大天王手里了。”

    “这是他自己选择的。”

    龙老爷子冷冰冰地说道，“阻挡了龙家意志的人，都要死！”

    “话说，我那个不成器的徒弟，好像就在附近呢。”

    火云邪神的嘴角，忽然浮起了一丝笑容。

    “是么？那可有好戏看了。”

    龙老爷子的目光，重新落到了屏幕上面。

    秦川递给龙娇娇一块毛巾，让她擦拭着头发。

    此时龙娇娇已经脱掉了潜水服，穿着一套比基尼泳衣，性感妖娆。

    如果这里有其他男人的话，恐怕眼珠子早就掉出来了。

    “谢谢。”

    龙娇娇柔柔地说道，声音好像一只小手，在秦川的耳朵里轻轻挠了挠。

    这个女人……她对男人的杀伤力，实在是太大了！

    “好不容易晒个日光浴呢……”

    龙娇娇趴在了沙滩上面，然后伸出手，轻轻解开了自己的胸衣带子。她身下压出两个圆形的沙坑来，那雪白还在滚动，秦川咕咚咽了一口口水。

    “帮我涂油吧……”

    龙娇娇指了指旁边的涂油，吩咐道。

    “这……”

    秦川愣住了，卧槽，给自己姐姐涂油……这个……是不是有点不太妥啊！

    何况姐姐大人现在什么都没穿啊！

    卧槽，这个是犯罪吧，放在旧社会，是要被判一个流氓猪然后砰砰砰枪毙的啊！

    姐姐大人啊，你这是在考验我么！我并不是一个合格的新社会战士啊！

    “蕾蕾……”

    秦川打算让自己的女徒弟过来帮忙涂油，但龙娇娇却阻拦道。

    “她们两个小丫头也累了，让她们休息一下吧。”

    此时两个丫头正躺在沙滩椅上，睡的正香。

    她们风雨兼程，到了极乐岛，又提心吊胆好几天，没有休息好。此时有了秦川，她们放松了精神，吃了点东西后，就止不住睡意，躺下睡着了。

    秦川目瞪口呆地看着自己的姐姐大人，龙娇娇安静地趴在那里，曼妙的身材有起有伏，山丘和沟谷都是大自然最完美的作品。

    “怎么了，是不是还在生我的气呢？”

    龙娇娇以为秦川心里还在记恨自己，于是柔声说道。

    “当时没跟你一起离开龙家……是我的错。不过，你和秦海两个人都走了，我们在龙家的担子，必须还有人来背着才行……起码，在忌日的时候，可以有人给父亲上一根香啊……”

    姐姐大人啊！现在完全不是这个问题啊好么！

    这个不是重点啊我擦！重点是……这种涂油的事情，并不适合姐弟之间来做啊……

    “如果你还在生气的话……那你惩罚姐姐也可以的……姐姐也可以帮你生孩子哦……”

    我擦类！这是什么神展开啊！