
    390这女人是谁

    “帝皇书是什么？”

    青梅正好从门外走进来，她今天穿着一身绿色的罗裙，扎着两条小辫，十分娇俏的样子。虽然只有十四岁，却已经是标准的美人胚子。

    她带着一阵香风，走进房间里面，站在Abb面前。

    之前嫌这位的名字起的太长，青梅决定以后只喊他Abb。对方倒是也没拒绝，就这么答应了下来。

    “是我修炼的一种功夫。”

    Abb架着一副金丝眼镜，摆弄着手里的手机，头也不抬地说道。

    “啊，那能教给我么？”

    青梅立刻追问道。

    “这不是女孩子能学的功夫。”

    Abb耸了耸肩膀，“而且你们门派的乾坤大挪移也是不错的功夫，还有如来心经，你把这两门功夫学到极致的话，天底下能赢你看的，不出十个人。”

    “切，小气就说小气，还找这种借口，哼！”

    青梅撅着嘴巴，然后看着一身休闲打扮的Abb，越看越不顺眼！

    明明是个活了几千年的老古董，偏偏弄了一身这么洋气的扮相！

    他把自己一头长发剪了不说，还天天上网查资料，甚至看时尚杂志。此时他上身是一件淡黄色的毛线衫，下身是一条黑色的西裤，脚上一双帆布鞋。他脖子上还围着一条红蓝格子风格的小围巾，耳朵上还打了个十字架耳钉！

    也不知道他是怎么想的！

    “看看你这身打扮！简直就是怪死了！”

    “你懂什么，小丫头，这叫潮流，这叫时尚！”

    Abb觉得青梅完全不懂时尚，“你就是在日月教呆的太久了，这么小就是宅女，早晚会被社会淘汰掉！”

    青梅都快疯了，心说你丫还跟我讲时尚！你也不想想你活在哪个年代！

    这老东西，真让人头疼！

    “对了，这个微信是怎么用的？”

    Abb把手机给青梅看了一下，“我在网上看说这个能约炮什么的……好像意思就是，只要用了这个软件，就能约到beautifulgirl啪啪啪一下，对吗？”

    卧槽，连英文和约炮啥的都懂了……这家伙的学习能力到底是有多强啊？

    “你还会英文了？”

    “嗯，这两天在网上看的，自学的。”

    Abb点点头，然后说了一口流利的英语，连青梅都听不懂。

    “我的意思是说，英文系统太单调了，和汉语的庞大系统没法比。”

    Abb说着，在手机屏幕上敲了个单词，FUCK。

    “你看这个单词，英语的意思就是我X，单纯的用来骂人，顶多还能表示惊讶。而你看汉语里的卧槽，可以表示惊叹，可以表示疑问，可以表示害怕，可以表示愤怒……”

    “得得得，您老人家厉害行吧？”

    青梅是一点办法都没有，Abb简直就是个好奇宝宝，而且还是个具备超强能力的好奇宝宝。

    在青梅的印象中，Abb这个活了几千年的老僵尸，应该是一个顽固到要死的糟老头子！一身长布衫，满嘴的文言文，刻板的要命！

    没想到，他比自己还追求潮流！

    “您就不能像点古人嘛？研究这些干什么？”

    “我说过了，要跟得上时代。”

    Abb笑了起来，“在我们那个年代，我也一样是引领潮流的人。如果不适应这个时代的话，我只能被社会所遗弃。相反，我对这个社会有很大的兴趣，这个世界，真的是太神奇了！”

    “您老能活两千来年，那才叫神奇，好不好？”

    青梅捂着额头，不知道该说Abb什么好。

    而Abb脸色似乎有些难看，青梅心里一惊，自己不会惹这个老变态生气了吧！

    “算了……不提也罢。”

    Abb忽然摆摆手，苦笑一声，“都是些不值一提的陈年往事。”

    看到青梅的小脸蛋，Abb想到了什么。

    “你怕我么？”

    Abb问道。

    “怕……”

    青梅老老实实地回答。

    “为什么？因为我活的太久了？”

    “不是……因为……我听说……您过去是个很可怕的杀人狂魔……”

    青梅的话让Abb微微愣了一下，然后他又笑了。

    “是啊，的确是个杀人狂魔。我当年一个人，就杀了秦始皇手下的三万秦兵！秦始皇杀不死我，就把我压在了他的神棺之中，还用十二金人镇压我。你可以看出来，他有多恨我了，对吧？”

    竟然用十二金人镇压Abb……也是醉人！

    不过，为何现在完全看不出他是一个杀人狂魔的样子？

    一个人杀了三万秦兵……应该是杀气腾腾，满脸黑云才对吧？

    再看看现在这个自认为在追求潮流的家伙……完全联系不到一起去啊！

    “我知道你在疑惑什么。”

    Abb看破了青梅的心思，“只是太久了……时间会改变一个人的性格。我知道你把我救出来的目的，但，我有权利选择自己想要的生活。”

    Abb估计是现代的东西学多了，竟然开始崇尚自由了！

    “不过，你真不想知道另一枚佛陀舍利的下落么？”

    青梅问道。

    “物是人非，还要它何用？”

    Abb摇摇头，表示自己已经放弃了。

    “……”

    青梅忽然不知道该说什么好了，只能把嘴巴噘的老高。

    Abb看到青梅这委屈的小样，忽然笑了。

    “行吧，既然你救了我，我怎么也该报答你一下。你想做什么，说吧。”

    “我想打败八大门派！然后拿下武林盟主！”

    青梅说道，“我要让那个男人知道，什么才是我青梅的力量！我要让他后悔，知道他曾经放弃了多么宝贵的东西！”

    “打败八大门派？”

    Abb眼神中似乎闪过一丝阴霾，“也好，想当年，这八大门派的高手，多少也跟我有些渊源。只可惜，我还活着，他们却全都转世投胎去了。”

    “那我们什么时候出发？”

    “随时都可以。”

    Abb决定满足一下青梅的心愿，借此还了恩情，自己可不想欠谁的。

    “嗯，既然这样，那我告sù你一个新东西。”

    青梅终于满意地笑了起来，她拿起Abb的手机，给他下了个新软件。

    “微信早就过时了，现在女孩子都爱玩陌陌！你想约炮，就用这个吧！”

    “我不是想约炮，我只是好奇而已。”

    Abb笑起来，“你以为，我这样的绝顶高手，会沉溺与女色之中么？”

    “你说你是绝顶高手，到底有多高？”

    青梅忍不住问道。

    “武学的几大境界，你应该知道吧？”

    “嗯，外劲，内劲，登峰，化境，武痴，武尊，武圣，求败！”

    这些东西，青梅如数家珍。

    “嗯。”

    Abb点点头，“早在秦朝的时候，我就已经是求败了。”

    “竟……竟然真的有求败的高手？”

    “那是当然。”

    Abb说道，“在我们那个时代，习武之人很多，大家的实力也很强，真的是武圣多如狗，求败满地走。只可惜，到了这个年代，武学已经没落了，求败高手……我只能隐隐约约感知到一个人。”

    “啊？你们求败高手还能互相感知的？”

    “不，这是至尊帝皇书的效果。”

    Abb解释了一下，“对方应该感知不到我，不然他一定会第一时间来找我。”

    “找你做什么？”

    “当然是生死决斗。”

    Abb说道，“因为只有我，才有资格做他的对手。”

    “搞不懂……反正你帮我打败八大门派就行了！”

    青梅决定先主动出击，在比武大会之前，先一个个把八大门派挑战一遍！

    不对，应该说是七大门派，日月教不算在内！

    那些混蛋，竟敢说我是魔教！哼，就让他们知道，我青梅当起小魔女来，是多么的可怕！

    青梅想到那些掌门跪在自己面前哀求的样子，竟然还有点小激动呢！

    她正兴奋着，那本来正在手机的Abb猛然站了起来，吓了她一跳。

    “你，你怎么啦？”

    青梅赶忙问道。

    “这个女人是谁？”

    Abb指着手机上一个美女的照片，问道。

    “你问我我哪里知道……咦？”

    这个美女……青梅看的好像还真有点熟悉，好像是在哪里见到过……

    不过，她对其他的女孩子相貌一向不感冒，曾经被冷优优戏称是脸盲。

    “你认识？”

    Abb立刻追问。

    “有印象……不过……想不起来是谁了……你找找呗，说不定有详细信息的。”

    “没有，我查了，只有她的名字，叫王玥。至于其他的消息，都是空的。”

    Abb眼神中似乎都有点冒火了，从他从千年的沉睡醒来之后，青梅还是第一次看到他如此焦急。

    “你也别急……我回头派人帮你查查吧，看看能不能人肉到这个女人……我的确有些印象……”

    “帮我好好想想！”

    Abb双手按住青梅的肩膀，青梅痛的叫了一声，“啊！你弄疼我了！”

    “对，对不起……”

    Abb被这声尖叫弄清醒，“那就辛苦你帮我查查吧……”

    难道，这世界上真有转世轮回一说么？还是说，她也没有死，活到了现在？

    怎么可能呢……一定只是长得有点像罢了……

    龙阳公主……她早就死了……是自己亲手埋葬了她……这个疯狂的世界啊……

    Abb心里忽然有些难过，他决定下来，不管用什么手段，一定要找到这个女人！

    “请一定帮我找到她！只要找到她，我可以答应你一个条件！什么都可以！”

    “真的？那一言为定！”