
    363换一下吧

    红吻蜘蛛跟小坦克一样，轰隆隆地就冲了过来！

    而秦川站在原地，只是从自己的剑上跳了下来，好像根本不把这巨大的蜘蛛放在眼里一样。

    “千虫谷的玩意，还蛮有意思的。”

    秦川一边看着蜘蛛冲过来，一边笑道。

    “不仅仅有意思，而且还能送你下地狱！”

    韩标咆哮道，在他眼中，秦川似乎已经被自己的红吻蜘蛛给撕碎了！

    而秦川望着那扑过来的巨大蜘蛛，忽然纵身一跃，直接跳到了跟蜘蛛脑袋平行的位置。

    接着，他又是一掌打出去，直接拍在了蜘蛛丑陋的脸上。

    “噗！”

    就像是麻袋被打扁了一样，那蜘蛛的脸直接被压缩进了球一样的身子里面，接着整个被击飞出去，眨眼间飞出去十多米，最后撞在后面一栋房子上，撞碎了墙壁，带起了灰尘。

    “呦。”

    秦川轻飘飘地落回到自己的剑上，一只脚踢在空中，金鸡独立一样，慢悠悠地说道，“好像用的力气大了一点。”

    “怎，怎么可能……”

    韩标的眼珠子差点没飞出来，这么庞大的一只红吻蜘蛛，竟然被一掌给打飞出那么远！

    武师都是这么变态吗？这是武师还是超人啊？

    “喂喂，你的宠物好像不行了呢，你不去看看它么？”

    秦川踩在剑上，问着对面的韩标。

    “小红！上去撕裂他！不要怂！”

    韩标直接就恼火起来，他咆哮一声，那对面的房子忽然爆炸一样，碎石乱飞。

    那红吻蜘蛛撞碎石头，从里面爬了出来，身上都是血迹。

    看来秦川那一掌，着实把它打的不轻。但动物都有变态一样的顽强生命力，这蜘蛛又向着秦川爬了过来，这一次速度更快，地面都带着一片灰突突的灰尘！

    横冲直撞！

    这是只属于怪物的招数！

    而秦川这一次又跳了起来，他一跳四五米高，身形倒转，出现在红吻蜘蛛的头顶上。

    “青麟大手印！”

    青麟掌！

    尤其是这一招大手印，乃是王安麒亲手传给秦川的绝学！

    “轰！”

    韩标感觉自己好像是听到了蜘蛛的惨叫声。

    自己巨大化的红吻蜘蛛直接趴在了地上，和身下的地面一起陷落下去很深！

    一枚巨大的掌印，印在那里，红吻蜘蛛的身体就算是再耐艹，也扛不住秦川这一掌！

    它整个被压扁了，鲜血流淌的到处都是，腥臭的味道顿时充斥在空气里。

    “我……我的小红……”

    韩标跪在了地上，表情呆滞，似乎不敢相信发生的一qiē。

    他的红吻蜘蛛啊……这可是他的宝贝！他在门派中的地位，都是靠了这只蜘蛛……现在，现在它竟然被一个人给活生生打死了？

    而秦川一边吐槽这蜘蛛的名字，一边看了看自己的手掌。

    一些细不可见的倒刺从手指末端伸出来，又收了回去。

    这些乃是蜘蛛用来攀爬的东西，他触碰了蜘蛛，自然也得到了蜘蛛的能力。

    他甚至还能吐丝……不过，吐丝的部位实在是太不雅了，这个能力还是忽略掉吧！

    另外一个能力是对危险的感知……就像是蜘蛛侠一样，不过对于本身直觉就很强的秦川来说，这个只能算是锦上添花。

    剩下的，弹跳力，还有力量都增大了一点……但这些也不算什么。对于武师来说，力量和弹跳力都可以通guò修炼内劲来增强！

    不过秦川曾经也研究过自己的能力，真想大大强化的话，有几种方案。一种是蝗虫，这种动物除了众人周知的啃食能力之外，其实弹跳力是最惊人的。以蝗虫的脚力来说，如果它是正常人的体型，可以一跳直接跳过一座大楼！

    还有壁虎的再生能力，不过壁虎再生的是尾巴，自己就算是学来了，也不一定对四肢就有效，说不定还会长出一跳尾巴来！所以这个秦川不敢试验。

    剩下的，秦川觉得电鳗的能力也不错。电鳗拥有电极的能力，靠着细胞转化出来的能力，也就是通guò肌肉来发电！对于电鳗来说，20公斤的肌肉，就能发出860V的电压！而秦川的身体刻意锻炼过，浑身上下几乎都是肌肉，100公斤对正常人来说，可能就是个胖子。但对秦川来说，才是正常的体型！

    换句话说，靠着秦川的肌肉来发电，足以发射接近5000V的电压来！这已经很恐怖了！

    最不济，秦川还能选择蟑螂呢……蟑螂这种生物，虽然外号是不死小强，但它真正强悍的地方，是瞬间的爆发力！如果一只蟑螂，有人类那么高的话，他瞬间起速的速度是320KM/S。

    比子弹的速度还要快！

    不过蟑螂这种生物……多少心里会有点排斥！而且加速那么快，怎么停下来也是个问题。

    人的身上又没装急刹车，秦川可不傻，不想用自己的生命来开玩笑！

    但这些终究还是旁门左道，他现在一心练武，只想把自己的身体潜能开发到极致！

    其他的，不管自己有什么样的DNA能力……在天道那样的超级高手面前，都是渣技能！

    “还有没有更厉害的虫子，快拿出来啊！”

    龙涯一个劲地催促着。

    “没了……都没了……”

    韩标已经完全绝望了，心如死灰。

    没有了红吻蜘蛛，他就是一个渣渣。

    “堂兄，ID卡呢？”

    秦川一边走过来，一边对着龙涯伸出了手。

    “秦川……ID卡什么的……就算了吧……”

    龙涯干笑两声，说道，“你看……以前你在龙家的时候，我不是挺照顾你的么……”

    “是啊，是挺照顾我的，连我的未婚妻都给娶了。”

    秦川点点头，“这样的照顾，我实在是报答不了啊。”

    “是，是她硬要嫁给我的啊！”

    龙涯赶忙解释道，“秦川啊，堂弟啊，你说，我能缺女人么！要不是当年王婉茹她死缠着我，我也不可能娶她啊！而且，我想那会你离开了龙家，王婉茹也得有个好归宿对不对？堂哥也是为了你着想啊，你出去吃苦受累，你的未婚妻不能跟着你吧。我哪怕被你记恨，也要替你照顾好她，你要明白堂兄我的良苦用心啊！”

    “是啊，那还真是要谢谢堂兄了。”

    秦川捏了捏自己的拳头，“你还真是用心良苦啊。”

    “有，有话好说啊……”

    龙涯小腿肚子都在颤抖了，这秦川……为何连那么大的怪物毒虫都搞不定他啊！

    什么千虫谷，说好的能干掉秦川呢！为什么，会变成这样！

    自己竟然跪在了秦川的身前……不是应该他跪在自己身前才对吗？可是……为什么一qiē都颠倒了！一定是哪里出错了……

    “龙涯，善恶到头终有报。”

    秦川走过来，看着跪在那里的龙涯，缓缓说道，“就算没有王婉茹的事情，刚才你对苗小萌说的话，我也都听得清清楚楚。就凭你这些话，你就该死。”

    “我错了……我真的错了……”

    龙涯苦苦哀求道，“求求你放过我吧……我还要照顾婉茹啊，难道你忍心看婉茹这么年轻就成了个寡妇么？没有我，她在龙家根本就混不下去啊！”

    “哦，这个你就不用担心了。”

    秦川笑了，“就算有你，她在龙家也过不下去。”

    “为，为什么？”

    “因为龙家的家主，是我姐姐的。”

    秦川说着，手掌直接抓在了龙涯的天灵盖上，他的五根手指如同利刃一样，直接刺入到了他的大脑里面。

    白麟爪！

    龙涯的身体轻轻颤抖起来，七窍开始流血。他一个普通人，如何承受得了这样可怕的招式！

    “下辈子不要当龙家的人了。”

    秦川收回自己的手，在龙涯的衣服上擦干净自己的手。

    “救，救命啊！”

    韩标早就没了斗志了，吓得撒腿就跑，跟兔子一样！

    “别让他跑了！”

    苗小萌大喊一声，“杀了他！”

    对于这个人渣，苗小萌也恨不得他赶紧死！秦川手一指，那黑剑直接离地而起，瞬间洞穿了韩标的心脏。

    “噗！”

    最后黑剑带着鲜血，钉在了地上，韩标缓缓倒了下去，心脏被洞穿，已经死透了。

    “怎么样，晚上出来好玩么？”

    秦川收回了自己的黑剑，然后弯下腰来，笑呵呵地问着苗小萌。

    “对……对不起……”

    苗小萌跪在那里，撅着嘴巴道歉道。

    “当！”

    秦川轻轻弹了一下苗小萌的脑门，疼的苗小萌惨叫一声，额头都红了起来。

    “疼！”

    “你还知道疼！”

    秦川狠狠瞪了一眼苗小萌，“知道疼就不会偷偷跑出来了！不长记性，不如我把你丢到海里喂鱼好了！”

    “别……人家知道错了……”

    苗小萌苦兮兮地说道，“而且人家也没拿到三翅蜈蚣……被它给跑了……”

    “三翅蜈蚣？”

    秦川伸出一根手指来，一只背上长着金线的小蜈蚣，正得意地摆着自己的触角。

    “是这小东西么？”

    “我擦！”

    苗小萌都呆了，“它怎么在你那里？”

    “我也不知道，刚刚开始就一直跟着我了。”

    秦川说道，“我也不知道为什么，大概是跟我有缘吧。”

    “可恶呀！”

    苗小萌十分生气，“我辛辛苦苦救出来的三翅蜈蚣！竟然便宜你了！”

    她忽然对着秦川挤挤眼睛，“我送你一条更厉害的五步金环蛇，你把它换给我好不好？”