
    479朱雀

    青龙，白虎，朱雀，玄武！

    这四个天字部的高手，号称华夏守护神！

    曾经有人跟他们交手过，不过是惨败而归。奥巴驴虽然是殿堂级的吸血鬼，不惧怕阳光，不畏惧火焰，甚至拥有媲美神的力量。但是面对这传说中的朱雀，心中多少有点忐忑不安。

    “不就是朱雀么，真的以为自己天下无敌了？”

    奥巴驴说着，张开着背后的翅膀，接着翅膀一拍，黑色的龙卷风被吹了出来，向着朱雀移动了过去。

    这龙卷风很强势，拉扯周围的车子一点点移动过来。

    朱雀不为所动，冷哼一声，只打了个响指，一团火焰直接爆开，这猛烈的爆炸，让空气都扭曲了起来！

    龙卷风虽然强势，但也承受不住如此恐怖的爆炸力量，直接被扯碎了。

    “渣滓。”

    朱雀冷哼一声，不屑之意流露出来，着实激怒了殿堂级吸血鬼奥巴驴。

    再怎么说，诸神黄昏也是跟炎黄天字部齐名的部门，但现在却被朱雀如此瞧不起！

    “朱雀，你这样没礼貌，可是交不到朋友的！”

    “朋友？”

    朱雀的柳月弯眉轻轻扬了扬，“我从来不需要朋友。”

    说着，她伸出手掌，摊开掌心，一团赤红色的火球在掌心里凝聚出来。

    “丢火球？我会怕你吗？”

    奥巴驴大笑。

    “你当我是新手村的鸡吗？会被你一个火球术砸中？”

    “你和鸡有什么区别？”

    朱雀说着，掌心的火焰突然开始旋转起来，接着就像是一个宝库一样，从里面飞出了数不清的鸡蛋大一样的小火球，密密麻麻地向着奥巴驴弹射过去。

    奥巴驴虽然惊讶，但毕竟是殿堂级的高手，直接用念力控zhì住那些小火球，停在自己身前。

    朱雀笑了。

    “轰轰轰！”

    那些小火球接二连三地发生了爆炸，在空中练成一连，爆炸波冲击在奥巴驴的身上，把他震飞出去七八米，身上还灼烧着火焰。

    他一拍翅膀，震碎了身上那些火焰。

    “该死，竟然还有这样的招数。”

    “诸神黄昏也不过如此。”

    朱雀耻笑一声。

    “葬送你吧，不用谢我。”

    “我可是殿堂级吸血鬼，没那么容易死的！”

    “真是奇怪的遗言。”

    朱雀伸手对着他一指，一道火柱直接拔地而起，冲击在奥巴驴的身上。

    如此凶残的火柱，带着强烈的灼热，周围的植物感受到温度，已经枯黄曲卷了起来，有些甚至开始燃烧。

    “啊，多么炽热的感觉啊！这就是爱啊！”

    郑鹏抱着双手，双眼都是红心，整个人陷入了一种痴狂。

    “我勒个擦，这叫爱？这叫神经病！你个受虐狂！”

    “你不懂！你真的不懂！”

    郑鹏说道，“这就是恋爱！这是对女王大人的爱啊！”

    秦川想一脚把这家伙给踹出去。

    不过这火柱的力量的确很强，面对这些超自然的高手，秦川还真有点交手的欲-望。

    “啊，他竟然还活着？”

    耳边传来董晴的惊呼声，秦川转头望去，只见火柱消散之后，那奥巴马仍然漂浮在空中，身上冒着黑烟，很多地方都有些焦了。

    但吸血鬼的自愈能力也很强，因此奥巴马的伤口正在慢慢愈合。

    “不错的火焰攻击。”

    奥巴马忽然改掉了之前的狼bèi模样，笑呵呵地说道，“不过，你太自大了，朱雀，你以为我真的会怕你么？”

    “废话好多。”

    朱雀十分的不耐烦。

    “耐心听下去吧，因为你的死期将至！”

    奥巴马说着，伸出双臂，朱雀的身下忽然出现了一个魔法阵，而一只黑色的小蝙蝠慢悠悠地飞走。

    “刚刚在你得意的时候，我已经偷偷画完了这个魔法阵啊，哈哈哈！”

    奥巴马大笑着，似乎十分的得意。

    “知道我们吸血鬼最厉害的能力是什么吗？是召唤啊！”

    他说着，放出了身上的力量，“召唤那些传说中的怪物，杀死你！出来吧，利维坦呦！吞噬面前这个狂妄的华夏女人吧！她就是我献给你的祭品！”

    说话间，一只庞大的巨嘴怪物从魔法阵中爬了出来，爆发力很强，速度也极快，在众人没反应过来的时候，直接一口咬掉了朱雀的半边身子。

    董晴他们都傻掉了。

    这，这下完蛋了……朱雀竟然被咬碎了！

    华夏的守护神啊！竟然死在了诸神黄昏的手中！

    “哈哈哈，看到没有，这就是我的力量啊！”

    奥巴驴满脸地愉悦，还有得意。自己杀掉了一个华夏守护神，这可是莫大的荣誉啊！

    这样一来，华夏还有谁是自己的对手！

    “笑的真恶心。”

    朱雀的声音又响了起来，带着一种厌恶。

    众人惊讶地看着朱雀，发现朱雀的下半身燃烧着红色的火焰，这火焰一点点凝聚成了她的身体，一个完美的女子站在空中，拍着背后的火焰羽翼，好像从来没受过伤一样。

    “什，什么鬼……”

    奥巴马惊愕地看着面前的朱雀。

    “戏法演完了？”

    朱雀问道。

    “额……”

    奥巴驴一时间还真不知道说什么好了，整个人脑子有点乱。

    合着，这朱雀还是个不死之身了？

    “天火流星。”

    朱雀伸手一指天空，因为已经是夜晚，天上出现了一抹红色的光辉，十分清晰。

    那光辉划过一道流星，快速向着地面坠落。

    奥巴驴隐隐约约感觉到一丝不妙，他皱起眉头来，仰望着空中。

    流星越来越接近，也越来越大。很快，一颗直径十多米的火球陨石从天而降，直接砸向了奥巴驴的头顶！

    “fuck！”

    奥巴驴脸色苍白，他举起双手，试图用自己的念力封住这落下的陨石！

    但这火球陨石乃是从万里高空中落下来，加上朱雀本身的力量，简直强的要命，就这么压着奥巴驴的身体砸了下来。

    这颗陨石如果落到地面，恐怕方圆百里都将要化作一片焦土！

    而就在这时候，秦川站了出来，他踩在车顶上，手中握着黑刀，直接挥舞了几下。

    “明！王！破！魔！刀！”

    五道刀光甩了出去，这巨大的火球陨石立刻被斩成了五段，同时下冲力被松懈，整个巨石在空中崩溃开！

    而奥巴驴也重新控zhì了这五块碎石，丢到了四周。

    “同谋？”

    朱雀歪着头，看着秦川。

    “同谋你骂了隔壁！”

    秦川站在车顶上，直接破口大骂，“你他吗疯了吧，下面还有这么多人，难道你想连他们一起杀了吗？”

    董晴先疯了。

    “你竟然骂朱雀大人！你才是疯了吧！为任务牺牲性命，是我们的荣耀！还不赶快下来，给朱雀大人道歉！”

    “一个只想着自己，不顾及同伴生命的人，我为何要向她道歉？”

    秦川冷哼一声，“她向我道歉才对。”

    “疯子，真是个疯子！”

    “人渣。”

    朱雀看着秦川，目光依然轻蔑，“凭你，也想螳臂当车？”

    “怎么，觉得自己是华夏守护神，了不起了？”

    秦川哈哈一笑，“那我倒是很好奇，揍华夏守护神一顿，会不会很爽呢！”

    “愚蠢的人类，不要干涉我的战斗！”

    奥巴驴直接一转身，拍着翅膀，向着秦川扑了过来。

    “滚开！”

    秦川一挥拳，直接把这殿堂级的吸血鬼给击飞了！

    “砰！”

    他砸在一旁的车子上面，连同车子一起滚出去很远。

    董晴眨巴眨巴眼睛，我勒个擦，真的假的，这个秦川到底有多强啊？

    朱雀不为所动，她一伸手，又召唤出成千上万的火球，向着秦川打了过来。

    而秦川深吸一口气，站在那里，丹田的真气被提了出来，对着前面一口吼了出来！

    声浪直接冲击出去，形成一股风暴，把面前的火球都给吹散了！与此同时，秦川脚下一弹，整个人子弹一般弹了出去，向着朱雀进攻。

    这朱雀不仅仅是掌握了火焰能力，体术也很高超，和秦川立刻打在了一起。

    众人都呆了，这是什么神展开啊，怎么自己人打起来了？

    “砰砰砰！”

    空中炸开一团团的火花，朱雀的火焰力量着实厉害，比草薙上司不知道高了多少级。

    但秦川也不是当年那个秦川了，他现在开启了全部力量，又服用了丹药，闭合气门，强行进入到了武圣巅峰的阶段！

    大明王的招式十分精妙，朱雀也是第一次见到，打了几招之后，她后退两步，眉毛一扬。

    “武师？”

    “正是。”

    “很好。”

    朱雀点点头，眼中不知道为何流露出一丝恨意。

    “我是朱雀，杀尽天下武师！”

    说着，她双臂一震，两把火焰长刀弹了出来，被她握在手中，然后向着秦川斩了过去！

    这朱雀的刀法竟然不错！尤其双刀用的，十分的凌厉，如同捕猎的螳螂，又快又凶！

    “有这样的刀法，你自己也算是个武师吧？”

    “羞辱我，杀了你！”

    朱雀更加恼怒，出刀更快了。秦川心说，这女人来大姨妈了不成？

    我羞辱你，我还玷污你呢！

    朱雀忽然翅膀一张，这背后的火焰羽翼，把两个人包裹了起来。

    这样一来，秦川就不可能躲闪了，因为火球范围只有三米，基本就只有个立足之地。