
    440狡猾

    小俊打开房门，对着外面喊道。

    “妈妈，我在这呢！”

    “小俊！”

    一个女人的身影出现在门口，秦川下意识地看了一眼，略微有些呆住。

    哎呦，小俊还真的没撒谎，他妈妈果然是个大美女……她一身干净利落的小西服，过膝裙，身材火辣，一双长腿笔直纤细，一点都看不出是生过孩子的样子。

    秦川都忘jì了吃饭的事情，最后筷子一下戳在了鼻子上，才醒过神来。

    真是奇怪……自己也算是见过不少美女了，但此时却如此失态。

    不知道是哪个男人竟然这么有福气，可以摘取这朵漂亮的花朵。不过……长得这么漂亮，随便找个人包养都行了，一定要出去卖么？

    看来自己想错了，这个女人应该不是他想的那种工作！

    “小俊，你怎么跑到别人家来了！”

    漂亮妈妈轻声斥责道，虽然是训斥，但还是不难听出她那一丝的宠溺。

    看来，她还是很疼自己这个小儿子。

    “妈妈，这是新搬来的叔叔，人很好的，还请我吃东西。”

    小俊没忘jì自己的工作，拉皮条。

    漂亮妈妈的目光终于落在了秦川的身上，带着点歉意，“实在是抱歉，今天因为加了点夜班，来不及给小俊做饭，叨扰到您了。”

    “诶，不要客气。”

    秦川挥挥手，笑道，“大家以后就是邻居了，就不要这么见外了。我刚搬过来，还请多多照顾。对了，我叫秦川，叫我阿川就好了。”

    “谢谢您，秦先生。”

    漂亮妈妈也赶忙做自我介绍，“我叫金小雅，不过秦先生叫我薇薇安就好了。”

    这些港人，尤其是女孩子，都喜欢起一个英文名字。面前这位漂亮妈妈也不例外，给了自己一个如此好听的英文名。不过哪能一开始就叫人家这么亲昵的名字，还是从礼貌开始吧。

    “好的，金太太，你吃饭了没有，要不坐下来一起吃点吧？”

    秦川心说反正都是邻居了，还是要打好邻里关系才行啊。

    “这怎么好意思呢，您慢慢吃，我先带着小俊回去了……”

    “妈妈……我饿……”

    小俊也不知道是真饿，还是故意给两个人创zào机会，揉着肚子，站在那可怜兮兮地说道。

    “小俊……”

    “你看，别让小孩子饿坏了，这个时候正是长身体呢。来来，小俊，坐下吃东西。”

    “好！”

    小俊这时候可乖了，直接坐在了椅子上面，薇薇安没办法，只好跟着坐过来，满脸的不好意思。

    “实在是打扰了……”

    “没关系，这么客气干什么，以后还要多互相关照呢。”

    秦川递给薇薇安一双筷子，“您不嫌弃我这里破就行。”

    “哪能呢，这里还是挺好的……”

    薇薇安说这话略微有点心虚，而且眼神有些不定地看了看四周。

    “金太太，听说这房子闹鬼，是真的么？”

    秦川一问，那薇薇安的确有点紧张了起来。

    “的确是有这么个传言……但我觉得都是谣传而已，这个世界哪里来的鬼呀？”

    “嗯，我觉得金太太说的对。而且就算有鬼，我也不怕。你看我一个大男人，阳气十足，哪里有鬼怪敢接近我，哈哈！”

    “叔叔真勇敢！”

    正在吃东西的小俊忍不住给秦川点了个赞，话刚说到这里，屋子里的灯光忽然闪烁了两下，一时间几个人头上都是冷汗。

    “看来该换个灯泡了……”

    秦川尴尬地笑了笑。

    “嗯嗯……应该就是灯泡老化了……”

    薇薇安也说道，不过，在这个房子里，还真有点不太舒服的感觉，也不知道是为什么。

    “听口音，秦先生不像是本地人啊？”

    为了让气氛能好一点，薇薇安找了个话题问了起来。

    “嗯，我是大陆过来的。”

    “哦哦，原来是大陆人。”

    薇薇安点点头，倒是不像其他人那么惊奇。

    “经常会有大陆人过来我们这边工作，不过说实在的，这边的工作压力也很大的，而且花销也大。像是我们家，小俊的日常开销就不小，如果不努力工作的话，就很难让小俊过上更好的生活呢。”

    “您和您先生一起赚钱的话，养家应该不难吧？”

    “我先生……很早就去世了。”

    薇薇安脸色微微有些暗淡，“他是个薄命鬼，小俊刚出生，他就走了……”

    “啊……对不起……”

    秦川心说，还真是个薄命鬼！娶了这么个大美女当老婆，然后就死了！怎么也该再努力多活两年啊！多享受一下夫妻二人生活！

    “没关系，早就习惯了。”

    薇薇安伸手抚摸着小俊的头，“只要有小俊陪在我身边就好了。”

    “可是看您的年纪也不大啊……”

    “嗯，我今年27，生小俊的时候，我才21。”

    我勒个去，那结婚和生孩子可够早的！

    秦川心说，到底是谁这么有能耐，竟然这么早早的就把薇薇安给娶到手！

    “秦先生只有一个人住么？”

    薇薇安忍不住问道。

    “嗯，孤家寡人一个。”

    秦川呵呵一笑，“所以我要争取在深水港出人头地，到时候能娶个差不多的好媳妇，带回家给爸妈看看。”

    “嗯……”

    薇薇安没多说什么，只是点点头。小俊似乎有些焦急，但在自己老妈面前，有些话可不敢乱说！

    “小俊，吃饱了么？”

    又聊了一会，薇薇安看时间很晚了，询问小俊。

    “吃饱了……”

    小俊还打了个饱嗝。

    “还不赶快谢谢叔叔！”

    “谢谢叔叔！”

    小俊脆生生地说道。

    “乖了，早点回去睡觉吧。”

    秦川跟小俊和薇薇安道别，看着薇薇安离开的窈窕身影，心里忍不住有点发热。

    这个女人身上散发着一股气息，是荷尔蒙的味道。

    丈夫死了太久了，估计她也很长时间没品尝过雨露。这样美的女人，也是有需要的，尤其是曾经品尝过，现在尝不到了，自然是会产生一种需求的反应的。

    估计压抑了这么久，也很难受吧……

    啊，忘jì问她的职业了！

    秦川摇摇头，收拾了一下桌子，准备洗洗睡了。

    虽然屋子挺老旧的，但里面的设施还是很完整的，连浴室都有。刚回家的时候秦川就烧好了热水，现在正好洗个澡。

    就在秦川洗澡的时候，灯光又开始昏暗起来。

    一亮一灭的，赶上了小星星一样了。

    “到底是谁，不要装神弄鬼的，出来。”

    秦川冷冷地呵斥道。

    半天无人回应。

    “靠，看来真是灯的问题。”

    他伸了个懒腰，然后擦干净身子，直接滚到了床上。

    什么妖魔鬼怪的，秦川才不在乎，他折腾了一大天，也有点困了，昏昏沉沉地睡了过去。

    在梦中，他梦到自己爬到了人家薇薇安的床上，两个人在黑夜中缠绵。

    最后秦川是被手机铃声吵醒的，他睁开眼睛，发现窗户没关，夜风往里面吹进来。

    “哪里来的什么鬼，睡得挺舒服的。”

    秦川从床上坐了起来，活动着身上的筋骨。

    昨晚的那个春梦还在脑海中久久不散，看来自己也是到了年纪了，某些冲动快止不住了。

    阿弥陀佛，的确是该好好修身养性了！

    秦川手机响个不停，就是这手机铃声把他给吵醒起来。

    秦川看了一眼手机号码，陌生号，猛然间记起，貌似只有一个人知道这个手机号。

    他做起来，接了电话。

    “大小姐，有何吩咐？”

    秦川问道。

    “一个小时后，来皇后区接我。”

    霍莺莺吩咐了一句，就挂断了电话。

    秦川直接一个翻身，轻飘飘落到了地上。

    他下地之后没记住收拾，先打了一套拳。正所谓拳不离手，曲不离口，这练武若是放下一天，就会落后很多。

    即便出来当卧底，这手上的功夫也不能落下。

    秦川打了一套拳之后，身上出了点汗，又冲洗一下，这才从家里走了出来。

    根据霍莺莺霍大小姐的要求，秦川特意到服装店买了一身黑色的西服。

    这一身黑西服，又开着一辆阿斯顿马丁D89，在马路上着实拉风。

    秦川这一路上，不知道有多少美女想要打车，都被他给无视掉了。

    出门在外，一起以任务要紧，秦川可不是一个能随便放纵自己的人。

    他在规定的时间，赶到了皇后区，把车子停在了霍莺莺的别墅前。

    很快，一个穿着海蓝色大衣的美女从里面缓缓走出来。

    这霍莺莺也很美，而且很有气质，天生带着一种贵族范。而昨晚遇到的薇薇安美得更成熟，更有诱-惑力。对了，还有那个霸王花，那妞长得也挺不错，但却是一种火辣，不能随便玩弄的那种。

    “挺准时的吗！”

    霍莺莺坐到副驾驶的位置，看到换了身打扮的秦川，眼睛不由得一亮，然后赞扬了一句。

    “工作当然要准时喽。”

    秦川说道，“否则惹了大小姐生气，把我开除了怎么办。”

    话音刚落下，霍莺莺却是吸了吸鼻子，然后又道。

    “不错，车子里没有其他女人的香水味。”

    “额……”

    “你别额，这也是对你的考验之一。”

    霍莺莺说道，“你若是昨晚开着我的车去泡妹纸，我可就不敢雇你了。不过现在恭喜你，你合格了！”

    这个狡猾的女人！