
    455谁是猎物

    “怎么了，爹地？你在深水港手眼通天，捞出来秦川，不是手到擒来的事情么？”

    霍莺莺问道。

    “这种事情，很简单吧？

    “如果是以前的话，或许可以轻松做到。”

    霍启星说道，”但现在情况有点不太一样了，今天这件事情闹的太大，惊动了上面，连大陆那边都关注了。总署的人也跟我打了招呼，让我最近消停一点，不要惹事。恐怕，一段时间之内，我都没有什么能力可以发挥了，而且要暂时去一趟国外，避避风头才行那。庄先生那边，估计跟我的情况差不多。“红星社，学冬社两大社团是深水港的黑道基石，虽然明知道他们二人的坐馆身份，但也不能没有证据就把他们二人给抓起来。就连署长也只能请他们喝茶，拜托他们收敛一下。

    一qiē，都是为了深水港的和谐稳dìng。

    庄先生自己也算错了一步，这次一闹，事情搞得是在太大，主要是没想到大陆会如此关注。糖果街本来想顺势收到学冬社这里，但现在还是要乖乖让出来，暂时由红星社来打理。

    不过这一次打的霍启星很疼，一直岿然不动的糖果街被人洗了一回，算是给了霍启星一个大大的嘴巴。

    “这件事情自然不会这么算的了，我肯定要跟庄先生算账。不过，不是现在，现在我们还需要隐忍。至于秦川，玛利亚，你就不要惦记他了。合适的保镖还有很多，爹地会帮你挑选的。”

    “爹地……你……你是要放弃他？”

    “也谈不上放弃吧，只不过让他在监狱里待一段时间，等风头过去了，我自然会捞他出来的。”

    “爹地，你明明知道，我指的不是这个意思！乔尼肯定会找不少人去暗算他的，在监狱里，他活不了多久！”

    “既然是你的保镖，我相信他有这个本事活下来。”

    霍启星生硬地拒绝了自己的女儿，“这件事情我已经决定了，你不要再多说。”

    “好！”

    霍莺莺一咬嘴唇，“那你也不要来救我了，秦川在监狱里呆多久，我就在警察局呆多久！”

    “胡闹！”

    霍启星怒斥一声，“警察局又不是你家，你呆在这做什么！”

    “我也决定了，爹地你也不用多说，就这样！”

    霍莺莺说完，直接起身进了后面的小单间，警察站在外面，把单间给锁上了。

    霍莺莺还在调查期间，自然是不能随便放她出去的。让她跟霍先生见面，已经是法外开恩。

    “霍先生，请不要让我太为难。”

    那警察似乎警衔不小，带着点乞求的神色，看着霍启星。

    “好好照顾她！”

    霍启星也知道自己女儿的脾气，跟自己如出一辙。他没办法，只好转身离开。

    秦川这小子……究竟给自己女儿灌了什么迷魂药？不过估计那小子也活不过几天了，等他死了，自己这倔脾气女儿也就会乖乖回家了。

    而霍启星不知道，秦川此时正躺在牢房的床上，呼呼睡大觉。

    整个大牢房里一个人都没有，只躺着他一个，跟单间似的。

    就在这时候，一个警察走进来，用警棍敲了敲铁栏。

    “别睡了，起来！”

    秦川依然躺在那，睡得很香，根本不理会警察。

    “嘿，你还睡的挺好啊！”

    警察来了脾气，直接打开牢门，走了进去，警棍照着秦川的肩膀就敲了下去。

    但就在这时候，本来躺在那的秦川，眼睛也没睁，就突然伸出一只手来，掌心稳稳地抓住了警棍，然后说道。

    “不知道吵人睡觉很不礼貌的么？”

    “换……换牢房了……”

    警察感觉自己的警棍好像被铁钳钳住一样，抽都抽不出来。他忍不住咽了口口水，心知这家伙可不是个善茬……

    “换牢房？换什么牢房，我在这里睡的好好的。”

    “这是规定，委屈您一下……”

    警察只好求道，“我就是个小警察，您也别让我太难做。”

    “行吧，都不好做，就我好做。”

    秦川拍拍屁股，站了起来。

    他也不愿意跟一个小警察较真，不就是换个牢房么，能有什么的。

    秦川跟着这个小警察一路七拐八拐，最后走到了这关押处的深处，站在一个优点特别的牢房前。

    怎么说特别呢，因为别的牢房外面都是铁栅栏，这外面是个大铁门，锁的严严实实的，让秦川忍不住想起电影《功夫》里，火云邪神被关押的那个房间。

    这个地方有过之而无不及，外面十道大锁，从上到下，封的是密密实实的。

    “你确定这里是关人的地方？”

    “是的，特殊监狱……”

    警察不好意思地对秦川笑笑，“只能委屈你，在这里先呆几天了。”

    “看来我还挺特殊的。”

    秦川呵呵一笑，“我是该骄傲么？”

    “咳咳，您请吧……”

    门口的几个警察用开关一个个打开了门锁，让秦川走了进去。

    他到里面一看，一个男人被锁在椅子上，正抱着本书，看的津津有味。

    “嘿嘿嘿，太有意思了，太逗了！”

    这男人约莫也就三十多岁，一脸胡子茬，身上有些脏兮兮的，带着一股恶臭，也不知道是多久没有洗澡了。秦川一进来，下意识地就捂住了鼻子。自己的嗅觉本来就灵敏，这下可真要遭罪了。

    “咦？竟然有新人？”

    邋遢男目光落在了秦川的身上，咧嘴笑了起来。

    秦川看到他的牙齿上还挂着肉末血丝，而旁边的地上，赫然是几具人的骨骸，而且都像是被啃咬过一般。

    “哥们，好胃口啊。”

    秦川已经明白了大半，这个家伙，恐怕是吃人的。

    深水港的法律里没有死刑，所以就算是犯下滔天的恶行，也不会被枪毙。而这个男人就一直被锁在这里，跟他同房间的犯人，怕是都被吃掉了。

    “那些肉啊，都臭了。”

    邋遢男叹了口气，“我都好久没吃到过新鲜的了。你来的倒是正好，终于来了点小鲜肉了。”

    还小鲜肉，这家伙还挺时尚的嘛。

    “想吃我行啊，有烟么？”

    秦川问道。

    “有啊，不过，抽了烟肉质就不好了。”

    邋遢男摇了摇手指，“要不你先洗个澡，也省的我麻烦？”

    “我感觉屋子里唯一变质应该是你。”

    秦川耸耸肩膀，说道，“如果你出去，这屋子里就干净多了。”

    虽然是关重刑犯的地方，但屋子里的设施还不错，厨房卫浴应有尽有，还有扇小窗户，上面钉着铁栏杆，大小也不足以让人通guò。

    “桀桀桀……你搞错了一件事情。”

    邋遢男笑了起来，十分开心，“我叫疯狗，这里是我的狩猎场。”

    “那可怎么办？我可不是一个合格的猎物啊。”

    秦川也是咧嘴一笑，“要不要试着来捕捉我？不过，有这些锁链，你更像是猎物。”

    “是么？”

    疯狗说着，一用力，挣脱了锁链，站了起来。

    “好吧，收回我刚才的话。”

    秦川耸耸肩膀。

    “你喜欢先被我扯断哪个部位呢？”

    疯狗上下打量着秦川，“哦，你身上的肌肉不错，一定很有嚼头。”

    “要不先尝尝我的肱二头肌？”

    秦川指着自己的胳膊说道，“或者尝尝我的拳头，也不错。”

    “傻缺，我天生力大无穷，而且好吃人肉！”

    疯狗咆哮一声，“先让我咬掉你的脑袋吧！”

    说着，他直接一纵身跳了过来，直接扑到了秦川的身上。

    果然，这哥们的力气很大，犹如野熊一样，一般的人根本就挣扎不了，便会被他撕碎。

    但秦川是什么人？

    他直接伸出手来，手掌掐住了这疯狗的喉咙，把他整个人给举到了半空。

    疯狗眼珠子瞪了起来，没等他想明白，秦川一甩手，把他的身体丢飞出去，重重地砸在了后面的墙壁上面。

    “砰！”

    墙壁顿时凹下去一个浅坑，疯狗的身体慢慢滑落下来。

    秦川又往前走了两步，疯狗吓坏了，差点尿了出来。

    “你你你，你是什么人？”

    “你猜？”

    秦川丢下一句话，直接上去，把这疯狗一顿暴打！

    惨叫声响了起来，接着是各种闷响，外面的负责值班的两个警察忍不住对视一眼。

    “诶，又一个人要被吃了。”

    “这疯狗的胃口和力气真大……我感觉他不应该叫疯狗，应该叫疯熊才对。”

    两个警察正嘀咕着呢，忽然身后传来一声重响！

    “砰！”

    这扇大铁门直接被撞开，上面十把锁都崩飞出去。

    疯狗被打成了一个血人，浑身的骨头都折断了，直接被秦川丢出来，扔在地上，跟垃圾一样。

    “这个人自残，带他去看医生。”

    秦川坐在椅子上，点燃一颗香烟，对着两个警察说道。

    两个警察都疯了，这尼玛，是什么情况？

    疯狗被人打成死狗了？

    这不是开玩笑吧！

    “有什么消息再通知我吧，我要睡觉了！”

    秦川好不容易找到了好地方，打算好好休息一下了。

    至于外面的事情，他暂时不想操心那么多。因为他在监狱里，自然有人比他还着急。

    果然，在晚上的时候，就有人来找他了。