
    439漂亮妈妈

    这胖子的身板太大了，论体格的话，就算三两个人也不是他的对手。

    秦川一拳打在他的肚子上，感觉好像打在海绵上一样，一点效果都没有。

    “哈哈哈，弱，真是太弱了！”

    胖子大笑起来，根本没把秦川的攻击放在眼里，“扑街仔，你以为你很能打吗？再来啊！”

    “这可怎么办……”

    秦川有点犹豫了，“我要是力气用大了，把你伤到了，可怎么办？”

    “你是白痴吗？”

    胖子冷笑道，“就你这点力气，还想打伤我？别客气，用你最大的力气，往这里打！”

    胖子拍拍自己的肚子，他根本没把秦川放在眼里。

    “既然如此，那我就不客气了。”

    秦川说着，身子一转，直接在空中一个翻身，然后双脚一起踹在了那胖子的脸上！

    这胖子的身体直接飞了出去，两颗门牙飞到空中，带着血迹。

    他飞出去很远，最后连着砸翻两张桌子，这才停了下来，人却已经昏死了过去。

    “这什么情况……”

    周围的学冬社打手都傻了，卧槽，连胖子都给踢飞了！

    “你，你到底是什么人？”

    暴龙也有点麻爪，他第一次看到这么生猛的家伙。

    “我就是个司机。”

    秦川活动了一下身上的筋骨，说道，“给你们三秒钟的时间，不走的人，就休怪我不客气了！”

    他竖起三根手指，然后开始一根一根地放下。

    “三，二……”

    “哼！就绕过你这次！下次要你命！”

    暴龙知道这些打手真不一定是人家的对手，他从来不做无用功，于是一挥手，撂下狠话，带着学冬社的这些小弟们呼呼啦啦地就撤退了。

    看到这些人跑了，霍莺莺也算是松了口气。

    “今天多亏了你了。”

    她对着秦川表示感谢，“没想到你这么能打……你的腿法好像不错，练过跆拳道么？”

    秦川笑了，“跆拳道是什么？我练的是大力金刚腿。”

    跆拳道虽然也不错，但怎么能跟华夏国术相比。霍莺莺这小妞，果然是不太了解国术啊，难怪会去学空手道。

    “大力金刚腿……那不是功夫足球里的么，真的存zài？”

    霍莺莺歪着头，似乎有点不相信。

    “大力金刚腿本来就是少林七十二绝技中的一门，少林鹰派拳术金刚功法之八，功夫足球不过是借用了而已。”

    秦川给霍莺莺扫盲，“我也是偶然在军队的时候跟一个高手学了点皮毛罢了，不登大雅之堂。”

    “啊，那你能教教我么？”

    霍莺莺似乎很感兴趣的样子。

    “怕是不行，大小姐，不是我小气，而是这腿法十分刚烈，并不适合女子练习。”

    看到霍莺莺那充满期待的眼睛，秦川只能无情地拒绝了她。

    “诶，扫兴。不过还是谢谢你。”

    霍莺莺似乎有点失望，毕竟秦川刚才展现的腿法实在是太漂亮了。

    “看来东西也吃不成了。”

    看着一片狼藉的大排档，霍莺莺叹了口气。

    老板正在默默地收拾摊位，霍莺莺走了过去，从钱包里拿出一叠港币，塞到老板手里。

    “老板，实在不好意思，这点钱您拿着修理用吧。”

    “哎呀……这怎么好意思……”

    老板虽然嘴巴上这么说，但还是把钱顺手揣进了兜里。

    “要不我带你去其他地方吃宵夜吧？”

    霍莺莺问道。

    “不用了。”

    虽然砸烂了几张桌子，但秦川他们刚才坐着地方，桌子还完整，上面的几样夜宵还健在。

    “帮我打包一下吧，不要浪费。”

    “你想吃就叫外卖喽！”

    霍莺莺觉得秦川有点小家子气。

    “浪费可是原罪。”

    秦川说道，“我可是个勤俭节约的人。”

    “行行行，那随你吧。”

    霍莺莺有点受不了秦川的穷酸，“那就先送我回家吧，折腾一天，我也乏了，想洗个澡早点睡觉呢。”

    “好的，大小姐。”

    秦川收好打包餐盒，然后给霍莺莺打开车门。

    接下来就没人找麻烦了，秦川一路把霍莺莺送到了别墅，霍莺莺下车的时候，塞给秦川两万块。

    “对了，这里有两万块，明天换一身差不多的衣服。”

    “好的，大小姐。”

    自己穿这身牛仔服，的确不适合给一个富家千金当司机。

    “明天要出门的话，我会打电话给你。”

    秦川依然不矫情，拿了钱，直接开车走了。

    霍莺莺一路上了楼，结果在二楼遇见了霍启星。

    “爹地，你怎么来了？”

    “过来看自己的宝贝女儿，怎么，不开心么？”

    霍启星微笑道。

    “当然开心啦！”

    霍莺莺像是小女生一样，上前搂住了自己爸爸的手臂，“只是你天天忙生意，很少来看我呀！”

    “今天不太忙，就过来看了一眼。”

    霍启星说道，“刚才下面那个送你回来的小伙子是谁啊，怎么不介绍给爹地认识。”

    “哎呀，爹地，你误会了！”

    霍莺莺赶忙说道，“他是雷威的人啦，我拉他过来当司机的！”

    “哦？靠得住么？”

    “还行，反正就是当司机而已。不过他这个人本领挺大的，之前吃东西的时候，我被几十个学冬社的人给堵了，他帮我解围的。”

    “哦？那爹地对他可也感兴趣了。”

    “你可以调查一下他啊，不过我感觉他应该不是条子。”

    霍莺莺说道，“雷威好像让他立下投名状了，估计错不了。”

    “我是担心我的宝贝女儿被人骗呀。”

    “哎呀，爹地，我也不小了，分得清的。”

    霍莺莺撒娇道，“你就交给女儿吧。”

    “好吧，那我就不操心了。坐爹地的车走吧，有个朋友要介绍给你。”

    “又介绍啊！”

    霍莺莺的嘴巴撅了起来，好像很不开心的样子。

    “你也不小了，哪能天天自己瞎晃，也该差不多找个男朋友了。”

    霍启星说道，“对方是银行大亨的公子，人挺不错，去认识一下也好。”

    “好吧，我就当做是散步了。”

    霍莺莺答应下来，父女二人又从别墅中走了出来，坐着霍启星的奔驰慢慢离开。

    秦川这时候拎着夜宵，回到了家中。

    因为是旧楼，电梯上行的时候，还会发出嘎吱嘎吱的声音，头顶的灯光时灭时亮。

    这种气氛，不知道的人，还真以为在拍鬼片呢。

    秦川可不怕这个，正所谓生平不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。

    他走到1305房间门口，拧开了房门，正要走进去，忽然被人拉了一下。

    秦川低头一看，是早上那个小男生，他正拉着自己的裤腿，说道。

    “叔叔，你回来啦？”

    “又是你呀，怎么这么晚了还没睡觉？”

    “妈妈还没回来呢。”

    小男生说道，“叔叔叔叔，我叫小俊！”

    “好的，乖小俊。”

    秦川觉得这个小男孩挺可爱的，不过她妈妈竟然这么晚还没回来……这是做什么工作呢？难道……是某种夜间才出没的工作不成？

    “叔叔，你是要吃夜宵么？”

    似乎闻到了秦川小炒的香味，小俊忍不住吸了吸鼻子，问到。

    “是啊，你是不是没吃饭呢，一起吧。”

    “可是……可是妈妈说……不让吃陌生人的东西……”

    小俊扭扭捏捏地说道。

    “我怎么是陌生人呢，我们以后不是邻居了么？”

    秦川笑起来。

    “对呀，叔叔说的对！那，那我真的可以进去嘛？”

    “进来吧，我一个人也吃不了。”

    秦川领着小俊走进自己的屋子里，小俊很好奇地左右看着，不过却紧紧贴着秦川的腿，似乎有点害怕的样子。

    “怎么，你还认为这屋子里闹鬼么？”

    秦川打开了灯，屋子里立刻亮了起来。

    “这样是不是就不害怕了？”

    “嗯！”

    小俊点点头，然后很乖巧地坐在了椅子上。

    秦川把小炒放在桌子上，递给了小俊一双筷子。

    “叔叔，你是做什么工作的呀？”

    小俊一边吃东西，一边和秦川搭话。

    这孩子倒是很讨人喜欢，秦川倒是没犹豫，说道，“现在是给人当司机，开车的。”

    “一个月赚多少呀？”

    “你个小鬼头，怎么问那么多？”

    “因为我要替妈妈找男朋友呀！”

    小俊的回答差点让秦川喷饭，这小孩子，到底是来蹭饭的，还是来拉皮条的……

    “我妈妈长得可好看了，叔叔你真的不考虑一下么？”

    “小俊，你这样，你妈妈知道么？”

    “不知道呀。”

    “那你不怕她知道了生气么？”

    “妈妈怎么会生我的气呢，妈妈最疼我了！”

    小俊很开心地说道，“而且妈妈工作忙，没时间找男朋友，我身为她的儿子，有义务为她的下半生出力呀！”

    还未下半生出力……这小鬼头，真是人小鬼大。

    “下次可别这么说了，被你妈妈知道了，会骂你的。”

    秦川提醒道。

    “不会啦……而且我妈妈真的是个大美女哦，你看到了肯定会喜欢的！”

    小俊一个劲地介绍，秦川没办法，只好岔开话题，跟小俊聊了点其他的。

    不一会，门外忽然响起一个女子的声音。

    “小俊？小俊？你在哪呢？”

    声音里带了点焦急，小俊赶忙跳下椅子，“我妈妈下班回来了！”