
    482水温刚好

    “大侠，我听说，这温泉可是男女共通的！”

    郑鹏猥琐地搓着手，嘿嘿笑道，“来之前我可都打听好了！”

    “我去，你的信息量都是用来储存这些的？”

    秦川捂住了额头，不知道该怎么说郑鹏才好。

    一个大男人，天天不务正业，只想着这些事，实在是让人无语。

    “你知不知道，你这样的行为是错误的，是没有道德的，是丧心病狂的？”

    “啊，那大侠你去不去？”

    “去！”

    两个人一路进了温泉中心，结果在前台那，郑鹏的脸色彻底苦了起来。

    “还要穿泳裤？”

    “是的，先生，如果二位没有自备的话，也可以在我这里购买。”

    前台的美女挂着柔美的笑容，让郑鹏心中生不起气来。

    看来他想跟其他女士来个坦诚相对的愿望，彻底落空了。

    “大侠，只能买泳裤了，没关系，今天这事算我的，我买！”

    说着，他掏出钱包来，大方地问道，“一个泳裤多少钱啊？”

    “五百二。”

    郑鹏差点一屁股坐在地上，卧槽，五百二一条泳裤，你丫抢钱吧！

    果然是给领导们开的地方，什么东西都是天价啊！

    “怎么了？要不别泡了。”

    秦川看着郑鹏那心疼的样子，就忍不住想笑。一个月怎么说也有十万了，竟然为了一条五百的内裤心疼。

    “那怎么行，不就是一千么……掏了！”

    郑鹏抽出一张银行卡来，递给了前台美女。

    前台美女很有素zhì，一直挂着笑容，给两个人刷了卡，发了泳裤和号码牌。

    “该死，就算是看美女穿泳装也行了！”

    郑鹏换好泳裤之后，晃着细胳膊细腿，叫到，“绝对不能让这钱白花！”

    结果两个人进了温泉汤池，全都傻了。

    里面都是一些五六十岁的老太太，泡在温泉里，一边泡一边还聊着她们组建的广场舞团的事宜。

    “大侠……咱们……是不是来错了地方了？”

    郑鹏咽了一口口水，然后转头问道。

    “来都来了，姑且泡一泡吧……”

    秦川倒是无所谓，反正他就是想泡一下温泉，恢fù下体lì。

    自己为这个任务把老婆都给丢下了，千里迢迢跑过来，泡个温泉也算是犒劳自己了。

    “好吧……”

    郑鹏想起一千块买的泳裤，心说也不能浪费了，于是跟着秦川，泡在池子里，尽量距离大妈们远一点，免得被拉进广场舞团里。

    正泡的舒服的时候，郑鹏忽然跟警犬似的坐了起来，吸了吸鼻子，说道，“有美女来了！”

    “你怎么知道？”

    秦川睁开一只眼睛，问道。

    “我已经闻到了美女的气息！”

    “说笑，美女能有什么气息，别做梦了，安心泡泡得了……”

    “大侠，不骗你，我这鼻子，专业闻美女三十年！保证有美女来了，要是没有，你把我侵死在池子里！”

    话刚说完，的确有两个大美女，都穿着性感的泳衣，走进了温泉中心里面。

    看到她们两个，郑鹏的口水都流出来了，一双眼睛直冒红心。

    而秦川却是闹心的要死，这两位不是别人，正是董晴跟朱雀。

    我靠，疗养中心这么大，她们非要选温泉来泡吗？还挑在这个时候！

    可以说，秦川最不想见到的，就是这二位了。一个是神的代言人，虽然现在是战友，但实际上来说，是自己的敌人才对。

    另一个……刚刚才打完一架，一见面还带着火气呢！

    果然，朱雀看到自己，目光中就冒出了火花一样的东西！

    不过虽说什么仇什么怨，这两位姑娘的泳装倒是真心不错。

    董晴最惹人喜欢的就是她的一双长腿，亭亭玉立，笔直细长，让人看了就流口水那种。

    她穿的是连体泳衣，虽然有些守旧，却无法掩饰她一双美腿的性感。这温泉中心多少五十多岁的老头，头发都白了，依然为董晴这美腿坚挺了一把。

    而相比朱雀，她又有些相形见绌了。

    之前上来就打架，秦川都没能好好观察一下朱雀。现在这么看来，朱雀的的确确是个画一样的大美女。

    那精雕细刻的五官，简直是老天爷最完美的作品，一点瑕疵都挑不出来。

    而在朱雀的嘴角上面，还有一颗美人痣，把她的眉毛点缀的更加立体。这样的美人，大概只有天仙下凡才能形容吧。

    似乎因为是火属性的原因，朱雀一头长发染成了火红色，而且淌着大波浪，仿佛流动的火焰一般，十分漂亮。

    而她身材也很不错，十分火辣，胸前一对秦川判断了一下，起码能有E罩杯了！

    感情这朱雀还是一只小奶牛啊……相比之下，她的泳衣就比董晴性感的多，拉丝吊带，火红的颜色，说白了就是几块布，勉强能包裹住一些重要部位。

    大概是她该大的地方太大了……泳衣也不好遮掩住什么吧。

    虽然朱雀脾气古怪暴躁，但皮肤倒是十分白皙，如同白雪公主，外加如此完美的脸蛋和火辣的身材，这要是拍了照片发到往上去，估计下面留言会是一排排的已撸吧。

    秦川就看到好几个老头，已经悄悄把手伸进裤裆里了。

    这朱雀，真是个人间尤物啊……不对，应该是妖孽才对！

    结果这朱雀一眼看到秦川之后，眼中带着火花小闪电，直接走了过来，泡进了秦川的池子里。

    “啊……”

    董晴看到了这两个黄字部的人，本来是想打个招呼的，忽然觉得好像气氛有点不太对，只能默默地跟着朱雀进了池子。

    近距离跟两个大美女一起泡温泉，这样的待遇，可不是天天都有的。

    郑鹏感觉自己快要兴奋的燃烧起来了，他一双眼睛往外冒着红心，然后往前走了两步。

    “三米之内，死。”

    朱雀看到郑鹏靠过来，立刻厌恶地皱起眉头来，杀气油然而生。

    “女王大人，求求你，打我一下吧！”

    郑鹏这贱骨头又犯病了，秦川感觉他是没救了。

    “你不值得我出手。”

    朱雀不屑地说道，“自己在池子里泡死吧。”

    “是！女王大人！”

    郑鹏真的把脑袋插在了池子里面，秦川气的直接把他拎了起来，丢到了池子外面去。

    “不争气的家伙，男人的脸都让你丢光了！”

    秦川气道。

    “董晴，你出去。”

    朱雀吩咐一声，不容拒绝。

    “啊……好……”

    董晴是说啥是啥，直接抬屁股离开这个池子。

    “怎么，你想跟我享受一下二人世界不成？”

    秦川呵呵一笑，“不过我可没那个兴致，拜拜。”

    说着，秦川也要起身离开。

    “怎么，你害怕了？”

    朱雀眉毛一扬，问道。

    “大姐，什么年代了，还用激将法。”

    秦川看着朱雀，尤其是她浮在水面上那条深邃的马里亚海沟，赶忙收回了眼睛。

    阿弥陀佛，切莫被美人计给蒙蔽了心智！

    “你害怕，你走什么？”

    朱雀呵呵一笑，“堂堂一个男人，还怕了我这女人不成？也是，现在的男人越来越废物了，渣滓能有什么胆量。”

    “我说，我们男人是找招你了还是惹你了？”

    秦川顿时不爽起来，“为鸡毛啊，你被男人玩弄了然后抛弃了？”

    “你想死么？”

    朱雀月眉一蹙，眼中放出凶光，“敢来惹我？”

    “拜托，你是不是搞错一件事了？”

    秦川根本不在意朱雀的杀气，“你是先来惹我，OK？我这个人心肠可好了，尤其不惹是生非，奉行低调主义。”

    董晴差点没吐出来，就你还不惹是生非！

    跟朱雀那一架，还不是你挑起来的！

    “朱雀，你别在这跟我装二百五，老子早就看你不爽了！”

    秦川毫不客气地嘲讽道，“你以为你比别人厉害点，就是唯舞独尊的女王了？你以为你为了除掉敌人，就可以不把其他人的性命放在眼里了？告sù你，在我眼里，那些虎牙的精锐，比你强百倍！起码他们是在守护大家的生命，而你，不过是靠着自己的力量任性妄为罢了。什么华夏的守护神，真是笑话，我养条狗都比你强！”

    秦川今天也是被朱雀气坏了，说话相当损，直接让从来没吃过闲气的朱雀恼火起来。

    她一发怒，本来湿漉漉垂下来的头发忽然飘了起来，如同燃烧的火焰，看的周围的老干部们一阵惊奇。

    温泉的水温度急速上升，此时朱雀就像是一根加热管一样，让温泉越来越热，温度越来越高，很快，这水面都开始沸腾起来！

    咕噜噜！

    一枚枚气泡向着上面翻腾出来，一个老头还以为这是水底往上冲气的新型温泉呢，伸出手试了下水温，顿时烫的哇哇大叫！

    董晴跟郑鹏子啊旁边紧张地看着，这朱雀大人发怒了，直接煮沸了一池子的温泉水，谁下去，谁就被煮熟了。

    而秦川却坐在池水中，悠然自得，一点异样的神色都没有。

    郑鹏忍不住嘀咕。

    “天，难道大侠他真的是铜皮铁骨么？”

    董晴也是这么认为，之前那奥巴驴打了秦川一套，秦川纹丝未动，他的身体是什么结构的？

    “水温刚刚好。”

    秦川笑呵呵地对朱雀说道，“真想不到，你这能力，还有点用处呢。”