
    459是我

    “一个人就敢来，以为自己是天下无敌了？”

    庄先生听完冷笑起来，“这是他自己找死，可怪不得我！告sù那帮雇佣军，不用留手，打死他，也就是臭块地！”

    竟然敢来招惹自己，真是太岁爷头上动土，找死！

    正当他得意的时候，旁边窗边的墙壁忽然轰的一声，被炸出了一个大洞，墙边的两个保镖被掀飞起来，血肉横飞，摔倒在碎石里。

    “RPG！”

    有的保镖很识货，眼珠子都瞪圆了。

    “卧槽，这是有军队打进来了么？”

    “不是，就那个秦川，他不知道从哪里搞来的RPG!”

    屋子里的众人乱成一团，有些机灵点的纷纷保护着庄先生，但如果再来一发火箭弹的话，谁也不能幸免！

    “该死，那个秦川抢了军火库吗？怎么连RPG都能搞得到！”

    庄先生忍不住破口大骂，“骂了隔壁的，外面那些雇佣军都是干什么吃的，老子花了大价钱请他们来的！”

    “庄先生放心，他们都是身经百战的雇佣军，应该不会有问题的，毕竟对方只有一个人而已。他就算是超人，也要乖乖死在雇佣军的枪下！”

    “好好好，那就让雇佣军们放开了打！出了事我兜着！”

    庄先生咆哮道。

    其实不用他说，外面早已经打冒烟了！

    这些雇佣军虽然荷枪实弹，但根本就不是秦川的对手。

    秦川手里拎着一把MG42机枪，身上背着一圈子弹，走到哪里，就打到哪里。

    这MG42产自德国，威力很强，被称为希特勒的电锯！那些雇佣兵虽然也是荷枪实弹，但拿着的都是P90这种冲锋枪，哪里能正面硬刚过人家秦川。

    尤其秦川真的是武装到了菊花，身上披着的是驻港部队唯一一套克罗罗单兵外骨骼，跟穿着简易的钢铁侠外衣一样，走在人群中，身上的钢甲抵挡着来自外面的子弹伤害。

    “这家伙从哪里搞到的装备！”

    “这不是克罗罗嘛？卧槽，混蛋啊！”

    这些雇佣兵都快被打尿了，这尼玛是打仗么？这尼玛分明是屠杀啊！

    这完全就是一面倒的局势，庄先生这些雇佣兵们被打的屁滚尿流，尤其之前秦川抗出RPG的时候，差点吓哭了。

    他们感觉像是在跟一个军队打……不对，是跟一个尖兵，全副武装的尖兵交战啊！

    就算这些雇佣兵们各个悍不畏死，训练有素，但也是巧妇难为无米之炊啊！你给他们一套好装备，他们自然能打一场漂亮仗！但现在，基本上就是装备压制！

    “撤退！撤退！”

    这些雇佣兵可不想白白送死，直接喊着风紧扯呼，带着剩下的一些人一溜烟地跑了。

    秦川正好这套外骨骼也没有了电量，他解开了这套机械骨骼，走了出来，活动了一下筋骨。

    虽然这外骨骼防御力很强，但穿在身上真的不舒服，还是自由自在的身体最灵活了。

    就好像是从枷锁中解放出来一样，秦川感觉自己的身体倍加轻盈。

    这倒是让他想到了一种修炼方式，记得小时候看七龙珠里面，孙悟空他们都是靠负重来增加实力的。

    自己似乎也可以参照着搞一下，没准练功会更快更有效果呢！

    秦川把脸上的面具整重新检查了一下，这才抬脚走进了最大的这座别墅里面。

    如果说别墅，不如说是一座城堡。

    庄先生果然是会享受的人，城堡里面装修的金碧辉煌，真是住进来就有一种当皇帝的感受。

    而秦川进来的时候，那庄先生正站在二楼的台阶上，旁边站着几个黑衣保镖。

    “你究竟是何人？”

    看着这个男人真的打败了自己的雇佣军，闯进了他的家中，庄先生忍不住有点惊恐。

    尤其对方还带着面具，这种神秘感，更是让他揪心。

    在深水港，庄先生一直只手遮天，现在突然冒出这么一号能威胁他的人物来，他不得不心忧。

    “是霍启星出钱让你来杀我的么？”

    庄先生问道，“我可以出双倍的价钱，买我自己一条命！”

    “我要的不是钱。”

    秦川声音粗厚地说道，“我就要你这条命！”

    “哼，本来敬重你有点本事，但看来你脑袋不够用。”

    庄先生冷冰冰地说道，“你以为我这里是你想来就来，想走就走的地方吗？真是敬酒不吃吃罚酒！我手里还握着一张王牌，你根本没可能杀了我！”

    说着，庄先生打了个响指，“崔大师，快出来帮帮我！”

    他话音落下，旁边的侧门打开，一个穿着中山装的男子背着双手缓缓走了出来。

    这男子一脸的傲慢，好像很了不起的模样，虽然秦川也不认识他究竟是哪根葱。

    “庄先生，什么事竟然要惊扰老夫？”

    这中山装的男人说话还带着点逼格，听的秦川直皱眉头。

    “崔大师，他想杀我，你要保我性命啊！”

    庄先生却像是见到了救命稻草一样，乞求地目光落在了他的身上。

    “呵呵，庄先生放心，一个毛头小子而已，就包在老夫身上吧。”

    “这位是谁？”

    秦川还是忍不住问道。

    “哈哈哈，你不知道吧，这位可是崔大师，我们深水港最有名的气功大师！”

    庄先生得意地笑起来，“我们崔大师实力可厉害得很，只要他出马，你就死定了！”

    “哦，这么厉害？”

    “小子，你太嚣张了，要知道人外有人，天外有天。”

    那崔大师说着，伸出手来，对着旁边的花瓶隔空打了一掌。

    秦川的确感觉到一个气劲飞了出去，把那花瓶打的粉碎。

    “看到了么？害怕没有？”

    这位崔大师开怀大笑，好像完成了一件了不得的事情一样。

    “神经病，这有何难？”

    秦川抬起一枪，直接打爆了另外一个花瓶。

    “无知……”

    崔大师似乎感觉到有点没面子，嘴角抽搐了一下，然后对着秦川勾勾手指，“冲着老夫开枪！”

    秦川也不客气，直接抬手打发了三枪。

    三枚子弹到了崔大师身前，却自动停了下来，好像撞在一堵无形的气墙上面，当当当落到地上。

    “现在知道怕了么？”

    “内劲高手？”

    秦川已经看出了他的实力，不过只是一个内劲期的武师罢了，竟然就敢自称大师，实在是让人笑掉大牙！

    “什么内劲，我这叫气功，知道么？”

    崔大师似乎根本不懂武学的几种境界，他傲慢地说道，“年轻人，不懂就不要乱说！会惹笑话的，知道么？”

    秦川心说，去你大爷的，咱俩是谁不懂啊！

    “崔大师，不要跟他废话，直接废了这小子！”

    庄先生催促道，“我一分钟也不想多看到他！”

    “放心吧庄先生，一qiē有老夫。”

    崔大师说着，双手平分，做了个提气的手势，接着双掌一起对着秦川推了出来。

    “哈！”

    秦川的确感觉到了一股气劲扑面而来，要是一般人，承受这气劲，根本是扛不住的，估计直接会被吹飞。

    但秦川是什么人？

    武尊实力的强者，完全爆发拥有武圣的水平！

    他怎么可能会害怕一个小小的内劲武师？

    他站在那里，如同春风拂面，纹丝未动。

    “什么？”

    崔大师愣了一下，他没想到对方竟然无视了自己的气功！

    是自己刚才运功的方式有问题么？

    崔大师重新提气，这次他清晰地感觉到了体内运功的轨迹！

    这次绝对绝对没问题了，崔大师又爆喝一声，推出了体内的气劲！

    秦川一甩手，拍在那气劲上，直接把这团气劲给扇飞了。

    “砰！”

    旁边的一座雕像直接炸开，崔大师的眼珠子都直了。

    “你，你竟然能化解我的气劲！”

    “傻叉。”

    秦川懒得理会这家伙，他身形一闪，出现在崔大师身前，直接一记鞭腿，把这个冒牌大师给一脚踢飞了。

    “砰！”

    崔大师的身体砸在墙壁上，把墙壁砸出一个凹坑，整个人都嵌在了里面。

    “快，快拦住他！”

    庄先生看到这一幕真的慌了，他赶忙咆哮一声，那些黑衣保镖纷纷掏出了手枪来，对准秦川。

    而秦川手中各拎着一把手枪，子弹连发，把那些保镖都给射翻在地上。

    比枪法快准狠，他们还差太远了。

    秦川的枪法干净利落，很快解决了这几个保镖，然后站在了庄先生面前。

    庄先生浑身无力，一屁股坐在了地上。

    “庄先生，你是想快点死呢，还是想慢点死呢？”

    “我……我能不死么？”

    庄先生战战兢兢地问道，“不管多少钱，我都可以给你！”

    “砰！”

    秦川没有回答，而是直接抬起手，对着四周的角落打了几枪。

    这几枪不是乱打的，城堡里的那些摄像头都被秦川给打爆了。

    “我都说了，我不是冲钱来的。”

    秦川把面具推了上去，看着庄先生，冷冰冰地说道，“我是来一寸一寸捏断你的骨头的！”

    “竟，竟然是你！”

    庄先生大惊失色，完全凌乱了。

    他做梦也想不到，有一天杀到自己面前，威胁自己性命的，竟然会是这个当年不被他放在眼中的小混混，秦川！