
    494朱雀的钟楼

    一个是所谓的神灵，一个是公认的华夏守护神。

    这两个女人面对面站着，漂亮的眼睛里都泛出了浓浓的敌意。

    “贞洁的天使。”

    贞德伸出一根手指，在头顶摇晃了一下。

    天空中顿时出现了一个金色的大门，三个身上披着金属铠甲的人型天使从门中飞出来，这些天使看上去倒是更像怪物，背后一对翅膀完全是金属羽翼，手脚都是动物的爪子。

    他们手中抓着金属长枪，向着朱雀就飞扑过去。

    朱雀不为所动，她一拍翅膀，天空中出现一排红色的火剑，接二连三地射中在金属天使的身上。

    “轰轰！”

    赤红色的火焰不断爆开，那些金属天使被打的狼bèi不堪，节节败退，根本近不了朱雀的身。

    “有些实力。”

    贞德笑了笑，一挥手，那头顶的金色大门里，忽然弹出一个巨大的头颅。

    这头颅长得很像是婴儿的脑袋，不过是三只眼睛，而且硕大无比，一个脑袋就有货车头那么大。

    接着它的身子也跟着挤了出来，这家伙起码有十多米高，身上很多地方也长着金属块，有六条腿，在地上爬行。

    在他的肩膀处还长着一对巴掌大的小翅膀，说萌萌哒吧，好像又有点不太适合。

    毕竟这家伙……太丑了。

    “真是丑的无极限啊。”

    朱雀的想法第一次跟秦川同步，正所谓是英雄所见略同。

    “嗷嗷！”

    这大家伙似乎很不喜欢别人说它丑，直接恼怒起来，双拳狠狠砸在了广场地板上。

    “轰隆！”

    这地面直接颤抖起来，无数碎石乱飞，秦川站在王玥身前，替她挡住碎石。

    虽然秦川的实力还没完全恢fù，但他依然守护着自己的未婚妻。

    “嗷！”

    那婴儿头天使忽然张开嘴巴，口中吐出一只爪子来，这爪子飞出很长，直接向着朱雀刺了过去。

    这一下又快又狠，如同闪电一般，朱雀一个不小心，直接被那爪子给刺穿了。

    爪子抽了回去，上面抓着朱雀的心脏，然后塞进到婴儿天使的口中。

    “一个凡人，吃了你的心脏，看你还能怎么办。”

    贞德笑了起来。

    “整个华夏，就是我的心脏。”

    没想到，朱雀依然站在那里，眼神中带着一种傲然，“华夏不灭，我就不会死。”

    说着，她身形一闪，胸口的伤口同时快速愈合，整个人眨眼间就到了那婴儿天使的面前。同时她一伸手，火焰凝聚成一把散弹枪的形状，被她握在手中，对着面前那婴儿天使巨大的面孔砰砰砰连续开火。

    这婴儿天使直接被炸的满脸开花，金色的鲜血流淌出来。

    但它虽然身体倒退了两步，右边长着的一只巨手却一伸手，直接抓在旁边的一根灯柱上，然后把灯柱连根拔起，握在手里当做武器，劈头盖脸砸向了朱雀。

    朱雀躲闪了几次，灯柱砸在地面上，火花四射。

    最后它横着挥舞过来，扫向了朱雀。

    朱雀手中散弹枪一转，横着喷了一枪，直接把灯柱打断，上半截飞了出去，没有打中朱雀。

    朱雀手中散弹枪再次一转，眨眼间变成了一架火神炮。

    她握着火神炮，调转炮口，对准了婴儿天使，直接开火！

    炮口疯狂地旋转起来，火焰子弹密密麻麻地打在婴儿天使巨大的身躯上，打出一枚枚骇人的血洞。

    这婴儿天使哀嚎起来，子弹甚至打穿了它的身体，从背后带着血液飞了出来。

    这庞然大物被朱雀打成了筛子，最后轰隆一声，跪倒在朱雀身前，脑袋砸在了地面上。

    秦川眨巴眨巴眼睛，卧槽，这朱雀的能力还能这么玩！屌炸天啊！

    “让人意外……”

    贞德没想到朱雀竟然有如此的实力，连续击溃了她的两次召唤物。

    “不过，我的召唤物，还不止这么点。”

    说着，贞德又伸出手来，指着空中，划出了一个金色的大门。

    这一扇金色的大门敞开来，里面散发出一种恐怖的气息。

    接着，一只巨大的爪子拉开门，然后从里面跳出来一个庞然大物！

    这庞然大物赫然是一只两头的巨龙，金色的身躯，带着金色的装甲，两只爪子上的指甲就是金属刀片，异常的锋利。

    秦川心说，卧槽，原来贞德的技能都是召唤啊，感情她是个召唤师！

    那贞洁之花应该也是召唤生物的一种吧，擦，看来这娘们对自己有所保留啊，不然不会只弄了这么一个废柴技能给他！

    “神界圣龙！路易！”

    卧槽，你丫怎么不叫马里奥呢！

    还路易！

    一个威武的双头龙，竟然起了个小绿帽的名字！

    “你的宠物怎么都这么丑，看来你很重口味啊。”

    朱雀却并不怎么欣赏这个双头龙路易，而双头龙飞在空中，它身边出现了一枚枚篮球大小的光团，足足有几十枚，随后向着朱雀砸了下来。

    准确地说，是直接笼罩了这一片广场，连秦川和王玥也包括在内。

    贞德的主要目的就是诛杀王玥，现在她也没忘jì自己的计划。

    “哼！”

    秦川闷哼一声，直接伸展双臂。

    大明王从他的身上生出来，五米多高，同样伸开双臂，挡在王玥前面。

    “轰轰轰！”

    那些光球接二连三地落在大明王的身上，炸的大明王身上冒起黑烟，却不能伤他分毫。

    朱雀背后的火焰羽翼拍打，她整个人如同精灵，在广场上游走，躲避着那些光球。

    就算火焰可以重生，但并不意味着朱雀就是不死之身。一旦火焰消耗到了极限，她就不能重组自己的身体了。

    这么多光球，如果都砸在自己的身上，消耗量肯定很惊人。

    她一边躲闪，一边有意无意地，向着贞德接近。

    贞德发现了朱雀的意图，她一摆手，双头龙顿时拍起翅膀。

    巨大的风暴冲击在朱雀的身上，把她掀出去四五米，和贞德的距离再次拉远了。

    “用RPG。”

    秦川提醒道。

    朱雀手中的火焰翻滚，立刻凝聚成一架RPG，被她抗在了肩膀上，炮筒对准顶上的双头龙。

    “轰！”

    火焰从RPG的后面喷发，一枚火焰凝聚成的炮弹直接飞了出去，轰在了双头龙的左边脑袋上。

    这RPG威力不俗，直接把双头龙的一个脑袋炸成了肉泥。

    它哀嚎起来，似乎十分痛苦，另一个头直接一张嘴，喷出一道光柱，直奔朱雀而来。

    朱雀就地一滚，躲开了光柱。这光柱照射在地上，把地面射出一个一米多深的焦坑。

    朱雀扛起RPG，又开了一炮。

    炮弹又飞了出去，轰掉了双头龙的另一个脑袋。

    这样一来，贞德第三个强大的召唤兽也被击败了！

    “原来如此。”

    贞德点点头，并没有惊慌，而是继续划出了召唤之门。

    这次，从门中分出来的，是一只漂亮的蝴蝶。

    这蝴蝶的身体也带着一些金属武装，而它的翅膀却是天然的，整个呈红色，每个翅膀上面有着类似眼睛一样的图案。

    它拍打翅膀的时候，好像是火焰在燃烧一样。

    “封。”

    贞德打了个响指，周围出现了一个半径百米的罩子，把众人笼罩在其中。

    接着，那蝴蝶的身上亮起了魔法阵的光芒，接着熊熊大火开始燃烧！

    秦川眉头一皱，似乎察觉到了什么。

    对方也在使用火焰！但贞德绝对不是脑抽筋，她是在制造机会！

    果然，秦川很快就有了窒息的感觉，这空间里的氧气，都被燃烧掉了！

    火焰很快全部熄灭，没有氧气，火焰无法燃烧！

    王玥似乎并没有异样，她得到了四圣之力之后，就算一时半会不呼吸，也没什么问题。

    而秦川也用着闭气的功夫，他们两个虽然没事，但对朱雀来说，却十分不利啊。

    “这一下，你就没办法动用你的火焰能力了吧？”

    贞德呵呵笑道，眼神看着朱雀，仿佛就是在看着一个死人。

    她一挥手，又是几个金属天使从召唤之门中走出来，拎着武器向着朱雀走去。

    “的确，没有氧气，我的火焰也用不出来。”

    朱雀点点头，接着，她伸出右手，一掌拍在了地上。

    “咔咔咔！”

    地面立刻冻结了一层层冰霜，接着快速向着前面蔓延，最后直接把贞德的几个金属天使冻结在里面，变成了蓝色的冰雕。

    “什么？”

    贞德这次终于动容了，惊讶地看着面前浑身裹着霜雾的朱雀。

    “只可惜我的能力，不仅仅是火焰。”

    说着，她一张嘴，对着贞德喷出一道冰龙卷！

    这冰龙卷席卷过的地方，都结成了冰霜！贞德皱起眉头，伸出手掌，挡在自己身前。

    一道魔法屏障出现，挡住了冰霜，但贞德显得有些吃力。

    火焰可以凝聚形态，冰霜就更没问题了！

    朱雀伸出双手，不断挥舞，如同一个指挥家一样。

    而一座巨大的钟楼，倒扣过来，出现在了贞德的头顶。

    这钟楼有几十米高，哥特风格，本来应该是漂亮的风景，现在却成了杀人的武器！

    “神灵？去死！”

    朱雀说着，手掌往下一压，那钟楼顿时倒扣着就落了下来！