
    447毒品交易

    “威哥。”

    秦川又来到了这家饺子馆里，雷威坐在那，正在吃面条。

    估计这家伙饺子都吃腻了吧，在自己的店里吃牛肉面，这样真的好么？

    “阿川啊，听说霍小姐很赏识你啊。”

    雷威拿出一把小刀，削着一块羊腿肉，直接半生不熟地就往嘴里塞。

    这家伙，他不怕得病么？

    “还好吧，只是觉得我开车的技术不错，所以让我当她的司机而已。”

    秦川简简单单地回答道。

    不知道为什么，他就是不喜欢这个雷威。唐杰让他跟雷威搞好关系，秦川觉得很难。

    “不错啊，都当上霍小姐的司机了。”

    雷威一边削肉，一边问道，“没忘了自己的身份吧？”

    “怎么会呢，我是威哥的人，不会忘的。”

    秦川聪明的很，一下就猜出了雷威的心思。

    合着，这家伙是想跟自己来个下马威，压压自己的气焰。

    “那就好，我就说吧，阿川是个重义气的人，你这个人就是多疑。”

    雷威对斯诺克说道，斯诺克连连点头，承认错误。

    秦川心里冷笑，跟我唱双簧？也是有趣，我会看不出来么？

    “阿川啊，我问你，你想不想入红星社？”

    “当然想了，入了红星社，我也就有头有脸了。”

    秦川赶忙说道。

    “那就好，其实红星社最近人挺多的，坐馆还想清理一批呢。这目前啊……没有什么空位置啊。”

    “啊，那怎么办？威哥，我可是一心跟着你混的，你要帮帮忙啊。”

    秦川有些着急地说道。

    “这个嘛……也不是不行。其实只要清理出一些位置来，你自然就能入会了。”

    “那，威哥您的意思是？”

    “阿川啊，我问你，阿豪这个人怎么样？”

    “豪哥？人挺好的啊。”

    秦川说道，“而且很重义气，挺不错的。”

    “看看，你的评价也就是人好而已。”

    雷威当的一声，把刀扎在了桌子上面，然后冷声道，“我们这些混社会的，要的是什么？是狠啊，心狠手辣啊！你看看他，自己什么本事都没有，还天天喜欢跟我装小马哥！卧槽，小马哥是他那个德行吗？还有，你看他手下收的那两个小弟，歪瓜裂枣的，都是什么玩意！他们三个吃我的用我的，最后连地盘都差点给老子丢了！你说，我养他们什么用？我就算养一条狗，也会咬人吧？”

    秦川心中一冷，这雷威的意思，他已经明白了八分。

    “威哥……你的意思是……”

    “干掉他。”

    雷威把刀子拔出来，拍在秦川的身前，说道，“干掉他，你来坐他的位置。从此之后，那条街的停车生意，都归你管！”

    “……”

    秦川哑口无言，这雷威，果然是打的这样的心思。

    自己该怎么做？

    不干掉阿豪，那雷威肯定不会重用自己，自己想爬上来难上加难。

    但干掉阿豪，那雷威岂不是正好找借口除掉自己？社团里最忌讳的是什么？就是出卖大哥上位！秦川如果干掉了阿豪，恐怕以后在社团就寸步难行了！

    雷威这一次真的是逼鸭子上架，跟自己玩黑的了！

    “别担心，阿豪就是个废物，你干掉他，算是为社会除了一个垃圾而已。”

    雷威拍拍秦川的肩膀，“你不干掉他，就只能做一个小混混而已。”

    “威哥……”

    “你也知道叫我威哥了，我才是这一片的老大。你跟着我混，才有前途。难道，你想一辈子都只做个小混混吗？”

    “当然不想！”

    “那就别怕，放心大胆的去干！”

    “抱歉，威哥，我做不到！”

    秦川直接一弯腰，高声说道，“如果让我干掉豪哥，那我这个人就是畜生不如！一个畜生不如的人，就算混的再好，活着也没劲！威哥，对不住了，这件事我办不到！”

    “草，威哥交代的事情，你敢不去做？”

    斯诺克一瞪眼睛，直接拔出了开山刀，“信不信老子剁了你！”

    “就算剁了我，不义的事情我也不能做！”

    秦川硬着脖子坚持。

    “诶，斯诺克，怎么能吓唬阿川呢！”

    雷威拦住秦川的肩膀，说道，“阿川啊，我懂，让你干掉阿豪，光让你坐他的位置还不够。这样，你干掉他，我个人补贴你一下，给你十万，怎么样？”

    “为何要给钱？”

    秦川眉毛一扬。

    “辛苦费呗，你威哥我这个人，从来不让人白干活。怎么样，干掉他，又有钱又有地位，一举两得啊！”

    雷威各种威逼利诱，秦川却不为所动。

    “抱歉，威哥，别说十万了，就算一百万，一千万也不行！”

    “哦？为什么？”

    “这不是钱的事。”

    秦川直接说道，“不管多少钱，也不能出卖自己大哥。我是想飞黄腾达，不是想遗臭万年。”

    “好！”

    没想到，雷威不但不生气，反而开心地一拍手。

    “这才是红星社需要的好兄弟！斯诺克，你带阿川入会吧！他合格了！”

    “欢迎成为一家人。”

    斯诺克也笑了起来，拉着秦川的手，各种寒暄，“这是我们给你的考验，恭喜你通guò了。”

    “真的吗？太好了，以后我就是红星社的一员了！”

    秦川十分开心的样子，雷威满意地点点头。

    他转身进了后面的房间，秦川的感知力扩散进去，清晰地“看”到，这房间里坐着一个男子，雷威一进去就是一弯腰，鞠了一躬。

    “坐馆，他通guò考验了。”

    “嗯，我知道了。”

    坐在对面的应该不是别人，就是红星社的老大霍启星。

    “这样就好，我也能放心地让他做我女儿的司机了。”

    霍启星缓缓说道，“看来我女儿还是很有眼光的。”

    “大小姐也是随了坐馆，聪明的很呢。这叫什么来着，虎父无犬女！”

    雷威一个劲地拍着马屁，秦川听着都快恶心了。而他此时还坐在这边，斯诺克跟他讲着一堆关于红星社的规矩，真的是又臭又长。

    这些规矩他一个都没听，全在听霍启星和雷威之间的对话。

    “听说他开车的技术不错，这个任务就让他去办吧。”

    “好的，坐馆，那我这就去跟他说。”

    有任务给自己？虽然不知道是什么任务，但秦川隐隐约约觉得，肯定不是什么好事。

    雷威从房间里走出来，又来到了秦川的面前，拍拍他的肩膀，堆着笑容，说道，“阿川啊，你现在就是我们红星社的人了，现在有个任务要交给你，你干好了，坐馆肯定会赏识你的！”

    “感谢威哥给我这个机会，我一定好好完成！”

    “那好，你现在去这个地方。”

    雷威递给秦川一个地址，“到这里，找到一辆黑色的本田车，车牌号是XXXXX，到时候我会再联络你。”

    “好。”

    秦川点点头，看了一下地址，然后撕掉，转身出门。

    “威哥，这小子真要发展起来，咱们该怎么办？”

    “怕什么，我已经准备好了手段。”

    “可是……咱们直接做掉他，会不会影响不太好？坐馆会生气的吧？”

    “要不说你脑子笨呢。”

    雷威冷冷一笑，“我怎么可能动手除掉他，我是借条子的手，来干掉他！”

    “威哥英明！”

    “哈哈哈，想跟我斗，他还嫩了点！”

    雷威阴笑着，从窗户上目送秦川骑上摩托车。

    “今天夜里，咱们有好戏看了。”

    秦川跨着自己的摩托车，一路来到了地址上所标记的地方。

    自从上次被霍莺莺吐槽了一下之后，秦川回到住所就研究了一夜的深水港地图。现在这地图就印在他的脑子里，比GPS还好用。

    对于他们这种特技雇佣兵来说，记忆地图也是一项很重要的能力。在执行任务的时候，只有充分了解地形，才能够最快最好的完成任务。否则，只有死路一条。

    目的地是个停车场，秦川远远的观察了一下，把自己的摩托车停在一边，然后带着墨镜，走进了停车场里面。

    这停车场略微有些偏僻，秦川到了停车场里面，找到那辆黑色的本田车，核对了一下车牌号。

    秦川给雷威打了个电话，那头响起雷威的声音来。

    “阿川啊，打开车后备箱，把东西送到清水码头，跟一个叫做阿泰的越南人交易。”

    “知道了。”

    秦川打开了后备箱，里面摆着一个黑色的箱子。他打开一看，发现里面装着两袋白粉。

    秦川的眉头皱了起来，才入社第一天，就让自己来交易毒品？

    看来，霍启星对自己的考验并没有结束。

    秦川拿起这箱子，直接拉开车门，然后把摩托车就这么扔在停车场外，随后开着这辆黑色的本田，一路开到了港口。

    港口已经停着好几辆黑色的轿车，上面都是越南人。

    秦川开了过来，立刻有几个越南人围上来，嘴里激励瓦拉地说着越南语。

    秦川精通八国语言，偏偏不会这越南语，只能跟听鸟语一样，听他们叫个不停。

    “来个会说人话的！”

    秦川实在被烦了，忍不住咆哮了一声。

    就在这时候，一个黑黑的矮个子越南人走了过来，问道，“你就是阿川吧？”