
    478华夏守护神

    “我要向你挑战！”

    董晴的枪尖对着秦川，愤怒地咆哮一声。

    她真的很生气，因为秦川这家伙太可恶了！明明拥有这么强的实力，却没有表xiàn出来，这是在鄙shì她么？

    一个黄字部的人，竟然拥有比自己还要厉害的实力！

    “都是战友，有什么好挑战的，董晴同志。”

    秦川说道，“现在还是在执行任务呢，你要内部相争，让外人得利么？”

    “什么意思？”

    董晴皱起眉头来，问道。

    “你以为敌人就只有这么点么？”

    秦川冷哼一声，“还有好多小鱼小虾，在暗处观察呢。”

    “该死……”

    董晴不爽，真心不爽！

    明明很想挑战这个家伙，却偏偏不能动手！

    这种感觉，真的真的太不爽了！

    “那个……二位，还是任务要紧吧。车辆检修的差不多了，我们该上路了。”

    虽然是指挥官，但吴恒此时也只能劝着这两个人。

    “一qiē以任务为主。”

    秦川点点头，“指挥官，我会听你的指挥的。”

    “那就谢谢您配合了……”

    吴恒松了口气，只要这位大神愿意配合就行啊！

    听他的意思，这四周还有其他的敌人。不过有董晴跟秦川坐镇，应该是没什么太大的问题吧。

    秦川坐回到车里，一旁的郑鹏看着他，眼睛里都是小星星。

    “大侠，你果然是大侠！”

    “什么大侠，我只是个华夏武师罢了。”

    秦川笑了笑。

    “大侠你太谦虚了，你这力量，太强了，天下无敌了啊！”

    “天下无敌？你太小看天下英雄了。”

    秦川说道，“人外有人天外有天，总有比我强的人存zài。比如你说的那个什么天字部四人众，或许就比我强吧。不过，具体还是要见到才知道！”

    “好像是懂了！”

    郑鹏似懂非懂地看着秦川，对于他这种级别的人来说，秦川的感悟，他可能还理解不到。

    董晴哼了一声，收起了自己的枪盾，也坐进了车中。

    车队继续缓缓开动，向着京都开去。

    “毒蛇跟大和的人都被干掉了。”

    远处的观察者中，一个带着蓝牙耳机，打着电话，向着上面汇报。

    “其他的势力呢？”

    “他们也跟我们一样，在暗中观察。”

    “嗯，时间差不多的时候，该出手就出手吧。”

    “哦？不会让其他人趁机得利么？”

    “还是争取在到达京都之前搞定吧。”

    上面的人说道，“一旦到了京都，遇到了那个家伙的话，可就糟糕了。”

    “好……那我就通知加斯特大人做准备了。”

    “OK！”

    车队一路慢慢行进，似乎是因为秦川跟董晴二人在的关系，再也没有人来偷袭。

    “前面就是京都了呢。”

    郑鹏看了一眼导航，然后对秦川说道，“诶，听说朱雀女王大人就在京都坐镇啊！啊……好像享受她的虐待啊……”

    “……”

    秦川看着身边这位抖M，只想找跟绳子把他吊在车的后面，让车子拖着他走算了！

    “你说朱雀就在北京？”

    “要叫女王大人！”

    “那是你的女王大人，跟我又没关系。”

    秦川撇撇嘴，“我只是单纯对那个朱雀好奇，到底有多强。”

    身为一个武师，而且是一个高手，对同样的高手充满了期待！

    换句话说，就是好战分子！

    秦川伸了个懒腰，对那个孔雀，偶不是，对朱雀好奇起来。

    就在这时候，一个身影忽然从天而降，双脚踩在了最前面那辆车子的引擎盖上。

    这车子直接被踩得翻了起来，在空中转了好几圈，最后狠狠摔在地上。

    车子里的战士被摔的血肉模糊，其他车子立刻都停了下来，进入一级戒备！

    “来者何人？”

    吴恒握着手中的步枪，枪口对准了面前的男子。

    那男子背后忽然张开一对黑色的翅膀，拍打了一下，掀起一股狂风，把几辆车子都给吹歪了。

    “可怕的力量。”

    董晴从车子里跳下来，直接进入了战神的状态，直视着对面的男子。

    “我的身份，可不太方便透露呢。”

    对面的男子呵呵一笑，双眼泛出红光来，嘴里也出现了一对尖利的獠牙。

    “红眼，獠牙，黑翅。”

    郑鹏大吃一惊，“天啊，他是诸神黄昏的殿堂级吸血鬼！奥巴驴?加斯特！”

    “想要隐藏身份，先把模样变一变再说吧！”

    董晴拎着长枪，不客气地呵斥道，“连诸神黄昏的人都来了，看来你们是不怕惹起国际纠纷啊！”

    “不不不，其实我已经脱离了诸神黄昏。”

    奥巴驴笑了笑，“我现在只是一个对青龙锏好奇的人而已。这样的宝贝，给你们太可惜了，不如交给我来用吧。”

    “放屁！你们美帝不是已经拥有白虎枪了吗，竟然还打青龙锏的主意！实在是过分！”

    董晴忍不住骂道。

    “哎呀，这是哪里的话。”

    奥巴驴摆摆手，“一点都不优雅。”

    “你个傻比，我优雅你大爷！”

    “怎么，一个地字部的小渣渣，还敢跟我交手么？”

    奥巴驴耻笑地看着面前的董晴，“你别忘了，我可曾经是诸神黄昏的人，那是跟你们天字部同级别的存zài。”

    他在说话的同时，秦川也在感受着他散发出来的力量。

    跟吸血鬼交手已经不是一次了，不过貌似双方不是一个级别上的，这个殿堂级的吸血鬼，到底有多强？

    “你不会是以为，我跟你之前打的那个废物吸血鬼一样吧？殿堂级的实力，你真的了解么？”

    奥巴驴说着，一抬手，旁边一辆吉普车直接就这样飞了起来，然后向着董晴砸了过去！

    秦川记在心里，看来这殿堂级吸血鬼跟恶魔拥有同样的能力，念力！

    不过如果只有这种级别的话，董晴应该对付得了。

    “哼！”

    吉普车上没有人，所以董晴直接挥出了手中的金色盾牌！

    “砰！”

    盾牌砸在了吉普车底部，直接把吉普车给撞飞出去。

    “呦，力量不错嘛。”

    奥巴驴伸出手来，重新控zhì住了飞在半空中的吉普车，然后右手用力一握。

    那吉普车的车身直接被捏的扭曲，压成了一团。

    奥巴驴一抖手，把废车丢到一边。

    但他展现的力量，已经让秦川惊讶了。

    这一下的威力起码有武尊以上……不对，有武圣的级别了！

    果然是诸神黄昏的杀手锏啊，果然不能小看了天下英雄！

    “在我的力量面前颤抖吧。”

    奥巴驴说着，对着董晴一摆手。

    董晴的身体立刻飞了出去，她在空中翻了好几个跟头，最后狼bèi地落到了地上。

    她一抖手，直接甩出了自己手中的长枪，枪身化作闪电一样，向着奥巴驴射了过去。

    奥巴驴一拍翅膀，一股气浪直接爆发，把那黑色的长枪给吹飞，钉在旁边的地面上。

    “这种小把戏，就不要在我的面前施展了，太幼稚了不是么？”

    奥巴驴呵呵笑道，“虽然你是神的代言人，但没开发出第三层纹印之前，你对我来说，就是个小孩子而已。”

    说着，他手掌一抬，董晴的身体顿时飞了起来，漂浮在半空中，不断挣扎。

    奥巴驴好像是隔空捏住了她的喉咙，吴恒立刻下令，“开火！”

    子弹不断地向着奥巴驴打了过去，但奥巴驴只是伸出另一只手掌来，挡在自己身前。

    那些子弹都停在原地，悬浮在奥巴驴的身前，一动不动。

    “看到了么，你们这些华夏精锐，在我奥巴驴面前，脆弱不堪！呵呵，看来，华夏也没什么人了，等我杀了你们，拿了青龙锏，就去干掉那个什么朱雀！”

    “是么？你说我华夏无人么？”

    一个冷冰冰的声音在奥巴驴身后响起，他神色一变，慌忙回头一看，只见一团红色的火焰在他身后熊熊燃烧，那火焰不断扭曲，很快组成了一个窈窕的人形。

    最后，火焰完全凝聚成一个女子的形象，那女子披着一件火红色的狐皮长袍，脚上蹬着靴子，身材高挑，无可挑剔……而论相貌来说，也是天人之色，如同从画中走出来的仙女一般！一堆火红的火焰羽翼在她身后展开，让她好像真的是凤凰之女一般。

    操控着火焰的女人，果然有些实力。

    秦川坐在车上，从这朱雀泄露出来的力量，已经感受到了她的基本实力。

    绝对不逊色于武圣，可以说，差不多有武圣巅峰一样。拥有如此的实力，难怪会被称呼为华夏的守护神啊。

    “啊……是朱雀大人，她好美……”

    郑鹏的眼睛都直了，嘴角全是口水，整个人一副痴汉的模样，挡也挡不住。秦川捂着额头，假装不认识这家伙。

    “朱雀！为什么你在这里！”

    奥巴驴看到这极度漂亮的女人，极度震惊，嘴巴都要合不上了。

    “愚蠢的男人。”

    朱雀身在空中，不屑地看着对面的奥巴驴，如同看着什么恶心的垃圾一样。

    “见到本女王，还不乖乖跪下！”

    卧槽，还真是个抖S啊！

    秦川头都大了，怎么炎黄都是一些奇葩啊，就不能有个正常人？

    “看来你们已经算计到我会提前下手了。”

    奥巴驴如临大敌，握紧双拳，“好……既然如此，就让我会会你这华夏守护神的厉害！”