
    433子弹拳

    福记大排档是这条街上一家很有名的地方，很多人都喜欢到这里吃深水港的特色菜。

    此时豪哥就带着秦川，虾叔还有那两个名叫菜鸡，肉骨的小弟，一起坐在这里吃饭。

    “好兄弟！来来来，我豪哥就喜欢你这样的汉子，敬你一杯！”

    豪哥举起酒杯，笑哈哈地对秦川说道。

    今天秦川打跑了学冬社的那些人，保住了糖果街这地盘，他开心的要命。

    虽然威哥让自己看着这条街，但他给自己的人手实在是太少了。菜鸡肉骨两个小弟，还是他自己找来的外围。

    就这么两个人，怎么跟人家学冬社对抗啊！

    没想到老天开眼，空降了一个猛男阿川给自己！这小子真心生猛啊，一个人打十多个，还都是拿着家伙的！

    自己有他一个，顶十多个好手！什么学冬社，都去给老子见鬼去吧！

    “豪哥，怎么样，我这侄子厉害吧！”

    虾叔在旁边比谁都高兴，好像秦川真的是他的侄子一样。

    秦川跟着几个红星社的小混混推杯换盏，却总有一种不真实的感觉。

    这几个人，他们有他们自己的生活方式。自己只是一个过客而已，他们的这种生活并不属于自己。

    但为了完成任务，为了紫罗兰，只好豁出去拼了！

    “哎，从今以后，你就是我阿豪的好兄弟！”

    豪哥搂着秦川的肩膀，开心地说道，“兄弟，有没有兴趣跟哥哥我做一笔生意！只要这票干成了，咱们就不用在红星社做小混混了！你也不用当什么外围了，我可以推荐你入会，以后就是我们红星社真正的一员，怎么样？”

    虾叔听了都激动了，能加入红星社，这可是好事啊！

    他混了这么久，都只是一个蓝灯笼，如果阿川有机会进红星社，那可是大大的好事！

    “还不谢谢豪哥！”

    他赶忙提醒秦川。

    “谢谢豪哥。”

    秦川也赶忙应了下来，他必须找到立刻往上攀升的机会，这样才能快速接近红星社的核心。

    “好兄弟，走，我带你去见我大哥！”

    豪哥立刻一拍大腿，“我大哥是这条街上的红棍，他手里好多工作，随便给咱们一个，搞定了，咱们可就飞黄腾达了！”

    “豪哥还有大哥？”

    “那是当然，在红星社，我阿豪就只是一个草鞋而已。我就负责这条街上的停车生意，我们威哥才这条街真正的大哥，知道么？”

    “原来如此！”

    秦川点点头，心中暗道，看来这个什么威哥，就是这糖果街上的红棍了吧。

    根据资料说，这威哥，也就是雷威，为人残暴，喜欢闹事，是红星社里最能打的一个红棍。

    自己想接近霍莺莺，这个人应该是个跳板。

    至于豪哥这里……真的是太小了，简直就是外围的外围。虽然豪哥自己是个草根，但明显不受待见，要不然不能丢在这里让他负责停车，又不给他手下的人。

    没手下叫什么大哥？简直是玩笑。

    “肉骨，你负责开车，我喝酒了，就不开车了，咱可是遵纪守法的好公民那！”

    你大爷，一个混社团的，还敢说自己是好公民！

    再说那肉骨也喝酒了好嘛？虽然喝得不多！

    “我来开吧，我喝的不多。”

    秦川在练武之后，酒量就惊人了。他拿起车钥匙，询问道，“豪哥的车在哪里呢？”

    “就在那停着呢……嘿嘿，那可是一辆好车啊，我半辈子的积蓄！”

    好车？

    在深水港买车应该没那么贵吧，不需要那么多进口关税。秦川往豪哥指的方向看了一眼，好家伙……一辆保时捷911！就算是深水港，一个混混开这样的豪车，也太奢侈了吧！

    “那，那911是豪哥的车？”

    “哪能呢……右边那辆！”

    豪哥一挥手，秦川往右边一看，卧槽，一辆五菱之光小面包！

    能在深水港看到大陆产的五菱之光，秦川也不知道该开心还是该悲伤。

    “跟你说，这车老皮实了，还耐艹，我的宝贝啊！你可小心点开！”

    豪哥嘀嘀咕咕地嚷道。

    秦川心道，尼玛一辆破面包，还小心点开，我能给你开沟里去么！

    这面包车载着几个人，一路开到了糖果街的一家饺子馆前面。

    “威哥就在这了。”

    豪哥拉开车门，跳了下去，“快下来，见到威哥不要乱说话，否则惹威哥生气了，我可保不住你们！”

    “知道了，豪哥。”

    “嗯，虾叔，你跟菜鸡，肉骨就在车上等我们吧。”

    不是谁都能上去见威哥的，那三个人就没这个资格。

    豪哥带着秦川，一路来到了饺子馆二楼，其中一座包厢外面站着个人高马大的肌肉男，跟门神一样。

    “阿豪，你来做什么？”

    那肌肉男挡住了两个人的去路，冷冰冰地问道。

    “啊，斯诺克，这位是阿川，我新收的小弟，特别猛，一个人打跑了十多个学冬社的人，我带他来见见威哥！”

    “哈哈。”

    斯诺克却大笑起来，“阿豪，你这牛皮是越吹越没边了。一个人打十多个学冬社的？你当他是红棍么？”

    “是真的，这种事情我能乱说么！”

    豪哥赶忙说道，“阿川是大陆的退伍军人，来深水港跟他叔叔大虾发展的。”

    “那只软脚虾？”

    虾叔的名号还是有挺多人知道的，“他自己就是个扑街货，他侄子能好哪里去？”

    说着，他目光落在秦川身上，多打量了两眼，“就你，能一个人打十个？”

    “还行。”

    秦川笑呵呵地说道，“起码揍你是没问题。”

    “不自量力的小子。”

    斯诺克似乎想教训秦川一下，直接走上前。

    但就在这时候，包厢的门被推开了，一个漂亮的美女从里面走出来，身后跟着一个保镖。

    这美女吸引了秦川的目光，她一身红色的风衣，脚上穿着小皮靴，整个人带着一种高贵的气质。

    但秦川注意到的，不仅仅是她的美貌。

    这个人……她就是霍启星的女儿，霍莺莺！

    她为何会出现在这糖果街的一家饺子馆里？难道她跟雷威有接触么？

    “大小姐慢走。”

    雷威亲自送他出来，这家伙身体也很壮实，明显是练过武的样子。他一直把霍莺莺送到了大门口，而秦川的目光也跟到了大门口。

    “喂，别看了……”

    豪哥轻轻推了秦川一把，低声说道，“这妞虽然正……但她可不是咱们能琢磨的……”

    “她是谁啊？”

    秦川装傻问道。

    “霍莺莺，霍家大小姐，也是咱们红星社的大小姐！”

    豪哥倒是如实告sù了秦川，“所以……她跟咱们根本就不是一个世界的人，还是不要想了……你真忍不住了，豪哥带你去这最好的娱乐场所，让你好好发泄一下！”

    靠，哥还是个处男呢！

    不过秦川表面还是笑呵呵地答应了下来，而这时候雷威也回过头，看到了阿豪，眉头一皱。

    “阿豪，不照顾你的停车场，跑到这来做什么？”

    “威哥，给你介绍一下，这位是秦川，我新收的小弟，猛啊！一个人打十个！”

    “呵呵。”

    雷威抱着胳膊，冷笑起来，“阿豪啊，你说话越来越不靠谱了，一个打十个，那我还当什么红棍，让给他得了。”

    “话不是这么说啊，威哥才是我们糖果街真正的红棍啊！”

    阿豪也不傻，赶忙说道，“但我这小弟身手真挺不错，让他停车有点大材小用了。威哥，你手里不少活吧，给我一个，我保证漂漂亮亮地完成给你，怎么样？”

    雷威对着豪哥勾了勾手指，“你来。”

    豪哥走了过去，雷威指着自己的鼻子，闻到，“你看我长得像不像NPC？”

    “啊？”

    “啊你麻痹！我是给你发任务的NPC吗？你个扑街货！”

    雷威一脚踹在豪哥的身上，把他一脚踹倒，然后破口大骂，“再唧唧歪歪，老子剁了你喂狗啊你信不信！”

    雷威又想踹一脚，秦川这时候却上前，拦在了雷威的面前。

    “怎么，想出头？”

    雷威冷笑一声，“我可是红棍，这条街的老大，你敢动我么？”

    “就算你是红棍又怎么样？”

    秦川不客气地回以冷笑，“我现在的大哥是豪哥，不是你。你敢动他，我就动你。”

    “好大的口气！”

    雷威眼睛一瞪，“斯诺克，教他做人！”

    说着，他倒退两步，点起一颗香烟，等着看好戏。

    斯诺克上前，直接一记凶狠的左勾拳，向着秦川的下巴招呼过来。

    这斯诺克明显是练拳击出身，这一拳真的是又凶又猛。而秦川不为所动，只是伸出手来，就直接拍开了斯诺克的勾拳！

    手是两扇门，全凭脚踢人！

    秦川这双手护在身前，斯诺克的拳头根本打不进来！

    这一幕倒是让雷威和斯诺克同时惊讶了一下，这么久以来，还是第一次看到有人能直接挡开斯诺克的拳头！

    要知道，斯诺克在他们糖果街，可是号称子弹拳！说的就是他的拳头够快！

    “斯诺克，你是不是在玩？”

    雷威不爽地问道。

    “我会认真的！”

    斯诺克重新调整姿势，看着秦川的目光变得慎重了。