
    485拔你毛

    击杀一个岛国的高级官员，虽然秦川已经夸下海口，保证完成任务，但真实际做起来，他却头大了。

    他躺在自己的房间里，叼着香烟，刚洗完澡，浑身光溜溜的。

    反正屋子里没人，他索性懒得穿衣服，就这样躺在沙发上，给自己的准老婆王玥打电话，说甜言蜜语哄她开心。

    毕竟自己又把她给丢在了H市，这情人电话总是要打的。女人嘛，三分靠骗，七分靠哄。这话可不是秦川自己悟出来的，而是王安麒教他的。

    秦川正在绞尽脑汁地想着各种糖如蜜的话来忽悠王玥，忽然他的房门被人一脚踢开。

    “砰！”

    一个漂亮的女人站在门口，秦川这冷汗都下来了。

    “怎么了？”

    王玥似乎也察觉到了什么，立刻问道。

    “没事……我先……”

    秦川正要说话，站在门外的奶牛娘朱雀直接娇斥道。

    “流氓！”

    靠，是你闯我的房间好嘛？你还说我流氓，这还有天理了吗？

    秦川真想骂街。

    “为什么会有女人的声音？”

    王玥问道。

    “啊，王总，你听我解释……”

    “混蛋，快把裤子穿上！”

    朱雀又说道。

    “秦川！你在干什么！”

    王玥直接就急了！难道秦川说什么跑出去做任务，其实又是去偷腥了不成？

    “诶，不是这样的……”

    “秦川，你……说，你……追我到底是为了什么？”

    手机信号这时候偏偏又开始不好了，断断续续的，秦川听到王玥在闹脾气，最后听到了这一句。

    “当然是为了娶你了！”

    秦川好不犹豫地说道。

    结果信号不好，他说的那边听不见，王玥娇斥，“你说什么，你说话呀！”

    “我说我为了娶你啊！”

    “说话啊，你哑巴啦？”

    “我说为了娶你！！！”

    “秦川，你为什么沉默了，是不是无话可说了？你到底为什么追我？你告sù我？”

    “操！”

    秦川忍不住骂娘了。

    结果这一下信号捅了，王玥直接恼怒起来，“好啊你个秦川，我没想到，你竟然是这种人！再见！”

    啪嚓！

    她直接挂断了电话，秦川欲哭无泪。

    我cǎo你妹啊！这是尼玛什么鬼信号啊！

    你丫这不是坑老子么！

    “朱雀，你丫是不是在笑！”

    “你看错了。”

    朱雀冷冷地转过头去，望着旁边的墙壁，“你打电话我可没兴趣听……你已经出现幻觉了……还有，把裤子穿上。”

    幻觉你大爷啊，你丫刚才明明就是在笑啊！

    “你故意的是吧！”

    秦川一边提上一条黑色的长裤，一边气愤地说道，“你突然闯进来，看光了我的身体不说，还给我跟我女朋友之间搞出了这么大的误会！”

    “信号问题，关我什么事。”

    “靠！你不说你没兴趣听吗？”

    “声音那么大，鬼都听到了。”

    “朱雀，你几个意思，你是不是又想打架！”

    秦川悲愤交加，有想打架的冲动！

    这朱雀实在是太可恶了！这样的女人，必须给她一点教训才行！

    “我们是战友，不该打架。”

    朱雀一句话差点把秦川噎死，这时候你丫知道我是你战友了？你早干嘛去了！

    “你到底想怎么样？你进屋不会先敲门吗？”

    “我的确敲门了。”

    朱雀很认真地说道，“不过我的力气大了点。”

    靠你妹啊，这叫大一点么？你丫都要拆房子了好么！

    “朱雀，你说吧，你大半夜的来找我，不会就是为了看我光屁股的吧？”

    “你是流氓，我不是。”

    朱雀一句话把秦川定位了。

    “饭可以乱吃，话不可以乱说！首先是你擅闯我的房间，我就算在我屋子里打飞机，那也是我的事情！你不经我允许进我的屋子，你看到了，耍流氓的就是你！朱雀，我没想到啊，你竟然是这种人。是不是脾气太冲，一直找不到男朋友，太饥渴了？告sù你，就算你饥渴，也别找我，我不是那种随便的男人！”

    “傻比。”

    朱雀的脾气永远是冷冰冰的，即使听到了秦川这样的嘲讽，也不跟秦川对着吵，只丢出两个字来。

    靠！你丫还刀枪不入了！

    秦川这小火苗啊，差点就能自燃了！这朱雀是老天爷派来折磨他的吗？

    “我来找你，的确有事。”

    朱雀感受到了秦川的火气，她似乎也在意王将军的话，为了避免开战，直接说道，“我希望，你能退出这次的任务。”

    “凭啥？”

    “不凭啥，我不喜欢跟人合作。”

    朱雀骄傲地说道，“我独来独往惯了。”

    “哦？小丫头很自信啊。”

    秦川恢fù了平常心，看着面前穿着一身红色旗袍的朱雀，嘴角浮现起一抹笑容，仿佛嘲讽。

    “这么说，我们的朱雀大人，已经掌握了充足的线索了对么？”

    “没有，但是可以慢慢找。”

    “慢慢找？还剩下十五天……偶不对。”

    秦川看了一眼墙上的挂表，“准确地说，还有十四天零五个小时。怎么，我们的朱雀大人出了会纵火之外，还拥有什么追踪法术不成？”

    “你不觉得纵火这两个字不太好听么？”

    “那换一个，玩火。”

    “你想打架么？”

    “我们是战友！”

    “……”

    这次轮到朱雀噎住了，这个秦川，肯定是老天爷派来的克星！

    朱雀，你可不能屈服给一个男人！

    别忘了，所有的男人，都是渣滓！

    “哼，总之，我一个人就够了。”

    “这可真是不巧了。”

    秦川呵呵一笑，双手插在裤兜里，有点小小得意地说道，“我还真就得到了关于那个小岛康夫的线索。”

    “什么线索？”

    朱雀顿时紧紧盯着秦川，好像从他身上能看出什么蛛丝马迹一样。

    “你就算用眼珠子把我扒开，你也看不出线索来。”

    秦川一屁股坐回到沙发上，“既然朱雀大人不喜欢跟人合作，那我就自己干喽，反正我们各做各的，各凭本事了。”

    朱雀皱起眉头，虽然她实力很强，但在情报方面的工作的确是不行。

    王将军一定也是认识到这一点，所以才让秦川跟着自己一起的。

    算了，虽然对方是个人渣，但自己这时候稍微放下点脸面来，他肯定会感恩戴德，自己主动说出情报来的。

    “好，那我就给你一个机会，带你一个好了。”

    朱雀声音里依然是那么骄傲。

    秦川都有点累了，这朱雀，真太把自己当回事了。

    “你要搞清楚。”

    秦川直截了当地说道，“论力量，我并不比你差。而论情报，你可就一无是处了。你有的，我也有。我有的，你没有。现在，不是我需要你，而是你需要我，懂么？”

    自己不好好治治这个朱雀，她还真不知道天高地厚了！

    “你到底怎么样才能分享情报……”

    朱雀心说，我已经让步了，你还想干嘛？

    “求我。”

    秦川涂了个烟圈，笑眯眯地说道朱雀顿时皱起眉头来。

    “不求就算了，再见。”

    秦川送客，“记得帮我把门关好，我困了，要睡觉了。”

    “算我求你了。”

    朱雀虽然自尊心很强，但好胜心更强！

    如果完不成这个任务，她怎么好意思出去见人！

    一小点让步而已……朱雀，没关系，你可以克服的！

    “有这么求人的吗？”

    秦川抠了抠自己的耳朵，说道，“姐姐，一点诚意都没有啊！”

    “……”

    朱雀捏紧了拳头。

    “诶，看来是没合作的机会，晚安。”

    “求求你，帮帮我。”

    朱雀咬住银牙，“我需要你的帮助。”

    “我渴了。”

    朱雀一拳在旁边的墙上砸出一个蛛网似的裂痕。

    “不愿意就算了。”

    “……”

    朱雀走到屋子里，在饮水机上给秦川倒了一杯水，然后端到了他的面前。

    秦川接过杯子，喝了一口，“我要喝凉水。”

    “秦川……别太过分……”

    “行吧，热点的凑合喝吧。”

    秦川活动了一下自己的肩膀，“哎呀……肩膀有些发酸……”

    “秦川！你欺人太甚！”

    “诶？好端端的，你生什么气啊？”

    秦川很惊讶地看着面前快要暴走的朱雀，“我就是说我肩膀酸啊，又没说别的什么。怎么，跟朱雀大人合作，我连说话的权力都没有了吗？这么霸道，大家怎么合作？”

    朱雀差点没气死！

    “抱歉……我误会你了……”

    “你说很么？我没听清！”

    “对不起！”

    朱雀几乎是咆哮出来的，一股热浪随着她的愤怒爆发出去。

    旁边几株植物直接变得枯黄，然后凋零，看来是受不了朱雀身上这股热量。

    秦川心说，小样，我还治不了你了？朱雀？你就算真的是一只神鸟，小爷也要把你的毛都给扒下来！

    “既然朱长官诚心诚意地道歉了，那我也不能矫情对不对？”

    秦川笑着说道，“那就跟朱长官分享一下情报吧。”

    “我叫朱雀，不叫朱长官！”

    朱雀听着秦川喊朱长官，就觉得怪怪的！心里头就有一阵不爽！

    “叫啥不一样，名字不就是个代号。”

    秦川呵呵一笑，“猪啊，我和你说一下我得到的情报。”

    朱雀忍住自己愤怒的火焰，尽量心平气和地等秦川说完。