
    492两虎相争

    “这可不是你想试就试的。”

    朱雀说道，“你的资质虽然不错，但皇的力量，可不是谁都能承受的。一旦有什么差cuò，你就会死。”

    “死……”

    王玥听到这代价，吃了一惊。

    “当然，你以为，力量是平白无故就可以得来的吗？”

    朱雀笑了，“你太小看我们的世界了。为了成为强者，我们付出了等同于生命的代价，知道么？就连那个人，也是如此。能够变得这么强，恐怕也付出了很多吧。”

    虽然他是个人渣，但也不得不承认啊。

    “如果想要接近他的世界，就必须要承担这一qiē对吧？”

    王玥看着秦川的背影，问道。

    “那是当然。”

    朱雀点点头，“没有其他的办法。只有站在我们的高度上，才能看见我们所看到的一qiē。”

    站在他们的高度上么……

    王玥一直觉得自己其实很渺小，一直够不到秦川所在的地方。

    他站的位置是那么高……高不可及……

    王玥闭上了眼睛，她看到秦川似乎就站在云上，俯视着自己，同时缓缓伸出了一只手来。

    他在等着自己呢……我不过去，他也下不来……

    “我想试试。”

    王玥忽然睁开了眼睛，眼神中透露着一种坚定。

    “有意思起来了。”

    朱雀拿出一只奇怪的蓝牙耳机，戴在了耳朵上面，然后说道，“四方号令，以我为准，验证神皇之身。”

    “收到。”

    耳边传来了三个声音，接着，天空中忽然坠下三道光芒，形成三个人影，跟朱雀一起站在王玥的身边。

    “砰砰！”

    而秦川跟Abb打的正激烈，全神贯注，全部的心神都放在了彼此的身上，根本无暇顾及周围的事情。

    毕竟两个人都是绝顶的高手，有一点的小失误，很可能就会丧命于彼此的手上！

    所以，王玥这边发生的事情，他们谁都没有看到！

    “他，他们三个是谁？”

    王玥惊讶地看着站在身边的这三道发光的身影。

    青光，白光，还有黑光。

    这三个人影有些模糊，但隐约能看出来都是男人。

    加上朱雀，一共四个人，分别站在四个方向。

    “朱雀，你确定，这个人可以吗？”

    北边的大汉闷闷地问道。

    “可不可以，总要试试才知道。”

    朱雀的身上也燃烧着红色的火焰，“这个女人，很有趣的。”

    “他，他们是神灵么……”

    王玥看着周围这三个人，忍不住有点小小的恐惧感。

    “当然不是了，这三个好基友只是精神体罢了。”

    朱雀笑呵呵地说道，“他们的本体，可还都在很远的地方呢，只是听从了我的呼唤，暂时让精神体降临而已。持续的时间，可不会太久……但如果是唤醒真正的神皇，足够了。”

    “很漂亮的女人。”

    西方的男人带着一种爱慕的眼神看着王玥，“如果死了，真是可惜了。”

    “收起你的目光，这两个男人才是你的真爱！”

    朱雀瞪了一眼白虎。

    “诶，你再这么说的话，我也是会生气的！”

    白虎不满地说道。

    “时间不多，准备！”

    东方的男子气势很足，他伸出手来，在空中华夏一枚符号，代表青龙。

    “加油，能不能撑过去，就看你自己了。”

    朱雀看了王玥一眼，也伸出手来，画下了朱雀的符号。

    青龙，白虎，朱雀，玄武！

    四个方向，四枚符号，印在了王玥的身上。

    四象圣印！

    这圣印中灌注着四天王最强的力量，一般人承受的话，恐怕早就死了。

    但王玥似乎资质真的不错，她站在那里，身体轻轻漂浮起来，头发跟着飞舞，如同起风了一样。

    四道光芒汇聚在王玥的身上，王玥感觉就好像有什么东西在撕扯着自己的身体一样！

    她痛的要死，也难过的要死。

    再这样下去，可能自己真的撑不住了！

    生孩子有多痛？王玥虽然不知道，但却感觉这种痛一定比生孩子还可怕！

    看着她呻吟出声，白虎担忧地说道。

    “她……不行吧……”

    “别分心，继续！”

    青龙呵斥一声，白虎立刻收声，继续释放白虎印。

    四天王都是华夏培养出来的秘密杀手，也是绝顶的强者！

    但他们的力量，已经达到了一种极限。而潜力这种东西，也不是随便动用的。据说使用一次，就会短寿十年。

    只有到了逼不得已的时候，炎黄才会让他们释放潜力。一旦释放，那他们的破坏力就可以媲美核武！

    动辄就能摧毁一个城市，这就是他们存zài的意义！

    但炎黄也一只在研究，能有一种力量，可以超越他们！

    这个力量，就是华夏神皇！

    当四象的力量合而为一的时候，灌注在一个人的身上，那她的力量，不就可以超越他们四天王了么？

    这是炎黄一种大胆的尝试，只要创zào出神皇，那他们就拥有了真正意义上的，绝对武器！

    王玥身体在空中轻轻颤抖，发出痛苦的呻吟声。

    她的眼睛里开始淌出了血泪，接着是眼耳鼻喉，这就身体已经到了极限的表xiàn！

    撑下去啊……女人……

    朱雀在心中祈祷着，如果这个女人死了……他一定会记恨我的吧……

    不管如何，你要撑下去！

    就在这时候，王玥的一只眼睛忽然变成了金红色。

    那一只眼眸里，好像拥有无尽的力量，又似乎藏着苍天大地一样！

    “啊！这女人的体质！”

    白虎仿佛发现了什么，惊喜地喊了一声。

    “厉害！”

    “就是她了！”

    朱雀嘴角也忍不住浮现起了笑容，这下……就好了……

    一道道白色的光芒升了起来，然后裹在了王玥的身上。

    就好像是一个茧一样，把王玥包裹在其中。

    “吾皇……”

    四个人同时对着这白色的茧跪了下去，目光之中带着尊敬。

    虽然素昧平生，但是对四天王来说，从幼年受到的教育，就是服从神皇，服从炎黄的命令。

    “神皇出生还需要时间，就让我来守护吧。”

    朱雀站了起来，对其他第三个人说道。

    “那就拜托你了。”

    “神皇要是有什么不妥，我可饶不了你啊！”

    “再见。”

    三个精神体立刻消失在空中，而他们闹出来的动静，已经吸引了秦川和Abb的注意力。

    “日，你对我老婆用了什么鬼！”

    秦川对着朱雀怒吼。

    “现在她已经不是你老婆了。”

    朱雀庄重地说道，“现在，她是炎黄的最高存zài，神皇，麒麟。”

    “我管你是什么鬼啊！把我老婆搞成这个鬼样子！神皇你大爷啊！”

    秦川勃然大怒，而Abb更加愤怒，“早就说过，她是我的！跟在你身边，她只能遭受到这样不该遭受的伤害！”

    “放屁，老子的老婆，要你管！滚开！”

    “受死！”

    两个人又打在一起，秦川的明王三重身已经完全打开，他身上的明王甲已经彻底变成了红色，是一种灼烧出来的颜色！

    他身上冒着滚滚白烟，好像完全过度消耗的蒸汽机一样！

    “明王大手印！”

    他一掌，向着Abb就拍了下来！

    他的手掌还没落下来，强烈的掌风已经压下！

    “砰！”

    广场地面上出现了一个巨大的掌印，直径十米，十分惊人！

    若是外人看了，还以为是故意留下来的这种艺术风格的建筑物呢！

    而Abb双臂挡在身前，一边的膝盖跪了下去，压在地上。

    秦川这一掌，的确是太强悍！

    但Abb跪下来的一瞬间，双拳也垂在了地面上。

    “轰！”

    大地颤抖起来，仿佛在呻吟！

    一股力量从秦川的脚下爆发出来，金光直冲云霄！

    他身体被这金光撞飞，远远摔在了广场另一面，砸在地板上面。

    两个人同时一翻身跳了起来，Abb纵身跳了过来，拳头上面凝聚着金色的光华。

    “篁极至霸拳！”

    “明王诛天邪！”

    秦川也回以一拳，“第一击！”

    两个人的拳头碰撞在一起，像是闪电爆发出来一样，力量的确压缩到了极限，形成了几道电光火花！

    “继续！”

    虽然双方都受到了不少的力量反震，但Abb依然咬牙，又是一记篁极至霸拳迎了上去，秦川左手也打了出来。

    “第二击！”

    “轰隆！”

    力量爆炸，整个地面上炸气力量的冲击波，形成蘑菇云一样，直冲云霄。

    秦川和Abb同时喷出一口鲜血来，内府受伤不轻。

    “再来！”

    Abb完全搏命打发，又是一记直拳，直取秦川的面门。

    现在，就看谁能坚持到最后了！

    “第三击！”

    而秦川也忍着昏眩打出了第三拳，两个人的拳头同时打在对方的脸上。

    二人同时飞了出去，Abb在空中翻滚了不知道多少圈，最后撞在自己的路虎车上，直接把路虎车坐成了废铁。

    秦川的身体也连续打滚，直接撞在了背后的大楼上面，身体嵌入了大楼的墙壁之中。

    两个人都是正面硬刚，力量强烈冲突，让彼此都承受了不小的伤害。

    秦川动了一下，周围的墙壁上噗噗落下石灰。他忍着浑身的剧痛，从墙壁上跳了下来。

    但落下来之后，连站起来的力气都没有了。

    浑身上下火辣辣的疼，好像整个灵魂都被剥离出去了一样，动弹不得。

    而这时候，Abb却一步步地走向了自己。