
    435寸劲

    林然是一个小警察，对他来说，每天的工作就是巡逻街道。

    深水港是一个以治安良好著称的城市，一共拥有三万名警员。林然就是其中一名，虽然他只是个小小的巡警，但也以此为傲。

    巡逻的任务是枯燥的，不过今天林然却拿到了一个让他兴奋的活，那就是押送一名叫做大A的犯人。

    这家伙被控诉吸毒贩毒，最后在一个民居里，直接抓了个现行。当时这家伙正在给两个小姐兜售大麻，被缉毒警察给按在那了。

    要只有林然自己押运，他肯定觉得是个烂差事。但现在，负责一同押运的，还有重案组的见习督查陈晓夜！

    这陈晓夜可是他们警务处有名的霸王花，身手过人，嫉恶如仇。因为长得漂亮，有不少人在追求。听说警务处长也曾经跟陈晓夜表示过，但陈晓夜现在依然单身，估计能入她法眼的男人，太少了。

    此时陈晓夜坐在押送车里，检查着手里的配枪。深水港在没有回归的时候，所有皇家警察用的都是点三八手枪，这点三八的意思，就是说口径是0.38英寸的左轮手枪。这种枪属于初级自卫武器，这种枪装弹少，威力小，射程也近。

    到了回归之后，点三八的时代就此终结，取而代之的是产自奥地利的格洛克I7式9mm手枪。这种手枪威力适中，但准头却很强。而陈晓夜手里这一把则是美式的1911，这是她的个人配枪，是她的宝贝，每次在执行任务的时候，她都会检查很多遍。

    “阿sir，能不能不要这么拷着我啊，手腕很疼啊。”

    大A坐在押送车另一边，双手拷着手铐，晃着他那五颜六色的鸡冠头，苦兮兮地对陈晓夜说道。

    “阿sir，你看你这么漂亮，心底一定很善良对不对，帮我解开吧！”

    “闭嘴！”

    陈晓夜根本不理他，林然呵斥了一声。

    “不解开手铐，让我抽根烟总行吧，阿sir？”

    大A继续软磨硬泡，“犯人也是人啊，我有人权的！”

    “想抽烟？等你把牢底坐穿之后再说吧！”

    林然一撇嘴，“都这德行了还想抽烟，真是想得美。”

    “这位阿sir就没意思，你看看这位女阿sir，哎呀，这么漂亮，这要是出去卖，肯定能赚不少钱啊！”

    他话音刚落下，那陈晓夜突然站了起来，一只手抓在那大A的脑袋上，另一只手压住他的胳膊，把他整个人撞在椅子上面。

    “哎呀呀呀！”

    大A痛的叫了起来，“快来看啊，警察打人了！警察打人啦	！”

    “我现在怀疑你袭警！”

    陈晓夜终于开口了，“林警员，你也看到了吧，对不对？”

    “没，没错……”

    看着大A疼的扭曲的脸，林然下意识地哆嗦了一下。

    尼玛……果然是霸王花啊……

    “救，救命啊！”

    大A惨叫连连，跟杀猪似的。

    “别叫了！再叫把你这条胳膊给卸了！”

    “你不能打我，我有人权！”

    “你这种人哪来的人权！”

    陈晓夜不客气地骂道，“人渣！”

    “阿sir，阿sir我错了……”

    大A终于怂了，陈晓夜这才一把放开他，重新坐回到自己的位置上去，然后检查着手枪。

    林然把大A给扶了起来，说道。

    “再乱说话，我可也就不客气了！给我老实一点！”

    “是是是，阿sir！”

    大A不敢胡说八道了，这女警察也太凶了！

    车子开到一半，忽然停了下来。

    “怎么了？”

    林然问道，“怎么停车了？”

    “前面有人车子坏了，卡在路中央。”

    驾驶室的警察说道。

    “下车看看。”

    陈晓夜皱起眉头来，她隐隐觉得有些不妙。

    就在这时候，后面的车门突然被人砸开，一个大汉直接跳了进来。

    这人不是别人，正是斯诺克。

    不过他带着面具，看不出身份来。

    “保护犯人！”

    陈晓夜吩咐林然，然后自己直接一脚踢向了斯诺克。

    斯诺克仗着自己皮糙肉厚，硬吃了陈晓夜这一脚，然后拳头狠狠向着陈晓夜的太阳穴砸了过来。

    陈晓夜往后一退，拔出手枪，指着斯诺克。

    “不许动！”

    这枪口指着斯诺克，斯诺克也不敢乱动。毕竟车子里这么小，二人距离又这么近，对方的子弹想命中自己，太简单了。

    “还不动手！”

    就在这时候，斯诺克突然大喊一声。

    前面传来一声惨叫，那负责驾驶的司机被人打昏过去，丢出车外，然后戴着面具的秦川跳到了车上，直接一脚踩下油门，随后猛打方向盘！

    车身剧烈地摇晃，陈晓夜一个站不稳，左手撞在墙壁上，手枪掉了下去。

    斯诺克赶忙趁机向着陈晓夜打出了快拳，如同狂风骤雨一般。

    陈晓夜却不惊不慌，她双腿忽然夹在了斯诺克的脖子上，然后身体一扭，直接压着斯诺克的身子，摔倒在地上，随后如同铁锁一样，锁住他的身体。

    秦川通guò后视镜看到这一幕，忍不住暗道，这霸王花好俊的身手啊，这柔术的功夫赶上章文瑞了。

    “咔嚓！”

    斯诺克的手腕被陈晓夜用手铐铐住，这位女霸王花伸手想去摘掉斯诺克的面具，而这时候，秦川突然猛打方向盘，车子又摇晃起来，陈晓夜再次被晃倒。

    “陈督察，您没事吧？”

    林然也被晃得快昏过去了，但幸亏他抓着栏杆，没有摔倒，赶忙询问着陈晓夜。

    “没事！看好他们！”

    陈晓夜稳住身体，然后一纵身，因为是女孩子家的小巧身躯，所以直接从空隙中就跳到了前排驾驶室。

    “立刻停车！”

    陈晓夜已经捡回了手枪，此时双手端着枪，对着正在开车的秦川。

    “阿sir，这条街不能随便停车的，会罚款的。”

    秦川说道。

    “……”

    陈晓夜差点气吐血，这都什么节骨眼了，这家伙竟然还考虑违章停车的事！

    几乎是下意识地，陈晓夜往窗外望了一眼，还真是不能停车的街区！

    而就趁着这个功夫，秦川突然伸出手来，一把抓在陈晓夜的枪身上，然后往下一撸。

    咔嚓！

    陈晓夜的1911直接被拆成两半，现在还不如一个烧火棍！

    她眼睛转了回来，充满了惊讶。

    这男人是什么来头，竟然这么熟悉枪支，就连自己都没办法这么干净利落地把枪管拆下来！

    “大家都是文明人，干嘛要动刀动枪呢？”

    秦川笑呵呵地说道。

    “该死！”

    陈晓夜察觉出秦川的不一般，这个男人……他绝对不是普通的黑社会！

    “停车！”

    她一边娇斥，一边一掌向着秦川的喉咙戳了过来！

    这一下可够狠的！要是被戳实在了，秦川估计要昏死过去！

    但秦川也不逊色，他一只手握着方向盘，右手直接挡开了陈晓夜的手掌。

    陈晓夜不断伸出手来，秦川就见招拆招，一只手当两只手用，不断挡开陈晓夜的攻击。

    陈晓夜急了，这样下去肯定不行！

    她忽然整个人往前一扑，压在了秦川身上。

    “我去，阿sir，不要这么热情啊！”

    秦川嚷道。

    陈晓夜现在整个人几乎是挂在秦川身上，一只腿勾着椅背，另一只腿夹在秦川的腰间。

    同时，她胳膊勒在了秦川的脖子上，试图把秦川勒窒息过去。

    “阿sir……这样我就开不了车了……咱们会撞死的……”

    秦川提着一口气，憋红着脸说道。

    “哼！不想死就立刻停车！”

    陈晓夜这个女人，简直就是拼命三郎！

    为了捉犯人，尼玛连自己的命竟然都不要了！

    男人拼命也就算了，一个女人也这么拼命！实在想不明白，是为了什么！

    虽然陈晓夜身上挺香的，但秦川可不想就这么做一个牡丹花下鬼！

    他的手从自己身前伸出去，挡在自己和陈晓夜中间，然后手掌压在了陈晓夜的额头上，试图把她给分开。

    但陈晓夜就拼命压着秦川，她的胸也挤压在秦川的胳膊上，感觉十分明显。

    尼玛，现在不是享受的时候啊……

    秦川丢掉那些不健康的念头，而陈晓夜的胳膊也越勒越紧了！

    秦川没有办法，只好用下下策了！

    他直接把手往下一压，扣在了陈晓夜的胸前，狠狠一捏！

    “啊！”

    果然，就算是拼命三郎，这陈晓夜也不曾忘jì，自己是个女人！

    她惊叫一声，但却瞬间恢fù了平静，又收拢了胳膊。

    我了个草！

    难道她就没点羞耻心么！

    看来为了抓住自己，这霸王花算是节操啥的都不要了！

    你不要，我还要呢！

    但在这么小的距离内，想要打出有力量的拳头，很难。尤其秦川还要隐藏实力，的确难到了家。

    他的拳头抵在了陈晓夜柔软的胸前，接着离开大约一根手指的距离，然后猛然打了上去！

    寸劲！

    这是一点比较高级的用劲技巧，比较广泛应用的是咏春，还有后来李小龙自己开创的截拳道。

    寸劲可以在很小的距离，爆发出很强的力量！

    果然，陈晓夜这一拳就吃不住了，直接被打的后仰出去，摔倒在椅子上。

    秦川这一下不轻，陈晓夜心脏差点骤停，倒在那，半天都回不过神来！