
    438遇袭

    霍莺莺催促道，其实不用他多说，秦川已经开始了变速。

    他当然不想被骑警追上，那人可就丢大了。能不能讨好霍莺莺，就看这一次了！

    秦川全神贯注，同时感知能力也扩散出去，观察着周围的动静。

    就算速度再快，周围的一qiē也逃不出秦川的感知，这样可以大大提高他的生存能力，免得哪里突然杀出一辆车来，发生惨剧。

    那两辆骑警的摩托车也挺快，紧紧追在秦川的屁股后面。秦川看着前面出现的两个岔路，立刻加速向着右边的岔路开了过去。

    骑警也跟着变速追在后面，不断地鸣笛示警。

    就在快驶上右岔路的一瞬间，秦川突然点踩刹车，接着车子在原地打了个大圈，然后一头钻进左边的岔路中，绝尘而去！

    两个骑警还没反应过来，车子已经骑出了很远。他们赶快踩下刹车，又滑行出很远的距离，差点摔在地上。

    而秦川已经开着车子开出去很远了，他们两个根本追不上。

    “好酷啊！”

    霍莺莺终于回过神来，欢呼一声，看着秦川的眼神里有了一点小小的惊讶，“没想到你开车的技术这么好，在哪里学的？”

    “蓝翔。”

    秦川深沉地说道。

    “啊？”

    “开玩笑的，在军队学的。”

    秦川说道，“在我们部队，别的可以不过关，开车技术一定要硬！”

    “这样，要不你过来给我当司机吧！”

    霍莺莺开口道。

    秦川心中一喜，好，果然上钩了！

    要不怎么说，到哪里都要有一手过硬的本领呢！

    霍莺莺果然看上了自己的飙车技巧，不过自己还需要卖点关子才行。

    “这……不好吧，大小姐。”

    “怎么了？我邀请你，你竟然还敢拒绝我？”

    “不是的……我刚到深水港不久，真的是囊中羞涩。大小姐愿意给我一个工作，我当然是很开心。不过，我在红星社还没正式入会，就过来给大小姐开车……会不会不太妥，威哥会说我的。”

    “你怕什么，让你开个车，又不是让你给我当小弟。红星社那套规矩在我这没用，我又不是黑社会！”

    霍莺莺强调道，“而且雷威那边我打个招呼就好了，从今天起，你就是我的司机了。”

    “好的，大小姐。”

    秦川不动声色，假装在意工资的事情，“那……薪水怎么算啊？”

    “真是个穷鬼，我还能少了你的么？”

    霍莺莺翻了个白眼，说道，“给我开车，一个月给你五万港币，可以吧？”

    一个月五万港币，虽然深水港是个高消费的地方，但这么多钱已经不少了！而且只是开个车而已，不需要花费多大的功夫。霍莺莺真心是有钱啊，随随便便就给自己开了这么高的价格！

    “工资是挺多的……不过……”

    “怎么，你还不乐意？”

    霍莺莺觉得秦川是不是有点太拿架子了。

    “不……很满意了，这一个月五万，真心不少了。”

    秦川说道，“我真心感谢大小姐给我的机会……不过，我也不想做一辈子的司机……”

    “诶，你野心还挺大。”

    霍莺莺觉得倒是也情有可原，“这样吧，你好好干，以后有机会，我把你推荐给我爹地，没准他能给你更好的工作，这样总行了吧？”

    “好的，谢谢大小姐！”

    秦川似乎终于开心了，霍莺莺心说，请个司机也这么难伺候。不过谁让人家的确有本事呢，有本事的人，就该有更好的待遇。

    “那就这么说定了，从现在开始，你就是我的司机了。你电话多少，告sù我，我好及时联系你。”

    “额……我刚到深水港，还没有电话。”

    秦川尴尬地说道。

    “这样，没关系。”

    霍莺莺无所谓地摆摆手，“你先用这个手机好了。”

    说着，她把一个白色的苹果6塞到秦川的口袋中。

    “这……”

    “这是我一个私人电话，没人知道号码的，你先用好了。这样我能及时联络上你，免得需要用车的时候找不到你人。”

    “好的。”

    秦川也不矫情，就收了下来。

    车子一路开到了糖果街，到了霍莺莺说的那家大排档。

    这大排档看上去店面不大，但人的确很多，十分火爆。

    老板都忙不过来了，忙的是满头大汗。

    霍莺莺坐了下来，这家大排档以小炒为主，正好也比较合秦川的口味。她把服务员喊了过来，点了几样常吃的小菜。

    “通菜炒牛肉，鸡蛋焗鱼肠，煲仔菜，再来个墨鱼脆波波吧！”

    “好的，二位稍等！”

    服务员忙活去了，不一会就把几样小菜端了上来。

    “尝尝吧，来了我们深水港，就尝尝这里的特色吧。”

    霍莺莺像是炫耀一样地说道，秦川理解这样的心情，这就是自己最喜欢的东西，一定要拿来给别人分享才行！

    “谢谢大小姐请客。”

    秦川拿起筷子，开始品尝这大排档的特色美食。别说，这味道果然是不错，秦川吃着很和口味。

    “话说你为什么想到深水港来发展呢？”

    霍莺莺看着秦川，忍不住问道。

    “因为都说深水港很好赚钱啊。”

    秦川说道，“你不知道，像我这样的大陆退伍军人，要么就当个小保安，否则很难找到合适的工作的。”

    “那真的是浪费了。”

    霍莺莺也说道，“不过你既然来了深水港，想必在红星社，你会有一番发展吧！”

    “希望如此，我一定要出人头地，不能浪费了我在军队学的本事！”

    秦川活动了一下筋骨，然后说道，“以后就多仰仗大小姐了！”

    “那你可要好好表xiàn呀……”

    霍莺莺笑着说道，“要是表xiàn不好的话……你可是看到了大A的下场了哦……”

    秦川满头冷汗，这霍莺莺怎么阴一阵晴一阵的？

    “你是不是在想，我这个人阴晴不定啊？”

    秦川都无奈了，你这丫头是要搞毛线啊！

    说真的，还真有点摸不准她的脾气啊，她到底是怎么想的？

    自己虽然已经顺lì摸到了她的身边……但好像，这个女人很难对付的样子啊！

    一个不小心，自己的心思没准真的会被她摸清！

    “呦，看看这是谁，这不是霍家大小姐么？”

    就在这时候，一个戏虐的声音在旁边响了起来。

    秦川跟霍莺莺同时转头一看，发现一个穿着红衬衫的男子，笑呵呵地站在那里。

    他身后还站着三个小弟，都是吊儿郎当的混混打扮，头发也染得五颜六色的，颇有古惑仔的意思。

    “你是什么人？”

    霍莺莺皱起眉头来，警惕地看着对方。

    “哎呀呀，忘了自我介绍。”

    红衬衫男子笑着说道，“我叫暴龙，学冬社的暴龙。”

    说着，他手里拿着一小抹白粉，放在鼻子前面，吸了两下。

    感情，这哥们还是个瘾君子！

    “学冬社……”

    霍莺莺面色一冷，“你以为，就凭你们几个，能吓唬到我么？”

    “诶诶，我知道霍小姐学过空手道，还是个黑带高手。”

    暴龙笑眯眯地说道，“我怎么可能只带这么两个人来招待你呢，兄弟们，都出来跟霍大小姐打个招呼。”

    周围那些正在吃小吃的人全都站了起来，一共三十多号人，密密麻麻的，把霍莺莺和秦川围在了中央。

    “怎么样，霍小姐，我们学冬社够热情吧？”

    “看来，你们在这里等了我好几天了。”

    霍莺莺已经猜了出来，暴龙立刻竖起大拇指。

    “都说霍小姐聪明过人，今日一见，果然如此。”

    “我是不是要感谢一下你的夸奖呢？”

    霍莺莺讥讽地笑了起来，与此同时，她已经站了起来，慢慢向后退去。

    “霍小姐，你已经无路可逃了，若是听话的话，就可以免除一些痛苦。”

    “是么？”

    霍莺莺忽然抓起一旁的铁勺，然后舀出一勺热油，直接泼到了身后。

    “啊啊啊！”

    几个学冬社的人直接被烫的惨叫起来，霍莺莺一把拉住秦川，喊道，“快跑！”

    “吗的，往哪里跑！”

    暴龙咆哮一声，“给我砍死他们！”

    一群学冬社的人拎着砍刀冲了过来，周围的人全都吓跑了。

    霍莺莺多少有点紧张，而这时候，秦川忽然出手了。

    他直接飞起一脚，踢在一个混混的手上。

    那把西瓜刀直接被秦川一脚踢飞，同时混混的身体也跟着飞了出去，撞在后面的人群当中。

    秦川突入人群，双腿不断连环踢，就跟甩着两把战斧一样，每次都能撂倒一个混混！

    暴龙大吃一惊，忍不住叫起来。

    “吗的，别怕，咱们这么多人，一人一刀剁死他！”

    “哼！”

    秦川直接伸出手来，抓起旁边的桌子，然后丢了出去，狠狠砸在了几个混混的身上。

    暴龙没有想到，霍莺莺身边竟然还有这样的高手保护！

    “让我来！”

    一个两米高的壮汉分开人群，缓缓走了出来。

    这壮汉又高又壮，身宽体胖的，肚子跟大鼓似的。

    这家伙长得就不像是个人，更像是岛国神话里那些粗壮的雷神！他声音就跟洪钟一样，又像是闷雷。

    “我要弄死他！”

    那胖子咆哮一声，直接走了过来。