
    471执行任务

    “很简单，大侠你看！”

    郑鹏说着，伸手在身上一摸，他整个人冒出一道烟雾，接着变成了秦川的模样，站在秦川的面前。

    “哦？不错啊，跟照镜子一样啊！”

    秦川称赞了一句，“果然是很有趣的能力。”

    “大侠你喜欢就好，我就觉得不错！”

    郑鹏哈哈笑道，“凭借这拟态的能力，我可以轻yì地变成帅哥，去泡妞！甚至能变成肥皂，被女人拿进澡堂里，嘿嘿嘿……”

    他笑声极其猥琐，秦川忍不住想到了一个人物，那就是那个周星驰扮演的百变星君。

    “话说，大侠，我看你刚才是跟着母夜叉进来的啊！”

    “母夜叉？”

    “对对对，就是董晴……千万别说出去，我们黄字部的人都是这么叫她的！”

    郑鹏压低了声音，说道，“那个地字部的女人……太凶残了！她这个人心高气傲的，还特别瞧不起我们黄字部的人，认为我们都是扯后腿的！切，不就是长得漂亮点，实力好点么……不过好像被她虐待一下啊……一定很舒服……”

    郑鹏流露出一种变态的情xù来，秦川各种冷汗，卧槽，没想到这家伙还是个被虐待狂！

    “你这到底是讨厌还是喜欢啊……”

    “啊，人的情xù本来就是复杂的，对吧！”

    郑鹏嘿嘿一笑，然后想起了什么，一拍脑袋。

    他从旁边的桌子里抽出一张ID卡，然后放在电脑前的仪器上，开始熟练地操作电脑。

    “这个以后就是你的身份卡了。”

    郑鹏说道，“这张ID卡记载着你的资料，你可以凭借它在炎黄总部随意出入……不过，只限于一部分，有更高级的地方，只有玄字部，甚至地字部，最后是天字部的人才能够进入。”

    “在炎黄的分级化还是很严zhòng的嘛。”

    秦川忍不住感慨道。

    “还好啦，因为权力不同嘛。”

    郑鹏倒是无所谓地挥挥手，“能在炎黄就已经很不错啦，要知道，在外面，我们这样的人，都会被称为怪物。只有在炎黄，才能有用武之地！哈哈，保卫国家什么的……”

    “你见过天字部的人么？”

    秦川岔开了话题。

    “还真没有，那四个人都是传说中的怪物啊，真正的怪物！不是毁miè级的事件，恐怕他们是不会出现的吧！这四个人，代号就是青龙朱雀白虎玄武，正好是四圣武器的名字，啊哈哈！听说朱雀是个大美女，哎呀呀……要是能被她虐待就好了……”

    我勒个去……这家伙的确是个不折不扣的M啊！

    而且看样子还是个极度的抖M！

    “听说朱雀是个女王属性……桀桀桀……我的女王大人……”

    “该吃药了，亲……”

    “啊啊啊，你不了解，若是能被女王虐待，那是多么开心的事情啊！”

    郑鹏一脸向往的样子，“只要想一想，我就会激动的颤抖啊……啊……这就是爱！”

    爱你大爷！

    “好了好了，这就是你的ID卡，以后你就是我们黄字部的一份子了！我刚才看到资料里说，你还是神的代言人？”

    “算是吧……”

    秦川苦笑一声，可不是自己想做的。

    “哎，你的实力一定不怎么强，不然一定会被分到地字部的，起码就能跟那个母夜叉平起平坐了。”

    郑鹏拍拍秦川的肩膀，“不过大侠别在意，在黄字部其实要自由的多！每个月还有不少的薪水，黄字部的人，月薪十万，足够咱们挥霍了！”

    月薪十万……国家果然重视这些特殊的人才。

    “那玄字部呢？”

    “玄字部月薪三十万，地字部月薪五十万……而天字部，月薪百万！”

    似乎提到钱，郑鹏有些心动，都流口水了。

    “哎，我这辈子估计是提不了级了！”

    郑鹏又清醒过来，叹了口气，“大侠，你好好努力，我看你不一般，以后说不定会升级！我决定了，就跟着你混了！”

    “什么混不混的，以后大家都是战友了，要互相照顾才对。”

    “对对对，互相照顾，互相照顾！”

    郑鹏把ID卡递给了秦川，“这是你的ID卡，一定要收好了。剩下没什么事了，有任务的话会通知你的，你可以回去了。”

    这倒是个很闲散的部门，平时也不用坐班。

    秦川收好了自己的ID卡，跟郑鹏辞别，离开了炎黄总部。

    炎黄总部还有一部单人电梯，秦川坐着电梯升到上面，出来的时候发现自己是在一个厕所单间里面！

    我靠，要不要这么恶搞啊！

    不过看样子应该是个废弃的厕所，秦川离开厕所，到外面一看，年轻的学生们人来人往的，很是热闹。

    大学的生活就是好啊，无忧无虑的。可惜自己当年因为家庭出了问题，没有读大学，直接去当了雇佣兵。

    已经是初春了，虽然天气还有些冷，但还是有很多女生换上了短裙，露着一双大白腿，背着单肩包走来走去。

    秦川忍不住吹了声口哨，然后掏出香烟，叼在嘴上。

    就在这时候，一个声音在秦川耳边响起。

    “这位学长，学校里是不允许抽烟的哦。”

    “哦，不好意思……”

    秦川转过身来，正要掐灭香烟，结果看到面前这个穿着一身学生短裙的女子，整个人愣了一下。

    对面的女生也愣住了，两个人对视一眼，同时说道。

    “怎么是你！”

    站在面前的不是别人，正是地字部的傲慢女武神，董晴！

    之前明明在基地里穿着一身黑色的特战衣的，结果此时换上一身学生短裙……貌似还挺好看的。

    她的一双长腿很漂亮，似乎因为长期锻炼的原因，腿上没有一点的赘肉，很完美！

    注意到秦川的目光，董晴火气上来了，捏紧了拳头，发出咔吧咔吧的声音来。

    而这时候，旁边传来几个学生的声音。

    “董学姐！”

    “董学姐好！”

    “原来是你们呀。”

    董晴忽然换上笑容满面的表情，温柔地对着那些学生们摆摆手，“这个时间是去上课么？”

    “是呀，学姐，学生会的工作就辛苦你了！”

    董晴在学校里似乎很有人气，这些学生们跟她打过招呼后，就转身走了。

    “呼……”

    董晴长长地松了口气，秦川忍不住笑了。

    “原来母夜叉在学校里竟然是个温柔乖学姐呢。”

    “你说谁是母夜叉？”

    董晴眼睛顿时一瞪，“想找打么！”

    “啊，那边有学生来了。”

    “啊！”

    董晴浑身一震，立刻又挂上笑容转身看去，结果一个人都没有。

    “秦川！你找死！”

    董晴回过头来，气冲冲地看着秦川，秦川却笑得肚子疼。

    “你只是个黄字部的成员，竟然敢戏弄我地字部的上级？”

    “董晴同志，你这话就不对了！”

    秦川立刻收住笑容，严sù地说道，“大家都是战友，都是同志，你怎么能用等级来区分我们呢？你这样，炎黄还怎么展开工作，王将军会失望的，知道么？”

    “这……你本来级别就比我低！”

    董晴继续说道，“在炎黄，地字部和天字部都是拥有绝对权力的！要尊重和服从上级！”

    “这话就更不对了吧？”

    秦川眉毛一扬，高声问道，“在工作的时候，你的确是我的上级，我要配合你工作。但在生湖里，你是董晴，是H大的大学生。而我呢，是一个已经毕业工作的人，是你的前辈。你见到前辈，竟然不懂礼貌，还要我尊敬你，这怎么可能呢？我告sù你，人是要互相尊重的，知道么！”

    “你……你扯得太远了吧……”

    “那里远了？”

    秦川义正言辞地说道，“这是态度问题，知道么！如果连这样的态度都没有，你怎么成为一名合格的华夏守护者？难道你对其他的华夏人，也都是如此高高在上的态度么？告sù你，董晴同志，我们是守护者，权力是人民给我们的，不是让你用来反过来作威作福的，懂不懂！你再这样子，我看，炎黄根本就不适合你，你不如去当个贪官算了！”

    “我，我才不是贪官呢！”

    董晴赶忙说道，“你可别血口喷人啊！”

    “是我血口喷人吗？”

    秦川直接质问道，“明明是你在这里跟我说什么，你是地字部我是黄字部的，难道我们不都是炎黄的人吗？还是要我大声喊出来，直接当着众人面叫你长官？行啊，我不介意，那我叫了。”

    说着，秦川深吸一口气，装作要大喊的样子，董晴急了，直接上前一步，捂住了秦川的嘴巴，把他按在了后面的一棵树上。

    “你，你别喊！”

    “哎呀，董长官，难道你喜欢玩这个调调么？”

    秦川带着点怯怯地声音说道，“没想到在炎黄里也有潜规则呢……哎，没办法，谁让你是领导呢……但，但请轻一点……我还是第一次……”

    “去死啊你！”

    董晴一拳头打在树干上，这树干上面立刻出现了裂痕。

    好家伙，果然是母夜叉啊！

    “再乱说，我就真的揍你了！”

    “我错了领导，求求你轻一点……”

    “你，你还说！”

    “话说长官，你为何在学校里当学生啊？”

    “我本来就是……而且我在执行任务……糟了！”

    董晴忽然瞥见一个人影，直接着急起来，她一把扳过秦川的头，然后吻在了他的嘴上。