
    476孰强孰弱

    霸王龙一只脚直接劈了下来，空气都给撕破了，耳边传来尖啸声！

    这可怕的声音，足以让每个人以为是末日降临了！

    而董晴站在那里，不为所动，只是双手举着自己手中的长枪！

    “当！”

    霸王龙的脚跟踢在枪身上，被弹到一边。

    “神力加持，竟然是神的代言人。”

    这霸王龙似乎也了解神的战争，“难怪会有两下子。”

    “我有的可不止是两下子！”

    董晴冷哼一声，“给我乖乖受死！”

    说着，她身上爆发出一道金光来，整个人挥舞着长枪，如同挂帅的穆桂英，接连向着霸王龙突刺过去！

    霸王龙虽然有些实力，但也没想到华夏会有这么棘手的高手，一时间被打的有点狼bèi。

    不得不说，董晴的战斗水平挺高的，一手长枪被她用的如同神助，活灵活现，逼得那霸王龙步步后退，时不时用自己的双臂挡住董晴的枪击。

    他双臂上的铠甲很结实，一次次挡下长枪，还能保持完整。

    “这恐龙铠甲很结实嘛。”

    董晴嘲讽道，“这龟壳还能保护你多久？”

    “哼，太小看我这毒蛇的高级干部了！”

    霸王龙十分不爽，这女人怎么就这么狂妄！

    他忽然卖了个破绽，董晴重重一挥长枪，直接把霸王龙的身体给横劈成两截！

    但董晴却皱起眉头来，她并没有劈中的那种感觉。

    而这时候，霸王龙的身体出现在她的身后，直接勒住了她的脖子。

    残像！

    董晴知道自己上当了，而霸王龙的手臂很沉稳，力气也很大，这样下去，肯定会勒断自己的脖子！

    但霸王龙锁着她的脖子，又让她有些提不起力气来。

    她忽然拎起长枪，枪尖倒过来，对准自己的小腹，就要戳进去！

    这是一招同归于尽的招数！霸王龙大吃一惊，毫不犹豫，直接推开董晴，抽身落到一边。

    那枪尖停在了董晴的小腹前面，只差了那么一点点的距离，十分凶险。

    “好剽悍的女人！”

    就连秦川也忍不住嘀咕道，“难怪会是战争之神的代言人，都是战斗疯子啊。”

    “战争之盾！”

    董晴似乎悟道了什么，手上的纹印多出来一道。

    她一伸手，召唤出一面巨大的金色盾牌，拎在左手中。

    现在左手盾，右手枪，这董晴整个人如同斯巴达女战士一般！

    秦川了然，这次战斗，让一直卡在门槛上的董晴，领悟到了神的力量的第二层，成功进步了。

    他心里忍不住嘀咕，得，这个女人本来就心高气傲的，这一下岂不是尾巴都要翘上天去了？

    “乖乖认输，我留你一个全尸。”

    果然，董晴站在那里，傲然说道。

    “狂妄的女人！”

    霸王龙十分恼怒，被人看不起自然都不爽。

    他拉出一道道残影，向着董晴展开了进攻。而就在这时候，董晴忽然一提盾牌，往右边一撞，霸王龙的身体立刻被盾牌撞了出来，砸在了地上！

    “啊，这，这怎么可能？”

    他不可思议地躺在那，声音颤抖起来。

    这女人竟然捕捉到了高速运动的自己！

    “弱！”

    董晴手中的长枪往下一扎，直接破开恐龙铠甲，穿透了霸王龙的胸膛，把他钉在了地面上。

    “螳臂当车，不自量力。”

    董晴拔出长枪，不屑地说道。

    秦川拍拍郑鹏的脸蛋，“喂，结束了，该起床了。”

    “啊？结束了？”

    郑鹏还真擦擦口水，坐直了身体，看着外面。

    “哇，大家都好厉害，竟然这么快都给摆平了。”

    “你们两个，打够了酱油了？”

    董晴鄙shì地看了秦川他们一眼，“还不帮忙把这些战士们都扶起来，你们两个还能干点什么？”

    “是，董长官。”

    秦川懒洋洋地说了一句，跟郑鹏下车，把这些士兵们都扶了起来，照看了一下他们的伤势。

    幸好，伤势并不是很重，外加这些士兵的体质都很好，稍微修养一下就能缓过来。

    而吴恒的身体素zhì明显最好，他摇摇脑袋，从地上自己爬了起来，扶着车门，一脸惭愧地看着董晴，说道。

    “董上尉……实在抱歉……”

    “这不怪你。”

    董晴摆摆手，“这种级别的战斗，已经不是你们可以参与的了。我们原地休息一下，等士兵们恢fù了，继续上路。”

    “是……”

    强者为尊。

    董晴的实力已经折服了众人，这些虎牙的战士们都以她马首是瞻。

    炎黄地字部的人果然是高手啊，一个个拥有这样的实力，难怪会是华夏精英中的精英。

    可惜那两个黄字部的人，就成了打酱油的了。

    “大家休整一下！稍后准备上路！”

    吴恒检查了一下众人的伤势，发现并不严zhòng之后，吩咐道。

    大家开始整顿，秦川却突然一皱眉头，然后拉住了郑鹏，“回到车上去。”

    “怎么了的，大侠？”

    “有人来了。”

    “啊？”

    郑鹏眨巴眨巴眼睛，不理解秦川说的是什么意思。

    “有人来了？”

    周围的士兵也听到了秦川的话，四周观望起来。

    “不要乱开玩笑！”

    董晴瞪着秦川，“谎报军情可是要被军法处置的！”

    “爱信不信。”

    秦川耸耸肩膀，“这次来的可是真正的高手，指挥官，还是带着你的人躲一下吧。”

    “怎么，刚才没有你出场的机会，心里不平衡了？”

    董晴斜着眼看着秦川，“我能理解，但是请你成熟一点，不要做这么幼稚的行为。”

    秦川叹了口气，以董晴这样性格，早晚会吃亏的。

    “这位同志，不要乱开玩笑。”

    吴恒也有点不爽地说道，“战士们已经受伤了，需要休息，您谎报军情，会让他们无法放松休息的。”

    吴恒倒是很关心自己的战士，秦川也不说话，只是伸手指着右边。

    就在这时候，一道密集的黑光出现在空中，接着上千枚黑色的忍者镖，向着这边飞了过来。

    “有敌情！”

    吴恒脸色大变，大吼一声！

    “全体都有！防御姿态！”

    所有的战士都撑开了两面防御盾牌，挡在身前。

    “叮叮当当！”

    那些忍者镖打击在他们的盾牌上，响起了噪音，闪起火星。

    这些忍者镖十分的密集，打击强烈，让众人无法还击，只能被动地防御着。

    董晴也举着自己的金色盾牌，挡在身前，拦下那些忍者镖。

    郑鹏蹲在车子的后面，SUV上已经钉满了忍者镖。

    而秦川只是双手插在口袋里，站在镖雨当中。那些忍者镖好像纷纷避开了他一样，没有一枚能击中他的身体。

    但在这样的攻击中，没有人能注意到秦川。

    就在这时候，一个身穿白色大衣的男子忽然接近了SUV，一拳头打在后备箱上，直接把后备箱给打碎了。

    他伸出手来，拎在那装着青龙锏的箱子上面，试图拿起青龙锏。

    但感受到人类的气息，青龙锏自动产生了排斥。

    “砰！”

    这箱子重重地压在了地上，一动不动，任凭那穿着白大衣的男子如何用力，也是没辙。

    “哼，果然忍不住出手了么？”

    董晴看着那白衣男子，冷哼一声，“山林纲川！”

    “董学姐，你也现原形了么？”

    对面的白衣男子操着生硬的口音，对董晴说道，“还要在我的面前扮演情侣，实在是为难你了，呵呵。”

    “原来你一开始就知道？”

    “你一开始不是也知道我么？大家各为其主罢了。”

    山林纲川站在那，看着董晴，“这里现在已经是我说了算了。”

    说着，他一拍手，周围立刻出现了一排排的忍者，秦川数了下，下忍有三十来人，中忍十个人，上忍起码也有三个人。

    难怪会有那么密集的忍者镖，看来这山林纲川是有备而来啊。

    “小小岛国蛮夷，如此不要脸，也敢觊觎我华夏至宝？”

    董晴拎着长枪，冷声质问道。

    “华夏至宝？”

    山林纲川哈哈大笑，“青龙锏乃是我东方至宝，什么时候成为你华夏的了？私自冠上华夏之名，不要脸的是你们吧？”

    “……”

    董晴竟然被山林纲川的话给噎住了，一时间说不出话来。

    “你说的很对，青龙锏是整个东方的。”

    秦川坐在旁边车子顶上，翘着二郎腿，笑呵呵地说道。

    “不过，强者为尊，谁能征服青龙锏，谁就是它的主人。”

    “秦川，胡说八道什么！”

    董晴娇斥道，“这里还没有你说话的份！”

    “我倒是觉得这位小哥说的对。”

    山林纲川摸着自己的小胡子，笑眯眯地说道，“这青龙锏，是我的东西了。”

    “人不能活在幻想里。”

    董晴拎着自己的长枪，枪尖对准了山林纲川，“就由我来终结你的幻象！”

    “神的代言人么？”

    山林纲川呵呵一笑，“没时间陪你玩，去，解决他。”

    三个上忍立刻跳了过来，各自施展着火系的忍术，向着董晴进攻！

    “哼，魑魅魍魉！”

    董晴用盾牌挡开一个个火球，而周围的忍者纷纷丢出忍者镖来，本来想要趁势进攻的董晴只好缩在了盾牌后面，虽然是战争之神的代言人，但面对这样的进攻，也只能暂时躲避了。

    “呵呵，都说了，青龙锏会是我的东西。”