
    446让你送钱的

    那个穷鬼小俊，怎么一下子就变成了小俊少爷了？

    “哇，阿斯顿马丁也！”

    深水港的小孩子见识的也多，那小女生立刻惊呼起来，眼睛里都是小星星。

    “小俊少爷，上车吧。”

    秦川再一次邀请道，小俊从惊讶中清醒过来，他是个聪明的孩子，直接脆生生地说了句好，然后晃着自己的小书包，蹦蹦跳跳地上了这辆超级跑车。

    那富贵小男孩一句话都说不出来，整个人完全思密达了。

    小俊坐上来之后，秦川直接一脚油门，车子呼啸而去。

    “谢谢叔叔！”

    小俊很开心地对秦川表示感谢，这一下真的太让他长面子了。

    “那个小胖，平时在学校里就特别嚣张，仗着自己爹地妈咪有钱，总欺负我！这一下，可算是出了口恶气了！”

    “小俊，你记得，平时不要招惹别人，但人家惹到了头上，绝对不能怂，知道么？”

    秦川告诫小俊，“你越怂，人家就越欺负你！”

    “我知道了，叔叔！”

    小俊心里想到，要是叔叔是我爸爸就好了！

    “叔叔，你在哪里弄的跑车呀？”

    “你忘了我是司机么？”

    “啊，你给人开这么好的车呀！”

    小俊都两眼冒星星了，“真的是好赞！”

    “给别人开车，有什么赞的。”

    秦川伸出手摸了摸小俊的头，然后说道，“等有一天，自己能有钱买得起这样的跑车，才是真正的赞，知道了么？”

    “知道了，叔叔！”

    小俊点点头，一副很听话的模样。秦川心说，金太太能有这样乖的儿子，也是福气。只可惜她老公是个短命鬼，没这样的好命了。

    秦川一路开车回到了出租屋这边，把车子停在了停车场，然后领着小俊往楼下走去。

    “秦先生，小俊！”

    走到楼下，正好撞见了那位漂亮妈妈急匆匆地走出来。

    看到小俊被接了回来，她也长长地松了口气。

    “妈妈！”

    小俊蹦到了自己老妈的怀中，亲昵地蹭了蹭，这倒是让秦川很羡慕要是自己也能进去蹭一蹭该多好……咳咳，好像自己想的太多了。

    “秦先生，谢谢你，如果不是你的话，我真就不知道该怎么办了……今天医院突然来了个需要急救的患者，所以我一时间没忙开。”

    “医院？”

    “哦哦，忘了跟秦先生说了，我在医院上班，是护士。”

    “原来如此，难怪这么忙。”

    秦川恍然大悟，原来人家是护士，所以关键昨天才上了夜班。

    诶，这么漂亮的女人，竟然还是个护士……简直就是……制服啊！

    秦川忍住想舔嘴唇的欲-望，然后说道，“还真是辛苦你了，工作这么累，还要带小俊。”

    “这怎么好意思呢，是我应该谢谢秦先生！”

    金太太赶忙说道，“辛苦你去帮我接小俊了，太感谢了……”

    “哎呀，人家阿川为了帮你接孩子，连饭都顾不上吃呢！”

    “啊！秦先生，去我家吃饭吧，我做给你吃！”

    “妈妈煲汤可好喝了！”

    小俊跟着说道。

    “不了不了……我刚才接了个电话，朋友找我，我就不能品尝金太太的手艺了。”

    秦川十分遗憾，不过刚才的电话，是虾叔打过来的，秦川感觉会跟雷威有关，所以必须要去看看才行。

    而且他现在还是红星社的外围，豪哥还是自己名义上的大哥呢。

    “啊，这样么？”

    金太太似乎有点失望的样子。

    “嗯嗯，下次吧，小俊，叔叔走了哈！”

    秦川刚要离开，小俊却拉住了金太太的衣角，然后说道。

    “妈妈，我想让叔叔做爸爸！”

    秦川脚下一软，差点摔倒，金太太也是满脸绯红，直接娇斥道。

    “小孩子，不要胡说八道！”

    “我才没有胡说八道！”

    小俊委屈地说道，“刚才在学校里，他们都欺负我没爸爸！是叔叔出面帮了我，有叔叔在，我就什么都不怕了！呜呜呜，我想让叔叔做爸爸……”

    小俊这委屈的样子，让金太太有点心疼起来，却又不知道该怎么办才好。

    她尴尬地站在那里，秦川转过身来，抚摸着小俊的脑袋说道。

    “小俊，忘了我跟你说的话么？你可是男生，哭哭啼啼的像什么样子，会被人笑话的！”

    “那小俊不哭……”

    小俊吸了吸鼻子，真的忍住了泪水。

    “这才对，小俊很棒。”

    秦川夸赞道，“叔叔会在这里住很久的，小俊有什么事情的话，可以找叔叔帮忙。但小俊是男生，你要学会自己强大起来，还要保护妈妈才行，对不对？”

    “叔叔说的对……”

    小俊点了点头，秦川满意地笑了，“这才是好小伙。好了，叔叔有事先走了，你快跟妈妈回去吃饭吧。吃的壮壮的，才有力气保护妈妈！”

    “嗯！”

    金太太在旁边看的惊讶，这秦先生，竟然说动了小俊！

    看来，家里还是应该有个男人才对啊……诶，只可惜自己老公命断，死的太早了。

    “谢谢秦先生了……改天我请秦先生吃饭答谢。”

    “好的，那就改天再说。”

    秦川摆摆手，转身走了。

    单身妈妈就是辛苦啊，尤其还是个护士，估计要忙坏了。

    不过总算打点了这两位，秦川感觉自己也够奔波的。他这次没有选择开那辆阿斯顿马丁，毕竟太惹眼了，开着这辆车去见自己虾叔，估计会吓坏他。

    秦川楼下不远的地方就有个机车的店，他想起罗莉那辆漂亮的黑色机车，忍不住有点心痒痒起来。

    “先生，买车么？”

    开店的是个小伙子，热情地对秦川说道。

    在深水港，电动车和机车并不少，可不是随便一个港人就是有钱人。

    他挑了一辆黑色的机车，跨了上去，心中有一种暗爽感。

    “先生好眼光啊，这辆是力帆10S，149CC，性价比超高啊！耐跑，还省油，一箱油你能跑好几天！”

    店主立刻笑眯眯地上前介绍。

    “哦？怎么还有大陆的品牌？”

    “先生这你可就不懂了，现在大陆货也不差啊，而且性价比高，选择的人多！你看你选的这个赛车型，样子也好看！你要换其他的牌子，比如雅马哈，还有那边的本田，哪辆不是十几万啊！”

    秦川还真想买那些十几万的，可惜太暴露身份了。

    “行吧，那就这辆吧……”

    这国产的才一万多，秦川除了买西服的钱，剩下的，自己再添点，就差不多够了。

    “先生真痛快！一定不是这里人吧！”

    “咦，你怎么知道的？”

    “我们这里人哪里有不砍价的！得，先生，给你打个九折，这是车证车牌，你都收好！”

    店主很热情地给秦川弄好，秦川一脚蹬上摩托，直接找虾叔去了。

    到了地方一看，这虾叔正蹲在街边，跟几个混混玩猜大小！

    这虾叔也不知道赔了多少钱进去，眼珠子都红了，指着那个碗说道。

    “大！大！一定开大！”

    “开，一二三五点小！”

    摆摊的小混混亮开碗，虾叔惨叫一声。

    “老子就不信了！连开十五次小了！”

    虾叔摘下了自己手表，压在上面。这手表虽然不是什么特别高档的货，但也价值一两千块。

    “这次我一定要赢！”

    几个混混对视一眼，嘴角浮起笑容。秦川看在眼里，走了过来，蹲在虾叔的身边，点起一根香烟。

    “叔，玩骰子呢？”

    “对，吗的，这把你叔叔我要翻盘了！”

    虾叔的眼珠子都盯在碗上。

    “叔，我看这把应该会开小。”

    秦川忍不住说道。

    “胡扯，你叔我赌的时候，你小子还没出生呢！这把肯定是大，不是大我这就跑马路上撞死！”

    “啊，行吧。”

    秦川无奈地说道，“为了让叔活着，我就帮叔一把。”

    “切，叔用你小子帮，来，我这表可值两千块，这把要是赢了，我连本带利都赚回来！”

    “行啊，老规矩，一赔十。”

    混混笑了笑，“买定离手了啊，我可开了！”

    说着，他正要拿开碗，秦川忽然一拍地面，“开大！”

    混混吓了一跳，手一抖，碗已经掀了起来。

    六六六，十八点大！

    混混瞪圆了眼睛，怎么会这样！他明明做了手脚的呀，应该是一一一三点小才对！

    怎么开出了十八点的！这不科学啊！

    “哈哈哈！怎么样！”

    虾叔一拍大腿，站了起来，兴奋地喊道，“我就说了吧，肯定是开大！看到没有，快赔钱！”

    两千块，十倍就是两万。

    混混有些丧气，拿出两万块递给了虾叔。

    “哎呀，阿川啊，你真是我的福星。”

    虾叔收好钱，对秦川说，“下次叔请你吃饭哈！”

    为啥是下次，这个老抠B。

    秦川也不多说啥，只是问道。

    “虾叔，你把我喊过来是做什么？”

    “哦哦，对了。”

    虾叔一拍脑袋，“光顾着赌钱了，把正事忘了！威哥找我来着，他说上次的事情你干的不错，让你到饺子馆找他去。”

    “那你直接打电话让我去他那里不就行了么！”

    秦川快郁闷死了，还折腾自己跑一趟这边干嘛！

    “诶，刚才本来是想让你顺路过来送点钱的！不过现在赢了钱了，没事了，你快走吧，别让威哥等急了啊！”

    秦川给了他一根中指，又跨到摩托车上，绝尘而去。