
    449修灯泡

    “威哥，放心，我没在警察这边。”

    秦川猜出了雷威的心思，心里冷笑，嘴上还要安慰他，“我从港口那逃出来了，吗的，不知道是谁，竟然把条子给惹来了！幸好我手疾眼快，带着钱一起跳水游回来了！”

    “你小子命还挺大……”

    雷威干笑两声，跟鸭子叫似的。秦川又说道，“威哥，刚才大小姐正好也找我，我跟她也打过招呼了，这钱大小姐说直接送到她那就行。”

    “那行，你送过去吧……反正都是红星社的钱。对了，回头威哥请你去桑拿，好好犒劳你一下。”

    “那就谢谢威哥了。”

    秦川冷笑一声，挂断了电话。

    这事他的确跟霍莺莺说了，钱的话霍莺莺让他明天送过去。自己如果不提前跟霍莺莺打个招呼的话，真搞不好又要被雷威陷害一笔。

    这个雷威，手段真够狠的，竟然借条子的手想除掉自己，这笔仇，他早晚要算！

    秦川把摩托车给开了回来，停在楼下，上楼准备睡觉。

    这一天的确很折腾，秦川躺在床上，昏昏沉沉的，慢慢陷入了昏睡。

    就在他熟睡的时候，忽然感觉好像有什么人在掐着自己的脖子！

    这让他有快窒息的感觉！

    秦川拼命睁开眼睛，看到一个黑影正伸出手，掐着自己的脖子。

    秦川眉头一皱，难道真有什么恶鬼不成？

    岛国倒是有种阴阳师，可以用式神杀人，二者有什么联系不成？

    而周围的场景似乎被锁定了一样，全都陷入在定格的状态当中，连头顶的钟表，也一动不动。

    不对，不是什么鬼！

    神的游戏！

    秦川忽然抬起一脚，脚上带着真气，狠狠踹在了那黑影的身上，直接把黑影给踹散了！

    “贞德？”

    秦川一翻身跳了起来，四处张望。

    只可惜，周围一个人都没有，钟表又开始了转动，一qiē恢fù了平静。

    是谁想暗中害自己？

    秦川对着镜子，看了一眼自己的脖子，上面有一圈清晰地红色印记。

    原虫病毒飞快转动，那印记慢慢消失不见。

    如果是那些所谓的神的话，应该不会用这种方法来杀自己。毕竟那些家伙高傲的很，一个个眼高过顶！

    如此说来，就应该是神的游戏的参赛者了，否则没有其他人还能发动这种暂停空间的能力。

    偏偏是在自己出任务的时候盯上了自己，事情似乎有些棘手啊。

    “艾米利亚！”

    秦川下意识地呼唤自己的恶魔，让金发美女从自己的身体中飞了出来。

    “何时传唤，我的主人？”

    这女恶魔今天穿着一身黑色的皮衣，完美地展现了她火辣辣的身材，着实有些要男人的命。

    “刚才的事情你看到了么？”

    秦川问道。

    “当然喽，你就是我呀，你的眼睛看到的，我也能看到。就算你跟美女啪啪啪，我也能全程观看！”

    我去……

    秦川流出冷汗，这种事情说出来真的好么？

    “刚才是什么人？或者说，是什么生物？”

    “哎呀，这种事情，你问人家还真问对了。”

    艾丽米亚给了秦川一个媚眼，这媚眼如酥，秦川有点承受不住。

    “好好说话，不要搞那些没用的！

    “哎呦，人家卖个萌都不让了吗？”

    “卖你妹的萌，快说！”

    秦川对“自己”一点都不客气。

    “好吧，那个人的能力呢，如果我没猜错的话，应该是属于黑夜之神的。”

    “黑夜之神？苍井X老师么？”

    “去，这个可是真正的黑夜之神，尤其到了晚上的时候，他的力量就非常可怕。他能控zhì影子，这个袭击你的人，应该就是继承了他的能力，是他的代言人。没想到，在深水港竟然遇到了神的游戏的对手，你的运气还真不错。”

    “我宁愿没有这样的运气！”

    秦川郁闷地说道，“怎么我走到哪里都出事，难道我是柯南嘛？”

    他正郁闷呢，这时候房门被敲响了起来。

    秦川下意识地用超声波感知了一下，发现门外站着一个女子。

    从体型来看，好像是金太太。

    秦川走过去，打开房门，果然，站着那位漂亮的单身妈妈。她穿着一身粉红色的家居服，身材依然很好地展现了出来。尤其她身上带着一股荷尔蒙异样的体香，忍不住让秦川有些动情。

    这种成熟少妇……对处男的杀伤力太强！

    “啊！”

    这金太太还没等说话，手里抓着的手套突然掉了下来，她连忙俯身去捡。

    这一下，胸前几乎曝光在秦川面前，直接给他造成了-9999点伤害！

    我的金太太啊！怎么说我也是个血气方刚的大小伙子，你这样是不是不太好啊！

    “不好意思……秦先生……”

    金太太站了起来，用手把落下的头发别到了耳后，然后带着一点歉意说道，“您现在忙不忙……不忙的话，能不能帮个忙……”

    “哦？什么忙，金太太你说就是。”

    秦川心说，这金太太家里出了什么事么？

    “嗯，家里的灯泡坏掉了……然后管理员也睡了，我自己又够不到，想摆脱秦先生，帮我还一下灯泡……您看可以么？”

    “行啊，小事。”

    秦川直接答应下来，还以为出啥大事了呢，别人摆脱他，都是杀人打架这种事情，大概也就只有金太太这样的女人，会让他换灯泡吧。

    秦川挽起袖子来，跟着金太太一起到了隔壁的房间。

    这有女人的地方，就是不太一样，房间里干干净净的，还带着一点女人的清香。

    “卧室的灯坏掉了……我因为还有点手工活没做完，不然也就不急着修灯了。开客厅的灯，会影响到小俊睡觉的。”

    “手工活？”

    秦川有点惊讶。

    “嗯……”

    金太太点点头，然后伸出手，拿起一件织好了一半的毛衣，递给秦川看了下。

    “金太太手艺不错啊！”

    秦川看着这件毛衣，觉得手艺还真不错。

    “就是些零散活，卖点钱给家里填补些家用。”

    金太太说道。

    “金太太真的是心灵手巧。”

    秦川夸赞了一声，金太太的脸颊似乎有点微红。

    “那个……辛苦秦先生了。”

    她递过来一枚灯泡，秦川轻手轻脚地搬过来椅子，然后站在上面。

    这站得高，发现下面的金太太仰着头看着自己，胸口的领子散开，该露的都露出来了。

    就算没有光，秦川这眼力，也是看的清清楚楚！

    不行，不能乱看，非礼勿视，非礼勿听！

    秦川忍住了自己的不该有的想法，专心致志地抬头更换灯泡。

    这还是老式灯泡，很好拧，秦川个子又高，伸手一拧就给拧下来了。

    他低下头，把灯泡递给金太太，又看到了她领口中的风景。

    阿弥陀佛……不要乱看！有些东西实在是影响自己的心理状态！

    秦川很费力气地又收回了视线，拿着新灯泡，开始往上面组装。

    灯泡很快拧好，金太太一点灯，卧室里亮了起来。

    “真是谢谢秦先生了！”

    金太太很感激地对秦川说道，“一直辛苦你，真的是太不好意思了。”

    “哎，跟我客气什么，太见外了。”

    秦川摆摆手，说道，“大家都是邻居，你丈夫又不在，这些男人的活，你交给我是应该的。”

    “真的都可以麻烦秦先生吗？”

    金太太眼睛一亮。

    “是啊，别跟我客气，以后就像是自己家人一样。”

    “那太好了，秦先生，跟我来床这边。”

    “啊？”

    秦川当时就傻了，这，这种男人的事情……也要找自己帮忙么……金太太这也有点太着急了吧！自己，自己还没什么心理准备啊！

    秦川吞了口口水，心中开始发起了自我战争！

    两个小秦川从他的思想中跳了出来，一个带着天使的小翅膀，一个长着恶魔的小尾巴，两个人互相争吵起来。

    “秦川，你可是个正人君子，怎么能够跟人家小俊的妈妈做这种不应该的事情呢！”

    天使秦川义正言辞地劝道。“有什么的，你看人家金太太身材多正啊，腿又直，这么多年又没有过X生活，肯定特别需要，特别销魂！你跟她来一发，保证是流连忘返，美不胜收啊！”

    “胡说！秦川是这种见色忘义的小人么！”

    “什么是见色忘义，这叫英雄本色！”

    “就是见色忘义！你个肮脏的东西！”

    “放屁，那是英雄本色，你个伪善的鸟人！看我不撕了你的翅膀！”

    两个人叮叮当当地打成了一团，秦川晃了晃脑袋，彻底陷入了纠结。

    而金太太忽然脸红了起来，慌张地解释道，“啊，不，不是那个意思……我是说，我是说……”

    她一边说，一边往秦川这边走过来，结果情急之中一脚踢在了网线上面，整个人直接被绊倒，一下撞在秦川的怀中。

    秦川还在分神思考，直接被撞了个正着，两个人一起滚到了床上，金太太那香软的身躯就在秦川的怀中，两个人同时陷入了沉默。

    金太太心中也慌成一团，完了完了……自己怎么会这么不小心……这下该怎么办，那秦先生一定会把自己想成那种人的……这下真的完了！