
    465明王三重身

    陈晓夜有一种感觉，她的记忆可能出了某种问题！

    这个男人，她总觉得自己在哪里见过。而这一幕，也好像似曾相识！

    该死，头好疼……到底是出了什么问题！

    “你疯了么？”

    秦川站在那里，冷冷地看着站在对面的唐杰，“竟然对一个普通人出手！”

    “这些凡人的性命，本来就不值一提。”

    唐杰不客气地说道，“倒是你，明明拥有这么强的力量，却愿意跟凡人为伍，实在是愚蠢！看来，只有我唐杰才会是真正的神！我要赢得这场战争，获得真正的神格，这样，我就能长生不死，永远奴役人类！哈哈哈！”

    他大笑起来，周围的警察听在耳朵里，面色大变，都认为这男人是彻底疯了。

    “我们武师，的确是在追求力量。”

    秦川活动着自己的筋骨，自从跟贞德签订了契约之后，自己的实力也得到了增强。

    可以说，是身体机能得到了加强。而因为这样的原因，秦川一直停滞不前的功法也从第三层突破进入了第四层！

    这一次秦川的实力得到了飞跃，平常也是武尊的状态了，基本跟自己的师父王安麒平起平坐。

    一旦他开启麒麟脉，就是武圣初期的实力。这次遇到左小龙的话，就算不跟他拼命，也有实力一战了！

    “明王三重身。”

    秦川默念一声，同时体内的经脉开始转动，血液和真气一起飞速循环。

    这明王三重身是秦川根据天命吾皇身创zào出来的功夫，一旦开启之后，真气的循环会加快，就像是在体内开了一个蒸汽机一样，让身体机能大大增强！

    人体内的重要器官有什么？胃部，肾脏，肝脏，心脏，脾脏等等。

    而最重要的就是心脏，心脏如同人的马达一样，心脏的跳动，才能促使血液流通。这明王三重身，就是利用心脏的跳动，来促使自己全部潜力的激发！

    秦川因为从小呼吸方式就不同，心脏跳动也比平常人慢很多。但当他提高心脏跳动的速度，就可以让自己的实力变得更强！

    以他现在的能力，他可以让心脏跳的比平时快三倍！快一倍，他的实力就会翻升一次，跳三倍，翻升三次！

    不过这翻升不是马上就能进入的，秦川需要时间来慢慢提升，第一次需要大概十分钟，第二次需要七分钟，第三次需要五分钟！

    秦川已经能感觉到自己的心跳再慢慢加快，他的意识也更加地清晰起来。

    心脏加速跳动是有一定危险的，但秦川自持自己是武师，可以克服这些困难！

    恐怕这样做的代价就是会缩短自己的性命，但活多久这种事情，还是以后再考虑吧！最重要的，是活过当前！

    秦川的身上慢慢冒出了白色的烟雾，这就是他心脏轻微加速之后，真气循环加快产生的蒸汽效应！

    “故弄玄虚。”

    唐杰冷哼一声，似乎并没有把秦川的这种变化放在眼中。

    他膝盖一弯，整个人突然跳到了空中。因为力量过于庞大，他这一跳竟然有十多米高，然后挥舞拳头，像炮弹一样落了下来。

    “哼！”

    秦川转身抱住陈晓夜，然后整个人跳离了原地，落在了旁边一辆吊车上面，把陈晓夜放在了吊车顶上。

    “乖乖呆在这里，不要动，这不是你能插手的战斗！”

    说话间，唐杰的拳头已经打在了码头上面，直接把地面给打穿了。

    碎石飞舞，整个码头颤动起来，每个警察无不大惊失色。我的天，这真的是人类的力量么？

    秦川吩咐完，一翻身从吊车上跳了下去。

    “不过只是臭虫，还想从我的手中逃走吗？”

    唐杰咆哮一声，声音如同巨浪一样，爆发出去，让周围的人都忍不住捂住耳朵，耳膜都要裂开了！

    而秦川已经跳到了唐杰的头顶，一掌狠狠地拍了下来。

    “明王大手印！”

    这一巴掌隔空落下，码头上面立刻出现了一个巨大的巴掌手印，打穿了港口，顺着那巴掌印能看到下面流动的海水。

    “这两个人是什么人啊……太变态了吧……”

    警察们全都看愣了，他们发现这根本不是他们能够插手的战斗。

    唐杰正面吃了秦川一掌，被打入海水当中。

    但他身体的抗打击能力也增强了不少，一纵身从海水里跃出来，双手握拳，狠狠砸在了秦川的后背上。

    “砰！”

    秦川的身体砸在港口上面，碎石乱飞。

    “这么弱，也敢跟我战斗？”

    唐杰哈哈大笑起来，“果然我大力之神的代言人才是最强的战士！神的战争，最后的胜利者一定是我！”

    而秦川从深坑中站了起来，又跟唐杰打成一团。

    单从力量上比，唐杰的确更胜一筹。但他的打斗没什么掌法，全都凭借蛮力。秦川却是进退有度，保持着自己的节奏。

    “不要挣扎了，你这虫子！”

    唐杰一边攻击，一边对秦川咆哮道。

    “单从长相来说，我觉得唐长官更像是虫子呢。”

    秦川不慌不忙，轻松应战，他的招式层出不穷，让唐杰久攻不下，越来越急躁。

    自己可是大力之神的代表啊，怎么会打不过这么一个小小的武师！

    唐杰往后一跳，伸出手，抓起一辆起重车，直接向着秦川丢了过来！

    秦川伸出手来，八千阎罗手凝聚成了一把黑色的太刀，被他反握在手中。

    “明！王！破！魔！刀！”

    一共五道刀气，旋转着，直接把那巨大的起重车给切成了六个部分，散落在四周，砸在地上。

    “竟然还有武器？”

    唐杰有点惊讶，“一把刀……四圣武器中，貌似并没有刀啊！”

    “四圣武器？”

    秦川心说好像又听到了什么了不起的东西。

    “哈哈哈，原来你连四圣武器都不知道！”

    唐杰大笑起来，“合着只是一个笨蛋而已！竟然能活到神的战争的现在，也算了不起了。”

    “唐长官，你看你这么厉害，不如教教我吧。”

    秦川很谦虚地态度，“反正我也会死对吧，让我死的明白点。”

    “呵呵，既然如此，告sù你也无妨。”

    似乎开启了大力之神的力量之后，唐杰的智商明显跟着下降了。他抱着胳膊，站在那里，缓缓对秦川说道。

    “你也明白，这些诸神既然能开启神的战胜，就证明他们有多无聊。所以，为了让战争更有趣，这些神明根据东方的传说，模拟出四圣武器，投放在人间。据说只要拿到其中一把四圣武器的人，就可以成为更强的存zài，起码战斗力可以提升一倍啊！”

    唐杰的眼神中仿佛闪烁着狂热，“青龙锏，朱雀勾，白虎枪，玄武斧！哈哈哈，给我一把，我就可以稳赢了！”

    “听着不错。”

    秦川点点头，“不过，你见不到了。”

    他说着，手对着唐杰一指。

    “你已经落入我的陷阱当中了。”

    “什么？”

    唐杰一低头，发现自己的身体被一道道黑色的影子缠绕着！

    “这是什么鬼东西？”

    “从一个白痴身上学来的。”

    秦川说道，“虽然不是什么好技能，但是某些时候，还是很方便的。”

    “就凭这种东西，你就想控zhì住我么？”

    唐杰不屑地问道。

    “只要能控zhì住你一小会就可以了。”

    秦川说着，纵身跳了起来，一跳十多米高，身在空中，接着双手合十，整个人神情严sù，如同明王再世一般。

    天空中也立刻出现了一尊黑色的明王像，这明王像向着地面急速坠落，带着势不可挡的气势！

    “明王……极乐落！”

    秦川直接落了下来，然后重重砸在了那唐杰的身上！

    “轰隆！”

    港口又一次被砸穿了，海水炸了起来，两个人的身形已经进入了海水当中。

    这一坠落就直接落在了海底，海水形成了漩涡，不断地涌动。

    唐杰虽然是大力之神的代言人，但他在水里一样是不能呼吸的。

    力量这种东西，并不是平白无故就出现的。想要提起力量，就必须需要呼吸，燃烧氧气，才会产生力量！

    而在水中无法呼吸的话，管他什么大力神，都要给爷怂下来！

    果然，唐杰脸憋得通红，他的力量在水里发挥不出来。

    而再看秦川，因为两栖的关系，在水里可以自由呼吸，一点障碍都没有。

    他把唐杰压在水底，连连施以老拳！

    砰砰砰！

    就算唐杰力大无穷，也承受不住这么多的拳头，很快被打的鼻青脸肿！

    吗的，我可是大力之神的代言人啊！我是不败的战神！怎么可能输给这种家伙！

    唐杰的心里爆发出一股潜力，他忽然抱住秦川，整个从水底冲了上来，跳到了旁边的一艘船上面。

    “吗的！”

    唐杰喘了两口大气，显然刚刚拿一下吓得他不轻。

    如果不是自己还留了点力量爆发了出来，恐怕真的死掉了！

    这个秦川，太尼玛狡猾了！

    “真可惜。”

    秦川叹了口气，“本来差点就能干掉你了。”

    “老子绝对不会再中你的全套了！”

    唐杰咆哮，“我要火力全开，然后把你撕成碎片！”

    而就在这时候，秦川黑色的佛甲上，隐隐出现了红色的灼烧光芒。