
    421剑神

    左小龙在外面云游十多年，耗费了不知道多少心血，这才领悟出了这一招真正通往剑神的招式！

    这个世界上到底有没有剑神，左小龙不知道，但他认为，只要自己努力的话，他就可以成为剑神！

    “这一招的确很炫酷的。”

    秦川说道，“不过……谢谢你交给了我。”

    他说完，丢出自己的手镯，那手镯直接便形成一把黑剑，被秦川双手握住，竖在身前。

    “什么？”

    左小龙看到秦川做出了剑神之道的架势，为之一愣。

    “开什么玩笑，你怎么可能会剑神之道。”

    他话音刚落下，秦川的头顶上飞出三道白烟！

    三花聚顶！虽然只能到这个境界，但秦川的方向起码是对了！

    “剑！神！之！道！”

    秦川话音刚落下，整个人忽然化作一道黑色的剑光，然后从对面的雕像上面飞了过来！

    “刷！”

    因为知道这一招的威力，左小龙在秦川头顶冒出三道白烟的时候，他就下意识地闪身躲开了！

    “轰！”

    那雕像直接被秦川这一剑给一分为二！

    众人目瞪口呆，仅仅是左小龙用了两次，秦川就已经学会了剑神之道？

    他站在雕像上，看着逃到一边的左小龙，笑了起来，“不愧是左道长，躲得还真快。”

    “麒麟门的弟子……还真是可怕！”

    左小龙擦了把冷汗，“你的学习能力真的是很强……不过，如果是这样呢？”

    左小龙说着，身体化作了三个，一气化三清！

    同时，三个身体一起做出了剑神之道的起手式。

    “卧槽，这也行？”

    秦川唯独模仿不来的就是一气化三清，这是一种心境上的招式，就算秦川能分出两个真气分身，也没办法像左小龙那样控zhì他们。

    没有超高的技巧和经验，是做不到左小龙这样完美的控zhì方式的。

    “如果真的想战胜我，就接住这一招吧！”

    三个左小龙一起释放着大绝杀！

    “剑！神！之！道！”

    三个人同时喊道。

    接着，三道剑光一起向着秦川飞射过来，而绝命吾皇身并不能连续施展，但他在剑光碰到身前的一刻，秦川却闭上了眼睛！

    他整个人都像是进入到了另一种境界一样！

    “泰山剑！”

    秦川丢出了自己的黑剑，那黑剑不断地变形，很快变成了一把两米多长的巨剑，悬浮在秦川身前！

    这是五岳剑阵中的泰山剑，专门用来挡住敌人招式的！

    此时秦川全身的真气都凝聚在那模仿出来的泰山剑上，试图挡住三道剑光！

    “给我挡住！”

    秦川把自己整个大明王的力量都给施加在上面，这把泰山剑上面的防御力，就算是导弹都能挡得住了！

    “轰轰轰！”

    三道剑光被震飞出去，而秦川的黑剑却咔吧一声，彻底碎成了碎片。

    就算是变形材料，这一下也被彻底击破了，无法复原。

    但秦川性命也得以保留了下来，他站在那，看着身前的碎片，一阵唏嘘。

    “哎……谢谢你救了我一命。”

    “你已经失去了自己的剑。”

    左小龙缓缓说道，“已经没有能力跟我再战了。”

    “我失去的不是自己的剑……而是一个老伙计。”

    秦川对左小龙说道，“现在的确是新愁旧怨了，不是么？”

    他说着，伸出自己的左手来。

    八千阎罗手从左手中分离出来，悬浮在秦川的身前。

    “八千阎罗手……转化吧！”

    一把黑色的骷髅剑出现在秦川身前，和之前的黑剑不同，恶魔化的武器更偏向于黑暗风格。

    那剑锷上的骷髅，十分狰狞，如同活过来一般。

    “这是武术？”

    左小龙眉头皱了起来。

    “不，但却是可以战胜你的东西。”

    秦川说着，握住了这把恶魔化的长剑。

    与此同时，秦川身上的衣服也跟着发生了变化。

    恶魔之力神奇无比，让秦川的原虫病毒泛滥起来，带着他的身体一同进化！

    一些原虫病毒形成纤维一样的物体，让秦川的衣服变成了一件黑红色的皮质大衣，长长的如同蝉翼一样的衣摆甩在身后。

    他整个左手完全恶魔化，与此同时，他整个人的力量也攀升到了武圣巅峰的状态。

    虽然只能维持一会，但对高手来说，胜负就在一念之间！

    秦川恶魔化之后，依然保持着自己的理智，这让他很满意。起码，不会成为皮尔斯那种变态。

    他伸出一根手指，指着对面的左小龙，“战斗，可以重新开始了。”

    “也好，既然你认为我们之间有恩怨，那就在今天了结吧。”

    左小龙说着，重新一气化三清，再次准备施展剑神之道！

    “同样的招式，对圣斗士不可能两次生效啊！”

    “什么乱七八糟的，这是最后一次了，终结你的时刻到了！”

    说着，三个身体一起准备释放着剑神之道，而就在这一刻，秦川的身形却突然出现在百米之外，站在了左小龙身前。

    “太慢了。”

    秦川说着，一剑斩了下去，直接把这人斩成了两半！

    不过这个是一气化三清之后的左小龙，并不是真身。

    然而左小龙却大吃一惊，这一次秦川竟然又提升了这么多！

    这家伙……他的潜力无极限么？

    “来吧！”

    左小龙勾勾手指，“既然如此，我们全力一战！”

    他竟然收回了自己的一气化三清，收回到了自己的体内。

    所有的真气进入到左小龙身体当中，他的头发，胡须，还有衣角微微浮动起来。

    在他的身上，隐隐也出现了蓝色的光芒，这是真气大成的表xiàn。

    “剑神体魄！”

    左小龙手中的七星剑忽然碎开，他的头发从黑色蜕变成了银白色，整个人直接成为了一个鹤发童颜的老者。

    这一招，似乎很伤身体，不然本来黑发的左小龙，不会展现出这一丝的老态！

    而七星剑完全破碎，左小龙却缓缓漂浮起来，站在空中。

    此时此刻，左小龙整个人剑气缠绕，仙气凛然，好像真的是剑神下凡一般！

    “我是正，你是邪，我们之间的力量完全不同。但是，有一点你要知道，邪不胜正。”

    “哈哈，有趣。”

    秦川嘴角浮现起笑容，“那我倒是想知道，什么是邪，什么是正？”

    “你就是邪，我就是正。”

    左小龙的回答十分简单，也十分的自信。

    “那这样说来，我若是能赢了你，我就是正，对么？”

    秦川根本不吃他这一套，直接追问道。

    左小龙被这话问的一怔，但他很快又说道。

    “如果你有那个实力的话……实际上，你是不可能战胜我的！”

    说着，左小龙一挥手，秦川的头顶上顿时出现了一把把蓝色的宝剑！

    这些宝剑完全是剑气组成，凝聚的十分逼真，跟真的没什么两样！左小龙，的确是一个剑术大成者，可以堪称剑神了。

    “虽然这个状态我维持不了太久，但是战胜你，的确是足够了。”

    左小龙缓缓说道，“我涌了几十年，才悟出的剑神之境。本来是打算去对付那天道的，没想到，竟然要先一步来对付你了。”

    “虽然你这剑神体魄不错，但是想跟我师兄打的话，还是差了点。”

    “你试试就知道了！”

    左小龙手掌往下一压，这蓝色的剑雨顿时就落了下来，向着秦川压了过去。

    秦川单手拎着阎罗剑，头也不抬，直接挥舞起来。

    “叮叮当当！”

    那些落下来的长剑直接被他全部击飞，一把都没落下。

    “左道长，我可来了。”

    秦川一边击飞剑雨，一边一纵身，直接飞向了左小龙。

    左小龙双手往前一推，身后飞出成百上千把宝剑，直接冲着秦川射了过去。

    这样的剑阵，在场的人都不知道该如何抵挡！

    就连小公子都是面色苍白，果然是有差距啊……这左小龙不愧是武圣巅峰中的最强者。

    不过，天道说，左小龙没有成为求败的资格……这是真的么？

    这家伙明明强的变态了啊！

    “阿弥陀佛……”

    妙厄看到左小龙现在的姿态，忍不住颂了句佛号。

    “大师似乎并不满意啊。”

    一旁的兰胜男听到了妙厄的佛号，立刻问道。

    “佛曰，不可说。”

    妙厄并没有回答，而是继续回头看着小公子。

    “当当当！”

    秦川手里的阎罗剑不断击飞了射到身前的宝剑，虽然剑雨十分密集，但他好像并不在意，轻轻松松挡住了这些剑雨。

    蝙蝠的超声波和蜘蛛的危机感应，让秦川完全掌控着这些剑雨的方向。

    “我到了哦，左道长。”

    秦川已经站在了左小龙的面前，看着离地三尺的武当掌门。

    “你的剑雨无效了哦。”

    “是么？”

    左小龙手指一挑，地面上飞出密密麻麻的宝剑，如同地刺一样，向着秦川刺了过去。

    秦川不为所动，他站在那里，一挥手，剑芒直接把那些地面上刺出来的剑给拦腰斩断！

    “实在是小意思。”

    秦川一只手插在口袋里，另一只手拎着阎罗剑，开口道，“如果你只有这点实力的话，那这武林盟主的位置，我就不客气的收下了。”

    “最后的攻击了。”

    左小龙一只手压了下来，“剑神降世！”