
    469没用的能力

    “这才听话。”

    秦川点点头，脚一抬，直接把青龙锏踢了起来，然后拎在手中。

    这青龙锏起码得有一千斤沉，不是一般人，根本拎都拎不动！

    秦川却如同握着一根塑料似的，在手中挥舞了一下。

    “呼呼！”

    这强烈的风声，显示出青龙锏的沉重感。

    “感觉这青龙锏也没什么特别的啊。”

    秦川松开了青龙锏，青龙锏当的一声，重新砸回到地面上。

    “小秦，我的确没有看错人！”

    王将军十分满意，拉着秦川的手，感慨地说道，“有你和小董在，咱们这次的任务，一定能够顺lì完成啊！”

    “哼，不过是力气大了点罢了。”

    董晴撇着嘴，“论打架，论经验，他还差远了！”

    “等等……任务，什么任务？”

    秦川意识到了什么，连忙问着王将军。

    “是啊，而且是个很艰巨的任务。”

    王将军点点头，对秦川说道，“这青龙锏，我们还在研究，如果能研究出其中的奥妙来，说不定可以联产这种武器。”

    “这东西有什么好研究的，也没什么用处。”

    秦川一撇嘴。

    “那是你只懂得蛮力，根本开发不出青龙锏的能力！”

    董晴娇斥道，“青龙锏可是四圣武器之一，威力非凡！”

    “行吧，看来是我能力不足。”

    秦川耸耸肩膀，“那王将军，您是啥指示，直接说就是了。”

    “我们需要把青龙锏护送到京都的研究所里去。”

    王将军叹了口气，“我之前也跟上面申请过，让他们把研究所的设施都运过来。只可惜上面对这种事并不是太重视，驳回了我的请求。所以，我只能从咱们内部入手，尽量找高手来护送青龙锏了。”

    “送到京都，直接坐飞机去不就好了么？”

    “呵呵，你想太多！”

    董晴冷笑一声，提醒道，“这青龙锏本身就沉重无比，而且离开地面越高，重量就会乘以倍数的提升！坐飞机？飞到空中，直接就会被青龙锏压下来坠机好么？”

    我去，这东西这么邪性！

    秦川看着那青龙锏，不知道该说什么好。

    “本来我还在发愁，没人拔得出青龙锏，无法运送。但现在既然你拔出来了，我们可以陆运送到京都了。”

    就目前来说，陆运是最好的选择了。但不能用火车，因为火车速度太快，一旦遇到什么危险，根本无法控zhì。

    “小秦啊，你好好准备一下，明天我们就把东西送过去。不怕贼偷，就怕贼惦记，所以越早越好。”

    “好……不过，王将军，这炎黄到底有多少人啊？”

    “炎黄一共有六十三人。”

    王将军说道，“分为天地玄黄四个级别的部门，黄字最低，天字最高。目前黄字有三十人，都是特殊的人才，但能力还比较低。在往上是玄字，十九人，里面的人能力就有些厉害了，比如之前我跟你提到过的天眼通，就是玄字的成员之一。更厉害一些的就是地字了，全都是高手，不过只有十个人，全都是百里挑一的强者！”

    “那最后的就是天字部门了？”

    “是的，天字部一共有四个人，他们都是最强的存zài。”

    王将军感慨一声，“这四个人实力和权力都很高，而且都肩负着守护华夏的任务，平时是不在炎黄这里的，连我见他们一面都很难。只有到了迫不得已的时候，才会把他们调动过来。”

    运送青龙锏，还不算是迫不得已的时候么？

    “那董小姐是哪个部门的？”

    “地字部。”

    董晴骄傲地说道，“你刚进来，就是黄字部的人，以后我可是你的上司！记住了，要叫我长官。”

    “是，长官。”

    秦川十分无奈，这个女人，简直要命。

    “哦，关于小秦的部门，我们还是要考核一下才行。”

    王将军说道，“我看小秦的实力还是很不错的，既然能拔出青龙锏，呆在黄字部太屈才了。小许，去备车，我们去考核部。”

    “是，首长。”

    小许是王将军的警卫员，他立刻准备好电动车，载着秦川和王将军准备前往考核部。

    而这时候，董晴也坐了上来，说道，“我也跟着去看看好了，不过结果肯定还是黄字部，首长，您不能对每个新人都这么照顾，这些人其实很弱的，根本不需要您亲自来带，交给下面那些人不就行了？”

    什么叫很弱？靠，爷强力起来，你要吓死好么！

    秦川忍住这口气，他现在实在是不想再高调了。在特高警，他算是吃够了亏了。

    “小董，你这么说可就不好了。”

    王将军数落了一下董晴，“不管是什么级别，什么实力，大家都是同事，都是战友，知道么？”

    “知道了首长，是我错了！”

    “嗯，小秦，你看，前面就是考核部了。负责考核部的人叫戈旦，能力是快速记忆，他自己是黄字部的人。”

    戈旦……

    这名字听起来真够古怪的。

    而董晴脸上更是流露出一种厌烦的神色来，看来她很讨厌那个戈旦？

    考核部到了，秦川跳下车，跟着王将军走了进去。

    里面一个四十岁的大叔，穿着汗衫，大裤衩，翘着二郎腿，正对着电脑看电影。

    至于是什么电影，就不好说了，因为一阵嗯嗯啊啊的叫声传了出来，董晴顿时面红耳赤，直接飞起一脚，踢飞了电脑显示器！

    “啊啊啊！我的电脑啊！我刚换的32寸超大显示器啊！”

    戈旦哭了出来，“我这个月的奖金啊啊啊！”

    “哼，如此污秽的东西，我送它去超生了！”

    董晴冷冰冰地说道。

    “首长好！”

    这大叔才看到了王将军在门口，连忙站起来，敬了个军礼，不过裤裆还顶着帐篷，多少有点尴尬。

    “小戈啊……上班时间，这些东西就不要看了吧。”

    王将军也不知道该说啥好了。

    “嘿嘿，首长，实在不好意思，因为考核部实在太无聊了嘛，也没什么新人来。”

    戈旦干笑两声。

    “呵呵，这不就送来了个新人给你么？”

    王将军把秦川推了出来，“这位是小秦，这届的新同志。”

    “您好，我叫秦川。”

    秦川看着这位猥琐的中年人，介绍了一下自己。

    “多多指教了。”

    “真是罕见啊，好久都不见新人了。来来来，先检查一下你的体格资质。”

    戈旦指了指旁边的一个仪器，“站上去，就能对你的资质进行一个大概的评定了。”

    “这东西能评定？”

    “当然，玩过网游没有？”

    戈旦哈哈笑道，“这东西就是鉴定你的初始属性的，来吧。”

    “好……”

    秦川点点头，半信半疑地站了上去。

    一道红光在秦川的身上扫描起来，上上下下，一共扫描了三遍。

    戈旦拿出一个备用的显示器，链接在电脑上，上面显示出一排数jù。

    “力量：C，敏捷：B，体质：B，防御：C……综合评定C+……”

    戈旦吧唧吧唧嘴，“这资质其实很一般啊……”

    “哼，我的评级可都是A的。”

    董晴抱着胳膊，骄傲地说道。

    秦川没吭声，他不动用真气的时候，这仪器根本检查不出来什么。

    如果他动用了真气，开启明王身，恐怕机qì要爆掉。

    “那就让我在黄字部呆着吧。”

    秦川哈哈笑道，“王将军，辜负你的厚爱了，实在是不好意思呀！”

    “考核还没完呢，数jù不能证明一qiē，不是么？”

    王将军却笑了笑，“小戈，带他进行下一步的考核吧。”

    “啊……这个，可以么？”

    戈旦似乎有些担心，“我感觉小秦的资质就适合在黄字部啊！让他去接受下一个玄部门的考核……不太适合吧？”

    “没关系，小秦可是神的代言人啊。”

    “啊？”

    这话让董晴跟戈旦都是一惊，“原来是神的代言人么？小秦啊，你是哪个神的代言人？”

    戈旦好奇地问道。

    “这……”

    “哎呀，大家以后都是战友了，有什么不能说的，对待战友可不能保密啊！”

    “是……贞洁之神……”

    秦川尴尬地说道。

    “噗嗤！”

    董晴没忍住笑了出来，赶忙捂住自己的嘴，把头扭到了一边去。

    戈旦就不客气了，哈哈哈大笑几声。

    “贞洁之神，哎呦！小秦啊，你这个神可是厉害啊！能力是什么，检查人的贞洁么？”

    “我的能力，戈旦大叔你想看看么？”

    秦川狡黠地一笑。

    “来来来，让我瞅瞅，我太好奇了。”

    “看这朵小花。”

    秦川打了个响指，一朵白色的小花缓缓盛开，绽放在空中。

    “这朵花是干什么用的？”

    戈旦问道。

    “让人怀孕。”

    秦川笑道，“我可以指定人让他陷入十月怀胎的状态……”

    说着，他伸手一指戈旦，戈旦吓得一屁股坐在地上，然后滚到了旁边的沙发后面。

    “你你你，你可别乱来啊！我可不想怀孕啊！”

    “其实不是每次都中啦，跟真正的怀孕几率估计差不多。”

    秦川解释了一下，戈旦这才松了口气。

    尼玛，这种能力太吓人了！

    “哼，果然能力和人一样没用。”

    董晴嘲讽道。

    “好了，这个就先不讨论了，进行下一项考核吧！”