
    483火焰巨人

    朱雀的能力是超温火焰！

    对其他人来说，这能力如同神魔一般，神圣而强大！

    但秦川此时却把它说成了是泡温泉加热的东西，着实触怒了朱雀！

    “你不知道死是怎么写么？渣滓？”

    朱雀的头发的确燃烧了起来，那些泡温泉的人都惊叫起来，吓得纷纷从温泉里逃离出去。

    这是咋回事，怎么泡个温泉，还碰到怪物打架了！

    朱雀头发开始燃烧，整个人如同火女一般，愤怒地注视着身前的秦川。

    “怎么，一言不合，就恼羞成怒了？”

    秦川依然老神在在地坐在那里，抱着胳膊，嘴角挂着笑容，“之前打了一架，现在还想继续么？”

    “有何不可，既然你在我的面前还敢如此狂妄，自然敢与我一战！”

    朱雀冷冰冰地说道，“我最讨厌的，就是那些没有本事，只敢打嘴炮的人，你不会就是其中之一吧？”

    “打嘴炮这种事情，我也特别烦。”

    秦川哈哈一笑，“不过要是打炮嘛，我就不拒绝了。”

    “果然是个渣男，找死！”

    朱雀冷哼一声，接着双眼变成了赤红色。

    她的身前出现了一团金红色的火焰，熊熊燃烧，仿佛在蓄积能量。

    周围的水被这炽热的火球影响到，变成大片的水蒸气，弥漫在四周。

    “手下败将，何敢言勇？”

    秦川嘲讽了一句。

    “爆！”

    而朱雀也不多话，直接娇斥一声。

    那火球突然爆炸，掀起一股巨大的火浪，蒸发了整个池子里的水！

    秦川的身体被这爆炸直接冲击，但他早就进入了大明王真身，护住肉身。

    黑色的佛甲披挂在他的身上，加上火焰和大雾，让他整个人像是一个从地狱里爬出来的魔王一样！

    “狂妄的渣滓，现在像我求饶，还来得及。”

    朱雀的身形隐遁在雾中，四面八方传入秦川的耳中，“否则，今天这里就是你的葬身之地！”

    “真是，有完没完啊，安心泡个温泉不行啊！”

    秦川抱怨道，“你这么纠缠我，是想引起我的注意吗？”

    “找死！”

    朱雀这脾气就是暴，一道火焰忽然从右边飞过来，撕破白雾，砸向秦川。

    秦川站在那里，伸手一拍，直接弹飞了这火球。

    “轰！”

    火球撞在旁边的池子上，把池子炸出了一个巨大的窟窿。

    不愧是朱雀，这火焰的威力强的很，随便丢出来一团都跟炸弹一样。

    这就是朱雀和草薙上司火焰力量的不同，她的火焰更具有爆炸性，有点像是热压炮弹一样，破坏力极强！

    不过，凭她这种火焰，还破不掉自己大明王的防御。

    大明王真身是自己的罡气和擒龙诀合二为一创zào出来的，防御超高，要是随随便便就被破了，他秦川还怎么混？

    “散！”

    但那火焰飞到一半，忽然原地散开，化作三只火焰小鸟，然后各自换了个方向，然后从三个不同的角度向着秦川飞了过来。

    “哼！”

    秦川冷哼一声，动也不动，就站在那里，只是把大明王真身开启到了极限。

    “轰轰轰！”

    三团火光在他身上爆炸，秦川纹丝不动，一点伤都没留下。

    朱雀似乎也看出了秦川这超强的防御力，她改变了战术，一只只火焰小鸟接二连三地飞出来，全都打在了秦川胸口的位置上。

    “怎么，想来个定点爆破？”

    秦川看出了朱雀的用意，一直轰炸一个点，以为这样就能破掉自己的大明王真身么？

    只要自己的真气不断，这种小规模的攻击，根本奈何不了秦川。

    而朱雀忽然现身了，她从白雾中跳出来，右手上的火焰不断旋转，形成螺旋状，如同钻头一样，对着秦川的胸口就撞了上去！

    “滋啦啦！”

    红色的火星四处飞溅，这火焰钻头不断撕扯着秦川的防御。

    秦川站在那，根本不管自己的胸口，直接踩了个马步，对着朱雀侧着打出一掌！

    “砰！”

    朱雀的身体似乎承受不住秦川的掌力，直接炸成了火星，散落在四周。

    “替身？”

    秦川眉毛轻轻一扬。

    而这时候，好几个朱雀的身影从白雾中跳出来，全都向着秦川展开了进攻。

    用火焰制造了这么多替身么？

    秦川在思考朱雀的进攻方式是什么，但很快，第一个替身已经跳到了秦川身前，双手紧紧地抱在他身上。

    “啊，这么热情。”

    没等秦川说完，朱雀的身体突然爆炸了！

    “轰隆！”

    整个温泉中心都跟着颤抖起来，不知道的人，还以为这里闹恐怖袭击呢！

    秦川的身体也被这爆炸的力量震飞出去好几米，有点狼bèi地落尽一个池子里面。

    但又是一个朱雀美女跳过来，紧紧抱住了秦川。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    每一个朱雀美女都给了秦川最热烈的拥抱，然后用爆炸带给他最炽热的享受。

    当最后一个朱雀美女爆炸之后，秦川身上的不动明王身还真的破了。

    他躺在地上，有点狼bèi，身上冒着黑烟，整个人都被烧焦了。

    “哼，这可是你自找的。”

    朱雀重新现身，她穿着泳衣，站在那里，浑身上下燃烧着红色的火焰，眼神看着秦川的焦尸，带着一种淡漠。

    “大侠，你怎么就这么英年早逝了啊！”

    郑鹏看到秦川被烧成了这个鸟样，忍不住有点难过，哭着说道。

    “这，这真的好么？”

    董晴都忍不住问了，再怎么说，秦川也是炎黄的一份子啊，大家都是战友，对战友下死手……再怎么，也说不过去吧。

    “炎黄需要的是高战斗力，高服从。”

    朱雀淡淡地说道，“他战斗力不行，又不尊重上级，我替炎黄除掉后患而已。”

    她说着，挥挥手，“而且他已经被我烧成渣了，风一吹，他就会彻底消失在这个世界上。”

    “真的吗？”

    郑鹏擦了擦眼泪，蹲在地上，对着秦川大口吹气。

    “下次吃完韭菜盒子记得刷牙。”

    秦川的声音让众人吃了一惊！

    “妈呀！”

    郑鹏直接蹦了起来，擦了把冷汗，“大侠，你没死？”

    朱雀更是瞪圆了眼睛，有点不敢相信眼前发生的事情。

    而这时候，秦川睁开了眼睛，和焦黑的皮肤相比，他的眼睛的确很白也很亮。

    眨眼之间，秦川身上的皮肤不断被修复，很快就变回了之前的模样。

    只不过，泳裤被烧没了，现在秦川真的是跟两个妹纸坦诚相对了。

    “流氓！”

    “人渣！”

    董晴跟朱雀都骂了一句，秦川这个委屈。

    “靠，是你烧了我的泳裤好么？”

    秦川强调了一下，“一条五百二，记得还钱啊。”

    “无耻！”

    朱雀冷哼。

    “烧人泳裤的，没资格说这话吧！”

    秦川说着，一伸手，八千阎罗手发动。

    一件黑色的大衣披在了他的身上，衣摆垂在两边。下身也穿上了一条黑色的裤子，不过没穿鞋，依然赤着双脚，踩在洒满了水的地板上。

    而他的一只胳膊上全是银白色的铠甲，这便是他恶魔化之后的形态。

    虽然不太喜欢自己这个样子，但为了遮羞，只能暂时如此了。

    一把黑色的长刀落入秦川的手心，他举着长刀，刀尖对着对面的朱雀。

    “朱雀，你的招式有点太热情了，有没有温和一点的？”

    “没有！”

    朱雀说着，一挥手，一只巨大的火焰手臂飞了出来，向着秦川抓了过去。

    秦川握着黑刀，撑着刀身，用长刀挡住了这火焰手臂。

    而朱雀释放出另一只巨大的火焰手臂，那手掌铺天盖地，带着灼热的温度，向着秦川一把压了下来。

    这次，仅仅靠一把黑刀，是没办法抵挡的了！

    “明！王！破！魔！刀！”

    而秦川反握刀身，对着空中落下的火焰巨掌甩出五道刀罡！

    这刀罡撕破了火焰巨掌，同时把头顶的天花板也给切成好几段！

    “轰隆隆！”

    天花板塌陷下来，碎石不断掉落，月亮高高挂在空中，似乎也在欣赏这两个人的战斗。

    “毁miè吧。”

    朱雀说着，张开了双臂，她的身后立刻站起来一个火焰巨人，整整十米多高，发出无声的咆哮。

    这火焰巨人仿佛古代的泰坦，要毁天灭地，破坏整个世界一样！

    他挥舞双拳，一起向着秦川砸了下来。

    “好孩子不该玩火。”

    秦川说着，身体忽然贴着地面，脚下一弹，整个人高速飞驰出去，躲开了火焰巨人的双拳。

    “轰隆！”

    跟爆炸一样，地面被砸出了一个深坑。

    秦川一顿，整个人忽然跳到空中，一跳七八米高。

    他左脚踩右脚，武当梯云纵，整个人又升上去五米多高，然后向着火焰巨人的头顶落去，同时手里的黑刀忽然开始伸长，眨眼变成四米多长的巨刃，准备斩掉那火焰巨人的头颅。

    “哼，白痴！”

    朱雀哼了一声，接着，火焰巨人张开嘴巴，喷出一道汹涌的烈焰！

    秦川身在空中，按道理说，无法躲开那烈焰。但他施展梯云纵，直接从半空中硬生生往左边移开三米多，让开了那道炽热的烈焰！

    火浪贴着秦川的耳朵，他似乎闻到了头发的焦味。

    =======================================还有一更，一会更上来