
    486龙吸水吸来啥

    “我手下有个高手，叫做草薙上司，是草薙家的少爷，被我拐到华夏当苦力来了。”

    秦川坐在沙发上，一边抽烟，一边说道，“因为都是岛国的事情，我向他咨询了一下，没想到他还真认识这个小岛康夫。”

    “哦？他怎么说？”

    朱雀下意识地坐在了秦川的身边，忘jì了两个人似乎坐得有点近了。

    不知道为何，秦川还真的从朱雀身上闻到了一股奶香，真的是小奶牛不成？

    “嗯，他告sù我，这小岛康夫，不仅仅是大和的对华负责人，岛国国会议员，同时还是山口组的幕后负责人。”

    “山口组？”

    朱雀的情报工作的确是不行。

    “岛国一个黑帮，也算是一个很厉害的大型社团吧。”

    秦川说道，“控zhì岛国的地下世界。”

    “哦，你继续。”

    “嗯，所以想接近这小岛康夫，我认为应该从山口组入手。”

    “好，我现在就去灭了这个山口组！”

    “你疯了？”

    秦川皱起眉头来，“你灭了山口组，岂不是打草惊蛇，那小岛康夫还会出来吗？”

    “那该怎么办？”

    朱雀虽然厉害，但脑袋却是一个筋，不然也不会被秦川耍的团团转了。

    “说难不难，说简单也不简单。”

    秦川卖了个关子，“我也在考虑，这个办法到底是否行得通。”

    “快说！”

    “我不喜欢这样合作的态度。”

    “请……请说……”

    朱雀感觉自己的火焰能够烧的赤地千里了！

    “我有个计划，很大胆。因为我手下有一个组织，名叫紫罗兰。跟山口组，我们紫罗兰一直是不来往的。山口组之前跟赤炎帮有合作倒腾军火，现在赤炎帮倒了，他们的军工厂被我接手了。山口组的人，一直有意想跟我们军工厂合作，只不过我没给他们这个机会。”

    “什么意思，说清楚点。”

    秦川这个冷汗，话都说到这份上了，竟然还不明白么？

    这朱雀，难道是用脚趾头思考的吗？

    她顶个脑袋，仅仅是为了显得高挑而已？

    “快……请说……”

    话到一半，朱雀连忙改口。

    秦川很满意，看来自己的改造计划还是挺不错的嘛。

    “我的意思，就是我以紫罗兰教父的身份，去跟山口组接触。只要我现在松口，答应跟他们合作的话，没准就可以跟他们的这位小岛康夫有接触。”

    “听起来是不错，不过你是黑道，为啥警察不抓你？”

    抓你妹！

    秦川翻了个白眼，“那你是干还是不干？”

    “干就干。”

    虽然这话有歧义，但秦川松了口气，毕竟朱雀还是答应了。

    “好，既然如此，那这次行动，你要听我的。”

    秦川要拍板，“我要指挥权。”

    “不行！”

    朱雀立刻站了起来，“怎么可以让你这人渣指挥！”

    “怎么，听完了情报，立刻就翻脸不认人了？”

    秦川靠在沙发上，嘲讽地看着朱雀，“我说了，没有你，我可以单干。但没有我，你什么都做不了，更见不到那小岛康夫！”

    “你是在威胁我么？”

    “啧啧，我不喜欢这种说法。”

    秦川摇了摇手指，“我更希望你把这件事情形容成互惠互利的交换条件。”

    “你还能再无耻点么？”

    “当然能，你需要么？”

    “不需要！”

    朱雀差点气死，这个秦川，果然是无下限无节操！

    “那就好，我就这么一个条件，你答应也好，不答应也好，我都要这么做。”

    秦川霸道的模样，倒是让朱雀没有办法。

    朱雀觉得，就这么让出指挥权，她接受不了。

    “我们是战友，不分高低，对吧？”

    朱雀动用她仅有的聪明才智，问道。

    “当然。”

    “很好，那对于指挥权，我希望得到一个公平竞争的机会。”

    朱雀后退一步，却又等于前进了一步，“这样，我们两个都有当指挥的权力，各凭本事，你看如何？”

    “真是难以想象，我们的朱长官竟然还会以退为进了。”

    秦川竖起大拇指来，“佩服！既然如此，那我也不能说别的，否则就不像是个男人了对吧？”

    男人，都是渣滓！

    朱雀对男人可是没什么好感，她对秦川这话不置可否。

    “说吧，朱长官，你想怎么竞争？”

    秦川看着面前的朱雀，决定给双方一个竞争的机会。

    “我们两个人都坐在这里。”

    朱雀坐在了秦川对面的沙发上，两个人坐着的都是单人沙发，中间是一张玻璃茶几。

    “谁先离开沙发，谁就算失败，可以吗？”

    “哦？这倒是很有趣啊。”

    秦川有些好奇起来，朱雀竟然会提出这样的方法来，也算是很有创意了。

    “的确是很有趣。”

    朱雀听到秦川同意了，眼神里流露出了一丝喜悦。

    “那可说话算数？”

    “怎么，要拉钩么？”

    “你弱智么？”

    “靠，你才弱智，要比就开始吧！”

    两个人都坐在沙发上，而朱雀一挥手，一道火圈把两个人包围了起来，火焰温度很高，秦川很快就开始出汗。

    不一会，整个屋子也都跟着温度上升，明明是个空调房，现在几乎成为了汗蒸房！

    秦川心说，原来朱雀是打算利用热量让自己先承受不住，离开沙发啊。

    不过，她着实小看了自己了。

    “是不是感觉有点热了？”

    秦川坐在那，很让朱雀意外地，露出了笑容。他一只手撑着下巴，另一只手一摆，顿时紧闭的窗户直接弹开，外面的夜风灌了进来，和屋子里的热气交互，瞬间降低了屋子里的温度。

    “哼，竟用一些没用的小手段。”

    朱雀说着，打了个响指，那火圈迅速缩小，眨眼间变成了一米的直径，只出现在秦川的脚下。

    “再不走的话，当心会成烤乳猪哦。”

    朱雀眉毛养了起来，很得意地看着秦川，似乎已经料到了秦川的结局。

    自己的火焰，早前就破过他的防御。正面的话，他是承受不住的。

    “在屋子里玩火有点不太好吧？”

    秦川说着，深吸一口气，吹了出去。

    这一口真气形成了巨风，直接把地上的火焰给吹灭了！

    “什么？”

    朱雀有点惊讶，对方竟然一口气吹灭了自己的超温火焰！这家伙，果然厉害啊！

    看来是不拿出点真本事，是治不了他了！

    朱雀张开樱桃小口，吐出了一口金红色的火焰。

    这火焰在空中开始凝聚成形，不一会凝聚成一把剪刀的形状，向着秦川的下半身就戳了过去。

    卧槽尼玛！这一下玩的有点够狠吧！

    秦川当时差点就尿了，这朱雀不按照套路出牌啊！

    这剪刀眼看就要戳在秦川的关键部位上，秦川召唤出八千阎罗手，这八千阎罗手化作一面黑色的盾牌，当的一声落在秦川身前，挡开了那把火焰剪刀。

    “还带用盾牌的？”

    朱雀大喊秦川玩赖。

    “卧槽，你连夺命剪刀都拿出来了，还不让我用盾牌？”

    秦川更加委屈。

    “哼，盾牌就盾牌，我看你能挡多少！”

    朱雀说着，又打了个响指，十几把火焰剪刀飞了出来，向着秦川飞了过去。

    “我勒个去……你丫是卖剪刀的啊？”

    秦川心说这一幕真的太惊悚了！

    自己有几个命根子啊，够朱雀这么玩的！

    他伸出一脚，狠狠踹在了自己的盾牌上面。

    “当！”

    这一脚如同撞钟一样，响起巨大的嗡鸣声，一股音浪爆发出来，直接把周围的火焰剪刀都给冲散了！

    “哼！”

    朱雀看到自己的这么多剪刀都没能生效，顿时有些生气起来。

    “我这个人就是不太喜欢剪刀，实在是不好意思。”

    秦川耸耸肩膀。

    “真格的现在才开始。”

    朱雀说着，眼睛变成了金红色，秦川感觉到一股炽热的力量充斥在屋子里面，看来这朱雀要玩真格的了。

    一个大女子主义啊人啊！非要争夺指挥权么？

    那自己就偏偏不给她，小样，还治不了她了！

    “给我爆！”

    朱雀眼睛盯在了秦川的沙发上，这沙发底部顿时爆发出了炽热的火焰，整个弹到了半空中，向着天花板撞去。

    我了个草，你这是把我的沙发当火箭发射啊！

    秦川双手狠狠一拍沙发扶手，这沙发立刻又沉甸甸地撞在了地上，把地板都给压碎了，沙发如同陷入了地中一样。

    “朱雀，还有其他玩法么？”

    秦川笑呵呵地问道，“我还等着呢。”

    “秦川，你是不是太狂妄了？我说了，游戏才开始！”

    朱雀说着，吹了口气，秦川的背上忽然长出一对红色的火焰翅膀，竟然就要这样带着他飞到空中。

    “你狠！”

    秦川说着，双手按在了扶手上面，接着龙吸水发动！

    双手吸扯着地面，让秦川的身体固定在沙发上，没有飞起来。

    “……”

    朱雀开始发力，秦川背后的火焰翅膀越来越庞大，最后还开始分裂，变成了六翅，一起拍动，这东西都能把大象给拉起来了吧！

    秦川一只手吸着地面，另一只手对着朱雀，发动龙吸水！

    朱雀惊呼一声，身体差点飞起来！

    她赶忙抓稳沙发，稳住身体。但一团花色的东西从她的领口飞出来，落到了秦川的手心。

    秦川跟朱雀都愣住了！