
    441运输业大亨

    霍莺莺不是个简单的角色，秦川重新给自己的目标定位。

    “换上这身衣服，发现你还是挺不错的。”

    霍莺莺也重新审视秦川，“军人都这样有气质吗？”

    “有机会你见到我们大陆的军人，就会知道了。”

    秦川也不多话，专心按照霍莺莺设定好的导航开车。

    “正好，今天你除了开车，还要帮我一个忙。”

    “大小姐请吩咐。”

    “一会到了地方，你一句话都不要说，我说什么做什么，你听着就行了，知道么？”

    霍莺莺吩咐道，“尤其记得，不准乱说话，听到没有？”

    秦川心说，这丫头肚子里又藏着什么鬼？

    不过这也只能在心里想想，秦川表面还是恭敬地说道，“大小姐放心，我这个人嘴巴特别严，带拉锁的，不让说话的时候，绝对不会乱说话。咦，大小姐，那边有个妹纸，她的鞋子好像跟你穿的一样！”

    霍莺莺满头的黑线，就这还叫拉锁嘴呢！让这个人帮自己的忙……到底靠谱不靠谱……

    “好了，撞鞋了，再说下去我就要不爽了。”

    霍莺莺摆摆手，“赶紧开车吧……”

    她空前的开始发愁了，不管怎么样，把今天的事情应付过去再说。

    秦川也不是什么时候都会飙车的，尤其是大白天，直接飙车就有点太招摇了。他老老实实地按照正常速度，开到了目的地，一家很高档的法式餐厅。

    “你是不是在想，我又要请你吃饭？”

    霍莺莺站在门口，问道。

    秦川一阵冷汗，“大小姐……”

    “嘻嘻，不闹了，我们进去吧。记得，不要开口说话哦！”

    “知道了，大小姐！”

    “啊，对了，从现在开始，不准叫我大小姐。”

    霍莺莺提醒秦川。

    “啊？那叫你什么？”

    “叫我的英文名字，玛利亚。”

    “知道了，大小姐。”

    “是玛利亚！”

    “哦哦，玛利亚大小姐。”

    “没有大小姐！是玛利亚！玛利亚！”

    “好的大小姐！”

    “你是故意的对不对！”

    霍莺莺要气死了，秦川见好就收。

    “没有没有，这不是还没进去么，所以你还是大小姐。进去之后，你就是玛利亚。”

    “哼，还算你机灵，跟我来吧。”

    霍莺莺点点头，然后伸出手来，挽住了秦川的胳膊。

    秦川并没有吃惊，也没有挣扎，而是昂首挺胸，整个人顿时变得器宇轩昂，主动带着霍莺莺进了餐厅。

    霍莺莺有些惊讶，这个男人，真心有点聪明呀！

    真是关键的时候，就能派上用场，实在是不错！

    “先生小姐，请问有预订么？”

    漂亮的女服务员上期那问道。

    秦川往周围看了看，明明没有多少人，还问预订的问题，还真是个高档的地方。

    “有的，预订的人是庄先生。”

    “好的，在二楼。”

    女服务眼引着两个人上了二楼，站在一个包厢前面。

    包厢门口站着两个黑西服保镖，十分专业，一看就知道，里面不是普通人。

    深水港曾经出现过一个厉害的悍匪，专门劫持富人，勒索钱财。巨豪李嘉诚的儿子就被绑架过，所以现在的深水港富豪们都人人自危，起码出门都会带着保镖。“只有霍莺莺这样的奇葩，才会喜欢自己出行。

    “霍小姐，请进。”

    两个保镖给霍莺莺拉开门，她带着秦川正要进去，右边的保镖却伸手拦住了秦川。

    “你们干什么，他是我朋友！”

    霍莺莺眼睛一瞪，“他不进，那我也不进！”

    两个保镖对视一眼，这时候，里面传来一个男子的声音。

    “是玛利亚么，进来吧。”

    两个保镖这才站到一边，秦川和霍莺莺走了进去。

    一个锦衣玉服的贵公子坐在那里，旁边一个法国大厨正在现场制zuò美食。

    法国大餐和华夏大餐不同，华夏大餐是上满一桌，比如满汉全席。而法国大餐，更像是吃流水席，都是一道菜一道菜的上，吃完一道换下一道。有的法餐有一百零八道，一吃就吃很久。

    “乔尼，不好意思，来晚了。”

    “没关系，迟到是女人的特权。”

    乔尼笑呵呵地说道，即使看着霍莺莺和一个男人一块进来，他脸色依然没变。

    “不知道你要带朋友来，实在不好意思。”

    乔尼打了个响指，“再拿一副餐具来。”

    “是，庄先生。”

    女仆立刻为秦川准备好了一套餐具，摆在桌子上。

    霍莺莺拉着秦川坐了下来，然后给对面的贵公子介绍道。

    “这位是阿川，我的男朋友。秦川，认识一下，这位是庄先生，我的未婚夫。”

    秦川不作声色，但心里却骂翻了天了。

    卧槽，这算是什么见面！

    自己又被当做挡箭牌了么！

    “原来是这样，秦先生是吧，叫我乔尼就好。”

    乔尼伸出手来，跟秦川握了握。

    “秦先生做什么生意的呀？”

    霍莺莺略微有些紧张起来，这乔尼是故意的，这种豪门之间的炫耀手段，她见的多了！

    “运输业。”

    秦川淡淡地说道，霍莺莺忍住笑意。

    “哦，运输业，现在前景很好啊！”

    “还行，主要还得看天气。”

    秦川继续回答道，“还得看雇主的心情。”

    “以后有机会合作啊。”

    “好的。”

    秦川点点头，一点慌张的样子都没有，十分镇定，好像就像是他平日的正常聊天方式一样。

    “玛利亚，你觉得我们的婚礼在哪里举行比较好？”

    和秦川寒暄之后，乔尼继续和霍莺莺聊天，好像根本不在意秦川这个男朋友的事情。

    “巴黎？还是柏林？我个人比较喜欢巴黎，我们可以办一场法式的婚礼。”

    “这个你决定就好。”

    霍莺莺也无所谓地模样，“反正结婚之后大家就各玩各的便好，你没有交往女朋友么？什么时候领来也让我见见。”

    “我这个人可是挑剔的很。”

    乔尼笑了起来，“一般的女人，可入不了我的法眼。”

    “这样多不好，抓紧找一个。”

    霍莺莺催促道，“要不要我介绍给你两个姐妹，她们都很不错的哦！”

    “算了吧，想找女朋友的话，我自己就可以找了。来来来，今天就是约出来吃个饭，这家法式餐厅的菜真心不错，来尝尝。”

    乔尼说着，优雅地拿起了刀叉。

    霍莺莺又有点紧张起来，糟糕，自己忘了告sù秦川吃法餐的方式了，如果他表xiàn出一点不对劲的话，就会暴露的！到时候，肯定要被乔尼嘲笑！

    但没想到，秦川同样用标准的法式用餐方式开始品尝美食，如果不看他的脸，还以为这就是个法国人！

    这倒是让霍莺莺有点惊讶，秦川的手法怎么这么娴熟，难道他曾经去过法国么？

    乔尼依然不动声色，他好像闲聊一样，跟秦川找了点话题。

    “秦先生是哪里人啊，看着不像本地人。”

    “大陆人。”

    秦川笑了笑，“都说深水港好发展，所以想过来赚点零花钱。”

    “哎呀，现在深水港的经济条件不行了，不如大陆好啊。”

    乔尼叹了口气，“我早就想去大陆捞金了，可惜没什么机会啊，不如秦先生给引荐一下？”

    “那要看庄先生想做什么生意了。”

    “想赚钱，自然是房地产了。”

    乔尼笑道，“都说现在房地产捞金最快，我也想分一杯羹啊。”

    “这个可就难办了。”

    秦川耸耸肩膀，“就目前阶段来说，大陆的房地产已经算是饱和了，我预计短期之内还会有一个小幅度的下跌。不过庄先生如果真想赚一笔的话，我可以介绍一个合作伙伴给你。在深圳我还是认识几个朋友的，不过人都小气的很，利益都把的牢牢的，你懂得。”

    “这个我倒是明白。”

    “嗯，我想跟他们合作，他们都没干。但庄先生可以去试试，没准他们会愿意跟庄先生谈一些交换条件之类的。我只能帮你这么多。”

    “先谢谢秦先生，这些咱们之后再说，我只是有这么个想法。”

    两个人聊的似乎很热切，霍莺莺在旁边不动声色地吃饭，心里却翻江倒海。

    这秦川行啊，装的像模像样的！竟然把乔尼都给唬的一愣一愣的。

    不过就在这时候，一个保镖走了进来，手里拿着一个ipad，放在乔尼的面前给他看了看。

    乔尼眉毛微微一样，然后整理了一下领带，笑呵呵地说道。

    “真想不到，像秦先生这样的大老板，竟然住在糖果街那种地方。你那个闹鬼的房子环境不太好，要不要我帮你换一间公寓？我在港口有一艘房船，条件很好，不如借给秦先生住一下如何？”

    霍莺莺眉头一皱，她没想到，乔尼这么快就调查到了秦川的身份！

    真是个城府深的家伙，自己还有点小看他了！

    没等霍莺莺说话，秦川先笑了。

    “庄先生，你搞错了吧，我什么时候说过自己是大老板了？”

    “你不是搞运输业的么？”

    “对啊，我给霍小姐开车啊，这不是运输业是什么？当然了，我们这种工作俗称叫做司机，但学名还是运输业。”

    霍莺莺终于忍不住，乐了。