
    491我们的皇

    人类的身体随着时间的推移，都在慢慢的改变。

    最简单的一个道理，外国人为什么发明香水，那就是因为他们以前喜欢吃肉，几百年甚至上千年养成的习惯，沉积在体内，导zhì体味很重，所以现代人都喜欢用香水来压制。

    而华夏人一直奉行素食主义，老祖宗是喜欢吃素的，讲究饮食平衡。因此现在的华夏人，身上几乎是没什么特别的味道的。不过现在华夏人也抛弃了素食主义，无肉不欢，大概几百年之后，和西方人就差不多了。

    而Abb的身体在棺材里保存着，不吃不喝，只能选择无尽的长眠，到了现代才醒来。

    他还保持着古人的身体基因，这一点，就算是秦川用原虫病毒也学不到。

    听着他身体中的虎豹雷音，Abb就像是点燃了小宇宙一样，身上气劲游走，整个人如同雷神再世，威武不凡！

    “明王三重身！”

    知道Abb跟自己动真格的了，秦川自然也不会留手。

    他体内的血液开始加快流动，心跳加速，全身的真气开始沸腾。

    “吃我一掌！”

    Abb的左掌忽然贴了上来，拍向了秦川。秦川踩着马步，回以一掌，两个人的手掌顿时贴在了一起。

    “砰！”

    空气都跟着震动了一下，二人脚下的地面跟着崩碎。

    两股气劲在两个人之间不断挤压，互相纠缠，互相撕扯。

    现在是拼内力的时候！

    周围的路灯亮了起来，但因为两个人内力撕扯的原因，扩散到四周，旁边的路灯跟一闪一灭。

    “这两个人的力量都很强啊。”

    朱雀都忍不住赞了一声。

    “这种力量……这是不是就是传说中的修真？”

    “开什么玩笑，这世界上哪里有修真一说。”

    朱雀认真地说道，“何为修真？修真之名，古已有之，俗曰修道。它囊括了动以化精、炼精化炁、炼炁化神、炼神还虚、还虚合道、位证真仙的全部修持过程。何谓真？真乃真人之业位，真乃真仙，不是自封标榜，实乃空间上界所封也。真人乃修道人的最高境界，修持者均应胸怀大志，高瞻远瞩，终生勤奋，刻苦修持，德功并进，以求达到真人、真仙的上乘境界，故曰修真。这两个人不过就是凭借身体内修炼的真气，凝聚成型，互相搏斗罢了。那虚无缥缈的修真，凡人上哪里追求去？”

    “这还不算修真么……那修真得是什么境界啊？”

    “起码是飞天遁地，无所不能吧。”

    朱雀也追求过这种事情，“只会打架而已，叫什么修真。”

    “那你也是武师喽？”

    “不……”

    朱雀摇摇头，“我是天选者。”

    “天选者？那是什么？”

    “是炎黄这么称呼我们的，说白了，我们其实就是天生拥有异能的人罢了。”

    朱雀苦笑一声，“我们天字部的四个人，从懂事开始，就在炎黄受到艰苦的训练了。可以说，我就是炎黄培养出来的战争机qì。”

    炎黄这个名号，王玥是知道的，秦川跟她说过。

    原来这个女人表面身份是秦川的秘书，其实是来跟她做任务的同事吧。听起来，她的过去似乎也是挺黑暗的。

    诶，女人何苦为难女人呢。想到这里，王玥看着朱雀的眼神，也就温柔了很多。

    “虽然你是他的未婚妻，但有些事情你可能不懂。这个世界其实很大，充满了各种各样的高手，传奇人物。虽然没有修真，但武师的最高境界叫做求败，那几乎，就是可以跟神媲美的实力。”

    对于朱雀所说的事情，王玥是听不太懂。然而朱雀此时却有一点点的小兴奋，这个Abb真的是活了两千多年的人么？

    听说两千多年前，武圣多如狗，求败满地走，自己是否还能再见到一个传说中的求败高手？

    朱雀不知道，如果自己解开潜力封印之后，能否战胜求败！

    而此时秦川跟Abb两个人内力拼斗越来越白热化！

    “明王……二重身……”

    随着Abb虎豹雷音增强了浑身实力，秦川也缓缓吐出一口浊气，浑身上下开始冒出白烟来。

    他第一次进入到了明王二重身的境界，体内的心跳速度起码增加了快一倍，一种兴奋的感觉弥漫在心头，这时候他脑海中弥漫最多的，就是战意，强烈的战意！

    他体内的真气运转到了现在能达到的极限，拼命涌入手掌上，跟Abb的内力碰撞！

    四周的空气好像也跟着颤抖了起来，两个人手掌交加的地方出现了一个若隐若现的椭圆形，这就是他们真气碰撞的结果。

    天色彻底黑了下来，周围亮着昏暗的路灯，好多路灯因为两个人的原因，都灭了下来。

    光芒如此黯淡，但两个人却如同灯泡一般，身上都闪烁着金光。

    他们两个人的光辉，比路灯还要闪亮！

    秦川惊叹Abb的力量，Abb也在惊讶秦川这雄厚的内力。

    没想到时隔这么多年，竟然还能遇到跟自己可以一拼的高手！

    自己可是至尊帝皇书的传人，怎么可能输给面前的这个后辈！

    “我还没有用尽全力！”

    Abb开口说道，“你的底子很好，未来一定可以成为一代宗师。但，如果你死在这里，就什么都没有了。放弃龙阳公主吧，会有很多女人愿意投入你的怀抱的！而且，在峨眉山上的时候，不是就有很多漂亮的小姑娘喜欢你吗？那个五岳的杨婵姿色也不错，武功也好，你跟她不也般配，为何要夺我的龙阳公主？”

    “谁夺你的龙阳公主了？”

    秦川翻了个白眼，“你的龙阳公主都死了两千年了好么？”

    “她已经转世了！我的龙阳公主，她就在那里等我！”

    Abb心潮澎湃，“只要我杀了你，慢慢带她恢fù记忆，她一定会重新爱上我的！”

    “以前觉得你还挺不错，现在觉得你就是个神经病！”

    “等你死了，看你还怎么嘴硬！”

    Abb金光在身上环绕，气劲向着秦川身上倾斜。

    而秦川的力量一转，忽然如同波浪一般，一浪一浪地叠了过来！

    波纹！

    秦川这种特殊的发力技巧，让Abb有些吃惊。

    “没想到，你竟然还留了一手！不过没用！我可是求败高手！”

    说着，Abb的双眼完全变成了金红色，那金色的拟态披风在身后不断飞舞，至尊帝皇书被他调动到了极限！

    巨大的冲击力不断释放在秦川的掌上，秦川似乎渐渐有些不敌的样子。

    “你马上就要败了！我说过，你是不可能战胜我的！”

    Abb说着，释放出了自己全部的力量！

    金色的披风全部张开，他脚下的地面蹭蹭崩裂，双脚陷入很深。

    而秦川这时候却又吐出一口浊气，然后神色变得无比淡然。

    “明王……三重身……”

    那些白烟忽然围绕着秦川，披散在他的身上。而秦川身上本来黑色的明王甲，变得已经很赤红起来。

    这一刻，秦川心跳变得飞快，快的甚至让他有点恶心了。

    果然，以现在的他，承受三重身的力量，对他的负荷还是有点大。

    就算有原虫病毒在给自己修复身体，但也有点损害大于修补的速度了。

    形容一下的话，就像是一辆高速的跑车，跑进了死亡地带一样！

    “什么？”

    从秦川身上爆发出来的力量，就算是Abb，也忍不住震惊起来。

    这力量，已经是求败级别了吧！

    他才这么年轻啊，而且又是在这个年代……竟然，让他练到了求败的境界？

    “轰！”

    两个人的力量都到了极限，冲击在一起，完全饱和，然后膨胀，发生了爆炸！

    二人手掌分开，身体各自向后滑出三四米。

    Abb反应飞快，快速上前，一记贯手，手指冲破了烟雾，奔着秦川的喉咙就刺了过来！

    这一记贯手真的是又快又狠，绝对能撕破人的喉咙。

    但秦川站在那里，只是一挥手，就拍开了Abb的手掌。

    同时，他一记手肘顶了过去，直奔Abb的面门。

    Abb立刻用手掌封住秦川的手肘，同时小腿踢了过去。

    秦川身子一侧，躲开了Abb的直踢，随后反击。

    两个人你来我往，在写字楼前面的这个小广场上打的如火如荼。

    “砰砰砰！”

    “轰轰轰！”

    各种闷响声，不断出现在王玥的耳中。

    她看的是眼花缭乱，而且好多次根本看不清他们两个人的动作！

    这个……就是秦川所在的世界么……

    “看到了，这就是我们所在的地方。”

    朱雀似乎总能看穿王玥的心思，“你所触及不到的，还是放弃吧。”

    “对了，你不是说……可以传授给我你的力量么！”

    王玥看着朱雀，问道。

    “说起来的话，你的体质，的确是很合适的。”

    朱雀看着王玥，“这是炎黄最高的机密，是否能有一种力量可以驾驭在天字部四天王之上呢？”

    “四天王……是什么？”

    “青龙，白虎，朱雀，玄武。”

    朱雀说道，“但我们只是王，王之上还有皇。我们一直在等待皇者降临，但合适的体质并不多。很多人也抗不过考验，失败了。”

    “我想试试！”

    王玥目光硕硕，盯着朱雀说道。