
    458借点军火

    “私，私奔？”

    秦川终于明白过来了，原来这位霍家的大小姐是想跟自己私奔啊！

    霍莺莺有这么喜欢自己么？为何他没察觉到？

    感觉自己跟霍莺莺没有过太多的感情接触啊，这些千金大小姐的想法，还真是不能理解。

    虽然霍莺莺长得的确很漂亮，对自己也不错……但他跟霍莺莺只是演戏而已，一qiē只是演技，根本不能当真。

    等自己找出霍启星的证据，把他送进监狱的时候，恐怕，这女人会恨死自己的吧。

    想到这里，秦川不敢让霍莺莺对自己有太多的情感寄托，于是开口道。

    “大小姐，这是霍先生对我的考验！如果连这种考验都应付不过去，那以后我又怎么能够照顾你？相信我，我是可以做得到的。”

    “可是……”

    “相信我吧，我一定能完成任务。”

    说话间，一辆黑色的摩托车停在了秦川面前，他的小弟把车给送过来了。

    “大小姐，外面可能会有些危险，您先回去吧。”

    “阿川！一定要活着回来！不管怎么样，只要你活着，什么事情都好解决！”

    霍莺莺几乎是用拜托的语气跟秦川说话。

    “嗯，我知道了，你放心。”

    秦川点点头，然后走到摩托车旁边。

    那负责开车的小弟把墨镜推了上去，看到他的模样，秦川吃了一惊。

    “暴龙？”

    “川哥，没想到是我吧！”

    暴龙笑呵呵地说道，“听说川哥现在是红棍了，我想跟着川哥混。”

    “行，坐到后面去，我带你见识见识。”

    秦川拍拍暴龙的肩膀，自己跨到了摩托车上，对霍莺莺说道，“大小姐，你就安心等我回来吧！”

    说着，他踩下离合，一拧油门，车子直接窜了出去。

    “川哥，咱们这是要去哪里啊？”

    暴龙重新把墨镜带上，高声问道。

    “干庄先生。”

    “噗！我没听错吧！”

    暴龙心说莫非是我今天起床的姿势不对，怎么刚来就听到这么刺激的事情啊！

    “怎么，你害怕了，还是不想伤老主子？”

    秦川问道。

    “嗨，我跟庄先生能有啥感情，以前我不过就是他身边的一条狗罢了。”

    暴龙说道，“跟着他混其实很没意思，我觉得川哥才是真正的英雄人物！人生能有几回搏，跟着川哥混，就算死也无妨。我暴龙生下来注定就是个混混，死在道上，也算是死得其所。”

    “还没活够，何谈死？”

    秦川笑道，“不过，你真的敢跟我去做掉庄先生嘛？”

    “川哥的胆量我是佩服的，本事我也是知道的。不过，想去干掉庄先生，还是需要计划一番。”

    “哦？”

    秦川忽然一踩刹车，车子横在旁边。

    他一只脚踩在地上，另一只脚踩在摩托上，转头问着身后的暴龙。

    “此话怎讲？”

    “川哥不太了解情况，这几天庄先生的身体状况不是很好，所以他一直在深水湾的庄园里养病。这庄先生生性多疑，所以他的庄园弄得跟要塞一样，还特别请了雇佣军保护他的住所。那些雇佣兵荷枪实弹的，就凭川哥你一个人，赤手空拳，怕是闯不进去啊。”

    “哦，这样，看来我需要点家伙。”

    “这个……深水港的枪支其实很难搞的，也就只有庄先生的雇佣军才有那种配置。但政府有规定，他的雇佣军是不准携带武器出庄园的。”

    “政府还挺重视这个庄先生的，没关系，军火么，可以搞得到。”

    “川哥要怎么搞？”

    “尖嘴角那里有一个驻港军队的小型基地，你知道吧？”

    “啊，知道啊！”

    暴龙点点头。

    “嗯，我们去那里借点军火。”

    “我的天……那里可是有一个班的军队在驻守啊……”

    暴龙感觉自己要疯了！不对，是川哥要疯了才对！

    “既然闹，就闹的大一点。你给我提供情报，已经很感谢你了。剩下的事情，就交给我自己来办吧。”

    “这，这真的可行么？”

    暴龙可没有勇气去跟军队借军火，这事情也就只有疯子能干得出来。

    “放心吧，我有把握。”

    秦川说着，让暴龙下了摩托车，自己直接一拧油门，绝尘而去。

    “他到底是个英雄……还是疯子啊……”

    暴龙站在原地，眨巴眨巴眼睛，第一次感觉大脑不够用了。

    尖嘴角是一个小型的军事基地，虽然只有一个班的军人在驻守，但都是荷枪实弹，绝对不允许外人接近的。

    但是几天他们却迎来了一个客人，两个正在大门前驻守的军人，远远看到一辆黑色的摩托车开了过来。车上坐着一个男子，带着半截面具，身上穿着黑色的风衣。

    “不许动！”

    两个军人直接举起了手中的M16，枪口对准了秦川。

    “立刻离开这里，否则我们就开枪了！”

    “两位稍安勿躁。”

    秦川从车上走了下来，慢悠悠地说道，“我只是来借点东西罢了。”

    “借什么？”

    两个军人一皱眉头。

    “军火。”

    “是暴徒，开火！”

    两个军人直接抬起枪来，对着秦川开火。

    秦川往旁边一滚，躲在了一边的矮墙后面。

    这两个军人拿的都是M16，虽然准度很高，但威力不强，打不穿这墙壁。

    秦川靠在那，心中默默数着他们开枪的次数。

    如果不是为了隐藏身份，也不用搞得这么麻烦。直接以一个武圣高手杀入庄先生家里，什么雇佣兵，连毒蛇这种组织秦川都能吊打！

    数到后面，秦川忽然从矮墙中跳了出来，两个军人正在给枪换弹夹。

    秦川趁着这个空档，整个人快速疾奔起来，直接冲到两个军人面前。

    这些军人也不是吃素的，虽然是驻港部队，但战斗力也不会差太多。

    左边的军人直接一撩枪托，向着秦川砸了过来。

    而秦川伸出一只手来，稳稳压住了枪托，同时一记鞭腿，把另一边的军人踢得倒退两步。

    军人都是悍不畏死的，所以秦川没有打算威胁他们投降。

    他直接一记手刀，把前面的军人给敲昏过去，接着往前一个猛扑，撞在那个刚刚站稳身体的军人身上，把他掀翻在地，然后补上一拳，打在他的心口上，让他暂时窒息昏死了过去。

    两个人不到五秒钟，就被秦川给放倒了。

    赶紧利落，毫不拖泥带水。

    秦川把一个特种军人的素zhì发挥的淋漓尽致，而身边响起了脚步声，秦川通guò自己的超声波感知能力，察觉到了周围的其他军人。

    一共有十二个人，正从四面八方向着自己跑过来。

    都是训练有素的职业军人，想安然无恙地解决他们，凭借现在隐藏水平的自己，怕是有些困难啊。

    但秦川也不会为了借点军火，就伤害这些军人的性命。

    借军火这种事情，估计就够让唐杰大发雷霆了。想到他抓狂的样子，秦川就忍不住有点小开心。

    秦川举起掉在地上的那把M16捡了起来，拎在手中。

    他并没有上弹夹，而是把真气压缩在枪管中，然后根据听力，找出一个军人的位置。

    秦川扣动扳机，这真气子弹打了出去，直接命中那军人的心口！

    自己的真气可以自由控zhì，那真气没有打穿军人的心脏，而是在他的身上迅速扩散出去，麻痹了他全身的血脉，让他陷入了昏厥，不睡个三天三夜醒不过来。

    这种把真气当子弹打的方式是秦川刚刚想到的，尝试了一下，还真可行！

    而在外人看来，秦川绝对是用枪干掉了这些军人！

    他立刻调转枪口，向着四周不断开火。

    他的超声波感知就像是作弊器一样，瞄准了每一个军人，每次一枪都能打昏一个军人。

    很快，秦川就解决了这里的所有驻守部队，但自己可以利用的时间不多，很快就会有增援部队赶到。

    “对不住了，各位兄弟。”

    秦川大摇大摆地走进军火库，挑选了自己需要的武器，然后装进帆布包里，背在身上，趁着增员没到的时候，又跨上摩托车，绝尘而去。

    此时，庄先生的庄园之中。

    这位名镇深水港的庄先生，正躺在自己的床上，旁边一个护士拿着针头，给他注射。

    但注射的不是什么药品，而是海洛因。

    庄先生十分舒爽，浑身轻轻颤抖了几下。

    这庄先生不知道什么时候，染上了毒瘾。幸亏他家底殷实，吸毒并不会败光他的财富，但却消耗他的身体。

    “踏马的……”

    就算是修养再好，他还是忍不住骂了一句，“霍启星那个老狐狸……竟然让我染上了毒瘾……咳咳……”

    “庄先生，现在科技这么发达，不如我们去美帝一趟吧，听说那边有可以彻底去除毒瘾的技术……”

    “呵呵，我需要么？”

    庄先生冷笑起来，“霍启星那个老狐狸就是想把我调离这里，然后趁机侵占我的地盘和生意，我才不傻。不就是海洛因么，我庄先生吸得起。”

    就在这时候，手下接了个电话，然后皱着眉头，汇报道，“庄先生，有人在打我们庄园。”

    “哦？是哪个不要命的？”

    庄先生问道。

    “不清楚……但只有一个人。”