
    500秒杀

    谁都没有想到，一直当乖乖女的萝莉美女贞德，竟然从一个壮汉手中夺来了武士刀，然后向着小岛康夫身上砍了过去！

    所有的武士顿时慌了，直接拎着武士刀就冲上前。

    而贞德虽然已经变成了凡人，但身手还是依然灵活，要比常人厉害一点。

    她握着武士刀，已经冲到了小岛康夫的身前，手里的武士刀眼看就要落在小岛康夫的身上。

    但就在这个瞬间，秦川伸出手来，一把压住了贞德的头，把她按在了桌子上。

    “砰！”

    贞德直接被秦川给压倒了，趴在桌子上面，动弹不得。

    后面的武士们也都愣住了，一时间不知道该进该退。

    而小岛康夫也皱着眉头质问，“秦桑，这到底是怎么回事？”

    “实在是抱歉啊。”

    秦川不好意思地笑了笑，“这是我的性奴，我最近一直在调-教她，似乎还是没调-教到位。”

    说着，他发动了手镯的效果，然后换了一只手压着贞德的脖子，左手伸出来，一巴掌拍在了贞德撅起来的的翘臀上。

    “啪！”

    清脆的一击！造成几百点的物理伤害！

    外加手镯效果，又连续对贞德造成上前点的精神伤害！

    “啊！”

    这一声发自肺腑的尖叫，是挡不住的，直接喊了出来，贞德感觉自己坏掉了，身体抖得厉害。

    “咦，已经调-教的这么敏感了吗？”

    小岛康夫看的眼睛一亮，忍不住问道，“这样的好东西，可否能让我也享用一下？”

    说着，下意识地舔了舔舌头，贞德这次绝对是害怕了，她往后缩了缩，甚至靠在了秦川的怀中。

    秦川顺手搂住了贞德的肩膀，然后说道，“实在抱歉啊，小岛先生，虽然我们两个人比较投缘，但我这个人对女人是很霸道的，我的女人，别人绝对不允许染指！”

    在被秦川称呼为我的女人的时候，贞德感觉到怪怪的，但罕见的没有吭声。大概她也不傻，知道现在不是闹脾气的时候。

    岛国人是很重口味的，秦川认为自己靠这个方法，一定能暂时瞒过小岛康夫。

    果然，小岛康夫点点头，叹了口气说道，“真是遗憾啊，如此极品的性奴……”

    贞德听到这话，眼睛里又充满了杀气。

    过分啊，实在是太过分了！

    秦川这个该死的恶魔，竟然说自己是性奴！身为一个神灵，怎么可以容忍这种事情！

    哼，刚才没能破坏他的计划，下次一定要成功！

    贞德在心里发誓，而这边秦川度过了一次危机，不动声色，春风拂面一样，继续笑呵呵地跟小岛康夫把酒言欢。

    “不过，小岛先生，实话说，除了山口组，最近黑龙会也在跟我们紫罗兰联络，想要合作。”

    “哦？”

    小岛康夫神色顿时微微变化，看着秦川，“秦桑这话……是什么意思？”

    “哎，说白了，我是个生意人，对我来说，货比三家，利益才是一qiē！我不管你们之间是否有什么恩怨，但谁能给我给的更多，我自然就会跟谁合作。”

    “秦桑，做人是要讲信誉的，我们不是说好了合作么？”

    “这话我可没说过啊！”

    秦川竖起一根食指，摇了摇，提醒道，“我只说，要跟你面对面的谈一次，可从来没说过确定跟你们合作！”

    “这……”

    小岛康夫噎了一下，秦川说的的确没错。

    “利益，这都好说。”

    小岛康夫忍住一丝不爽，开口道，“对我们山口组来说，只要能用钱解决的问题，就都不是问题。”

    “这不只是钱的事！”

    秦川一拍大腿，直接说道，“人家黑龙会的人说了，还会给我提供一个超级保镖，听说是什么……神的……代言人，对，就是代言人！他们说了，只要达成了合作，这个高手就是我的随身保镖，为我所用！”

    “纳尼？”

    小岛康夫听了这话都是一愣，这黑龙会为了谈成生意，竟然出这么大的血？

    看来，竞争真的到了炽热化的阶段了！

    两家的老大都在争夺首相的位置，看来都是在不择手段了！

    “我这个人，天生就胆小！”

    秦川说道，“我资产也不少，但就怕有人对我下手啊！你说我要是没命，就算有再多钱，我拿啥花？”

    “秦桑，其实这神的代言人，我们也有。”

    小岛康夫下了狠心，倒是让秦川吃了一惊。

    这哥们，倒是真舍得下血本啊！

    不过这样一来，倒是也入了自己的套。

    “真的吗？你们这也有那样厉害的高手？我不信！”

    “呵呵，没关系，那就让秦桑见见。”

    小岛康夫拍拍手，“山本，出来一下。”

    话音刚落下，一道龙卷风出现在大厅里面，然后一个身影从里面走出来。

    这男子身上也是经典的岛国和服，他站在那，有一种很强的气势，让人忍不住有些仰视。

    不过这男人个头是真矮，秦川目测也就一米六，所以仰视是不可能了，只能低头看。

    要不是他嘴巴上那抹小胡子，还真以为他是个小孩子来的。

    “小岛君！”

    这男子虽然气势不错，但还是恭恭敬敬地跪在了小岛康夫的面前。

    在岛国，以地位和长辈为尊。不管实力高低，年龄和资历才是更被看重的。

    “秦桑，这位就是山本，他是大气之神的代言人，实力很强，绝对符合您的要求。”

    “哎呀，真假的，那能给咱表演一个不？”

    秦川激动地问道。

    “露一手给秦桑瞧瞧。”

    小岛康夫吩咐，山本低下头，嗨了一声，然后伸出右手来，在地上一指。

    一道龙卷风直接从他指着的地方席卷起来，秦川的衣服跟着飞舞，他惊叫起来。

    “我滴妈呀，这么厉害啊！”

    “呵呵，还有呢。”

    小岛康夫话音落下，山本又是一挥手，旁边一张屏风直接从中间被一分为二，显然是有一道无形的风刃切了过去。

    这一招干净利落，就连秦川也暗自点赞。

    这些神的代言人，各怀本领，果然了得。

    不过，自己不会让他们赢得最后的胜利就是了，能实现这个愿望的人，必须是自己。

    秦川那没见过世面的样子让小岛康夫暗自发笑，这些支那猪，等自己当上了首相之后，肯定要把山本叫回来的，到时候，这支那猪就是竹篮打水一场空！

    而且那时候自己就会组织攻打华夏，让华夏生灵涂炭，掠夺他们的资源，霸占他们的土地，强大大和！

    小岛康夫心中想着美事，而秦川这时候又问道。

    “那除了这位山本先生，还有其他的高手么？”

    “怎么，山本的实力，你不满意？”

    “不不不，我只想充分了解一下山口组的力量，这样我才知道，如果我欠了山口组，黑龙会的人不敢报复我。”

    秦川笑呵呵地说道。

    “哦，关于这一点，秦桑放心。像神的代言人，除了这位山本，我们山口组还有一个人，不过远在东京，不能让秦桑过目了。”

    “没关系，有山本在就行了。”

    秦川点点头，然后给了朱雀一个眼神，随后打了个响指。

    啪！

    整个世界静止下来，山本本来抱着胳膊站在那里，忽然面色大变，看着一掌拍过来的秦川。

    “你是何……”

    没等他说完，秦川的手掌已经拍在了他的额头上面。

    青麟掌！

    秦川几乎是全力施展了这一招，虽然山本实力不错，又是自然属性的神力，但没能逃过秦川这一下袭击，直接喷出一口鲜血，然后跪倒在秦川的身前。

    对方的能力，立刻被秦川抢过来一个，名为风身，可以让身体如同风一样轻盈，秦川觉得对自己这种武师来说，比较实用。

    不过他其实很少用神的能力，毕竟这些能力都是暂时的，换句话说，就是外物！

    如果自己依赖上这些能力，等有一天失去的时候，自己岂不成了废人！

    所以对秦川来说，这些能力偶尔哪来辅助实用。不过对于贞洁之神的能力，秦川也不好说，不知道这个究竟是不是完全属于自己，暂且观望就好。战斗时候，召唤一些打手帮忙，总归是聊胜于无。

    那两个光腚小天使的战斗力，毕竟还是很强的嘛！

    随着山本的死亡，平行空间被解开。那小岛康夫还没回过神来，山本已经死在了他面前。

    “纳尼？”

    小岛康夫大惊，而秦川已经向着他跑了过来。

    “等，等一下！”

    小岛康夫下意识地喊道，而秦川根本不给他任何反应的机会，直接抓在他的脑袋上，手一错，咔吧，这小岛康夫的脑袋就被拗断！

    从开始到结束，大厅里的那些黑西服们都还没反应过来。

    一直站在远处的松下小鸟第一个惊醒过来，尖叫道。

    “杀，杀了他们！”

    周围的武士们全都咆哮着，大喊着雅集给给，拔出了太刀，向着秦川他们就扑了过来。

    “哼。”

    朱雀的口中直接喷出一道赤红色的烈焰，瞬间席卷在这船舱里面，直接把那些武士烧成了焦炭，一个不留。

    而松下小鸟因为距离最远，幸免于难，活了过来。

    他跪在地上，看着秦川他们，满脸的冷汗。