
    475地字部董晴

    吴恒代号独眼，是虎牙部队的队长。

    他的实力不容置疑，在部队的威严也是极高。

    这一次押送的任务，他是总负责人，看到三辆SUV开过来，立刻拦住了他们。

    “从现在开始，你们一qiē要听从我的安排。”

    “听从你们的安排？”

    董晴从车上走下来，不爽地看着那光头吴恒，“我可是炎黄的地字部的干事董晴，这次的行动，我才是最高负责人！”

    “原来是地字部的高手，失敬。”

    听到董晴介绍自己是地字部的，吴恒顿时敬了个军礼，“不过上面有命令，从现在开始，押送行动由我来全权负责。我是虎牙的指挥官吴恒，军衔是大校。”

    “……”

    董晴眨巴一下眼睛，自己的军衔是上尉，按照军衔来说，还真要服从人家吴恒的安排。

    “那两位同志是？”

    吴恒看到坐在车里的秦川跟郑鹏，这里唯独他们两个人没穿军装。秦川是一身黑色的风衣，里面陪着黑衬衫，西裤外加一双带马刺的皮靴。

    而郑鹏则是裹着一件黑色的棉服，顶着个黑色的镜框，一脸口水地盯着人家虎牙的单兵装备。

    “大侠，你说给我弄一套这个机械骨骼，我是不是也能老牛逼了！”

    “就你那体格，穿上之后，动都动不起来。”

    虽然机械骨骼是辅助人体运动的，但对人的体质也有一定的要求。

    “诶，真是可惜了，我什么时候才能成为一代大侠。”

    “你也可以当大侠，真的，上帝是公平的。”

    “啊？那我能成为什么侠？”

    “接盘侠。”

    “……”

    看着这两位逗比，董晴揉着太阳穴，说道，“他们两个人是黄字部的干事，不用理会。”

    “哦，黄字部。”

    吴恒没把他们放在心上，对他来说，黄字部成员的战斗力，还不如一个虎牙的精英战士。

    “董晴同志，还请配合我们的工作。”

    吴恒说着，一挥手，周围的士兵立刻都跳上了吉普车，围在三辆SUV两边，夹着它准备继续上路。

    “行吧。”

    董晴也没办法，军人的天职就是服从。她回到自己的车子里，跟着车队一路向着京都开去。

    后面一辆吉普车里几个特战军人的聊谈传入到秦川他们的耳朵里来。

    “班长，这炎黄到底有多厉害啊？”

    “也就地字部的人厉害一点，那些黄字部的人，战斗力根本就不够看。”

    班长呵呵一笑，“你可是我的兵，你可以一个人打他们两个人！”

    “原来是这样，那炎黄也不怎么样嘛。”

    “小点声，让他们听到不好。”

    班长呵斥一声。

    秦川跟吴恒对视了一眼，纷纷耸肩膀。

    秦川倒是很无所谓，这世界上有四种人，一等人是有实力没脾气的人，二等人是有实力有脾气的人，三等人是没实力没脾气的人，四等人则是没实力有脾气的人。

    对于秦川来说，还是努力做一等人最好。而四等人，是最被人瞧不起的。

    像董晴，还有吴恒这些虎牙的这些精锐士兵，都只能说勉强是二等人吧。

    而郑鹏，则是三等人，没实力没脾气，起码不惹人厌。

    车子走了不到一百里，前面的公路上忽然横着一辆卡车，吴恒立刻一挥手，让众人停了下来。

    “看来有敌情。”

    秦川看着前面的卡车，对郑鹏说道。

    “青龙锏啊，肯定是有人会动心的。”

    “看样子不止一个人。”

    秦川往左右看了看，笑道。

    而就在这时候，一架巨神兵忽然从天而降，轰然落在了地上，直接把前面的卡车踩成了两截！

    “所有人警备，有敌情！”

    吴恒做了个手势，虎牙的特战军人都从车上跳了下来。

    “看来是毒蛇的雇佣兵啊。”

    秦川看着外面又冒出来的三架巨神兵，还有两边野地里站起来的一群荷枪实弹的雇佣兵，忍不住说道。

    毒蛇不愧是大型雇佣军团，自己捣毁了他们的一个基地，竟然还有这么多有生力量。

    “小小雇佣兵，也敢在我华夏的地盘上放肆。董上尉，这里就交给我吧，用不着您出马了。”

    吴恒站在车子旁边，举着手中的一把特制步枪，说道。

    “全体都有，自由射击！穿山甲，炮击准备！”

    “是，指挥官！”

    一个士兵站在吉普车上，吉普车的顶端忽然开始变形，不一会变成了一个活动的炮台，上面两挺小型转膛式机关炮，对准了对面的巨神兵！

    “砰砰！”

    炮火爆发出来，一架巨神兵直接被轰飞！

    虎牙的特战兵也都开始攻击，机械骨骼的辅助能力和防御能力都是超强的，那些雇佣兵根本就不是对手。

    其中那个班长更是优秀，一把狙击枪抱在手中，不知道爆了多少雇佣兵的脑袋，抢枪都打在眼睛上，弹无虚发。

    这虎牙特战兵的战斗力果然是高，就算秦川也不得不赞叹一下。让林雪大为头疼的毒蛇雇佣兵，在虎牙面前根本不堪一击！

    不一会，三架巨神兵都被打爆了，毒蛇的雇佣兵也全都被射杀干净。

    “报告指挥官，清理完毕！”

    手下汇报道。

    “很好，清理下战场，继续前进吧。没想到毒蛇的小鱼小虾，也想打咱们青龙锏的主意。”

    吴恒不屑地笑道。

    “虎牙的战斗力果然不一般啊。”

    董晴也忍不住赞赏了一句。

    “我们可是华夏最精锐的部队，遇到我们，算他们毒蛇倒霉。”

    毒蛇的名声在国际上都是臭名昭著的，而就在士兵们清理战场的时候，一个身影忽然从天而降，落在了地上。

    “没想到，都被清理干净了呢。”

    一个穿着恐龙铠甲的男子抱着胳膊，冷笑道，“华夏虎牙的威力，果然不凡。”

    “又有敌人么？”

    吴恒的机械眼分析着前面这个男子的数jù，“恐龙铠甲么？看来是毒蛇的高级干部了。”

    “那是当然，我这身可是霸王龙型号的战甲！”

    男子哈哈一笑，“我是精英中的精英啊！”

    霸王龙？那不是跟自己一个型号的？

    秦川抱着看戏的态度，坐在车子上，点燃了一根香烟。

    “EMP弹准备。”

    吴恒直接下了命令，穿山甲立刻更换了EMP炮弹，对准霸王龙，直接开火。

    霸王龙立刻伸出手来，背后弹出一面巨大的盾牌，挡在了他的身前。

    而他自己的身体往后一闪，EMP打在那盾牌上，爆出电磁脉冲，被霸王龙躲开。

    “真是有趣的小手段。”

    霸王龙呵呵一笑，“可惜对我没用。”

    秦川感觉到了，这个霸王龙的真身恐怕不一般。就像是自己上次遇到的那个吸血鬼一样，很可能也是个高手。

    如果是这样的话，虎牙小队可能应付不来。

    “我们根本就不是一个级别上的。”

    霸王龙说着，站在那里，忽然发出一声尖啸！

    说是尖啸，不如说是一种超声波！

    秦川眼睛一瞪，下意识地封闭了自己的听觉系统！

    而他身边的那些特战兵，全都惨叫着，捂着耳朵跪倒在地上，耳膜全部出血，一时间失去了战斗力！

    只是一声尖叫，就直接解决掉了这一个团的战斗力！

    “呵呵，都说了不是一个级别上了。”

    霸王龙闲庭信步一般，走向了SUV，“青龙锏放在了哪里呢？”

    就在他经过SUV的时候，一面车门突然被踹飞，直接撞在了他的身上！

    这霸王龙整个身体跟着侧滑出去，倒退两步，看着从SUV上走下来的一个漂亮女子。

    “哦？还有醒着的人？”

    霸王龙很感兴趣地看着面前这位女子，秦川心中暗道，得，霸王龙遇到了霸王花，这下可有意思了。

    自己身边的郑鹏也被震得口吐白沫，估计一时半会恢fù不过来。

    “大胆狂徒，竟敢袭击我华夏军车，看你是不要命了！”

    霸王花董晴站在那里，眼中闪烁着怒气，“报上名来，我董晴从来不杀无名之辈！”

    “我的名字？”

    霸王龙呵呵一笑，“我的名字，你不配知道。”

    卧槽，两个心高气傲的人竟然碰到一起了！

    好好好，有热闹看了！

    秦川拽了拽郑鹏，“喂喂喂，你那有爆米花么？”

    郑鹏两眼直冒小星星，耳朵嗡嗡作响，根本听不见秦川说话。

    “得，看来不能好戏配上爆米花了，人生一大遗憾啊！”

    秦川只能叹气。

    这叫什么？真人版的傲慢与偏见！

    “死到临头，竟然还这么狂妄！”

    董晴举起了自己的右手，上面的纹印亮起了红色的光芒。

    一件件透明的光甲从四面八方飞出来，穿在了她的身上，这妞直接变成了一个威武的战场女武神！

    “炎黄地字部董晴，无名小辈，受死吧！”

    董晴一伸手，从腰后掏出一根金属管来。

    这金属管貌似是华夏的高科技，到了董晴手中，直接不断伸展，很快成了一把黑色的长枪，被她拎在手中！

    “给我倒下！”

    霸王龙故技重施，又是尖叫一声，冲击波奔着董晴飞了过去！

    董晴站在原地，冷哼一声，手中长枪一挑，爆发出一股神力，竟然直接把冲击波给击破了！

    而就在这个时候，那霸王龙已经到了董晴的身前！

    ======================================恭喜魔焰，磊哥成为本书盟主~稍后加一更~