
    419明王极乐落

    都是一百多岁的干巴老头了，现在连走路都走不稳，这妙厄还以为自己是当年的武林盟主么？

    小公子忍不住大笑，笑声中带着浓烈的嘲讽之意。

    可以说，小公子并没有把妙厄放在眼中。若是十年前，小公子听到妙厄的名号，还能有点惧意。若是二十年前，他见到妙厄，可能都要躲着走……但，偏偏是现在，是这个大和尚英雄迟暮，风烛残年的时候！

    看看他瘦的跟个干瘪矮人一样，还想跟自己过招么？

    “现在的你，本公子就算只用一根手指，都能轻松的捏死你呀！”

    小公子毫不留情地说道。

    “既然如此，施主不必留情，尽管来吧。”

    妙厄站在那，好像风一吹就会倒一样。

    他举起了自己手中的禅杖，然后狠狠砸在了擂台上面。

    “砰！”

    整个擂台跟着颤抖了一下，小公子的脸色顿时就变了。

    这强大的内力……他，他真的快死了么？

    “阿……弥……陀……佛……”

    妙厄喃喃送了一声佛号，接着，他的身体突然开始膨胀起来，袈裟被撑开，干瘪的皮肤变成一块块结实的肌肉。

    几乎是眨眼间的功夫，之前那个小矮人一样的老和尚，现在变成了一个浑身肌肉，接近两米来高的巨汉！

    他身上的袈裟都被撑破了，被老和尚随手系在腰间，以抵挡关键部位。

    此时，老和尚除了面容有些老态，还哪里有一丝老年人的样子？

    他身上的肌肉比健美先生还要强壮，小腿肚子比秦川的胳膊都粗！

    妙厄往前踏了两步，擂台跟着颤抖，地板上留下深深的脚印来！

    “没想到……你竟然还有如此的实力！”

    小公子面色苍白，忍不住说道。

    “不愧是妙厄大师……堪当永远的武林盟主！”

    就连左小龙都忍不住赞了一句。

    “降龙伏虎功！”

    妙厄咆哮一声，舌战春雷！声浪滚滚！

    小公子身体被震得倒退两步，微微摇晃。而这时候，妙厄的双手收在腰间，然后猛然往前一推！

    秦川感觉妙厄像丢了个龟派气功一样，一道金色的气劲直接爆发出来，如数冲击在小公子的身上。

    小公子的身体直接被撞飞出去，身上的锦衣都被撕碎。

    他狼bèi地伸出手，抓在了擂台的边缘，勉强没有掉下去。

    “破！”

    妙厄大师双手狠狠拍在擂台上，整个擂台顿时摇晃了起来，一边的锁链竟然承受不住这样的压力，直接崩断！

    擂台一角沉了下去，微微倾斜，上面的人赶忙稳住身体，免得掉下去。

    而小公子直接没抓住擂台，掉向了深渊当中。

    他慌忙中丢出黑线，缠绕在另外一边的锁链上面，身体跟着一挡，落到了那锁链顶上，稳住身体，看着对面的妙厄大师。

    小公子的额头上都是冷汗，这妙厄的实力……比他高了不知道多少！

    虽然都是武圣巅峰，但巅峰之中也有高低。小公子感觉，妙厄隐隐有进入不败的架势，如果不是他风烛残年的话，说不定他真的可以参透这一层境界，成为求败的高手！

    妙厄凭借一己之力，牵制住了小公子，这边秦川跟左小龙之间的战斗就可以继续了。

    “我不会辜负妙厄大师的一番好意的。”

    秦川说道，“你也识趣点，干脆自己认输多好。”

    “我若是认输，你会接受么？”

    “哈哈，我就是说笑，你要是认输，那岂不是没意思了？”

    秦川说着，摆起起手式，“左道长，新愁旧怨，今天都要算一算了。”

    “我跟你应该是第一次见面吧？”

    “没错，第一次。”

    秦川点点头。

    “那为何对我这么大的恨意？”

    “一会你就知道了。”

    秦川说着，身体直接一跳，从空中向着左小龙扑了过去。

    左小龙递出自己的七星剑，向着秦川刺了过去。

    按道理说，秦川身在半空，遵守惯性，他会自己撞在剑锋上。

    但秦川左脚踩右脚，直接在空中一折身，躲开了左小龙的七星剑！

    “武当梯云纵？”

    左小龙有点吃惊，没想到秦川竟然会用他武当的功夫。

    “牛鼻子，接我一掌！”

    秦川身在半空，直接一掌拍了下来！

    “青麟大手印！”

    左小龙面色剧变，他用气劲护住身体，站在原地。

    “砰！”

    擂台颤抖了一下，地面上留下一个大手印！

    左小龙驱散烟雾，看着落在身前的秦川，缓缓说道。

    “你是王安麒的徒弟？”

    “不错，正是。”

    秦川说道，“所以说，新愁旧怨一块算！”

    “原来如此……”

    左小龙点点头，“但我并无过错，回去告sù你师父，感情的事，强求不来的。”

    “告sù你妹！再吃我一掌！”

    秦川已经贴到了左小龙身前，左掌打了出来！

    这一次是明王大手印！

    明王大手印的凝聚力比青麟大手印要强很多，就算是左小龙，也不敢正面抵挡。

    “太极！”

    他只有施展太极，把这明王大手印的力量卸回给秦川，想要用秦川的力量，来打秦川自己。

    “太极！”

    秦川施展同样的招式，把力量又给卸了回去。

    “哦？”

    左小龙又吃了一惊，这秦川真的是让人不断的感到意外啊！

    “砰！”

    左小龙只能把力量卸到一边，这大手印打在远处的雕像上面，直接把雕像的脑袋给击飞了。

    好强的力量！

    外面的人忍不住惊叹。

    这就是高手之间的过招么，真的是太过瘾了！

    秦川跟左小龙缠斗在一起，虽然整体实力不如左小龙，但秦川仗着自己一身不动明王身，皮糙肉厚，还有左手巅峰级别的八千阎罗手，跟左小龙打了个旗鼓相当！

    两个人甚至开始了太极推手，就站在擂台中央，不断地移动着各自的内力招式！

    左小龙越打越心惊，这秦川是什么来路，就算是麒麟门的人，也不该这么强吧？

    当年那王安麒，也没有这小子这么变态啊！

    他功力深厚，就算根基没有自己深，但他体内就像有个小马达一样，突突突不断地制造着真气，让他的力量取之不竭，用之不尽。

    两个人打了足足五分钟，不分胜负。

    “果然是长江后浪推前浪啊。”

    左小龙一只手挡着秦川的招式，另一只手摸着胡子，呵呵笑道，“只可惜，还是太年轻。”

    说着，他手中长剑一抖，直接一气化三清！

    两个左小龙飞了出来，长剑向着秦川斩了过来！

    “八臂大明王！”

    秦川忽然长出了三头八臂，直接挡住了左小龙的一气化三清！

    “哦？”

    左小龙又是一惊，他用自己的真气化作两个分身，而秦川竟然把真气凝聚成了三头六臂来，实在是神奇！

    这个少年不简单，比王安麒厉害多了！

    如果当年王安麒也有这水平的话……可能很多事情就会改写了。

    左小龙一气化三清继续向着秦川进攻，秦川挡起来如同行云流水。

    而就在这时候，他抽出两只手来，对着杨婵那边一勾。

    七把宝剑立刻飞了过来，悬浮在他的身前！

    七星剑阵！

    七把宝剑跟着秦川一起向着左小龙进攻，左小龙这一下抵挡的就有点困难了！

    “少年郎，你的天赋的确不错，但还是不够成熟！”

    左小龙两个分身挡着秦川的进攻，同时自己倒退一步，手中的七星剑在空中画了一圈。

    一枚太极图在空中慢慢出现，好像是左小龙的大招。

    “山河太极图！”

    左小龙长剑往下一甩，那太极图立刻旋转着向着秦川飞了过来。

    秦川收回了自己的三头八臂，双手在身前一撑！

    “砰！”

    这巨大的太极图压在他的双手上面，脚下立刻踩出两个深坑！

    这一下的威力够狠！

    秦川脚下的地板不断裂开，可见他现在承受多大的压力了。

    “轰！”

    这太极图最后压在了擂台上面，秦川被压在下面，整个人陷入在了地面当中。

    他身上冒着白烟，在地里一动不动。

    “中了我这一招，三天之内，你都别想动弹了。”

    左小龙对杨婵她们说道，“你们谁来把他带走吧，现在救治比较好。若是晚了，没准会留下后遗症什么的。”

    “你想的太美了吧？”

    没想到，秦川竟然缓缓从地面里爬了出来，身上虽然冒着白烟，却没什么伤害。

    “……”

    左小龙半天说不出话来，这个家伙实在是……有点可怕啊……

    “你完事了吧？”

    秦川活动了一下筋骨，发出咔吧咔吧的声音。

    “是不是轮到我了？”

    “你……你想干嘛？”

    左小龙不知道为何，感觉到了有些心惊肉跳！

    他习武这么多年，第一次有这种感觉！

    秦川身上黑光不断凝聚，他忽然一纵身跳了起来，整个人出现在半空当中。

    左小龙抬头看着头顶，秦川在空中盘着双腿，直接向着他坐了下来。

    而那一刻，天空中的真气凝聚出一尊金色的大佛，一起压了下来。

    “明王极乐落！”

    这金色的大佛带着黑光，从天空中轰然落下，狠狠砸在了左小龙的身上！

    左小龙根本无处可躲，直接被压在了巨佛的下面！