
    453我胃疼

    女人！的确是很麻烦！

    尤其是发明了高跟鞋这种坑爹的东西！

    秦川二话不说，直接双手抱起了霍莺莺，然后撒腿继续狂奔。

    只要他施展轻功，这些小毛贼根本就不是他的对手！

    只可惜他现在还要隐藏身份，轻功什么的，也只能压箱底了。

    “抱歉……”

    霍莺莺还在给秦川说对不起，“拖累你了。”

    “别说那些，大小姐，我现在是你的保镖，只要有我在，就不会让你有危险！”

    秦川一边跑一边对霍莺莺说道。

    虽然已经熟知深水港的大部分地图，但一些琐碎的小街道，秦川并不可能完全记得住。

    尤其糖果街这种乱七八糟的街道，他仓促逃跑中，竟然误入了一个死胡同里面。

    前面是一栋大楼，直接挡住了去路。黑压压的影子映在两个人的脸上，霍莺莺有点绝望。

    “看来我霍莺莺今天算是走到了终点了。”

    霍莺莺苦笑一声，“天天看电影说，出来混终归是要还的，今天算是真正知道这句话的含义了。”

    “话可不是这么说的，大小姐你吉人自有天相。”

    秦川说着，把霍莺莺放在后面的一个箱子上面，让她坐在顶上，对她说道，“就算老天爷要收你，也得先问问我秦川再说！”

    “……”

    霍莺莺不知道为什么，看着秦川的身影，忽然觉得一阵可靠。

    他一个人站在胡同口，身上穿着皮夹克，整个人散发出一种不可忽视的高手气质。

    他对面跑过来黑压压的刀手，但他却是一点惧色都没有。他站在那，真的让众人有一种一夫当关，万夫莫开的感觉。

    秦川伸出手来，从旁边拿起一根晾衣杆，拎在手中。

    这晾衣杆快三米多长，被他挥舞几下，虎虎生风，让那些刀手一时间不敢上前。

    一寸长，一寸强！

    “怕什么，他就一个人，上去砍死他！五十万啊！”

    众人咆哮起来，在金钱的刺激下，一个个怪叫着，全都丢出了小斧子来，想要把秦川给剁死。

    而秦川面对这些飞过来的斧子，脸上一点惧色都没有。他就拎着那根晒衣杆，左右挥舞起来，当当当几声，直接把飞过来的斧子给击飞到一边！

    他就像是在身前制造出了一个真空圈一样，无论什么样的物体飞过来，都会被他挑飞。

    秦川可不精通棍法，但他擅长绿麟枪！这枪法在他施展来，威力可是不俗，枪不落空！

    对面的刀手们都有点心惊，这秦川是什么实力，这么多斧子都被他给打飞了？

    “大家别扔斧子了，上去砍他！”

    有明眼人看出来，这些斧子根本奈何不了对方。刀手们立刻拎着砍刀，黑压压地扑上前来。

    秦川依然面不改色，拎着一根晒衣杆，如同握着孙大圣的如意金箍棒，扫，挑，甩，拍！

    凡是到了近前的刀手，全都被秦川手中的晒衣杆给打飞，摔在地上，骨头都痛了。

    上去十几个刀手眨眼间都被打飞出来，躺了一地，剩下的刀手有点犹豫，徘徊着不敢上前。

    秦川把手中的晾衣杆一杵，冷冰冰地看着面前剩下的刀手，整个人如同战神一般，威不可犯！

    霍莺莺看着秦川的背影，眼神里有点点痴迷。

    这个男人真的很强，似乎跟在他身边，就算天塌下来也没关系了。

    因为有他顶着，万事无忧。

    “秦川，我们知道你是个高手！”

    这时候，后面一个比较机灵的学冬社小头目开口道，“但这件事情与你无关，只要你让开，让我们抓到了霍莺莺，一百万，我们分你一半，怎么样？”

    “呵呵……”

    秦川笑了，重新拎起了自己的晒衣杆，“在你眼中，我秦某人就值五十万？”

    骂了隔壁，你本来就值五十万！不过前提是剁死你！

    这些刀手们发愁的不得了，这可怎么办？

    “都让开！”

    一个人影从人群中走出来，他从怀中掏出一把手枪，枪口直接对准了秦川！

    秦川眉头一皱，他可不能在这里上演挡子弹的功夫！

    他毫不犹豫，直接把手中的晒衣杆当做标枪投掷出去，那晒衣杆噗的一声，洞穿了对面枪手的小腹，把他钉在地上，手枪也掉在一边。

    “他没武器了，大家伙上！”

    剩下的刀手们全都涌了过来，但秦川并没有害怕，他依然站在那，双腿如同子弹，一次次飞快地踢出去，抢在刀手还没落刀之前，就踢在他们身上。

    这秦川自己摸索出来的大力金刚腿，不过是靠着蛮力来踢罢了。

    当然，其中还混杂着一点黑麟腿法，每次一脚踢出去，直接把对方踢的骨裂，飞出去三四米，躺在地上就起不来。

    秦川的脚太重了，就算没了晒衣杆，他依然靠着自己强大的超声波感知能力，防守的十分完美，没有一个刀手能突破他的防御网。

    他站在巷子口十分钟，对面的刀手有快一百多人，硬是没有一个能杀进去！

    “踏马的，当年斯巴达三百勇士也不过如此吧！”

    一个学冬社的刀手终于忍不住骂了起来，他已经开始害怕了，秦川的身影在他的眼中无限被放大，最后如同魔神一样！

    以前听那些跟秦川交过手的同伴们曾经说过这个男人有多可怕，现在他们终于相信了。

    只凭他的拳脚，就能击败这么多的高手！这样的实力，可不是一般人能够有的！难怪暴龙哥都从学冬社退出去了，大概就是不想做这个人的敌人吧！

    “我们真的能打败他吗？”

    “大家加油！他就算是老虎，也架不住一群狼！他早晚会累的！一定要砍死他！”

    众人嚷成一团，继续向着秦川进攻，想把他砍了。

    但秦川就像是不知道疲惫的机qì一样，站在那里，双腿不断摆动，踢飞面前的敌人。

    最后巷子口就剩下了二十来个人，地上都是呻吟的学冬社败将。

    “扑街啊！”

    小头目拎着砍刀，看着对面的秦川，双腿都有点颤抖了。

    “难道他就不知道累吗？”

    “妖，妖哥，我们该怎么办？”

    手下的小弟也没了主意，询问小头目。

    “你问我，我问谁？”

    小头目自己也是一头乱麻，上面交代了要这两个人，但他们一百多号人都拿不下！

    这事如果传出去，他们学冬社肯定大大的跌份！

    “别硬撑了！”

    另一个比较机灵点的刀手嚷道，“糖果街已经被我们拿下了，红星社势力逐步被瓦解，连雷威都被砍死了，霍启星那老家伙早晚也要完蛋！你跟着红星社没前途的，不如跟着学冬社，跟着庄先生混，深水港你绝对可以成为一个人物！”

    “机会是自己争取的，不是别人施舍给你的。”

    秦川大言不惭地说道，“我加入了红星社，生是红星社的人，死是红星社的鬼！你们几个，别在这里废话了，要打就打啊，不打就滚蛋，别挡着老子的路！”

    “你们几个，在干什么呢？”

    就在这时候，一个淡然地声音响了起来。

    众人回头一看，心里顿时喜悦起来。

    “幺鸡大哥！您来了！”

    “大哥好！”

    那过来的人，身上披着一件黑色的大衣，袖子是空着的，双手从里面伸出来，左手把玩着两个核桃，右手活动着手指，发出咔吧咔吧的声音。

    这哥们头发竖起来，一个大的鸡冠头，上面染的五颜六色。

    他身形有些消瘦，但肌肉却很结实，眼中还带着凶光，一看就不是善茬！

    “幺鸡？”

    霍莺莺看到他，面色一沉，“阿川，你要小心，这个幺鸡可是当年的泰拳王，厉害的很！人称杀人拳！”

    “泰拳王？”

    秦川笑了，安抚霍莺莺，“大小姐放心吧，不管是什么泰拳王泰脚王的，在我这里都是臭虫而已。”

    “呦，口气还挺大。”

    幺鸡走了过来，手里的核桃交给旁边的小弟，“知道我为什么叫杀人拳么？告sù你，我的拳头打出去，可以活生生打爆一个人的脑袋！你的脑袋又有多硬，可以经得住我几拳？”

    幺鸡说着，挥舞两下拳头，然后一拳打在旁边的墙壁上。

    “砰！”

    那墙壁上面顿时出现了一个拳印，一道道裂痕跟着蔓延出去。

    “看到了么，这就是我拳头的威力！”

    幺鸡冷笑着，似乎对自己的拳头十分自信。旁边的小弟也都兴奋起来，欢呼雀跃。

    “太太太厉害了！”

    “对啊，有幺鸡大哥，我们赢定了！”

    秦川摇摇头，正好脚下是一个易拉罐。

    他抬起一脚，踢在这易拉罐上面。

    “呼！”

    “砰！”

    易拉罐跟炮弹一样，打在幺鸡身边的墙壁上，直接把墙壁给踢出一个窟窿，易拉罐嵌在里面。

    “轰隆！”

    这墙壁上的裂纹越来越多，最后轰然倒塌，学冬社的小弟们头皮发麻。

    尼玛……这是什么脚力啊！

    幺鸡也是满脸的冷汗，这尼玛是怪物吧……

    自己的拳头已经很给力了，没想到这家伙的脚……简直就是杀人机qì啊！

    “来吧，泰拳王，陪你玩玩。”

    秦川对着幺鸡勾了勾手。

    “诶……我忽然有点胃疼，好像是老毛病犯了！”