
    436霍莺莺

    秦川这一下寸劲打的特别狠，陈晓夜虽然身体素zhì不错，但半天才回过劲来。

    而车子已经开出去很远，陈晓夜气急败坏，再这样下去，大A可能真都要被他们给救走了！

    “不许动！”

    这时候后面传来林然的怒斥，陈晓夜转头一看，发现之前被自己铐住的大汉，不知道何时解开了手铐，正一拳把林然给击倒在地上，然后动手给大A解开手铐。

    林然只是个普通的小警察，哪里承受得住斯诺克一拳，躺在那里，两眼冒金星，不知道什么时候能恢fù过来。

    “该死！”

    看到这样的情况，陈晓夜知道如果再不控zhì住局面的话，那么这次的行动就真都要失败了！

    陈晓夜一咬牙，忽然伸出双手来，拉在了方向盘上面，用力一转！

    “卧槽！”

    秦川没想到陈晓夜会这么拼命，车子硬生生地扭了出去，整辆押送的警车现在就像是喝多的醉汉一样，在马路上摇摇晃晃。而旁边就是一辆货运卡车，按着喇叭开过来。

    两辆车马上就要撞到一起，秦川赶忙踩下刹车，这警车直接在原地打了个横，几乎是擦着卡车，滑到了一边，撞在马路的栏杆上，车里人都被撞得一震，眼冒金星。

    “卧槽，你这丫头疯了么！”

    秦川拉开陈晓夜，问道。

    “不管你们有什么目的，都休想得逞！我是深水港见习督查陈晓夜，你被捕了！”

    陈晓夜说着，突然拿出一副手铐，把秦川的手腕拷在方向盘上。

    而这时候，车门被打开了，斯诺克双手拉住陈晓夜，直接把她拖到了车外，摔在地上。

    陈晓夜忍住疼痛，一翻身跳了起来，同时躲开了斯诺克的一拳，然后踢在了斯诺克的小腿上。

    这陈晓夜判断很明确，斯诺克虽然拳头很猛，但下盘很脆弱。

    她这一脚，直接把斯诺克给踹倒。

    陈晓夜动作干净利落，趁着斯诺克摔倒，直接在他的胸口狠狠捣了一拳，打的斯诺克这壮汉都差点昏死过去！

    “妈啊！”

    大A看到斯诺克被放倒了，吓得直接扭头就跑，沿着这长长的街道就开始亡命狂奔！

    陈晓夜不慌不忙，她蹲在那里，把手枪重新组装好，对着远处的大A，一枪打了出去！

    这子弹直接命中了大A的小腿，他直接惨叫一声，摔倒在地上。

    这大A绝对不能跑，他是警方找了很久的线索，在他的背后，一定有一个庞大的运毒贩毒集团，必须一窝端掉！

    陈晓夜干净利落地放倒了大A，但不知道为何，心里还是被提着一块。

    她下意识地转过头，发现拴在方向盘上的手铐，不知道什么时候被拽断了。

    刚才开车的面具匪徒，不知道去了哪里。

    “在这呢，美女。”

    身后传来戏虐的声音，陈晓夜回头一看，秦川站在那，手中还举着一面车门。

    陈晓夜立刻调转枪口，对着秦川连连扣动扳机！

    “砰砰砰！”

    子弹接二连三地打过来，秦川却用车门护在身前，跟举着盾牌似的，不断挡住陈晓夜的子弹！

    陈晓夜皱起眉头来，她不断瞄准车门上的空隙，寻找车门挡不住的地方开枪。

    但对方不知道为什么，竟然好像能看穿自己的想法似的，每次都能准确地移动车门，挡住自己的子弹！

    很快，弹匣里的子弹就被打光了，陈晓夜立刻把手伸到腰间，掏出一枚新的弹夹，迅速利落地更换。

    但就在这个空档，秦川突然一脚踹在了自己的车门上！

    这车门直接飞了出去，陈晓夜吃了一惊，下意识地双手挡在身前。

    “砰！”

    车门撞在她身上，直接把陈晓夜撞到在地上，手枪也被打掉在一边。

    秦川三两下到了陈晓夜面前，陈晓夜晃了晃脑袋，立刻跳起来，然后向着秦川赤手空拳展开进攻！

    这陈晓夜明显受到过格斗训练，而且精通柔术！她的缠手也很不错，每次向着秦川攻击过来，都让秦川有种像是对付一条美女蛇的感觉！

    这女人很棘手，一个不小心，自己就会中了她的柔术，然后就像斯诺克一样被制服！

    秦川这个想法刚冒出来，陈晓夜忽然撞到了秦川的怀里，接着一拉秦川的手臂，借力一摔，秦川的身体直接被陈晓夜这娇小的身躯给摔了出去，秦川腾云驾雾，在摔倒的那一瞬间，他脑海中飘过无数想法，最多的一种，是，卧槽，我这个打败了左小龙的武林黑马，竟然被一个女警察给放倒了！

    秦川脑袋转的很快，他忽然拉住了陈晓夜的胳膊，带着她的身体一起失去平衡，两个人同时摔在地上！

    “砰！”

    这一下，两个人摔的都不轻。

    而现在没有休息的空档，二人同时鲤鱼打挺，一跃而起。

    但秦川更快一步，他直接一记抬腿，踢在了陈晓夜的身上。

    又是一声闷响！

    陈晓夜的身体飞出去七八米，最后撞在了马路边缘的栏杆上，把栏杆都给撞弯了一截。

    一力降十会！

    秦川哪里会什么大力金刚腿，完全就是靠蛮力来踢腿。

    而斯诺克这时候也清醒过来，他看到陈晓夜靠在栏杆上，半天挣扎不起来的样子，破口骂道。

    “草泥马的臭婊-子，敢打老子，老子搞死你！”

    说着，抬脚就要走过去。

    而这时候，一声枪响，吓得他打了个机灵。

    陈晓夜胸口中枪，躺在那，一动不动了。

    “卧……卧槽……你竟然杀了她？”

    看着秦川拿着陈晓夜掉的手枪，斯诺克整个人有点思密达了。

    “省得麻烦。”

    秦川带着手套，不怕查指纹。他丢掉了那把手枪，这时候，一辆黑色的轿车缓缓停在了他们面前。

    雷威的小弟来接他们来了，秦川直接拉开车门，拎起昏死过去的大A，把他丢到里面。

    “任务完成了，我们走吧。”

    秦川对斯诺克说道。

    “哦……哦……”

    斯诺克这才反应过来，心说尼玛，这家伙是个狠茬子啊！

    这就是大陆出来的铁血军人么？直接对着警察开枪，这家伙肯定不是卧底啊！

    车子离开不久，陈晓夜缓缓醒了过来。

    她发现自己中枪的地方虽然流了些血，但不是很严zhòng，子弹也没留在体内。

    1911的威力，可以洞穿身体么？而且这子弹打的位置好像正好，没有命中自己的任何器官，只是从体内穿了过去而已。

    陈晓夜有些奇怪，只能感慨自己运气好。

    她打了电话，然后一边等待救护车，一边在思考。

    那个开枪射击自己的人……到底是谁？

    唔……好痛……竟然敢开枪打自己，下次见到他，一定要把他绳之于法！

    而此时，秦川他们的小轿车缓缓开到了郊区的一个废弃工厂里。

    雷威已经站在那里，阿豪身为秦川的推荐人，也站在其中。

    十几个红星社的打手，分布在四周。

    一个漂亮的女人坐在中间的一把椅子上闭目小憩。旁边一个美甲的女师傅，正在给她打理指甲。

    秦川一进来就看到了她，霍莺莺，这个红星社的大小姐，竟然又在这里出现了。

    “大小姐，人我们带回来了。”

    雷威看到大A被斯诺克搀扶进来，而斯诺克对着雷威点点头，雷威心中明了。

    “嗯，麻烦雷威大哥了。”

    霍莺莺点点头，声音柔软，“为了这么点事情，还要辛苦你。”

    “大小姐这说的什么话，这还不是我应该做的么。”

    雷威哈哈一笑，“别的不说，糖果街可是我的地盘！抓个人回来，就是分分钟的事情。”

    雷威把功劳都揽在了自己身上，只字没提秦川的事情。

    阿豪也没吭声，还给秦川使了个眼色，意思是让秦川安稳。

    其实不用阿豪提醒，秦川也没有多言。苦差事小弟干，功劳大哥拿，黑锅小弟背，这在黑道已经屡见不鲜了。

    能像阿豪这种愿意往上面举荐自己小弟的人，可真心不多了。

    “还是多谢雷威大哥了。”

    “大小姐太客气了，来来来，把大小姐的朋友请过来！”

    斯诺克把大A给扶了过来，霍莺莺看着大A的伤腿，忍不住问道。

    “谁干的？”

    “一个女警察打的。”

    斯诺克回答道。

    “多管闲事。”

    霍莺莺很不开心地哼了一声，然后伸出手指来，勾起那大A的下巴，慢悠悠地问道。

    “还记得我么？”

    这话让秦川吃了一惊，啥意思，不是朋友么？

    “美女……我，我不认识你啊！”

    大A忍着疼，知道这是个大人物，不敢怠慢，“美女，不过我好像没惹过你，你弄这么大阵仗招待我一个小混混干嘛呀？”

    周围那些红星社的打手，着实把他吓坏了。大A不怕警察，因为警察讲法律。但他怕这些人，因为这些人什么都不怕啊！

    “我有个好朋友，她叫做戴安娜。”

    “戴安娜？”

    大A似乎想起了什么，“你……你认识她……”

    “看来你想起来了。”

    霍莺莺笑了，她慢悠悠地说道，“戴安娜，是我为数不多的朋友之一……不过，她因为你的原因，已经进了戒毒中心，现在过着人不人，鬼不鬼的生活……你说，我该怎么惩罚你呢？”