
    423捡来的盟主

    “阿弥陀佛……”

    周围少林寺的僧人全都盘腿坐了下来，开始念诵往生咒。

    几乎用全身的力量发动了最后一招，妙厄大师已经坐化了。

    他站在那里，双手合十，如同雕像一样，身上还带着一种佛门的神圣气息。

    一代大师，就这样陨落。

    从此之后，武林的一qiē都要改写了。

    众人耳边的经文声越来越响，天空似乎都隐隐有金光出现，仿佛佛祖亲自来接引妙厄大师一样。

    “大师已经坐化了，你我之间的胜负也该决出来了！”

    左小龙目光中闪烁着蓝色的精光，武林盟主，自己必须拿下！

    “你麒麟门镇定要被武当派压制！放弃吧，小子！”

    “你个牛鼻子哪里来的这么多废话！”

    秦川在内力上的确逊色了左小龙一点，那巨剑一点点地压下来，佛掌慢慢缩回去。

    但是，自己不能输！

    看着远处雕像上站着的杨婵，秦川忽然笑了。

    就算输又有什么关系？自己本来就没想当武林盟主！

    左小龙，你丫跟我装B，老子这次玩不死你！

    秦川突然收起了自己的佛掌，然后任由那巨剑的下落，同时自己浑身的力量凝聚在一点上，对着左小龙释放！

    “明王御法剑！”

    秦川的阎罗剑丢了出去，在空中旋转起来，一个明王像在秦川身后出现，面目威严，霸气凌然！

    黑剑在秦川的控zhì下，如同爆发的喷气式飞机，瞬间飞了出去，直取左小龙！

    左小龙瞪圆了眼睛，秦川竟然用这拼命三郎的招式！

    左小龙的巨剑落下来，砸在了秦川的不动明王身上！

    整座雕像被这一剑轰的四分五裂，秦川的身体再次坠落下去。

    而左小龙的腹部被秦川的明王御法剑给洞穿，一个明王身出现在左小龙身前，压着他的身体，一直飞了出去，最后撞在了后面的山头上面！

    阎罗剑钉在左小龙的腹部上，把他就这样钉在了悬崖上面，跟普罗米修斯一样！

    “噗！”

    左小龙直接喷出一口鲜血，然后昏死过去，身体上的剑气也慢慢消散，又恢fù到了之前的模样。

    众人全都惊呆了，谁也没想到，秦川最后竟然跟左小龙玩了个釜底抽薪，拼死相击！最后二人都失去了竞争的资格，一个跌入山谷，不知所踪，另一个被钉在山崖上，生死不明！

    这一场武林大会，打的绝对是乱！乱成了一团！

    “我认输！”

    老乞丐直接一拱手，“这武林盟主……老乞丐可当不起！”

    任长青聪明的很，他明白，这若是当了武林盟主，丐帮以后就没什么好日子了。

    最主要的，丐帮现在还没有一个顶梁柱，所以没办法担当这大梁！

    如果秦川生在丐帮……该有多好！

    “吗的，该死的麒麟门，龟孙子秦川，竟然用这么肮脏的手段！我要弄死秦川那小子！”

    左京华气的上蹿下跳，秦川竟然毁掉了自己成为武林盟主儿子的机会！

    他骂个不停，周围的峨眉弟子都忍不住皱起眉头来，自动离开他十多米的范围。

    而一个武当弟子忍不住，伸出手，给了左京华一个嘴巴。

    “师，师叔……”

    左京华从小到大，第一次挨打，而且打他的人还是一个平时很宠爱他的师叔。

    他被打愣住了。

    “给我闭嘴！丢脸的东西！”

    武当的人羞愧的要死，人家秦川赢得堂堂正正，丝毫没做有辱武师尊严的事情。左京华在这里叫个不停，那就是自讨没趣了。

    “可是师叔……”

    “闭嘴！听不到吗？”

    “是……”

    左京华不敢吭声，但心中却暗暗生气。

    秦川……你给我等着，这个仇，我肯定要报！

    听说，武当山有一门禁术，是祖师爷当年亲自封存起来的……据说谁修炼了，就能天下无敌！自己一定要想办法把这禁术偷来，修炼之后，不就能干掉那秦川了？

    武当的师叔师伯们也真是，有这样无敌的功夫，为何不拿出来练呢？真是暴殄天物！

    既然自己父亲当不上武林盟主……呵呵，这个武林盟主就让自己来当吧！

    我左京华可是老天爷的宠儿！

    而与此同时，最后一座雕像上面的三个女人对视了一眼。

    “看来，决胜局就在我们三个中举行了。”

    兰胜男握紧了自己的峨眉剑，“我事先说明，我可不会相让的！”

    “一qiē用剑来见分晓！”

    冷优优也扣住了自己的冷月剑，另一只手掐着手指，冷月剑气凝聚起来。而杨婵根本不说话，一脚踢起身旁的剑匣，七把剑同时出鞘！

    这三个人中，属兰胜男最弱，但杨婵和冷优优却又是针锋相对，兰胜男在其中还有些胜算。

    “天下无双！”

    杨婵最先出手了，这种小场地，天下无双几乎就是全屏幕的攻击！

    七把剑同时甩出去，剑气四下纵横，兰胜男和冷优优同时反击，抵挡着这些剑气。

    “着！”

    冷优优的剑气射了出来，直奔杨婵的脚掌。

    这秦川教的她是学会了，转打人脚，攻人下盘，让人失去方寸！

    但杨婵似乎早就料到了，她甩出泰山剑，挡住了冷优优的剑气，然后娇斥道。

    “哼，用别人教你的招式，不要脸！”

    “你这五岳剑阵，还不是脱胎秦川的七星剑阵？”

    冷优优毫不客气地反唇相讥，“五十步笑百步，你也好意思？”

    “二位不要废话，看剑！”

    兰胜男一剑横扫出来，虽然没有两个年轻美女的天资，但兰胜男剑法稳重精妙，倒是一时间逼退了两个女子。

    三个人比拼着剑术，叮叮当当地打成了一团。

    而这时候，左小龙已经被两个武当弟子解救了下来，安妮也派了一队人下山寻找秦川去了。

    这次的武林大会，可以说是一波三折。

    武魂的人死了不少，武魂之首的龙先生也下落不明。小公子跑来横插一脚，妙厄拼死相击，虽然重伤了小公子，自己却也归西了。

    现在小公子也跑了，不知道去了哪里，冥府的人也消失的七七八八，趁乱离开。

    红人馆的坐馆死了，唐门的代表唐一也摔死了。这一仗打的只能说……惨烈！

    武林盟主最终花落谁家，还没有定论。

    三个女人就站在雕像上面不断打来打去，从下午打到了太阳西沉。

    就算是高手，现在也露出了疲态。

    尤其是兰胜男，用剑的速度明显就有些慢了下来。

    而冷优优跟杨婵的精神头也有点不足了，今天的大战实在是消耗体lì，何况双方心中又都挂念着生死未卜的秦川。

    “最后一招来决胜吧。”

    杨婵忽然提yì道。

    “好。”

    冷优优点点头，然后双手交织起来。

    在这空旷的地方，并不能发动天罗地网，所以冷优优打算用另一招！也是她隐藏了很久的绝杀！

    兰胜男似乎感觉到了什么，她不敢犹豫，直接一抬脚，整个人踩着轻功，原地跳起七八米高！

    这是她的极限了！几乎是靠着求生意志来跳出来的！

    “五岳剑！”

    杨婵五把剑合并在一起，组合成一把更大的巨剑的形状，直奔冷优优而去！

    而冷优优弹出十道剑气，这十道剑气缠绕在一起，冲击在那巨剑上面！

    “轰！”

    两个人的招式碰撞在一起，直接炸开！

    五岳剑立刻崩碎，剑刃飞的四处都是，杨婵自己也被打伤了。

    而冷优优也是如此，那碎掉的剑刃跟弹片似的，加上震开的剑气，直接把两个女人同时给掀飞出去。

    有了前车之鉴，五岳剑派和日月教赶忙跳过来几个人，踩着轻功，把杨婵和冷优优二人给救了回去，免得她们跌落山谷！

    而兰胜男落在了雕像上面，有些吃惊地看着周围。

    所有的代表都退场了……那不就是说……

    “盟主已经选出来了。”

    武魂还有两个人留在这边，一个是鼠面人，一个是牛面人。

    他们两个对视一眼，接着鼠面人高声宣布。

    “这一任的武林盟主，就是峨眉派掌门人，兰胜男！”

    全场鸦雀无声，谁也不知道该说什么。

    这一次的武林盟主，选出来的有点戏剧化！

    本来是要选出四个人来打最后的决赛的，结果打到最后，全都退场了！

    “祝贺兰掌门荣登武林盟主。”

    峨眉派的人都先反应过来，一个个跪了下去，毕恭毕敬地说道。

    “恭喜兰盟主！”

    周围的武林同道们也都纷纷行礼，表示祝贺。

    兰胜男心中感慨万千……这真的是……捡来的盟主啊！

    “请盟主上座。”

    鼠面人开始带着兰胜男进行盟主加冕仪式，但兰胜男不知道为什么，一点都开心不起来。

    不是靠自己本事得到的荣誉……多少有点不舒服啊……不过，峨眉派也能够因此得到十年的宝贵发展时间了。

    说到底，自己似乎应该谢谢秦川才对。如果不是秦川，左小龙这个难关就无人能过。

    还有妙厄大师，他牺牲了自己，换取了武林的十年安稳。大师就是大师，觉悟都跟人不同。

    而身为武林盟主，也有很多权力可以用。不过这些都是后话，按下不提。

    当秦川缓缓睁开眼睛的时候，已经是两天后了。

    =================================一觉睡到现在，实在是对不住各位羊毛大大们TAT