
    496送女神去上大学

    金属巨蛇爬行速度很快快，眨眼间就到了秦川身前，一张嘴直接喷出两道毒液。

    秦川挥舞手中黑刀，甩出两道刀罡，直接把毒液给切散。

    一条巨蛇已经到了秦川身前，秦川身体旋转，如同旋风一样，直接挥刀把那扑过来的金属巨蛇从头切开，一分为二！

    而另一条巨蛇趁机缠绕在了秦川的身上，秦川笑道。

    “抱歉，我可不是许仙。”

    说着，秦川双臂一撑，这巨蛇的身体咔吧一声，骨头尽裂，直接被秦川给挣断了！

    “贞德，我来找你了。”

    秦川轻松废掉了两只金属巨蛇，然后拎着刀，继续贴着女巨人的身体往上奔跑。

    而就在这时候，女巨人的皮肤上忽然长出了很多手掌，向着秦川抓了过去。

    “千手观音么？”

    秦川一挥刀，刀罡飞舞，直接把周围的手掌都给切断。

    “噗噗噗！”

    但那些手掌中溅射出来的血液却是绿色的，全都泼到了秦川的身上。

    这些血液是带着毒的，泼到秦川身上之后，冒起了异样的青烟。

    他身上的明王甲不断地被腐蚀，再这样下去的话，搞不好防御会被腐蚀破掉。

    “给我破！”

    秦川身体一震，上面真气爆发，明王甲上的毒液直接被冲刷掉，再次绽放赤红色的光辉。

    “贞德，不要玩这些没用的小手段了，来正面打一架吧！”

    秦川说着，身体跳了起来，整个身体直接一转，刀罡甩出一道弧形，如同绽放在空中的弯月。

    “刷！”

    那女巨人的胳膊直接掉了下来，轰隆一声砸在地面上。

    地面跟着颤抖起来，女巨人发出了痛苦的嚎叫。

    而秦川趁着女巨人痛苦的时候飞速跑了上去，跳到了女巨人的脖子上面。

    这女巨人转过头来，也不知道是她的眼睛在看着自己，还是上面的人形铁棺看着自己。

    女巨人张开嘴，吐出一条巨蟒，直接一口咬向秦川。

    秦川撩起一刀，刀气撕扯在巨蟒的头顶，但巨蟒的皮肤坚如磐石，硬生生地抗住了秦川这一刀刀罡，只是皮肤上面有了一道白色的刀痕印记而已。

    这巨蟒眨眼间就到了秦川身前，一口狠狠咬了下来，要把他吞入腹中。

    秦川把黑刀插在了女巨人的肩膀上面，接着伸出双手来，抓住了这巨蟒的上下颚，然后力量爆发，向着外面狠狠一撕扯。

    虽然不知道手撕鬼子可不可能，但秦川这一下，却的的确确把这巨蟒的嘴巴给撤成了两半！

    巨蟒哀嚎着，身体慢慢化作了齑粉，消失在空中。

    秦川直接飞起一脚，踢在自己的黑刀上，那黑刀飞了出去，插在女巨人的眼睛上面，她又惨叫起来。

    “贞德，出来玩呀！”

    秦川跳到了人形铁棺前面，伸出手来，敲了敲这棺材。

    这人形铁棺突然弹开，露出里面的完美女神贞德。

    她的眼睛盯在秦川身上，不知道为何，秦川身体微微呆滞了一下。

    就在这时候，铁棺上面忽然飞出数十条锁链，缠绕在秦川身上，然后把他直接拽进了铁棺里面，随后铁棺重重关上！

    里面的铁荆棘刺在秦川的后背上，而他的脸贴在了贞德的脸前。

    后背上的荆棘伤害很强，秦川已经感觉到自己的后背肯定是血肉模糊了。

    但女神的气息也很好闻，他面带微笑，看着贞德说道，“这是制造咱们两个人独处的机会么？实现声明，我可不是一个随便的人哦。”

    “哼，被关在贞洁刑具里，还能这么放肆。”

    贞德冷哼一声，“这里面拥有惩罚之力，可以不断释放你的血液。当你血液流干的时候，你就死了。”

    “那我死前还可以做一件事情。”

    “什么事情？”

    “毁了你的贞洁。”

    秦川说着，直接吻在了贞德的嘴唇上。

    贞德直接愣在了那里，如遭雷击，脑海中陷入了一片空白。

    这女神的唇软软的，像棉花糖一样好吃。

    如果不是自己的双手被锁着不能动，一定搂住贞德好好品尝一下她的朱唇。

    而着时候，一阵凄厉的尖叫声从周围响起来，混杂着男人女人的声音，也不知道是谁发出来的。

    周围的棺材忽然开始崩溃，秦川重新回到了外面的空间当中。

    他的后背飞快地愈合，原虫病毒发挥着最大的功效。

    整个女巨人的身体开始坍塌，四周被封闭的空间也慢慢解开。

    贞德开始飞快地下落，她整个人还如同木偶一样，呆若木鸡。

    秦川下意识想要伸手抓住贞德，但贞德下坠的速度忽然变快，如同炮弹一样，直接轰然落在广场地面上。

    她趴在那里，嘴里吐出一口殷红色的鲜血。

    红色的血？秦川仿佛明白了什么。

    他自己不断踩着梯云纵，减缓下坠的速度。

    等他落到地面的时候，贞德颤抖着想爬起来。

    她背后张开一对白色的羽翼，努力拍打了一下，但羽翼很快分崩离析，化作白色的羽毛，落在了她的身上。

    “贞洁之神，坠落了。”

    朱雀的伤口已经愈合的差不多，她坐在地上，看到这一幕，忍不住瞪圆了一双漂亮的大眼睛。

    好家伙，没想到秦川真的干掉了一个神！关键不是杀死她，而是让她坠落了！

    所谓的坠落，就是失去了神格，成为了普通的凡人。

    而秦川手背上的神纹散发出了神光，慢慢变得完整。

    他眼中发出一道白光，背后冒出一轮白色的光环，慢慢旋转。

    “你竟然……掠夺了她的神格！”

    朱雀更加惊讶了，我的天，掠夺了神格，这对凡人来说，怎么可能！

    秦川也是神色一动，看来，自己是靠着恶魔之力的属性，掠夺走了这贞洁之神的神格。

    虽然掠夺了神格，但也不意味着秦川就完全拥有了神的力量。但是现在，他可以凭借自己的努力，成为新的贞洁之神。

    秦川特别想骂娘，卧槽他大爷，成为什么神不好，偏偏是要成为一个贞洁之神！

    在没有得到完成的神力之前，他还是关不掉贞洁之花的副作用！

    而贞德跪坐在地上，整个人还没反应过来。

    她看着自己的双手，望着因为摔破而流出来的红色鲜血，眼中都是不可思议。

    “怎么样？”

    朱雀伤口化作了火焰，凝聚成新的肉身。

    她走到了贞德面前，冷笑道，“现在你也成为了一个凡人，你还有什么可骄傲的？”

    “不……我是神……”

    贞德眼中似乎恢fù了一点生机，她望着秦川，说道，“我的神格……只是暂时被寄放在了他的身上！我会拿回来的！”

    “我会给你这个机会么？”

    朱雀用火焰凝聚成一把手枪，端起来，对着贞德的脑门，“死掉之后，你也不过是一块臭肉。”

    就在这时候，一只手伸过来，抬起了朱雀的手臂。

    “砰！”

    这一发火焰子弹打到了空中，朱雀皱着眉头，看着秦川。

    “你干什么？”

    “她现在只是一个普通人了，杀了她有些胜之不武。”

    “哼，我看你是看人家长得好看，不舍得下杀手吧！”

    朱雀冷哼一声，“你可别忘了，这个人可是要杀你的未婚妻的！”

    “是神要杀我的未婚妻。”

    秦川提醒道，“但她已经堕落成了凡人，我希望她能学习做一个凡人。”

    “我赞同秦川的话。”

    王玥也走了过来，凝视着那神色黯淡的贞德，缓缓说道。

    “如果杀了她，我们跟那些所谓的神又有什么区别？”

    “你以为你这样，我就会对你感恩戴德了么？”

    贞德咬牙切齿，“我是神，永远都是神！我才不会领你的情，只要给我机会，我就会杀了你！”

    “如果你有这个机会的话。”

    王玥倒是无所谓，她甚至伸出右手，对着贞德，释放出了治疗效果。

    贞德身上的伤势慢慢痊愈，她推开了王玥，倒退两步。

    “我不会接受你的恩惠！”

    “是是是，是我逼着你治疗的。”

    王玥这会脾气倒是挺好，笑脸盈盈地说道。

    “秦川，既然你曾经是她的代言人，那么她以后的生活就由你来照顾吧。”

    秦川直接就傻了，“我去，有没有搞错，让她跟着我？”

    “嗯，我的男人，可不会逃避自己的责任。”

    王玥挽住秦川的胳膊，“而且你有她的神格，她肯定会听你的。”

    “真是头疼……”

    秦川想了一下，忽然眼睛一亮，对朱雀说道，“对了，既然如此，我安排她去H大学上课吧。”

    以自己在H市的身份，办一个人的证件和入学就是分分钟的事。

    “H大学？”

    朱雀吃了一惊，没想到秦川竟然想把这贞洁之神安排在自己的大学！

    “我才不要上大学！”

    贞德立刻嚷道，那是凡人才做的事情，她才不要做呢！

    “那我就杀了你，让你永远失去当神的资格！”

    秦川眼中泛出一股杀机，让贞德哆嗦了一下。

    “你已经没有指手画脚的资格了。”

    秦川提醒贞德，“记住，现在你只能听我的。”

    “哼！”

    贞德冷哼一声，她心里想到，只能先姑且听秦川的了。

    自己永远是神！