
    493神罚

    Abb受的伤也不小，但他是个活了两千年的怪物，换句话说，他是不死之身。

    不管受到多大的伤害，他都会在一瞬间恢fù。秦始皇当年为了杀了他，甚至把他凌迟而死，但他的血肉还是会一点点地长出来。

    这样的不死怪物，虽然被秦川打的去了半条命，却很快就恢fù过来，一步步走向了秦川。

    虽然真气还没完全恢fù，但杀死秦川的力量是足够了。

    他真气凝聚在手指上面，笑呵呵地说道，“秦川，你的死期到了。龙阳公主，她是我的！”

    说着，他准备出招了，两根手指向着秦川的心脏戳了过去。

    原虫病毒啊，就算是心脏被刺穿了，应该也能恢fù的吧！

    秦川下了一场豪赌，准备搏一次了！

    但就在这时候，一个人影出现在秦川身前，伸出一只手，直接抓住了Abb的胳膊。

    Abb的手腕竟然就这样被抓住了，动弹不得。

    “龙阳公主？”

    Abb抬起头来，看着面前站着的这个一身OL制服的女子。

    “我说过了，我叫王玥，我不是龙阳公主。”

    王玥说着，伸手一推，Abb的身体顿时被推得倒飞出去三米多远，勉强落在地上。

    秦川也眨巴眨巴眼睛，看着王玥。

    这妞，什么时候变得这么大的力气了？

    王玥自己似乎也有些奇怪，看着她白嫩的小手。

    “这就是四圣神力。”

    朱雀走过来，毕恭毕敬地对王玥说道，“拥有四圣神力，您的力量……等于求败！”

    啥玩意？王玥现在拥有求败的力量了？

    别闹！这不是在逗我么！

    “怎么可能呢……”

    王玥自己也不太相信，经历一番痛苦之后，duang的一声，自己就变成高手了？

    她随手拍在旁边的灯柱上，这根灯柱直接咔嚓一声折断了，飞了出去。

    秦川跟Abb都瞪大了眼睛，卧槽……这是变身女超人了！

    “啊……我的力量……”

    王玥忍不住又看了一眼自己的双手，自己的力气怎么变得那么大了！

    “四圣神力啊！我的女皇陛xià！”

    朱雀又提醒了一次，“现在四圣的力量都在您的体内！您的力量，绝对能媲美神了！”

    王玥脑袋一时间有点混乱，而Abb上前说道，“龙阳公主，不要被他们妖言惑众给骗了，你是我的……”

    “不要再来烦我们的女皇了！”

    朱雀浑身上下开始冒出了红色的火焰，“否则，休怪我出手了！”

    说着，一只只红色的火鸟从她的体内飞出，遍布在四周，围绕着几个人不断地飞舞。

    “我会怕你吗？”

    Abb身上重新缠绕着金色的真气，王玥叹了口气，道。

    “这位先生，请回吧。我，今生挚爱只此一人。”

    说着，王玥的目光落在了秦川的身上，久久不能移开。

    “我知道，公主一时不能接受我的事情，我可以理解。”

    Abb也深情地看着王玥，说道，“但我一定会想办法拯救你的，让你想起我们的事情！”

    “妈蛋，我看这架还得打下去。”

    秦川说着，提起真气来，重新凝聚出明王甲，站起来。

    他伸出手，八千阎罗手被召唤出来，凝聚成一把黑色的长枪，被他握在手中。

    “行了。”

    王玥轻轻一拍秦川的肩膀，秦川直接一屁股坐在了地上。

    卧槽……自己现在实力损失大半，王玥一巴掌的力量都扛不住啊……

    完了，这下丢人了！

    朱雀站在旁边，明显是强忍着笑意。靠，这死丫头，等自己恢fù过来，一定要好好教训她一番不成！

    “你走吧，我真的不想再见到你了。”

    王玥下逐客令。

    “我还会回来的。”

    Abb留下一句秦川最讨厌的话，然后转身走了。

    秦川料想得到，以Abb的能力，绝对会成为自己日后一个很强大的敌人！

    天道，还有神的战争，就足够让自己焦头烂额的了，没想到现在又冒出一个Abb来！

    不过好在王玥现在实力大涨，跟吃了大力丸似的，不用担心她被Abb下黑手了。

    “我老婆到底是怎么一回事？”

    秦川问一旁的朱雀。

    “你要称呼她女皇才对！”

    朱雀眼睛一瞪，说道，“她可是我们四天王的主人了！”

    “哦，她是我老婆，又是你们主人，那你们是不是也得管我叫主人了？”

    秦川眉毛一扬，忍不住问道。

    “主你妹！”

    “老婆，快管教一下你的奴才！”

    秦川顺势说道。

    “叫我女皇大人！”

    “……”

    “嘻嘻，傻样。”

    王玥伸出手来，挽住了秦川的胳膊，“不管我是什么龙阳公主，还是炎黄女皇，我都是你的未婚妻啊，除非你想跟我分手了，我就……”

    “你就怎么样？”

    “我就阉了你。”

    “……”

    秦川忽然觉得，让王玥得到力量，是一件多么可悲的事情！

    朱雀，你丫的不干好事啊！

    秦川正要抱怨，忽然想起什么，紧张地在王玥身上摸来摸去。

    “干什么呢……乱摸什么……”

    王玥红着脸，拍开秦川的咸猪手。

    这还有别人呢，怎么能乱摸呢！

    “王玥，任何力量都不能随便获取。”

    秦川说道，“一旦得到，一定会有什么代价，我担心你的身体。”

    “放心吧，女皇的身体很好，我们将会是她最忠诚的守卫者。”

    朱雀说道，“就像我的身体一样，不管如何，都会再生。”

    “听起来很炫酷的样子……真的没事么？”

    “没事的。”

    朱雀打包票。

    但就在这时候，一个女子的身影突然从天而降，坠落在了广场上面。

    “轰！”

    地面离开，一个直径十米的凹坑出现在那女子赤着的脚丫下。

    秦川跟朱雀同时抬起头看过去，他看到了一个熟悉的面孔。

    “贞德！”

    “不可以直呼神的名讳。”

    贞德站在凹坑里，冷冰冰地说道，“你要叫我贞洁之神。”

    “神灵？”

    朱雀如临大敌，头发如同火焰燃烧，不断飘舞。

    “东方的守卫者？”

    贞德目光落在了朱雀的身上，“我从你身上感受到了威胁的力量……但，真正的威胁，是她。”

    贞德看着站在秦川身边的王玥，“从她身上……我竟然感觉到了可以媲美神的气息……不通guò神的游戏，谁，也不可以成神！”

    秦川明白过来，对于那些神来说，现在的王玥，就是个威胁！

    “开玩笑。”

    秦川搂住了王玥，无视了朱雀愤怒的目光，对贞德说道，“我们东方的事情，什么时候轮到你来管了？”

    “我们是神，所有的事，都归我们管。”

    “哦？比如我的贞洁，也归你管？”

    秦川讽刺地笑道。

    “不要嘲讽，凡人。”

    贞德面无表情地看着秦川，“别忘了，你跟我有契约。你是为了一个女人，付出了你的贞洁。”

    秦川一愣，这话倒是真没错。

    “但是，这个女人，她不能留着。”

    贞德目光又落在了王玥的身上，“我，贞洁之神贞德，代表诸神，宣布惩罚你。”

    说着，她的手指指着王玥，“接受惩罚吧，冒犯神的人。”

    她缓缓走过来，秦川皱起眉头，他准备出手，却被王玥拉住了。

    “我名为朱雀，乃是女皇的保护者。”

    朱雀站在那里，周身燃烧着火焰，“我在这里，就不允许你伤害女王一根寒毛！”

    “无知的凡人，你以为你能阻挡我的脚步么？”

    “那就试试啊。”

    朱雀说着，背后升起一个巨大的火焰巨人，这火焰巨人十多米高，伸出手来，向着贞德抓了过来。

    “哼！”

    贞德叹了口气，似乎是有些怜悯的样子。

    “愚蠢的凡人……这种火焰我怎么会……”

    那火焰手掌拍在了贞德的身上，直接把贞德跟拍苍蝇似的，一把拍飞了出去。

    贞德砰的一声，撞在后面的大楼上面，身体嵌在墙壁当中。

    “是不是太小看东方守护神了呢，白痴。”

    朱雀说着，手掌一抬，那火焰巨人的手掌也抬了起来，然后狠狠拍在了大楼上面。

    “轰！”

    贞德的身体从大楼的另一面被打穿出来，摔在了地上。

    “不堪一击。”

    朱雀冷哼一声。

    而就在这时候，贞德的身体出现在她的左边，依然赤着双脚，站在那。

    “力量不错，算得上是威胁了。”

    贞德说道，“不过我是神，你奈何不了我的。”

    “所谓的神，不过都是些厉害一些的人罢了！”

    朱雀娇斥一声，“就让我用华夏的炽热贯穿你！”

    秦川听在耳朵里，只感觉有点怪怪的，不知道贞德和朱雀这一个贞洁女神，一个腐女明白不。

    不过看她们两个人的样子，好像是不明白这一点。

    “看来大型的力量是对付不了你的。”

    朱雀说着，深吸一口气，那巨大的火焰巨人立刻开始缩小，最后收缩到了朱雀的体内。

    她的两颗眼珠完全变成了红色，如同流淌着火焰的玻璃一般。

    她背后弹出了三对火焰羽翼，慢慢拍打着，留下了一根根火焰羽毛。

    不知道的人，还以为这个女人是炽天使下凡。

    “羽翼么？”

    贞德不屑地说道，“我也有。”

    话音落下，她背后弹出了一对白色的羽翼来，伸开有四米多长，白色的羽毛四处飞舞，十分美丽。