
    420剑神之道

    “轰！”

    在这金佛的碰撞下，整个擂台直接坍塌了三分之一！

    这一招的威力，让众人震惊。

    “噗！”

    左小龙虽然抓住了一条锁链，没有掉下去。但这一下，的确让他受了重伤，他忍不住喷出了一口鲜血来。

    “呼……”

    秦川跳到后面没有被破坏的擂台上，缓缓吐出一口浊气。

    这一招极乐落，他还是留了一部分力量的。如果完全施展出来的话，整个擂台都会被震碎塌落。

    “左道长，今天这武林盟主，你是当不成了。”

    秦川站在擂台上，指着左小龙说道，“有我在，你们武当，就与武林盟主无缘！今年你当不了，十年后，我更强，你还是当不了！你的武林盟主梦，还是放一放吧！”

    “……”

    左小龙竟然不知道该说什么好，他压住自己的伤势，一翻身跳到后面雕像的头顶上，看着对面的秦川，重新思考着战斗的方式。

    对于左小龙来说，整个江湖中，他唯一放在眼中的，就是有妙厄大师。而现在妙厄大师老了，也无心争夺盟主之位，他本以为机会来了。谁曾想到，半路杀出个程咬金，王安麒的徒弟竟然成为了拦路虎！

    “本以为，这次的大会，没有人可以逼出我的全力。”

    左小龙缓缓说道，“既然如此，秦川，你可以见到我的真正实力了。”

    左小龙还没拿出全部的实力？

    秦川心里一跳，卧槽，他现在的实力已经很变态了好么？一气化三清，自己也是很勉强才抵挡住的！

    如果不是有个巅峰左手，自己可能早就被打败了！

    “我左小龙悟道多年，虽然没能参透生死，却也对剑道有些独特的见解。”

    左小龙拎着自己的七星剑，一只脚踩在雕像顶端，另一只脚盘在身前，双手握剑，头顶冒出五道白烟，好像在运转功力，推入极致！

    五花聚顶！

    这牛鼻子果然是尿性的很啊！

    “剑！神！之！道！”

    左小龙口中喃喃喊出了这剑道的名字，每一个字都像是烙印一样，印入到人的心中。

    接着，天空中闪过一道寒光，那左小龙的身体直接和七星剑合为一体一样，瞬间化作剑光，穿过百米的距离，从秦川的身上一穿而过！

    “砰！”

    擂台都被这剑光给一分为二，缓缓断开，向着两边坠去。

    各大门派的高手连忙轻功起跳，落到旁边的雕像上面，稳住各自的身形。

    左小龙一闪身，也出现在雕像上面，望着正在坠落山崖的秦川。

    他刚才一道剑光已经把秦川的半边身子都给斩掉了，连擂台都被自己切成了两半，何况一个小小的秦川？

    “无量天尊，王安麒，你的徒弟陨落的太可惜了。”

    他忍不住叹了口气，也不知道是为秦川而叹气，还是为自己少了个对手而叹息。

    而秦川的身体向着谷中坠落，从他左肩到右边胯骨已经被左小龙切开了。

    可以说，整个身子被人斜着一分为二。如果不是有大明王的真气包裹着身体，恐怕身子早已经断成了两截。

    他向着下面坠落，眼前似乎看到了来往的一qiē。

    从他出生在龙家，到他父亲死掉，然后到他打败了龙枭涯，重新统一龙家……

    人的一生过的……真的是好快啊……要么轰轰烈烈，要么碌碌无为……还好，自己这一生，过的到的确是有些不平凡……

    可是……师父，到底是没能帮你报仇……还有，王玥，风花影，苗甜……不能继续陪着你们了……

    秦川茫然地对着空中伸出手，似乎想抓住谁的身影一样。

    好闹心啊，没想到死了还是个处男。

    一个黑色的身影出现在他身前，那身影裹着黑色的披风，手中拎着一把大镰刀。

    死神么？

    秦川叹了口气，“艾米利亚，不要闹了。”

    但就在这时候，四周的一qiē都静止下来，死神摘掉了斗篷，一个熟悉的美女出现在秦川面前。

    “吓唬吓唬你而已，你以为你这样就死了么？”

    “不然呢？”

    秦川苦笑一声，“身体都被人切断了，如果不是我生命力顽强，恐怕早就挂了吧。现在，死亡只是时间的问题。”

    “你的灵魂可是我的，我没有打算把它交给别人哦。”

    艾米利亚伸出白嫩的纤纤细手，轻轻抚摸着秦川的胸膛，“我这么喜欢你，怎么舍得你去死呢？”

    “你不是说，你就是我么？”

    秦川忍不住笑了，“喜欢自己，是不是有点变态了？”

    “重口味的恶魔可很多呢。”

    艾米利亚笑嘻嘻地说道，“要怪就怪你自己吧……实在是太惹人喜欢了……还有，八千阎罗手还有很多的功能……你要多多研究才行呢……只当成普通的手套来戴，是不是有些浪费了呢？”

    “其他的功能？”

    秦川有些费解，“还有，我都被人切开了，还能活下去？”

    “你自己看喽……”

    艾米利亚说着，身体轻轻蒸发，消失在秦川的面前。

    而秦川的身体又开始急速坠落，他却发觉，体内的原虫病毒跟发疯了一样开始运转起来，然后迅速修复着他的断口处。

    几乎是瞬间的事情，秦川被切断的身子就这样完全缝合了起来，好像没被人斩开过一样！

    哎……自己也成了怪物了么？

    而就在这时候，那断了一臂的龙面人，不知道什么时候，也跳到了自己的身前。

    “活下去。”

    他在自己耳边，只留下了这么一句话，接着一掌拍在了秦川的身上。

    “砰！”

    秦川的身体直接被击飞起来，眨眼间撞在了雕像上，身体嵌在其中，却是留住了一条性命。

    而龙面人已经跌入白色雾霾的山谷当中，不知踪影了。

    秦川心中有些震惊，这龙面人，他为何要救自己？

    武魂的人不是跟自己过不去么，现在又是闹哪样？

    但是不知道为何，在接近那龙面人的时候，秦川下意识地有一种熟悉的感觉，这龙面人到底是谁呢？

    “竟然还活着？”

    看到从雕像坑洞里走出来，活蹦乱跳的秦川，左小龙有些吃惊。

    “不可能啊，我刚刚明明斩断了你的身子……能从剑神之道中活下来的，你还是第一个人！”

    “那我还真是挺荣幸的。”

    秦川笑了起来，“左道长不愧是现在的武林第一人，这剑神之道，的确挺变态的。”

    秦川法决自己竟然没能成功复印这一招剑神之道！

    看来，那一招实在是太快了，原虫病毒还没来得及记忆。如果再让自己看几次的话，应该可以学会。

    杨婵站在雕像上，长长地松了口气。秦川没事就好……

    不过，那剑神之道……真的是太惊人了。

    自己以为至高剑意已经是很了不起了，但和剑神之道，完全没法比啊。

    左小龙……他的确是最有可能成为武林盟主的人！

    小公子的脸色也是有些难看，他没想到，左小龙还藏了这么厉害的杀招！

    如果刚才中招的是自己，恐怕他已经死了。那秦川不知道用什么手段活了下来，难怪天道对他如此感兴趣。

    恐怕，能战胜左小龙的，也就只有天道了！

    可惜，那个男人在几年前就击败了左小龙，他对左小龙根本就不感兴趣。

    “武林第一人？呵呵……”

    左小龙却苦笑一声，“和那个人比起来……我还差的太远了。”

    “天道吗？”

    秦川眉毛一扬。

    “然也……你们麒麟门，虽然师父不怎么样，两个徒弟却是一个比一个变态……”

    左小龙笑的那叫一个凄凉，“再看我武当，后继无人啊！”

    武当弟子听了，一个个面色羞愧。而左京华却撇嘴道，“切，有什么的，只要多吃点灵丹妙药，我也能一样厉害！”

    “虽然不知道你用了什么方法，但能活下来，实属你侥幸。”

    左小龙说道，“这样的人才，死了实在是可惜了。不如认输吧，十年之后，你再来向我挑战，说不定有战胜我的机会。”

    “这可就为难了……”

    秦川叹了口气，“我可是现在就想打败你呢！”

    “既然如此，那我也不能客气了。”

    左小龙重新盘腿握剑，剑锋上闪烁出寒芒！

    “剑！神！之！道！”

    左小龙化作一道银白色的剑光！

    “放马过来！”

    说着，他举起右手来，手指指着天空。

    “绝命吾皇身！”

    虽然不太喜欢用人家Abb的招式，但现在只能凑合一下了！

    时间就像是被放慢了一样，那几乎是光速过来的剑光，瞬间变得可以看见了！

    “原来如此……”

    秦川嘴角浮现起笑容来，“这就是剑神之道的真谛么……”

    “妙厄！”

    他双掌和在一起，天空中出现了一尊巨大的金佛，双掌拍在了那剑光上面！

    “砰！”

    剑光被夹住了，就像是被封印了一样，无法行动！

    两个人拼命的较劲，浑身的气劲都爆发出来，试图分个高低！

    “轰！”

    天空中忽然炸开了火浪，左小龙的身体从光剑中弹飞出来，金色的巨佛也消失不见。

    两个人重新站在两座雕像上面，互相望着对方。

    “竟然挡住了我的剑神之道。”

    左小龙凝视着秦川，“我要重新对你评价了。”

    =================================这几天淘宝店不提供包邮了——因为销售量比较低，不符合公司标准，所以不给做包邮了，TAT，吃货羊毛们克服一下，信誉已经5颗星了，等一钻之后会宣传一下，若是销售量上去了，还会继续包邮的，为了吃货们，替老羊祈祷吧~还希望大家多多捧场啊！