
    470拟态

    “下一项考核是用来测试玄字部成员资格的。”

    戈旦对秦川说道，“不过既然你是神的代言人，那你差不多应该能通guò这个考核。”

    “这可不好说啊，其实我实力真的很弱的。”

    秦川摆摆手，说道。

    “太谦虚可就不好了。”

    王将军说道。

    戈旦也是点点头，对秦川开口道，“是啊，你总这样妄自菲薄，那不就是在质疑咱们首长的眼光嘛！”

    “不好意思王将军，我考虑不周。”

    “没事，不过我对你还是很有期待的。”

    王将军拍拍秦川的肩膀，“好好干，炎黄以后会是你最坚定的后盾！”

    王将军这话，的确有点触动了秦川。

    虽然自己现在混的风生水起的，但总有一种没根的感觉。在特高警，也不过是跟唐杰保持一种利益交换的关系，没有什么依靠的感觉。

    但是王将军不管怎么样，起码说话很暖人心啊！

    “跟我来吧。”

    戈旦领着秦川，打开了后面一扇门，里面是一个空旷的房间，门开在顶部，下面起码深十多米，地下是一个大平台，占地面积有一百多平米。

    “这里就是个考核场，虽然空间不大，但足够用了。”

    戈旦说道，“一会这里面会出现一些怪物，只要你击败了它们就可以了。”

    “怪物？什么怪物？”

    “是我们抓到的一些基因怪兽。”

    王将军解释了一下，“它们都是美帝研究出来的怪物，完全失去了人性……这些东西治愈力很强，攻击性也很高，所以就拿来做玄字部的测试了。只要你能打败它们，你就能晋级玄字部。”

    “这样，那我试试。”

    秦川点点头，一纵身，从台子上跳了下去。

    虽然十多米高，但他身怀轻功，身形轻盈，轻飘飘地落到了地上。

    “好俊的轻功。”

    王将军忍不住眼睛一亮。

    董晴心里冷哼，会点轻功怎么了，硬碰硬又用不上！

    而秦川落到地上的时候，对面的牢门打开了，里面走出来一个接近三米高的怪物。

    这怪物长得跟鳄鱼一样，却是双脚站立，甩着一条尾巴，拍打一下发出很沉重的响声。

    这是什么东西？

    秦川几乎是下意识地，想起了一个熟悉的雇佣兵的名字。

    兽盟！

    和其他的雇佣兵组织不同，兽盟拥有一个怪物版的研究天才，专门喜欢把动物的基因注入到人体当中，让人类拥有野兽一样的战斗能力！

    看来美帝也在研究这种，不过他们貌似失败了。

    面前这个鳄鱼人咆哮连连，嘴里淌出口水，完全就是毫无理性的模样。

    “吼！”

    他突然咆哮一声，接着身体猛然向前蹿了过来。他一双刷子就是最锋利的武器，直接抓向了秦川的胸口！

    力量，速度！这鳄鱼人都具备了！

    秦川往旁边一闪，这鳄鱼人的爪子抓在秦川身后的钢板上，直接把钢板抓出四道抓痕！

    光凭这一招，秦川大概判断出来，这鳄鱼人的实力，应该在登峰左右！

    果然是怪物啊！

    他们武师辛辛苦苦修炼一辈子，可能都突破不到登峰，没想到这个鳄鱼人被改造一下，就具备了这样的战斗力。

    鳄鱼人连连挥舞爪子，不断向着秦川发起进攻。在凶性的刺激下，它把秦川当成了可口的猎物！

    而秦川也不急着进攻，只是左躲右闪，一次次避开鳄鱼人的攻击。

    “切，只会躲来躲去，算什么本领。”

    董晴更加轻视秦川了，“那个让人怀孕的贞洁之花，怕是也没用吧。”

    秦川全部听在耳中，也没反驳，他之所以不急着进攻，是处于武师的习惯。比武打的是什么，是技巧和节奏。等他看透了这鳄鱼人的进攻方式，想打败他，就容易的很了。

    几个来回之后，鳄鱼人的进攻方式已经很明了了。

    他的武器就是他的獠牙和爪子，还有他背后那条尾巴。挥爪，撕咬，还有甩尾鞭打。

    只需要一个机会，秦川就能揍得他爬都爬不起来。

    秦川提起真气，往后一跳，跳出十多米远。同时，八千阎罗手出现，被秦川变成一把杰帕德M3，端在手中，对准了远处的鳄鱼人。

    “砰！”

    秦川压缩真气子弹，一枪开出，直接打爆了鳄鱼人的右脚。那鳄鱼人直接摔在地上，但依然凶狠地向着秦川爬过来。

    秦川一翻身，落在地上，枪口对准了鳄鱼人的脑袋，又是一枪打了出来。

    “砰！”

    杰帕德威力很强，号称狙击炮，直接把鳄鱼人的脑袋给打爆了。

    “收工。”

    秦川收起了自己的杰帕德，拍拍手，很轻松地说道。

    台子上的三个人面面相觑，他们没想到，秦川还能变出狙击枪来！

    “观察力很好，枪法也不错……”

    戈旦评价道，“顶多有个召唤枪械的能力……这种水平，也就适合在黄字部。”

    “是啊，首长，您可不要偏心啊！”

    董晴也连忙说道，“他的战斗力也就这样了，您要是把他放在玄字部，其他人可是不会答应的！”

    “哎……好吧……小秦啊，你上来。”

    王将军招招手，秦川一纵身，几下爬到了高台上。

    “小秦啊……虽然你是神的代表，但综合战斗力还是稍微有些不足。所以，我只能安排你在黄字部，你看如何？”

    “已经很好了！”

    秦川赶忙说道，“王将军还是亲自来找我的，我很惭愧呢。”

    “虽然如此，但你还是了不起的人才。”

    王将军安慰秦川，“不管是哪个部门的人，都是炎黄的重要人才。你们责任重dà，负责守护整个华夏，可比我这个没用的老头子强多了。”

    “不能这么说啊，首长！”

    董晴急了，“首长就是我们炎黄的主心骨，如果没有您，也不会有现在的炎黄了！”

    “呵呵，我就是个普通的老头罢了，顶多是爱国一点。好了，小秦，你入部的事情，就交给小董带着你去办吧。”

    “啊？为什么要让我去办啊！”

    董晴十分不乐意。

    “小董，这是任务，必须完成，知道了吗？”

    “知道了……”

    董晴没有办法，趁着王将军转头的时候，狠狠地瞪了秦川一眼。

    秦川心说，卧槽，我招谁惹谁了！

    “你跟我来！”

    董晴一指秦川，然后转身出门。

    戈旦给了秦川一个爱莫能助的眼神，而王将军还鼓励道，“小秦啊，好好干，然后跟小董多多沟通感情。”

    是沟通感情，还是跟她好好“干”？

    秦川表示很疑惑。不过这么凶的女人，他是一秒都不想多接触。

    这一路上，董晴一句话都没说，好像跟秦川说话，是很烦的事情一样。

    一直走到了一个办公室里，董晴才开口，“这里就是黄字部的办公室，自然会有人负责你。”

    说完，她转身就出门了，临走前丢下一句话。

    “搬运的任务，不要托我后腿！”

    “是是是，长官。”

    秦川十分无奈，这个女人，是要放养他么？

    办公室里空无一人，秦川也不知道该怎么办才好了。

    “有人吗？”

    秦川问道。

    “无知的凡人啊，竟敢侵犯神的领域！”

    一个沉闷的声音响了起来，“滚出去，不然要你死！”

    “哎，真是烦啊。”

    秦川挠了挠头，“怎么到哪里都会遇到一些白痴。”

    “竟敢说我是白痴！杀了你！”

    说话间，办公室里出现了一个巨大的黑门，黑门中弯腰走出一个十多米高的巨人。他一身黑色的铠甲，仿佛来自地狱的修罗，十分强大的样子。

    “有趣。”

    秦川不但没害怕，反而一屁股坐在了椅子上，然后掏出了银色梦幻，枪口对准了巨人的额头。

    “杀死巨人似乎也很有趣呢。”

    秦川笑呵呵地说道。

    “大侠，别，别开枪！”

    没想到那巨人突然间就怂了，直接跪在了秦川的面前，求饶道，“我，我就是开了个玩笑。”

    说话间，他身体爆发出一股烟雾，不一会变成了一个瘦弱的青年男子。

    这青年男子看着体格有点弱，而且还带着一副大大的黑色镜框，看上去就是个完完全全的废柴男。

    “那个……”

    他推了一下自己的镜框，“我叫郑鹏，是黄字部的成员之一，也是办公室负责人。我刚才只是开了个玩笑，我没有恶意的！也没想杀你！”

    “我知道。”

    秦川点点头，“因为你身上一点强者的气势都没有。”

    眼镜男直接泪流满面，“我真的这么废柴么！我觉得那个形象已经很可怕了呀！”

    “光有样子可不行。”

    秦川笑呵呵地说道，“真正想吓退人，起码，要有这样的气势。”

    说着，秦川整个人气势一变，杀气腾腾，直接让眼镜男吓得哆嗦了起来。

    “大，大侠！教教我吧！”

    “是你先来教教我吧。”

    秦川指了指自己，“我叫秦川，是新入部的黄字成员。”

    “原来是新同事！你好你好！”

    眼镜男赶忙拉住了秦川的手，做了个自我介绍，“我的能力是拟态，可以模拟出任何形态的体态来。”

    “哦？这倒是个很有趣的能力。”

    秦川点点头，“还能变什么，给我看看呗？”

    ==================================今天出去聚会，少更一章，诸位新年多多活动呦~