
    488钓大鱼

    秦川也不知道朱雀是啥耳朵，他上前把自己这个紫罗兰的小弟扶了起来，还替他拍了拍衣服上的灰尘。

    “没事吧？”

    “没，没事，二爷，让您笑话了……”

    这小弟脸通红，没想到被一个女人给放倒了，实在太郁闷了。

    “二爷……您的女秘书太猛了……”

    朱雀那漂亮的大眼睛一瞪，好像是在问，谁是他的女秘书！但自己现在的身份的确是这个，又无奈地忍了下来。

    “哦，她外号是性感女金刚。”

    秦川调侃地说道。

    他重新掏出新的香烟来，小弟立刻机灵地掏出打火机，准备给秦川点燃。

    “啪！”

    朱雀偷偷打了个响指，声音清脆。

    火机的火苗蹿起来两米多高，差点把秦川的眉毛给烧没了！

    “卧槽……”

    秦川后退两步，小弟也吓得丢掉了火机。

    小弟心里惊惧的要命，自己本来是想拍一下秦二爷的马屁，没想到拍到了马腿上！这哪里是火机啊，这是火箭啊！

    秦川狠狠瞪了朱雀一眼，而朱雀却扭头看向了窗外，一副无辜的样子。

    靠，这妞，又该好好调-教一番了！

    “没事，不怪你，坐下吧。”

    秦川拍拍小弟的肩膀，让他坐在椅子上，“说吧，有什么情况汇报？”

    “二爷，山口组的人决定跟咱们见面了，约好了在一家岛国料理店见面。”

    “嗯，干得不错。”

    秦川点点头，“小岛康夫会来么？”

    “不会，虽然我们要求过，但对方却以他们组长工作太忙碌为由，只派出了副组长松下小鸟来跟您谈。”

    “行。”

    秦川点点头，“我知道了，帮我备车，咱们去见见这个松下小鸟。”

    “他不是小岛康夫，见他做什么！”

    朱雀不爽地说道，一副不情愿地样子。

    “你打过网游么？”

    秦川打了个比喻，“要见到大boss之前，不先解决几个小boss怎么能行呢？走吧，朱秘书，跟我去见见这个小boss吧。”

    “既然不是小岛康夫，你自己见不就行了，还带着我去做什么？我不去。”

    朱雀一屁股坐在旁边的沙发上，不想跟秦川去。

    “你不去不行啊。”

    秦川嘿嘿一笑，“那个什么小鸟，他可是有个爱好。”

    “啥爱好？”

    “好色。”

    秦川看着朱雀，目光就像是两把刀子一样，在切开朱雀的衣服，让朱雀十分的不舒服。

    “你看什么！”

    朱雀伸出两根手指，“再乱看我就抠出你的眼珠子来！”

    “朱雀啊，你这也是为国家做贡献，对吧？”

    秦川不以为意，呵呵一笑，“考验你的时候到了。”

    “你不会安排别人去嘛？你是紫罗兰的老大，肯定能找来不少美女吧！”

    “你决定让别人参与我们的行动么？”

    秦川问道，“如果你同意，那我可以去安排人。”

    “算了……”

    朱雀那种完美性格，肯定不会同意的。

    “还是我自己来吧……”

    毕竟这次的任务太重要了，为了除掉小岛康夫，自己牺牲一点也无妨。她这么聪明，估计对方也占不到自己的什么便宜。

    “好觉悟！”

    秦川对自己的小弟说道，“看看，这就是专业，这就是高手！知道什么叫华夏守护神么？知道什么叫真?色诱之术么？鸣人那叫什么呀，这才是专家级的！”

    “行了行了！说什么没用的！”

    朱雀心里忽然烦躁的很，只觉得跟秦川一起执行任务，好像是一直被他牵着鼻子走。

    “行吧，那我也不啰唆了，去备车，我们先去会会那个什么小鸟。”

    “好的，二爷。”

    而此时，松下小鸟正跪坐在料理店里。

    这料理店很考究，整个参考着岛国的经典建筑风格，一座木制的房间，外面还有小池塘，看上去十分安静的样子。

    如果没有门外站着的四个黑西服男子，就更安详了。

    松下小鸟跪在桌子前面，旁边一个和服女子正在服侍他。

    他身边还跪着一个小胡子矮子。

    “他们来了么？”

    松下小鸟问道。

    “嗨，已经在来的路上了。”

    小胡子点头道。

    “很好。”

    松下小鸟满意地点点头，“这一次，只要我们跟紫罗兰谈成了买卖，那么我们就有足够的军火搞定黑龙会了！一旦把黑龙会压下去，就没人能阻碍小岛先生成为首相了，呵呵……”

    “嗨，一qiē为了我大和！”

    “是的，这些愚蠢的华夏人，他们跟我们进行军火交易，虽然赚了钱，却不知道这是在葬送他们自己！哈哈，不是谁都有我们大和的远见！”

    “是的，大和必将一统华夏！”

    “嗯，现在就等这紫罗兰的人来跟我谈成买卖了，这将是断送他们的一次交易！”

    “啊，小鸟先生，他们已经到门口了。”

    “呵呵，好，让他们进来。”

    小鸟心中开始算计起来，等着给紫罗兰的人摆下圈套，等着他们乖乖跳进来了。

    这时候，外面的人把人请了进来，一对金童玉女出现在小鸟的面前。

    “你就是秦先生，请坐，请坐……”

    小鸟刚看了一眼秦川，觉得倒是挺有气势……不过，他只看了一眼而已，目光很快就移到了朱雀的身上。

    卧，卧槽……极品美女啊……

    在岛国自己也见过不少漂亮的美女了，但绝对没有面前这位一半的美啊！

    尤物，绝对是尤物！

    小鸟忍住口水，在支那面前，一定要保持自己的尊严！

    这些支那狗，在亚洲最近越来越雄起了，岂能让他们继续下去，一定要遏制他们的势头，让他们知道，谁才是亚洲真正的王者！

    大东亚将会是我们大和的！

    秦川看到小鸟的表情，对他的心里动作已经有所了解。

    他不动声色，带着朱雀坐在那里。

    虽然吃不惯岛国料理，不过为了任务，这点牺牲无所谓了。

    而且跪坐也不是岛国的特产，早在春秋战国的时候，名门望族的人都是这么坐的。

    朱雀似乎就不习惯了，站在一边，一声不吭。

    “这位小姐，怎么不坐？”

    小鸟询问道。

    朱雀本来想说，管你丫毛线事！

    但她看到秦川的眼神，只好扭过头去，假装不想吭声。

    “抱歉，我这位女秘书有点腼腆，不太喜欢跟生人说话。我也是刚刚雇佣她，你懂得，呵呵。”

    秦川递给小鸟一个暧昧的眼神，小鸟意会，同为男人，自然了解秦川的意思。

    “懂懂懂，没想到秦先生也是我们性情中人，呵呵呵。”

    朱雀心里骂道，呵呵呵你妹啊，好色就好色，还性情中人！

    “小鸟君，没想到你这么好客，还特意请我来吃饭。服务员，干啥呢，把菜单给我啊！”

    小鸟心说，看来这秦川就是个暴发户啊。

    这样一来也好解决了，暴发户喜欢的是什么，不就是钱么！

    只要满足了他们的贪婪，一qiē大事可成！

    这些支那狗，目光就是短浅。

    不过……这个支那女人……还真是漂亮……这样的女人，不应该是支那人，应该诞生在他们大和才对！

    “请秦先生吃饭，是我的荣幸。”

    小鸟笑呵呵地对秦川说道，“不过……今天请秦先生过来，不仅仅是为了吃饭……”

    “找我喝酒么？”

    秦川一扬眉毛，“那也行啊，不过你们这清酒我喝不惯，给我整点二锅头吧！”

    “这个……喝酒也不是主要目的啊……”

    小鸟尴尬地说道。

    “啥？”

    秦川当时一拍桌子，骂道，“小鸟，你丫几个意思啊，老子跑过来，你丫告sù我不是为了喝酒的？草，你知不知道这里是谁的地盘啊！”

    “这个……秦先生……”

    “秦先生，秦尼玛的先生！”

    秦川冷哼道，“告sù你，老子的一百多号小弟就在外面，分分钟进来灭了你，信不信！”

    “秦先生……咱们今天……不是谈生意的么？”

    小鸟看到秦川这个样子，不知道他要才从哪一路出牌，弄得自己有点麻爪了。

    “谈生意？谈什么生意？”

    秦川开始装傻了，盘腿坐在那，看着面前这位小鸟。

    “就是军火的生意啊，秦先生！”

    小鸟赶忙说道，“咱们不是说好了么？”

    “说好了？”

    秦川掏出一支香烟来，放在嘴上，正要用火机点燃。

    但恍惚想起了什么，连忙又收起烟。

    “小鸟，我想你忘了一件事吧。”

    秦川把烟收回去，然后说道，“我记得我跟你们约见的是组长吧？草泥马的，你们是什么意思，瞧不起我们紫罗兰是吗？我亲自来谈，你们那个什么组长连个面都不露？草，实话告sù你们，他不来，休想老子跟你们谈鸡毛生意！小朱，我们走。什么破料理，老子也吃不惯！”

    “秦先生，秦先生？”

    小鸟有点慌了，卧槽，这秦先生脾气也太大了点吧，竟然就这么saybyebye了？

    “秦先生，咱们再商量商量啊！”

    小鸟想再挽救一下，但秦川根本不甩他，带着朱雀就走到了门外。

    外面果然站着不少紫罗兰的小弟，都是秦川拉过来撑场子的。

    不拿出紫罗兰的实力来，这小鸟也不会着急。

    “不是要钓出大鱼么？”

    朱雀忍不住在秦川耳边问道，“怎么这么快就出来了？”

    “十五秒之内，他会喊我回去。”

    秦川自信地说道。