
    497惩罚手镯

    “我也真是佩服你，竟然让一个堕落的神来上大学！”

    在H大学当中，朱雀穿着一身青春靓丽的学生制服，白衬衫，黑短裙，鼻梁上还驾着一副黑框的眼镜，又变回了那温柔学姐的模样。

    而贞德站在一边，她堕落成凡人之后，没有了神的气息，看上去跟普通的女孩子没什么区别。

    不过她粉琢玉砌的俏脸蛋，倒是标准的童颜女神，无论到了哪里，都是众人的焦点。

    此时她身上穿着一件哥特式的黑色萝莉长裙，腿上还有长筒袜，踩着红色的小皮鞋，头上还顶着一顶小圆帽。

    这是王玥替她设计打扮，自从收了一个落魄的堕落神，王玥就像是母爱大发一样，开启了美少女养成计划，直接上街买了一堆堆16,7岁妹纸们适合穿的衣服，各种打扮贞德。

    也不知道为啥，贞德在王玥的面前就老实了一些，任凭她摆弄。在朱雀看来，绝对是贞德故意在放松王玥的警惕心！绝对要注意！绝对！

    而秦川今天也换了一身休闲的运动服，没有穿着那身野性十足的黑大衣。到了人家学校里，还是低调一点的好，太高调了容易惹麻烦。

    王玥则是顺路去了炎黄的总部，主要是检查一下她现在的身体状况。这所谓的麒麟，到底是什么套路，王玥自己稀里糊涂，朱雀也解释不明白，只能慢慢研究了。

    现在王玥可是成了国宝级的人物，秦川心想，以后见王玥，是否还需要先跟上面打个报告？

    “既然成为了凡人，自然要接受一下凡人的教育。”

    秦川说道，“虽然直接从大学学起，但我觉得贞德应该智商够用。”

    “哼，我智商当然够用！”

    贞德听到这话，忍不住哼了一声，“在神界，除了伏尔加那家伙，就属我最聪明了！”

    “真那么聪明，你就不会惹上我了。”

    秦川伸出手来，揉了揉贞德的头发，被贞德嫌弃地拍掉自己的魔爪。

    “好好上学，我就不为难你。”

    “哼，谁要听你的！”

    贞德撇撇嘴，“我就不好好上学，你奈我何？”

    堕落成凡人之后，贞德的脾气变得大了起来。

    秦川嘿嘿一笑，伸出一只手，直接拎起了贞德的衣领子，然后把她举到了桥边上。

    这桥下是人造湖，湖水也不知道多久没换过了，有点发臭。

    “可恶的凡人，你想干什么？”

    贞德挣扎着问道。

    “再敢违抗我，我就丢你下去。”

    “哼，有种你就淹死我！”

    贞德视死如归，秦川却笑道。

    “不，我不会淹死你的。我会把你扔到湖里，让你发臭，然后把你扒光，吊在桥上面，让所有路过的人瞻仰你的美，闻到你的臭！”

    “你，你个恶魔……”

    听到这话，贞德可慌了。

    湖水的确是很臭，关键还要扒光她的衣服吊起来！

    她可是纯洁的贞洁之神啊，真要这么做，比杀了她还可怕！就算贞德再有脾气，再有神的尊严，这会也怂了。

    “说，要不要听我的话？”

    “我听，我听……求求你别把我衣服扒光……”

    贞德快哭了出来，她当神这么多年，还是第一次受这种委屈。

    贞德，你要坚持住，这都是对你的考验！想成为一个神，没有这种耐心可不行！

    管他什么秦川，还是恶魔，只要自己能坚持下来，还是贞洁之神！

    “这才乖。”

    秦川满意地拍了拍贞德的脸蛋，“乖乖的才是好孩子。”

    说着，把贞德拉回到了桥上，贞德眼睛都红了。

    虽然对贞德很敌对，但看到秦川如此对待贞德，就算是朱雀都有点头皮发麻。

    这个男人，果然是恶魔来的！

    “这节是历史课，我带着贞德去上课……你也要去么？”

    看着秦川没有离开的意思，朱雀忍不住开口问道。

    “是啊，大学偷偷旁听应该是没关系的吧，教室那么大。”

    秦川虽然没上过大学，但多少也是了解过一些的。

    没能感受过大学的气氛，也是他人生的一大遗憾。正好一边监视贞德，一边填补一下自己这个缺陷。

    “你不放心我么？”

    朱雀很不开心地看着秦川，“她现在只是一个凡人了，难道我连个凡人都对付不了？”

    “还是先监视一下吧。”

    秦川说着，眼睛却溜到了其他女人的身上。

    朱雀哼了一声，“我看你是为了看妹纸们的大腿吧？”

    “朱同志，你这话可就不对了！”

    秦川义正言辞地说道，“我是为了帮助贞德学习进步，这才牺牲了自己的宝贵时间，跑到学校里听课程。我如此伟大的牺牲精神，你怎么可以这么说我，侮辱，这简直就是侮辱！”

    “我才不要你帮着学习进步……”

    贞德撇撇嘴，她的嘴巴瞬间被秦川的手掌给捂住。

    “呜呜……”

    “哼，人渣，少来这套，我还不知道男人的心思？”

    朱雀翻了个白眼，“算了，你想来就来，这是你的自由。还有，再说一次，我不姓朱！”

    监视贞德，的确是他们两个人的工作。在现在山口组小岛康夫还没动静之前，只能先暂时忍耐。

    这堂是历史课，秦川他们三个人坐在大教室的后面，却惹来不少人的目光。

    毕竟朱雀本来就是人气颇高的大美女，现在又多了个俏丽萝莉贞德，一时间吸引了不知道多少人的目光，大家都在窃窃私语，低声议论。不少男生把嫉妒地目光投向了秦川，试图用眼神把秦川吊起来狂抽一顿一样！

    这男人是哪里来的，以前怎么没见过，为什么可以跟学姐和那个萝莉美女坐在一起！

    贞德伸出手来，也不认真听课，而是双手合十，闭着眼睛，似乎在祈祷着什么。

    朱雀一把拉住她的手，警告她。

    “干什么，跟你的神灵伙伴通风报信么？”

    “我，我就是祈祷一下而已……”

    贞德心虚地说道。

    “贞德，你这么想逃走么？”

    秦川似乎听课听的很入神，以为这堂课讲的是十字军东征的故事。

    而朱雀显然不是个爱学习的好孩子，低头质问着贞德。

    “我……我没有……”

    贞德扭过头去，不敢看朱雀的眼睛。

    她的确是在祈祷，只要神灵听到了她的求救，就一定会来拯救她的！

    这两个该死的恶魔，哼，末日迟早会降临在他们的身上！

    “别想了，再敢玩这些没用的，我捏断你的脖子！”

    朱雀威胁道，贞德撅起了嘴巴。

    而大教室的讲师推了下眼镜，提醒道。

    “后面那两个女同学，上课不要说话！”

    “对不起，老师……”

    刚才还凶巴巴的朱雀，立刻变成乖乖女的形象。

    秦川心说，这个女人变脸变的还真够快的。

    “行了，你也不用担心了，交给我吧。”

    秦川说着，释放出八千阎罗手来，这八千阎罗手分出一部分力量，变成一个手镯，扣在了贞德的手腕上。

    “这是什么？”

    “嘿嘿，这可是好东西。”

    秦川嘿嘿一笑，低声说道，“这个手镯是我力量的一部分，它的效果只有一种。”

    “什么？”

    “就是如果贞德对神灵祈祷的话，它会第一时间感应到，然后会触发效果，作用在贞德的皮肤上，让她进入到高度敏感的状态。”

    “什么叫高度敏感的状态？”

    朱雀不理解秦川的话。

    “哦，很简单，我给你演示一下。除了感应贞德的祈祷，它还听从我的命令，可以说是对贞洁之神最有效的惩罚道具了。”

    说着，秦川打了个响指，贞德顿时浑身一震，接着浑身发热，双颊绯红，凶巴巴地瞪着秦川。

    “你，你对我做了什么！”

    “我说了啊，高度敏感的状态。”

    秦川笑眯眯地说道，“朱雀，你轻轻戳她一下。”

    “哦？”

    朱雀伸出手指来，带着好奇，在贞德的手背上戳了一下。

    “啊！”

    贞德顿时忍不住，直接发出一声浪叫。

    为什么要说是浪叫呢，因为这声音真的真的……超级淫荡！

    就像是女人到了最高峰的那一刻喊出来的一样，起码外人听起来没什么区别。

    而贞德自己也是的确有了这种感觉，才忍不住叫出来的！

    手镯的刺激让她变得无比的敏感，随便碰了一下，那种感觉就如同海浪一样袭上来，一波一波的，根本挡不住，混身都止不住地颤抖，双腿紧紧地夹在了一起。

    这一声也让所有人回头看过来，教室里瞬间陷入了安静。

    见多识广的讲师也愣住了，这什么情况？

    “秦……秦川……我……我要跟你……拼了……”

    贞德眼睛里含着泪水，真的要崩溃了。

    而朱雀突然也跟着大叫一声，喊道，“老师，有，有蟑螂！”

    有蟑螂应该这么叫嘛？

    这分明是尼玛被上了的声音吧！不过看后面三个人的样子，都很正常，没有想象中的教室大战啊！

    “上课要安静！”

    讲师为了掩饰尴尬，话题一转，说道，“刚才说道第一次东征胜利，都是因为一个名为彼得的牧师，利用他的骗术，以圣矛为名，让士兵们得到了狂热的信仰力量……”

    “不对！”

    贞德的异样已经消失了，她听到这话，突然站了起来，大声说道，“才不是骗术呢！圣矛是真的！”