
    464大力之神

    “卧槽……”

    秦川心中一沉，知道不对劲了。

    他立刻向后倒退，但这时候，屋子里面却冲进来一大群军人，各个荷枪实弹，枪口对着秦川。

    都是军人，秦川也不能痛下杀手，只好站在原地，举起双手来，静观其变。

    “郝局长！郝局长！”

    唐杰穿着一身特战衣，扛着步枪冲了进来，直接扑到了郝局长身前，惊呼两声！

    “秦川，你竟然杀了郝局长！”

    唐杰瞪着秦川，枪口对准了他，“狼子野心，竟然干出这种丧心病狂的事情！抓回去！”

    说着，这些特高警的人就准备动手了，而秦川脑子转的飞快。

    他是跑，还是束手就擒？

    如果跑了，自己就成为了通缉犯。

    如果束手就擒，恐怕他也洗不清罪名！

    “秦川，别想着逃跑，我知道你身手不凡。但如果你敢逃走，就要想想于大山那些人了。”

    唐杰一句话，的确戳在了秦川的软肋上。

    这个该死的混蛋，竟然敢用紫罗兰的人来威胁自己！

    但这个时候，一个声音在他的脑海中响了起来。

    凭什么我秦川就要被这种小人威胁！

    凭什么我就要一直被这个王八蛋牵着鼻子走！

    我命由我不由天。

    秦川深吸一口气，站在那里，缓缓说道，“唐杰，你最后跟我玩这种手段，不觉得很无聊么？”

    “是你自己犯下的滔天罪行，与我有什么关系？秦川，你休要血口喷人！你现在已经是一名通缉犯了，华夏容不得你，你将寸步难行！”

    “我觉得你想错了一件事。”

    秦川说道，“我的确是一个华夏人，但我更是一个武师，武师的尊严，不容玷污！这种卑鄙的伎俩，还是给我省省吧！”

    最后一个字，秦川是用金麟音喊出来的！

    这声浪直接扩散出去，冲击在周围那些军人的耳中，把他们震得浑身一震，接着翻了个白眼，昏倒在地上。

    秦川一嗓子直接让他们陷入了昏迷！眨眼之间，整个船里就只剩下了秦川和唐杰还站着。

    秦川故意留了唐杰在，那唐杰已经是满脸的冷汗，站都站不稳了。

    “你，你想干什么？”

    唐杰颤抖着问着秦川，他忽然觉得秦川很可怕的模样，他的眼睛好像两把宝剑，能直接戳死自己。

    “你太小看我们武师了。”

    秦川走到了唐杰身前，抱着胳膊，高高俯视着坐在地上的他，“你拿紫罗兰来威胁我，我可以为你办事。但你现在已经做到了让我忍无可忍的地步！你借我的手，杀了郝局长。这样，你又能陷害我，又可以让自己做到郝局长的位置上去，真可谓是一箭双雕，一举两得，对不对？”

    唐杰没有吭声，只是嘴角微微抽搐。

    “说真的，我已经受够了你这些算计来，算计去的生活了！你陷害我，OK，我让你先下地狱！我倒是要看看，你死了，谁还能坑我的紫罗兰！大不了我一个人亡命天涯，反正我是武师，就算离开了华夏，我还是能活得下去！”

    “我，我们有话好说……”

    唐杰战战兢兢地说道。

    “有话好说？这话说晚了，唐长官。”

    秦川身上的骨头都在嘎吱作响了，他已经忍耐到了极点。

    “有什么话，你留着跟阎王爷去说吧！”

    说着，秦川一巴掌向着唐杰的脑门拍了下来。

    但就在这时候，唐杰忽然伸出手来，手腕抓住了秦川的手臂，让秦川这一掌不能再落下去。

    “桀桀桀……”

    唐杰的醉里发出了怪笑，秦川皱起眉头来。

    这唐杰，竟然有这么大的力气？

    “秦川，你真的以为我唐杰只是个废物么？告sù你，我可是神的宠儿！”

    说着，他咆哮一声，一股巨大的气浪冲击在秦川的身上，直接把他掀飞出去，撞破了船舱，落在了甲板上面。

    唐杰也破开船舱跳了出来，落在了秦川的对面，嘴里还发着一阵怪笑。

    “你是哪个神灵的代表？”

    秦川问道。

    他也不是傻瓜，看到唐杰出手，已经明白了大半。

    “大力之神！”

    唐杰亮出手背上的纹印，“秦川，你以为武师就可以天下无敌了？是，我唐杰功夫是不怎么样，但我是神的宠儿！大力之神给了我这无比的荣誉，让我拥有当高手的机会！什么武师，都是垃圾！都是垃圾，在神的面前，都只是跪舔的货！你以为你很了不起？呵呵，我唐杰今天就教你做人！”

    说着，唐杰一伸手，拉住旁边的桅杆，竟然硬生生用他的力量给折断下来。

    大力之神……这种完全凭借蛮力的神灵，怎么会找上唐杰这种腹黑的家伙。

    “秦川，一qiē都是我早就计划好的，你只是我棋盘中的一颗小棋子罢了！”

    折断了桅杆，唐杰挥舞了两下，自信地大笑了起来，“特高警将会在我的控zhì之中！我还要以此为跳板，做到华夏最高领导人的位置上去！到时候，这五千年的泱泱大国，就都是我一个人的了！你们所有人都要跪在我面前，称我为王……不，称我为神！”

    “我看你已经疯了，需要吃药了亲。”

    秦川说道。

    “燕雀安知鸿鹄之志！”

    唐杰哼了一声，“所以你注定只能做个小人物！受死吧！”

    他说着，直接把那桅杆向着秦川丢了过来，秦川站在原地，身上披上了黑色的佛甲，不动明王身出现。

    同时，他一只胳膊抬起来，当的一声挡开了那桅杆，让桅杆飞出去，砸进海水当中。

    岸上的警察听到动静，纷纷向着这边转头。

    “该死，四维空间怎么开启不了？”

    秦川发现发动纹印没有效果。

    “为何要开启四维空间？”

    唐杰反问，“让这些凡人们瞻仰一下我们的力量，不是更好么？”

    “疯子！”

    秦川明白过来，应该是唐杰用他的纹印在抵抗自己的纹印！

    纹印既然能开启四维空间，自然也能消除四维空间！

    “既然如此，也让你尝尝神的滋味！”

    秦川说着，一拍手，亮出了自己的贞洁之花！

    这白色的小花缓缓在空中绽放，唐杰皱起眉头来，嘀咕道，“这是什么鬼？”

    秦川眨巴两下眼睛，这贞洁之花竟然没能让唐杰怀孕！

    “笨蛋，贞洁之花的能力不是每一次都有几率成功的！”

    日，还有概率么！

    秦川忍不住想骂娘了。

    “白痴。”

    唐杰似乎懒得等待下去，他纵身一跃，落到旁边的码头上面，接着伸出手来，直接抓着一辆本田轿车，就跟拎着玩具似的，一抬手就向着秦川丢了过去！

    这几顿重的小汽车，人家扔起来就跟扔砖头似的！

    不愧是大力之神的代言人，简直就是力大无穷！

    秦川站在甲板上，望着从空中飞过来的本田车，猛然打出一掌！

    “明王大手印！”

    “砰！”

    那小汽车直接在空中一顿，接着车身凹陷，整个飞了出去，砸在了码头上面，车顶上一个巨大的掌印。

    警察们四下躲闪，陈晓夜也滚到一个集装箱的后面。

    这是怎么回事？拍电影？拍电影也不该有这样大的场面吧？

    那两个人到底是什么来头，为何有这样的力量？

    陈晓夜隐隐约约觉得脑袋有点发痛，好像有什么东西要撕破空间冒出来一样。

    “李Sir，怎么办？”

    这里最高的执行官就是李Sir了，所有警察都在等他的指示。

    这李Sir见多识广，立刻说道，“所有警察暂时原地待命！应该是两个武师在比武！”

    武师比武？

    有这么厉害的武师吗？

    陈晓夜觉得自己的世界观被颠覆了。

    堂堂的深水港警察，在人家武师比武的时候，只能乖乖地躲起来。要是让外人知道，一定会笑掉大牙！

    陈晓夜不甘心，她忽然拔出手枪，站了起来，指着码头上的唐杰娇斥一声。

    “深水港警察！立刻举起手来，不准动！”

    唐杰听到这声音，回过头，看到用枪指着自己的陈晓夜。

    “给你三秒钟的时间，跪下来道歉。否则，你会死！”

    “立刻投降！”

    陈晓夜并没有害怕，反而继续娇斥。

    “去死吧。”

    唐杰一巴掌拍在旁边的集装箱上，那集装箱呼啸着飞向了陈晓夜。

    陈晓夜整个人都呆住了，这样大的集装箱，砸向了自己，这要是砸在自己的身上，肯定会被压成肉饼！

    陈晓夜虽然是个霸王花，拼命三郎，但她终究是个普通人，没办法应付这样的局面。

    但就在这时候，一个身影从天而建，同时飞起一脚，踢在那集装箱上面。

    这集装箱直接被他一脚踢飞，整个集装箱上面有一个巨大的凹痕，反着撞了回去。

    “多管闲事！”

    唐杰伸出手来，挡在自己身前，手掌拦住了那集装箱，身体一动未动。

    “你看到我们的差距了？”

    唐杰说道，“这样的东西，对我来说，就像是玩具一样。”

    “不要乱来，乖乖躲起来。”

    秦川吩咐了一声，陈晓夜却站在那，脑海一片空白。

    这一幕，她隐隐约约在哪里见到过……

    为什么会这样……难道，自己认识这个男人吗？