
    474虎牙部队

    第二天早上醒来，王玥揉了下眼睛，看着正起床坐着热身运动的秦川，忍不住问道。

    “禽兽不如的家伙，你一早是要去哪？”

    “炎黄还有任务，我要去报到了。”

    秦川双手抓着门梁上方，做着起伏运动。

    他身上肌肉线条分明，就算王玥也忍不住多看了两眼。

    “要去一趟京都，估计又要折腾个三五天才能回来吧。”

    秦川说道。

    “知道了……”

    王玥点点头，然后从床头拿起钱包，抽出五百块钱来，递给秦川。

    “咦，给我钱干什么？”

    秦川正好跳下来，活动着筋骨，看着递钱的王玥，好奇地问道。

    “让你看病啊。”

    王玥很认真地说道，“有病就要及时看，别不好意思去，缺钱就跟我说。”

    “看你妹呀！有这么说自己老公的么！”

    秦川都无语了，看着披着睡衣，身材性感的王玥，说道，“你以为我不想当禽兽啊，我现在不行，知道么？”

    “所以说啊，不行就要看病，现在医学这么发达，我相信你能治好的。”

    “治好你妹！我不是那个意思！”

    秦川说着，伸出手来，掌心里召唤出一朵白色的小花。

    “啊，好漂亮的小花啊。”

    王玥看到那朵如同百合的小花，忍不住有点喜欢。

    “这叫贞洁之花，是贞洁之神赐给我的，被动效果，就是我一旦失去了贞洁，就会陷入十月怀胎的状态，然后死亡。”

    “啊？”

    王玥有些吃惊，“为什么有这么讨厌的鬼东西啊！”

    “我也不喜欢，但唯一拿掉它的方法，就是赢得神的战争。”

    “原来是这样么？”

    王玥似懂非懂地点点头，然后对着秦川，舔了舔自己的舌头。

    “你要干什么？”

    秦川忽然有点不好的预感。

    “唔……好热呢。”

    王玥轻轻撩起自己的睡裙，露出洁白的长腿来。大腿根部的缝隙若隐若现，十分诱人。

    秦川吞了口口水。

    “忽然好想要……”

    王玥声音撩人，动作更撩人，简直就是人间尤物，秦川看到她这个样子，真的快要崩溃了。

    “老婆大人，你赢了，你天下无敌，求求放小生一马行么？”

    秦川甘拜下风。

    “可是……人家真的很想要啊……”

    王玥踮着脚，走了过来，靠在了秦川的身上，然后伸出一条腿来，轻轻摩擦他的腰部。

    她贴在秦川的脸上，在他耳边吐气如兰。

    “难道……你不想……要人家么……”

    “老婆……你是妖精转世么……”

    秦川要疯掉了，这个女人，要命了！

    这种情况下，有哪个正常男人是可以忍得住的？

    秦川自然也做不到，某个部分已经充血。尤其又是大早上的，正是男人最兴奋的时候。

    他很想把王玥压在床上，桌子上，甚至是窗台上，就地正法！

    只可惜这么做的代价，就是让王玥守寡！

    秦川召唤出八千阎罗手，幻化成一把黑色的匕首，然后狠狠刺在了自己的肩膀上。

    “啊！”

    王玥大吃一惊，而秦川把匕首拔了出去，一股鲜血飞出来，洒在地上。

    “你疯了吗？”

    王玥心疼地看着秦川的伤口，那里正在慢慢地痊愈。

    “这样好多了。”

    放了点血，秦川松了口气，总算没那么冲动了。

    “你干嘛要这样，我就是跟你开个玩笑！”

    王玥似乎有些生气了。

    “这可是关乎生命的玩笑啊。”

    秦川苦笑一声，“王玥同志，我真心经不住考验。禽兽不如什么的，其实我做不到。”

    “去死！讨厌死你了！赶快走开！做你的任务去吧！”

    王玥气的要命，刚才真是心疼的厉害！

    “遵命，我的老婆大人！”

    秦川也知道王玥会生气，但自己一时间也想不到其他的解决方式。

    这么一吓唬，王玥也算老实了。虽然有点生气，也是因为在乎自己。

    “那我就先走了，一个人好好照顾自己，别太想我哦！”

    “哼，鬼才会想你呢！”

    王玥还有些闹别扭，扭过头去，不理秦川。

    “那个……”

    她忽然想起什么，想嘱咐秦川一句，“早点回来……”

    但一转头，秦川已经离开了。

    窗户敞开着，一只白头鹰落到了窗台上，拍拍翅膀，然后安静地梳理着自己的羽毛。

    “你有个很任性的主人呢，不是么？”

    白头鹰抬起头来，一双犀利的眼睛看着王玥，头上下动了两下，似乎想回答什么，又似乎什么都不懂的样子。

    “我也是醉了，竟然跟一只鹰诉苦。”

    王玥轻轻敲了下自己的头，说道，“希望他早日归来吧。”

    秦川回到了炎黄总部，王将军他们已经等待这里了。

    除了王将军，还有很多荷枪实弹的特种军人。这些军人武装到了牙齿，身上都是华夏的高科技。

    董晴也是穿着一身特战衣，站在旁边，估计也是同行的护送人员。让秦川惊讶的是，郑鹏那个家伙竟然也在。

    “你也去？”

    秦川忍不住问道。

    “大侠，你这口味不太对劲啊！”

    郑鹏十分不满地说道，“我也是炎黄的一份子啊，也能为炎黄贡献一份战斗力好吗？你这话我听着太不对劲了！”

    “我觉得没啥呀。”

    秦川耸耸肩膀，而这时候，董晴抱着胳膊，看着他，冷笑一声。

    “你也去？”

    靠！真是现世报啊！

    “大家都是炎黄的一份子，而且这次的任务，如果没有小秦，也无法完成。”

    王将军说道，“只有小秦才能帮忙搬运青龙锏。”

    “哼，他就是个搬运工嘛。”

    董晴撇撇嘴，似乎对秦川的战斗力并不看好。

    “小董，你的监视对象怎么样了？”

    “一qiē正常，现在应该上马克思主义哲学课呢。”

    秦川各种冷汗，让一个岛国人去听马哲，也算是苦了他了。

    想象一下，如果让草薙上司来上马哲，他肯定要抓狂。

    “那就好，不过还是要一qiē小心。这次任务我不能跟你们一起去，我在京都等着你们的到来。”

    王将军拍了拍秦川的肩膀。

    “保证完成任务！”

    “嗯，记得，华夏的东西，绝对不会再让给任何外夷了，知道么？”

    “是！”

    秦川和董晴他们同时点点头。

    青龙锏的确只有秦川才能从地上拔起来，他把青龙锏放入一个特殊的箱子里，然后与士兵一起来到了外面，装进一辆车的后备箱中。

    这次任务一共准备了九辆SUV，分成三个小队离开，主要是为了混淆视听。

    秦川跟郑鹏挤在一辆车里，董晴似乎是嫌弃他们，坐在另一辆车中。

    其他车子里都是士兵，一同负责青龙锏的安全。

    “就咱们这些人护送，看来上面并不是很重视青龙锏啊。”

    秦川看着这几辆SUV，忍不住说道。

    “哈哈，大侠，这你就有所不知了！”

    郑鹏说着，身子一抖，眨眼间变成了王将军的模样。

    “小秦啊，你不了解情况。我们上面还是很重视青龙锏的！别看我们炎黄只有这么点人，但是在前面的国路上，已经有华夏的精英部队，虎牙在等着我们啦！”

    “虎牙？那是什么部队？话说……你丫能不用王将军的样子么！”

    “嘿嘿，我觉得这样说话比较有气势。”

    郑鹏笑了一下，然后伸手一抹，又变回原来那个眼镜男。

    秦川觉得这家伙的能力气势很危险……细思恐极的能力……

    “虎牙是咱们华夏战斗力第一的军人部队。”

    郑鹏详细解释了一下，“部队里的每一个战士都享受炎黄科技开发的最精锐的单兵武器！可以说，他们一个人就有媲美一个装甲团的实力啊！”

    “哦？这么强？”

    秦川惊讶了一下，这倒是让他很意外。

    在华夏，还藏着这么一支部队么？如果拿到世界战场上，恐怕对抗其他国家也是很轻松的事情了吧？

    “大侠，我知道你在想什么。但你太小看这个世界了，精锐部队，不只是咱们华夏拥有，其他国家也有很多啊！”

    郑鹏继续解释，“精锐部队就不提了，每个国家也都有自己的王牌！比如咱们华夏的王牌就是天字部的四人众了！其他国家的王牌，我只知道美帝联邦跟岛国的。美帝联邦的王牌叫做诸神黄昏，而岛国的王牌是什么……高天原！”

    “听着真玄乎。”

    秦川耸耸肩膀，“希望有机会能会会他们。”

    “他们可都是传说中的存zài啊！跟他们战斗的事情，还是交给天字部的变态吧！”

    郑鹏摆摆手，表示自己其实很害怕。

    “都是我华夏大好男儿，怕什么！”

    秦川哈哈一笑，拍着郑鹏的肩膀说道，“人生能有几回搏，要么轰轰烈烈活一场，要么碌碌无为过一生！如果让我选的话，我愿意过把瘾就死！”

    “我可不行，我还没破处呢！”

    郑鹏郑重其事地说道，这时候车子突然停了下来，他惊呼一声，“哎呀，虎牙的人到了！”

    秦川摇下车窗，看了一眼，发现外面都是一些精锐士兵。

    要说多精锐，秦川以前在深水港抢过一套单兵骨骼，而这些精锐士兵，人人都穿着一套！

    领头的是一个独眼的男子，他的另一只眼睛好像是机械眼睛，发着红光。

    但他看着秦川的目光，似乎有点轻蔑。

    “现在这里由我们接手了。”

    他高声说道，“一qiē听从我们的安排！”