
    445小俊少爷

    两个人下楼之后，那辆D89就停在楼下，是警员帮他们开回来的。

    豪门就是豪门，这停车小弟都是警察来充当的。

    “送我回家吧，今天好累。”

    霍莺莺靠在车子里，懒洋洋地说道。

    别说，她这慵懒的模样，还真有点诱人。

    秦川心里暗暗说道，哎，面前就一个大美女，自己还形单影只啊……他忍不住想到了远在H市的未婚妻王玥。

    果然，媳妇还是别人家的好……不对，是自己家的好！

    秦川速度纠正自己的思想错误，然后开口道，“看大小姐好像跟那个野蛮的女警察认识的样子？”

    “能不认识么，从小就是一起长大的，一直到国中都是同学呢。”

    霍莺莺的笑容有点苦涩，“我们两个在学校里都比较优秀，所以一直都是竞争对手。后来有一次比赛，我们两个合力赢了外校的，之间就惺惺相惜，然后成了好朋友了。”

    “这不是挺好的么，怎么现在成这样了？感觉见面跟阶级敌人一样！”

    “因为国中的时候，班级里有个很帅的男孩子啊。”

    霍莺莺不知道为何，忽然大笑起来，“哈哈哈，想起来当时我们两个为了讨好那个男孩子的各种手段，就忍不住想笑。那时候年纪好小哦，做什么都肆无忌惮的。”

    “所以……因为这个男人，就决裂了？”

    “嗯。”

    霍莺莺点点头，“女人的友谊嘛……其实没那么稳固的……”

    “那后来他跟谁交往了？”

    秦川感觉自己的八卦之魂开始熊熊燃烧了。

    “谁都没有。”

    “啊？”

    秦川大吃一惊，两个大美女同时喜欢，竟然都不动心？这男人，简直碉堡啊！

    “后来才知道，那个男孩子是个gay。”

    霍莺莺耸耸肩膀，“人家是个弯的……你想笑就笑把！”

    似乎看出秦川忍得很难受，霍莺莺哼了一声，道。

    “不是……我只是觉得……为了个gay你们两个闹掰了，太不值了！”

    “虽然事情过去了，但我们两个是不可能和好了。”

    霍莺莺说道，“现在就成了这样了，反正她看我不顺眼，我也看她不顺眼。这次能把她撤成骑警，我也算出了口气，让她一直嚣张，哼！”

    这时候的霍莺莺，让秦川感觉就像是在闹小脾气的女孩子一样。

    不管是豪门千金，还是女霸王花，其实和普通女人都是没什么分别的啊。

    “好了，不说这些了，我也累了，送我回别墅。”

    霍莺莺说着，靠在了椅子上，闭上眼睛，不再吭声。

    看着霍莺莺的侧脸，秦川觉得这女人的侧面也挺完美的。尤其是那红润的娇唇，如同烈焰一般，很是诱人。

    诶，自己又胡思乱想些什么呢！春天到了么！

    秦川收回了自己的视线，发动了车子，一路开回了霍莺莺的家。

    这霍莺莺住的小别墅倒是挺雅致的，把这女人送到了地方，秦川剩下的时间就自由了。

    秦川靠在车子上，手表忽然震了两下。他看了眼手表，上面的时针和分针指的的方向明显不是现在的时间。

    秦川踩下油门，车子直接一路开到了郊外。

    他把车子停在了一边，然后往前又步行了五百多米，走到了一座桥下面。

    这桥底下已经站着一个黑影，看到秦川，缓缓开口道。

    “你迟到了。”

    “已经很快了好么？”

    秦川忍不住说道，“你当我是神仙啊，会飞啊！”

    “……”

    这人从黑暗中走了出来，他不是别人，正是秦川的上司唐杰。

    此时唐杰做了些化妆，带上了胡子，看不出本来的样子来。

    “事情怎么样了，我听说你最近混的不错，直接接触上霍莺莺了？”

    “还行吧，老天爷帮忙。”

    秦川说道，“目前来说，一qiē顺lì，霍莺莺对我比较放心，但还没上升到信任的程dù。”

    “不错，这就是一个好的开始。”

    唐杰点点头，“你要加快速度，尽早查出霍启星的罪证！只要能拿下红星社，深水港的局势就会稳dìng下来！”

    “我会尽力而为的，还希望你能说话算话。”

    秦川对这个唐杰，充满了不信任。

    这个唐杰是见人说人话，见鬼说鬼话。他究竟有几分真几分假，自己真有点摸不清。不过他跟自己玩计谋，自己也不是傻傻地往上撞！现在两个人之间就是在打太极！秦川也需要这一次的立功，只要自己功劳多，上面自然就重视自己。

    “你把我拽来就是为了汇报一下工作的么？”

    秦川问道。

    “差不多吧，然后有个新任务要给你。”

    唐杰询问，“你见过雷威了吧？”

    “当然见过，糖果街的红棍嘛。”

    秦川点点头，“他跟我打了一架，输了。”

    “你低调一点，不要惹太多的事，一qiē以任务为主。”

    唐杰提醒秦川。

    “我心中有数。”

    “那就好，你现在的任务，就是摆平雷威，让雷威为我们做内应！”

    “啊？”

    秦川差点吐血，让雷威那个家伙做内应，搞笑呢么？

    “目前来说，只能这样。”

    唐杰解释道，“我们需要一个红棍来帮忙，不然没有红棍的话，很难瓦解红星社的势力。我希望你能多接触雷威，你可以跟雷威许诺，只要他愿意帮我们摆平霍启明，我们可以让他来坐红星社坐馆的位置。”

    “哦？”

    秦川有些明白过来，这唐杰所谓的解体红星社，其实是想改组红星社。

    这老狐狸，说的比唱的都好听！

    “能不能瓦解红星社，就看你能不能搞定雷威。秦川，组织上相信你，放手去做吧。”

    还组织上相信我，相信你大爷的！

    要不是为了紫罗兰，秦川真想一巴掌把这个傻比拍死在墙上！

    “好了，我们的见面结束了。”

    唐杰说着，重新躲进了黑暗当中。

    “这老狐狸，早晚搞死他！”

    秦川骂了一句，转身折回到自己车子的位置，开车一路又回到了市里。

    虽然唐杰吩咐让他去接触雷威，但秦川觉得一qiē不宜操之过急。自己刚刚搭上霍莺莺这条线，又去主动接触雷威，肯定会被察觉出什么来。

    他直接向着糖果街开去，先回家吃东西睡觉！

    糖果街虽然不是很繁华，但吃的东西真心不少。秦川楼下就有很多卖吃食的小店，他随便买了点晚餐，准备上楼吃个晚餐就睡觉了。

    结果下楼的时候，看到管理员站在那里，左右张望，好像在等人。

    “龙叔，在看美女啊？”

    秦川进门的时候，跟这管理大叔开了个玩笑。

    “看什么靓女啊，我在等你邻居金太太啊！”

    “啊？金太太她怎么了？”

    怎么说也是邻居，秦川抱着对邻居的关心问道。

    只是出于对邻居的关心，嗯，起码他自己是这么想的。

    “哎呀，小俊到了放学的时间了，金太太还没来！而且电话也联络不上！这不，学校都打电话到这边来了，你说我还得看门呢，也不能跑去接小俊啊！”

    “这样啊，小俊是哪个学校，我去接就好了。”

    秦川问道。

    “哎呦，那可太谢谢你了！他是XX小学的！”

    管理大叔神色一下宽松下来，“那您可抓点紧，天色都晚了！”

    “没事，我开车，跑的快。”

    秦川笑了笑。

    “那行，那您快去吧！谢谢啊！”

    “别客气，都是邻居。”

    秦川心说还没吃上热乎饭呢，又来一活。

    “那龙叔，这您吃了吧，不然也凉了。”

    “哎呦哎呦，这可怎么好意思……”

    “那您帮我收着，我一会回来拿了热热吃。”

    “哎呀，阿川啊，这东西凉了可就不好吃了，龙叔就替你吃了吧！哈哈哈！”

    靠，老东西！

    秦川把晚饭放了下来，转身出门，又发动了那辆阿斯顿马丁D89，直接呼啸而去。

    此时，XX小学的大门口，小俊背着书包站在那里，有些焦急地等着。

    几个刚参加完社团活动的小同学从里面走出来，看到门口的小俊，有个扎着双马尾的可爱女孩子忍不住担心地问道。

    “别管他！”

    女孩子身边的一个穿着打扮很富贵的男孩子有些吃味地说道，“他爸爸死了，他妈妈肯定也不要他了，跟别的男人跑了！”

    “你妈妈才不要你了呢！”

    小俊当时就生气了，气呼呼地说道。

    “哼，你妈妈本来就不想要你了！”

    富贵小男生冷哼道，“不然怎么会这么晚了都不来接你？”

    “妈妈肯定是在忙工作！不然她一定会来接我的！”

    “别幻想了，就是把你丢了！”

    “没有！”

    “就是！就是，你个穷鬼，拖油瓶！你妈妈都养不起你了，知道不知道！”

    富贵的小男生一个劲地大嚷，小俊怒气冲天，又有些想哭的感觉。

    就在这时候，外面传来一声熟悉的声音。

    “小俊少爷，我来接你来啦！”

    小俊一回头，和旁边的同学一起呆在那里。

    一辆红色的高档跑车停在那，前面站着一个黑西服的帅气男子，对着小俊打开了车门。

    “小俊少爷，请上车吧！”

    那个男同学都傻了，这，这是什么情况？