
    484惩罚

    氧气被大量燃烧，秦川有一种窒息的感觉。

    幸好外面氧气充足，很快新鲜的氧气又涌了过来，被他吸入肺中。

    火焰巨人身形十分巨大，而且动作也特别灵活，一道火焰没有喷中秦川，虽然朱雀有点惊讶，但她毕竟是个高手，须臾间就冷静下来，控zhì巨人，不断挥舞双手，向着空中的秦川抓去。

    虽然身在半空，但仗着自己有梯云纵，秦川依然灵活地左右躲闪，一次招式都吃不到。

    “你的八臂大明王很有趣。”

    朱雀说着，那火焰巨人忽然又生长出三对手臂来，向着秦川一起抓了过去。

    秦川赞了一声，这朱雀果然厉害，竟然连自己的大明王都能模仿。火焰无形，同样代表着火焰可以生成任何的形态。

    朱雀就是靠着这样的属性，让秦川略微游戏疲于应对。

    毕竟朱雀之前已经破掉了自己的不动明王身，不是一时半会能够重新凝聚起来的。如果再被这样的火焰正面来一发，可能真的就是一发入魂，秦川估计要报销。

    “明！王！破！魔！刀！”

    秦川身在空中，趁着空隙，连续甩出五道刀罡！

    这五道刀罡直接切掉了巨人的五只手臂，但却没有太大的影响，巨人的手臂又重新生长出来。

    “我的能量无穷无尽。”

    朱雀高傲地说道，“只要有氧气，我的火焰就可以无限重生！秦川，现在跟我道歉，还来得及。”

    “我可没有给自大狂道歉的习惯！”

    秦川也动了肝火，他忽然收起黑刀，整个人身在空中，背后升起一尊金色的佛像。

    所有的真气被他释放出来，凝聚成这一尊十多米高的金佛！

    那金佛身上很快镀上了一层黑色，变成了大明王的模样。

    “千手明王?大慈大悲掌！”

    秦川爆发出现阶段的所有实力，那大明王伸出不知道多少手臂，密密麻麻，打下了黑色的掌影！

    就算是朱雀的火焰巨人，也扛不住这儿凶残的进攻。很快，火焰巨人的整个身体都被打散，场地上只剩下了一些红色的小火苗，还有黑色的浓烟。

    朱雀站在那，目光中有异色，显然是没想到秦川竟然还能打出这样厉害的招式。

    “不错……”

    她给了一个夸赞，“不过，毫无意义。”

    说着，她张开双臂，火焰巨人重新缓缓站了起来，好像不曾受过伤害一样。

    而秦川的大明王巨像已经消失了，毕竟这种庞大的真气巨像，可不是能一直维持下去的。

    相比之下，朱雀的火焰无穷无尽，就有点像是作弊一样了。

    “哼！”

    秦川鼻子里喷出怒气，这朱雀，仗着自己身怀异能，竟然如此不把其他人放在眼中！

    他双手张开，重新握成拳头，接着口中念出一个禁忌招式。

    “明王三重身。”

    释放明王三重身，就像是打开了蒸汽阀门一样，进入不死不休的阶段！

    秦川是打算跟朱雀玩真格的了，双方只能有一个人活着从这里走出去，他算是看明白了。

    但就在这时候，一个熟悉的声音在众人耳边响起。

    “你们在做什么？”

    二人转头一看，发现不是别人，正是这炎黄的最高负责人，王将军！

    此时王将军好像有些愤怒，眉头皱了起来，看着场地中央正要再来第二轮的两个人。

    “王将军……”

    “首长……”

    董晴跟郑鹏两个人看到王将军，也低下头去，好像他们也犯了错误一样。

    “还不住手？”

    看到这二人还有动手的意思，王将军顿时呵斥一声，“难道我说话都没用了吗？”

    虽然跟王将军没什么感情，但毕竟有知遇之恩，秦川乖乖解除自己明王三重身的力量，落到了地上。

    朱雀也不再多纠缠，熄灭了自己的火焰巨人。

    “王将军，您误会了，我们两个人是在这里切磋一下。”

    秦川打着哈哈，“你看，长夜漫漫，太无聊了，所以趁机切磋切磋，增加彼此的感情。”

    “小秦啊，我对你寄以厚望啊！”

    王将军看着秦川，恨铁不成钢地说道，“还有朱雀，你也不是新同志了，怎么能跟战友动手！你让其他人怎么看我们？喜欢内斗，好让别人获渔翁之利？”

    “抱歉，王将军，是我不好，我争强好胜，不该跟朱雀动手。”

    秦川也认识到了自己的错误，一点都不矫情，直接低头道歉。

    “还请王将军原谅我。”

    朱雀不吭声，扭着头看着一边。

    像她这么心高气傲的人，想让她低头道歉认错，那是不可能的。

    王将军也知道朱雀的性格，他叹了口气，道，“小秦啊，你年轻气盛，我可以理解。今天其实你表xiàn的不错，打退了外来者的进攻，保护了青龙锏。我还特意跟上面提出了请求，要把你直接调入天字部呢。”

    董晴眼睛瞪大了，朱雀也是扬了下眉毛。

    这么多年了，炎黄天字部一直都是他们四个人，这青龙白虎朱雀玄武的名号，也从来没变过。

    现在把秦川也弄到天字部，这不是等着打破平衡，乱成一团么？

    “王将军，我先谢谢您的好意！”

    秦川也意识到了这一点，立刻说道，“不过我对这些虚名真的是没兴趣，只要能为华夏贡献一份力量，不管我是天字部的，还是黄字部的，还不都是一样么！而且我这个人比较低调，还希望王将军能让我继续留在黄字部！”

    “哦？”

    王将军倒是对秦川这个提yì有些意外，但他还是点点头。

    “也好，我尊重你的个人决定。你和朱雀二人今天联手退敌，但私下搏斗，又毁掉了公共建筑，把人家好好的温泉中心搞成了这个样子！功过相抵，我就不奖励你们了。这赔偿就由部门来出，但惩罚你们还是要领。你们可有意见？”

    “坚决服从命令！”

    秦川在部队待久了，养成了习惯。

    朱雀也不吭声，看来是默认了。

    “很好，既然如此，好钢用在刀刃上，我也不委屈你们两个。小许。”

    他的警卫员立刻走过来，递过来一个IPAD。

    王将军指着上面的资料，对二人说道。

    “本来到了京都，是应该让你们二人好好休息一下的。但是现在，你们必须马不停蹄地赶往下一个任务了。”

    “下一个任务，是做什么？”

    “大和组织，知道吧？”

    王将军说道，“那是岛国一个极端的右翼组织分子。而照片上的那个人，叫做小岛康夫。这个人，是大和组织对话的负责人，我要你们两个人不管用什么办法，接近这个人，除掉他。”

    这算是内部任务了吧，竟然是追杀令！

    “这有很难，我现在就去岛国杀掉他。”

    朱雀说着，右手掌心里出现一团金红色的火焰。

    “这个任务没你想的那么简单。”

    王将军提醒道，“这小岛康夫极其狡猾，我们调查员去了很多，都没能找到他具体出没的位置。曾经也有地字部的高手杀过他，但却是他的替身。”

    “原来如此。”

    秦川点点头，“行，那领导安排，我想上面已经把路铺好了吧？”

    “……”

    王将军却让秦川大失所望地摇摇头，“如果那么简单，也就不用你二人出手了。这次任务，上面无法提供任何帮助，一qiē只能依靠你们两个人自己的力量。”

    “我去，那我们只能慢慢来了……”

    “不，时间不等人。”

    王将军严sù地说道，“岛国现在有两个派别，一个是小岛康夫主导的右翼反华份子，另一个是亲华派。岛国快要大选了，你明白么？”

    “王将军的意思是……”

    “如果小岛康夫担任了岛国首相，他将会促成一件事，开战。”

    “打就打呗，咱泱泱大国，还打不过小岛君了？”

    郑鹏一撇嘴。

    “打，是那么好打的么？”

    王将军皱起眉头来，看着郑鹏说道，“在局部战争上，小岛君不可能是我们的对手。但一旦两国开战，波及的都是无辜的百姓。况且我们真正的对手是美帝联邦，现在华夏正在极力促成华，韩，岛亚洲经济联盟，只要我们三个国家的搞出共同经济体，经济就可以飞速发展，把美帝甩飞到后面去！”

    “反正政zhì的事情，我不懂。”

    秦川说道，“领导让我干谁，我干谁就是！”

    “不用干其他人，距离岛国大选还有十五天，我需要你们二人在十五天之内，把小岛康夫击杀！”

    说这话的时候，王将军杀气腾腾的，秦川立刻敬了个军礼，“保证完成任务！”

    “他肯定会死。”

    朱雀竟然也点了点头。

    董晴在旁边忍不住问道，“那，首长，他们两个人都走了，谁保护青龙锏的安全啊？”

    “呵呵，这个你放心，玄武已经回来了。”

    王将军呵呵笑道。

    “啊，那青龙锏就没问题了！秦川，朱雀大人，那我就在这里先恭祝你们二位马到成功了。”

    董晴对秦川的态度也发生了改变，不再是之前那目中无人的样子了。

    不过，朱雀这个女人代替了她的位置，她一声不吭，抱着胳膊站在那，秦川忽然觉得，这次的任务，恐怕很难搞了！