
    461爸爸

    “啊？”

    刘先生看到王玥大美女竟然跟自己打招呼，顿时楞了一下。

    他只是个小企业的老板，虽然包养了个小明星，但看到王玥的时候，直接惊为天人，并且对她展开了热烈的追求。只可惜人家根本没瞧上自己，理都不理。

    而现在，这王玥竟然主动热情地跟他打了招呼！这，这真的不是做梦么？

    为何还要问自己有没有女朋友？

    难，难道桃花运从天上砸下来了？

    今天特意找人算了一卦，说自己大难临头，根本就是扯淡！这明明就是好运连连啊！

    回头找人把那个算命的揍一顿！

    “没有没有，王总，我这个人很专一的，我若是喜欢上谁，就会一直一直喜欢她，直到她明白我的心意！”

    “哦？那刘先生的意思是，成为了女朋友之后，就可以不用专一了？”

    王玥这么聪明的人，怎么可能轻yì遂了刘先生的愿，反而眉毛一扬，问道。

    “啊，不是不是！我，我这个人嘴笨，真的不是那个意思！”

    这刘先生都快抽自己的嘴巴了，心说这张破嘴，连个甜言蜜语都说不好！

    秦川在旁边大大地吃味，偏偏又不能说什么。

    骂了隔壁的，王玥绝对是故意的！这个妞真心惹不起！报复起来简直可怕！

    “没关系，我觉得我对你还是不够了解。”

    王玥根本不搭理秦川，而是对刘先生说道。

    刘先生有点着急了，刚要说话，王玥又补充了一句，“不过，我不介意给我们一个深入了解的机会。”

    “真，真的吗？”

    “嗯，一会有空么，我们去吃个饭？”

    王玥问道。

    “好，好呀！我请客，想吃什么你说！”

    刘先生都兴奋了，秦川捏紧了拳头。

    这时候旁边一个服务生走了过来，刘先生从他的托盘里拿出两杯酒，递给王玥一杯，自己端着一杯，然后说道，“来来来，王总……不对，玥玥，来，我们喝一杯，庆祝我们的相识！”

    他的酒杯举到了身前，秦川手指轻轻一摆，恶魔之手的念力发动，那酒杯顿时倾斜过来，酒全洒在了那刘先生的脸上，弄得跟沾了一身大姨妈似的。

    刘先生惊慌失措，尖叫两声，王玥看到他如此狼bèi，忍不住扑哧一笑。

    她心里明白，肯定是秦川那个家伙搞的鬼。

    “看来这次没有缘分呢，那就下次再约吧。”

    王玥摆摆手，转身往外走。

    刘先生急的够呛，嚷了两声，“诶，玥玥，别走啊……该死，我的衣服！”

    他衣服弄成这个样子，行动不方便，而王玥趁机走掉了，秦川千里传音，告sù王玥。

    “未婚妻大人，我现在的确是在忙着执行任务，你千万不要误会我。等找个时间，我一定跟你解释！”

    王玥听到了，回过头来，拿起手机，装作打电话的样子，却是冲着秦川做了个嘴型。

    秦川浑身一震，王玥分明是在说。

    叫我老婆。

    汗……她绝对是吃醋了，而且不是一点小醋！

    遇到这种事情，自己也是郁闷啊……不过为了紫罗兰，还要继续坚持一下。

    再一下就够了！

    不过秦川还是很感谢王玥，这个女人真的太聪明了，换做其他女孩子，估计就要大闹一场了！

    想一想，如果是苗甜这个丫头遇到自己这样子……恐怕会第一时间面色苍白，然后哭着跑出去吧……

    秦川摇摇头，然后收起手机，向着霍莺莺走了回去。

    “出什么事了，打电话这么久。”

    霍莺莺询问道。

    “没事，只事些琐碎的事情，让他们自己去处理了。”

    秦川摆摆手，然后拿起酒杯，“今天很开心，来喝两杯吧。”

    两个人推杯换盏，喝了两杯，这场酒宴一共摆了五个小时，最后两个人都是筋疲力尽地回到家中。

    “不如跟我住在别墅里吧？”

    秦川的车子停在别墅楼下的时候，霍莺莺忽然红着脸说道。

    “等结婚的时候，我会再买一栋房子一起住的。”

    秦川对霍莺莺说道，“我可不想让别人觉得我是靠女人吃饭的小白脸啊。”

    “哼，毛病！”

    霍莺莺似乎有点不满，然后忽然往前凑了凑，然后吻在了秦川的嘴角上。

    这样的美女亲吻自己，是个男人都会动心。但秦川对霍莺莺其实没有什么感情，他真的只是演戏而已。

    但会然觉得有点对不起霍莺莺，因为这个女孩子对自己好像是真心的。

    亲完秦川之后，霍莺莺红着脸，逃似的跑进别墅里去了。

    虽然是个大小姐，尤其在惩罚人的时候，丝毫不留情面。但在感情上，她还真是个小女生啊。

    秦川晃掉脑子里这些乱七八糟的想法，然后开车回了自己的小公寓。

    “爸爸！”

    一到楼下，小俊就站在楼门前，冲着自己就叫道。

    秦川满头冷汗，下车走了过去，蹲下来，摸着小俊的脑袋说道，“小俊乖，不是说了么，要叫我叔叔。”

    “爸爸，不好了！”

    “怎么了？”

    秦川也不能纠结这些问题，总不能跟小孩子过不去啊。

    “妈妈，妈妈好像在医院出事了，你快带我去找她吧！”

    小俊急急忙忙地说道。

    “上车。”

    秦川眉头皱了起来，薇薇安出事了？

    他直接抱着小俊，跳上了跑车，然后踩下油门，直接向着医院开去。

    薇薇安所在的是一家私人医院，深水港的医院跟国外一样，私人医院的设施和医疗水平更高一些。

    而在大陆，国有医院的水平才是更好的。

    “小俊，他们说出什么事了？”

    秦川一边开车，一边问道。

    “他们说……妈妈在医院昏过去了……”

    “是么？”

    秦川一边加大油门，一边安慰道，“放心吧，妈妈会没事的。”

    “嗯嗯……我相信爸爸……”

    有秦川在身边，虽然着急，但小俊还是安心了一点。

    秦川带着他来到了私立医院，进去找到了薇薇安，发现她正躺在病房里。

    “妈妈！”

    小俊上去抱住了自己妈妈，十分担心的样子。

    “我没事的……”

    薇薇安躺在那，伸手摸了摸小俊的头。

    “阿川……不好意思……我刚才昏过去了，刚醒过来，让你和小俊担心了。”

    “你是患者的丈夫么？”

    一个医生站在那里，对秦川说道，“患者本身没什么事，但太过疲惫，要好好休息一下才行。”

    医生推了下自己的眼镜，然后对秦川说道，“过来支付一下医药费吧。”

    “啊！安医生，我，我这就出院……”

    “你需要休息。”

    安医生强硬地说道，“再这么疲劳下去，你很有可能患上重病，到时候恐怕更糟糕！”

    “你先休息，我去交医药费。”

    秦川说道。

    “这怎么能行呢……我……”

    薇薇安想要起身，被秦川伸手按住，轻轻压回到床上。

    “乖，给我好好休息，剩下的就交给我吧。”

    秦川的表情，让薇薇安有一种不容拒绝的感觉。

    “那好吧……辛苦你了……”

    薇薇安只好说道。

    秦川跟着安医生，走到了交费处。

    “一共是十三万。”

    安医生拿着单子，递给秦川。

    “这么多？”

    秦川有点惊讶，这折合人民币也有十万了啊！

    “这里是深水港最好的医院。”

    安医生说道，“住院费加医药费，就有这么多了。要是交不起的话，我可以现在安排她出院。不过，医药费要照付。”

    “算了，让她多住几天吧。”

    秦川心说，深水港的消费还真是贵。

    薇薇安生活条件比较艰苦，她的医疗保险只能在公立医院使用。

    不过现在这个状态，还是在这里好好修养一阵吧。

    秦川回到病房里，这黑心医院，给一个护士找的是特等病房，你说医药费能不贵么！

    “阿川……住在这里很贵的吧……”

    小俊已经在旁边睡着了，小孩子入睡就是快，秦川躺下之后就要很久才能睡得着。

    而看到秦川，薇薇安的眼神有些不太好意思，“一定让你破费了……”

    “没关系，我现在赚了点钱。而且因为是内部人员的关系，医院给你打了折呢。”

    秦川说道。

    “别骗我了，我在这家医院工作了两年多了，还不知道是什么情况么。”

    薇薇安笑起来，“这家医院可是黑的很，就算是对待自己员工，也不会手下留情的。”

    “黑店么？是不是开在十字坡，见到有肉的客人都要宰一刀，然后做成人肉包子拿出来卖？”

    “哪有这么说人家工作的地方的。”

    薇薇安被秦川逗笑了，“钱我会慢慢还给你的。”

    “这么说不就见外了么，怎么说，我也是小俊的爸爸对吧？”

    “你又来了……”

    薇薇安羞坏了，低下头来，不敢跟秦川说话了。

    “你好好休息，明天早上我过来接小俊去上学。”

    秦川的声音让薇薇安觉得十分安心，如果他真能当小俊的爸爸……或许很不错呢……

    啊，天啊，自己怎么会有这样的想法！实在是羞死人了！

    薇薇安转过头去，把脸压在枕头里，不想让秦川看到自己通红的脸。

    秦川正要再吩咐两句，电话忽然响起来，接起来一听，竟然是霍启星打来的。

    “阿川么，快来糖果街一趟，出事了！”