
    422英雄迟暮

    “剑神降世！”

    左小龙的手掌压了下来，天空中顿时出现了一把十多米长的巨大宝剑，直接向着秦川斩落下来！

    而秦川的左右被剑气封住，让他无处可躲！

    “这就是你们武当打招呼的方式么？”

    秦川并不在意，反而笑呵呵地问道。

    “是啊，这就是我武当山的热情，你可要接好了！”

    左小龙说着，让巨剑直接压了下来！

    “明王大手印！”

    秦川抬起头来，对着空中直接打出一记大手印！

    黑色的大明王在空中现身，直接一掌打了出去！

    “轰！”

    这大明王的手掌撞在巨大的剑身上，让坠落的剑身顿时一缓。

    两个人再一次陷入了内力的比拼！

    左小龙控zhì着巨剑，秦川释放着巨掌，两个人僵持不下！

    “好机会！”

    小公子眼睛一亮，他一甩扇子，三枚化骨针直接向着两个人打了过去。

    此时两个人全身的力量都在比拼上，根本无暇顾及其他。

    但就在这时候，妙厄的身影出现在化骨针前面，一挥手，直接拍掉了这三根化骨针。

    “施主，这么做可就不太对了。”

    妙厄双手合十，喃喃说道，“他们二位的战斗，不该去打扰。”

    “你这大和尚，怎么这么无聊！”

    小公子撇撇嘴，“如果他们两个就这样死了，不是会很有趣么？”

    “阿弥陀佛……罪过，罪过……”

    “你再挡着本公子，就只能你先一步去下地狱了！”

    小公子说着，伸出双手，甩出了一排黑线，缠绕在自己的身上。

    “强制木偶。”

    小公子嘴角挂起笑容，“用了这一招之后，我的实力可以强制提升！我能够强制提升别人的实力，自然也能够强制提升自己的。妙厄大师，如果你再不躲开的话，你真的会死哦。”

    小公子说着，伸出手来，直接丢出三根飞针，连接着三根丝线。

    他的飞针如同闪电一般迅速，眨眼间就到了妙厄的身前。

    妙厄伸手一拍，没想到这飞针竟然没有拍开，而是插在了妙厄的掌心上。

    “都说了，现在很危险了。”

    小公子得意地笑道，“还想拦住本公子的飞针，你真是想多了。”

    “阿弥陀佛……”

    妙厄眼中爆出精光，手掌上的银针直接被震飞出去！

    “没想到妙厄大师一把年纪了，不在家里颐养天年，坐着等死，偏偏跑到这里来遭罪，何必呢？”

    “虽然已经皈依佛门，但老衲心中仍有俗事缠身。”

    妙厄笑道，“心不静，如何成佛？”

    “既然如此，那就让我亲自去送你成佛吧！”

    小公子说着，直接一转身，整个人跳到空中，然后一脱手，甩出几百条黑色的丝线！

    这些黑色的丝线上面都连接着银针，如同蛛网一样，密密麻麻地，向着妙厄飞了过去。

    妙厄站在那里，纹丝未动，而是摆了个气沉丹田的架势，接着一声咆哮！

    一道气浪直接爆发出去，那些飞射过来的丝线全都被冲散，散落在一边。

    “好雄厚的内力。”

    小公子忍不住赞了一句，虽然妙厄大师现在是自己的敌人，但他这种浩瀚磅礴的真气，的确让人忍不住拍手称赞。

    明明是个快挂吊打老头了，现在还能有如此的实力，真心不是凡人。

    只可惜生老病死，人所不能逃脱。就算这妙厄大师实力在高，他也要乖乖入土为安！

    自己可是正值壮年，还打不过一个老头，这可就说不过去了。

    “冥府傀儡。”

    小公子甩出手里的丝线，在面前绕成一团又一团，很快成了一个巨大的黑色人偶，四米多高，站在妙厄的面前。

    “这是本公子织出来的傀儡，看你怎么抵挡！”

    说着，那傀儡身上飞出几根黑线，缠绕在旁边的刀刃上面。

    这些刀刃就像是傀儡锋利的爪子一样，被它挥舞了几下。

    “刷刷！”

    刺耳的破空声响了起来，旁边一根柱子直接被斩成了两段，缓缓滑落。

    “看到我傀儡的威力了么？”

    小公子怪笑着，似乎已经胜券在握的样子。

    “看到了。”

    妙厄倒是不在意小公子的语气，很诚恳地点点头，“施主的功力果然是深厚，招式也很奇特，让人佩服。”

    “呵呵，那是，本公子可是冥府的主人！”

    小公子得意洋洋地说道，“这一次的武林盟主，我冥府是势在必得，秃驴，既然你对盟主没兴趣，何必拦着我呢？”

    “阿弥陀佛，这世界有善有恶，老衲也多少有些偏心，不想让恶人拿到这武林盟主的位置。”

    “我是恶人？不不不，秃驴，你搞错了，我小公子才是最大的好人。”

    “何以见得？”

    妙厄问道。

    “因为这世间，人就是害虫。”

    小公子说道，“我帮着除掉害虫，不是很好么？就算是佛祖，也该感谢我才对。”

    “阿弥陀佛，施主的心已经扭曲了。”

    妙厄叹了口气，说道，“施主，不如来我少林寺，天天吃斋念佛，度化内心，如何？”

    “没兴趣。”

    小公子摆摆手，“本公子只对杀人感兴趣！”

    “罪过……罪过……”

    “哪来那么多废话，本公子可要杀你了！”

    小公子说着，手中的黑色丝线直接一甩，控zhì着巨大的傀儡向着妙厄大师攻击过去。

    这丝线傀儡虽然身体庞大，但动作却很灵活，那刀刃如同利爪，已经到了妙厄大师的面前！妙厄大师站在那里，直接伸出手来，双手抓住了那几根刀刃。

    “当！”

    刀刃撞在上面，妙厄的手纹丝未动，好像钢铁一样。

    “少林的金钟罩，果然是不错。”

    小公子点点头，“不过，还是差远了。”

    说话间，那小公子控zhì的丝线傀儡扭动起来，双手不断向着妙厄打了过来。

    “当当当！”

    妙厄不断举起胳膊，抵挡着傀儡的进攻。

    金钟罩强化着妙厄的防御力，让他可以凭借肉体之躯，跟这巨大的傀儡战斗。

    “破！”

    妙厄突然伸出双手来，然后双手合十，狠狠拍在一起！

    “啵！”

    一道巨大的金浪冲击出去，冲撞在那傀儡的身上。

    傀儡竟然往后退了一步，而妙厄继续上前，连连挥拳打在傀儡的身上。

    虽然是丝线，身体超软，但在妙厄的攻击下，这傀儡的身体竟然被打的节节败退，分明是妙厄内力太强，连丝线都能震崩溃！

    “魔龙！”

    小公子手指一动，这傀儡的右手直接化作一条黑龙，然后扭头压了过来，向着妙厄进攻过去。

    “罗汉撞钟！”

    妙厄脚下一踩，双拳一起横推出去！

    “轰！”

    那黑线魔龙被撞得弯曲了出去，撞在旁边。

    一边的雕像直接被这黑龙从中穿透，撞到了另一边，可见这力量的可怕！

    但又有好几根黑丝却不知不觉缠绕在了妙厄的身上，勒住了他的肌肉。

    “断魂！”

    小公子手指一紧，那些黑线竟然勒进了妙厄的钢铁肌肉当中，勒出了血丝来！

    “妙厄大师，你老了。”

    小公子说道，“若是再不退的话，这些黑线就会勒断你的骨头！”

    “老衲没有别的，就是骨头有点硬。”

    妙厄大师说着，眼中冒出了金光，接着浑身一震，似乎想崩断这些黑色的丝线。

    “别想了，你弄不断的。”

    小公子说道，“虽然你的确很阳刚，但本公子的黑线是以柔克刚，你的力量再强，也没有用。”

    “这可不好说。”

    妙厄大师身上爆发出一层金光，整个人如同罗汉在世，硬生生地抗住了小公子的丝线进攻！

    “傀儡！”

    整个傀儡都散开，然后全部缠绕在了妙厄大师的身上！妙厄大师整个人就像是穿上了一件黑毛线外衣一样！

    “秃驴，既然你非要送死，那就别怪我不客气了。黑红丧服！”

    这衣服就像是会夺命一样，缠绕在妙厄的身上，封住了他的眼耳口鼻，让他听不到，看不见，也呼吸不能！

    而且衣服还在慢慢地收紧，妙厄身上的皮肤被勒出了大片的鲜血，这些鲜血渗透到外面，把黑线染成了红色。

    “去见佛祖吧，秃驴！”

    小公子哈哈大笑起来，似乎已经胜券在握了。

    “唵！”

    就在这时候，一声暴喝响起来！

    再看那妙厄大师的身上，爆发出一圈耀眼的金光！

    黑红丧服被慢慢撑开，最后轰的一声炸的四分五裂！

    妙厄大师一身鲜血，傲然站在那里。

    他整个人如同罗汉在世，握紧双拳，收拢在腰间。

    “阿！弥！陀！佛！”

    随着妙厄大师一声大吼，他的双拳从腰间推了出去。

    “降龙伏虎功！”

    一道金色的冲击波从妙厄大师的手中爆发出来，直接冲击向了小公子。

    小公子大吃一惊，他连忙在身前一挥，无数黑色的丝线织成了一面厚厚的网，试图拦住这冲击波。

    但金色的冲击波势不可挡，直接撞碎了黑网，然后如数落在了小公子的身上。

    “啊啊啊！”

    小公子惨叫几声，直接飞出去一百多米，最后轰然撞在峨眉山一座大殿上面，昏死过去。

    “善哉……善哉……”

    妙厄大师双手合十，站在那里，慢慢闭上了双眼。