
    452追杀一条街

    这几天秦川心情一直都不怎么好！

    骂了隔壁的，贞德竟然给了自己这么一个被动buff，这不是坑爹么！

    幸好昨天小俊一声渴了，让自己跟薇薇安及时悬崖勒马，不然自己现在已经他娘的当爸爸了！

    坑啊！真心坑！

    秦川感觉，这贞德绝对尼玛是故意的！

    “该死的贞洁之神，让老子再看到你，绝对把你丫打怀孕！”

    “什么贞洁之神？”

    坐在旁边的阿豪抬起头来，询问秦川。

    “啊，没什么……”

    秦川醒悟过来，自己正跟豪哥他们逛街呢。

    说是逛街，其实就是在收保护费。糖果街这地方都归红星社管辖，自从秦川完成了那次交易的任务之后，雷威就把保护费的事情交给他们来打理了。

    现在秦川的势头犹如破竹，一路拔起来，挡也挡不住！

    雷威虽然恨得牙痒，但也奈何不了秦川，毕竟现在秦川身后有霍莺莺顶着。

    “话说，阿川啊。”

    阿豪以为秦川在做春梦，没把他刚才的话当回事。

    现在这秦川发展的快比他好了，人家见到秦川都要叫川哥了。

    或许没有多久，秦川就能够成为这糖果街的下一任红棍！

    “怎么了豪哥？”

    “你说你在大小姐那上班多好啊，给她当司机，还回来当什么小混混呀！大小姐身边多好啊，又能天天看着大美女，不必跟我们这种人混一起更好啊？”

    “在大小姐身边，哪里有跟你们自由自在开心。”

    秦川笑了起来，“兄弟们之间多好啊，自由自在的，对不对？”

    “跟在我身边，真的那么拘束嘛？”

    旁边一个熟悉的女子声音响了起来，秦川转头一看，卧槽，正是霍莺莺，顿时缩了缩脖子。

    “那个，我的意思是说，在大小姐这么漂亮的女人身边，自然会紧张啦！”

    “是这样么？”

    霍莺莺的眉毛微微扬了扬。

    “当然是了！”

    秦川连连点头，“你们说，大小姐这么漂亮，你们见到她紧张不紧张！”

    “紧张，特别紧张！”

    “汗都出来了！”

    豪哥的两个小弟，菜鸡和肉骨赶忙说道。

    “你看，大小姐，我没说谎吧！”

    “哼，算你机灵。”

    霍莺莺冷哼一声，似乎打算放过秦川了。

    秦川暗地里松了口气，然后问道，“大小姐，你怎么跑糖果街来了？你想去哪里，让我去接你不就行了么？”

    “我看今天天气不错，散步过来的。”

    霍莺莺说道，秦川瞪大了眼睛。

    “散步过来的？大小姐，你没搞错吧？现在世道这么乱，万一有危险怎么办？学冬社的人不还盯着你呢么，你不怕被他们抓走么？”

    “哈哈，这你就不知道了吧。”

    霍莺莺说着，伸手在旁边指了指。

    “那个卖茶叶蛋的大叔，还有那边推销鞋垫的老头。对了，还有那个开运鸡车的大汉……以及他，他，他！”

    她指着周围很多看上去不起眼的人，“这些都是我爹地安排的人，如果我出事，他们第一时间就会跑出来救我。”

    “我勒个去……”

    秦川心说，这简直赶上总统级别的待遇了！

    难怪上面对红星社这么重视，在深水港，这红星社几乎就是一个小王国啊！

    这霍启星，无疑就是这个小王国的国王。

    “所以我很安全，不过我觉得现在川哥很威风呀。”

    霍莺莺用嘲弄一样地语气对秦川说道，“现在走在街上，人家对你都点头哈腰的了。”

    “假象！我再厉害，也没有大小姐这样厉害啊！看大小姐的气场，那就是我拍马都追不上的！”

    “你在哪里学的拍马屁的功夫，肯定是跟雷威混久了，都被他带坏了！”

    霍莺莺撅起嘴巴，“不行，你以后还是少跟他来往。这样吧，你也别当我司机了，正好爹地一直要给我找保镖，你就当我的全职保镖好了。”

    纳尼？

    秦川有点惊讶，霍莺莺这么快就让自己当保镖了？

    这一qiē来的有点快啊，秦川还没什么心理准备呢。

    毕竟之前资料上说过，霍莺莺这个妞，脾气大的很，从来不喜欢家里人给她安排保镖。贴身保护什么的，她非常的反感。

    现在她竟然主动邀请自己当保镖，是看上自己的功夫了？

    “哎呀！被大小姐看上了，你小子可要好好干啊！”

    豪哥很开心地拍着秦川的肩膀，“这可是你几辈子修来的福气啊！”

    “太羡慕川哥了！”

    “咱们什么时候能有这样的机会啊？”

    菜鸡和肉骨两个小弟羡慕地看着秦川，秦川拍着他们两个人的肩膀说道，“放心吧，只要你们好好混，早晚会有这样的机会。”

    “知道了，川哥！”

    “嗯嗯，我们会努力的！”

    两个人头点的跟小鸡啄米一样。

    “你就放心去吧！”

    豪哥大力拍着秦川的肩膀，“这两个家伙就交给我来调-教了！好好干啊，可别给豪哥丢脸！”

    “放心吧豪哥！”

    这种好事，秦川自然是不会拒绝的。

    “大小姐，我们现在去哪里？”

    “我有点无聊，带我去山上兜兜风吧。你不是有辆摩托车么，骑摩托去。”

    霍莺莺又开始寻找刺激了，秦川心说就算你想开飞机我都能陪你！

    两个人刚走出去没多远，一辆面包车忽然停了下来，直接跳下来几个刀手，手起刀落，直接把豪哥他们几个砍翻在地上，然后冲进了旁边的饺子馆里面！

    这一qiē发生在电光火石之间，当秦川跟霍莺莺转过头去的时候，已经有很多人杀进了饺子馆当中。

    雷威还在吃下午茶，一边吃一边享受着两个漂亮小妞的按摩。

    但就在这时候，一群人忽然冲了上来，二话不说，挥刀就砍！

    雷威反应也算很快，直接掀起桌子来，砸翻了面前的两个刀手。

    打后面很多刀手从腰间拔出斧子，对着雷威就丢了过去！

    一时间十几把斧子甩过来，雷威拉住身后的一个小妹，挡在自己身前。

    几把斧子砍在那小妹的身上，直接把她给砍死了！

    雷威知道情况不好，一转身，扭头就跑！

    而那些刀手追在后面，虽然被他顺手放翻了几个，但更多的刀落在了他的身上，把他砍的鲜血淋淋。

    斯诺克为了兄弟冲了过来，不过双拳难敌四手，很快被砍成了肉泥！

    “庄先生，雷威已经被砍死了。”

    在远处，庄先生坐在黑色的奔驰车里面，旁边的小弟递过来电话。

    “很好，立刻派人手，收编糖果街的地盘。”

    庄先生淡淡地说道，“没了糖果街，我看霍启星那家伙还拿什么跟我横！”

    “庄先生……我们在糖果街还看到了霍小姐……”

    “哦？”

    听到霍莺莺也在，庄先生一扬眉毛，“这个女人竟然也在？也好，霍启星最看重自己这宝贝女儿，把她一并抓过来。”

    “是！”

    红星社和学冬社之间算是撕破脸皮了，这庄先生十分愤怒，他怎么也想不到，霍启星竟然以婚约蒙蔽自己，然后趁机拿下了自己在天王埠的地盘！

    既然他敢在太岁头上动土，就别怪我不客气！

    糖果街现在乱成一团，很多学冬社的刀手见到红星社的人就砍。

    望着倒在血泊里的豪哥他们，秦川红了眼睛！

    这些人虽然都只是不起眼的小混混，却也都有血有肉！

    而现在，他们都不明不白地死在了这里，恐怕谁都不记得他们的名字！

    菜鸡和肉骨两个人年纪也就二十二岁，家里还有爹妈，只想混出点样来好养家里人。但谁也没想到，二人就这样横尸街头，被砍得连个人样都没了！

    “不好……是学冬社干的！”

    霍莺莺很快明白过来，“秦川，别管他们了，我们快走！”

    果然，她话音刚落下，很多刀客已经把目光落在了他们的身上，拎着刀子就冲了过来。

    那些刀客拔出了腰间的短斧，对着秦川就丢了过来。

    “哼！”

    秦川本来就愤怒，他直接抓起旁边一辆单车，挥舞起来，叮叮当当弹飞了那些斧子。

    最后单车被他当暗器丢了出去，砸倒了几个刀手。

    但学冬社这一次出动了很多人，整条街上都是他们的刀手，这些人不要命一样，疯狂扑了过来！

    “干掉他们！上面说了，干掉那个男的，给五十万！抓住那个女人，给一百万！”

    一个头领喊道，重赏之下必有勇夫，这些人都嗷嗷怪叫着，扑向他们。

    “他们都怎么了？”

    霍莺莺看着一条街上的人都向着自己涌过来，吓得腿都有点软了，“他们疯了么？”

    “大小姐，我竟然比你便宜一半！”

    秦川十分郁闷。

    “现在是想这些的时候吗？”

    “跟我来！”

    秦川伸出手，和霍莺莺牵在一起，拉着她向着后面的巷子跑去！

    二人的身后跟着一大票学冬社的刀手，追的很紧。

    秦川和霍莺莺在他们的眼中，根本就不是人，而是两座移动的金山！

    霍莺莺能有多少体lì，跑了几步就气喘吁吁。她忽然脚一崴，摔倒在地上，高跟鞋的鞋跟都拗断了，脚腕也是红肿起来！

    而身后，学冬社的刀手们已经到了近前！