
    499寒暄

    旅游岛虽然白天的时候人山人海，熙熙攘攘，但到了晚上，就基本上没人了。

    四周只有安静的树林，黑夜笼罩在这里，一qiē都重归平静。

    只有些夜里活动的小动物，在林中游走乱窜。

    这样安静的环境，今晚却被外来的人给打破了。

    秦川坐着小快艇，载着朱雀和贞德，从一个小沙滩上了岛。

    “秦先生，我们恭候多时了。”

    松下小鸟毕恭毕敬地站在那，好像真的很欢迎秦川的到来。

    “小鸟，把我弄到这里来，我要见的人呢？”

    秦川带着不爽地语气问道。

    “秦先生不要急，您要见的人，终归是能见到的。”

    小鸟笑呵呵地说道，“你们华夏不是有句话，叫做好事多磨么，对吧？”

    “话是这个话。”

    秦川冷笑一声，“只不过，我这个人超没耐心就是了。”

    “秦先生还请稍安勿躁……这两位也要一起去么？”

    松下小鸟看着朱雀和贞德两个极品妹纸，口水都要流下来了。

    卧槽，这样的漂亮妞，平时遇到一个就是祖坟冒青烟了，这丫竟然坐拥两个！实在是暴殄天物啊！

    “当然了，一个是我的女秘书，一个是我的女助理！”

    秦川嘿嘿一笑，好像在暗示什么。朱雀和贞德忍着怒气，一个是为了任务忍耐，另一个是不能说话，不得不忍耐。

    松下小鸟送来嫉妒的目光，这个男人，到底是哪里修来的福气！

    不过不要紧，这两个支那美女，早晚会臣服在自己的胯下！

    虽说自己下面没法跟华夏男人比，但起码也是短小精悍！

    哼哼，不是有句话说的好，一寸长一寸强，一寸短一寸险么！自己这个，就是寸险！

    松下小鸟脑海中忍不住意淫起两个妹纸来，而秦川一声不耐烦地催促，把他打入了现实世界。

    “小岛康夫在哪里！老子时间很宝贵，可没时间陪你耗！”

    “啊，秦先生，这边请。”

    松下小鸟引领秦川，来到了小岛一个空旷的平台上。这平台上面赫然停放着一架直升机，如同潜伏在黑夜里的怪兽，等待着猎物的出现。

    “要去哪？”

    秦川皱起眉头来，问道。

    “当然是去见我们的组长小岛康夫了。”

    松下小鸟解释道，“我们组长身份有点特殊，不方便进入华夏大陆，还请秦先生多多见谅。”

    “你在耍我？”

    秦川直接从怀中拔出手枪，对着松下小鸟的脑门。

    周围的岛国人立刻都从怀中拔出手枪，对着秦川，朱雀搂着贞德，蹲在地上，失声尖叫起来。

    “误会，都是误会！”

    松下小鸟轻轻拨开秦川的枪口，然后说道，“秦先生不要着急，我们组长已经在公海的船上等着您了！我们岛国人是很讲信誉的，请您相信我！”

    “狗日的，跟你们岛国人谈个买卖怎么就这么费劲！”

    秦川这才收起了自己的手枪，冷哼一声说道，“我倒是要看看，你们到底能折腾出什么花样来！”

    说着，他一挥手，“还不赶紧带路！”

    “是是是，你们还不赶紧把枪都收起来！”

    松下小鸟呵斥一声，那些岛国人才收起了枪，跟在他们身边，目送秦川他们上了飞机。

    这架直升机趁着夜色，一路飞行，来到了公海之上。

    这一路上，秦川一直在呼呼大睡，好像什么也不担心的样子。

    朱雀静静地坐在那，好像一只乖巧的兔子，只是偶尔看松下小鸟的时候，眼神里会流露出一丝胆怯。

    松下小鸟很满意，一个女人害怕自己，她就会什么都听自己的！呵呵，她早晚是自己的猎物！

    想到这，松下小鸟忍不住舔了舔舌头，目光又落在了贞德的身上。

    这个极品小萝莉，此时正趴在窗户上，好奇地向着外面望去。

    这种好奇心强的小女生就更好骗了，到时候骗她去看大金鱼，嘿嘿嘿……

    松下小鸟忍不住偷笑起来，想到自己未来的性福人生，就美的要死。

    我的寸险，你在忍耐一下，很快主人就会喂饱你了！

    直升机下方很快出现了一艘豪华的游轮，直升机缓缓停在上面，一些岛国人穿着工整的衣服，弯腰低头迎接着秦川他们。

    “秦先生，这艘游轮就是我山口组旗下的资产，我们已经安排了丰盛的晚宴，宴请秦先生！”

    “吃东西是次要的，我是来谈生意的！”

    秦川提醒道。

    “是是是，我们组长一定不会让您失望的，请进，请进……”

    松下小鸟赶忙把秦川请到了游艇内部，来到了一个很豪华的大厅当中。

    秦川不是第一次来这种大型游艇了，他们龙家就有一艘，不过被自己打爆了。

    这大厅之内，两边是齐刷刷的黑西服岛国人，每个人都佩戴着一把太刀，好像武士的样子。

    看到秦川进来，这些人齐刷刷地一鞠躬。

    岛国人的待客礼仪么？

    秦川笑了笑，大步走了过去。

    在那餐桌的对面，跪坐着一个身穿和服的男子，他留着小胡子，脸上带着淡淡的笑容，和资料上的男人没什么区别，应该就是那个小岛康夫无疑了。

    朱雀也把目光投向了秦川，秦川不做可否，只是笑呵呵地迎了上去。

    “哎呀，这位就是小岛组长了吧，见你一面可真不容易啊！”

    “实在抱歉啊，秦桑！”

    小岛康夫面带惭愧的笑容，秦川心里却冷笑一声。

    对方称呼自己为桑而不是君，已经带上了歧视的意思。

    很好，这笔账，一会算回来。

    “快请坐坐坐，我已经准备好了酒席，先按照你们华夏人的规矩，自罚三杯。”

    说着，小岛康夫伸出手来，就要举起杯子，却被秦川伸手一把抓住。

    “诶，我这个人啊，有个习惯。想跟我喝酒的人，级别一定要跟我对的上。否则，我是绝对不会跟他喝酒的。”

    小岛康夫的眉头微微皱了起来，成了川字型，“怎么，秦桑的意思是，我没资格跟你喝酒喽？秦桑这是不把我山口组放在眼里？”

    话音落下，周围两边的武士齐刷刷地，同时拔出了武士刀，明晃晃的刀光映着杀气。

    秦川却呵呵起来，好像根本不把那些武士放在眼中。

    “朋友，这话就不对了。山口组的小岛组长自然是有资格跟我喝酒的，只可惜你没有。”

    “你这话是什么意思？”

    “什么意思？你自己心里明白。难道山口组就是这么谈生意的么？一点诚意都没有！”

    秦川冷笑一声，惹得小岛康夫愤怒起来，“混蛋，我……”

    “退下。”

    而这时候，站在一旁的黑西服男子忽然呵斥一声，那“小岛康夫”立刻站了起来，弯腰低头，倒退着离开了席位。

    那个男子坐了下来，看着秦川，问道，“你是怎么看出来的？”

    小岛康夫是一个疑心很重的人，所以，他有好几个替身，刚才那个就是其中之一。而他自己则喜欢藏身幕后，操控大局。没想到，今天第一次被人识破了，这让他很意外。这紫罗兰的秦二爷到底是何方神圣？

    “呵呵，我只是随便试了试，没想到还真让我蒙对了。”

    秦川的话差点没让小岛康夫气死。

    弄了半天原来是这样，巴嘎雅路！

    但现在想反悔也来不及了，小岛康夫只能硬着头皮，坐在那里，开口道，“秦桑果然是个机智的人，难怪会坐在紫罗兰第一把交椅的位置上。”

    “承蒙夸奖，小岛先生也不简单啊，可以说是岛国的地下皇帝了吧，哈哈哈……”

    秦川假意跟着小岛康夫寒暄，其实是在暗中观察。

    既然小岛康夫是大和组织的人，那么他身边绝对不可能没有高手！想要知道这些高手是谁，还需要再观察一下。

    只有充分了解敌人的情况，才能一击必杀，为华夏除掉小岛康夫这个祸患！

    猎人不该急着撒网，而是静静观察情况，等待猎物精神松懈的情况下，最后直接捕杀猎物！

    秦川终于拿起酒杯，跟着小岛康夫推杯换盏，两个人好像一对好久不见的亲兄弟一样，把酒言欢。

    “秦桑，说真的，我这个人最佩服的就是有实力的人。你就很有实力，您的紫罗兰在华夏也有强大的力量，形容一下的话，你就像是古代的诸侯一样！我在岛国，也有一定的实力。我认为，只要咱们两个合作，那就是强强联手，以后就没人是我们两个人的敌手，你说对不对，哈哈！”

    秦川也跟着大笑起来，“是啊是啊，这是肯定的！只要我们两个合作，天底下谁还能是我们的对手！华夏和岛国的地下皇帝，就是我们两个了！”

    “没错，真是英雄所见略同啊。”

    两个人好像相见恨晚一样，喝的一杯接一杯，完全不提交易的事情。

    朱雀在心中暗暗着急，秦川不会是真的喝的投缘，忘了正事吧！

    而就在这时候，那个一直坐在旁边老老实实的贞德，忽然从旁边的黑西服手中夺过一把武士刀，直接向着坐在那里的小岛康夫就砍了过来！

    所有人同时瞪大了眼睛！