
    431便宜叔叔

    虽然是冬天，但深水港的气候还是很温暖。

    身为一个港口城市，这里很难见到雪，就算是这个季节，大街上依然还是各种短裙大腿美女，一个个打扮的花枝招展的，美得跟花一样。

    秦川身上穿着一身绿色的军装，跟在一个大妈的身后。

    他找的是一个筒子楼，在深水港也并不都是繁华地带，也有这样的穷人住的地方。这座筒子楼就是，不知道是哪年盖起来的，楼里面散发着一股霉味，家家都是绿色的大门，有的门口还放着香炉。

    “我跟你说，这里风水很好的，你住在这里，保证你发财。而且这里通风也好，光线也好，而且位置极佳，你看，一出门就是个超级商场，买什么都方便！”

    “那个……便利店也能叫超级商场么……”

    秦川满头黑线。

    “哎呀，都差不多嘛！”

    大妈哈哈一笑，然后走到了1305房间门前。

    秦川感觉这房间怪怪的，就是有一种说不出来的感觉。

    “这房子很好呀，跟你说，算你的租金已经很便宜了！这在外面都是公寓级别的，你真是捡了大便宜了！”

    大妈说着，拿出钥匙，打开房间，推门而进。

    屋子里依然是霉气冲天，好像很久都没进过人了。

    屋子里家具倒是齐全，不过比较老旧，好像是八十年代的东西。

    沙发还是土黄色，上面好多皮都掉了。

    “你看，这里光线多好！”

    大妈推开了窗子，指着外面熙熙攘攘的人群，“对面直接就是人文街道，你没事来看看风景多好啊。你看，还有水呢，维多利亚港也不过如此吧？”

    卧槽，人家那是港口啊，你这外面是一个菜市场用的臭水沟吧！

    虽然屋子有点旧，但在深水港这个寸土寸金的地方，也算是不错了。

    “不过我好奇一件事，按道理说我的租房申请应该没这么快下来的……这次怎么这么快？”

    在深水港想租房子没那么容易，要在相关机构提交申请，因为申请的人多，所以需要很久才能批下来。而秦川从提交到完成，根本没要多久。唐杰说他用了点关系，但秦川觉得好像没那么简单。

    “你运气好呗。”

    大妈说道，“那你租不租，你不租有的是人想租！”

    “我租。”

    秦川掏出钱来，递给了大妈。大妈当面开始点钞票，数了半天，这才满意地放进兜里。

    “行，还挺痛快，那这里就租给你了。屋子里不准生火，不准随便带人来过夜！损坏了家具，要照价赔钱，知道没有？”

    “知道了。”

    秦川接过钥匙，“我要休息了，再见。”

    “行行行，那你在这里好好住吧……有什么事，找管理员就行！”

    大妈似乎在犹豫什么，最后还是没说，转头走了。

    这人搞毛线，神神秘秘的。

    秦川挽起袖子，打扫了一下房间，然后一屁股坐在沙发上面，松开了领口。

    这四周都是高楼大厦，所以就算是开着窗户，也有种闷闷的感觉。

    秦川掏出了自己的身份证，重新看了看。

    自己现在的名字还是叫秦川，不过身份改了一下，他现在是一个退伍的军人，到深水港来投靠自己的叔叔的。

    秦川把自己的东西收拾了一下，然后换了身很普通的牛仔服，这才出了门。

    他出门之后，看到一个小男孩站在自己门口，眼巴巴地看着秦川手里抱着的一袋薯片。

    因为还没吃东西，所以秦川拿了这袋薯片准备路上吃的。

    “送给你吧。”

    看到这小男生可怜兮兮的模样，秦川也不好意思自己吃，直接塞到了男孩子手里。

    “谢谢叔叔。”

    男生开心起来，然后嫩声说道，“叔叔，我没东西能送给你，我把我妈妈介绍给你吧？我妈妈很漂亮的。”

    秦川另一只手正在喝牛奶，一听这话，直接喷了出来。

    “啊，叔叔吐奶了。”

    小男生嚷道，秦川擦擦嘴角，忍不住说道，“人小鬼大，别乱说，你又不了解我，怎么能把妈妈介绍给我。”

    “可是叔叔很勇敢啊。”

    “啊？勇敢？你怎么知道我勇敢？”

    秦川蹲下来，看着面前这个小男孩。

    “因为叔叔敢住在1305呀！”

    男孩指了指秦川身后的门牌号，说道。

    “1305闹鬼呀。”

    我勒个去！

    秦川吃了一惊，合着是这样啊，难怪这房子这么快就下来了！

    在深水港，有一种房子可以很快租到，就是这种死过人的闹鬼的房间。虽然秦川不相信有鬼，但住在这还是会感觉有点不舒服。

    “这该死的唐杰……”

    秦川气的半死，自己竟然被唐杰摆了一道！

    “叔叔要出去找工作了，回头见。”

    不过秦川没时间考虑这些事，他跟男孩道了个别，转身离开。

    他要找的人也在自己住的附近，这地方算作是深水港一个比较贫穷的地带了，到处都是老旧的楼房，沿街是叫卖的小贩。

    这杂乱的街道，让秦川感觉跟以前去过的一些南方的小城市没什么区别。

    秦川按照地址，走到一家麻将管理，看到了自己这个所谓的“叔叔”。

    一个穿着背心裤衩的四十多岁的男子正坐在那，嘴里叼着香烟，敲着二郎腿，脚趾夹着拖鞋，跟几个麻友搓麻雀。

    “这是邪门了，今天竟然一直输钱，一定是出门没有拜关二爷！”

    他嘴里骂骂咧咧地，十分不爽。

    而秦川一进门，没有引起谁的注意力，大家都在忙着搓麻雀，没人能顾得上他。

    秦川直接走了过来，向着那中年男子打了个招呼。

    “叔叔。”

    “呀，阿川！”

    中年男子看到秦川，顿时大喜，连连招手，“快来这，等叔叔这把翻盘了带你去逛逛！哎呀……都长这么大了……你等一下啊，这次我肯定要翻盘！”

    这中年男子名叫王祖，外号大虾，大家都叫他虾叔。他在深水港只是个小混混，好赌成性，把家里输了个精光，连老婆都跑了。他的工作就是停车小弟，每个月赚补多少钱，还都花在了赌博上。不过他倒是红星的外围成员，组织就想通guò他的手，让秦川有机会初步接触红星。

    而这个男人自然跟秦川毫无关系，他之所以会把秦川当成自己在大陆的侄子，都是因为特高警的催眠大师给他的洗脑。

    现在在他的记忆中，秦川就是他可爱的侄子，来这里投奔他的。

    “虾叔啊，今天你运气不好，看来这一把你也不能翻盘啊！”

    虾叔对面的一个男子嘿嘿笑道，似乎很自信的样子。

    “我感觉我要胡了，来个自摸！”

    “靠，还自摸，你今天都自摸多少把了！我就不信你这把还能行！”

    他伸出手来，摸起自己身前的牌，然后脸上一喜，“哎呀，还真是要什么来什么！”

    但就在这时候，秦川突然伸出手，抓在了那人的手腕上。他一用力，对方顿时疼的叫起来，松开了手里的牌。

    顿时，两张牌一起掉了出来，落在了桌子上。

    “啊！你出老千！”

    虾叔顿时叫了起来，“难怪你一直在自摸！混蛋！赔钱！”

    这男人吓得转身就要跑，秦川伸出腿来，一绊，这男人顿时摔了个狗吃屎。

    而就在这时候，旁边忽然冲过来几个大汉，各个拎着大砍刀，瞪着他们。

    “骂了隔壁的，还敢打老子，你也不看看这是谁的地盘！”

    男子爬了起来，破口大骂，“在我的地头上闹事，我看你们是不要命了！”

    看着周围这些虎视眈眈的刀手，虾叔赶忙说道，“你们想打架嘛？我可是红星的人！”

    “红星怎么了？我会怕红星吗？”

    男子大笑，“给我把他们两个剁碎了喂狗！”

    那些刀手立刻都扑了上来，虾叔吓得躲在了桌子后面，瑟瑟发抖。

    而秦川站在那，直接一甩手里的背包，砸在前面一个刀手的脸上，把他砸翻在地上。

    随后，他突入人群，双拳不断挥出来，直拳，勾拳，打的威风凛凛。

    这些刀手根本砍不到秦川，而吃了他一拳之后，都直接摔到在地上，痛苦地呻吟起来。

    秦川调节了自己的身体机能，让他保持在一个特种兵的体lì上。

    就算是特种兵的拳头，也不是这些纵情酒色过度的混混们能承受得住的。

    一个刀手从后面砍向了秦川，虾叔看到了，吓得大喊，“阿川啊，小心！”

    而秦川倒退一步，让开了刀锋，刀手的胳膊撞在了他的肩膀上面。

    同时，秦川伸手抓住了这刀手的胳膊，接着一记过肩摔，把他狠狠砸在前面一张麻将桌上面。

    “砰！”

    这麻将桌顿时碎成好几片，那刀手疼的根本起不来。

    举手投足间，直接把六个刀手都给打翻在地上，而秦川自己一点伤都没有。他拍拍手，重新捡起自己的背包，然后看着面前已经吓得一屁股坐在那的出千男子。

    “大，大哥，我错了！”

    都是出来混的，见风使舵的本事还是有的，那男人立刻求饶。

    “哈！”

    虾叔得意洋洋地走了出来，搂着秦川的肩膀说道，“你这衰货，现在知道怕了吧！告sù你，这是我侄子！招惹了我们红星，你吃屎去吧！”

    说着，一脚踢在那男人身上，把他踢翻在地上。

    “走，乖侄子，叔叔带你去吃虾饺！”