
    425神的游戏

    几个人真的凑了一桌，此时坐在峨眉山下的一座火锅店里。

    外面还在飘着雪花，这几个人就围坐在热气腾腾的火锅前，倒是十分惬意。

    “哎呀，这几天真是一直在下雪啊。”

    店老板一边帮秦川他们把火锅给支上，一边说道，“幸好只是小雪，不然搞不好峨眉就要封山了，几位客人就下不去了。”

    “看来我们还挺幸运的。”

    秦川呵呵一笑，宋妮坐在秦川的身边，替他调好了蘸料，还把碗筷替他都摆好。

    “说起来这两天也奇怪，前几天山里也不知道怎么了，跟地震了似的……可能是峨眉派在施工呢，可别弄出雪崩啊，那可就糟糕了。”

    现在峨眉山的山顶上都是积雪，一个弄不好，雪崩还真有可能。

    秦川他们那天的比武也是凶险，幸好老天爷给面子，没有来一场自然袭击。

    “掌门，吃肉。”

    安妮也很懂事，夹了一块羊肉放在了秦川的碗里。

    “羊肉不好吃，吃牛肉，补力的！”

    青梅不甘示弱，夹起一大块肥牛，也放在了秦川的碗里面。

    “吃青菜，对恢fù有好处。”

    杨婵跟着夹起几片油麦菜，放入秦川碗中。

    “吃辣椒。”

    冷优优舀起一勺辣椒，放在秦川的面前。

    秦川都要哭了，尼玛，这饭还怎么吃？

    还有冷护法，你给我辣椒是几个意思，这东西能当菜吃么？这几个女人，她们是要逼死我的节奏么！

    苍天啊，大地啊，来个神明救救我吧！既然有恶魔，那一定就有天使的存zài！谁是我的守护天使啊，听听我的祈祷，把这些女人给带走吧，让我安安静静地吃完一顿火锅！

    杨婵又伸出筷子来，准备继续给秦川夹菜。她眼睛盯在一块虾滑上面，而冷优优的筷子正好也伸了过去，两个人的筷子直接撞在了一起。

    俩女人顿时眉头一皱，看了对方一眼，然后眼睛里都崩出了电光来！

    秦川隐隐有些不妙的感觉。

    两个女人以火锅为战场，用筷子当武器，直接就叮叮当当地开始争夺着那一块虾滑！

    她们都是武林高手，功夫强的很，就算拿着两根筷子，都可以是非常厉害的武器！

    “啪啪啪！”

    筷子不断碰撞在一起，最后俩女人也不争夺虾滑了，直接用筷子往对方的脸上戳去，然后互相挡开对方的攻击，就这么打个不停，旁边的客人和老板全都看傻了。卧槽，这是什么情况，拍电影么？

    “这两个女人……吃个火锅都不能消停点！”

    秦川捂住了额头，叹气道。

    “别担心，只要你来到日月教，这些问题就迎刃而解了。”

    青梅笑眯眯地夹起一块虾滑，放在了秦川的碗里，“只要当了我的夫君，她们自然就不会为你争风吃醋了。”

    秦川满头冷汗，尼玛，这也叫好方法？

    “对了，青梅，能问你件事么？”

    秦川忽然想起什么来，开口问道。

    “你问吧，我的驸马。”

    要是能把后面那句去了就更好了。

    “那个Abb，到底是什么人？”

    秦川询问道。

    “嘻嘻，想知道么？”

    青梅的小脸蛋上带着骄傲，“只要你乖乖跟我回黑木崖，我就告sù你。”

    “那算了，来来来，吃吃吃。”

    秦川把一块羊肉放在调料里蘸了蘸，好像无所谓的样子，气的青梅跺脚。

    可恶，难道自己拿这个家伙就没办法了么！

    “哼，本教主偏偏就要告sù你！”

    青梅气呼呼地说道，“秦川，你现在最好乖乖地跟着我回黑木崖，否则Abb会打爆你的！”

    “所以说，那个Abb到底是什么人呢？”

    “哼哼，他可是……”

    “教主！”

    冷优优赶忙提醒道。

    “没关系，怕什么，反正Abb的事情早晚会被人知道。”

    青梅倒是无所谓，对于Abb这种人来说，就算知道了他的身份，也不可能发现他的弱点。因为，他的实力真的太强了。

    “其实Abb不叫这个名字，这是他随口起的。不过他真正的名字……我也不知道，我只知道，他实力很强，而且活了两千多年……”

    “啥？”

    桌子旁正在吃火锅的人都停了下来，惊讶地看着青梅。

    这青梅交代的信息，有点不可思议了吧？

    “信不信随你们。”

    青梅拿起酒杯，却被秦川按住，然后给她倒了杯果汁。

    “哼，我又不是小孩子……”

    青梅只好拿起果汁来，继续说道，“他的确是两千年前活到现在的人，不过一直在棺材里沉睡罢了……是我这个日月教教主亲自把他唤醒的！”

    “我曾经看到过一部分绝密的资料。”

    安妮看了秦川一眼，然后说道，“这部分资料还是你们龙家收录的。”

    “哦？”

    秦川大概明白，安妮应该是通guò夜雨楼的情报力量看到的这些资料，“你说吧。”

    “嗯，资料上说，在秦朝的时候，的确有一个达到了长生不老之人。据说他是秦始皇的试药人，做出了长生不老药的时候，先给他服了下去，所以他才拥有了无尽的寿命。”

    “真的会有这种药？”

    秦川眉毛一扬，有点不太相信。

    “既然如此，那为何秦始皇还是死了呢？”

    “因为资料上说，炼制长生不老药，需要的是圣僧的舍利。当时一共有两颗，一颗被吃掉，另一颗，被这个试药人给抢走了。”

    “哦？”

    秦川有些纳闷了，“试药人为何要抢走这舍利呢？”

    他想起自己那颗佛骨舍利，当时丢失的那一颗，大概就是那个了吧。

    “这个就不清楚了……反正那试药人武功高强，据说是天下无双。为了围捕他，八大门派高手齐出，这才把他给制服了。不过秦皇貌似没有杀他，而是让他感受生不如死的痛苦，就把他钉在了棺材之中，就这样一直活到了现在……”

    秦川忍不住想起了一部电影，叫做《活埋》。那里面就是把一个活人给埋在了棺材里，那种恐惧可不是人能够承受的。

    所有的空间都被封死了，只能躺在棺材里面。而且一躺就是上千年……那Abb竟然没有疯，秦川也是佩服。

    “看来这个人有点意思……”

    秦川心中才明白过来，为何人家Abb会身怀至尊帝王术这样的绝世功夫了。

    “既然他对我们没有敌意，我们也没必要研究他了，来，继续吃火锅吧。”

    秦川决定暂时放下Abb的事情，而青梅忽然又说道。

    “不过……你手中拿着那颗佛陀舍利，搞不好，Abb会找上你的。”

    “找上我就找上我呗。”

    秦川笑了，“我正发愁这舍利不知道怎么处理呢，他若是来，我就问问他，这东西怎么变成长生不老药。”

    人真的能长生吗？

    秦川也说不准这种事情，但既然有希望，就可以试着寻找一下。

    “你真的想知道关于长生的秘密么？”

    就在这时候，秦川的身后忽然传来一个有点熟悉的声音。

    他惊讶地转过头，看到身后的桌子上有一个独臂的男子的身影。

    他似乎在自己吃火锅，自饮自酌，十分有兴致的样子。

    “龙面人？”

    “这个名字不好听，你可以叫我龙先生。”

    龙面人放下了筷子，然后转过头来，说道。

    “没想到能在这里见面，看来我跟秦掌门也是有些缘分的。”

    “是啊是啊，来，我敬龙先生一杯。”

    秦川说着，举起了自己的酒杯。

    他走了过去，酒杯忽然向着龙先生一弹。

    这酒杯跟子弹似的，就打了过去。

    龙先生伸出手来，一把接住了这酒杯，手臂都没抖一下。

    “这可怎么办，我从来不喝别人的酒。”

    “这是要拒绝我么？”

    秦川冷笑一声，“那可就是敌人了。”

    “这话可就不对了，我不喝酒是真的，秦掌门何必强人所难呢？”

    “我是不喜欢藏头露尾的人。”

    秦川直接说道，“如果你想跟我建立友谊，起码应该摘掉你的面具。”

    “我们武魂中人，从进入门派那一刻，就舍弃了自己的身份。包括吃饭喝水，面具也从来不摘。”

    他指着自己的面具说道，“你看到了，这面具下方是不遮着嘴巴的，可以说，面具就是我们现在的脸。”

    “舍弃了自己的身份？”

    秦川皱起眉头，“那你以前的身份是什么？”

    “已经舍弃的，又怎么会记得？”

    龙先生呵呵一笑，“秦掌门还是不要为难我了，好不容易有缘相聚，何不多聊两句？”

    “行吧，不管怎么说，要先感谢你的救命之恩。”

    秦川一拱手，“我这个人，一是一二是二，虽然不喜欢你，但该感谢的还是要感谢。”

    “你这样的性格不错。”

    龙先生笑道，“不需要改。对了，今天见面，其实还有一件事。”

    “你说吧。”

    “收下这个。”

    龙先生伸手掏出一张卡片，丢给了秦川。

    “这是什么？”

    秦川看着手里这张烫金的卡片，有些奇怪。

    “神的游戏。”

    龙先生淡淡地说道。

    “神的游戏？”

    秦川不明白这是啥东西。

    “是一个死亡竞技。”

    龙先生呵呵笑道，“赢了这场竞技的人，就能实现一个愿望……”

    =======================================武林大会已经过去了，故事也进入了新的篇章。这世界上到底有神么？让秦川慢慢来揭晓。