
    463回归

    那白色衣服的女子不是别人，正是贞德。

    贞德的外表像是一个14,5岁的女孩子，十分的卡哇伊，碧绿色的眼睛，金色的波浪卷发，红嘟嘟的小嘴，那叫一个可爱。

    如果不是她给了秦川一个什么永不褪色的贞洁之花，秦川没准还真能喜欢上她一点！

    而此时贞德站在那里，赤着小脚丫，一脸的圣洁，看着秦川，好像眼神里带着那么一抹嘲讽。

    “对待死亡，是否感觉到了无力，凡人？”

    贞德站在桌子上，缓缓收起了自己的洁白羽翼，看着秦川，缓缓问道，声音毫无波澜起伏。

    “你特意跑过来，就是为了说风凉话的吗？”

    秦川眼神中带着凶光，“如果是这样，我不介意让你看点更大的热闹！”

    说着，秦川摆了个手势，似乎准备开战的样子。

    “我可是来帮你的，愚蠢凡人。”

    贞德傲慢地说道，“我可是神，只要我愿意，可以随时恢fù那个凡人的性命。”

    贞德的手指指着躺在那里的霍莺莺。

    秦川为之一动，可以复活霍莺莺？她真的能做到么？

    “不要怀疑我，凡人。”

    贞德说道，“我说过，我是无所不能的神，神的力量，是你无法想象的。”

    “如果你真的有那么神奇，就帮我把她复活吧。”

    秦川抱起霍莺莺来，说道。

    “凡人，你真的很愚蠢，你认为神是无条件帮助人类的么？”

    贞德面带嘲讽。

    “我明白你的意思。”

    秦川说道，“我可以做你的代表，为你赢得神的战争。这就是我们的交换条件，可以么？”

    “不错，这正是我想要的。”

    贞德点点头，“本来让你做我的代表，是你的荣幸。只可惜你太过愚蠢，所以只能降下神光，让你明白神的力量。”

    所谓神的力量，也不过是其他的一些方面罢了。真正打起架来，秦川可不怂！但让人复活这种事情，他们武师是绝对做不到的。

    “好，记住我们的约定，凡人。这约定链接着你的生命，如果你毁约的话，你也要付出性命的代价！”

    贞德提醒秦川，后者苦笑一声，这有得改变么？被种上了贞洁之花，就算不想打，也要打下去了。

    “我还有一个条件。”

    秦川忽然说道。

    “凡人，你的条件实在太多了，我讨厌讨价还价！”

    贞德皱起眉头来。

    “这一次，算我的请求。”

    秦川看了一眼怀中的霍莺莺，“我希望，复活她之后，能够同时去掉她对我的记忆……还有我在深水港这里，所有深水港人对我的记忆。”

    “只需要这样么？”

    “是的，只需要这样就够了。”

    秦川问道，“你能做到么？”

    “当然可以，小事一桩。”

    贞德说着，一甩手，丢给秦川一张纯白色的卡片，“这是你的印记，把它带着，下次你遇到其他对手的时候，就可以利用印记发动四维空间，这样就不会扰乱周围普通人的生活。”

    原来是靠这印记么？

    白色的卡片在秦川手中燃烧起来，最后化作一枚白色的纹印，烙印在秦川的手背上面。

    秦川看着自己手上的纹印，心里有些奇怪的感觉。好像是把自己卖给这贞洁之身贞德了。妈蛋，就像是签了个卖身契一样。

    “从今天开始，你就是我的代表了。”

    贞德说道，“记住你我的约定，如果违背，这纹印就会夺走你的生命。”

    “知道了。”

    秦川也不想多说什么，霍莺莺为自己牺牲了性命，自己为了霍莺莺签个卖身契，不亏。

    “贞洁之花。”

    贞德打了个响指，秦川的身前开启了一朵白色的小花，这小花微微旋转，绽放着别样的光辉，让人有一种圣洁的感觉。

    光芒忽然扩散了出去，如同爆发了某种病毒一样。

    那本来躺在秦川怀中的霍莺莺，忽然慢慢漂浮起来，停在半空当中，一动不动。她胸口的那团血花慢慢消失不见，似乎正在被修补一样。

    “一分钟之后，她就会苏醒，而且忘jì你。”

    贞德对秦川说道，“要做什么，就在这一分钟之内做完吧。”

    秦川伸出手，把那记载着霍启星贩毒的文jiàn都收了起来，自己在深水港跑一趟，就是为了这个东西。

    一道白光猛然爆发，秦川眼前化作白茫茫的一片，他整个人消失在饺子馆里面。

    冥冥之中，秦川看到了霍莺莺的身影，她伸出手来，似乎想要抓住自己一样。

    “玛利亚。”

    秦川也伸出手来，向着霍莺莺抓去。

    但就在两个人的手就要抓在一起的时候，霍莺莺的身体忽然消失的无影无踪。

    “玛利亚！”

    秦川坐了起来，发现自己躺在公寓里的床上，天蒙蒙亮。

    “当当当！”

    有人正在敲门，秦川整理了一下衣服，开门一看，发现站在门外的是金小雅。

    金小雅看着自己的眼神带着客气，又有点不好意思。

    “秦先生，家里的灯坏掉了，您能帮忙换一下么？”

    “哦，好的。”

    秦川点点头，走到金小雅的屋子里，小俊正在做作业，看到秦川，打了个招呼。

    “叔叔好。”

    “小俊好。”

    一qiē的一qiē，都变得陌生起来。秦川替金小雅换好新灯泡，然后辞别了两个人。

    小俊也不在喊自己爸爸了，金小雅也不跟自己那么亲近了。虽然心里有些怪怪的，但不知道为何，心里好像有一个很重的包袱放下来了。

    “果然，一qiē都变样子了，贞德这个女人倒是说话算话。”

    秦川下楼站在楼下，看着一如以往的糖果街，伸了个大大的懒腰。

    就在这时候，他的手机响了起来，是唐杰打给自己的。虽然深水港的人对自己的记忆变了，但唐杰是大陆人，不会有影响。

    “唐长官啊，正好我要找你呢。”

    秦川说道，“霍启星贩毒的证据我已经拿到了，你们现在可以随时瓦解整个红星社了。”

    “很好，干得不错。”

    唐杰似乎很满意的样子，“正好，我们特高警最高长官郝局长要亲自见你，你可以直接跟他汇报工作了。”

    “郝局长？”

    “没错，郝局长为人刚正不阿，而且眼睛里容不得沙子，你见到他，可不要带着你那些小毛病。”

    “那我去哪里见郝局长？”

    “你在深水港的工作也可以结束了，来码头吧，这边有一艘特高警伪装改造的渔船，编号203，你现在就过来吧，别让咱们郝局长等急了。”

    “好，知道了。”

    秦川跨到了自己那辆黑色的摩托车上面，一拧油门，车子蹿了出去。

    前面路口正好是一个红灯，秦川停下了车来，马达还在轰然作响。

    一辆红色的阿斯顿马丁也停在了秦川的身边，上面一个戴着墨镜的美女，十分的熟悉。

    她正好一转头，也看到了秦川，忍不住摘下了墨镜，多瞄了秦川两眼。

    “我们见过吗？”

    对方问道。

    这时候正好红灯变了，秦川压下头盔，直接一拧油门，车子立刻蹿了出去。

    “这人怎么回事……”

    阿斯顿马丁上的美女皱起眉头来，“本小姐问话，竟然也不吭声！难道是个哑巴？”

    她下意识地伸手摸着自己的心口，“奇怪……心里面怎么有点难过……”

    她正在疑惑，后面的人开始按喇叭催促起来，霍莺莺只好收回心思，踩下油门，把车子开了出去。

    秦川一路骑到了码头，结果码头不知道在接待什么高级人物，很多警察都在这里。秦川远远就看到了女警察陈晓夜，她也看到了自己，但没什么反应，继续低头处理她的工作。

    这样就好，这就是自己最想要的状态。

    秦川把摩托车扔到一边，拍了拍它。

    “朋友，以后就不能再见面了。”

    深水港……这个地方，以后大概是再也不会来了吧。

    秦川已经看到了编号203的渔船，果然远远看上去，没什么特别的。

    秦川登上渔船，发现一个人都没有。这伪装也伪装的太好了吧，毕竟是郝局长的地方，倒是弄两个警卫员啊！

    莫非这郝局长身手不凡，所以不喜欢带警卫么？那自己倒是要好好见一见，这特高警的最高领导，到底是什么英雄人物！

    “郝局长？您在么？”

    秦川推开船舱的门，走了进去。

    这船舱里面倒是十分的别致，不愧是领导呆着的地方，一进去，还以为进了五星级套房呢。

    “郝局长”

    秦川在屋子里找了半天，最后闻到了一股烟味。

    特供的香烟味道，应该就是郝局长没错了。

    秦川顺着烟味，走进了房间里。

    一个男子靠着沙发坐在那，手里夹着一根香烟，似乎正在思考什么。

    “郝局长，这里是我搜集的资料，上面都是霍启星贩毒的证据，只要掌握了这些资料，红星社就会从此消失在深水港，再也没办法破坏深水港的安宁。”

    郝局长听了秦川的汇报，没吭声，秦川心说，到底是老领导，真能卖关子，不知道能不能跟唐杰似的，跟自己打半天官腔呢。

    秦川走了过去，大声道，“郝局长！我是秦川啊，找你汇报工作来了！”

    他轻轻一推郝局长，没想到，这哥们直接头一歪，身子倒在地上，死了。