
    450黑暗之神

    秦川那强烈的男性气息传到自己的身上，金太太一阵面红耳赤。

    她心里在强烈地谴责自己的不小心，但却不知道为什么，似乎又不舍得从秦川的怀中离开。

    这么近距离一看，这个秦先生……长得还挺帅气的。棱角分明的五官，刀削一样的脸庞。听说他现在给人当司机，收入应该很稳dìng。关键人又好，对小俊也不错……如果让他当小俊的爸爸，好像也挺好的……

    天啊，薇薇安！金小雅！你怎么会想到这些东西！你肯定是哪里坏掉了！灯泡坏了，你也坏了么？

    金小雅自我谴责的更强烈了，而秦川已经有点控zhì不住一个叫做欲-望的野兽，下意识地手就游走起来，从后背滑了下去，摸在了另外一个圆滚滚的地方。

    金小雅嘤咛一声，脸红的相当厉害，身体也抖动起来。

    太，太久没人碰过自己了……身体变得好敏感……

    金小雅轻轻颤抖，想推开秦川，但又没力气。

    再这样下去……两个人肯定要犯错误的……天啊，他们才刚刚见过几次面而已……这个男人身上有什么魔力么，好像吸引了自己一样……

    不对……是自己太久没经历过云雨了……实在是……有些渴望那种飞起来的感觉……

    金小雅身边也不乏追求者，但那些人要么是太功利，要么对小俊不好，没有一个能让金小雅愿意托付终身的。

    但是……这个秦川不知道为什么……给了金小雅一种让她想要托付终身的感觉……

    那只手伸到更隐秘的地方去了……

    金小雅几乎是下意识地，控zhì不住自己，一口轻轻咬在了秦川的耳朵上。

    这是她的一个小习惯……以前跟先生做这种事情的时候，就很喜欢咬先生的耳朵……每次一这样，她先生就会更加来劲，狠狠地摧残她的身体……

    这一刻，不管是什么伦理啊，道德，统统都被金小雅抛到了脑后。她现在只想狠狠把自己融入到这个男人的身体里，重新品尝一下那种过电一样的飞升快感！

    金小雅快沦陷了，秦川早就红了眼睛，尤其是金小雅那咬了他耳朵的感觉，几乎就像是催化剂一样，让他彻底堕落。

    他一翻身，把金小雅压在了身下。

    金小雅还下意识地抗拒，口中轻声道。

    “别……不要……”

    但这种抗拒反而像是一种鼓励，其实金小雅心里已经开始在默默地鼓励秦川了。

    干柴遇烈火！一触即燃！

    “妈咪……”

    就在这时候，旁边的房间里，传来了小俊的呼喊声。

    “妈咪……我好渴……”

    “啊！”

    金小雅恍然惊醒，她一只手正抓在秦川的背上，另一只手拉着秦川的裤子。

    发现自己这羞耻的动作，她脸红了起来。但现在顾不得这个，她故作镇定，高声说道，“妈咪这就去给你倒水。”

    说着，她有点哀求地看着秦川，秦川也不是那种完全的禽兽，小俊的喊声同样唤醒了他“纯洁”的心灵。

    他点点头，然后一翻身，从床上起身，整理了一下自己的衣服。

    金小雅也整理了一下家居服，然后说道，“妈咪这就来了！”

    说着，她走到厨房，给自己的儿子倒了杯水，送进了房间去，出来的时候不忘jì轻轻合上了房门。

    小孩子很快就睡着了，两个人重新坐在卧室里，各种尴尬，怎么相处怎么别扭。

    “那，那个……金太太……刚才实在是对不起了……”

    “叫我薇薇安就好……也可以叫我小雅……”

    金小雅心说，都这样了，还叫金太太什么的……就更古怪了。

    “好的……薇薇安……就叫薇薇安吧。”

    秦川尊崇了这边喜欢叫英文名字的习惯，“那薇薇安也别叫我什么先生了，叫我阿川就行。”

    “好，好的……阿川……”

    两个人都在试着改口，这样改了下称呼，似乎气氛就好多了。

    “对了……薇薇安，你刚才让我帮你做什么来着？”

    “啊……其实，是想让阿川帮我抬一下床板……很重的，我一个人抬不起来，下面有一些家用品，我想拿出来……以前是我先生放进去的，现在我自己就无能为力了。”

    “嗯嗯，我知道了，就交给我吧。”

    秦川伸出手来，一只手就抬起了这沉重的床板。

    下面是一些杂物，金小雅把需要的东西从里面拿了出来，秦川又小心把床板放了回去。

    “果然，家里还是需要一个男人呢……”

    金小雅忍不住感慨。

    “你单身了这么久，怎么没想过再找一个呢？”

    秦川忍不住问道。

    “毕竟是单身妈妈，不好找的。”

    金小雅苦笑一声，“喜欢我的人，要么还很年轻，幼稚，根本承担不起一个家的责任来。要么呢，就是已经有了离过婚之类的，他们都嫌弃我的小俊，我是绝对不允许他们进入我的家庭的！”

    “可以理解。”

    秦川点点头，“带着一个孩子是挺辛苦的，不过小俊很懂事，是个很乖巧的孩子。”

    “嗯……只可惜，我不能给他最好的生活。”

    金小雅轻轻叹了口气，“虽然护士的工作也挺不错的，但工资并不是太高，而且忙起来经常顾不上小俊。”

    “这个没事，你不在家的时候，我会帮你照顾小俊的。”

    “看的出来，小俊挺喜欢你的。”

    “他是缺少一个父亲教导他。”

    秦川说道，“父爱如山，这是别人替代不了的。”

    “我知道啊……只可惜，真正愿意疼爱小俊的那个男人已经去世了。”

    金小雅十分遗憾，这一点恐怕是永远不能弥补的了。

    “你说……人为什么这么脆弱呢……”

    金小雅询问道，“我在医院里，也经常见到死亡……你说人类这么聪明，也这么伟大，生存几千年到现在，为何就克服不了死亡呢？”

    “也没说克服不了吧？”

    秦川说道，“以前各种各样的疾病，现在不是都可以治愈了么。从某种程dù上来说，人类已经战胜了一大部分死亡了。”

    “我说的不是这个。”

    金小雅赶忙解释，“我说的……是那种真正意义上的，不会死亡。”

    “死亡是大自然的规律吧。”

    秦川按照自己的想法说道，“人类只能通guò繁衍来传承，你看小俊不就是你和你先生爱情的结晶？如果人类不会死亡，那世界上的人口不就越来越多，资源越来越少，地球还如何承受得了？”

    “我不在乎地球是否能承受得了……我只希望自己心爱的人不要死……”

    金小雅似乎有些悲伤，“我无法想象……如果小俊再出什么事，我还如何活下去。现在小俊就是我活下去的唯一动力了……”

    她好像很难过的样子，秦川伸出手来，把她搂到了怀中，轻轻安抚她。

    这一刻，秦川没有太多的想法，只是单纯地觉得金小雅很辛苦，想要安慰一下而已。

    而他脑海中还在想着其他的事情，那就是长生。

    ABB活了那么久，长生的感觉，或许也只有问问他才知道了。

    而如果让自己选择的话，他会选择长生么？

    自己一个人长生，其实应该叫偷生吧。慢慢看着心爱的人一个一个死亡，那种痛苦恐怕更难以承受。

    有的时候，或许死亡并不是一种结束，反而是一种新的开始。

    搞不好就穿越了呢？

    秦川安慰了金小雅一会，她竟然在秦川的怀中睡着了！

    她也太放心自己了吧！

    秦川也不好打扰金小雅，把她轻轻放在了床上，给她盖好被子，然后蹑手蹑脚离开了金小雅的家。

    自己真的快成柳下惠了，简直就是个奇葩！

    秦川啊，你这个禽兽不如的家伙！

    秦川站在走廊里，正在感慨，忽然感觉周围的时间仿佛凝固了！

    他几乎是下意识地，往旁边躲闪了一下。

    一道黑影从黑暗中飞出来，手中握着一把黑刀，擦着秦川的鼻梁，斩在了空气里！

    “哼！”

    秦川闷哼一声，直接反手一掌，打在那黑影身上，顿时把黑影给击碎了！

    “不愧是贞洁之神的代言人，反应力真不错。”

    一个声音从窗户旁边响起来，秦川转头看去，只见一个带着棒球帽的男子站在那，黑影遮着脸，看不清面孔。

    “nonono！”

    秦川摇了摇手指，“我要先声明两件事。一，我不是什么贞洁之神的代言人。二，惹了我，你死定了！”

    “呵呵，你也太小看我从黑暗之神那里继承来的力量了。”

    对方得意地说道，“以我的能力，想杀了你，简直轻而易举。因为影子就是我的力量，而你，贞洁之神，能做什么，卖弄你的节操么？”

    “你丫有病吧！”

    秦川都郁闷了，“听不懂人话对么？”

    秦川说着，伸手对着那棒球帽男一抓。

    “龙吸水！”

    秦川手掌上产生一股强烈的吸扯力，直接拽着那棒球帽的身体拖了过来。

    “这是什么能力？”

    棒球帽惊呼一声，“莫非是念力？”

    他一边说着，一边伸出手来，周围的墙壁上顿时出现了好几道黑影，化作了利剑，向着秦川四面八方地飞了过来，似乎想抢在前面先此种秦川！

    秦川根本不在意，他咆哮一声。

    “大明王！”