
    467炎黄

    “秦专员，是不是还在担心郝局长的事情？”

    这老头头发都白了，说话依然底气十足，而且直接就吸引了秦川的注意力。

    一针见血啊，直接说出了自己担心的问题。

    “这位长官，您问的问题太深刻了，吓着我了。”

    秦川夸张地说道。

    “呵呵，你胆子那么大，本事也那么大，怎么会被我这么一个老头给吓到呢？”

    这位老军人笑呵呵地说道，“倒是我这个老人，要担心你对我动粗才对。”

    “我从来不对老人家下黑手。”

    秦川说道，“前提是你先告sù我你是谁。”

    “你可以叫我王将军。”

    老者慢悠悠地说道，“特高警，不过是我一时兴起成立的一个部门而已……不过没想到，小郝因为这个部门，把命都给搭上了，这是我的过错啊……我忘了算人心。”

    “是你创建了特高警？”

    秦川有点惊讶。

    “是的，不过，特高警不过是个小部门罢了。”

    王将军说道，“我真正组建的部门，叫做炎黄。那才是真正守护华夏的部门！”

    炎黄……

    秦川听着这名字，就觉得有点霸气！

    不过这到底是个什么样的部门，他就完全不知道了。反正觉得很高大上的样子！

    “炎黄才是真正守护华夏的组织，特高警只不过是小儿科罢了。”

    这位王将军强调了一下，“在炎黄当中，都是能人异士。但这些人我认为，能不让他们出勤，就不让他们出勤，除非是真正的大任务，像是扫黑这样的小事，我就打算成立一个单独的部门去弄。现在看来，似乎是我错了。”

    “我知道了，炎黄是个牛鼻高大上的组织，但王将军请我过来，不会就是为了向我开个发布会吧？还是说，你打算把我以杀害郝局长的罪名抓起来？”

    “自然不是。”

    王将军说道，“郝局长是被唐杰所杀，陷害你，这事我还是知道的。”

    “哦？”

    秦川纳闷了，“唐杰布置的应该是天衣无缝吧，你是怎么知道的？”

    “我说过了，炎黄之中有很多能人异士。”

    王将军呵呵一笑，“知道天眼通么？”

    “我去……真假的。”

    秦川吃了一惊，天眼通，那不就是传说中的千里眼么？炎黄里面竟然连这样的人都有，那么不意味着，他可以随时随地看真人版的AV大片了？

    “其实咱们古人说的好，若想人不知，除非己莫为，头上三尺有神明啊。”

    王将军举起一根手指，指了指头顶，说道，“那些为非作歹的人，自然会为他们的行为付出代价。”

    “王将军这句话说的好，既然不抓我，那我可就走了，我的行程表也慢的很。”

    秦川似乎察觉到了什么，脚下抹油，一心想溜走。

    “小秦啊，不要急着走嘛，难道这么讨厌我这个老头么？”

    王将军这话都出来了，秦川还能说啥，只好把屁股坐稳。

    “好吧，王将军，你绕了大半天的圈子，到底想说什么，你就说吧。”

    “小秦啊，我现在代表中央，邀请你加入炎黄。”

    王将军很认真地看着秦川，秦川心说，尼玛，果然来了！

    自己真心不想跟政府再有瓜葛了，铁饭碗好端么？也就是看着好端，其实沉的很！

    当时为了吃唐杰那口饭，差点把自己的命都给搭上！

    “这次不一样了，小秦。”

    王将军很诚恳地说道，“而且我们也需要小秦你这样的人才，华夏需要你的守护。”

    尼玛，这帽子扣的太大了，秦川感觉到一阵心虚。

    王将军这老头……好像很懂人心一样，每句话都能说道自己的心坎上。

    “你想想，你辛苦练武，一身本事，难道只是为了你自己用的么？华夏还有很多无辜的人，他们需要你用你的力量来保护。想想你的王小姐，苗小姐她们，像这种讨人喜欢的弱女子，华夏还有那么多，难道你真的可以看着她们处于水火之中而不顾么？”

    “那个，王将军，咱们现在怎么说，也是和平年代吧，她们也不至于落入水火当中啊……”

    “那不过是表面现象罢了。”

    王将军呵呵一笑，“你知道神的战争么？”

    “啥神的战争？没听说过啊。”

    秦川眨巴眨巴眼睛。

    “你这小秦啊，还跟我耍滑头。你是贞洁之神的代言人，难道不知道什么是神的战争么？”

    “咳咳……”

    秦川红着脸，干咳了两声。妈蛋，既然你都知道，还问我干毛线！

    “你以为神的战争，只有几个人找个时间打一架那么简单么？”

    “不然呢？”

    “这背后，牵扯了太多的国家利益。”

    王将军说道，“其中最关键的，就是四圣武器。”

    “王将军，您就别卖关子了，直接说吧。”

    “年轻人，就是急躁。”

    王将军呵呵一笑，拍拍手，前面的保镖立刻递过来一个pad，他拿在手中，指着上面一把古铜色的大锏，道，“你知道这是什么吗？”

    “难不成是青龙锏？”

    想起唐杰曾经跟自己说过的四圣武器，秦川下意识地问道。

    “没错。”

    王将军点点头，“这就是青龙锏，因为青龙代表着东方，所以这武器，在我们手中。”

    “不是说，有了四圣武器之一，这神的战争，赢面就很大么？”

    “是的。”

    王将军接着说道，“不过华夏产生的神的代表太少了……唐杰是一个，已经死在了你的手中。而且以他的心性，我们也不可能让他来共事。”

    “难不成是要把这青龙锏给我，让我赢了神的战争？”

    秦川问道。

    “也不算吧，毕竟对于你的品性，我们也不知道。现在咱们这边一共有两个人代表，一个是你，另一个是炎黄的成员。你们两个，都是我们的考察对象。不管如何，也不能让青龙锏落入其他人的手中，对不对？若是让邪恶之人赢得战争，许下可怕的愿望，世界岂不是会被颠覆？”

    “也就是说，我只是个备选呗。”

    秦川明白过来，“说的那么好听，我还以为华夏要助我一臂之力呢！”

    “华夏可不是个讲究个人英雄主义的国度啊。”

    王将军呵呵一笑，“而且，你想到了么，四圣武器只有四把，东南西北，每个方位都在随机国度出现。而东方，是我们，那东方的其他国度，你认为，他们会甘心吗？”

    “王将军的意思是……”

    “呵呵，其实不只是他们，就连其他国家，暗中觊觎我们青龙锏的人又何其多？”

    “犯我天威者，虽远必诛。”

    秦川生出一股傲气，“管他是哪里来的！”

    “话说的不错，可事情办得却不漂亮。”

    王将军看着秦川，“你是想帮我们，还是想干私活。在关键的时候，国家大义什么的，我也不指望你能抗灾肩上。行了，我王将军也不是个喜欢强求人的人，你自己选吧。”

    尼玛，话都上升到国家大义上去了，还好意思说你不是强求人的人！

    “行吧，王将军，你都放这话了，我还能说啥。再不加入炎黄，我感觉我都能被你说成汉奸了。”

    “呵呵，小秦这话就严zhòng了。”

    王将军笑起来，“我们是欢迎每一个有志之人加入炎黄的，共同守护华夏。以后大家就是同志了，有什么话，直接说就行了。”

    靠，你一个将军，我能跟你说啥！

    “我只有一个问题想问，如果我赢了神的战争，那么我可以按照自己的心愿许愿么？”

    “这个不强求，只要是不违背国家大义。”

    王将军点点头，“毕竟我们不是那么固执的人，是你拼死赢了战争，站到最后，那么你有权利许下自己的愿望……”

    王将军说着，那一直沉稳的眼神里忽然流露出一种期待和向往来。

    “你们是祖国宝贵的人才啊……”

    “首长，我们到了。”

    前面的保镖说道。

    “开进去吧。”

    王将军吩咐一声，秦川往车外望了一眼，发现他们不知道什么时候，开到了H市的H大学门前。

    H大学可是H市的骄傲，这里的军工和航天技术一直都是世界前茅的！王将军的车子缓缓驶入了地下车库，往下行驶的时候，地面忽然抬起来，露出一块通往下方的隧道，车子直接走了进去。

    前面是一个圆形的平台，车子停到上面，随后平台开始慢慢下降。

    “这里就是炎黄，代表了华夏最高的战斗力。”

    王将军点上一颗红塔山，特供的。

    “小秦啊，进入这里之后，你就是炎黄的真正一份子了。记住了，你肩膀上，扛着的，可是我们整个华夏的责任！”

    “王将军，我感觉好沉！”

    秦川苦着脸说道。

    “能力与大，责任越大。”

    “王将军，您是不是看过蜘蛛侠？”

    “好台词就是拿来用的嘛，意思不是很恰当，我觉得就很适合给你用。”

    王将军呵呵一笑，而此时，面前出现了光芒，平台已经离开了管道，出现在一个巨大的底下空间里。

    秦川真的被惊到了！

    这个地方……简直就像是未来的军事基地一样！