
    432停车小弟

    “叔，不是说吃虾饺么，怎么变成小笼包了？”

    坐在街边的小饭馆里，秦川看着面前这屉小笼包，忍不住问道。

    “哎呀，都一样都一样！你把它当虾饺吃不就完了！”

    虾叔又开始了心理安慰术，还给秦川夹了个小笼包。

    “阿川啊，你来深水港，想找一份什么工作啊？”

    “赚钱的就行。”

    秦川说道，“都说深水港好混，我也想混的出人头地，然后回大陆让家里人高看一眼。”

    “哈哈哈，放心吧！”

    虾叔听到这话，眼睛一亮，拍着秦川的肩膀说道，“就凭你这身手，以后在红星社肯定能当个红棍什么的！到那时候，还不是吃香喝辣，谁都要叫你一声川哥！”

    川哥算毛线，老子在H市那可是大名鼎鼎的秦二爷！

    不过心里这么想，秦川嘴上还是问道。

    “真的吗？可以出人头地了？”

    “当然可以，在这深水港的地头，哪个社团最强，当然是我们的红星社啊！”

    虾叔哈哈笑道，“阿川啊，我看好你！”

    “那谢谢叔叔了，我什么时候能出人头地啊？”

    “吃完这屉小笼包，叔叔带你去见我们这片的豪哥，只要他愿意带你，你肯定飞黄腾达！”

    “那就先谢谢叔叔了。”

    秦川也是演技派的，弄得跟真的一样。

    两个人吃完了小笼包，虾叔一边剔牙，一边带着秦川，走到一条商业街前面。

    一到这边，秦川看到前面街角处站着一个穿着黑风衣的男人，带着大墨镜，嘴里还叼着牙签，明显是被小马哥的形象给荼毒了。

    他身边站着两个小弟，都穿着花衬衫，应该就是红星社的成员。

    虾叔隔着街，远远向着那黑风衣的男人打招呼。

    “豪哥！”

    “这不是虾叔么，来来来。”

    这喜欢cos小马哥的豪哥立刻招招手，虾叔领着秦川过去，然后还在他耳边叮嘱道。

    “阿川啊，我跟你说，豪哥最喜欢的就是讲义气的人！你只要投其所好，他保证能收你！”

    秦川心说，就算跟了这豪哥，自己也就是个蓝灯笼。所谓的蓝灯笼，就是红星社的外围成员。这些外围成员是有意加入红星社，但还没通guò入会仪式的人。初头只需简单向社团表示效忠，一但入会就即系代表以前既自己而死，等良辰吉日举行入会仪式就“重生做人”，传统中国人死后家门外都会挂蓝灯笼，故“蓝灯笼”全名为“挂蓝灯笼”。

    看来，自己想要进入到红星社的核心范围，这道路还很漫长啊！

    “虾叔，今天手气怎么样啊？”

    似乎都知道虾叔喜欢赌，豪哥直接开口问道。

    “嗨，马马虎虎，关二爷不保佑，回头多烧点香给他老人家，然后再去大杀四方！”

    虾叔大大咧咧地说道，“豪哥，给你介绍一下，这是我侄子，大陆回来的，你叫他阿川就行了！阿川，叫豪哥！”

    “豪哥！”

    秦川冲着这位豪哥一点头。

    “哦？大陆仔？”

    豪哥上下打量了秦川几眼，“深水港可不好混啊，大陆不是挺好的么，怎么会想到跑这边来发展。”

    “我刚退伍，在大陆只能当个保安，没劲。”

    秦川说道，“我想出人头地，不能浪费了自己这身好身手！”

    “对对对，我这个侄子，在老家还学了点武，功夫可好了！刚才我在搓麻的时候遇到个老千，出老千还不说，还想打我，带了六个人，都被我侄子一个人给放倒了？”

    “哦？这么猛？”

    豪哥又多看了秦川两眼。

    “是不是在吹牛皮啊，虾叔。”

    “就是啊，都知道你喜欢吹。”

    两个小弟也靠过来，其中一个伸手在秦川的肩膀上拍了两下，“有这么猛吗？看起来也没什么特别的嘛！”

    “豪哥，我大虾平日是好吹点牛皮，但什么时候骗过你！我侄子从一来，我就直接介绍他来投奔你了！”

    “行，那就先在我手底下干着吧。”

    豪哥叼着牙签，说道，“这人啊，出来混，最讲究的是义气。能不能打无所谓，只要你讲义气，我阿豪就带着你。”

    “还不快谢谢豪哥！”

    “谢谢豪哥！”

    秦川对着豪哥又是一点头，豪哥拍着他肩膀说道。

    “阿川啊，我跟你说，这一片都是我们红星社的地方，我们说了算，知道吗？”

    他话音刚落下，旁边一辆本田停了过来，车上下来一个白领，豪哥身边一个小弟立刻过去，接过了车主的钥匙，然后替他停车去了。

    得，这不就是停车小弟么，说得那么豪气冲天的样子！

    “看到没有，这条街，都是咱们的！”

    豪哥继续说道，“学冬社已经盯上这条街很久了，这可是个油水很多的地方啊，我告sù你们！只要能掌握这条街，咱红星社就能继续在深水港称王称霸！”

    卧槽，这种说法还是头一次听说，掌握一条小破街道，给人家当停车小弟，就能让红星社称王称霸了？

    不过这种想法也就是在脑袋里转了一圈，秦川嘴上还得说，“是是，豪哥说的对。”

    “不错，我看你挺有悟性，跟我好好干！”

    “豪哥，最近学冬社的人没来捣乱么？”

    虾叔在旁边问道。

    “干，吓死他们！”

    豪哥一拍胸脯，“这条街可是我豪哥罩着的，他们谁敢来，打不死他们！”

    他话音刚落下，旁边忽然呼呼啦啦来了十多个人，各个手里还都拎着棒球棍，虎视眈眈地，把豪哥他们给堵在那。

    “怎么，比人多啊？”

    豪哥看到这么多人来，双腿顿时有点发软，刚才的豪言壮语也不知道飞到哪里去了。

    “豪哥是吧？”

    对面一个赤着上身，穿着黑纹裤的男人吊儿郎当地问道。

    这家伙身材挺瘦的，却学人家在胸口纹了只老鹰。

    在社团当中，流行纹身，但纹身是有讲究的。有些书里动不动就说纹个龙啊，虎啊什么的，那都是扯淡。

    在社团里，能纹龙虎的，都不是一般人物！

    也就是红棍才有这个实力。

    这哥们纹了个老鹰，也算是很装X了。

    “我叫大军，从今天开始，这里归我们学冬社了！”

    大军蛮横地说道，身后的十多个小弟都扛着棒球棍，一个个横的很。

    豪哥这边的两个小弟都有点怂，毕竟人家那么多人，还都这么凶。

    “这，这可是我们红星社的地盘。”

    豪哥还有些怯怯地说道，“你……你们是想跟我们红星社开战吗？”

    “嘿，老子就想跟红星社开战，怎么着？”

    大军蛮横地说道，“你奈我何啊？不服你打我呀！”

    豪哥看了一眼大军身后的那些打手，咽了咽口水。

    “滚出去，从今天开始，这条街归我！”

    大军说着，直接一挥手，后面那些打手推推搡搡的，把豪哥他们往外面赶。

    其中一个打手的棒球棍兑在了虾叔的肚子上，虾叔痛的叫了一声。

    “砰！”

    而这时候，秦川突然上前，直接手抓在那打手的脑袋上，然后把他的脑袋砸在旁边的车门上面。

    这打手头破血流，软趴趴地倒在地上。

    “顶你个肺，兄弟们，干他！”

    大军直接就怒了，破口大骂。

    后面的打手全拎着棒球棍，向着秦川就招呼过来。

    秦川站在那里，脚下踩着迷魂步，游走在几个打手中间。

    他抬起一脚，踢在一个打手的肚子上，直接把这打手给踹飞出去，撞在后面的面包车上，让面包车都跟着晃起来。

    秦川再次伸出双手，抓在两个人的脑袋上，把他们两个的脑袋撞在一起。

    这两个打手直接闷哼一声，昏死过去。

    秦川突入人群，每一拳直接打飞一个打手。

    “给爸爸躺下！”

    一个凶悍的大汉拎着手里的棒球棍，从身后向着秦川的脑袋打了过去。

    “啊，阿川！”

    虾叔在旁边看到这一幕，吓了一跳，赶忙喊道。

    而秦川头也不转，只是身体一仰，一脚从身前高高踢起来，越过肩膀，当的一声踢飞了这落下来的棒球棍。

    随后，他往后一靠，一记生猛的铁山靠，手肘撞在了那壮汉的腹部。

    “噗！”

    这壮汉直接吐出一口苦胆水来，倒飞出去两米多远，摔在地上。两眼发黑。

    但学冬社的这些打手比较凶狠，虽然有几个人被放倒了，剩下的七八个依然拎着棒球棍冲过来。乱棍打死老拳师，这些人打算闷头把秦川打成狗！

    而秦川就站在那，望着这些人，一点惧意都没有。

    他一转头，看到旁边的铁栅栏，直接抬起脚来，狠狠踹在上面，当的一声，直接把两根铁棍踹了下来。

    秦川拎着这两根铁棍，直接敲在一个打手的头上，把他砸混过去。

    秦川如同猛虎突入羊群，那些打手根本就不是对手，几下就被秦川敲翻在地上，折胳膊断腿的，在那鬼哭狼嚎。

    不到三分钟，秦川已经把这十来个打手都给打倒了，只剩下那个大军还站在原地，胸口不断起伏，老鹰跟要飞似的。

    “记住了。”

    秦川抬起一根铁棍，抵在那大军的下巴上。

    “这里是红星社的地盘！”