
    434投名状

    斯诺克是个退役的拳师，以前曾经拿过全港冠军，后来年纪大了，又在比赛中被人暗算，打断了肋骨，差点死掉，这才退出了拳场，跟着从小到大的兄弟雷威一起混社会。

    进入红星社之后，他重新找到了自信。子弹拳的名声，也就这样打了出去。

    他两个人也是一路从外围爬到了里面，本来他也有机会成为红棍，但还是把机会让给了自己的兄弟雷威。

    他和雷威，一个练的是西洋拳击，一个练的是谭腿功夫，正好相得益彰，号称红星社的双虎将。

    这雷威和斯诺克两个人心高气傲，最看不起的人，就是像阿豪这样的小混混。

    没什么本事，就知道混日子，还天天叼个牙签穿个黑风衣，装小马哥，他当他这样就能是大哥了？傻叉！

    但他们没想到，这个混混阿豪，今天竟然找了个这么能打的小弟！

    在深水港混社会，聪明，能打，这些才是上位的关键！

    “呼……”

    斯诺克打了几拳，都没成功。他忽然收住脚步，然后深吸一口气。

    秦川感觉这人好像要放大招的意思，斯诺克忽然闪电般打出一拳，直奔秦川的鼻梁打了过来。

    人的鼻骨其实是很脆弱的，不经打。普通人吃了这一拳，肯定要躺在地上好几天起不来。

    虽然秦川靠着他的不动明王身可以硬抗，但他可不想表xiàn的这么惊人。

    他身体突然一侧，擦着斯诺克的拳头，躲开了这一下。同时，他双手抓在斯诺克的胳膊上，把他往前一拽，然后一记飞腿，重重踢在斯诺克的腰肋处。

    “噗！”

    斯诺克直接喷出一口苦水来，这一下给他踢得不轻！

    他倒退三四步，最后靠在墙上，这才稳住了自己的身形。

    “你的腿功不错？”

    雷威看到秦川这一脚，眼睛微微一亮，“学的何门何派？”

    “少林，大力金刚腿。”

    秦川淡淡地说道。

    “竟然是少林功夫，不错！”

    雷威点点头，“难怪阿豪这么有底气，看来的确找了个猛男当小弟！斯诺克，你先退下，我来陪他玩玩！”

    斯诺克点点头，往后退了两步，给雷威让出空间来。

    就在这时候，好多红星社的打手已经跑到二楼，各个拎着砍刀，凶神恶煞的。

    “威哥，谁在闹事，我们剁了他！”

    “敢在我们红星社地盘闹事，活腻了！”

    这些打手咆哮着。

    “都退下！”

    雷威却呵斥一声，让这些打手都退到两边。

    “我雷威从来敬重能打的人，你要是能打得过我，我就承认你是我们红星社的一员！”

    “好。”

    秦川心中暗笑，等的就是你这句话。

    他突然往前一窜，直接一记飞膝大垫炮，撞向雷威的脸。

    雷威反应也不慢，他伸出双手，挡在自己的面前，封住了秦川这一记飞膝。

    砰的一声，雷威往后倒退一步，双手发麻，心中震惊。

    这个大陆仔，好大的腿力！

    看来那大力金刚腿，应该是货真价实的了！

    秦川飞膝没有成功，直接把腿就踢了起来，踹在雷威的肩膀上，然后又往下照着雷威的脑袋砸下来！

    一脚三踢！

    就算是雷威，也要震惊。

    他毕竟也习武多年，直接往地上一趴，然后就地一滚，虽然是狼bèi了点，但还是躲开了秦川这一记劈腿。

    “威哥这一招野驴打滚练的真是炉火纯青，厉害啊，厉害！”

    秦川忍不住赞叹一声。

    旁边的豪哥拼命忍住笑，雷威气的头皮都炸了起来。

    他在糖果街纵横这么多年，第一次遇到这么强的对手！

    “你这么好的身手，哪里学来的？”

    “部队。”

    秦川很直接地说道，“退伍之前，跟部队一个老兵学来的。”

    大陆的退伍军人？

    倒是听说大陆的军人都很生猛，现在见到果然了不起。

    “你也别小看了我雷威，看腿！”

    雷威心说，我不发威，你当我是病猫啊！

    他从地上爬起来之后，直接往前一个猛蹿，然后双腿交替踢过来，一腿快过一腿，接二连三踢向秦川的要害部位。

    而秦川不慌不忙，他就站在那里，伸出双手，不断挡开了雷威的踢腿。

    雷威越来越焦急，自己的谭腿，竟然奈何不了这个家伙！

    难怪斯诺克会吃亏，这家伙着实有些棘手啊！

    “威哥，你不累么？”

    秦川挡掉了不知道多少腿，他表情淡然，好像雷威的腿毫无威胁一样。

    “砰！”

    雷威一记侧踢，秦川弯腰躲过，这侧踢踢在旁边的柱子上，直接把柱子踢的崩碎了一块，碎石乱飞。

    到底是红星社的红棍，秦川心中也不得不赞叹，腿上的功夫还是很了得的。

    这哥们起码也是个外家高手了，可惜也只是外劲的级别，注定只能当个混混。

    “鸳鸯桥连环！”

    雷威的身体忽然在空中一转，接着连续几脚蹬蹬蹬踢了过来！

    这鸳鸯桥连环威力极大，靠隐藏实力的秦川，也不能证明硬挡。

    他直接倒退几步，接着一脚踢在旁边的八仙桌上面。

    这八仙桌立刻呼啸着飞了过去，在空中被雷威的连环腿踢爆！

    而因为这八仙桌的原因，雷威的连环腿也慢了一步。

    秦川直接转身一踢，速度更快地蹬在了雷威的小腹上。

    “砰！”

    这雷威的身体直接飞了出去，撞在后面的柜子上面，整个人砸了进去。

    “啪啪啪！”

    秦川站在那，拍了拍腿上的灰尘。

    “威哥，承让了。”

    “威哥！”

    “威哥，你没事吧，威哥！”

    小弟们赶忙上前，把雷威搀扶了起来。

    雷威却推开了自己这些小弟，捂着小腹，面色蜡黄，勉强站了起来，忍住绞痛。

    “不……不错……这一脚……有些火候……”

    秦川心道，估计你腹部都绞痛的要命了吧，竟然还能支撑着站了起来，果然是红棍，胆色过人。

    “臭小子，下手这么没轻没重的，威哥是故意让着你的，知道吗？”

    豪哥可不傻，直接在旁边拍了秦川一巴掌，呵斥道，“不然就你这点三脚猫的功夫，会是威哥的对手吗？”

    “谢威哥！”

    秦川一拱手，也不多说，机灵的很。

    雷威也顺驴下坡，慢慢坐在旁边的椅子上，然后说道。

    “果然是个猛将啊，阿豪，你这次可是找了个不错的小弟。我雷威这辈子最敬重的就是功夫好的人，你不错，不过我们红星社要的不仅是功夫好，还要讲义气！你想加入我们红星社，就要先立下投名状！”

    “还不谢谢威哥，威哥这是给你机会！”

    豪哥催促道。

    “谢谢威哥！”

    秦川心中嘀咕，投名状，这雷威想让自己做什么？

    “威哥，是要抢学冬社的地盘么？”

    秦川问道，“威哥发话，不管抢哪里，我眼睛都不会眨一下！”

    “不不不，学冬社，那种二流社团，我们红星社根本就没放在眼里。”

    雷威呵呵一笑，“阿川，你知道我们这些混社会的人，最痛恨的是什么人么？”

    “条子。”

    “你说对了一半。”

    雷威眼中闪过凶光，“我们最痛恨的，是卧底。就算你是学冬社派过来想当眼线的，这都没关系，因为咱们都是混社会的，跟哪个大哥都是混。你看到我这边比学冬社好，你肯定自然而然就过来跟我混。但卧底就不行了，这些人软硬不吃，早晚会出卖我们。所以，这投名状，就是为了考验，你是不是卧底。”

    “威哥你多虑了。”

    秦川呵呵一笑，“我刚从大陆退伍归来，投奔到深水港，就是为了出人头地。我跟警察沾不到一点关系，怎么可能是卧底？”

    “这可不好说。”

    雷威很谨慎，“都已经回归了，大陆的警方说不定也想插手我们这边的事。不管怎么样，你只要完成了投名状，我们自然相信你。”

    “好，没二话，威哥你吩咐。”

    秦川痛快地答应了下来。

    “很好，斯诺克，你来安排。”

    雷威吩咐自己的兄弟，斯诺克点点头，打开一个包厢的门，让秦川和阿豪一起走了进去。

    “知道刚才来的女人是谁么？”

    斯诺克拉开凳子之后，冷冰冰地问道。

    他对秦川，似乎没多大的好感。

    “不知道。”

    秦川并没有出卖阿豪，直接摇头。

    “不认识就好，以后记得点，那个人是我们红星社的大小姐！她刚刚过来，就是让我们帮她办一件事。”

    斯诺克说着，拿出一张照片，放在桌子上。

    秦川看了一下，照片上是一个染着五颜六色杂毛的小子，这小子真心霍霍自己，打着鼻环，唇钉，脸上还穿了个洞。

    我了个草，这尼玛还有人样么！

    “这混混是谁啊？”

    就连阿豪都看不下去了，在旁边问道。

    “这是大小姐的朋友。”

    斯诺克说道。

    秦川无法把这两个人划到一起去，一个是漂亮傲娇的黑道大小姐，一个是个小混混，两个人是怎么能凑一块的？

    他对霍莺莺的评价，开始重新变化！

    “这小子吸大麻，被警察抓了。大概三个小时之后，押送他的警车会从糖果街经过，咱们的任务，就是把他救出来。”