
    487当秘书吧

    这是啥东西？

    秦川跟朱雀都清楚的很。

    尤其是朱雀，这东西是每天都戴着的，只有睡觉和洗澡的时候，才会摘下来。

    秦川握在了手里，看着这豹纹的胸衣，不知道该说什么好。

    这上面还带着一股香甜的奶味，不知道为啥朱雀会有这样的味道。

    不过不管是啥味道……都无法弥补现在这种尴尬的局面啊。

    “现在的衣服……质量是真不怎么样啊，呵呵……”

    秦川干笑两声，心说这个问题似乎有点严zhòng了。

    “人……渣！”

    朱雀的怒气显然是蓄积到了极点，马上就要爆发了。

    “诶，别生气呀，又不是故意的，要不我帮你穿回去？”

    “去死！”

    朱雀真的发“火”了！

    一团火焰暴风向着秦川席卷过来，这一下威力着实不轻，炽热的火浪让秦川窒息。

    但是他忽然抓起了一把黑色的长刀，刀罡凝聚在刀身上面，然后对着面前的火焰风暴斩了下去！

    “轰！”

    这火焰风暴直接被秦川斩成了两半，接着，他转守为攻，把刀插在地上。

    眨眼间，这黑刀变成了一把骷髅长剑，这骷髅长剑不断伸长膨胀，很快变成一把两米多高，半米多宽的门板巨剑！

    秦川的手掌拍在上面，星宿剑法发动！

    一道道音刃飞了出去，朱雀张开背后的一对火焰翅膀，挡在身前。

    但音刃根本就不在意这火焰，星宿剑法之所以在神工谱上名列第三，就是因为这剑法强大的伤害和破防能力。

    朱雀看到自己的防御竟然被破掉了，明显吃了一惊，而这时候音刃已经撕破了她的翅膀，出现在她的面前。

    朱雀赶忙低下头去，躲开了那音刃。同时她身边几团火焰飞出去，向着秦川回击。

    秦川夹着沙发，原地飞起来，在空中转了一圈，躲开火球。

    两个人接二连三开始你来我往的进攻，音刃和火球不断在空中碰撞在一起，随后炸开。

    二人面前就像是放礼花一样，茶几已经受不了这样的力量，碎了一地。

    不知道的人，还以为屋子里怎么了，弄得这么大动静。

    两个人的力量的确不相上下，打的精彩万分。

    虽然是生气，但朱雀还保持着理智，知道不能把动静闹的太大。

    她只采取巧招，试图把秦川逼离沙发。

    但秦川坐得很稳，沙发就像是粘在了他的屁股上面一样，随着他的起落，一起上下起伏。

    而朱雀自己也是忙的厉害，不断丢出火球，撞爆秦川的音刃。这音刃若是落在她身上，她肯定也会被切开。

    虽然自己是不死之身，但若是身子被切成两半，从沙发上落下来，那不就算是自己输了么？

    朱雀几乎是全神戒备，紧紧盯着秦川的动作，生怕漏掉一个音刃。

    虽然她的火球数量更多，但在这场斗争里，竟然不占据什么优势！

    而就在这时候，秦川忽然冲着朱雀，鬼魅地笑了下。

    朱雀还不知道发生了什么，她自己的影子忽然伸出两只手臂来，抓在她的肩膀上，直接把她从沙发上抓了起来。

    “什么？”

    朱雀有些不可思议，自己竟然就这么莫名其妙的败了？

    “朱长官，实在是不好意思。”

    秦川坐在沙发上，翘着二郎腿，看着朱雀说道，“刚刚那一招是我跟一个逗比学来的，没想到还挺好用。”

    “……”

    朱雀沉默了，她竟然输了，这样一来，她就必须交出指挥权给秦川。

    “怎么了，朱长官，难道输不起么？”

    秦川问道。

    “哼，没什么输不起的。”

    朱雀硬着头皮说道，“让你指挥就你指挥，我会怕你么？”

    “很好，那从现在开始，你就是我的秘书了。”

    “什么？”

    朱雀瞪大了眼睛，有点不敢相信秦川说的话。

    “惊讶什么，当我的秘书啊。”

    秦川老神在在地说道，“我已紫罗兰的幕后老板出马，你不说你是我秘书，我怎么带你去？”

    “不行，这事绝对不行！”

    朱雀连连摇头，看样子是死活不答应。

    “那行吧，我这个人最不喜欢的就是强人所难了。”

    秦川点点头，“那这次的任务我一个人来吧，多你一个不多，少你一个不少。太晚了，我该睡觉了，朱长官也请回吧。”

    “你这样会不会有点过分？”

    朱雀气呼呼地，站在那，没有离开的意思。

    “我过分？我看是你过分！”

    秦川毫不留情面地说道，“朱雀，是不是当太久的领导了，开始目中无人了？这次的任务，摆明了不是你扛着到进去砍人就能解决的！你若是不愿意服从我，那你就滚蛋！”

    “你……”

    朱雀觉得自己是治不住这个秦川了，反而被他给治了。

    “怎么样，你是想当，还是不想当？”

    “怕什么？”

    朱雀来脾气了，“不就是当你的秘书么，我会怕？”

    “好，我就欣赏你这脾气，那就说定了，从现在开始，我是你老板。”

    秦川坐在那，活动了下肩膀，“小朱啊，老板肩膀酸了。”

    “好啊。”

    朱雀嘴角一翘，走了过来，同时捏着双手，双手上面燃烧着红色的火焰，“我来帮你解决后顾之忧，让你永远不用担心自己的肩膀酸痛问题。”

    “额……还是算了吧，呵呵……”

    秦川干笑两声，拒绝了朱雀的“好意”。

    “你确定你能行么？”

    朱雀忽然问道，“如果你办不到，那我岂不是白白当了你的一回秘书？”

    “未出战而先言败！你这种怂兵！”

    秦川呵斥道。

    “你才是怂兵，我只是问你而已。”

    “我不喜欢你这种猜测。”

    秦川又点起一根香烟，说道，“既然要出战，就一定要取得敌人首级！”

    “希望如此吧。”

    朱雀似乎并不看好秦川的主意，但不得不说，这也是唯一的主意了。

    “哼！”

    朱雀转身走出房间，留下一句话，“反正你要是做不到，你就死定了！”

    “诶，朱长官！”

    秦川忽然喊道。

    “干嘛？”

    朱雀不耐烦地转头问道。

    “这个胸罩是你掉的吗？”

    “你想……”

    朱雀勃然大怒，秦川一挥手，房门嘭地一声关上了。

    “呼，还真是个女暴龙。”

    秦川擦了把冷汗，心想该去哄哄自己的宝贝老婆王玥了。

    而此时，朱雀出了房间，气呼呼的，头发还燃烧着飞舞。

    “朱雀大人？你怎么在这？”

    董晴正好出去跑步回来，看到朱雀站在人家秦川的门口，顿时有点纳闷。

    对男人一直不屑一顾的朱雀，竟然跑到秦川的房间门口来了？

    “我来找他商量任务的事。”

    朱雀平稳住自己的情xù，说道。

    “很晚了，也有点困了，我要休息了，你也早点睡吧。”

    “等等……朱雀大人……”

    董晴喊住了朱雀，对她说道，“那个……秦川没有对你怎么样吧？”

    “他能对我怎么样？”

    朱雀冷哼一声，“在任务里，他不得乖乖听我的指挥么？”

    “这倒是……不过我总觉得他滑头滑脑的，猜不透，肯定不是什么好人！”

    董晴虽然敬畏秦川的力量，但对他的人品还是不敢恭维。

    “没关系，他敢对我有什么坏心思，我教他做人。”

    朱雀呵呵一声，好像根本没把秦川放在眼里。

    “那就好，那就不打扰大人您休息了！”

    董晴笑着离开，她一转头，正好看到了朱雀转身时候的侧身。

    她衣服紧紧贴在胸前，好像有一点凸起……

    我靠，这是什么情况？

    朱雀大人竟然没有穿内衣吗？她跑到秦川的房间，竟然不穿内衣……天啊！

    董晴如遭雷击，呆在那里，半天都想不太明白。

    朱雀走到拐角，忍不住又咬牙切齿。

    哼，秦川，总有一天，这个场子，自己要找回来！

    几天后，两个人返回到了H市，秦川的地盘，准备跟山口组的人见面。

    “我说，你站在门口干嘛，不知道的人，以为你是保安呢？”

    秦川坐在椅子上，看着站在门边的朱雀。

    往日这个南方女王朱雀，现在却穿着一身公关的西装制服，下面还套着诱人的黑丝袜。

    要不说，这朱雀的身材是真的好，她站在那，身材笔挺，凹凸有致。

    那里面白色的衬衫，领口被撑开，那几个扣子怎么也扣不上了。

    拥有如此身材的女子，竟然会是华夏四大高手之一，一般人谁能想得到！

    谁舍得让这个妞去打架啊！

    尤其她身上那若有若无的奶香，实在是让男人想犯罪啊。

    不过这女人，谁也不敢上去调-戏她啊！

    “哼，我不想靠近你！你浑身上下都散发着人渣的味道！”

    我勒个啊，人渣是啥味道啊！

    秦川抹了把冷汗，而这时候有人敲门。

    “谁！”

    朱雀如临大敌，直接拉开门，一把抓过那个敲门的男人，把他推到在地上，高跟鞋踩在了他的背上面。

    “救命啊！”

    这哥们吓得快尿了。

    “我说，大姐，这是我的小弟啊！这又不是战场，你搞毛啊？”

    秦川哭笑不得。

    “他敲门的声音不像好人。”

    朱雀这才收回自己的脚，秦川都郁闷了，敲门的声音还能听出好人坏人来！这得是多逆天啊！