
    448这一枪打的好

    “是的。”

    秦川点点头，“钱呢？”

    “货在哪里？”

    这越南人的粤语说的还不错，好像在深水港生活了不短的时间。

    “先看到钱，我才能给你看货。”

    秦川笑了笑，“你看，你们这人这么多，难道我还能跑了不成？”

    “有胆识。”

    越南人也跟着赔笑，然后一拍手，旁边一个手下立刻丢过来一个袋子，扔到了秦川的怀中。

    秦川拉开这旅行袋，发现里面全是钞票。

    “钱一分不少，你可以点点。”

    秦川心说，我他吗的也不知道多少钱，这事真是透露着一种古怪！

    不过，走一步看一步，兵来将挡，水来土掩！

    秦川从后排拿出了箱子，丢给了越南人。

    “红星社相信自己的生意伙伴，这个是你们的。”

    越南人打开了箱子，验了下货物，然后满意地点点头。

    “红星社的信誉果然不错！”

    越南人说道，“希望下次还有合作的机会。”

    双方正要离开，忽然耳边警笛声大作！

    “糟糕！是条子！”

    越南人眉头一皱，恶狠狠地看着秦川，“是你出卖了我们！”

    “开玩笑，我出卖你们做什么！”

    秦川把旅行袋背在了背上，“对我有什么好处么？”

    “放屁，除了你，没人还知道这次的交易！抓住他！”

    这些越南人立刻都掏出了手枪，瞄准了秦川。

    秦川想都不想，直接从驾驶室跳了出去，躲在车的另一边。

    “砰砰砰！”

    几枚子弹打在车身上，如果不是秦川跳的快，他已经被打成了窟窿！

    “卧槽，这下闹的有点大。”

    秦川靠着车子，大脑飞快地运转了起来。

    周围的警笛声越来越近，警察似乎已经包围了这个地方。

    “条子来了！”

    越南人大喊一声，情急下都忘了用越南话了。

    秦川趁机撒丫子狂奔，这时候可不是逞英雄的时候。当然，如果让他全力发挥，他可以轻而易举地把这些越南人，警察都给干掉！不过他现在的身份只是一个退伍军人，不是麒麟门的掌门秦川！

    “别让那个红星社的王八蛋跑了！”

    身后还能传来那越南人的叫嚷，他似乎也意识到了自己喊错了语种，又改用越南话大声嚷了起来。

    秦川感觉几枚子弹从身后打了过来，他压低身子，往旁边一滚，直接躲开了这几枚子弹。

    这些警察到底是谁叫来的，秦川已经猜到了。雷威竟然玩了自己一把，算他很！

    这笔账，你秦二爷早晚跟你算回来！

    看来他真把自己当成了一个普通的混混，以为这样就能干掉自己，实在是太天真了。

    秦川绕到了一堆集装箱后面，躲开了那些越南人的视线。

    但还是有一些越南人追了上来，耳边也传来了警察的脚步声。

    “站住别动！”

    两个警察出现在秦川面前，手中拿着手枪，瞄准了秦川，“蹲在地上！”

    “饶命啊！”

    秦川高举双手，乖乖蹲在地上。

    两个警察立刻上前，其中一个拿出手铐，想要铐住秦川。而就在这一刻，秦川忽然动了，他直接反握住那警察的手腕，把手铐拷在他的手上。

    这一手他不是第一次玩了，每次都很成功。

    这些警察，还是太年轻。

    另一个警察大惊，手枪再次对准了秦川。但他离秦川真的是太近了，几乎就是一个死亡距离。

    秦川直接一抬脚，踢飞了他的手枪，然后肩膀在他胸前一撞。

    “砰！”

    那警察的身体直接飞出去，撞在了集装箱上面。

    他一扭头，钻到了旁边的拐弯处，向着港口的海面跑去。

    只能选择从水里逃生了！

    但就在这时候，一个熟悉的声音在身后响起来。

    “哪里逃！”

    秦川转身一看，一个女骑警骑着摩托车，直接向着秦川一头撞了过来！

    我了个草，这不是陈晓夜吗？怎么这个拼命三郎……不对，拼命三女郎也来了！

    估计是她就在附近巡逻，听到了这边的动静，直接跑过来了。

    自己跟她是有多大的孽缘啊，只要干点坏事，就一定能遇到她！

    幸好他现在带着墨镜口罩，否则被看穿身份就死定了！

    秦川扭头要跑，但陈晓夜骑着摩托车更快，直接从后面一把抓住了秦川的旅行袋！

    秦川手疾眼快，一缩胳膊，来了个金蝉脱壳，背上的旅行袋直接挣脱出来，被陈晓夜抓了出去。

    但这里面可是钱啊，秦川没打算让给别人。

    他又伸出手，直接一把抓住了旅行袋，硬是拉着陈晓夜的身体，从摩托车上拽了下来。

    这陈晓夜身体也算灵活，直接在空中转了一圈，然后又稳稳落在了地上，回身对着秦川就飞起一脚，直奔他的脸过来。

    陈晓夜这女人，真的是太凶猛了！

    秦川拉住旅行袋，往后一仰头，躲开了陈晓夜的飞脚。

    同时，他也一脚踢在了对方的肩膀上，踹的陈晓夜倒退两步，没抓住旅行袋。

    秦川重新背好旅行袋，然后往前跑了几步，直接攀上旁边的集装箱，三两步就要窜上去。

    “哪里跑！”

    陈晓夜拼了命，直接跳了上来，双手一起搂住了秦川的腰，整个人吊在了他的身上。

    我勒个去……这女人真是个疯子！

    秦川被她拉着，摔了下来，两个人一起砸到地面上。

    陈晓夜明显摔得更狠，两眼冒金星，搂着秦川的手也松开了。

    秦川自己一个旱地拔葱站了起来，看着躺在那的陈晓夜。

    就在这时候，不知道是不是那些越南人在捣鬼，旁边一个起落架上面的集装箱直接脱落，黑压压地掉了下来。

    这集装箱正好在陈晓夜的头顶，要是压下来，陈晓夜直接会被压成肉泥！

    这位女警察瞪圆了漂亮的眼睛，似乎也有点绝望了。

    集装箱掉的速度很快，她根本躲不开！

    但就在这时候，旁边蹿出来一个身影，直接抬起一脚，狠狠踹在了这集装箱上面！

    “砰！”

    这几顿重的集装箱，直接被他一脚踢飞出去，重重撞在对面的集装箱上面，轰然落地！

    那集装箱上一个可怕的脚印凹痕，陷下去几乎半米多深，触目惊心！

    陈晓夜完全傻了，这，这是什么可怕的脚力！

    她神情一阵恍惚，似乎想起了什么来！

    秦川已经顾不得这些了，刚刚一脚也是情急为之。

    他扭头向着旁边的港口跑去，逃命要紧！

    但就在这时候，陈晓夜回过神来，她拔出了枪口，爬起来蹲在地上，对着远处的秦川大喊。

    “站住！不然我就开枪了！”

    我站住你妹啊，站住不就被你抓了么！

    秦川前面就是海面了，只要跳进去就是胜利！

    他光顾着海水，没注意到陈晓夜突然开了一枪！

    “砰！”

    子弹直接打进了秦川的肩膀里，带着他的身体，直接摔进了下面的海水里面。

    秦川疼的直咧嘴，尼玛，这女人真是说开枪就开枪啊！一点情面都不留！自己刚刚才救过她，转眼就被她咬了一口！

    如果不是自己光顾着跳水的事情，也不会被她的子弹击中了！

    果然，大意容易出错啊！

    秦川落入水中，立刻化作水栖的形态，向着深水中潜去。

    旅行袋是防水布料，里面的钱不会进水，这个倒是很方便。

    “……”

    陈晓夜看着自己的枪口，微微有点发愣。

    自己怎么就开了枪了？那个人怎么说，也救了自己一命啊。

    陈晓夜走到了水边，发现海水依然那么安静。

    陈晓夜有点怅然若失，她辛辛苦苦，几乎是拼着命做到了见习督查，却是第一次见到这样的人。

    如果她没猜错的话……这个人应该是秦川，那个退伍来的大陆军人。

    上次在劫持囚车的时候，跟自己打起来的也是他。这个厉害的腿法，除了他，应该没别人了吧……可是他是为什么呢？上次他开枪打自己，却避开了要害，让自己活了下来。就算上次是自己幸运吧，那这次呢，他为何又要冒着暴露身份的危险救了自己？

    陈晓夜的脑袋，第一次不够用了。

    这个秦川，到底是要做什么？

    警察们很快控zhì了局面，抓起了那些越南人，但秦川却已经接着水路跑了。

    他身上湿漉漉地，从旁边的沙滩上爬了上来，然后真气运转起来，如同火焰一样，直接烘干了身上的湿气。

    眨眼之间，秦川身上就跟没沾过水一样，干爽的很。

    一只真气手臂凝聚出来，手指伸进了肩膀的伤口里，抠出了那枚子弹，当啷一声丢到地上。

    子弹被拿出来，伤口飞快地愈合。

    “这趟任务还真不容易啊。”

    秦川叹了口气，如果不是假冒一个普通人，就凭自己的不动明王身，什么子弹能伤到自己？

    这一兜子钱还完整，防水布料就是好用。

    秦川拉开袋子，检查了一下，这才坐在地上，打了个电话给雷威。

    “威哥，钱拿到了。”

    “啊？”

    对面的雷威大吃一惊，没想到秦川竟然还能给自己打电话！这事情……有点不太对吧！

    他要么死在了越南人手里，要么被警察给抓了，怎么可能给自己打电话？

    莫非他当了污点证人？