
    426我是求败

    “实现一个愿望？”

    秦川有点惊讶，这很像是某座小岛上的那个生死战啊！

    “我知道你在想什么。”

    龙先生呵呵一笑，“这一次是真正的许愿。如果你赢了，无论是什么愿望，都可以实现。”

    “这种事情怎么可能？”

    秦川笑了，“就算是武魂的人，这么乱说也不太好吧？”

    “这个世界很大的。”

    龙先生提醒秦川，“连长生不死的人都有，还有什么是不可能出现的呢？”

    “但这……也太夸张了吧？”

    秦川顶着一个大大的问号，“这个世界上，真的有神明么？”

    “你相信就有，不相信，就无。”

    龙先生的回答很简单，“所以说，要看你信不信了。”

    “我就信我自己。”

    秦川说道，“所以说，如果有一天我自己能成为神的话，我就相信这个世界上有神。”

    “我不批判你的想法，每个人都有自己的见解，不过，你的想法，也有一定的道理。等你参加了这个游戏，你就知道了。”

    “神的游戏……我有所耳闻。”

    安妮在旁边说道，“这个游戏……现在还在进行么？”

    “说说看。”

    秦川坐在那，对着安妮点点头。

    “我所知道的……可能只是冰山一角。我只听说，这个神的游戏的组织者，都是真正的神灵。这些神太闲了，而且又有些好战，但神之间是不允许战斗的，因为一旦开战，他们的力量很可能就会毁掉这个次元。所以，这些神决定，在地球上找一些他们的代言人，让这些人来替他们进行战争。最后胜利的人，神就会实现他的一个愿望。”

    “扯淡。”

    秦川撇撇嘴，“这个世界上哪里来的神，胡说八道。”

    “反正我也是听来的，具体是真是假，谁也不知道。”

    “天道呢？他参加过这种比赛么？”

    “不知道……因为这比赛一百年才进行一次。天道虽然实力很强……但他还没活到过那么久。”

    “一百年举办一次……”

    秦川皱起眉头来，这样的话，那自己师父估计也不知道了。

    “如果你想多了解一下的话，直接参赛不是更好么？”

    龙先生呵呵一笑，“这张卡，是一个神明的名片。我代表他来邀请你，成为他的代表。”

    “为何要找上我，你自己不是更适合么？”

    秦川直接问道。

    “我？我不行。”

    龙先生摇了摇头，“我是一个不该存zài的人……总之，就算你不接受这个神明的邀请……我想，也会有其他的神明去找你的。武林大会一战，你的名声，已经打出去了。”

    “我能有什么名声，龙先生真是抬举我了。”

    秦川呵呵一笑，连忙摆手装谦虚。

    “秦掌门，就不要谦虚了啊。”

    龙先生很直接地说道，“当今武林，能击败左小龙的能有几人？秦掌门已经具备了这样的实力，武林中能打败你的，已经寥寥无几了。这神的游戏，你非常有资格参加。”

    “再说吧，我对这种事目前是不会相信的。”

    秦川摆摆手，“龙先生，既然遇到了，何不陪我再喝两杯？”

    “还是不要了，秦掌门的酒，后劲太大，我可喝不下啊。”

    龙先生说着，甩了甩自己的手，示意秦川刚才那一下打的不轻。

    “那既然如此，我也不强留了，龙先生请吧。”

    秦川可不想强人所难，他做了个请的手势，龙先生直接抬脚走出了这火锅店。

    “真的就让他这么走了么？”

    安妮看着龙先生的背影，忍不住问道。

    “不然能怎么办？”

    秦川笑了笑，“我现在外伤刚好，内伤却还没有完全痊愈。跟这个龙先生打起来的话，我还真有点没底。”

    “这个龙先生……有那么厉害？”

    杨婵听到这话都有点惊讶了，“他到底是什么实力？”

    “深不可测。”

    秦川说道，“估计并不比左小龙弱。”

    “这么厉害？”

    几个女人面面相觑。

    “是很厉害，所以，我暂时不想与他为敌。”

    秦川喝了一口小烧，“来吧，大冷天的，继续吃火锅，这些事情今天不提了，只吃东西，不谈公事。”

    最近的琐事实在是太多了，秦川实在是想找个机会好好的休息一下。

    “那你决定参加这个什么……神的游戏么？”

    青梅忍不住问道。

    “这种莫名其妙的东西，我可没兴趣。”

    秦川哈哈一笑，“现在有很多事情要忙呢，来，别说这些了，吃火锅吧。”

    秦川不再说江湖的事情，只是拉着几个女人开始吃火锅。众人也都顺着他，乖乖跟着吃东西。

    而秦川在跟几个女人享受火锅，左京华却包含屈辱，带着愤怒，偷偷潜入了武当山的禁地当中。

    这武当山他最熟悉不过，从小就几乎跑遍了整座山头。禁地虽然被高手把手，但却有一条密道通往里面。左京华就是利用这密道，潜入到深处，站在一座玄武龟的雕像前面。

    这雕像前面有一具不知道死了多久的尸体，那尸体只剩下了白色的骸骨，手里捧着一个黑色的木匣。

    “我要成为天下最强的男人！”

    左京华伸出手来，摸在了木匣上面。

    这木匣似乎已经太久远了，左京华用手轻轻一砰，这木匣就化作了灰烬。

    里面落下一本古朴的小册子，上面写着“天魔搜魂神功”。

    左京华惊喜交加，捧着那本小册子，嚷道。

    “哈哈哈，老子天下无敌的时候要到了！”

    “就凭这本天魔搜魂神功，就想天下无敌，还有点难啊。”

    一个声音在他身后响起来。

    左京华吃了一惊，赶忙转过头，发现一个身上裹着黑袍的男人，不知道什么时候，静静地站在一边。

    他好像来自黑暗的幽灵一样，无声无息。

    “你是何人？胆敢擅闯我武当禁地！”

    左京华立刻拔出宝剑，指着那黑袍男子。

    “呵呵，我是神。”

    黑袍男子做了个自我介绍，却惹来了左京华的嘲笑。

    “哈哈哈，真是笑话！这世界哪来的神！”

    “孤陋寡闻。”

    黑袍男子一挥手，那白骷髅忽然站了起来，伸出他的骷髅手臂，直接掐在了左京华的身上，把他的身体举高起来，压在了旁边冰冷的石壁上面！

    “咳咳咳……”

    左京华快窒息了，这骷髅怎么会动的，而且力气这么大！

    “这就是神的力量。”

    黑袍男子声音里带着一种傲慢，“我是神，我可以像捏死一只虫子这样捏死你！”

    “不……不要杀我……”

    左京华乞求起来，“我……我不想死……”

    骷髅松开了手，左京华摔到地上。

    “过来，舔我的鞋。”

    黑袍男人指了指自己的靴子。

    左京华毫不犹豫，连忙爬了过来，像狗一样舔着这男人的靴子。

    “这就对了。”

    黑袍男子满意地点点头，“在神的面前，人类不需要有任何的自尊心。”

    “请，请问……您既然是神，为何要找我？”

    左京华问道。

    “我想要力量吗？”

    黑袍男人直接开口问道。

    “我想要！”

    左京华毫不犹豫地回答，“我想成为最强的人！”

    “我可以满足你的愿望，但你必须要先帮我做一件事。”

    黑袍男人说着，拿出一张卡片来，丢在地上。

    “收下这张卡片，你将为我而战。赢得最后的胜利，我就可以满足你的愿望，让你变成最强的人！”

    “真，真的吗？”

    左京华惊喜交加，没想到，天上真的会掉馅饼啊！

    自己这次赚到了，真的是赚到了！

    杨婵，你等着，我马上就要变强了！到时候，你一定爱我爱的死去活来！哈哈哈！

    不对，如果自己拥有那么强的力量，一个杨婵算什么，天底下的漂亮女人都是自己的！

    “记住，我是守墓之神。从今天开始，你就是我的战士！”

    “是，我伟大的神！”

    左京华连连点头，自己的好日子，终于要来了。

    两天后。

    H市一座高楼的楼顶上，坐着一个带着白色面具，身穿汉服的男子。

    这男子旁边放着一把汉剑，喜欢这身装束的，不是别人，正是天道。

    他明明是古装打扮，却偏偏在耳朵上带了个魔音的耳机，头还跟着音乐声轻轻晃动。

    而就在这时候，一个身影落在了他的身后。

    “我在听音乐的时候，不喜欢别人来打扰我。”

    天道眼睛不睁，开口说道。

    “不愧是东方最强大的战士，果然厉害，竟然察觉到了我的到来。”

    身后的男子披着黑色的斗篷，遮住了面孔。

    “十秒钟之内，不说出你是谁，来的原因，那你只有死。”

    “呵呵呵，真是狂妄的人类啊。你知道我是谁么，我是神，伟大的神！”

    斗篷下面的男人傲慢地说道，“我只要动一动手指，就能杀死你！”

    “唉……”

    天道叹了口气，“看来，你并不怎么了解我们东方啊。”

    “什么意思？”

    “你知道东方有一种职业，叫做武师么？”

    “自然是知道，就是一些喜欢靠着蛮力动粗的人罢了。”

    斗篷男冷笑，“在我伟大的神力面前，都是小孩子的玩意。”

    “那你知道……武师中最强的实力，叫做求败么？”

    天道眨眼间，出现在斗篷男的身后，手中的汉剑缓缓归鞘。