
    443陈晓夜

    这黄宏山是什么人？

    在深水港的武术界人世都知道，他可是黄飞鸿的后人，佛山无影脚的传人之一！

    一些豪门也认识他，毕竟这些豪门偶尔也会请一些武术大师来当保镖。黄宏山功夫不俗，这无影脚当年更是打败了广州佛山的好多高手，被人称道了很久。

    霍莺莺没想到，这样的武术家，竟然也会被学东社请过来当打手！

    事情，似乎有些麻烦了啊……

    “小兄弟刚才身手很俊，不知道是何门何派？”

    黄宏山站在那，一身中山装，好像很朴素的模样。

    他对着秦川一拱手，然后问道。

    “少林，大力金刚腿。”

    秦川也打量着这个黄宏山，对方貌似是个外劲高手，这功夫已经练到了脚上，通guò眼睛就可以看出来！

    “原来是少林传人，失敬失敬。”

    黄宏山一拱手，“我们两个人练的都是脚上的功夫，不如切磋一下如何？”

    “不行。”

    秦川直接拒绝了，黄宏山愣了一下，这小子不按套路出牌啊。

    “小兄弟……”

    “我师父说了，不让我跟人打架，所以我不跟你打。”

    秦川满口胡编，黄宏山眼珠子都气直了。

    你丫都干翻了这么多人了，还跟我说不让打架！骗鬼啊！

    “小兄弟不想讨教，但我黄某人却已经是技痒了！”

    说着，他开始挽袖子。

    “我看你不是技痒，是脚痒了吧。”

    秦川说道，“脚痒了你就挠挠呗，别再生出脚气来！”

    “哼，废话少说，吃我一脚！”

    黄宏山被气的够呛，直接飞起一脚，对着秦川就踢了过来！

    佛山无影脚就是快，霍莺莺只觉得眼前一花，黄宏山的右脚已经出现在秦川的面前。

    若是一般人，恐怕早就被踢的满脸开花了！

    而秦川却是伸出一只手来，直接抓在了黄宏山的右脚上，往身边一带！

    黄宏山惊呼一声，双腿分开，直接压在地上，来了个下劈叉。

    幸好他从小就练习腿功，腿部韧带很好，虽然双腿一百八十度压在地上，却屁事都没有，还就地一个翻身旋腿，逼开了秦川。

    “你看，直接打就是了，何必说那么多废话呢。”

    秦川往后一跳，呵呵说道，“还问我切磋一下如何，我说不行，你能答应吗？傻比！”

    秦川竖起一根中指，送给了这位黄师傅。

    “臭小子，你太猖狂了！”

    黄宏山还是第一次见到这么胡闹的武师！

    “到底是大陆人，一群不懂礼数的阿灿！估计武功也不怎么样，就让我来教训你一下！”

    他不客气地嘲讽道。

    这下秦川可就不高兴了，跟爷玩地域攻击是吧？

    “接我这一招！”

    黄宏山说着，直接来了一套连环脚，向着秦川逼了过来！

    连环脚又快又猛，而且还带起一串的残影！

    “好！”

    暴龙在旁边拍手叫好，“黄师傅，踢的漂亮！”

    他话音刚落下，秦川抓住空挡，直接回身一脚，正踢在了黄宏山的肚子上，把他给踹飞出去，撞在后面一辆车子上面，把那辆车子撞得划出去几米。

    暴龙傻了。

    黄师傅刚才不还是很生猛的么，怎么一脚就被踹飞了？

    “你刚才说什么来着？”

    秦川伸出手来，搭在耳朵上，似乎在等着黄师傅的答案。

    “你是不是说要教训我？就凭你现在这个实力？教训我？不要让人笑掉大牙了！”

    秦川毫不客气地嘲讽起来，“佛山无影脚？那我就让你看看，什么叫做大力金刚腿！”

    秦川说着，高高抬起右脚来，直接举过了头顶！

    他一脚劈了下来，踩在地上。

    “砰！”

    这地面跟着晃动了一下，脚下出现一个深深的脚印！

    黄宏山的身体跟着晃动了一下，下盘不稳！

    而就趁着这一瞬间，秦川动了。他压低身体，整个人如同捕猎的野兽一样，直接扑了出去。

    “什么？”

    黄宏山还没反应过来，秦川的脚又一次踢在了他的脸上。

    这一脚，直接把黄宏山踢的高高飞了起来，人在空中转了三百六十度，最后向着地面落去。

    秦川回身又补了一脚，跟踢皮球一样，立刻把黄宏山给踹飞，又撞在一辆车上面，直接把这辆车撞得贴在了后面的车子上。

    “噗！”

    黄宏山跪倒在地上，吐出一口鲜血，这下被踢得可真不轻！

    “什么无影脚的传人，真是笑话。”

    秦川收回自己的腿来，不客气地说道，“简直就是侮辱了黄飞鸿他老人家的名声！”

    “该死……”

    暴龙有点不好收场了，这个秦川太生猛了，连黄师傅都HOLD不住！

    “谁还想陪我玩玩的？”

    秦川对着暴龙勾了勾手指，“上次你就跑了，这次来玩玩怎么样？像个男人一样！”

    “……”

    这话把暴龙给刚住了，如果这次自己不上的话，恐怕以后在道上他就混不下去了。

    “好，那你暴龙哥我就陪你玩玩！”

    暴龙从身后抽出一把匕首来，在手中颠了两下。

    他发了狠，这次不管怎么样，一定要把秦川给拼掉！如果能把这小子给弄个残废什么的，就算自己也断胳膊断腿，也值了！庄先生肯定会给自己一大笔钱的！

    抱着这样的想法，暴龙决定拼命了。

    正所谓一寸短一寸险，刚才同伴们用砍刀不行，自己用这匕首，说不定能够有奇效！

    暴龙并不傻，他并没有急着向着秦川攻击，而是握着匕首，游走在秦川的身边。

    暴龙相信，就算是老虎，也有打盹的时候！这个秦川虽然是个高手，但也不可能一直紧紧关注地盯着自己！

    他倒是打气十二分的精神来，全神贯注地寻找着秦川的空挡。

    秦川看出了暴龙的心思，笑了起来。

    他一只手伸进兜里，掏出香烟，放在对上，竟然打算在暴龙面前点颗烟。

    暴龙大怒！

    他猛然窜到秦川的前面，手里的匕首狠狠向着秦川的小腹捅了上来！

    而秦川直接伸出三根手指，闪电一样，捏在了匕首的刀刃上面。

    这匕首就像是被铁钳钳住一样，进退不能！

    “见鬼了！”

    暴龙浑身都是冷汗，竟然能用三根手指捏住自己的匕首，这功夫也太厉害了吧！

    不仅仅是功夫，还有这个人的眼力，判断力！这要有一丝一毫的差cuò，别说是要被捅肚子，可能连手指头都没了！秦川这叫技高人胆大啊！这一刻，暴龙不仅仅对秦川产生了畏惧，同时还有了一丝敬佩之心！

    这才是真正的功夫高手！

    “退下吧！”

    秦川说着，正要出招，那暴龙忽然双手松开了匕首，然后直接跪倒在秦川身前，双手合十，举过头顶。

    “大哥，我投降！”

    暴龙直接投降，秦川倒是愣了下，这家伙倒是干脆，不过，也很聪明。

    “大哥，是我们有眼不识泰山了！”

    暴龙跟秦川道歉，“以后我暴龙再也不找您的麻烦！大哥请走。”

    说着，他呵斥一声，“还不给大哥让道！”

    那些学东社的小混混们哪里敢怠慢，直接把路给让开，放秦川他们通guò。

    厉害……

    霍莺莺看着秦川的眼睛里，忍不住有些小星星。

    她就喜欢这种强大的男人，这个男人以自己的力量，征服了学东社的这些小弟。

    秦川刚才没能点成香烟，他重新掏出香烟，放在嘴上。

    学东社的几个小弟立刻递出火机，讨好秦川。

    “干什么！都滚开！”

    暴龙呵斥一声，把几个小混混给吓跑。

    “大哥，用我的。”

    他掏出一个zippo的火机，点燃，放在了秦川的嘴边。

    秦川点着了香烟，拍拍他的手，他才收回了火机。

    “恭送大哥！”

    暴龙对着秦川一鞠躬，秦川也不犹豫，坐进驾驶室，准备开车离开。

    但就在这时候，外面响起了警笛的声音，警察不知道什么时候包围了这里，很多警察跑出来，把这些混混都给围了起来。

    领头的是一个漂亮女人，秦川看到她，顿时眉毛一扬。

    呦，这不是那天遇到的霸王花么？

    她怎么也在这里？

    “都给我铐起来！”

    霸王花陈晓夜一挥手，说道。

    这些警察们立刻上前，把混混们都给拷了起来。

    “madem，怎么，连聊天都要抓么！”

    暴龙被一个警察压在墙上，双手在身后拷了起来，他嘴里嚷道。

    “聊天？聊天需要带刀么？”

    陈晓夜哼了一声，然后目光落在了跑车里的秦川和霍莺莺身上。

    “把他们也带回去。”

    “喂喂喂，有没有搞错啊，警察乱抓人啊？”

    霍莺莺顿时不满地说道，“我们看热闹也要被抓么？”

    “是不是看热闹，回去调查一下就知道了。”

    陈晓夜看着霍莺莺，目光深邃，“霍小姐，还是说，你心里有鬼，不敢跟我回去协助调查？”

    秦川心里嘀咕，呦，这霸王花认识霍莺莺啊！

    “陈督查，咱们好久不见，你就这么招待老同学的么？”

    霍莺莺一句话，点出了她们两个人的关系。

    “只是带你回去协助调查而已，霍小姐，这时候就不要谈我们之间的关系了吧。”

    “行，谁让你是警察呢，阿川，我们就陪她走一趟吧！”