
    429二八结婚

    秦川是什么人？

    虽然下面的人可能没听过这个名字，但杨主席不可能不知道！

    这位是紫罗兰的大总裁啊！

    “秦先生果然是一表人才，年少有为啊！我有个私人会所，秦先生若是不嫌弃，到我那去坐坐？”

    杨主席各种盛情邀请，结果秦川却没有要去的想法。

    “改天再说吧，我最近有些忙。”

    “好的好的，改天一定要光顾啊！我们到时候好好聊聊！”

    杨主席被拒绝了，却一点生气的样子都没有。

    安东尼都愣了，这秦川是什么人啊，竟然这么厉害？

    “对了……我有东西要给你看，你跟我来。”

    新娘子拉着王玥说道。

    “你去吧，我在四处逛逛。”

    秦川对着王玥点点头，王玥这才跟着新娘子往后面的房间走去。

    秦川跟杨主席道了声歉，然后走到旁边一个角落里坐下来，一边等着一边打发时间。

    他拿起一杯红酒，就在这时候，周围的时间好像静止了似的，一qiē都停了下来。

    “艾米利亚？”

    秦川下意识地问道。

    “艾米利亚？那是谁？”

    一个声音出现在秦川的耳边。

    秦川一转头，一个穿着白色衣服的女子从天而降。

    这女子赤着双脚，踩在旁边的桌子上面。

    她相貌清秀，一头的金发，如同波浪一样。

    她这身上的白衣十分的简单朴素，但却不能掩饰她的美丽。

    这种美中带着一种神圣，秦川都觉得有点不能正视。

    “你是什么人？”

    “神。”

    女子简简单单地说道，“无所不能的神。”

    “太逗了。”

    秦川喝了一口杯中的红酒，然后把脚搭在了桌子上面。

    “我明白，凡人是不会懂我的力量的。”

    女子淡淡地说道，“不是谁都能明白，神的存zài。所以，你不理解，我明白。”

    “说完了么？”

    秦川面无表情，“说完了，可以走了吧？”

    “我找你，是有原因的。”

    女子站在桌子上，对秦川说道，“你实力挺不错的，做我的代表吧。”

    “神的游戏？”

    秦川明白过来。

    “你竟然知道么？”

    女子点点头，同样也是面无表情地说道，“看来，已经有人找过你了。不过，你是我的代言人，我已经决定了。”

    “你是我的谁？还想替我来决定？”

    秦川直接问道。

    “记住，我叫贞德，是圣洁之神。”

    女子报出了自己的名号。

    “好啊，既然你来了，那我有些问题想问你。”

    “你问吧，我是神，无所不知。”

    贞德声音里带着一种傲慢。

    “神的游戏到是什么？”

    “就是我们的游戏呗。”

    贞德很简单地回答道，“对于我们神来说，日子真的是太无聊了，总要做点什么来打发时间。我们选你们做代表，你们为我们而战，然后实现你们的心愿，不是很好么？记住，不是谁都能够拥有这个荣誉的。”

    “意思是说，你很看得起我喽？”

    秦川笑着问道。

    “当然。”

    贞德点点头，“这是你莫大的荣耀，你应该感觉到光荣。”

    “那可多谢你了。”

    秦川说道，“不过我没什么兴趣，你还是找别人吧。”

    “神的旨意，是不容拒绝的。”

    贞德说道，“你没有资格拒绝。”

    “呦，怎么，我还卖给你了？”

    “是成为我的战士。”

    贞德说道，“做我的战士，赢得这场游戏，你可以许愿，无论什么愿望，我都能帮你实现。”

    “有趣。”

    秦川笑了，“那如果我的愿望是让你死呢？”

    “理论上来说，是不可能实现的。”

    贞德说道，“因为就算是再强的力量，也不可能超越神本身。所以，这个愿望还是不要许的好，免得浪费了心愿。”

    “那我要是想成为神呢？”

    “这个是可以实现的。”

    贞德点点头，“也曾经有人这么做过，他现在就是神灵。”

    “那到底有多少位神灵？”

    “具体的数字我也不知道，因为有些神我也没见过。不过，大概的数字到时可以说明一下，一共是一百多位。”

    “竟然有这么多神，真是个臃肿的组织啊。”

    秦川叹了口气，“这么多人干点啥不好，天天当神，多没劲，还不能促进生产力的发展。不如你们不要当神了，都到我的公司来上班吧，好好干活，我给你们发薪水！”

    “区区一个凡人，竟然想奴役神么？”

    贞德冷笑起来，“真是个狂妄的凡人。”

    “我狂妄不狂妄呢，也不用你来操心。”

    秦川说道，“你当你的神，我当我的人，咱们井水不犯河水，互不干扰，你看怎么样？”

    “这可不行。”

    贞德说道，“神要做的事情，绝对不允许改变。”

    “我偏要变一变呢？”

    秦川问道，“身为神，你来杀了我？”

    “你以为我做不到么？”

    贞德说着，一伸手，旁边的灯柱立刻拔地而起，升了起来，然后向着秦川直接射了过来。

    这灯柱三米多长，这要砸在人的身上，真的能把人砸死。

    但秦川站在原地，一步未动，只是右手一抬，伸手一拍。

    “砰！”

    这一巴掌直接拍飞了灯柱，灯柱立刻飞到了五米多外的位置，砸在了旁边的空地上面。

    “很不错的实力。”

    贞德欣喜地说道，“不为我用，实在是可惜了。”

    “我倒是对你们所谓的神的实力，很好奇。”

    “试图挑战神的人，都死了。”

    贞德不屑地说道，“你也想死么？”

    “我当然不想，我也不认为你能杀了我。”

    秦川说着，活动着筋骨，站了起来。

    “既然你是神，我就陪你玩玩吧。”

    “无知的凡人，那我就告sù你，什么是人和神的差距。”

    贞德说着，背后忽然张开一对白色的羽翼，拍打了一下。

    白色的羽毛根根飘落，一股圣洁的气息又汹涌而来。

    “砰！”

    贞德一脚踏在地面上，这脚下的地面顿时裂开，一道深深的沟壑出现在地上，向着秦川蔓延了过去。

    地面陷落，秦川依然站在那里，他双腿一用力，直接把拉开的地面给硬生生的拉合回去。

    接近武圣的力量！

    秦川不敢怠慢，所以一上来就用了最强的实力。

    这样的功力下，就算是跟左小龙，也有的一打！

    “品尝一下神的愤怒！”

    贞德突然到了秦川的面前，然后拳头打了过来。

    秦川下意识地用双臂挡在身前，承受了贞德这白嫩的小手掌。

    一声爆鸣！

    他的身体直接飞了出去，在空中滑行出无米多的距离，最后落回到地上，双脚踩稳。

    “直到差距了么？”

    贞德问道。

    “力量不错。”

    秦川拍了拍身上的灰尘，重新站直了身体，然后说道，“不过，刚才只是试试而已。”

    他说着，忽然一震双臂，身上被黑光所包裹。

    大明王！

    就算是贞德，在秦川的身上也感受到了一股很强烈的压迫的力量！

    她忍不住倒退一步，眉头皱了起来。

    “为何……在你身上能感受到一股神明之力？”

    “我可不是神。”

    秦川说道，“我只是一个普普通通的华夏武师罢了。”

    “但你是无法战胜神的！”

    贞德说着，直接往前一扑，又向着秦川打了过来。

    秦川站在原地，双脚不动，左掌打了出来。

    明王大手印！

    贞德的头发飞舞起来，她身后远处一座别墅直接被秦川这一掌给洞穿，别墅上面留下巨大的掌印。

    “……”

    “还要打么？”

    秦川问道。

    “你的实力很不错，我欣赏。”

    贞德说道，“但如果我用全力，你不是我的对手。”

    “既然这么厉害，那你就用啊？”

    “你不怕这里被毁了么？”

    贞德指了指周围，“还有周围的这些人，你不怕他们出危险么？”

    秦川眉头微微皱了起来。

    “我是神，但不代表着我出手就毫无分寸。”

    贞德说道，“但如果你把我逼急了，我就不一定会这么知道分寸了。”

    “既然你不想打，那咱们就一拍两散，你看如何？”

    “你早晚会答应我的。”

    贞德说道，“很快就会再见的。”

    说完，她的身体化作了点点星芒，消失在秦川的面前。

    她一离开，时间重新启动，周围又恢fù了正常。

    人们依然在寒暄，乐队也在演奏。

    两位新人很快也重新站在教堂前面，正式开始了婚礼。

    王玥坐到秦川身边，说道。

    “把你一个人扔在这，不好意思了。”

    “没关系，你跟朋友聊天嘛，女孩子的事情，我一个大男人哪里能去插一脚。”

    “这时候你倒是蛮讲道理的。”

    王玥看着这婚礼，忍不住叹了口气，“女人在结婚的时候，果然是最美的。”

    “你不结婚的时候也很美。”

    秦川赶忙拍王玥的马屁，“我见你就没有不美的时候！”

    “少拍马屁！”

    王玥白了秦川一眼。

    “你不会是想结婚了吧？”

    “哪个女人不想结婚呢？”

    王玥幽幽地叹了口气，“还是说，你根本不想娶我呢？”

    “哈哈，这，这怎么可能呢……”

    王玥多看了秦川两眼，然后说道。

    “行，反正本小姐二十八岁就结婚，不管你娶不娶！”