
    428猎艳

    秦川开着一辆黑色的奔驰，拉着王玥往教堂开去。

    王玥坐车的时候总喜欢睡觉，现在也是如此，靠在椅子上睡得昏昏沉沉的。

    秦川一身黑色的西服，打扮的倒是有模有样的，不知道的以为哪家的大老板。

    就在这时候，秦川接了个电话，是唐杰的。

    “唐长官，你这鼻子比狗还灵啊，我刚回H市，你就来找我了？”

    唐杰的鼻子没气歪了，什么叫比狗还灵，这尼玛是夸我呢还是骂我呢？

    “秦专员，哦不，以后应该叫秦长官了。”

    虽然心中恨秦川恨得牙痒痒，但表面上还得赔笑。

    “这是啥意思，我升官了？”

    “暂时还没有，不过快了。”

    唐杰说道，“我这有一个紧急任务要教给你，你完成了之后，就可以升官发财，以后就算是我，也管不了你了。你的紫罗兰，也算是真正意义上的解放了。”

    还有这样的好事？

    虽然上次唐杰就说能升职加薪什么的，之后也没动静了，秦川也没在意。毕竟，他不想在官场那边混的太深，混的越深，以后就越难拔身。

    “当然了，我不是一直跟上面申请给你升官么！上次你的表xiàn就很不错，这次本来要给你提拔的，结果现在有个任务，别人做不了，只能交给你来。秦专员，这可是组织上给你的考验，你可要好好做啊。”

    “唐长官人真好，什么时候都想着我。”

    秦川心里骂道，去你骂了隔壁，又把脏活累活甩给老子！

    “那必须的，咱们是战友，我不想着你想着谁。那这样吧，今天晚上九点钟的时候，你在太平桥下等我，我准时去接你。”

    “行，知道了。”

    秦川挂断了电话，虽然一百个不想去，但为了紫罗兰，还是要去看看才行。

    自己身上背负的，不仅仅是自己，还有麒麟门，紫罗兰……

    “怎么了，到了么？”

    王玥揉了揉眼睛，看着秦川。

    “没有，不过快到了，清醒一下吧。”

    “嗯。”

    王玥点点头，掏出了彩妆盒，开始给自己补点淡妆。

    秦川忍不住摇头，女人！

    “公主殿下，你已经很漂亮了，不用再画了。”

    “女人对自己的相貌，是永远不会满足的。”

    王玥一边补妆，一边说道，“没人不想更漂亮一点。哪里像你们臭男人，让你们洗个头都费劲！”

    “额……”

    秦川尴尬地笑了笑，不敢反驳，只能默默地专心开车。

    两个人一路开到了教堂，王玥的出现，顿时吸引了不知道多少人的视线。

    王玥的存zài，无论到了哪，永远都是男人的焦点。尤其她今天的打扮，简直就是天使下凡，实在是让人不舍得移开自己的视线。

    而秦川，就自动被他们给忽视掉了。

    “玥玥，这边！”

    一个浑身穿着婚纱的新娘子跟王玥招手，王玥立刻笑脸盈盈地走了上去。

    虽然新娘子长得也挺漂亮，但是往王玥身边一战，就相形见绌了。王玥就像是一个大太阳，在人群中闪烁着她美丽的光辉。

    “欣然，你终于结婚了，我以为你这辈子嫁不出去了。”

    王玥这位朋友都三十岁了，之前王玥就在发愁她的婚姻问题，而她朋友说的是，好女不愁嫁，就一直拖到了现在。最后在公司里认识了一个比自己小两岁的设计师，二人一见钟情，最后走上了婚姻的殿堂。

    “怎么可能呢，我可是抢手货，嘻嘻……”

    新娘的目光落在了秦川的身上，顿时眼睛一亮，“这位就是你的真命天子？”

    “太抬举他了！”

    “果然长得是一表人才，难怪能把我们玥玥抢到手！”

    秦川在H市勇闯教堂，抢走王家大小姐的事情，H市这些上层人士基本都知道。

    现在一看秦川本人，倒是没让王玥的同学失望。果然也是一表人才，玉树临风的。

    “哼，便宜他了。”

    两个女人在一块嘀咕起来，秦川百无聊赖，在婚礼现场四处走动。

    而同时，新郎官也带着他的哥们在四周走动。

    “怎么样，有适合你的女人么？”

    新郎官知道自己这个朋友喜欢美女，特意把他拉到自己的婚礼现场来。

    “都是些普通货色……”

    他朋友不屑地撇撇嘴，自己可是归国华侨，曾经在华尔街工作，属于钻石男。他泡过的女人不知道有多少，所以对女人挑剔的很。这次自己好朋友结婚，他也是过来猎艳而已，看看有没有适合419的猎物。

    所谓的419，用英文发音就是fouronenine。谐音就是foronenight，一夜情的意思。

    对于这位高富帅来说，他只喜欢419，不喜欢谈恋爱。

    谈恋爱有什么用，女人麻烦的很，还得抽时间来照顾她。而一夜情，两个人爽了就行了，这才是激情的人生！

    高富帅又看了一圈，最后目光落在了新娘子身边的王玥身上，顿时亮了起来。

    “极品美女啊！”

    高富帅舔了舔嘴唇，眼神像是发现了猎物的猎人一样。

    “这是我的菜！太极品了，真的是太极品了！”

    “她应该是我妻子的朋友，走，咱们上去看看。”

    新郎官带着自己的高富帅朋友，直接走了过去。

    “老婆，这位美女是谁呀？”

    新郎官面带笑容迎了上去。

    “这位是王玥，我同桌。”

    新娘拉着王玥说道，“大美女，漂亮吧？”

    “漂亮，不过比不过我的老婆大人。”

    新郎官嘴巴特别甜，说的新娘喜笑颜开。

    “既然都是朋友，互相认识一下。这位是我的死党，美国回来的华侨，华尔街工作的钻石男，安东尼。”

    “你好。”

    安东尼向着王玥伸出手来，王玥本来以为是握手，递出了手去，没想到安东尼接过了王玥的小手，放在嘴边，轻轻吻了一下。

    王玥眉头轻轻皱起来，抽回了自己的手。

    “这位王小姐，我好像在哪里见过你……”

    安东尼缓缓说道，“为什么如此熟悉？”

    王玥笑了，这泡妞的方式，也太老套了吧？

    “真的吗？你们两个是不是有缘啊，要不认识一下吧！”

    新郎官还试图当个月老。

    新娘子推了他一下，然后翻个白眼说道，“别瞎说，王玥有男朋友了，两个人好着呢。”

    有男友了？

    那也没关系，安东尼就喜欢玩人家的女朋友。

    这样更有成就感！

    “没关系的，交个朋友呗。”

    安东尼递出了自己的名片，“我最近在H市一家上市公司做操盘手，不过工作挺清闲的，没事的时候喜欢逛酒吧，我知道附近有一家酒吧不错，有时间一起去喝酒如何？”

    “抱歉，我不会喝酒，也不想认识你。”

    王玥冷冰冰地说道。

    “王小姐，不要这么绝情嘛。安东尼可是高富帅啊，你们出去玩，让他掏腰包，多好！”

    “你快别逗了！”

    新娘又翻了个白眼，“王玥是帝豪商场的总裁好么？会差那点钱。你快别逗比了，带着你哥们去别的地方猎艳去！”

    对自己老公这位朋友的德行，新娘也是知道的。

    “还是女总裁？”

    安东尼顿时更感兴趣了，真没想到，竟然会遇到这样极品的美女啊！

    “王玥，这里的蛋糕不错，你要不要尝尝？”

    秦川端着一盘蛋糕，走了过来。

    “吃蛋糕容易发胖的。”

    王玥娇滴滴地说道。

    秦川顿时一愣，卧槽，什么情况？

    他伸出手来，在王玥的额头上摸了一下。

    “你干嘛？”

    王玥不满地拔开了秦川的手。

    “我看看你是不是发烧了。”

    秦川说道，王玥直接狠狠瞪了他一眼。

    “你才发烧了呢！”

    “没有啊，我从来不发烧的啊。”

    秦川说道，“你不吃那就我吃了。”

    安东尼一撇嘴，原来是个吃货！

    就在这时候，旁边一个老男人走了过来，安东尼赶忙上前打招呼。

    “哎呀，这不是杨主席么，你好你好！”

    这位是H市现任的商会主席，安东尼靠着朋友关系，和杨主席有过一次来往。

    “哦，小安吧，你好。”

    杨主席倒是和善，跟安东尼握了握手。

    “杨叔叔，你也来啦？”

    这杨主席是新娘子的父亲的朋友，受邀而来。

    “呵呵，新娘子今天真漂亮啊。”

    杨主席似乎并不想跟安东尼多说什么，他对着新娘子点点头，然后目光落在了王玥身上，眼睛一亮，“这不是王总么，好久不见。”

    “杨主席，幸会。”

    王玥跟杨主席握了握手，杨主席是新换上来的，虽然互相知道名字，但见面还是第一次。

    “杨主席，哪位？”

    秦川歪着头看着这个老头。

    “人家可是商会主席！”

    安东尼在旁边嘲讽道，“连杨主席都不知道，真是……”

    “商会主席，之前不是那个谁么？”

    秦川多少有点印象，但想不起名字来了。

    “杨主席刚上任不久。”

    王玥赶忙做了个介绍，“这位是我的未婚夫，秦川。”

    “啊，秦先生！”

    杨主席立刻上前，一把握住了秦川的手，“早就听闻您的大名了，今天终于一见，实在是幸会！”

    安东尼在旁边愣住了，这是啥情况？杨主席咋还主动跟这个家伙打招呼呢？