
    481温泉

    CL3838航班是一架中型的空中客机，杨露正是这架客机上的一名漂亮空姐。

    今天的杨露有些兴奋，因为飞机前排的头等舱里有一位重要的客人，他就是大明星程右达。这位男明星最近可真是红遍了大江南北，号称是华夏第一当家小生。那帅气的面庞，简直让人流口水。

    杨露负责的就是头等舱，她开心的要命。这样一来，她就有跟程右达更多的接触机会了！

    不过这程右达酷酷的，弄了个非常时尚的形象，坐在那里，听着耳机，谁也不搭理。

    如此帅哥，一定是在保持着自己的形象。

    而程右达身后坐着的是他的经纪人，一路上对程右达毕恭毕敬，跟伺候爷爷一样。

    “乘务员，赶快弄点水来，别让我们达达渴着！”

    “达达，累不累，我帮你捏捏肩膀？”

    “哎呦，达达，这张曲子你都听多久了，来，我给你换张新碟！”

    他这个忙前忙后的，程右达却对他爱答不理的。

    而在他们左边，也是两个尊贵的客人。

    其中左边是个漂亮的女人，貌似是个模特，身材保持的特别好，杨露递过来的事物，她一口不吃。

    “我只吃脱脂的。”

    说着，拿出自己的脱脂牛奶，自顾自地喝了起来。

    杨露心说，身材这么好的女人，保持起来也很辛苦吧，不能随便吃东西，的确很痛苦呢。

    而坐在她前面的是个很有礼貌，很绅士的男子。对待杨露的服务，一直很客气地说谢谢。杨露觉得，这男人倒是也挺不错的，起码这绅士劲就很招人待见。

    飞机很快就要飞到京都国际机场了，虽然习惯了这种短暂的相聚又分别，但一想到要跟程右达分开，杨露还有点不太舍得。她在犹豫，要不要鼓起勇气，跟程右达拍个合影什么的。

    但就在这个时候，飞机忽然重重地一震，接着直线向着地面坠落！

    飞机上所有人都慌了，机长也下达了飞机失控的通告。

    杨露紧紧抓着把手，心中只剩下了一个感觉，绝望！

    她17岁就考上了空姐学校，19岁第一次试飞，20岁的时候打算在飞机上遇到一个好男人，跟他相遇，相爱，结婚，生子……

    但时间却好像定格在了这一刻，她还没享受到后面的事情，就要死了么……

    这一刻，杨露很害怕，她很想哭。

    而这时候，坐在杨露对面的程右达忽然疯狂起来。

    “哈哈哈，末日了！末日了！这下大家一块玩完了！”

    程右达直接扒掉自己的裤子，掏出下面的家伙，对着走廊过道开始撒尿！

    杨露整个人都呆了，这，这是什么情况？

    那个特别爱惜自己羽毛的大明星程右达，竟然在飞机过道上尿尿！

    看来，真的是快死了，已经疯了吧……

    而这时候，那个已经吓得脸色苍白的助理，突然站了起来，伸出手，狠狠抽着程右达的嘴巴，一边抽一边破口大骂。

    “草泥马，你算个什么东西！你个傻比，你就是长得帅了点而已，你丫到哪里都是假唱，老子还得给你忙东忙西伺候你！”

    这助理左右开弓，各种扇嘴巴，程右达一生气，调转喷头，往自己的助理身上尿尿。

    而女模特已经从包里掏出一大袋零食，疯狂地往嘴里塞着。吭哧吭哧，这吃相和一只猪没什么区别。

    刚才斯文的绅士就更可怕了，直接扯掉了身上的衣服，然后扑到了杨露的身上，开始上下其手。

    “我，我要你，快给我，给我！”

    就算快死了，杨露也不想被人莫名其妙地给XX，她死命挣扎，而绅士已经化身禽兽，拼命撕扯杨露身上的衣服。

    整个飞机上一片混乱。

    秦川他们望着那家坠落下来的飞机，眉头皱了起来。

    不出十秒钟，飞机就会触地爆炸！

    “明王诛天邪！”

    秦川的身后出现了巨大的明王像，伴随着他的动作，一拳直接轰在了那怪笑着的奥巴驴的身上。

    “第一击！”

    轰！

    这一拳绝对是惊天动地！

    就算是奥巴驴身体再结实，也承受不住这样的力量，整个人直接被这一拳轰飞出去。

    他瞬间失去了对飞机的控zhì，而这样还没完，秦川召唤出黑剑，插在自己身前，对着上面直接一拍。

    “丧魂音叉！”

    这一招是藏剑山庄的星宿剑法，被秦川拿出来用了！

    一道音浪直接扫荡出去，冲击在对面的奥巴驴身上。奥巴驴眨眼之间，化作了飞灰，被秦川这一招打的渣都不剩！

    而飞机虽然失去了念力控zhì，但坠落的速度太快，机长一时间很难拉回来。

    秦川做完这一qiē之后，一转身，对着天空，双手直接往上一抬。

    “给我起！”

    明王像的双臂也一起挥动起来，他从恶魔那里继承来的念力跟爆炸一样，倾泻出去，释放在飞机上面，直接把飞机又给抬了起来，高高送入空中！

    “太棒了！”

    士兵们欢呼雀跃，互相拥抱庆祝！

    刚才真的是凶险万分啊！众人刚才的心都悬了起来，现在被秦川所救，顿时都轻松下来。

    这个男人，真心厉害啊！

    飞机从地面抬起来，重新飞回到空中，机舱里传来一阵欢呼的声音，还有喜极而泣的哭声。

    杨露的心也放了下来，虽然不知道到底发生了什么事，但总算是不会死了。

    那个一直在撕扯杨露衣服的绅士眨眨眼睛，然后从兜里掏出一叠钞票，悄悄塞在了杨露的手中。

    “不好意思……我这个人有癫痫的毛病，刚才是癫痫症发作……”

    说着，他重新整理了一下自己的衣服，干咳两声，坐回到了椅子上。

    模特美女拼命抠着自己的嗓子，想要把刚才吃的东西都给呕吐出来。

    而程右达和他的助理两个人就更有意思了，程右达正从包里拿出一条新裤子，一边穿一般自言自语，“刚才好像是梦游了，梦里我没做什么奇怪的事吧？”

    “没有没有，达达你压力很大，爱梦游很正常！等到了京都，我给你找最好的心理医生！”

    助理赶忙说道。

    “啊，你衣服湿了，没事吧？”

    “没事没事，刚才水洒了弄得，我太不小心了，把衣服和地上洒的都是水！”

    助理骂着自己，“哎，看我这不争气，出点危险吓的连水都拿不稳了！”

    杨露在心里鄙shì他们，那是水么，是水你怎么不舔一口！

    她现在对这个程右达也是一点兴趣都没了，这家伙分明就是个变态嘛！

    原来人不能光从外面来看，有些人真的是表面一套，背地里一套的。

    秦川他们自然不知道刚刚发生在飞机上的那一幕幕闹剧，此时他擦了一把额头上的冷汗，心中也是松了一口气。

    刚刚一连发动那么多绝招，也着实让他消耗了不少真气。但不管怎么说，总算把奥巴驴给干掉了。

    这诸神黄昏的人，也是棘手。估计奥巴驴死的也很冤枉，他应该还没发挥出全部的实力，却被自己的突袭快攻给干掉了。

    “秦同志，真的谢谢你啊！”

    吴恒上前握住了秦川的手，“要不是你，会死多少无辜的人！”

    “都是我该做的，没什么。”

    秦川摆摆手，“我们继续进京吧，我要上车休息一会。”

    说着，他甩都不甩那朱雀一眼，直接走到了SUV车里。三辆SUV，现在就剩下这一辆是能用的了。

    “朱雀大人，您怎么来了。”

    董晴走上前，像是小粉丝见到了偶像一样，看着朱雀，有点激动。

    “我感觉不放心，就出来看看。”

    朱雀目光看了秦川一眼，问道。

    “他是谁？”

    “啊……他是王将军亲自找来的新人……现在放在黄字部……”

    “黄字部？”

    朱雀眉头一皱，这个家伙竟然只放在了黄字部，他就算在天字部，都绰绰有余了！

    “这个……当时测试的时候，仪器显示的各种指标都是很普通的……”

    董晴也明白，秦川肯定是藏了一手。

    竟然被这个家伙给骗了，哼！

    “朱雀大人……那个，我们现在怎么办？”

    “护送青龙锏要紧。”

    朱雀看到秦川不理她，她也不乐意主动去找秦川搭话。

    “去研究所。”

    这车队才继续上路，这次倒是畅通无阻，一路开进了京都。

    在华夏，有几个城市是没有外国那些高手敢侵犯的。

    坐镇魔都的是青龙，位于东方。

    坐镇京都的是玄武，位于北方。

    坐镇西疆的是白虎，位于西方。

    坐镇两广的是朱雀，位于南方。

    不过最近玄武出了点事情，不在京都，就让朱雀来代班。虽然朱雀心高气傲，但是她之前欠过玄武几个人情，这才不得不前往了京都。

    秦川他们把青龙锏送到了实yàn室，上级已经安排好了休息的宾馆，听说是个很腐败的疗养所，秦川打算到了地方好好腐败一下。

    这疗养所位于京都郊区，郁郁葱葱，空气也很不错，和重口味的市区简直是天地之差。

    这疗养所面积也不小，去哪里都得坐电动车。这疗养所里还有个温泉，秦川被郑鹏拉着，坐着小电动车来到了温泉。