
    456打断他的骨头

    唐杰穿着一身囚服，坐在秦川的对面。

    想要跟秦川安全见面，就只能用犯人的身份进来。

    秦川看着他这身打扮，就忍不住大笑。

    “哈哈哈哈，唐长官，你这身可太适合了！这是从哪里买的，现在都流行这个调调了吗？我都还没混上呢，你咋就先穿上了呢？”

    “滚JB蛋！”

    唐杰开始骂人了。

    “哎呀，唐长官，大家都是组织的人，怎么能骂人呢，这可不是一个好同志该有的语言啊。”

    “我骂你都是轻的！”

    唐杰压制住火气，冷冷地说道，“我让你来是执行任务，接近霍莺莺和霍启星的！结果呢，你给我跑到这监狱里来了，还是特殊牢房！你行啊你，秦川，我还真是小看你了，你真是个天生当混混的料啊，到了哪里都离不开监狱啊你！”

    “这不都是剧情需要么？”

    秦川抽着香烟，笑眯眯地说道，“剧本里一般不都这么写么，男主为了女主入狱，出来之后两个人就不离不弃了。”

    “出来？你以为你还能出来？”

    唐杰讥讽道，“你得罪了深水港的庄先生，你以为你还能从监狱里出去？”

    “真是笑话，那庄先生还能手眼通天不成？他再厉害，能有咱们特高警厉害？唐长官既然能来，那自然是找到救我出去的方法了吧？”

    “你这是拿话刚我么？”

    “怎么是拿话刚你呢，我是相信特高警啊，我是为特高警办事，特高警不可能不管我，对吧？”

    秦川笑呵呵地抽烟，唐杰一肚子火，偏偏发泄不出来。

    “你办事，你办成什么了？让你多接触雷威，结果雷威现在直接死了！”

    “你怕什么？”

    秦川笑了笑，“以我现在对霍莺莺的影响力，还有我在糖果街的地位，雷威死了，我就是下一任的红棍。你不是需要红棍么，不用别人，我就是。”

    “你倒是对自己很自信啊。”

    唐杰斜着眼看秦川。

    “没有三分三，怎敢上梁山？”

    秦川站了起来，活动了一下筋骨，“也该出去了，这个地方虽然也不错，但还是外面的空气好啊。”

    “我们拿到了当天的录像，虽然有人想要销毁，不过特高警的权限更高，还是把监控录像搞到手了。”

    唐杰说道，“里面有那个警察想要射杀你的证据，有了这个，你就可以被无罪释放了。”

    “特高警万岁，唐长官万岁。”

    秦川那懒洋洋地模样，真不像是在感谢。

    “行了，别吊儿郎当的了，你很快就会出去了，我来就是为了告sù你，一qiē都给我小心一点！如果再出什么差cuò，我也保不住你！”

    “是是是，唐长官说的对！”

    秦川嬉皮笑脸地说道，“唐长官抽烟不？”

    “不抽！就到这里！”

    说着，有两个警察走了进来，直接把唐杰给押走了。

    秦川心想，要直接把这个王八蛋给押出去枪毙多好！只可惜这一qiē都是自己的幻想罢了。

    跟唐杰合作，秦川总感觉是与虎谋皮。但他自持艺高人胆大，不怕唐杰搞手段！连左小龙都给赢了，他还会怕一个小小的特高警唐杰么？

    果然，不出多久，就有警察来接秦川，给他办了手续，然后送他出了关押的地方。

    但走到门口的时候，发现霸王花陈晓夜站在那里，一双会说话的眼睛一直盯着自己。

    “陈同志，我秦某人终于沉冤得雪，要离开这个地方了。”

    秦川嬉皮笑脸地对陈晓夜说道，“还希望你们警察以后一定要认真执法，不要再错怪像我这样的良好市民了！”

    陈晓夜心说，就你也能算是良好市民？

    你要能是良好市民，那整个红星社都是好人了！

    “陈同志这是来给我送行的么？有没有送行酒啥的？”

    “送行酒没有，不过有两句话想问问你。”

    “我不是都已经出狱了么，还要盘查一番么？”

    秦川眉毛一扬。

    “不，私人问题。”

    陈晓夜说道，“我只是想知道，你到底是不是他。”

    “陈同志，你问的是啥意思，我怎么一句都听不懂啊。什么你我他的，乱七八糟的，咱能说点正常的么？”

    “虽然你肩膀上没有伤，但我还是觉得，你就是那个人。”

    陈晓夜目光硕硕地看着秦川，似乎想看破秦川的内心一样。

    “干嘛用这种眼神来看我？我脸上有什么东西么？”

    秦川问道。

    陈晓夜忽然伸出手来，压在秦川的身上，直接把他压在了墙壁上面，然后脸紧紧贴着他。

    “喂……陈同志……你喜欢玩这个调调的？”

    秦川问道。

    “你知道女人靠什么来判断么？”

    “不知道，不过我知道警察都是靠证据来判断的。”

    秦川说道。

    “错，我是警察，但我是个女警察。我告sù你，女人是靠第六感来判断的。”

    “第六感？陈同志你好邪恶啊！”

    “少给我岔开话题！”

    “啊，没有啊，我岔开什么话题了，我根本不懂你在说什么。陈同志，你不要这样一直压着我，我是个男人，会冲动的。”

    “那你来征服我啊，你不是很能打么。”

    陈晓夜扬着下巴，挑衅地看着秦川。

    “我认怂！”

    秦川高举双手，说道，“您是江湖我大姐，放小的一马行不？我好不容易出去了，还想好好洗个澡，吃顿好的呢。”

    “我不会放过你的。”

    陈晓夜退后两步，但仍然不依不饶地说道，“早晚我会拆穿你的身份！”

    “听不懂你在说什么，什么鬼。”

    秦川摆摆手，“陈同志，你自己发神经吧，我可要走了。”

    说着，秦川直接转身出了大门，把陈晓夜甩在后面。

    但他心中却有点波澜起伏，这个陈晓夜，直觉还真敏锐。但没关系，只要自己死不承认，她拿自己也没办法。

    秦川走了出去，外面停着一辆红色的阿斯顿马丁，正是霍莺莺来接自己了。

    “啊，竟然让大小姐来亲自接我，这怎么好意思？”

    “少来了，害得你蹲牢房，我才不好意思呢。”

    霍莺莺一脸的惭愧，“爹地也没帮上你的忙，要不是他们查到了当天的监控录像，我都不知道该怎么办才好了。”

    “没事，不就是在里面呆几天么，我还在担心大小姐在外面有危险呢。”

    “我可没那么自私，自己跑到外面来。”

    霍莺莺笑了，“我是知道你没事之后，才从警察局里出来的。”

    “啊？”

    秦川有些惊讶，合着霍莺莺是一直在里面陪着自己的？

    她可是千金大小姐啊！竟然为了一个小小的保镖牺牲这么多？

    “哼，我可不是为了你才待在里面的。”

    霍莺莺看出秦川的惊讶，一扭头说道，“只是待在里面，乔尼没办法对我下手罢了！”

    “哦哦，原来如此，大小姐真是聪明过人。”

    “那是当然！本小姐是什么人，天才知道么！”

    “是是是，大小姐英明神武，天下无敌！”

    “哼，少拍马屁！”

    霍莺莺让出了驾驶席，“还不乖乖给本小姐开车！”

    “我们去哪？”

    “既然你出来了，自然要庆祝一下，去吃东西。”

    “去哪里？”

    “上次我带你去过的法式餐厅，还记得不？”

    “记得。”

    “那还不开车？”

    “遵命，大小姐。”

    秦川踩下油门，很久没享受过速度的快感，好像压抑了很久的野兽被释放了出来。

    两个人一路来到了西餐厅，进去之后，秦川看到了一个熟人。

    庄先生正坐在一个靠窗的位置上，欣赏着他的法国大餐。

    他的身后站着几个黑衣保镖，十分专业的样子，旁边无人敢接近。

    霍莺莺带着秦川，大大方方地走到那庄先生旁边的位置，坐了下来。

    “阿川，想吃什么，尽管点，我请客。”

    “我这个人很节省的，随便吃点吧。”

    秦川看了一眼那坐在旁边的庄先生，虽然他面无表情，但他已经感觉到了对方的震惊。

    自己身为武师，对方的一点细微的变化自己都感觉得到。

    “咦，这不是乔尼么，真巧。”

    霍莺莺看着坐在对面的庄先生，故作惊讶地说道，“哎呀，刚刚解除婚约，竟然就在这里遇见了呢，是缘分呢，还是宿命呢？”

    “是巧合吧。”

    庄先生擦了擦嘴巴，笑呵呵地说道，“看到玛利亚你平安无事地出来，我就放心了。”

    “我肯定是平安无事啊，因为我身边有阿川嘛。”

    霍莺莺的声音里带着点骄傲和炫耀的意思，“这次我还要让阿川做糖果街的红棍，以后糖果街的地位应该就很稳了。”

    “那就先恭喜玛利亚了。”

    “客气。对了，阿川，你在里面是不是都没吃到过什么好东西，来，多吃点好的。”

    霍莺莺不断地替秦川点大餐，秦川却笑着说道，“其实里面待着也挺舒服的，就是怪人挺多。我还遇到个什么叫疯狗的，竟然喜欢吃人肉！”

    “真的吗？这么可怕？”

    “嗯，不过后来他身上的每一块骨头都被我打断了，应该是再也吃不下人肉了。”

    秦川声音里带了点杀气，“敢对我下手的人，我都会打断他们的骨头！”

    “当。”

    庄先生似乎没能拿住勺子，当啷一声掉在了盘子里。