
    462不是不报

    秦川开车赶到了糖果街的饺子馆里，虽然雷威死了，但饺子馆还在，也归秦川打理。

    秦川把车子停在了外面，走进饺子馆里面，霍启星正坐在二楼，品尝着盘子里的饺子。

    “坐下吃饺子吧，这里的厨师是一流的。”

    霍启星说道。

    “霍先生，不是出事了么？”

    秦川看着镇定自若的霍启星，问道。

    “应该叫我岳父才对。”

    霍启星笑呵呵地说道。

    “是，岳父大人，不知道把我叫过来是为何事？”

    秦川坐下来问道。

    “自然是重要的事情了。”

    霍启星呵呵一笑，“阿川啊，你觉得我红星社现在前景如何？”

    霍启星一边把一盘饺子推给了秦川，一边问道。

    “我觉得挺好的。”

    秦川回答道。

    “都是自家人了，有什么就直接说吧，我想听听你的真实想法。”

    霍启星给了秦川一个鼓励的眼神。

    “好吧，那我要是说的不对的地方，岳父可不能生我的气。”

    “说吧。”

    “我觉得，我们红星社现在发展的挺好，毕竟学冬社倒了，我们兼并了他们的地盘，算得上是深水港最大的社团了。但我们貌似没什么毒品生意啊，这么赚钱的行当，为何不做？”

    “呵呵，你说到点子上了。”

    霍启星说道，“不过，我红星社怎么可能把毒品的生意让给别人，跟金三角那边的关系，我也有。其实这深水港的毒品，也一直是我们在弄。学冬社一直想抢，我没给他们这个机会。”

    “原来如此，岳父大人高见！是我见识浅薄了。”

    “没关系，其实这毒品生意啊，我也想交给你来打理。”

    霍启星慢悠悠地说道，而秦川一只手正插在口袋里，悄悄开启了录音键。

    关键的终于要来了。

    “不知道岳父是跟金三角哪位大鳄有生意上的往来？”

    “都在这里。”

    霍启星拿出一份文jiàn来，“这里都是我这些年来经营毒品生意的文jiàn，上面详详细细，都写的清楚。”

    他推给了秦川，“你看一下，好好学学，下次就跟我一起去云南一趟，慢慢把这生意接手过来，这红星社，就可以全都交给你来打理了。之后的坐馆，我就打算交给你了。”

    “岳父厚爱，我还不知道自己是否能够胜任。”

    秦川很惶恐地说道。

    “这会就别谦虚了，我很欣赏你的野心，有野心的人，才能干大事。”

    霍启星说道，“快趁热先把饺子吃了吧，要是让你饿着肚子，玛利亚还不怪我啊。”

    “那我就不客气了。”

    秦川夹了几个饺子，放在自己碗里，然后开吃。

    “阿川啊，怎么样，饺子好吃么？”

    霍启星问道。

    “是挺好吃的，不过要是不放安眠药的话，就更香了。”

    “你竟然吃出来了？”

    霍启星微微有点吃惊，看着秦川。

    “还行吧，小时候总被家里人喂毒药吃，多少种毒药我都吃过，安眠药已经是家常便饭了。”

    “你到底是什么人？”

    霍启星眉头一皱，看着秦川。

    “我是你的女婿啊，岳父大人。”

    秦川叹了口气，“可是你太狠了，竟然连自己的女婿都想杀，实在是太没人性了点。”

    “秦川，我不得不说，你的潜力太可怕了。”

    霍启星说道，“连庄先生都不是你的对手，你活着，我睡觉都睡不踏实啊。”

    “岳父，有句话说的好。生平不做亏心事，夜半不怕鬼敲门！”

    秦川说道，“岳父，你是做了太多亏心事啊，所以才害怕。”

    “亏心事？”

    霍启星笑呵呵地说道，“我还真不知道啥叫亏心事，这个世界上，只有两种事。一种，叫好事，一种，叫坏事。”

    “哦？那我不放听岳父说说，啥叫好事，啥叫坏事？”

    “有钱叫好事，没钱，叫坏事。”

    秦川竖起大拇指来，高声说道，“岳父这见解这觉悟，真是高！”

    “不高的话，怎么能做到这个位置上。坐馆，可不好当啊。”

    霍启星感慨道，“知道我为了当坐馆，废了多少的心血吗？”

    “你废了多少心血我是不知道，但我知道，你肯定杀了不少人。”

    秦川慢悠悠地说道，“正所谓，一将功成万骨枯，我说的没错吧？”

    “哎，真是个人才。”

    霍启星叹了口气，“你要是我的儿子该多好，这红星社，甚至整个深水港，真的会是你的。”

    “岳父你这话就不对了，都说女婿等于半个儿。难道你转眼就不认我了？”

    “不是不认你，是不敢认你。”

    霍启星说道，“若是认了你，恐怕过几年，我这产业，全都要改了姓了。”

    “不不不，你搞错了。”

    秦川摇了摇手指，说道，“不是改了姓了，是整个消失。”

    “你是警方的人！”

    霍启星忽然明白过来，他一拍手，旁边的门忽然一扇扇打开，每一扇门的后面都站着一个枪手，手中的枪口齐齐指着秦川。

    “其实不管你是谁，你都要死。”

    霍启星说道，“你要不死，我真的不安心啊。”

    “看来岳父早就算计好了我啊。”

    秦川叹了口气，“看来我今天就要折在这里了。”

    撕破脸的时候，终于到了！

    但就在这时候，通到外面的大门突然被推开，霍莺莺跑了进来。

    “爹地，我听说你跟阿川在这里吃……”

    她惊讶地看着屋子里的这一幕。

    “你，你们……”

    “玛利亚，这里是男人的事情，你快出去！”

    霍启星皱起眉头来，他没想到自己的女儿竟然会在这时候跑过来。

    “爹地，你们这是怎么了！他是你女婿啊！是我老公！”

    “他是警察！”

    霍启星高声说道。

    “怎么可能呢！阿川他怎么会是警察呢！”

    霍莺莺脸都变了。

    “玛利亚，你先出去吧。”

    秦川说道，“看来，我们是做不成夫妻了。”

    “你……你真的是警察……”

    霍莺莺身体微微颤抖，看着秦川，询问道，“阿川……我要听你亲口说！”

    “秦川，你是个大男人，应该不会欺骗女人吧？”

    霍启星问道。

    “自然不会。”

    秦川很直接地回答道，“玛利亚，对不起，我的确是个警察。特高警特派专员，秦川。”

    霍莺莺如遭雷击，倒退了一步，靠在后面的墙上，不可置信地看着秦川。

    “怎么样，我已经像个男人一样，该说的都说了。”

    秦川看着霍启星，“那你呢，敢不敢像个男人一样，跟我来一场一对一的决斗？”

    “我可不敢。”

    霍启星连忙摆摆手，“我知道你能打，而且很能打。可是有什么用？这么多把枪指着你，你再能打又怎么样？阿川，你是个人才，可惜你今天要交代在这了。”

    说着，霍启星自己从桌子下面抽出一把枪来，对准秦川，“我霍启星今天就亲自杀了你，也算你的荣誉！”

    他说着，扣动了扳机。

    秦川早有准备，正打算躲开子弹的时候，一个人影忽然冲到他面前，替他当了一枪。

    秦川愣了，霍启星也愣了。

    霍莺莺站在秦川的身前，胸前一个弹孔。

    “玛利亚！”

    霍启星整个人面色苍白，失声尖叫。

    而霍莺莺身体缓缓倒了下去，秦川一把扶住她。

    “你是傻吗？”

    秦川抱着霍莺莺，忍不住咆哮，“你干嘛要替我挡枪，我……”

    霍莺莺伸出一只手来，捂在了秦川的嘴上。

    “你爱我么？”

    霍莺莺问道。

    “我……”

    秦川忽然不知道该说什么好，这个女人……真的是太傻了。

    “爱……我么……”

    霍莺莺说话都有点困难了。

    “我爱你。”

    秦川第一次说出这样的话，就算是演戏，也希望霍莺莺最后能开心一点。

    “我也爱你……老……公……”

    霍莺莺眼神里失去生机，手落了下来。

    “赔我女儿命来！”

    霍启星简直要崩溃了，他举起枪，对着秦川连连开火！

    而那些枪手也是如此，子弹密密麻麻地打向了秦川。

    而秦川抬起头来，伸出一只手掌，挡在身前。

    八千阎罗手！念力发动！

    那些子弹立刻悬浮在他的身前，如同画面定格了一样。

    “是你自己杀了你女儿！”

    秦川的怒火开始熊熊燃烧，他手掌一弹，子弹全都飞了出去，把后面那些枪手都给射翻在地上！

    霍启星整个人愣在那里，不敢相信自己的眼睛！

    “霍启星，听过一句话吗？”

    秦川抱着霍莺莺，忍着怒火说道，“善有善报，恶有恶报！不是不报，时候未到！你不是说你不做亏心事么？纯粹他吗的放屁！如果不是你做了那么多亏心事，玛利亚就不会因为你的报应而死！”

    “胡说八道！都是你！都是你害的！我要杀了你！”

    霍启星换了个弹夹，又对准秦川，准备开枪。

    秦川手掌一推，霍启星的身体顿时飞了出去，撞在了后面的墙壁上面。

    “现在该是报应降临在你自己身上的时候了！”

    秦川说着，正要动杀机，但就在这时候，整个世界停止了。

    一个白色的身影降临在桌子上面，赤着双脚，背后的翅膀缓缓拍动。

    “贞德？”