
    495贞德的绝技

    这种楼何止千斤重！

    这么压下来，就算是上古神话里的夸父，估计都承受不住吧！

    看到这钟楼，连贞德的小脸蛋也苍白了起来。

    就算她是神，这一下也不是随便就能抵挡的！

    神的力量，也是有限的！

    她伸出手，拍在地上。

    召唤之门出现在地上，一只巨大的手掌伸出来，拍爱地面上。

    很快，一个巨大的身影从地面里爬了出来，直接用宽大的手掌抓住了落下的钟楼，如同托天的巨人，托着钟楼！

    这是个金属巨人，身形那叫一个雄伟，足足有十多米高，一共有四只胳膊，共同撑着钟楼，一点都不费力。

    “竟然能让我召唤出泰坦天使，是我小瞧你了。”

    贞德站在那，缓缓说道。

    她轻轻一拍这金属巨人的脑袋，那金属巨人的腿甲边上立刻弹开，出现了一拍火箭发射筒。

    “就让你也尝尝炮弹的滋味吧。”

    十几枚导弹飞了出来，直奔朱雀而去。

    朱雀立刻伸出手，在面前凝聚出一面面白色的冰霜盾牌，抵挡住金属巨人的炮弹！

    “轰轰轰！”

    盾牌不断被轰碎，朱雀连连倒退，有些不能抵挡这炮弹的威力。

    泰坦的火力竟然也这么强，简直就是末日级的！

    “我承认你很强，但是你终究不是我的对手。”

    说着，泰坦的嘴巴长开，直接喷出一道金色的激光！

    朱雀大吃一惊，立刻双掌拍在地上，在自己的周围构建出一棟冰霜堡垒，护住自己的身体。

    这堡垒很厚重，城墙就足足有四米厚！

    但这激光直接洞穿了堡垒，射在了后面的地面上。

    堡垒不断破碎，朱雀的身体又重新出现在众人的面前，胸口却被洞穿出了一个窟窿，虽然覆盖着冰霜，但明显没有火焰的力量，她无法修补自己的身体。

    朱雀直接栽倒，失去了战斗力，随时都会死亡。

    “啊！朱雀！”

    王玥惊呼一声，连忙上前检查朱雀的伤势。

    “女皇……快……跑……”

    朱雀嘴角挂着血丝，“我会……拖住她的……”

    “别说傻话，我来帮你！”

    王玥心想，要是自己可以治疗人就好了！

    她几乎是下意识地把手掌放在了朱雀的伤口上，没想到绿光冒出来，这朱雀的伤口真的在一点点地愈合！

    麒麟乃是瑞兽，又属水性，治疗算是本职工作了！

    “你们将会一起死。”

    贞德说着，准备继续进攻。而这时候，秦川站在了她们两个人的面前。

    “朱雀，你做的不错，接下来就交给我好了。”

    “身为我的代言人，你竟然想要阻止我么？”

    贞德微微歪着头，问着秦川。

    “是啊，因为你想动我的女人，当然要先问过我了。”

    秦川说着，身上裹上了明王甲。

    明王三重身重新运转，第一重已经开始启动。

    “可笑，那就连你一起……”

    “天命吾皇身！”

    没等贞德下达攻击的指令，秦川的身体突然出现在那巨人的面前。在天命吾皇身的作用下，整整十一秒的时间，秦川的速度几乎是无人能比的！

    “明天诛天邪！第一击！”

    秦川的拳头上裹着自己全身的力量，直接轰向了巨人的脸。

    巨人抬起两只手臂，挡在面前。秦川的拳头落在了巨人的手背上，竟然压着巨人的手一起，拍在他自己的脸上面。

    “砰！”

    一道气劲从巨人的脑袋后面炸出来，这巨人的后脑勺直接被炸成了血洞，它摇摇晃晃，噗通一下跪倒在地上。

    “竟然击败了我的泰坦！”

    贞德大吃一惊，“你哪来这么大的力气？”

    “力量增幅。”

    秦川指着自己手背上的神纹，“别忘了，我曾经击败过大力之神的代言人，得到了他的一项能力！”

    “该死……”

    贞德皱起眉头来，“看来我想错了，你根本不具备神的资格。你可能是潜在的弑神者，我要剥除你代言人的资格！”

    卧槽，那可感情好！

    这都是遂了秦川的心愿，而贞德伸出手来，对着秦川，却没能发动出她想要的效果。

    “这是怎么回事？为何我收不回自己的纹印！”

    她还没明白，秦川手背上的纹路闪烁起来，变得更加清晰，还增加了一些新的纹路。

    “什么？竟然还开启了第二重纹路？”

    贞德脸上第一次出现了惊慌，“这怎么可能，到底发生了什么？”

    秦川感觉自己身体更加的有力量了，难道这就是开启第二重神纹的好处？

    这让秦川觉得，他距离求败，更近了一步。

    而且，贞洁之神的几种能力也被开启了，其中就有这一套召唤术。

    这套名为贞洁召唤术，那些曾经还抱着处子之身死去的人，他们的灵魂就成为了贞洁之境的一种新的生物。越老的处，就会成为更强的生物。

    比如之前那个泰坦，就是个九十多岁的老处男。

    我擦，这个真心太可怕了！

    不过因为自己本身力量的原因，能召唤出来的东西也不同。

    现在的力量，仅仅能召唤出来的，是名为贞洁天使的东西。

    想起贞德自己的那种金属天使，秦川觉得似乎也能排上用场，起码可以骚扰什么的。

    他一伸手，直接召唤出两个贞洁天使来。

    本以为会是两米多高的那种强悍生物……没想到，召唤出两个只有巴掌大萌系天使！

    这两个小天使半身金属半身肉体，看上去像模像样的……不过年纪和个头都太小了吧！袖珍的吗？难不成是丘比特？

    没想到这两个小天使真的拎起两把弓箭，拍着嫩嫩的金属小翅膀飞到了空中，biubiu向着贞德射箭。

    擦！这些东西有鬼用啊！

    刚刚被贞德召唤出来的两只咆哮的金属巨狼立刻扑上前，结果獠牙刚张开，那两根小箭矢就各自从它们的眼珠子里洞穿了过去，然后贯穿身体，从屁股后面飞出来，甚至把后面那座大楼都给射穿了，飞入空中。

    我勒个擦……秦川擦了把冷汗，收回了刚刚轻视他们的话。

    这俩东西，简直就是外挂啊！

    “为什么一个凡人召唤出来的贞洁天使竟然这么强力！”

    贞德自己也有些慌了，这个秦川让她彻底乱了阵脚！

    第一次遇到这种情况，到底是怎么回事，谁能告sù她！

    “看来，你的能力还挺有用的，我就不客气地收下了。”

    秦川的笑容，让贞德闹心的要死。

    自己竟然为一个男人如此郁闷，实在是不对劲！

    神的心情，怎么可以被一个凡人所左右！

    那两个巴掌大的小天使分别落在了秦川两边的肩膀上，就这么坐了下来。

    “好萌啊……”

    本来正在疗伤的王玥，看到了两个小天使，眼睛里都忍不住冒出了小星星。

    简直是萌死了！

    而这时候，贞德也动了真怒。

    她一伸手，身后立刻出现了一座人形铁棺，里面都是铁荆棘。

    “这是什么鬼东西？”

    秦川皱起眉头。

    “是通往你末日的刑具。”

    贞德说着，往后一退，身体压在了那铁棺里面，铁棺立刻合上，是一个古怪的女人的形状。

    这铁棺里面渗出了红色的鲜血，这些鲜血流入到地面当中，大地顿时颤抖起来，接着地面和铁棺融合到了一起，土块不断凝聚，眨眼一个可怕的怪物从地面上站了起来。

    这家伙身高三四十米，头顶是融合的铁棺，背后拍着十对翅膀。

    她就像是一个赤着身子的女人，直接对着秦川，一巴掌拍了下来。

    “卧槽……这下子玩的有点大啊……”

    秦川眨巴了一下眼睛，他肩膀上的两个小天使立刻拉动箭矢。

    搜搜两声，箭矢飞了出去，射穿了那巨大女子的手掌，但于事无补。

    两个小天使的攻击性和贯穿力虽然都很强，但是面对如此庞然大物，也显得无能为力了啊……

    “明王二重身……”

    秦川吐出一口浊气，明王甲变得赤红，接着身上冒出了白烟。

    他纵身一跃，高高跳了起来。

    刚刚驻足的地方，地面被踩出了深深的脚印！

    秦川一脚踢在了那巨大的手掌上，跟着女巨人一比，他的身躯就如同蚊虫一般渺小！

    他这一脚，竟然踢开了那女巨人的手掌！

    女巨人尖叫一声，这音浪差点刺破了秦川的耳膜。

    接着，她一拳头狠狠砸了下来，秦川踩着冥步，瞬间移开！

    “轰！”

    地面留下一个巨大的拳坑，可见这女巨人的力量多么可怕。

    “你……要接受神罚！”

    贞德的声音从空中传来，如同闷雷一样。

    “真抱歉了……”

    秦川笑了起来，“我暂时还不想死。”

    说着，他贴着地面，向着女巨人就飞奔过去。

    女巨人立刻抬起脚来，向着秦川一脚踩了过来。

    而秦川灵活地躲开了她的脚掌，接着顺着她的长腿，爬上了她的身体。

    女巨人伸出手来，想要拍开秦川，但秦川动作十分灵活，又踩着轻功和梯云纵，不断躲开女巨人的手，顺便继续上升。

    他召唤出了黑刀，握在手中，双脚踩着女巨人的身体，连续奔跑上来。

    女巨人的耳朵里爬出来两只白色的金属巨蛇，向着秦川飞快地爬了下来！

    卧槽，这个女巨人，为毛线这么重口味！

    ====================================刚刚下火车……好雷……