
    442黄宏山

    这个秦川，真的是太有意思了。自己找他当司机，似乎还真选对了人。

    “哦？秦先生不是还说，可以介绍几个搞房地产的生意伙伴给我么？”

    “是啊，我在深圳的确认识几个炒房子的人啊，一个个手里握着一两个房子，死活不卖，这些人啊，真的是太奸诈了，连租给我住都不行。”

    秦川叹了口气，“世态炎凉啊，现在这个世界不像以前了。”

    霍莺莺心说，这家伙，也太能扯了吧！

    “呵呵……”

    乔尼也只能干笑两声，他就说，如果真有个大陆的豪门当男朋友，霍启星又怎么会把女儿介绍给自己。

    这霍莺莺也是有趣，竟敢这么戏弄自己。

    “玛利亚，你喜欢玩，这个随你开心。但你故意来戏弄我，就不好了吧。”

    乔尼淡淡地说道。

    “像庄先生这么大度的人，一定不会跟我们生气喽？”

    霍莺莺继续用她的小聪明，说道。

    “那是当然，女孩子嘛，调皮一点是好事。”

    乔尼的脸上堆起笑容，“好了，这件事就过去了。来，咱们接着吃东西。”

    虽然这么说，但之后乔尼一句话都没再和秦川说过，只是偶尔跟霍莺莺谈了几句。

    秦川也乐得自在，这法式大餐可不是想吃就吃的。寻常人家偶尔吃一次都是大出血，好不容易有个傻叉请客，还不多吃点，多亏啊！

    “谢谢乔尼今天请客，我吃的很开心，等下公司还有事情，我就先回去了。”

    吃到后面，似乎也有点受不了这种气氛，霍莺莺终于擦擦嘴说道。

    “好的，下次有空的时候，我再约你出来。”

    乔尼很大方地站起来，跟霍莺莺握了握手。两个人好像不是约会，就跟总统会晤一样。

    “秦川，送我回去吧。”

    “好的。”

    秦川陪着霍莺莺走了出去，到停车场取车。

    而这时候，乔尼的脸色终于黑了起来。

    “庄先生，怎么办？”

    保镖开口问道。

    “呵呵，这霍莺莺也是有趣，以为带个小混混来就能对付我。”

    乔尼冷冰冰地说道，“暴龙他们是不是在附近，让他们去教训教训那个臭小子。霍家的女儿暂时不能动，我还不能拿那个小混混开刀么？”

    这乔尼虽然表面上是银行家的儿子，其实暗中还是学冬社的幕后黑手之一。霍启星之所以要跟自己联姻，其实就是想趁机缓和学冬社跟红星社的关系。

    这霍启星的野心的确不小，只要两家社团联手，深水港这块肥肉几乎就全部是他们的。

    其他那些小社团，根本不足畏惧。

    现在学冬社就和红星社暂时休战，但今天这件事，让乔尼觉得必须教训教训秦川才行，否则，自己的面子往哪里放！

    “我联系他们了……不过，暴龙说，那个司机好像会点功夫，上次他们几十个人去都吃亏了。”

    “哦？这么猛？”

    乔尼扬扬眉毛，“那让暴龙他们拖住他，我让黄师傅出马。”

    “好的！”

    保镖去打电话了，乔尼冷笑一声，“秦先生是吧，这次让你知道，我乔尼可不是好惹的！”

    秦川和霍莺莺坐进车中，这位霍家大小姐立刻对着秦川竖起一根大拇指。

    “今天表xiàn的不错哦！”

    “让大小姐见笑了。”

    “话说你在哪里学来的那些，还有模有样的？你用餐的礼仪也那么准确，有人教过你么？”

    “大小姐别笑话我，聊生意的事，那都是在电视里学的，我看他们都这么说。而用餐的礼仪，不瞒大小姐，我当兵之前，女朋友是法语学习的，这些都是她教我的。虽然分开这么久了，但我还是没忘，虽然基本用不上，今天还担心有些生疏，会给大小姐丢人呢。”

    秦川编瞎话的本事一套一套的，说是天下第二，没人敢称天下第一！

    他本来就负责一些紫罗兰的生意，跟人说两句客套话还似乎会的。而用餐礼仪，别说法国了，什么德国，英国，俄罗斯的，秦川都学过。他可是一个特技雇佣兵，出场费很高。间谍的那一套，他也都会，不然为何要学八门国家的语言。

    只要他想，完全可以无声无息混入每个国家的上层社会，并且迅速成为其中的一份子，而不被人识破。

    “怎么会呢，你今天表xiàn的很出色。如果不认识你的人，还以为你真的在法国呆过一阵呢。”

    霍莺莺感觉自己是捡到了个宝贝，“看来你很爱你以前的女朋友啊，那你会法语么？”

    “会一点简单的。”

    “是么？”

    霍莺莺随口说了句法语，秦川同样用法语来作答。

    “还真会啊，那英语呢？”

    “大小姐难住我了……我就会点法语……”

    秦川苦笑一声，“英语什么的，我真的就一窍不通了。”

    正所谓做戏做全套，撒谎的最高境界，是真真假假，也就是真中掺假，假中掺真，这样才会让人根本分辨不出到底是真是假。

    果然，霍莺莺信了秦川，她拍拍手，“已经很赞了，你跑到深水港来，大陆真心少了个人才。”

    “大小姐真过奖了，我没有那么优秀的。”

    “别谦虚，过分的谦虚就没劲了。走吧，送我回公司，跟庄毕凡那小子磨了半天的洋皮，没劲死了。”

    庄毕凡……还能起点更好听的名字么。

    秦川擦了把冷汗，发动了车子，缓缓向着停车场外面行驶出去。

    但就在快到出口的时候，一辆面包车杀了出来的，挡在了他们面前。

    秦川眉头一皱，来者不善。

    “哗啦！”

    面包车的车门被拉开，一些拎着砍刀的混混从车里面跳了出来，直接把他们的去路给堵住了。

    “大小姐，坐稳。”

    秦川想要倒车，而后面又被一辆运鸡小卡车给堵住了。

    看来对方是有备而来啊！

    “我不是说过么，我们还会再见面的。”

    学冬社的暴龙从面包车上跳了下来，嘴里叼着根牙签，走到秦川他们的身前。

    “老兄，上次你不是很行么，信不信这次我们砍死你啊！”

    说着，身后那些学冬社的小弟都举起了砍刀。

    “啪！”

    秦川不但没害怕，甚至还点了根香烟在嘴上，然后对着面前的暴龙脸上喷了口烟圈，呛得暴龙咳嗽两声。

    “小朋友，带这些孩子们来吓唬我么？”

    “还挺镇定。”

    暴龙撇撇嘴，“装出来的吧！这可都是真刀，分分钟把你剁成肉泥，知道吗？”

    “是么？”

    秦川指了指自己的脑门，“来，别客气，罩着你砍！”

    “卧槽尼玛，跟老子装！”

    暴龙旁边一个小弟立刻大怒起来，拎着西瓜刀，一刀向着秦川的脑袋砍了过来！

    而秦川突然伸出双手，直接来了一招漂亮的空手入白刃，直接夹住了这把西瓜刀！

    “啊？”

    那小弟都愣住了，手用力抽了一下，西瓜刀却纹丝不动。

    “都说了，小朋友就不要玩刀了。”

    秦川说着，手掌一扭，当的一声，这西瓜刀竟然直接被他的双手给硬生生折断了！

    一时间，周围的人都傻了。

    卧槽，用手掰断了刀刃，这尼玛是哪里来的高手啊。

    “怎么，连硬气功都不知道，还好意思剁人？”

    秦川呵呵一笑，嘲讽道，“小朋友们，不要再出来丢人了好么？”

    “该死！这家伙到底是什么来头！”

    “别怕，他只有两只手，大家一起上，砍死他！”

    暴龙也不傻，他直接咆哮一声。

    周围十几号人直接拎着西瓜刀就冲了过来，他们只想把秦川剁成肉泥！

    这种阵仗，秦川在大陆见太多了！

    他微微一笑，一翻身，从车里跳了出来，顺便一脚踹飞了暴龙。

    同时，他不退反进，冲入人群。对于他这样的高手来说，人群里反而是更好的保障！

    这些混混因为周围都是同伴，所以畏手畏脚，不敢随便挥刀。秦川就靠着这种优势，他可以随便施展拳脚，不断打飞面前的敌人。

    不一会，秦川身边就没几个人了，混混被他放倒了七八个，剩下七八个围在他左右，不敢上前，只能拎着刀来回转。

    “这样多无聊。”

    秦川说道，“就不能有一两个让我认真起来的货色么？”

    虽然口气很大，但暴龙却无力反驳。

    这个家伙真的太猛了，这是霍家请来的高手么？

    “呵呵，你倒是很猖狂啊，那你看看我够不够格？”

    就在这时候，一个沉闷的声音响了起来。

    众人回头一看，自动分开一条路。一个穿着中山装的中年男子缓缓走了进来，手还摸着自己的山羊胡子，还戴了个小墨镜，嘴角洋溢着自信的笑容。

    看他的步伐，十分稳重，下盘又扎实，显然是个练家子。

    “草，你谁啊？”

    一个混混显然不认识这人，直接拎着砍刀就走了过来，呜呜喳喳的，就要砍他。

    而那中山装男子直接抬起一脚，腿像子弹一样踢了出去，踹在那混混的身上。

    混混惨叫一声，身体跟断了线的风筝似的，直接飞了出去，然后重重砸在旁边一辆车子上面，把车顶给砸塌了。

    众人鸦雀无声，而霍莺莺忍不住惊呼。

    “黄宏山？黄师傅！”