
    472何时娶我

    卧槽！

    强吻！

    当时秦川的脑子里，只剩下了这么一个想法。

    自己现在该做什么反应？

    推开她？

    让她负责？

    深入点舌吻？

    几个想法在他的脑海中交错闪过，而没等秦川下决定的时候，董晴已经推开了他，脸红红的样子。

    “刚才过去的是监视目标，我怕被他揭穿，所以才假装跟你情侣的样子……”

    董晴真是个有勇无谋的女人啊，慌乱中竟然靠这招来躲避。

    明明还有很多办法的不是么？

    “呦，还脸红了，莫非董长官是初吻？”

    秦川问道。

    “胡说八道，怎，怎么可能是初吻！”

    董晴立刻一瞪眼睛，“再乱说，休怪我不饶你！”

    “可我是啊。”

    秦川很无辜地说道，“我的初吻就这样被你夺走了，怎么办！”

    “这，这是任务！”

    董晴似乎有点慌乱，她没想到，自己还没说什么，反而是这个秦川要让自己负责了！

    “秦，秦川同志，你既然加入了炎黄，就要有为炎黄牺牲的觉悟！”

    董晴赶忙说道，“甚至要有牺牲生命的觉悟，何况只是初吻！”

    “唔，董长官说的对啊。”

    秦川点点头，他忽然惊讶地说道，“啊，那个人又来了。”

    说着，他这次主动上前，直接把董晴搂在怀中，然后吻住了她的唇。

    董晴顿时一惊，但又要配合秦川，两个人仿佛真正的情侣一样，热情地亲吻。

    不过董晴的动作十分的生涩，一看就是新手。

    “他，他走了么？”

    董晴从嗓子里挤出这句话来。

    秦川睁开一只眼睛，点点头，“走了。”

    其实压根就没有人，他就是故意戏弄董晴的。

    “哼，还说自己是第一次，明明如此老练了！”

    董晴一把推开了秦川，冷哼一声，说道。

    “我这都是跟电视学的！”

    秦川嘿嘿一笑，解释道，“没听说过一句话么，自学成才。”

    “自学成才你妹！”

    “好吧，我就问一个事。”

    秦川询问道，“董长官，你是在监视谁？”

    “哼，这可是机密！”

    “我的嘴巴也是机密，还不是被你吻过了？”

    秦川一句话，噎的董晴说不出话来。

    “大家都是战友，应该相互信任！”

    秦川说道。

    “哼，告sù你也无妨。”

    董晴掏出手机来，翻出上面一张男子的照片，给秦川看了一眼。

    秦川看到上面是个东方男子的面孔，不过身上却穿着一身黑色的和服。

    “岛国人？”

    “是的。”

    董晴点点头，“他叫山林纲川，是H大学的留学生，但我们认为，他是岛国大和组织派来的间谍，来打探青龙锏的秘密的。”

    “原来如此。”

    秦川点点头，“我还以为你暗恋那个男人呢。”

    “呸！”

    董晴呸了一声，“我可是朱雀大人的崇拜者！我要效仿朱雀大人那样，努力让自己变强，奉行彻彻底底的单身主义！男人什么的，都是渣滓！”

    秦川满头冷汗，看来那个什么朱雀大人没起什么好头啊。

    “听你这话的意思，你见过天字部的朱雀？”

    “要叫朱雀大人！”

    董晴凶巴巴地提醒道，“竟然直呼朱雀的名讳，实在是太过分了！你只是黄字部的小职员，知道么！对待上级，要尊重！”

    “我又不认识他们，干嘛要尊重？”

    秦川撇撇嘴，“这个世界上，只有值得我尊重的人，我才会去尊重他们。”

    “真是个傻瓜！天字部四人是最伟大的存zài！”

    董晴的眼睛里都是憧憬，“如果我能有他们的本领就好了……等我的纹印开启到了第三层，应该就拥有和他们平起平坐的力量了！”

    “胡说八道。”

    秦川对董晴的说法嗤之以鼻，“真正的实力，是自己锻炼出来的。坐等神赐给你的力量，那根本不属于你！你，不过是神的玩具罢了！”

    董晴浑身一震，忽然不知道该如何辩解才好。

    “算了，既然没什么事，那我也回去了。这事属于你的大学，不是属于我的，我呆着很不适应呢。”

    说着，秦川活动了一下自己的筋骨，转身就走。

    “哼……我看……是你不明白神的力量有多可怕才对……很快，你就会知道了！”

    董晴稳住自己的情xù，狠狠瞪了一眼秦川的背影。

    万里高空之上，Abb坐在飞机上面，手里抱着ipad，上面是一张王玥的照片。

    他离开黑木崖之后，多方寻找，最后终于查到这个女人好像是在H市。

    “龙阳公主，我一定会找到你的。”

    Abb深情地看着照片上的女人，心里暗暗发誓道。

    “啊！”

    正在吃火锅的王玥忽然浑身一震，接着下意识地看了一眼外面的夜空。

    “怎么啦，王总，吃个火锅还受惊了？”

    秦川坐在她对面，调侃道，“是不是很久不请你吃东西，太受宠若惊了？”

    “哼，你还好意思说么？”

    王玥白了秦川一眼，“是我刚才隐隐约约听到有人在叫我似的。”

    “莫非王总吃火锅偶然激发了超能力？”

    秦川赶忙问道，“莫不是传说中的顺风耳？”

    “顺你个大头鬼啦！”

    王玥不满地说道，“想象力真丰富，你怎么不去写小说啊?”

    “写小说我可不行，我是个坐不住的人。要让我天天窝在电脑前，还不是要了我的命啊！”

    秦川头摇的跟拨浪鼓一样。

    “哼，知道你是个呆不住的家伙，在H市陪我的时间都少了！哼，虽然我也不需要你来陪！”

    “是是是，我们王总可是女强人！”

    秦川连忙赔笑，虽说王玥是自己的未婚妻，但自己陪她的时间的确是很少。

    “你知道就好，男人什么的，就是渣滓！”

    王玥冷哼一声，秦川心说，这话听着怎么这么熟悉啊！

    难道是社会变了么，怎么开始流行大女子主义了！这个风头不好，一定要及时纠正！

    “对了，那现在就是说，你离开了特高警，加入了一个什么炎黄的组织？”

    因为两个人是在单间里吃火锅，因为说话就随意了一些。

    “是的，马上还要出任务，我感觉我好忙。”

    秦川叹了口气，“老婆大人，不是我不想陪你，实在是祖国需要我。”

    “去你的，还给自己弄得这么伟大了。”

    王玥狠狠瞪了秦川一眼，“哼，不知道你这次任务，又会认识哪些漂亮妹纸了！”

    “这话是怎么说的，我与王总你情比金坚，难道你不信任我？”

    “对，我不信任你。”

    王玥毫不犹豫地点点头，秦川顿时泪流满面。

    “王总，你真的是冤枉我了！”

    “哦？”

    王玥一扬眉毛，“那你身边的女孩子还少了么？风总我就不说了吧，天天看你的眼神就不对。还有苗甜，你不在的时候，魂不守舍的，连工作都经常出错。要不是有我在，她早就被人开除了。你能说，这两个人跟你没关系么？”

    “这个……”

    秦川还真不知道该怎么解释才好。

    “对了，她们两个暂且不提，单说林雪那个千金大小姐，她可是有事没事就往商场跑，每次前后左右各种保镖。你说这个宅女她喜欢上街么？恐怕是醉翁之意不在酒啊。”

    “诶，人家终归是个女孩子嘛，喜欢逛街还不是很正常的事。”

    “是么？”

    王玥月眉微微挑起，“你不在帝豪的时候，林雪平均一年光顾一次帝豪商场，一次消费一百万以上。现在，林雪平均三天来一次，基本什么都不买，你说这说明了什么？”

    “说明她越来越像个正常女人了！”

    “哼，少耍滑头！”

    王玥白了秦川一眼，“好，先不说林雪，我们再来聊聊陈佳音大明星的事？”

    “陈佳音？她又怎么啦？”

    “她可是经常打电话啊，跟我聊你的事。”

    王玥紧紧地盯着秦川，“难道你想跟我说，你和她就没什么故事么？”

    “那个……可能她就是想跟你聊天啦，顺口聊起我而已。”

    秦川赶忙说道，“再说，她要是跟我有什么故事，完全来找我聊就行了嘛！干嘛要给你打电话。”

    “你果然不懂女人。”

    王玥叹了口气，“她是在跟我示威。”

    “示威？”

    “是的，她在跟我炫耀你们两个人的关系，这就是女人。”

    “我去，听起来好复杂的样子……你是不是想多啦？”

    “单纯的家伙。”

    王玥看了秦川一眼，说道，“你这辈子，怕是懂不了女人了。”

    “这话我就不爱听了，我哪里不懂女人了？”

    “见过给女人赔罪是请吃火锅的么？”

    王玥撇撇嘴，“这时候不是应该请一顿浪漫的西餐么？”

    “额……”

    秦川愣了一下，卧槽，他好像的确是挺笨的。

    “好了，跟你谈恋爱，我已经不在意那么多了。浪漫什么的，对你来说，就是奢侈。”

    王玥看着秦川，忽然认真地问道，“说真的，你打算什么时候娶我？”

    “啊……这……”

    秦川被这话给问住了，这个问题……似乎有点尖锐啊！

    按照目前来说，自己的确是没精力去结婚。

    但王玥的年纪也不小了，二十六七，再不结婚，就是奔三的女人了。

    “说啊，什么时候娶我？”