
    468青龙锏

    面前的空间十分的宽敞，而且旁边还有一个正在建造的大型机qì人，起码十多米高，有一种《环太平洋》里那些巨型机qì人的感觉。

    “这是炎黄一号。”

    王将军指着那巨型机qì人，对秦川说道，“还在研发阶段，希望早日能够投入量产。”

    “这东西靠谱么？”

    秦川他们此时已经坐进一辆四轮电动车中，路过这机qì人的时候，秦川忍不住问道。

    “当然，这可代表了咱们华夏的最高科技。”

    王将军正说着，那机qì人突然失去了控zhì，一只手臂挥舞起来，把旁边一个研究人员给拍飞。

    幸好旁边有高手，直接跳起来接住了研究员，这才免于一场血光之灾。

    “我说了，还在研发阶段。”

    王将军似乎有点尴尬，解释道。

    “理解……”

    秦川额头上都是黑线，这科技也太不靠谱了。

    “走吧，我带你去见见青龙锏。”

    小车载着他们两个人，一路开到了基地的深处，前面有个玻璃房间，四周有很多自动防卫的措施在保护着。

    “这周围都是激光武器，一旦触发，就算是神来了，也要被蒸发成血水。”

    王将军指着这些防卫武器，说道。

    “那屋子里好像有人啊？”

    秦川看到玻璃房里站着一个少女的身影，忍不住问道。

    “哦，是小董。”

    王将军说道，“她应该又在尝试了。”

    “尝试什么？”

    “我们看看不就知道了。”

    王将军这人就是喜欢卖关子，他拉着秦川站在那，观察着玻璃房里的动静。

    只见玻璃房的地面上，插着一把一米长的古铜色大锏。这大锏很朴素，好像没什么特别的样子。但秦川认出来，这就是传说中的青龙锏！四圣武器的东方代表！

    少女站在那里，秦川只能看到她的侧面，但不难看出来，这是个很标致的美女。

    她站在那，就吸引了很多研究员的目光。

    “小董还没有男朋友。”

    王将军不知道为什么，突然说了这么一句。秦川满脸汗，老首长这意思是，让我去泡她么？

    你是给我介绍工作，还是给我介绍女朋友啊？

    “哈！”

    就在这时候，那少女忽然娇斥一声，然后双手抓在了大锏上面，接着俏脸通红，似乎开始用力往外拽这把青龙锏！

    那少女力气似乎不俗，这力量扩散出去，整个实yàn室都在微微颤抖。

    “小董是战争之神的代言人。”

    王将军继续说道，“每个神选他们的代言人，都是因为两者有一定的共通之处。”

    卧槽，我跟贞洁之神有毛线共通之处？

    莫非因为我们都是处？

    秦川真心不希望这个会是他们的共同之处！实在是让人开心不起来啊！

    “战神！”

    少女忽然大喊一声，接着在她的四周，出现了一件又一件的金色铠甲。

    “荣光！”

    这些金色铠甲立刻咔嚓咔嚓地穿在了少女的身上，秦川感觉那个少女的气势都变了，一眨眼像是个战场女武神一样！

    神的能力啊……果然很好用。

    “给我起来啊！”

    少女似乎使出了全部的力气，就拔那把青龙锏！

    实yàn室颤动的更厉害了，但青龙锏依然纹丝不动，根本不吃少女那一套。

    “啊啊啊！该死！”

    少女气的给了这青龙锏一脚，但青龙锏何等结实，踢了一下，反而是她自己捂着脚痛的叫了一声。

    如此暴力……秦川终于明白王将军那句她没有男朋友是啥意思了。这句话，藏得好深啊！

    “小许，先关了自动防卫。”

    王将军呵呵一笑，吩咐一声。

    周围的红色激光立刻消失了，王将军带着秦川走了过去，玻璃房的门自动打开。

    “首长！”

    少女看到王将军走进来，立刻敬了个军礼。

    “小董啊，又在努力啊。”

    王将军面带笑容，亲切地说道。

    “让首长失望了……”

    少女面带羞愧，“我还是拔不出青龙锏。”

    “没关系，大概还不到用青龙锏的时候吧。”

    王将军摆摆手，说道，“给你介绍一下，这位是新同事，小秦。这位是小董。”

    “你好，我叫秦川。”

    秦川伸出手去，没想到那个少女却是抱着胳膊，几乎是扬着下巴，看了一眼秦川，“首长，我记得我说过吧，炎黄特别行动小组，有我一个人就足够了！”

    我擦，这妹纸，好骄傲啊！

    “呵呵，不要这么说，别忘了，人多力量大。”

    王将军慢悠悠地说道，“而且小秦也是个优秀的同志，你们要多多合作，知道么？”

    “是，首长。”

    少女虽然这么说，但神情依然傲慢，似乎没把秦川放在眼中，“记住了，我叫董晴。”

    得，看来自己在这炎黄的日子，恐怕不好过啊。

    “小董啊，小秦是新人，你要多照顾他，知道么？”

    “放心吧首长，我一定会好好照顾他的。”

    董晴笑了笑，但神情却有一种得意，妈蛋，这女人是想虐待自己么？

    “小秦啊，这就是青龙锏，你来试试？”

    王将军指着那古朴的大锏，说道。

    “首长，你这不是欺负他么。”

    董晴笑起来，“这青龙锏连我都拔不起来，他怎么可能拔得动？首长，我感觉自己最近实力快突破了，等我领悟到战神的下一层纹印，就可以拔出青龙锏了！”

    “下一层纹印？纹印还分层的？”

    秦川眉毛扬了一下。

    “呵呵，原来你什么都不懂啊。”

    董晴看着秦川的眼光更不屑了，“你以为神赐给你的力量，只有那么一点么？神的纹印一共分三层，我们现在只不过开启了第一层罢了。每次开启一层，都会增强自己的实力，等开启到第三层，实力甚至能接近神灵了！”

    “原来如此。”

    秦川看了一眼自己手背上的纹印，这东西还有这样神奇的效果。可惜自己是个武师，本身的实力只跟自己明王决的层数有关。纹印能给自己的帮助很小，顶多是提升他一定程dù上的体术罢了。

    “竟然连这些都不懂，首长，您还真是塞了个麻烦给我那。”

    董晴叹气道，秦川这个郁闷，嘿，我还成了麻烦了？

    我爆发起来不要太牛鼻好么！

    “小董就是这样的脾气。”

    王将军拍了拍秦川的肩膀，“其实她内心还是很火热的。”

    我擦类，这还火热呢，都快冻死个人了！

    “行，试试吧，这青龙锏上威力很强，可别把你自己给震坏了！”

    董晴冷笑一声，也不知道是在提醒，还是在嘲笑。

    秦川倒是来了脾气，他伸出手来，摸了一下那青龙锏。

    “砰！”

    一股力量直接从青龙锏上爆发出来，冲击在自己的身上，直接把秦川的身体给掀飞出去，撞在玻璃墙上。

    “哈！”

    董晴笑了，笑声好像是在说，不出所料一样。

    “这青龙锏劲还挺大的。”

    秦川落在地上，拍拍身上的灰尘，说道。

    “再让我试一下。”

    “啧啧，还想逞强么？”

    董晴摇了摇头，“真是不撞南墙不回头啊！”

    秦川深吸一口气，伸出右手来，抓在了青龙锏上。

    青龙锏的力量再一次迸发出来，似乎是对秦川十分排斥的样子。

    而就在这一刻，秦川爆发出大明王的力量，身上裹上一层黑色的佛甲，然后眼中亮起金光。

    “砰！”

    一股力量从他的身上爆发出去，王将军倒退两步，就连董晴都为之颤抖了一下。

    “给我老实点！”

    秦川爆喝一声，感受到青龙锏上出现的一股股抵抗，他麒麟脉跟着激发！

    “轰！”

    周围的防弹玻璃竟然全都被震碎了，秦川单手握着青龙锏，双腿分开，踩在地上，力量从脚掌往上提起，灌注在自己的手掌当中！

    “起！”

    秦川拽着那青龙锏，一点点往上拔！

    地面出现了一道道裂痕，青龙锏在董晴震惊的目光中，被一点点地拔了出来，慢慢离开了地面。

    “这……这怎么可能呢！”

    董晴不敢相信自己的眼睛，他都拔不出来的青龙锏，竟然被一个新人给拽出来了！

    “嗡嗡嗡！”

    青龙锏似乎还在抗拒秦川，不断发出嗡鸣声。

    “出来！”

    秦川猛然一抖手，直接把青龙锏给拽了出来！

    而青龙锏被拔出来之后，忽然震开了秦川的手，然后飞到空中，接着一扭头向着他打了过来。

    “呵，好暴的脾气！”

    秦川直接伸出手掌来，接住了这青龙锏。

    “砰！”

    力量扩散出去，冲击在周围。

    秦川把这青龙锏一把摔在地上，接着脚狠狠地踩了上去，让青龙锏挣脱不得！

    “还敢反抗？”

    看着在脚下不断颤动的青龙锏，秦川眉毛一扬。

    “哼！”

    他忽然闷哼一声，脚上爆发出强烈的气劲，然后再次踩了下去。

    “轰！”

    实yàn室整个颤抖起来，这钢质的地面直接被踩出一个凹坑，青龙锏哀鸣不已。

    “不过是被做出来的刀具，也敢有脾气？”

    秦川冷声道，“要么臣服，要么毁miè，你自己选择吧！”

    王将军和董晴在旁边看着，心道，你跟这东西说话，他能听得懂么？

    没想到，青龙锏真的老实下来，乖乖躺在那，一动不动。