
    427公主殿下

    斗篷男看着自己慢慢分离的上半身，不敢相信他的眼睛！

    他可是拥有神力的人，竟然这么容易就被杀死了？

    难道那些书籍上说的，东方不可随便染指，是真的？

    天道收起自己的汉剑，看着落在地上的半截身子。

    “不过是拥有比常人更强一些的精神力……嗯，也可以说是魔法力，竟然就敢自称神，也是有趣。”

    他缓缓说道，声音里不带一点感情，好像只是在说着什么琐碎的小事一样。

    “不可能……我，我可是神！”

    斗篷男根本不相信自己的失败，生命力正慢慢从他的身体中流失。本来神力可以治愈自己的身体，但不知道为何，身体还在不断地被破坏，根本无法修复！

    也就是说，他快要死了！

    “都说了，我是求败。”

    天道慢悠悠地说道，“知道什么叫求败么？就是高手寂寞，但求一败。”

    “不……我不可能死……”

    “废话真多。”

    天道抬起脚来，直接踩爆了这人的脑袋。

    他一抬手，地上一张染血的名片飞了起来，落到他的手中。

    “神的游戏么？似乎早就听说过，挺有趣的样子。”

    天道把这名片收了起来，“那我就插一脚玩玩好了。”

    麒麟门也走上了正轨，秦川终于忙里偷闲，回到了H市。

    H市现在也比较平静，黑道上的事情都被紫罗兰给统一了，因为秦川在官方也有点背景，所以现在基本黑白通吃。

    麒麟门的事物给安妮搭理，紫罗兰的生意让罗莉他们弄，秦川最喜欢做的事情就是甩手掌柜。

    而且身为一个武师，不该被这些事情缠身，否则没时间练武，早晚会被人超越。

    王玥替秦川在帝豪买下了一座别墅，这对未婚夫妻就住在这里。

    旧城区的帝豪也盖了起来，慢慢步入正轨。

    本来王玥每天都忙着生意上的事情，但今天却特意请了假，然后在房间里换衣服。

    秦川躺在沙发上，百无聊赖，他身边放着一套黑色的高档西服，但秦川并不想穿。

    西服这东西，十分的刻板，穿在身上活动不方便，秦川不喜欢。他喜欢宽大一点的衣服，这样活动的时候才不会碍手碍脚。

    说起来，艾丽米亚化成的那套衣服倒是不错，料子很柔软，一点都没有束手束脚的感觉，倒是十分适合战斗用。

    “你怎么还在这躺着？”

    王玥从里面的房间走出来，秦川顿时眼前一亮。

    王玥盘着高贵的发髻，身上穿着白色的晚礼服。这种晚礼服并不是那种拥有很大的裙摆的那种，而是一条到膝盖的裙子。晚礼服的上半身是束胸的，衣服上有着百合的褶纹。下身印满了玫瑰，一朵连着一朵，十分的高雅。腰间是一条白色的蝴蝶结点缀，为整个衣服又加了一点俏皮。

    她肩上也是同样的玫瑰花纹，好像是白玫瑰拼接出来的一样。

    她本来就是天生丽质，现在又稍作打扮，化了点淡妆，更是锦上添花，让整个人完全挑不出毛病来。

    此时的王玥，简直比电视里那些大明星还要漂亮不知道多少倍……诶，要是这么说的话，陈佳音一定会不开心了！

    但是现在的王玥，却十分生气地看着秦川。

    “我化妆都多久了，你竟然还在这懒散着！”

    “我的王老板，我好不容易放个假，你就让我在家里休息一下呗！”

    “不行！”

    王玥断然拒绝，“今天是我同学的婚礼，我必须去参加。”

    “那你去就好了嘛，我让托尼开车送你，我想睡个懒觉……”

    “是么？”

    王玥扬着下巴，直接说道，“好呀，那我自己去了。我同学还说要趁机给我介绍几个年轻有为的高富帅呢，正好可以顺便看一看了。”

    “啊，我这就换衣服。”

    秦川赶忙拿起了西服，“既然是王老板的同学婚礼，那怎么能不去呢！”

    “秦先生真的是太辛苦你了，其实你在家里休息就行，真的。”

    王玥压着秦川的肩膀，把他又按回到沙发上，然后说道，“这种小事，哪能劳烦秦先生呢，小女子一个人就可以了。”

    “这么漂亮的未婚妻，我哪里舍得放出去呀！”

    秦川搂住了王玥的小蛮腰，笑嘻嘻地说道，“万一你被哪个大灰狼给拐走了，我岂不是要心疼死？”

    “你才是最大的大灰狼！”

    被搂着腰，感受着秦川手掌的温度，王玥微微红了脸，娇嗔道。

    “我怎么是大灰狼呢？”

    秦川立刻严sù地说道，“王玥同志，你这可就冤枉我了！我秦川专业打狼三十年，人送外号玉面色-狼杀手！”

    “色-狼杀手？还玉面？”

    王玥差点笑喷了，“玉面色-狼是你的外号么？”

    “当然不是，你完全扭曲了我的意思！”

    秦川赶忙强调，“我的意思是说……”

    “去，是不去？”

    王玥打断了秦川的话，直接问道。

    “为王老板服务！”

    秦川立刻喊道，然后又指了指自己的脸，“王老板，你看我这么听话，是不是奖励我一下，么么哒我一个什么的。”

    “么么哒你妹。”

    王玥翻了个白眼，“鉴于秦川同志偷奸耍滑，还跟组织上谈条件，现在组织决定把秦川同志踢出队伍，观察表xiàn。”

    “啊？什么叫踢出队伍？”

    “就是说，暂时不要你当我未婚夫了！”

    “卧槽，还带这么玩的么？”

    “当然了。”

    王玥踮着脚，在地上轻轻转了一圈，美不胜收。

    “因为我是女人啊，所以我有任性的特权。”

    秦川直接上前，一把搂住王玥，然后把她放倒在自己怀里，脸贴着王玥的脸，压低声音问道。

    “王玥，你再说给我听听？”

    “你……你……”

    王玥看着近在咫尺的秦川，感受着他身上强烈的男性气息，话到嘴边，不知道为啥又被咽了回去。

    “不踢了……行了吧？”

    王玥认怂了。

    “这还差不多，乖。”

    秦川想松开王玥，忽然看到她精致的五官，还有那诱人的烈焰红唇，这心里就忍不住有点敲鼓了。

    这样的美人在怀，有几个男人是可以控zhì得住的？

    秦川细数了一下，应该会有以下这些男人，他们的名字叫高力士，魏忠贤，李莲英……

    “我……我擦了唇彩……”

    王玥似乎也意识到了什么，喃喃说道。

    “没关系的，我就喜欢吃你的唇彩。”

    秦川说着，吻在了王玥的唇上。

    王玥顿时浑身一颤，身体陷入了僵直状态。

    那一瞬间，王玥感觉自己的脑海中一片空白，然后就像是一张白色的宣纸上面，滴上了一滴七彩的染料。

    这染料不断地扩散，面积越来越大。

    王玥忍不住呻吟一声，而秦川吻的更用力了。

    他一只手也不老实起来，在王玥的身上游走，很快从王玥的裙摆下面伸了进去。

    但王玥还保持着一点清醒，立刻推开了秦川的手。

    她勉强支撑起一点力气，把秦川给推开了。

    “已经给你奖励了，么么哒了……不准要太多！”

    “反正都是一家人了，有什么的……”

    秦川现在还真有点控zhì不住自己，虽说破了身对自己的修为进展会有所阻碍，但毕竟已经进入到了第三层修炼，阻碍没那么大了。

    尤其到了这个关口，很少有人还能控zhì住自己。

    就算是明知道啪啪啪一次要少活一年，可能还会脱光了来一发。

    “总之……现在就是不行。”

    王玥说道，“我的原则……就是不结婚……就不能那样……”

    “啊？”

    “哼，我本来是打算，结婚的时候才可以么么哒的。”

    王玥哼了一声，然后说道，“在结婚当天，把自己的初吻用在神圣的教堂里，你不觉得很浪漫么？”

    “拜托……这都什么年代了，你竟然还活在童话世界里么……”

    秦川要崩溃了，心里嘀咕道，而且你丫喝醉的时候，简直就是变身啊！

    不过这话秦川就藏在心里，没有说出来。

    这种事情……王玥自己还是不要知道的好。

    王玥低着头，不知道在想着什么，秦川忍不住问道。

    “我的王老板，王封建，你在想什么呢？”

    “我在想，我跟你这样放浪形骸的男人谈恋爱，到底是不是一个正确的选择，哼。”

    王玥狠狠地白了秦川一样。

    “开玩笑，我怎么就放浪形骸了！你再说的话，信不信我放浪形骸一个给你看看？”

    秦川气势汹汹地往前走了一步，吓得王玥连忙倒退。

    “好好好，你不放浪形骸好了吧？不过，你跟我心目中的白马王子，相差甚远！”

    “你心目中还有白马王子呢？”

    秦川忍住笑，“说说呗王老板，你心目中的白马王子，是什么样？”

    “你以为我在说笑？告sù你，我还天天梦见呢。”

    王玥生怕秦川不信，立刻告sù他，“他可是个将军呢，英姿煞爽，气度不凡，比你强多了！而且，他还管我叫公主哦！”

    “是是是，我的大公主，该醒醒了吧，时间不多了，咱们还要不要去你同学的婚礼了？”

    “当然要去，快去换衣服！”

    “遵命，我的公主殿下！”