
    451贞洁之花

    秦川开启了大明王的力量，久违的真气灌注在身体里，让秦川有一种倍加舒爽的感觉！

    就好像是一直缠绕在身上的锁链已经被挣脱了，这种感觉特别的快活。

    “当当当！”

    那些影子利刃撞在秦川的身上，他毫发无伤，好好地站在那里。

    而棒球帽的身体被拉了过来，被秦川手掌掐住喉咙，举到空中。

    “哼！”

    没想到这棒球帽身子忽然化作了黑色的影子，散落在一地，从秦川的手中逃脱。

    这是什么鬼？

    看来他不仅仅能够操作影子，连自己本身都可以化作影子来使用。

    这黑夜之神的能力，多少有点小变态啊。秦川忍不住想起动漫海贼王里的那些拥有自然果实的人，他们的身体都可以借助元素不断的重生，根本不怕毁miè。

    但其实也无所谓，就算是再无敌的能力，都有克星。比如那个所谓的不死身皮尔斯，不也被天道砍得渣都不剩了么！

    秦川让真气缠绕在自己全身上下，准备下一步的攻击。

    “哈哈哈，看到没有，你的攻击对我来说，是没有用的。”

    棒球帽的身体在后面凝聚出来，冷嘲热讽，“连神的力量都不懂得运用，你怎么跟我斗啊？还是说，你根本就是一个菜鸟，不会使用神的能力？”

    “……”

    对于这一点，秦川还真没办法反驳。

    他当时已经很明确地拒绝了贞德，他可不想给别人当炮使。但这傻叉偏偏又找上门来，跟自己决斗，实在是太郁闷了。

    “真是个白痴啊，浪费了代言人的资格。”

    棒球帽看着秦川的目光有些轻蔑，影子慢慢淡了一点，能看到他带着的黑色镜框，白色的镜片反射着轻蔑的光芒。

    “这场神的战争，你不配参加。我可是开启了黑夜之神的三个能力，影袭，化影，还有影刃！”

    他说着，伸手一甩，一枚巨大的黑色影刃手里剑向着秦川就飞驰过来。

    “哼！”

    秦川根本不把这所谓的影刃放在眼里，这种小儿科，也敢在自己面前表xiàn一下？

    他直接挥出一拳，用拳头硬生生地击碎了那影刃。

    “什么？”

    棒球帽有些吃惊，瞪圆了眼睛，看着伸着一只拳头的秦川。

    “神的战争？”

    秦川冷笑一声，“在我看来，根本就是个笑话！对我们武师来说，你们这些个什么代言人，根本就不值一提！”

    “该死，影袭！”

    棒球帽没想到秦川竟然这么棘手，他伸出手来，释放出一道道黑色的影子，直接缠绕在了秦川的身上。

    连秦川自己的影子都站了起来，双手抓在了主人的身上，把他给束缚在那里。

    “哈哈哈，被我的影袭抓住，你根本挣脱不了！让我慢慢地折磨死你，掠夺你的能力吧！”

    “哼！”

    秦川又是冷哼一声，直接撑爆了身上的这些影子！

    “什么？”

    棒球帽整个人都思密达了，有没有搞错，这个人是从地狱来毁miè世界的么？

    自己得意的招式，竟然没有一个能生效的！

    “掠夺能力？这是你影子的技能么？”

    秦川问道。

    棒球帽被秦川的气势所涉，下意识地说道，“这，这是神的游戏的规则……只要赢得一方，杀掉对面的人……就可以赢得对方的神格……取得对方的一项能力。”

    “原来如此。”

    秦川心念一动，难道贞德也给我留了什么能力不成？

    他刚想到这里，一个能力就浮现在他的面前。

    “永不褪色的贞洁之花！”

    卧槽，这是尼玛什么鬼啊！

    秦川下意识地发动了这个能力，只见对面的那个棒球帽的肚子顿时跟吹气球似的鼓了起来，很快就跟十月怀胎似的，摇摇欲坠，痛苦不堪。

    “啊！我，我这是怎么了！”

    秦川也是一惊，这是什么情况？

    传说中的瞪谁谁怀孕？

    这时候，艾米利亚的声音在秦川耳边响了起来。

    “亲爱的，这个永不褪色的贞洁之花，我看了下能力……它对敌人的效果就是，对不贞洁的人，造成十月怀胎的效果！”

    我了个草！也就是说，这棒球帽不是处，结果在自己这能力的作用之下，怀孕了？

    望着半空中浮现着的一朵洁白的小花，秦川冷汗都出来了。

    这个能力……貌似有点点可怕啊……

    对面的棒球帽更郁闷，一个大男人，现在挺着个大肚子，十分艰难！

    十月怀胎！这效果简直就是让人哭泣！

    谁挺着个大肚子还方便打架啊，这不是胡闹么！

    “该死的贞德，什么时候给我留下的这个能力！”

    秦川不爽到了极点，那该死的贞洁之神，竟然没有征得他的允许，就让他成为了代言人，还给了他这么一个能力！

    不对……应该叫做神技！

    秦川忽然幻想到，如果自己的能力对着天道发动一下……那天道岂不是就成了大肚子了？

    哇哈哈，好像很好用的样子！

    嗯，某种方面来说，好像对自己还是有帮助的，哈哈哈！

    秦川正美呢，那棒球帽快濒临绝望了，发动了最后的攻击。

    “我，我和你拼了！”

    棒球帽说着，周围的影子全都向着他身上汇聚过去，然后他的身形慢慢变大，眨眼间变成了一个四米多高的黑色巨人，不过依然挺着个大肚子。

    看来只要这朵贞洁之花不凋谢，对方的大肚子就不会消退了！

    “嗷！”

    这家伙咆哮一声，整座大楼都跟着颤抖。秦川心说，要不是他们处于一个平行世界里，恐怕小俊直接会被吵醒。

    “死吧！”

    黑色的影巨人走了过来，硕大的拳头向着秦川砸了下来。

    秦川站在那里，拳头迎了上去，两个人的拳头就这样碰撞在一起。

    “轰！”

    巨大的力量扩散出去，周围的墙壁被震碎了。

    秦川的力量更胜一筹！

    “砰！”

    影巨人的身体飞了出去，直接撞碎了窗户，飞到外面。

    虽然是十三层，秦川还是跟着一跃而出，追着影巨人飞了出去，直接跳到了窗外。

    外面的空间也是静止的，所以感受不到夜风，也感觉不到丝毫的寒意。

    影巨人不断地下坠，他身在半空，望着秦川，眼神中流露出强烈的恨意。

    他一甩手，影子化作蛛丝一样，向着秦川缠绕了过来，把他缠的严严实实。

    “要死，就一起死！”

    男子咆哮着，似乎是想跟秦川同归于尽。

    但秦川根本不在意，他直接双手合十，然后身体往下一坠！

    “明王极乐落！”

    他的身体如同流星一样坠落下来，狠狠砸在了那棒球男的身上！

    “轰！”

    大地跟着颤抖起来，地面出现了一个深坑！

    地面凹陷下去，秦川双手合十，站在那里，那棒球帽已经被踩成了肉泥。

    极乐落的力量太大了，根本不是这个人能够承受得了的。

    而这时候，秦川的面前弹出了一排文字，上面写着三个技能的名字。

    影袭，影刃，化影。

    这三个技能还都带着技能介绍，影袭就是利用影子做攻击，影刃是把影子化作手里剑丢出去，而化影则是让自己的身体化成影子。

    这三个技能，影刃可以抛弃了，剩下两个都挺不错的，一个大大加强了自己的生存能力，另一个可以用影子来为自己服务，可变性更多。

    二选一，秦川陷入了纠结症。

    同时他也挺郁闷的，为啥人家给了三个技能，而自己就一个呢？还是个瞪谁谁怀孕的东西。

    估计是他没答应贞德，那个二笔的贞洁女神就随便给了自己一个技能。

    秦川最后决定，选择影袭。

    毕竟自己已经有不动明王身和原虫病毒了，身体修复能力很强，不必那个什么化影差！

    而且有了化影，自己必定要依赖这种能力，强化武学才是王道！

    “这就是神的游戏么？”

    拿到了影袭之后，秦川一身手，影子被他控zhì，缠绕在前面的电线杆上。

    静止的空间已经解开，那电线杆被秦川缠绕住之后，灯光一暗一灭，闪烁不停。

    果然挺好用的，秦川很喜欢。

    这样一来，自己就有两个能力了。

    虽然在平行空间里，两个人打的那么狼bèi，但回到了这个世界之后，一qiē都恢fù了原样。

    这种能力还真好用啊，打架可以打的肆无忌惮的，蛮好。

    那棒球帽的身体已经消失，看来是留在了另一个平行空间当中，也省得自己毁尸灭迹了。

    楼下的管理员大叔已经睡着了，这个时间，他一个老头也熬不住。

    秦川重新回到了自己的房间，屋子里那股压抑的感觉也不见了。

    看来之前就是这个家伙在潜伏着，神的游戏，这个东西说白了就是杀人游戏！每个人都想掠夺对方的能力，增强自己的力量，然后登上神位！

    这个的确是有点可怕，一百多个神，最高的，到最后可以拥有一百多种技能，简直逆天啊！

    “当许愿之后，这些技能就会消失不见的。”

    艾米利亚的声音又响了起来。

    “啊，那真的是很可惜……”

    “还有更可惜的事情呢。”

    艾丽米亚提醒秦川，“贞洁之花还有个被动效果，需要告sù你一下。”

    “还有被动？什么被动？”

    “如果使用者破掉了自己的贞洁，就会承受十月怀胎效果，最后肠穿肚烂而死。”

    “贞德，我曹你大爷！”