
    454疯狗

    这幺鸡装肚子疼蹲在了地上，学冬社的混混同时竖起了中指，心说尼玛当大家傻么！

    看到人家厉害就怂了，坑货啊！

    就在学冬社这些人犹豫不前的时候，周围响起了警笛的声音。

    警察终于姗姗来迟了！

    而且来的还是飞虎队，这些警察一出来都荷枪实弹的，学冬社的混混们争相逃散。

    “大小姐，我们走！”

    秦川拉着霍莺莺，也准备趁乱离开。但就在这时候，穿着防弹衣的陈晓夜已经拦在了他们身前。

    “两位，请跟我们走一趟吧！”

    “你这个骑警怎么也来了，我们违章了吗？”

    “我暂时调回了警队，不要废话，乖乖走一趟吧！”

    陈晓夜不客气地说道，她看着秦川的目光，略微有些古怪。

    “不对吧？我们才是受害人好么？”

    霍莺莺强调，“你看我们多可怜，被这么多人围着砍！你不去抓他们，反而来抓我们两个受害者，你这警察是怎么当的，脑子进水了么？”

    “只是带你们回去协助调查而已，不要想太多。”

    陈晓夜说道，“如果你们是无辜的，自然不会诬陷你们。”

    “那可真谢谢你了。”

    霍莺莺十分的不爽，但胳膊扭不过大腿，虽然不开心，还是要乖乖跟着陈晓夜上了警车。

    但两个人是特别待遇，给他们的警车也是单独腾出来的。其他混混可就没这么荣幸了，直接被押进大车里。

    “庄先生，让他们逃了。”

    远处的奔驰车，小弟跟庄先生说道。

    “干！”

    庄先生气的骂了一声。

    “庄先生，怎么办？”

    “很简单。”

    庄先生平复了一下情xù，“以为在条子那就平安无事了？我要搞死他们！”

    “那我就去安排了。”

    小弟点点头，为庄先生办事去了。

    而秦川和霍莺莺被带到了警局，这次把他们两个人同时关在了一个房间里面。

    “这是规矩。”

    秦川的手被手铐拷了起来，锁在旁边的椅子上面。

    “这是什么意思？”

    霍莺莺看到秦川被铐起来，十分的不开心，立刻质问道。

    “都说了，是规矩。”

    陈晓夜强调了一下，然后她盯着秦川，问道。

    “你到底是不是他？”

    “啥？”

    陈晓夜不等秦川反应，直接伸出手，拉下秦川的上衣，露出他的肩膀来。

    陈晓夜愣了一下，没有弹孔！

    “我去，美女，不至于这么饥渴吧？”

    秦川赶忙拉住自己的衣服，“我可不是那么随便的人！”

    “你想什么呢！我只是看看你的肩膀而已！”

    “看我肩膀干什么，我肩膀会发光啊！”

    秦川一个劲地装傻，陈晓夜哼了一声，起身站了起来。

    同时她心里却是各种疑惑，不是秦川？那会是谁？

    “陈督察，这里就交给我吧。”

    一个警员走了进来，对陈晓夜说道。

    “好的。”

    陈晓夜还有其他事情要忙，所以就暂时离开了。

    那警员坐在椅子上，看着手里的一些文jiàn，也不说什么。

    “没事的，很快我们就会被放出去了。”

    霍莺莺安慰秦川。

    “我的律师应该快来了。”

    “我觉得你们不一定能出的去。”

    这时候，警员放下了手里的文jiàn，然后看着秦川他们说道。

    “实在抱歉，有人花钱买你的命。”

    他一边说，一边从腰间拔出了手枪，枪口对准了秦川。

    “你干什么？”

    霍莺莺大惊，“你疯了么？”

    “我没疯。”

    警员笑了起来，“杀了他，我可以拿到一百万，然后进去蹲几年，然后有人捞我出来。”

    “别杀他，我给你二百万！”

    霍莺莺伸出两根手指，直接说道。

    “……”

    警员犹豫了一下。

    “三百万！”

    霍莺莺继续加价。

    “钱多是挺好。”

    警员点点头，“只不过，得罪了庄先生的话，我怕是没命去花这个钱。”

    说着，他的枪口再一次对准了秦川的额头。

    “不好意思，要怪就怪庄先生吧。”

    警员说着，扳机就要扣动下来。

    但就在这时候，秦川忽然动了，他双手直接挣断了手铐，然后一只手抓在警员的手腕上，用力一捏！

    “啊！”

    那警员惨叫一声，手枪直接掉了下来，落到地上。

    这惨叫声传了出去，房门直接被撞开，好多警察冲了进来。

    这些警察看到秦川掐着警员的手腕，立刻拔出枪，对准他。

    “蹲下！”

    “立刻蹲下！”

    秦川没有办法，收回手来，双手举过头顶。

    “他袭警！”

    警员尖叫起来，倒打一耙。

    “喂喂喂，你在说什么，明明是你要开枪打人！”

    霍莺莺愤怒地说道。

    “胡说，要不是他弄开了手铐，想要袭警，我会要开枪嘛？”

    警员反咬，“竟然还想逃走，你以为这里是什么地方？”

    “怎么回事？”

    陈晓夜走了进来，皱着眉头问道。

    “他想逃走，还袭警！”

    警员立刻指着秦川说道。

    “先关押起来！”

    陈晓夜吩咐道。

    “不行！是他先开枪要杀人！”

    霍莺莺伸手指着警员，“我可以作证！”

    “我们会查明的，但现在必须先关押他。”

    陈晓夜一挥手，警察们把秦川就给押了出去。

    “秦川，你放心，我一定会尽kuài把你救出来的！”

    霍莺莺十分着急，没想到秦川竟然就这么被给关起来了。

    秦川在这么多警察面前，也不能反抗。而那个警员嘴角微微上扬，似乎有点得意。

    看来，在牢房里还有难关在等着自己啊。那庄先生也是够狠的，给自己玩了一连串的连环计。

    不过自己还是要尽kuài出来，不然霍莺莺很可能有危险。

    秦川被几个警察给带了出去，然后丢到了牢房当中。

    这牢房里面还有几个混混，一个个都赤着上身，纹着纹身，好像很凶的样子。

    他们看到了秦川，全都笑了起来。

    警察把门给锁上，然后说道，“小点动静。”

    秦川心里了然，果然庄先生已经打点好了。

    这些混混也都是庄先生安插的人，这些人看着秦川，咧嘴一笑，好像他们看的不是人，而是一只待宰的猎物。

    秦川也不说什么，他就坐在那里，还敲着牢门，喊道。

    “喂，警察同志，给根香烟啊！”

    远处的狱警根本就不理他，眼睛望着外面。

    “桀桀桀……庄先生竟然花那么多的钱，让我们处理一个垃圾，实在是捡到了。”

    一个大汉走了过来，这大汉身高两米，肚皮上纹着大象，手上缠着一条锁链，“就让我打爆你的脑袋吧！”

    说着，他的拳头直接砸了下来，虎虎生威，准备把秦川的脑袋给砸爆。

    而秦川根本不在意，他随便举起自己的手，就挡住了这大汉的拳头。

    “大家好歹也是邻居了，客客气气的不好么？”

    “干你个邻居！”

    另一个瘦子走过来，手里一把短刀向着秦川的肋骨戳了过来。

    秦川拉着那大汉的胳膊，往下一压，短刀直接戳在了大汉的手腕上面，痛的大汉惨叫连连。

    “都说你们客气一点了，看，伤到人了吧？”

    秦川大喊起来，“警察，快来啊，有人受伤了！”

    警察根本不理会这边，他甚至带上了耳机，只等着给秦川收尸了。

    庄先生在深水港真的可以说是手眼通天，他得罪了庄先生，那就只能算他倒霉了。

    这位警察认为自己很有品味，他听着耳机里的钢琴曲，想到庄先生给自己打点的几十万，心情瞬间就好了。

    大概十分钟之后，他认为秦川应该已经被打死了，这才转过头来，准备收尸。

    但监狱里的一幕，却让他长大了嘴巴。

    只见秦川坐在那里，监狱里的混混们都倒在地上，嘴里冒着泡沫，明显被打的昏死过去。

    秦川不知道从哪个混混的身上掏出了一包香烟来，抽出一根点燃，抽的正开心。

    “你……你到底是什么人……”

    警察直接就傻了。

    “准确的说，我现在是一名嫌疑人。”

    秦川打了个哈气，然后说道，“我现在要睡一觉了，你把这些人都给丢出去吧，不要让他们打扰我的休息。”

    “啊……是……”

    警察完全被秦川的气势所摄，不由自主地按照他的方式，开始替他搬运这些混混的身体。

    “什么？还没干掉他？”

    庄先生听到汇报的消息，皱起眉头来。

    “是的……据说那个秦川……很棘手……泰拳王看到他都怂了，估计那些职业的混混头们也不是对手吧……”

    手下小心翼翼地汇报到，生怕哪句话触了这庄先生的霉头！

    “看来只有一个办法了。”

    庄先生冷冰冰地说道，“只有让他出马了。”

    “您是说……让疯狗出马？”

    “能完成这个任务的，目前也只有他了，不是么？”

    “可是……那个男人不好控zhì……太危险了啊……““不需要控zhì他。”

    庄先生呵呵一笑，“只需要把秦川跟他关到一起就可以了，对么？”

    “庄先生好计策！我这就去办！”

    这边正在想方设法地弄死秦川，而霍莺莺已经见到了霍启星。

    “你放心，我一定会把你救出来的。”

    “我没关系，爹地，你快用你的关系，把阿川救出来！”

    “他啊……比较麻烦……”

    没想到，霍启星却为难地说道。