
    430新的任务

    王玥这一发狠话，秦川还真不知道该怎么办了。

    这丫头发起狠来，是谁也挡不住的。不然，她也不能毅然决然地离开了王家，跑出来跟自己打拼了！

    虽然跟贞德大战一场，但现实世界里依然是原来的样子，没有被打破的别墅，也没有折断的灯柱，因此没有人察觉到这场战斗。

    把王玥送了回去之后，秦川便自己开车，前往了太平桥。

    夜里的太平桥没什么人，秦川开着车，停在了太平桥下面。

    时间还差一点，秦川扭开了音响，摇下车窗，点燃了一根香烟。

    本来武林大会的事情一结束，他就应该放下大包袱，能够轻松一下的。结果，现在又弄出来一个什么神的游戏！根据秦川判断，这个所谓的神，实力其实没有多夸张。如果自己实力再强一点的话，说不定可以打败她！

    华夏武师很强，这一点是毋庸置疑的。武师的强大就在于人的潜力其实是无限的，武师修炼真气，可以把人的潜力提升到极限，虽然做不到飞天遁地什么的，但在力量上绝对是一流的。

    秦川满脑子乱七八糟的，他感觉自己真的是人品太差，事情就像是滚雪球一样，越滚越多。而且关于所谓的神的游戏，太多让人费解的地方了，这么想肯定是想不明白的。

    就在秦川闷闷地抽烟的时候，旁边走过来几个小混混，头发染得是五颜六色的，跟走出来一群棒棒糖一样。

    这几个混混手里拎着棒球棍什么的，向着秦川这边就走了过来。

    为首一个染着红毛的混混趴在车窗上，手里玩弄着一把蝴蝶刀，然后对着秦川说道。

    “喂，大叔，车不错嘛，挺有钱啊。”

    秦川懒得搭理他，他现在烦得很，没时间陪这些小混混胡闹。

    “逼格还挺高啊大叔，不理我是吧？”

    红毛眼睛一瞪，“信不信哥几个把你连同你这车一起给砸了？”

    “想要钱？”

    秦川直接问道。

    “哎呦喂，大叔还挺上路的。没错，哥几个没意思，想出去玩玩。但现在社会不好啊，黑暗啊，什么都要钱啊！我们弄不到钱，就只有管大叔你要喽。”

    “可我凭什么要给你们？”

    若是平时，秦川说不定还有心情陪这几个小混混侃上两句，但他此时绝对是没心情。

    “那大叔你恐怕就要跟你的爱车，在医院躺几天了。”

    红毛咧嘴一笑，“告sù你，有钱又怎么样，这一片，是我的地盘！爷身上有纹身，手里有砍刀，不给钱是不，哥几个，给我往死里削！”

    红毛正要发威，忽然浑身一颤，不动了。

    一把银色的手枪，枪口抵在他的额头上，红毛浑身发抖，满脸冷汗，慢慢跪了下来。

    旁边的混混也都愣住了，他们平时也就玩个西瓜刀啥的，算是顶级配置了，有几个见过拿枪的？在这一片，能拿枪的人，都是狠角！

    “大……大哥……”

    “怎么，改叫大哥，不叫大叔了？”

    “哪，哪能呢……您看您多年轻，光线不好，是我刚才眼瞎，把您看错了！”

    红毛战战兢兢，连忙讨饶。

    “混哪里的？”

    秦川问道。

    “紫，紫罗兰。”

    红毛心说，说自己是紫罗兰的，估计这狠角估计就放过自己了。

    毕竟现在紫罗兰是H市最大的黑道集团，没有人能不给紫罗兰面子的。

    “呵呵，你是紫罗兰？”

    秦川笑了，笑的那叫一个开心。

    “对对对，我是紫罗兰的人，你也知道我们紫罗兰是个什么样的组织。所以大哥你放过我，咱们井水不犯河水，行不？”

    “那你认识我么？”

    秦川并没有这么就放过红毛，他追着问道。

    “不，不认识……要是知道大哥是哪路高人，我也不敢招惹啊。”

    红毛惨兮兮地说道。

    “你知道秦川么？”

    “秦，秦二爷？”

    红毛目光仔细在秦川手中这把银色的手枪上敲了敲，忽然面色大变。

    “真，真的是秦二爷……”

    道上的人都说，紫罗兰的教父秦二爷，生平有两件东西是基本不离手的。一个就是他的爱枪银色梦幻，造型独特，很好识别。另一个，就是他的红旗爱车。

    不过，这位秦二爷这次怎么没开他的红旗出来啊！

    合着人家也玩起了档次，开上了奔驰……

    “秦二爷，我，我错了……”

    自己惹了秦二爷，又冒犯了人家紫罗兰的名号，红毛知道这下真的完蛋了。

    “其实我也就是出来随便瞎混的……您千万别跟我一般见识。”

    “怎么了，这片不是你的地盘么？”

    秦川问道，“怎么这么快就怂了？你不是身上有纹身，手里有砍刀么？”

    “这，这不就是把蝴蝶刀么……能弄死谁啊……”

    红毛赔笑，然后拉开自己的衣服，露出肚皮来，上面纹了个栩栩如生的小黄人。

    “就，就是这纹身，我挺骄傲的。”

    你丫纹个小黄人，还骄傲了！

    秦川直接一声冷喝，“滚！”

    红毛不敢不听，吓得扭头就跑，跑的飞快，是一路火花带闪电。

    而后面的小混混，也都跟着跑了，谁也不敢招惹这位煞星。

    就在他们跑了之后，一辆黑色的货车缓缓停在了秦川的面前。这货车后面的集装箱那里，拉开一道滑门，秦川直接下车，走了进去。

    特高警的车载办公室，别具一格，外面看着普通，里面却各种高科技的感觉。

    唐杰已经坐在椅子上，对着秦川笑脸相迎。

    “秦专员，解决哪些小混混的手段果然是雷厉风行啊。”

    唐杰打了个响指，手下的女秘书立刻端过来两杯咖啡，给秦川和唐杰各自送上。

    “让唐长官见笑了。”

    秦川假装寒暄道，“我那点手段，也就能对付对付小混混，在专家眼里，都是些不入流的手段。”

    “对付这种混混，秦专员应该就是专家了。”

    唐杰做起表面功夫比谁都好，“秦专员就不要谦虚了。不过，总是动刀动枪的，这就不太好了嘛。咱们是和-谐社会，身为组织的人，就要遵纪守法，对不对？”

    “对对对，唐长官所言极是！”

    秦川心里却在暗骂，去你骂了隔壁，你这种傻比，就是吃个麻辣烫都能吃出历史使命感的二货！

    这唐杰打的什么鬼算盘，秦川心里没底，但知道他绝对不会是什么好事。

    “唐长官，组织上到底有什么任务，您就告sù我吧。”

    秦川心说，赶紧进入正题，说完拉倒。每次最讨厌的就是跟这个唐杰打官腔，两个人各种戴面具，饭都烦死了。

    ““其实这任务对别人来说，可能有点难。但对秦专员来说，真的是手到擒来，一点都不麻烦。”

    “唐长官真能抬举我，到底是啥事情？”

    “秦专员，我看你也是喜欢四处跑的人，那你去过深水港没有？”

    “深水港？倒是听说过，但还没去过。”

    深水港是一个比较特殊的城市，刚刚收复没多久，那边之前是国外的殖民地，还有着深深的外国民族习惯。

    不过听说那边的经济倒是很发达，很多港人都以此为傲，但就现阶段来说，内陆的经济发展已经超过了深水港。

    “你这次，就要去深水港。”

    唐杰说道。

    “啥？”

    秦川吃了一惊，这咋一炮给我支到深水港去了呢？

    “多好啊，秦专员，任务还能顺便旅游，也就是咱们组织才有这样好的福利。”

    “是是是，组织万岁。”

    秦楚干笑两声，心里却骂翻了天了。

    我日你娘，给老子弄深水港去干毛，那里人生地不熟的，哪里好玩了？

    “你看，这个人的资料。”

    唐杰转身指着一旁的LED大屏幕，上面出现了一个女孩子的资料。

    那女孩子一头浓密的黑发，鹅蛋脸，完全的美人胚子。她年纪大概十八九岁左右，身上都是名牌衣服，眼睛里带着一种气质。那气质，让秦川想起了林雪来。

    “她叫霍莺莺。”

    唐杰说道，“是深水港豪门霍家的千金。”

    “她怎么了？被人绑架了么？需要我去救她？”

    “不不不。”

    唐杰笑了，“我们需要你去接近她，然后想办法成为她的保镖，然后取得她的信任！”

    “说具体点。”

    秦川眉头一皱，知道给自己分配了一个烂活。

    “我刚才也说了，她是霍家的千金，也就是霍启星的女儿。而霍启星这个人，他表面是个生意人，其实却是深水港最大的社团，红星的坐馆。”

    唐杰慢悠悠地说道，“我们怀疑他暗中与金三角有合作，销售毒品。但霍启星这个人，疑心极重，我们曾经派去的卧底，根本接近不到他的身边。所以我们打算从他女儿身上入手，然后查出他违法的证据，把他连同红星这种毒瘤一起清理了！”

    “看来这还是个大任务啊。”

    秦川嘀咕道，“组织上是不是过于信任我了？”

    “不不不，你绝对有能力做这件事情！只要能把霍启星端掉，你的任务就完成了！从那时候起，你的职位就和我平起平坐了，你的紫罗兰也能彻底自由了！怎么样，秦川，你愿意完成这次任务么？”

    “……”

    秦川沉默了一下。

    “任务奖金两百万。”

    “为组织鞠躬尽瘁！什么时候出发？”