
    457私奔吧

    秦川如愿以偿，坐上了这糖果街红棍的位置。

    而且因为他非常能打，看成是红星社的双花红棍。

    本来可以住的更好一点，但秦川还是没有搬出他那个“闹鬼”的小公寓。

    和金小雅的关系也亲昵了很多，但二人似乎都保持着克制，没有再发生那种暧昧的事情。

    尤其是秦川，他可不敢在有那种想法。毕竟现在自己带了一个“永不褪色的贞洁之花”buff，一旦干点出格的事情，自己可是要十月怀胎挂掉的！

    这个真的是太可怕了！

    而秦川也找不到贞洁女神贞德，让她帮自己把这该死的技能给收回去！

    现在唯一摆脱这个技能的方法只有一个，赢了这场神的战争，洗掉这该死的buff！

    “大小姐，你找我有事么？”

    已经当了红棍，秦川就没办法天天陪在霍莺莺的身边。

    不过这次霍莺莺还是把秦川给叫了出来，说是有事找他。

    “不是我找你啦。”

    霍莺莺解释道，“是我爹地找你有事。”

    她笑眯眯地看着秦川，说道，“你最近做的一直挺不错，糖果街现在谁不知道川哥的大名啊。爹地说了，给你一个机会，让你成为红星社的核心成员。”

    秦川心中一紧，这么多日的蛰伏，机会终于来了么？

    虽然当红棍的日子很风光，走到哪里别人都叫自己川哥，但这种生活可不是秦川喜欢的。他是一个武师，比武切磋才是他的最爱！

    一直没能跟高手战斗，他都快浑身长虱子了，痒的要命！

    “霍先生能赏识我，我自然很开心。”

    秦川客套地说道。

    “少来了，我还不知道你的野心么，你飞黄腾达的机会可终于来了哦。”

    不知道为什么，霍莺莺的小脸蛋有些发红，“我可是也帮你争取了，能不能拿到，就看你的了。”

    到底是什么机会？

    秦川有些纳闷。

    “跟我来吧。”

    霍莺莺带着秦川，上了这座写字楼的电梯，一路来到了霍启星的办公室。

    这霍启星的办公室有点格调，整个办公室十多米高，说是办公室，还不如说是一个小型的图书馆。

    这四周都是书柜，上面摆放着各种书籍。霍启星一身唐装，嘴里叼着烟斗，鼻梁上驾着金丝眼镜，正坐在一张摇椅上，捧着一本俄文的小说正看的入神。

    “阿川来啦，别拘束，随便坐，就像到了自己家一样。”

    霍启星看到他们走进来，抬起头来，对着秦川一笑，这模样就像是一个完全无害的和善中年人。

    但秦川可不傻，这老狐狸狡猾的很，表面和善，心里却是藏着毒蝎！

    “爹地，你不是说，要给阿川机会么！我可把他带来了哦！”

    “呵呵，女大不中留啊，你看看，这么快就向着人家阿川了。”

    霍启星笑了笑，霍莺莺脸颊绯红，娇嗔道，“爹地，人家哪有！”

    “霍先生，您是有什么任务要交代给我么？”

    秦川感觉似乎有点不太对劲的样子，赶忙问道。

    “阿川啊，上次玛利亚跟我推荐让你做红棍，我还有点犹豫，怕你是个新人，做不好。但现在看来，糖果街被你治理的十分不错，周围几个街区的扛把子也对你赞誉有加……哦，对了，上次学冬社的人来找麻烦，听说你把他们的骨头全都打断了，对不对？”

    “是的，出来混，就要狠一点。”

    秦川点点头，“这些不长眼的东西，只有把他们打疼了，他们才知道怕！不然让他们一点，他们就会得寸进尺，哪天说不定就要骑到我们脖子上拉屎！”

    “呵呵，你做的很对。”

    霍启星点点头，“果然，我们这些老东西已经过气了，未来是你们这些年轻人的。”

    “霍先生可一点都不老，深水港有您在，经济发展才能这么快！”

    秦川不声不响地拍了个马屁。

    “诶，哪里的话，我只是个普通的老头罢了。”

    谦虚你骂了隔壁，你还普通老头，那别的老头还不钻到下水道里去！

    “我呢，已经老了，其实只想找个安静的小岛，安享晚年。这些道上的是是非非啊，真心是操心够了。”

    “霍先生……您这话是……”

    “阿川，我问你，你对红星社坐馆的位置，有没有兴趣？”

    秦川心中一凛，这老家伙，开始试探自己了！

    “有！”

    秦川眼睛一亮，直接抬头说道。

    “啊，阿川，你别乱说！”

    霍莺莺吓了一跳，说这话，不是等着被爹地废掉么！

    “玛利亚，你别打断，让他说下去。”

    “霍先生，不怕您笑话，在我们部队，有句话叫做，不想当将军的士兵，不是好士兵！我这个人，野心很大，红棍虽然不错，但还远远不够！如果说我不想当坐馆，那是虚伪，是欺骗！坐馆很好，很威风，也很有权势！我既然出来混，就想混到最大，混到最高！”

    “好好好，说的不错！”

    霍启星点点头，很欣赏地看着秦川，“年轻人，有野心，有冲劲，这才对！其实这么多年来，我也在为自己寻找接班人。但玛利亚毕竟是个女孩子，不适合当坐馆。”

    “可我毕竟是个外人，霍先生怕是没那么放心把红星社交给我吧？”

    秦川也不傻，直接问道。

    “没错，交给外人，自然是不放心。但如果是自己家人，就没什么问题了。”

    “爹，爹地……”

    霍莺莺的声音里忽然带了点羞意。

    “呵呵呵，你看，玛利亚比我这个当爹的还着急。”

    秦川就算再迟钝，这时候也明白是什么意思了。

    “霍先生……您的意思是……”

    “阿川，你看玛利亚怎么样？”

    霍启星问道。

    “大小姐很好！”

    秦川假装自己很耿直，很没心机的样子，完全符合一个兵大哥的形象。

    “人很漂亮，心底也很善良，关键是很照顾我！”

    “哼，就这些么？”

    霍莺莺撅着嘴巴，看着秦川，“本小姐的好，你数三天三夜也数不过来，知道么？”

    “额……这……”

    “怎么，你还有点怀疑啊？”

    “当然不！”

    秦川赶忙改口。

    “呵呵，你们这些年轻人啊。”

    霍启星又笑了起来，“玛利亚挺喜欢你的，我可不是那种顽固的老封建，我可以支持你们在一起。如果你们结婚，这红星社的家业，自然也是你的。”

    “谢霍……”

    “先别急着谢。”

    霍启星忽然一抬手，打断了秦川的话，“我霍启星的女婿，可不是谁都能当的！你要想当，就必须达成我的条件！”

    秦川眼神一正，心道这么快就来了么？

    “霍先生请说！上刀山下火海，只要霍先生吩咐，我秦川眼睛都不眨一下！”

    “呵呵，话很漂亮，那我可就说条件了。”

    “爹地，你可别为难阿川啊！”

    霍莺莺急急忙忙地说道。

    “诶，我还没说呢，你这么快就护着他了？”

    “我，我哪有！”

    “好了，这件事情上，我说了算。我霍启星的女婿，一定要是人中龙凤！”

    “霍先生您就说吧！”

    “我的要求，只有一个。”

    霍启星伸出一根手指，“我要一个人的命。”

    “谁？”

    “庄先生。”

    “爹地！”

    霍莺莺听了这话，脸色都变了。

    庄先生是什么人？学冬社的幕后老大，深水港手眼通天的人物！

    他竟然要求阿川去杀了庄先生，这不是死亡任务么！

    “怎么样，敢不敢做？”

    “有些难度，但没什么不敢的！”

    秦川冷哼一声，“我在监狱里的时候，他没少照顾我，也该我好好报答一下他了。”

    “很好，我只有一个要求，你干掉他，是你自己的事，必须干净漂亮。如果你留了什么把柄给条子，被他们查了出来，可跟我无关。”

    “霍先生放心，我会做的漂漂亮亮的。”

    “好，果然是玛利亚看中的人！那你就去办吧，我等你的好消息！”

    “好的。”

    秦川转身出门，霍莺莺有些着急地看着自己的爹。

    “爹地，你这不是让他去送死么？庄先生是什么人，您跟他斗了这么久都没能弄倒他，现在让阿川去做？”

    “我说了，我霍启星的女婿，必须是人中龙凤。”

    霍启星呵呵说道，“如果他做到了我做不到的事情，那么，他的确有资格当我的女婿。”

    “那，要是他失败了呢？”

    “那就让他消失，爹地再帮你物色新的男朋友。”

    “爹地，你太过分了！”

    霍莺莺真的急了。

    “玛利亚，你记住，你是我霍启星的女儿。”

    说着，他敲了敲自己的烟斗，不客气地说道，“如果他没资格，那他就可以消失了！”

    “哼！”

    霍莺莺大怒，夺门而出，霍启星不为所动，但神情间却现出一丝老态。

    秦川走到楼下，给小弟打了个电话，让他把自己的摩托车开过来。

    就在这时候，霍莺莺也下楼了，一把拉住秦川。

    “阿川，你别冲动，我们走吧，离开深水港！”

    “啊？”

    这话让秦川吓了一跳，“去哪里？”

    “法国，英国，总之去哪里都行！”

    霍莺莺斩钉截铁地说道，“只要能跟你在一起，哪里都可以！”