
    490虎豹雷音

    Abb到了H市之后，凭借他的功夫，直接先搞定了当地的一个位列紫罗兰下的黑帮，成为了黑帮帮主。

    借助黑帮的力量，他还真查到了王玥的一些资料，也知道了她所在的，就是这家紫罗兰公司。

    Abb从他搜集的资料了解到，这个时代的女人喜欢鲜花。

    于是，他才带着99朵红玫瑰，从路虎车上下来，准备给王玥一个惊喜。

    没想到惊喜没给到，却给了王玥和秦川一个惊吓。

    “龙阳公主？这位先生，您搞错了吧……”

    王玥还是很有礼貌地说道，“我不是什么龙阳公主，我叫王玥。”

    “我知道，这一世你叫王玥，但是上一世……唔，我明白，我接下来说的话，你可能不太会相信……但，我们上一世真的是情人，我找了你找了好久了。”

    “神经病……”

    王玥拿出手机，“你再不走，我就报警了！”

    “Abb，你搞错了吧，这是我的妞。”

    秦川伸出手来，把王玥揽在了自己的怀中。

    不知道为什么，当Abb出现的那一刻，秦川心中真有了一种危机感。

    要说Abb这个人，武功高强，关键长得还挺帅，可以说是毫无缺点。

    这样的男人对王玥表白，的确对自己压力挺大！

    “秦川？”

    Abb看到秦川，也是有点吃惊。尤其看到王玥羞涩地靠在秦川的怀中，立刻心中生出一股怒气。

    “你是她现在的男朋友？”

    “不，我不是她的男朋友。”

    秦川直截了当地说道，惹得王玥有些吃惊。

    “我是她老公。”

    王玥这才松了口气，娇嗔地瞪了秦川一眼。

    朱雀在旁边也有点感触，难怪这王玥会喜欢秦川，嘴巴太甜了点。

    这就是人渣的力量，专门欺骗无知的女人，哼！

    “暂时的而已。”

    Abb神色变得冷了起来，“我们才是真正的情缘，谁敢阻挡在我们面前，谁就要死。”

    “想打架么？”

    秦川火气也上来了，“别以为你活了两千多年就是老前辈了！敢抢我的女朋友，就从我的尸体上踏过去吧！”

    “啊！”

    王玥忽然轻轻拍了拍手，好像很开心的样子。

    “你个傻老娘们，拍手干啥啊？”

    秦川当时都被拍楞了，这啥情况啊。

    “不是，老公，你不知道。”

    王玥欢喜地说道，“我从以前就一直期待着，有两个男人会为我打架！但一只都没能实现，现在实现了，我有点开心啊！”

    “开心呢你妹啊！你应该坚定的支持我，知道吗？”

    秦川心说，王玥怎么有时候蠢萌蠢萌的！

    “龙阳公主，你一定会想起我来的。”

    Abb看着王玥的眼神，充满了深情。这种深情并不像是假的，连旁边的朱雀看的都忍不住有些意动了。

    “其实……我觉得你和这个女人可能并不是真爱……”

    朱雀开口说道，“如果你真活了两千年，那就应该舍弃旧情，适应这个年代的真爱……你和秦川没准很适合，真的，我支持你们。”

    卧槽……

    什么鬼啊！秦川心里大骂，他本来以为朱雀只是简单的大女子主义……现在发觉，这丫头的重点不是在大女子主义上啊……原来她的本性是这个！

    天空一道腐雷落下来，把秦川轰的渣都不剩。

    秦川发现，只要自己跟Abb站在一起，那朱雀看过来的目光，就如同闪着小星星一样。

    我勒个去，如果让董晴知道朱雀其实是个彻头彻尾的腐女……她会是什么感觉？

    “这位先生，我这辈子只爱秦川一个，虽然他有点花心，又有点不负责任。但他的确是我心中的最爱，如果没有他的话，我不知道自己生存还有何意义。”

    王玥很抱歉地对Abb说道，“他，才是我的真命天子。”

    “龙阳公主！”

    Abb听到这话，脸色大变，蹬蹬蹬倒退了三步，靠在自己的路虎车上。

    “你……你怎么可以说这种话……”

    他在棺材里被关了两千年，能活到现在，还不疯掉的原因，就是龙阳公主。

    “你忘了你当年跟我说过的话么……不管你轮回了多少世，变成什么样子，都会等着我，回到我身边……”

    “我真不懂你说什么，我不是龙阳公主，我叫王玥。”

    王玥挽住了秦川的胳膊，说道，“老公，我们走吧……”

    “好。”

    秦川也想理这Abb远一点，这家伙浑身上下散发着一股危险的气息。

    前世姻缘？

    虽然秦川不相信什么前世，但Abb的确是活了两千多年的人，他上辈子的情人到底长什么样，只有Abb自己知道。不过秦川管他那么多，什么前世姻缘，搞不好王玥只是长得像那什么龙阳公主罢了。

    就算王玥上一世真的是龙阳公主，那又如何？这一世，她就是自己的王玥，谁也抢不走！

    “砰！”

    就在这时候，那辆路虎车忽然擦着秦川的身边，滑到了前面，撞在了前面的路灯上，堪堪停了下来。

    秦川转过头去，Abb一身怒气，真气游走，衣服翻滚，头发飞舞。

    “恼羞成怒，想动手了？”

    秦川一只手紧紧握着王玥，另一只手伸出来，一把黑色的骷髅剑被他握住。

    “放开她。”

    Abb的眉头深深皱了起来，眼中带着怒气。

    “这辈子我都不会放开她的。”

    秦川握着王玥的手说道，“我们两个人享受不到长生不老，但是我会选择跟她一起慢慢变老，然后一起在病床上离开这个世界。这是，我能给她唯一的一个承诺。”

    王玥有些感动，眼圈都红了起来。

    跟秦川这么久了，还是第一次听到秦川许下承诺。

    “你根本不懂，什么是爱情！”

    Abb咆哮一声，“我与她是前世渊源，这是谁也改变不了的！就算是宿命也改变不了！”

    “宿命？我这人也不相信宿命。”

    秦川直接说道，“我只相信我和王玥之间的感情。这不是虚无缥缈的，是我们都能感受得到的。Abb，你一定能找到适合你的女人，但她不是我的王玥。”

    “少说废话！我说了，谁挡着我，谁就要死！”

    朱雀在旁边抱着胳膊，一副看热闹的样子。

    “乖，在后面等我一下。”

    秦川拍拍王玥的手。

    “别去……”

    王玥下意识地感觉到了危险，女人的第六感是非常奇特的，她拉住秦川的手，对着他摇摇头。

    “站到后面，这是男人的事情，不要管。”

    秦川霸道地说道。

    王玥知道秦川决定的事情，她是没办法改变的，只好后退两步，担忧地站在旁边。

    “放心吧，你这个男人虽然是人渣，但实力还是不错的。”

    朱雀安慰王玥说道。

    王玥却不吭声，只是眼神中有些焦虑。

    “你以为你挡得了我？”

    Abb眼睛里闪烁着凶光，他缓缓走到前面，秦川也双手插在兜里，站在了他的面前。

    两个人站在一起，目光碰撞，还没动手，先开始了精神的对抗。

    “你不觉得……他们站在一起的画面很美么？”

    朱雀两眼带着小星星，问着身边的王玥。

    “神经病！”

    王玥觉得这个女人是腐的不可理喻了。

    “我知道，你现在心里想的一定是，我很不可理喻对吧？”

    朱雀一眼戳穿了王玥的心思，看着王玥惊讶的眼神，她又说道。

    “你不觉得，如果他们两个人在一起了，那就一qiē都完美了么？完美结局啊！”

    “我觉得你跟那个男人在一起的话，也是完美结局。”

    “我对男人没兴趣！”

    朱雀补充了一句，“但我对男人和男人在一起，很有兴趣。”

    “……”

    这边两个女人在讨论腐的问题，而这边秦川跟Abb的火药味也浓到了极点。

    “我可是求败的高手，你敢挑战我？”

    Abb冷冷地质问。

    “怕毛线，又不是没跟你打过！”

    秦川一副无所谓的模样，“放马过来！”

    Abb立刻伸出双手，拳头向着秦川打了过来。

    秦川站在原地，回以拳脚，两个人顿时打在了一起。

    两个人都是绝顶的高手，虽然Abb是求败高手，但实力还在恢fù阶段，目前跟秦川是差不太多，全力发挥的时候都是武圣巅峰的状态！

    他们虽然都带着怒气，但身为武师，在上来的时候却都没有施展全力，只是互相试探着对方的招式。

    “砰砰砰！”

    但二人身体上缠绕着的真气却都是真的，随着他们肢体不断碰撞在一起，爆鸣声不断响起来，如同闷雷一般。

    而王玥已经吩咐紫罗兰的人在周围清场了，如果让过往的人看到这两个人打架，那绝对是惊世骇俗的。

    “好好好，我小瞧了你秦川了，没想到你实力竟然进步如斯！”

    Abb倒退两步，但绝对不是退缩，而是怒吼一声，“既然如此，也值得我全力出手了！”

    他话音落下，腹中发出了雷鸣一般的响声。

    从咕噜噜到轰隆隆，一开始秦川还以为Abb是饿的肚子叫，后来才听出不太对劲。

    莫非这就是传说中的虎豹雷音不成？不过这功夫现代人很难修炼的出来，毕竟经过这么多年，古代人和现代人的身体有了一些微妙的变化。还能再现虎豹雷音这种强劲能力的，大概也就只有Abb这种老不死了！