
    424三个女人一台戏

    他醒来的时候，发现自己躺在峨眉派的东厢房里。

    宋妮正蹲在旁边的地上，用小炉子给自己熬药。

    浓浓的药味充斥在房间里，就是这药味把秦川给熏醒的。

    “这是什么药……这么苦？”

    秦川问道。

    “啊，先生，您醒啦？”

    宋妮看到秦川，顿时惊喜交加，“太好了……”

    “怎么了……我睡的很久么？”

    秦川坐了起来，问道。

    “睡了两天了……”

    宋妮的眼圈有点发红，她把熬好的中药倒在碗里，然后轻轻在嘴边吹了一阵，这才递给了秦川。

    “我不喝药……苦……”

    秦川咧开嘴，说道。

    “哎呀，我们喜欢拼命的秦先生竟然怕苦？”

    宋妮忍不住笑了起来，“我还以为我听错了呢。”

    “我跟你说，我从小就不爱喝中药。其实我小时候身体可差了，那会我哥就天天逼着我喝药，我真是受够了！”

    “还是喝了吧。”

    宋妮把药端到了秦川面前，“喝药才能好的快。”

    “我身体特别好，已经痊愈了，真的不用喝了！”

    秦川赶忙拍拍自己的胸膛，说道。

    “先生，这可是我一晚上没睡觉熬给你的。”

    宋妮也不生气，只是软软的说道。

    “我喝，我喝……”

    秦川乖乖捧起碗来，把里面的药给喝光了。

    他吐出舌头，眼角都在抽搐。

    骂了隔壁的……还真苦啊……

    这药里的东西他喝了一口就知道，的确是疗内伤用的。

    “是谁把我救上来的？”

    “是安妮小姐。”

    宋妮说道，“先生真是命大，您掉下去的时候，正好被悬崖上的树给挂住了。”

    “哈哈，我就知道，我一直命很大。”

    秦川大笑两声，宋妮接过他的碗，嗔怪地看了他一眼。

    “先生刚醒过来，还是多休息一下吧。我先去找安妮小姐。”

    说着，宋妮又让秦川躺了会去，这才出了门，去找安妮去了。

    秦川本来是想出去溜达溜达的，躺了两天，这身上都酸了。不过他倒是发现自己身上挺干净的，应该是宋妮一直在帮他擦身体。

    果然是个体贴入微的贴身丫鬟啊，秦川忍不住笑出了声。

    “看来你很高兴啊。”

    一个熟悉的声音在耳边响起，秦川转头一看，金发美女艾米利亚正坐在自己的床边，穿着一身小护士的衣服，手里还拿着针筒，“要不要我帮你打一针，让你也乐呵乐呵呢？”

    “别闹。”

    秦川神色一正，“身为一个恶魔，不要总这么嬉皮笑脸的，严sù一点！”

    “呦，还知道严sù一点呢？”

    艾米利亚撇撇嘴，“那你知道是谁救了你么？”

    “是你？”

    秦川眉毛一扬，问道。

    “当然是人家啦，不然你那里有那么好运气，那么大的悬崖，偏偏就落在了树上。”

    艾米利亚笑嘻嘻地说道，“怎么样，是不是想奖赏人家呢？”

    “奖赏你妹。”

    秦川翻了个白眼，随后又说道，“不过还是谢谢你了。”

    “为何要谢我呢？我就是你啊，如果你死了，我也活不成。所以，我只是在自救而已，没必要感谢。”

    “这样啊，那就不谢你了。”

    “诶，说出来的话，哪能收回去呢！”

    “靠，你大爷，你到底要怎么样？”

    “是呀，我到底想怎么样呢？”

    艾米利亚轻轻趴在了秦川的身上，然后贴在他耳边娇声说道，“其实……人家是想吃掉你呀……”

    秦川眼珠子一瞪，艾米利亚娇笑着飞了起来，说道，“看你吓的，人家就是吓唬吓唬你嘛！”

    “哼！少来这套！”

    “真是的，跟你开个玩笑都不行了吗？”

    “恶魔的玩笑，你觉得有趣么？”

    秦川坐了起来，活动着自己的筋骨。

    “你就这么起来了，不怕你的小丫鬟说你么？”

    艾米利亚坐在床上，幽怨地看着秦川，“而且人家还没起床呢，你不宠爱一下人家么？”

    “宠爱你妹，我身体都僵了，得活动一下。”

    秦川伸了个懒腰，然后倒立在地上，一根手指压在地板上面，上下起伏。

    “被骂了不要找我呦！”

    艾米利亚说着，身体慢慢消失在空气中。

    而房门被推开，宋妮带着几个女人一起走了进来。

    “先生刚醒，还很虚弱，你们说话要小点……”

    宋妮一边进门一边还说道，接过一看到正在地上锻炼的秦川，整个人就思密达了。

    “这也叫虚弱？”

    杨婵指着秦川，一撇嘴。

    “我就知道我的驸马爷是不会有事情的。”

    青梅喜笑颜开。

    冷优优抱着剑站在旁边，但明显松了口气的模样。

    “他就这个样，肯定是呆不住的。”

    安妮很了解的样子。

    “先生！”

    宋妮气的一跺脚，娇嗔之意甚浓。

    “好了好了，我错了我错了。”

    秦川赶忙老老实实地溜回到被窝里，然后摸着额头说道，“哎呀……我好冷好虚弱呀……诶，你，你们是谁啊？”

    “去死！”

    几个女人同时瞪了秦川一眼。

    “诸位女侠饶命……小人身体虚弱，已经命在旦夕了，求诸位放过……”

    “别逗比了！”

    杨婵翻了个白眼，“我看你身体好的很！”

    “不……我受的是内伤……对了，安妮，那天后来的情况怎么样，跟我说一下。”

    “好的，掌门。”

    安妮点点头，开始给秦川汇报工作。

    “武当的左掌门现在还在养伤，已经随着弟子们一起回武当山了。其他的门派基本也都离开了峨眉派，最后的武林盟主花落峨眉，以后见到兰掌门……嗯，就应该叫兰盟主了。”

    “原来如此。”

    秦川点点头，“峨眉派当上武林盟主，也不错，起码能换来武林十年平稳。那小公子呢？”

    “冥府的人都跑了，小公子也不见了。我估计，不知道躲在哪里等着报复吧。”

    “冥府的人一定是有什么打算……看来，他们是想在武林中搅起一场腥风血雨啊。”

    秦川叹了口气，“让大家伙多盯着点，以后多注意这冥府的动向，千万不要被他们给阴了。”

    “这个不劳你说，兰盟主已经这么吩咐了。”

    “果然，兰盟主是个明白事理的人啊，哈哈……”

    秦川干笑了两声，他忽然不知道该说什么好了。

    而似乎早就在等着这个机会，青梅直接上前一步，对秦川说道。

    “我的金刀驸马，你也该闹够了吧，还不乖乖跟我回日月教？”

    “诶，要我说多少次。”

    秦川都快无奈了，“你真的要这么任性么？我说过了，咱们两个是不可能的。”

    “我才不管，我想要的，就必须是我的！”

    “这个世界不是你想怎么样，就能怎么样的。”

    秦川提醒她，“你既然当了日月教的教主，就不再是个小孩子了。不要闹了，再这样下去，我们两个连朋友都做不成。”

    “谁要跟你做朋友啊，我们应该做夫妻才对！”

    “哼，魔教就是魔教，讲不同道理。”

    杨婵冷哼一声，冷优优立刻一皱眉头，拔出了冷月剑来。

    “你想打架么？”

    “我会怕你么？魔女？”

    “喂喂喂，你们两个够了好么？”

    秦川说道，“现在是和平时期好不好？冥府让武林就够乱的了，你们非要火上浇油？难道兰掌门没说过，对日月教的讨伐暂时结束之类的么？”

    “的确是有说。”

    安妮点点头，“兰盟主吩咐过，现在八大门派应该同心协力，匡扶武学，早日铲除冥府这种邪教组织。”

    “这才对嘛！”

    秦川满意地点点头，然后指责道，“你说你们这些人呀，天天打来打去的，有意思么？和平，和平懂不懂？”

    两个女人都快气笑了，就秦川这种好战分子，还好意思跟别人说和平？岂不是让人笑掉大牙！

    “行了，你一个拼命三郎，也好意思说和平。”

    安妮数落秦川，“你知不知道，你掉下去的时候，门派里的人都吓坏了！”

    “诶，对我要有点信心嘛。”

    秦川不爽地说道，“我这个人福大命大，又是蟑螂命，很厉害的。”

    “是是是，我们秦掌门天下无敌！”

    安妮说道，“天下无敌的掌门，那咱们下一步该怎么办呢？”

    “很简单啊。”

    秦川说道，“休养生息，然后让我好好大吃一顿！在峨眉天天吃素，真的要崩溃了！”

    “……”

    安妮不知道该说什么好，都什么时候了，自己家的掌门竟然还只想着吃！

    “先生想吃什么？”

    宋妮直接问道。

    “我要吃火锅！”

    秦川一挥手，“我记得山下有一家重庆火锅！我请你们去吃吧！”

    说话的时候，秦川已经流出了口水，看来真的是馋坏了。

    “那好吧，掌门人请吃火锅，大家一起来吧。”

    安妮对着几个女人邀请道。

    “我去我去！”

    青梅挽起袖子来，“哼，我就不信，我就不能把你弄回日月教了！”

    “既然教主去，那我也去。”

    冷优优好像很傲慢地说道。

    “装什么清高。”

    杨婵翻了个白眼，“弄得好像自己很了不起似的！”

    “怎么，杨盟主是不稀罕去么？”

    “我当然要去了，我要监督你们两个魔女，免得你们对秦川做什么不该做的事！”

    杨婵义正言辞地说道！