
    473你是禽兽

    王玥问这个问题，绝对不是在无理取闹。

    毕竟王玥也不是刚二十出头的小姑娘了，到了她这个年纪，女人再不结婚，就改变成大龄剩女了。

    不像是苗甜那样刚毕业的小女生，正是花开一样的美好年纪。

    虽然自己是个女强人，但终究还是个女人。她心中一直是想找个归宿的，这个位置一直都是给秦川留着。

    现在想一想……喜欢秦川，应该是很久远的事了吧……大概从小时候起，当自己跟在秦川身后当跟屁虫，一口一口叫着哥哥的时候，就已经喜欢上了吧。

    不过喜欢上秦川的代价，就是寂寞和担忧。

    寂寞是因为他时常不在自己身边，不能像正常人谈恋爱那样，一起上街，吃饭，看电影。甚至在自己有心里话的时候，也不知道该跟谁去说。

    而担忧，则是因为秦川身边真的环绕着太多的女孩子了，莺莺燕燕，每一个都是国色天香。虽然只有自己才是秦川的未婚妻，但真的很没有安全感。

    自己毕竟不是小女生了啊，没办法拿青春来做赌注。

    哎，如果这世界上有一种药能让人青春永驻该多好呀，女孩子最担心的，就是会变老了。

    “说不出来么？”

    “这个，王老板，你看，咱们这样不是也挺好的，俗话说的好，小别胜新婚嘛。天天腻在一起，早晚会烦的对不对。总这样分隔两地，我们才会日夜思念彼此，有利于感情加深啊！”

    “是么？未婚夫先生，你打算跟我油腔滑调到什么时候？”

    王玥眉毛一扬，眼神里有些紧逼秦川的意思。

    秦川并不责怪王玥，他知道，结婚这种事情，是每一个女人都会着急的问题。既然自己把王玥从婚礼教堂上抢了回来，那自然该有个交代才对。虽然说着是未婚夫妻，却并没有什么实际上的发展。这样不温不火的，的确不像是谈恋爱啊。

    可是自己也的确忙的很，有一种拆了东墙补西墙的感觉。毕竟身为一个正常人，他有太多身份了。紫罗兰的幕后老大，麒麟门的掌门，还有炎黄的黄字部成员。

    仔细想想，还真有点忽视了王玥的感受。

    不过，目前自己还是暂时无法结婚的啊。

    “王玥……这个……我想，一两年之内，我可能都没办法结婚。”

    在这种事情上，秦川可下不去嘴骗王玥，只好实话实说。

    “我还有一些事情没有处理完，在搞定之前，我还没有时间去考虑自己的个人问题。”

    “秦川，我就问你一个问题。”

    王玥忽然抬起头来，盯着秦川的眼睛，然后问道，“你说，如果你天天不在我身边，要是有人对我好，天天呵护我，关心我，疼爱我，你说，我要不要变心？”

    “这……”

    秦川忽然不知道该怎么回答了。

    纵使他油嘴滑舌，在这种问题上，却不知道如何解答。虽然自己是王玥的未婚夫，但也不意味着王玥就要为自己守节。毕竟他只是挂着未婚夫的名号，却没有执行什么未婚夫的责任。要真有个挺好的男人出现在王玥身边，天天关爱她，自己也不能控zhì王玥不会喜欢上人家。

    不是有句老话说的好么，男人像狗，女人像猫。狗可以跟很多人玩的来，但只会跟主人走。而猫是谁对它好，它就会跟谁走。

    虽然这么说并不全面，但大概能概括出男人女人的不同。

    自己如果对王玥不好，那么王玥凭什么要死心塌地跟着自己？恋爱是两个人的事情，只是一头热，是不长久的。

    但如果王玥跟别的男人走了……秦川心里忽然有点心疼的感觉，他一定受不了。

    两个人一起经历了这么多，他的确是很喜欢王玥的……不，应该说，最喜欢的女人，就是王玥。对其他女人也有喜欢和好感，但绝对不及跟王玥的深。可是一时半会，自己不可能只顾着儿女情长。

    “王玥，我知道我身为一个未婚夫，做得挺不好的。”

    秦川第一次这么正式地叫王玥的名字，他很认真地说道，“但大男人志在四方，我不可能沉迷于儿女私情，我还有很多大事要做！我想，你之所以喜欢我，也是因为我身上有这一点吸引你，对吧？如果你让我天天只顾着谈恋爱的话，我可能就不再是我了。”

    “我知道。”

    王玥叹了口气，“和你谈恋爱，其实跟守寡没什么区别。你是做大事的人，从你回到H市那天起，你站在我的办公室里，跟我叫板的那一刻，我就感觉到了。但我要的其实也不多，只是那么多一点点的关心。你知道么，当周围的朋友都成双入对，而且开心地跟我介绍她们的男朋友，老公的时候，我心情是什么样的么？我也是一个女人，我也希望能骄傲地拉着你给她们看，让她们知道我的男人有多么优秀！身为一个女人，我又是多么的幸福。可是……这些从来都只是我睡前的梦想，一直都没实现过。每天当我醒来的时候，我还是自己一个人。”

    “对不起……”

    秦川神色有些黯然，王玥是个很理性的女人，今天之所以会跟自己说这些话，就证明她已经忍耐到一个极限了。

    “我不是个合格的男朋友。”

    “其实你也没那么糟糕。”

    王玥话锋一转，又说道，“毕竟我们两个人一起经历了这么多。我可能是压抑太久了，趁着今天吃了点火锅跟你发泄一下吧。”

    去，吃火锅而已，又不是喝酒。难道火锅跟酒精一样么……话说你要是喝了酒，就不会这么平静地跟我说了吧！

    “其实你也不用太担心的……你给我留下的烙印太深了，在这里呢。”

    王玥捂着自己的心口，大概是第一次跟秦川表白，“我已经跟自己下了约定……此生非君不嫁。”

    “……”

    秦川忽然开始捏自己的脸，王玥很奇怪地看着他。

    “你干嘛？”

    “我看看是不是在做梦，王老板竟然跟我表白了！我的天那！”

    “你要死啦！”

    王玥狠狠翻了个白眼，“什么时候都没个正行！哼，哪天出来个白马王子，把我拐走了，我看你到哪里哭去！”

    “那我也骑一匹白马，到西天娶你。”

    “娶你个大头鬼啦，你又不是唐僧，我也不是经书！”

    “那是，我老婆大人可比经书好看多了。”

    秦川嘿嘿一笑，王玥气的直翻白眼。

    两个人又恢fù了常态，吃完饭之后，秦川直接送王玥回到了家中。

    王玥以秦川的名义买的一栋小别墅，两个人回到房间里，王玥一指沙发。

    “喏，你的床在这里。”

    “老婆大人，有没有搞错，咱俩都是未婚夫妻了，为啥我还要睡沙发啊？”

    “不然你还想睡地板么？怎么会有这么奇怪的爱好呢？”

    自己这未婚妻又开始调皮了。

    “咳咳，老婆啊，你看，我们已经是准夫妻了，又是同居关系，怎么也该睡在一起呀，你说对不对？总分开睡，是不是不利于我们两个人的感情发展呀？”

    “有什么不利的呀，我看挺好的呀！”

    王玥眨眨眼睛，说道，“不是俗话说的好嘛，小别胜新婚，对不对？”

    得，这妞在这等着我呢！

    “咱们总是分开睡，才能增加彼此的感情嘛。天天腻在一起，早晚会厌烦对方！这是哪个伟大的哲人说的来着，哎呀，让我想想……”

    秦川流了一脑袋汗，他干笑两声，说道，“那什么，老婆啊，你不能这么说……哎呀，我这几天执行任务，伤到腰了，腰好疼啊。要是睡沙发，我肯定受不了。”

    他开始装可怜了。

    “哦，那就睡地板吧。”

    王玥点点头，“地板挺硬的，睡硬的地方对腰椎都是有好处的，你是医学世家出身，应该比我了解对吧？”

    秦川泪流满面，“你还是我亲老婆么？”

    “准确来说，是未婚妻。”

    王玥强调了一下，“还没领证呢，说不准是谁老婆呢。”

    “这……”

    “怎么，真的那么想睡床？”

    王玥忽然看着秦川，好像有点同情他的样子。

    “是啊是啊……我天天执行任务，都睡不好……感觉整个人疲劳的厉害，哎……”

    秦川继续装可怜。

    “这样……既然如此，让你睡地板睡沙发的话，我还真有点过分了。”

    王玥点点头，“那你睡床吧。”

    哦也！

    虽然因为贞洁之花的原因，不能做什么！但能跟王玥睡在一张床上，也算是一种突破！

    “我睡沙发。”

    不过她接下来的一句话，让秦川的脸又垮了下来。

    “我的王总，你要不要这么折磨我啊？”

    “诶？你这是怎么了，已经把床让给你了啊，未婚夫同志！”

    王玥惊讶地看着秦川，“你还有什么不满意的呀？”

    面对王玥故意卖萌装傻，秦川一点办法都没有。

    看着秦川苦兮兮的表情，王玥有点心软了。

    “行了，别装可怜了，我还不知道你想什么。我可以跟你睡一起，但你要保证，在结婚之前，不对我做那种事，否则，你就是禽兽！”