
    498秦川的手段

    “这位同学，难道你是基督教徒么？”

    讲师停了下来，推了推眼镜，好奇地问着贞德。

    “我不是基督徒，我只是在说事实而已！”

    贞德坚持说道，“圣矛的故事是真的，耶稣基督是众神中的一位，而彼得是他的代言人，派遣他去拯救第一次东征！”

    “哦？既然如此，为何不让后面的七次东征同样取得胜利呢？”

    讲师知识渊博，他也不急躁，而是缓缓问道。

    “因为后面七次东征并不是神灵的旨意。”

    在这方面，贞德是最有发言权的人了，“所以，神不再派出他的使者，不会去满足那些利欲熏心的凡人！”

    “这位同学的论点很有意思，不过你怎么证明，当时的神迹是真实的呢？”

    讲师慢悠悠问道。

    “那你又如何说明当时的神迹不是真的呢？”

    贞德反问，“身为传道之人，却以自己的主观态度，堂而皇之地宣扬不可推测的历史为骗术，你不觉得很过分吗？”

    这句话好像触到了讲师的软肋，他红着脸说道。

    “骗术就是骗术，科学已经证明，世界上没有神灵！”

    “你又怎么知道？”

    “因为我从来没见过，眼见为实，耳听为虚！”

    “你又怎么知道，你看不到的就是不存zài的！”

    贞德继续说道，“人的视觉有两种光是看不到的，一种是波长大于红光的红外光，一种是波长小于紫光的紫外光！难道就因为你看不见，就能否定这两种光是不存zài的么？”

    “但是……这两种光可以通guò仪器检测出来……”

    “在若干年前，又有可以检测出来的机qì么？人类是浅薄的，无知的，只有通guò不断地发展，探索，才能找到更多的知识，发现更广阔的世界！你凭现有的科技水平，就去否定你自己没有见识过的事情，你岂不是井底之蛙，坐井观天？”

    “我我我，你你你！”

    讲师差点气的吐血，他精神崩溃，怪叫着从教室逃跑了。

    秦川和朱雀侧着眼睛看着贞德，心说这丫头理论知识很过硬啊，而且三言两语把人家老师给说崩溃了，看来是把怒气发泄在人家讲师身上了。

    “看什么看，他说的本来就不对嘛……”

    贞德撅着嘴巴说道。

    “看来……你以后要被列为问题儿童了……”

    “喂，我不管那些，你先把你这个该死的手镯弄掉！”

    贞德指着自己手腕上的黑色镯子，娇斥道。

    “别想了，你现在活着都是我大发慈悲，不然我也把你变成不可见光。”

    “哼！”

    贞德恨死秦川了，这个该死的恶魔，一定要找机会，把他除掉，夺回自己的神格！

    而老师走了之后，教室里的学生们就更随意了。

    一个帅气的男生拨弄了一下自己非主流的头发，直接走了过来，伸出手，对贞德说道。

    “这位美女，我是历史系的郭德，可以认识一下么？”

    这郭德在学校号称是少女杀手，不知道有多少女生着了他的道，毕竟他长得的确很帅，外号小鹿晗。

    他认为自己一定可以秒杀这个贞德，毕竟自己有的不仅仅是相貌，还有财富。

    他故意把一把保时捷的车钥匙放在了桌子上，然后摆了个自己生平最帅的poss，问道，“不介意的话，我可以带你去兜兜风。”

    帅哥和跑车，简直就是秒杀女人的两大神器！

    像郭德这种拥有得天独厚条件的男人，几乎就是其他男人做梦都要成为的对象！

    当然，也是他们的集火目标！

    高富帅这种词，的确就是为他量身打造的。

    结果，他却在贞德这里吃了个闭门羹。

    “滚开！凡人！”

    贞德娇斥一声，高富帅如遭雷击。

    她说什么，她竟然说我烦人！

    天啊，我这么帅这么有钱的男人，竟然被嫌弃了？

    这个世界出了什么问题吗？

    “美女……你不是在开玩笑吧……”

    “让开！”

    贞德心中本来就一肚子气，结果竟然还有个无知的凡人来调-戏自己！实在是搞笑！

    自己可是高高在上的神灵，帅和钱对自己来说，算毛线啊！

    众神啊，能否响应我的祈祷，把我接回神界呢……

    “啊……”

    她身上又炽热起来，赶忙驱除自己的祈祷。

    天，想一下都不行……这是什么鬼手镯啊……

    郭德十分尴尬，正所谓出师不利。以他在学校校草的身份，这样简直是让他下不来台！同学们可都看着自己呢！好几个男生都开始偷笑了！

    骂了隔壁！

    看来这个女人是喜欢霸道总裁类型的！

    他直接一低身子，双手压在桌子上，靠在贞德的脸前，说道，“跟我……”

    “砰！”

    贞德直接抬起手来，用拳头赏了他一记熊猫眼！

    郭德千想万想，也没想到这妞竟然这么剽悍，出手就打，顿时躺在地上，捂着眼睛打滚。

    “下流！”

    贞德娇斥道，“再敢靠近我，挖了你的眼睛！”

    郭德两个猪朋狗友凑上前，把这高富帅给抬走了。

    这一下，美丽的小萝莉贞德，一下就成为了H大的小辣椒。

    有人还偷偷把两个人的视频录了下来，传到了学校的论坛上去，帖子一下大火。

    “哥特萝莉拳打高富帅，神秘男友全程看戏？”

    大大的红色题目下面，就是录像。楼主认为一旁看热闹的秦川是哥特萝莉的真正男友，下面各种评论，十分精彩。

    “放下那个萝莉，冲我来！”

    “渣男，有这样的女友，竟然放任别人调-戏！”

    “楼上别瞎说，说不定不是男女朋友呢！”

    “求QQ，求微信！”

    “学妹，我是计算机专业的学长，请问你需要修电脑吗？”

    下面一大排回复，各种评语，精彩万分。

    而此时，始作俑者却正各种威逼利诱，试图让秦川帮她解开这手镯。

    “你，你帮我解开手镯吧，只要你帮我解开，我一定很感激很感激你，为你做牛做马，在所不辞！”

    下课之后，贞德继续缠着秦川，软磨硬泡，态度十分诚恳，秦川也十分感动，随后拒绝了她。

    “想都别想！”

    “呜呜呜……我好歹也是个贞洁之神啊，你给我弄这么个手镯，不是要我的命么……”

    贞德真的哭了出来，实在是太委屈了。

    堂堂贞洁之神，竟然沦落到了这步田地！

    朱雀在旁边看热闹，她可不会替这个神灵求情！

    一qiē都是她咎由自取！

    不过秦川也太邪恶了，怎么还有这种手镯……可千万不要给自己戴上……

    贞德正在哭，秦川却做了个噤声的手势。

    “不要说话，我接个电话。”

    贞德立刻收住眼泪，连大声吸气都不敢了。

    她的确是怕了那个手镯。

    “哦？是么？我知道了。”

    秦川很简单地说了几句，挂了电话，随后对朱雀说道。

    “小鸟那边有消息了，同意见面，就约在今晚，在H市江中心的旅游岛上。”

    “是么……”

    朱雀却皱起眉头来，那小岛不是旅游的地方么，是国家三A级的公园，想不通小岛康夫为何会约在那里。

    “其中必定有诈！”

    朱雀说道。

    “不管有没有诈，我们都要去一趟了。”

    “我也要去，我也要！”

    贞德嚷道，像个缠人的小女生。

    “你去干毛线，我们是去干正事的！”

    朱雀瞪了一眼贞德，贞德声音小了八度，弱弱地说道，“可是……我不跟着你们……我还能去哪……”

    这可怜兮兮的样子，倒是让秦川有点心软了。

    “让她跟着吧。”

    “你疯啦？”

    朱雀像是看外星人一样看着秦川，“她怎么说也是我们的敌人啊，要是把情报告sù了小岛康夫，我们可怎么办？”

    “这还不简单。”

    秦川伸出一根手指，在贞德的一处穴位上戳了一下。

    贞德眨巴眨巴眼睛，不知道发生了什么事。

    “我帅么？”

    秦川笑着问着贞德。

    才不帅！丑死了！

    贞德立刻说道，但她张开嘴，半点声音都发不出来。

    贞德顿时小脸苍白，这是怎么了？

    “她被我点了哑穴，要么24小时之后自动解穴，要么我给她解穴，否则她没办法说话。而如果她敢做什么出格的事，呵呵，我的手镯自然会伺候她。”

    秦川的笑容，让朱雀跟贞德两个女人同时发抖。

    这个男人……绝对不能招惹啊……太可怕了……

    渣男！绝对的渣男！

    朱雀再一次认同了自己的观点！绝对不能跟他有过多的接触！否则怎么死的都不知道！说不定，连骨头都被他给嚼成渣了，自己还傻兮兮地替他数钱呢……不行，也要保护好女皇，免得女皇被这个渣男给骗了！哼！

    “好了，我们准备一下吧，可别让尊贵的客人们久等了……”

    秦川拍拍手，然后有意无意地对贞德说道。

    “贞德，可千万别做让咱们大家都丢脸的事。否则，我让你这个贞洁之神，变成白洁！到时候，我看你怎么在神界立足！”

    虽然不知道白洁是啥，但贞德还是感觉到了一丝不妙。

    她不能说话，只能连连点头。

    “嗯，很乖。”

    秦川满意地点点头，他心里暗笑，调-教贞洁之神，这真的挺有趣。

    ==================================上一章是朱雀伪装的董晴，忘jì写上了，在这里补一下，感谢书友提醒。