
    480奥巴驴生气了

    朱雀靠着自己的能力，强行布置了一个战场。

    这战场对朱雀比较有利，因为朱雀本身就是火属性，不惧火焰，同时她又拎着两把灵活的双刀，在狭窄的空间里可以发挥最大的威力。

    朱雀的火焰可不是闹着玩的，就算是秦川没有碰到，也能感觉到上面那炽热的能量。

    朱雀两把火焰刀一夹，向着秦川横斩过来。

    这样下去，秦川肯定要被朱雀的双刀斩成三段。

    而就在这时候，秦川伸出双手，直接准确地抓住了朱雀的两只手腕，让她的刀停在了自己的腰侧。

    “我对我的身段还是很喜欢的，可不希望你给修改。”

    秦川笑呵呵地说道。

    朱雀眼神一冷，直接张开樱桃小嘴，她的口中突然喷出一道烈焰，形成一股大火球，向着秦川直接扑了过来！

    这下可不好玩了！

    秦川的背后突然弹出三对真气组成的手臂，其中一对直接往前一拍，硬生生分开了这火球。

    “八臂大明王！”

    秦川开启了自己的另一个形态，对于武师来说，拥有八只手真心管用。

    “四重?青麟十八打！”

    秦川八只手臂一起挥舞起来，青麟掌不断向着朱雀打了过去。

    朱雀忍住惊讶，双刀连连出击，打在秦川凝聚出来的手掌上。

    火星不断从二人中间爆发出来，不知道的人，还真以为这两个人惺惺相惜，碰撞出了爱的火花呢！

    “八门重击！”

    秦川八只手掌同时打出来，一股强烈的掌风轰然出现，朱雀的火焰翅膀直接被这力量给震散！

    朱雀的身体也飞了出去，在空中翻滚了好几圈，最后狼bèi落在了地上。

    这个武师的力量，超乎她的预料了！

    黄字部的人，为何会拥有这么强的力量？

    一个男人，怎么可能会比自己厉害？

    她稳住自己的身体，抬起头来，看着远处落到了车顶的秦川。

    “人渣，有些实力。不过，接受我的鞭笞吧！”

    她说着，忽然收起了自己的双刀，接着一抖手，甩出一条火焰鞭子，跟毒蛇一样，直接缠在了秦川的脚腕上。

    朱雀再一抖手，秦川的身体立刻被火焰鞭子拽着，掀翻在地上，然后被拽着拖出去很远。

    与此同时，朱雀一挥另一只手，地面升起一道道火墙，试图把秦川来一个野外BBQ。

    秦川也不惊慌，伸出手来，召唤出了八千阎罗手，幻化成一把骷髅长枪，向着朱雀投掷过去。

    这一枪又快又狠，但朱雀根本不在意，任凭那长枪穿过了他的身体。

    “噗！”

    长枪钉在地面，朱雀胸口出现一个血洞，接着火焰出现，开始燃烧，在这火焰中，她的伤口完全愈合了，就像是没受过伤一样。

    “卧槽，不死之身么！”

    秦川忍不住吐槽，这比自己的自愈能力还要厉害啊！

    眼看秦川就会被拖入火海当中，他突然一拍地面，整个人直接弹了起来，飞到了空中，然后一伸手把骷髅强召唤回来，变成一把长剑，拎在手中，伸出手指在剑锋上弹奏了一下。

    “当！”

    “嗡嗡嗡！”

    音浪扩散出去，顿时扯碎了秦川脚腕上缠绕着的火焰鞭子。

    “变态女人，接招吧！”

    秦川斩断了火鞭，在空中一翻身，接着双手合十，面貌庄严。

    明王！

    极乐落！

    巨大的明王像在他身上凝结，随后重重地向着地面坠落，直接砸向了朱雀！

    就算是朱雀，见到这一招，也忍不住有些变色。

    这一招的确有惊天动地的效果，而且跟自己的火焰流星不同，这一招集中性很强，不会波及到其他的地方。

    “既然如此，有资格让你见见我的真本领呢。”

    朱雀说着，背后忽然飞出滚滚火焰，接着这火焰形成一个巨人的形状，伸出双手，直接抗住了天空中落下的巨佛。

    “不错的能力。”

    卡着朱雀凝聚出来的火焰巨人，秦川也忍不住称赞了一声，“颇有左小龙的剑神附体的感觉！”

    “吾乃朱雀。”

    朱雀傲然地说道，“南面之王！”

    说着，两个人的力量都提升到了极致，接着发生了剧烈的爆炸！

    轰！

    如同一枚炸弹引爆一样，一朵巨大的蘑菇云直冲云霄。

    “真是可怕的力量啊……”

    吴恒他们躲在车后，这才幸免于难。而董晴站在那里，站在自己的盾牌后面，靠着盾牌挡住了爆炸的冲击波。

    “该死……”

    董晴十分不甘心，自己面对他们双方的战斗，竟然束手无策。

    这种无力感，真的好不爽啊……

    董晴自从成为了战争之神的代言人，就一直很自信。可是她想不到，自己有一天，会是如此的弱小！

    不管是朱雀，还是秦川，两个人都是随手能秒了自己！

    当火焰消散的时候，两个人的身形也显露了出俩。

    秦川身上衣服焦黑一片，半蹲在地上，身体还带着一股股黑烟。

    再看朱雀，好像也不好过，半边身子都不见了，红色的火焰正填充着那里，但这次凝聚的明显慢了很多，消耗量太大了。

    “到底是华夏守护神。”

    秦川呵呵一笑，“不错的实力。”

    “想不到，一个人渣也有这样的力量。”

    朱雀虽然火焰炽热，但眼神依然冰冷。

    不解开自己的封印的话，看来她跟这男人的实力应该就是平分秋色，谁也打不过谁。

    而现在被打成了重伤，不好好休息一下的话，很可能会死在这里。

    对方估计也不行了，一两天之内，怕是都拿不出战斗力来。

    “呵呵呵……”

    而就在这个时候，一道红光冲天，殿堂级的吸血鬼奥巴驴又站了起来。

    有很多蝙蝠飞了出去，在空中盘旋，如同一片乌云一样，把这一代给笼罩在其中。

    “你们华夏人啊，就是喜欢内斗。”

    奥巴驴耻笑道，“我稍微一示弱，你们自己就先打起来了。啊哈哈哈，难道你们不知道我奥巴驴侯爵不管受了多重的伤，都可以恢fù么？”

    他伸出手来，对着空中，那天空中的蝙蝠受到了他的指印，旋转着飞了下来，形成一个巨大的黑色手掌，似乎准备向着下面拍下来！

    “休想！”

    董晴看出奥巴驴是想左手渔翁之利，她立刻拎着手中的盾牌，对着头顶的蝙蝠群。

    “战神光辉！”

    一道强烈的光辉直冲云霄，照耀在那些蝙蝠的身上，直接冲击的蝙蝠开始惨叫起来。

    “小小的光芒，也敢跟我作对？”

    奥巴驴不屑地嘲笑一声，接着手掌一压，黑压压的蝙蝠群立刻形成手掌，向着地面砸落！

    “谁给你的胆子？”

    就在这时候，一声咆哮，震荡在周围，奥巴驴吓的一机灵。

    他转头一看，秦川站在那里，眼神如同刀锋，冷冰冰地看着自己。

    “啊，你，你竟然还站的起来？”

    “明王大手印！”

    秦川直接冲着天空，打出一掌！

    天空中那坠落的蝙蝠手掌直接被打碎了，接着那掌风直冲云霄，冲散了那蝙蝠群！

    蝙蝠散乱，隐隐出现了一个巨大的手掌空隙。

    月光从手掌的空隙中漏了下来，照耀在吴恒他们的身上。

    这种战斗，真心不是他们这种级别的人可以参与的啊！

    光是看，就够震惊的了！

    这根本就不是他们能够插手的战斗，完全就不是一个级别上的啊！

    这些人，都是怪物！

    秦川一掌打穿了对方的蝙蝠群，奥巴驴心里一阵冰凉。

    有一个朱雀就够了，现在怎么又冒出一个这么强的混蛋啊！华夏的高手不值钱了么，怎么到处都是！

    “怎么样，还要再试试么？”

    秦川活动了一下自己的筋骨，看着奥巴驴。

    虽然朱雀给他造成了不小的伤害，但自己的大明王真身也是很逆天的，外加超强的自愈能力，原虫病毒就是这么给力。

    朱雀也在震惊，这个秦川，他竟然吃了自己一记这么重的伤害，还能站得起来！

    而且看他的样子，好像安然无恙？

    朱雀皱起了眉头，她生平第一次怀疑着自己的实力。

    记得青龙跟自己说过，他们天字部四人众的实力，都是可以媲美那些所谓的“神”的！

    虽然是在开启了封印的前提下，但现在的自己，也绝对是极道强者！

    “华夏……你们这些华夏人，真的以为能战胜我？奥巴驴侯爵吗？”

    奥巴驴似乎有些疯狂了，他今天本来是打算拿到青龙锏，然后找个神灵，成为他的代言，赢得这场神的战争！

    但是没想到，接连遇到了两个极道高手！

    他的样子慢慢开始改变，一双眼睛彻底成为了红色，而脸上长出了毛发来，一双耳朵特别的尖锐，如同长了个蝙蝠脸一样！

    这就是吸血鬼真正的形态！

    奥巴驴拿出了全部实力，准备跟这些华夏人拼命了！

    “青龙锏！是我的！是我的！”

    他尖叫着，伸出双手，对着空中一指，然后往下一压！

    秦川顿时抬起头来，凝视着空中。

    他的眼力很强大，直接穿破黑暗和云层，注视到空中的惊人一幕。

    一架中型的空中客机，正被奥巴驴的念力所牵引，向着地面坠落下来！