
    437读心术

    霍莺莺虽然在笑，但大A已经是毛骨悚然，只能跪在那里求饶命。

    “算了，她吸毒本身也不对，你们两个人是一个愿打一个愿挨，你道个歉，就可以走了。”

    霍莺莺忽然摆摆手，说道。

    “对不起，对不起！我错了，我再也不敢了！”

    大A赶忙道歉，堵在他身后的斯诺克立刻让开了路。

    他惊喜交加，转身一瘸一拐地就要离开。

    而霍莺莺伸出手来，旁边一个红星社的小弟把一根金属棒球棍递到了她的手中。

    霍莺莺拎着棒球棍，照着大A的右腿狠狠一敲。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    大A惨叫起来，滚倒在地上，听声音，明显是骨折了。

    秦川眉毛一扬，这霍莺莺，可是够心狠手辣的！而且前一秒才让大A如回天堂，下一秒就让他坠入地狱！

    这女人好像也练过点功夫，力量不弱。

    霍莺莺把棒球棍递给小弟，然后说道。

    “你毁了戴安娜的生活，那我也毁掉你的下半生。你这条腿不准治，听到没有？你敢治好，我就敢再敲折一次！”

    这话的确挺骇人的，大A已经痛苦不堪了，更是不敢说个不字。

    “行了，把他丢出去吧，看到他就心烦。”

    霍莺莺挥挥手，两个小弟立刻把大A给拽了出去，丢到了外面。

    “我要回去了，雷威大哥，有空我请你喝茶。”

    “哪能让大小姐请呢，这么晚了，大小姐一个人回去能行么？霍先生给大小姐请的保镖呢？”

    雷威问道。

    “我有手有脚的，要什么保镖。爹地他也是，太瞧不起人了。”

    霍莺莺练过一阵的空手道，而且是黑带的高手，她对自己的功夫比较自信。

    “再说深水港治安挺好的，要相信我们的城市警察嘛。”

    靠，你也好意思说这种话么？这霍莺莺，绝对是腹黑女。

    “大小姐可别嫌我雷威烦人啊，最近跟学冬社冲突比较多，谁知道那帮疯子会做出什么事来。我还是派个人送大小姐回去吧！”

    说着，他目光落在斯诺克身上，“斯诺克，你送送大小姐。”

    “是！”

    没想到霍莺莺却摇摇头，“我不喜欢他，要是真要找人送我，就让我自己挑个人吧。”

    斯诺克有点尴尬，他虽然拳头打的好，肌肉也发达，但唯一的缺点就是脸长得狰狞了点，颇有些对不起观众的意思。

    霍莺莺这话虽然有点伤他自尊，但谁让人家是大小姐呢，只能把苦水往肚子里咽了。

    “额……那大小姐想让谁送你？”

    “就他吧。”

    霍莺莺随手指在了秦川的身上，这满屋子的人，都混混气十足，也就这个人看着正常点。

    阿豪面色一喜，竟然能接近大小姐，那阿川提拔的机会也就来了啊！

    “这……不好吧……”

    “怎么不好？”

    “他只是个蓝灯笼啊……”

    “意思是说你手下的人靠不住喽？”

    “这，这倒不是……”

    雷威心里挺明白的，这大小姐任性起来，是十头牛都拉不回来的。

    “阿川，送大小姐回家！可要保护好大小姐的安全，她要是掉了根头发，我打折你的腿，知道没有？”

    “知道了。”

    秦川老老实实地回答，但心里却吐槽。

    靠，论身份，老子一根头发比这大小姐都重要！但谁让自己现在只是个小混混呢，做戏要做足！

    秦川跟着霍莺莺出了仓库，雷威立刻询问斯诺克。

    “刚刚他的表xiàn怎么样？”

    “这个人……”

    斯诺克想起秦川拔枪杀人的样子，就忍不住有点毛骨悚然。

    就算是自己，也不敢做的这么干脆！杀警察啊……这篓子真捅出来，那可不小！

    “他杀了警察？”

    听到斯诺克说的过程，雷威自己也吃了一惊。

    阿豪在心中暗暗嘀咕，阿川啊，你下手也太狠了，这要是被追查到头上，可就彻底完了！

    “这家伙够狠的！”

    雷威说道，“到底是铁血军人出来的，执行任务的时候竟然如此无情！”

    “大小姐交给他……安全么？”

    斯诺克忍不住问道。

    “应该安全。”

    雷威点点头，“他既然想在深水港好好发展，那就只有保护好大小姐。若是大小姐出了什么事，他在深水港，就只有死路一条了！”

    他心里还在动着心思，这个人要是真的发展起来，恐怕我雷威早晚要被超过去！自己必须想个办法，把这小子牢牢踩在脚下才行啊！

    雷威在这边琢磨，而另一头，秦川一路跟着霍莺莺，来到了外面。

    这外面停着一辆红色的阿斯顿马丁D89，敞篷小跑，四百多万的车。

    “你来开车。”

    霍莺莺倒也是大方，直接把车钥匙丢给了秦川。

    “这个……大小姐，我刚来深水港，不熟悉路……”

    秦川略微有些尴尬地说道。

    “没关系，开着GPS，跟着导航走。”

    霍莺莺摆摆手，然后靠在了副驾驶的位置，“我有点累了，不想开……”

    她忽然想起什么，转过头来，看着秦川。

    “你不是深水港人？”

    “我是大陆来的。”

    秦川“老老实实”地说道，“刚退伍，过来投靠我叔叔的。”

    “想来深水港发展么？”

    霍莺莺漂亮的眉毛扬了扬，“结果就当了小混混？”

    “我的确是混混。”

    秦川好不避讳这个问题，“但我绝对不会是一辈子的混混。”

    “你倒是对自己很自信？”

    “每一个军人都对自己很自信。”

    秦川高声说道，“不然，我们怎么保护自己的祖国。”

    “呵呵，都退伍了，还说自己是军人。”

    “大小姐，这你就错了。”

    秦川义正言辞地说道，“军人是一种气节，也是一种烙印，早就烙在我们的骨头里了。”

    “好吧，你说了算。”

    霍莺莺似乎不想跟秦川纠结这个话题，她忽然说道。

    “其实我不是普通人。”

    “大小姐当然不是普通人，您可是霍先生的女儿。”

    “哎呀，跟爹地没关系啦。”

    霍莺莺眨眨眼睛，继续说道，“其实，我有超能力的。”

    秦川差点把车开到沟里去，啥玩意？超能力？

    莫非霍莺莺也是超能力者？可是资料里没有说过啊！

    “我的超能力是读心术，你信不信？”

    霍莺莺继续说道，秦川的眉头皱到了一起。

    “你是不是在想，如果我读到了你的心声，该怎么办，对不对？”

    秦川眼睛一瞪。

    “哈，你在想，我是怎么知道的！”

    秦川差点踩下刹车，那一刻他有了想杀人灭口的心思！

    糟了……这个想法如果被霍莺莺读出来，那可怎么办？

    没想到霍莺莺娇笑起来，笑声真的如同黄莺鸟一样好听。

    “嘻嘻嘻，真是个笨蛋，我骗你的啦！哪里有什么读心术，我是心理学的研究生，自然会分析出你的一些小心思啦！”

    秦川长长的松了口气，霍莺莺又说道。

    “是不是在想，我不会读心术实在是太好了？”

    “大小姐……你够了……”

    秦川真的快受不了了，这个霍莺莺……有腹黑的一面，又有这么调皮的一面！

    真是个妖精！

    “看你吓的，好啦，不吓你了，作为赔偿，我请你吃饭喽！”

    “啊？”

    秦川有点惊讶，堂堂红星社的千金大小姐，要请我这个连入会都没资格的小混混吃饭？

    “你是不是在想，我这种大小姐，竟然会请你吃饭，对不对？”

    “……”

    “嘻嘻，不逗你了。其实你不说我也知道，今天帮我抓大A的，就是你吧。你帮我忙，我请你吃饭，很公平，对不对？”

    这是能接近霍莺莺的千载难逢的机会，秦川肯定不会放过。

    “这……真的好么？”

    “你不是军人么，军人的天职不是服从么？”

    霍莺莺直接捏在秦川的“软肋”上，“现在我命令你跟我吃饭，怎么样？”

    “那就谢谢大小姐了。”

    “嗯，我们去这里吧。”

    霍莺莺导航在糖果街上，秦川有点惊讶。

    这糖果街可没什么好的店面，都是些大排档小饭馆之类的。

    “你是不是在想，这里没什么高档餐厅，都是大排档，我怎么会去这里对不对？”

    “……”

    秦川想骂人，这霍莺莺是玩读心术上瘾了。

    “其实我比较偏爱大排档啦，而且气氛也很好。还是你喜欢吃西餐，我也可以请你。”

    “不不不，还是大排档啊，自在。”

    秦川可不像一些人，对方请客的话，还是越便宜的地方越好，这样他才好意思甩开了腮帮子吃。

    “你这人还挺有意思……”

    霍莺莺饶有兴趣地看着秦川，“行，那就大排档了，我知道一家不错的，我们去那吃。”

    “好的，大小姐，坐稳了。”

    秦川一踩油门，车子直接加速，跟咆哮的猎豹一样，在街道上窜了起来。

    霍莺莺惊呼一声，声音里似乎带着点喜悦。

    这个黑道大小姐，似乎很喜欢刺激。秦川投其所好，反正闯红灯自己不掏钱。他火力全开，把飙车的技术发挥的淋漓尽致，车子开的飞快。

    有钱人都喜欢追求刺激的生活，看来这一点，霍莺莺也不能免俗。

    秦川开到一半，后面跟上来两个骑着摩托的骑警，不断让秦川靠边停车。

    “警察追上来了。”

    霍莺莺一挥手，“快，甩开他们！”