
    418送个人情给你

    本以为秦川会化成血水，没想到，他依然站在那里，纹丝未动，好像化骨针彻底失效的样子。

    “愚蠢。”

    龙面人冷笑起来，“这小子从小就在独特的药水中泡大的，百毒不侵，你这小小的化骨针，根本奈何不到他分毫。”

    秦川转头看着龙面人，这个武魂的家伙为何如此了解自己？

    他到底是什么人，真想看看他面具下是什么样子！

    “原来如此……”

    小公子似乎很不开心，他没想到，自己的手段，竟然对秦川都无效！

    “都说了不要玩那些没用的了。”

    秦川收起自己的好奇心，向着小公子走去，“是个男人的话，敢不敢跟我堂堂正正一战？”

    “男人？呵呵……呵呵呵呵……”

    小公子忽然怪笑了起来，笑声让人觉得毛骨悚然，好像听着一只被掐着脖子的老公鸡在叫唤一样。

    如此的玉面郎君，偏偏阴阳怪气，让秦川十分受不了。

    “骂了隔壁的，老子上了！”

    秦川忍不住了，他站在那里，伸出右手，对着小公子往下一压！

    一枚三米多高的金钟顿时从天而降，向着小公子砸了过去！

    小公子手中的扇子一拍，直接把这金钟给拍到了一边！

    不得不说，小公子的巅峰实力还是真材实料的，这一下泄劲就足以看出他的本领。

    秦川的金钟可不是盖的，威力惊人，被小公子给拍到了擂台的边缘，砸在上面，直接砸断了好大一截石块。

    “小公子，这里可不是你能放肆的地方！”

    龙面人直接冲到了小公子面前，只用一只手臂，和他打在了一起。

    “我来拖住他，你们继续比武！尽kuài选出武林盟主来！”

    龙面人替秦川拖住了小公子，秦川多少有些惊讶。

    武魂的人，看来不全是猪面人那种渣渣啊。

    “也好。”

    左小龙点点头，“既然如此，你们一起攻过来吧。”

    他拎着七星剑，一副仙风道骨的模样，“我们速战速决。”

    妙厄大师站在一边，似乎是不打算出手的模样。

    看来，这位大师这一次的确是不打算争夺武林盟主了，来参加这个武林大会，也就是走走形式罢了。

    “大家并肩子上吧。”

    任长青直接说道，“我们几个单打独斗，谁也不是他的对手！”

    “那就合作这一次。”

    兰胜男点点头，现在不是讲究大义的时候，武林盟主在谁家，谁的门派才会在十年之内更好的发展壮大！

    峨眉派现在势弱，无论如何，这武林盟主，也要拿下来！哪怕手段有些卑劣……所有的恶名，就让自己来承担就好了！

    杨婵和冷优优也恢fù了过来，两个女子先一步向着左小龙展开了进攻。

    一个是冰清玉洁的仙女，一个是冷傲孤高的魔女，五岳剑阵和冷月剑气都是独步天下！

    而兰胜男也施展峨眉剑，从后面向着左小龙突进。

    任长青的降龙掌打出金龙，配合着三个女人的进攻。

    唯独秦川，依然抱着胳膊，站在一边。

    四大武林高手同时攻击左小龙，但左小龙依然如沐春风，不为所动。

    他站在那里，双手分开，缓缓做了个太极的起手式。

    几个人的力量同时被搅动起来，仿佛陷入了泥潭一样，不受自己的控zhì！

    任长青的金龙打向了兰胜男，而冷优优的冷月剑气也射到了杨婵面前！

    “砰砰啪啪！”

    几个人的招式互相打在一起，顿时乱成一团。

    “奶奶个熊，这是太极功！”

    任长青骂道，“左小龙这家伙的内力又精进了！竟然连我们四个人的招式都给转移了！”

    “太极和乾坤大挪移有异曲同工之妙。”

    杨婵看着冷优优问道，“一会你能用乾坤大挪移把招式再转回去么？”

    “不行。”

    冷优优摇摇头，“乾坤大挪移转移的是内力，外招是没用的。”

    “任前辈，你用你的降龙掌的近身功夫，还有沾衣十八跌，去跟左小龙缠斗。”

    秦川这时候突然出声说道。

    “好，小子，老乞丐就听你的。”

    任长青不疑有他，直接跳了过去，金色的双掌不断拍向左小龙。

    左小龙用武当的掌法应对，但任长青的外家功夫显然更胜一筹，加上沾衣十八跌这种有名的缠斗功夫，竟然一时间拖住了左小龙。

    “杨盟主，用你的绝影剑骚扰左小龙的背上要穴。”

    “嗯。”

    杨婵立刻丢出发簪，无声无息，趁着任长青拖住左小龙的关口，就用绝影剑袭击他的后背。

    “冷护法，用你的冷月剑气，射击左小龙的脚。”

    秦川继续吩咐，冷优优立刻招办，抽冷子就用冷月剑气照着左小龙的脚面来一下。

    左小龙一边要抵挡任长青，一边防着背后无声无息的绝影剑，甚至还要躲着冷月剑气。

    “我能做什么？”

    兰胜男忍不住问道。

    虽然秦川指挥让她有些不爽，但不得不承认秦川的指挥还不错……但她可不想当个闲人，于是开口问道。

    “兰掌门嘛……”

    秦川眉毛一扬，还真想不到兰掌门能干啥……

    貌似，这位峨眉派的女掌门，此时真的要打酱油了。

    “那个……兰掌门就给大家加个油吧。”

    加你没得油啊！

    兰胜男差点没气死，我可是峨眉的掌门啊，现在只能沦落到加油的地步了吗？

    兰胜男一肚子火，而秦川眼睛一直盯着战场，没时间去安抚兰大掌门。

    这边左小龙终于开始吃瘪，而再看另一头，似乎因为断了一只手臂的原因，龙面人有点处于下风。

    小公子控zhì着冷川的尸体，跟自己两个人双线进攻，龙面人虽然功力精湛，内力深厚，依然是险象环生。

    尤其小公子时不时还会放出暗器，这个让龙面人有些焦头烂额。

    两个战场都是打的乌烟瘴气的，外面的人看的是目不暇接！

    这种惊天混战，一生能见几次？

    “噗！”

    冷优优的冷月剑气忽然得手，直接射穿了左小龙的脚掌。

    左小龙身子一矮，明显是有些吃痛。

    “好机会！”

    任长青大笑一声，全身力量凝聚到一点，一掌拍了下来！

    杨婵也七把剑齐出，打向左小龙。

    冷优优双手交叉，来了一记天罗地网！

    三个高手的功夫全都凝聚在一起，趁他病要他命，准备干掉左小龙！

    但就在这时候，左小龙嘴角忽然浮起笑容来。

    他站起身，手里的七星剑一提。

    “一气化三清！”

    左小龙的身形忽然一化三，每个都施展着精绝的剑术，打在了三个高手的身上。

    三个人的攻击直接被瓦解了，同时被左小龙的分身给打的溃不成军，倒退好几步才稳住了身形。

    秦川微微张着嘴巴，原来这就是左小龙的一气化三清！

    果然了不起！

    这三个人的攻击力似乎都不弱，也就是说，同一时间，会有三个武圣巅峰的高手一齐进攻！

    本来的人数优势，此时也发挥不出来了。

    左小龙收回自己的一气化三清，笑呵呵地摸着胡子，说道。

    “诸位，你们已经败了。”

    几个人都郁闷的要死，但左小龙的实力的确太可怕，实在是让人无法抵挡。

    就算是秦川，的确也有些差距。

    “看来决胜只有在你我之间了。”

    秦川深吸一口气，全身的力量都游走了起来。

    艾米利亚……就把你的力量暂时借给我吧……

    秦川的左手套上了八千阎罗手，他知道左小龙是个高手，所以力量提到了极致！

    现在秦川力量提到极致的话，本身拥有武圣初期的实力，左手的力量接近武圣巅峰！

    所以说，秦川的左手就是一个BUG，不过秦川轻yì不想用，用了就会让他有种不舒服的感觉。

    “噗！”

    而就在这时候，小公子偷袭得手，一根化骨针打在龙面人的肩膀上。

    龙面人一掌拍在自己肩膀上面，用强大的内力逼出毒针毒血，但也因此损失了不少的内力，半跪在地上。

    “呵呵，杀了你，再杀了他们两个。”

    小公子笑了起来，“武魂，根本不在话下。”

    “受死！”

    剩下的几个武魂高手立刻跳了出来，保护龙面人，但他们一个照面就被小公子给击败，根本就不是对手！

    就在这时候，妙厄大师拄着禅杖，颤颤巍巍地走了过来，站在了小公子面前。

    “阿弥陀佛……苦海无涯，回头是岸啊，施主。”

    “哼，你这秃驴已经两只脚都踩在棺材板里了，难道还想跟本公子斗么？”

    妙厄回头看了一眼全力备战的秦川跟左小龙，笑道，“武林盟主之战，还请施主莫要插手。”

    “大师，你年纪大了，还是休息一下吧。”

    秦川目光落在了小公子身上，“左小龙就放在一边，让我先料理了他再说！”

    “阿弥陀佛，秦施主的心意，老衲领了。”

    妙厄缓缓说道，“不过，这也算是老衲能为你，为江湖做的最后一点事情。今天老衲送个人情给你，日后，还请秦施主记得偿还给老衲。”

    说着，妙厄大师把手中的禅杖举了起来。

    “哈哈哈，一个快死的老头，还能做什么？”

    小公子不屑地大笑着。