
    489找到你了

    “这么自信？他要是不喊你回去该怎么办？”

    朱雀问道。

    “那就只能派你去色诱了！”

    秦川对着朱雀挤挤眼睛，朱雀气的花枝乱颤。

    “我就是你的棋子么？人渣？”

    “胡说八道，要叫我老板！”

    秦川提醒朱雀，朱雀正要发火，忽然一眼瞥见了旁边的小鸟追了出来，立刻把话又咽了回去。

    “秦先生……”

    小鸟追了出来，对秦川说道。

    “秦先生，那个，我们还是很有诚意的……”

    “别逗了，知道我们华夏的规矩不？”

    秦川站在那，不屑地看着小鸟，身后站着一百来个小弟，“老大只跟老大谈话，你这种小弟，该干嘛干嘛去！”

    “那个……秦先生……想见我们组长……也不是不可以……”

    小鸟果然松口了，秦川所料没错，这次的交易，对他们至关重要。

    这基本上来说，就是一场豪赌！

    现在看来，自己的赌注是押对了！

    “哦？”

    秦川眉毛一扬，“你他吗在逗我？”

    “没有没有，我说的是真的。”

    小鸟忍住火气，开口说道，“我们岛国也是个讲诚意的国家，这次是我们疏忽了，诚意不够。所以，我们决定反思自己的过错，满足秦先生的要求。”

    “行啊，终于开点窍了。”

    秦川哈哈一笑，拍拍这小鸟的肩膀，“不错不错，这样才有诚意嘛。来，抽根烟。”

    秦川把一根香烟塞进小鸟的嘴里，放心地用火机给他点燃。

    反正这次要是烧着了，也不是自己的眉毛。

    不过朱雀这次倒是没调皮，小鸟的眉毛还算完好。

    “那就不要再让我失望了，乖，让我失望，下场可是会很可怕的。”

    “是是是，不会了，请秦先生放心！”

    小鸟恭恭敬敬地点头，然后跟秦川约了时间，目送秦川离开。

    “真的要让他和组长见面么？”

    旁边的小胡子等他们走后才敢上前来问道。

    “是的，这也是为了大和的胜利。”

    小鸟说道，“只要完成交易，就是这些支那狗的死期……等交易完成之后，我一定要把那个女秘书搞到手……啧啧，她实在是个尤物啊……”

    “不过……想见到咱们的组长，也不能这么轻yì地满足他们。”

    “那您打算怎么办？”

    “呵呵……到时候你就知道了……”

    秦川开车又载着朱雀，一路回到了紫罗兰的写字楼前。

    “秦川，你这样的行动到底靠谱不靠谱啊？”

    朱雀的话已经憋了一路了，下车的时候，她终于忍不住问道。

    “我可是天字部的朱雀，现在跟你东奔西跑的，你不是在耍我吧？”

    卧槽，被她看出来了么？

    秦川赶忙打了个马虎眼，说道，“你怎么可以这么说呢，这一qiē都是为了任务，为了祖国啊！你以为我想带着你四处乱跑啊，你说你，一不听我话，二还喜欢跟我对着干，我带着你，不等于天天带个定时炸弹在身边？你说我自己多自由，想干嘛就干嘛，天天看着你的臭脸，我估计我寿命都要短三年！”

    “混蛋，看着你才短命三年呢！”

    朱雀差点没气死，她怎么说也是个标致的大美女吧，喜欢自己的男人不知道有多少，他竟然这么说自己，实在是太过分了！

    难道自己在他眼中，连个女人都算不上？

    哼，他肯定是性取向不正常！

    “秦川，大家都只战友，你实话实说，你是不是有毛病？”

    “啥？”

    秦川本来打算继续调戏一下朱雀的，没想到竟然话题拐到了这方面。

    “我身体很好啊，没有毛病啊？”

    “我觉得不对劲。”

    朱雀摇摇头，思考着什么，随后说道，“我们刚认识的时候，郑鹏对我痴迷的要死，你却偏偏对于我大打出手。后来泡温泉的时候，我穿着那么性感的泳衣，你却不为所动，还是跟我打了一架……现在我天天跟在你身边，你也不动心，这绝对不正常……”

    朱雀一转头，看到旁边的电线杆上贴着的一针见效的小广告。

    “需要我帮你联系么？”

    “靠，你丫想多了！”

    秦川擦着冷汗，“我健康的很，每天早上还一柱擎天，你可别瞎说！”

    “没有男人能抵抗我的魅力。”

    朱雀很自信地说道，“除非不是正常男人。”

    “我感觉你心里一定很变态！”

    秦川说道，“我干嘛要对你有兴趣，我有未婚妻好么？”

    “你的未婚妻会有我漂亮？”

    朱雀眉毛一扬，不相信秦川的话，“你一定是在掩饰你自己……天那……”

    她突然捂住自己的樱桃小嘴，惊讶地看着秦川，“难道……难道你喜欢男人？”

    “你想多了！”

    “那我们做个试验。”

    朱雀是个一条道走到黑的人，她认真地看着秦川，“你盯着我的眼睛，如果你能不动心的话，我就承认你是个同性恋。”

    “我靠，为啥我不动心就是同性恋啊？”

    “因为是男人就不可能不动心。”

    “神经病。”

    秦川转身准备下车，结果朱雀一把拉住了他。

    “不行，我必须弄明白！你盯着我！”

    朱雀不依不饶，抓着秦川的胳膊，就是不放他离开。

    “你到底要干嘛？”

    秦川不爽了，这女人太拧了吧！

    他一甩手，而朱雀一拉，车子空间本来就小，朱雀力气还大，秦川一个没注意，直接被朱雀拽了过来，一把压在了她的身上。

    两个人一下贴的很紧，本来秦川的嗅觉就好，这下闻的更加清楚了。

    这股诱人的奶香……简直就是致命啊！

    难道朱雀也是神的代言人么？

    她的代言神就是传说中的……奶牛之神！

    秦川陷入了深思，朱雀也有点发呆。

    这个人渣，终于打算对自己下手了么？唔，这样看来，他的取向应该是正常了……只不过，在车上这样，是不是有点太狂野了？

    不对……这重点好像搞错了啊！

    “在公司门前就这么激情么？”

    一个戏谑的声音在旁边响起，秦川大吃一惊，转头一看，王玥站在旁边，皮笑肉不笑地看着自己。

    “未婚夫先生，就算是偷吃，也该到隐秘点的地方去吧？”

    “我擦，这是个误会！”

    秦川赶忙解释，“不要误会啊！”

    他心里郁闷的要死，怎么每次都能被王玥给撞见，也算是倒了血霉了！

    “咦，她就是你的未婚妻？”

    朱雀看着那穿着一身OL装的美女，忍不住有些惊讶。

    没想到，秦川还真有这么漂亮的未婚妻。

    看来他的性取向应该是正常的。

    “的确，你是他的新秘书么？”

    王玥上下看了朱雀两眼，还真挑不出朱雀的毛病来。

    诶，若是自己也是男人，恐怕也想跟这么完美的妹纸偷情吧。

    这个家伙，果然是心思花的很。每次出去都能带个新妹纸回来！

    而且带回来的妹纸，还一个比一个漂亮！这真的是不能忍！

    再不控zhì一下，还不给自己弄一个后宫团么？

    对于男人专一这种事情，王玥是很聪明的，她知道自己一个人是留不住秦川的心的，但起码秦川正宫的位置，必须是自己的。

    他乐意出去偷吃，没问题，倒是别让自己知道啊，难道他觉得自己是不会吃醋的吗？

    “没想到我的未婚夫选秘书的目光倒是不错，比我选未婚夫的目光好多了。”

    汗，这王玥说话真是犀利的要命，不愧是女总裁来的。

    “我觉得也是。”

    朱雀开始给王玥灌输自己的大女子主义，“我觉得其实男人都是渣滓，像你这么漂亮，应该充分享受自己的美丽，何必留给这样的人渣！”

    哎呦？

    王玥眉毛轻轻一动，心说这女秘书话里带刺，以退为进啊。

    让自己退出的意思么？

    哼，老虎不发威，你当我是hellokitty啊！

    “他的确是个人渣，但我这个人有个习惯。”

    王玥说道，“就算是我的垃圾，我也要烂在自己的地里，绝对不会留给别人。”

    “你太看重男人了，这样不好。”

    朱雀苦口婆心地劝道，“男人不过都是渣渣而已，你有这么好的材质，千万不要太把他们当回事。我看你资质也挺不错的，不如你当我徒弟吧，如何，我传你绝世功法？”

    我勒个擦，朱雀还能收徒的？她这火焰能传给别人？

    王玥却没当回事，转头问着秦川。

    “你找的秘书是个神经病？”

    “那什么……她脑袋的确有点不正常。”

    “你脑子才不正常！”

    朱雀跺脚，“我可是……”

    秦川一把捂住了她的嘴巴，又对王玥说道，“老婆，你这是要去哪，我开车载你去吧？”

    “算了，我去办点事而已，就不劳烦秦大老板替我开车了，你还是忙自己的事吧。”

    王玥忽然觉得有点累，这秦川成天都神神秘秘的，也不知道爱上他，到底是对是错。

    她只能拼命工作，省得自己想起乱七八糟的。

    但就在这时候，一辆路虎突然停在了王玥的身前，接着，一个高大帅气的男子，手里捧着鲜花，从车里走了下来。

    “龙阳公主，我终于找到你了！”

    尼玛，这什么神展开，哪里来的中二病？

    秦川瞪眼一瞅，直接就愣了。

    尼玛，Abb？