
    466军功章

    “明王三重身……第一重的时间终于到了么？”

    秦川感觉血液都沸腾了，他活动了一下筋骨，整个人的状态非常的好。

    “故弄玄虚！”

    看着秦川身上出现了红色的灼烧印记，唐杰冷哼一声，似乎并没把秦川的变化放在眼里。

    “受死！”

    唐杰一纵身，飞快地冲到了秦川的面前，接着拳头向着秦川的脸面打去！

    唐杰爆发了潜力，速度更快了一些，拳头跟炮弹差不多！

    而秦川就站在那里，只伸出了自己的手掌，就接住了唐杰这一拳！

    秦川岿然不动，只是手掌上爆开一层气浪，冲击在四周。

    周围的物体都被这气劲给吹飞了，如此强烈的拳头，秦川却照单全收，好像打过来的不是大力之神的代言人唐杰，而是小孩子一样。

    “不可能！”

    唐杰大吃一惊，对方竟然正面挡住了自己的拳头！

    这怎么可能，自己可是大力之神的代言人！拥有这个世界上最强的力量啊！

    “看来你的力量还需要多锻炼啊。”

    秦川说着，膝盖抬了起来，直接顶在了唐杰的腹部上。

    “噗！”

    唐杰身体弯曲，眼珠子差点没爆出来！

    草泥马！这是什么力量！差点把他的肠子都给打爆了！

    “我已经燃烧起来了，知道么？”

    秦川说着，身形拉起一道残影，连续十八掌，一下下拍在唐杰的身上！

    青麟十八打！

    “砰砰砰砰！”

    这接二连三的爆鸣声如同闷雷，一声声炸响。

    “明王诛天邪！”

    秦川的背后又弹出黑色的大明王，三头八臂，怒不可揭！

    他的拳头随着秦川的动作一起落了下来，砸向了地面！

    “第一击！”

    “轰！”

    整个码头顿时一沉，接着一大截直接撕裂，钢筋都崩断了，接着就跟下饺子似的，那些警察随着码头一起跌入海中！

    唐杰的身体也重新没入了海底，嵌在泥沙当中！

    秦川伸出手来，八千阎罗手凝聚车一把黑色的骷髅剑，飞到空中。

    接着，秦川体内的剑气也接二连三飞出来，化作剑影，散步在他的周围，一共几百把！

    这些剑影忽然向着骷髅剑里汇聚过去，很快形成了一把巨大的黑色宝剑，漂浮在秦川的头顶。

    “明王御法剑！”

    秦川手一挥，那巨剑坠落下来，落入海中！

    “轰隆！”

    海水直接被分成两半，巨剑斩在了唐杰的身上。

    “不！我还要成为神啊！”

    唐杰浑身剧痛，根本无力阻挡这巨剑，直接被巨剑给斩成了两截。

    “罪恶滔天，我为明王，斩奸除恶。”

    秦川缓缓收功，黑色的大明王化作黑烟，慢慢消散。

    一qiē都结束了，唐杰这个罪魁祸首伏诛。但郝局长也死了，不知道自己到底该何去何从。

    秦川忽然间有点茫然。

    “如果茫然的话，不如试试追求一个目标如何？”

    艾米利亚的声音响了起来，“先赢了这次的神的战争吧！”

    “也对。”

    秦川点点头，自己其实还有很多事情要做呢。

    就在这时候，那陈晓夜不知道什么时候，竟然从高高的吊车上面爬了下来，直接走到了秦川的身后，手里举着手枪，枪口对准秦川。

    “不许动！”

    秦川都无奈了，这个二笔女警察，就不能多长点脑子么！

    如果手枪这种东西有用的话，唐杰早就被打死了！

    “把那个玩具收起来吧，对我来说，没用的。”

    秦川头也不回，淡淡地说道。

    “哼！”

    陈晓夜娇斥一声，“不试试怎么知道！子弹可不长眼睛！”

    秦川一摆手，那手枪直接脱离了陈晓夜的控zhì，飞了出去，落入海中。

    “这……”

    陈晓夜呆呆地看着自己的双手，有些不敢相信。

    这是什么？

    直到亲眼见到秦川的招式，陈晓夜才真正感觉到了可怕。

    这样的能力，真的是人类拥有的吗？

    “那就算我请求你。”

    陈晓夜发现来硬的不行，于是语气一软，说道。

    “在我们大陆，请求人的方式可不用枪指着人啊。”

    “对不起……”

    陈晓夜竟然道歉了！这倒是让秦川吃惊。

    我去，见了陈晓夜也好几次了，这个女人霸道的要命，从来都是说一不二的，什么时候道过谦！

    这可是大姑娘上花轿，头一回啊！

    “能请你转过身来么？”

    陈晓夜请求道。

    “抱歉，恕我不能。”

    秦川毫不犹豫地拒绝了陈晓夜的请求。

    “你到底是谁，为何我好像记得你……又好像不记得你……”

    “我不过是你人生里的一个过客罢了，记得又怎么样，不记得又能如何？”

    秦川淡淡地说道，“你我的缘分就到此了，永别了，陈同志。”

    他说着，直接一抬脚，身体高高跳了起来，然后如同鲤鱼一样，跃入海水当中，消失在陈晓夜面前。

    这个男人……他到底是谁？

    陈晓夜恐怕永远都不会知道这个答案了。

    “秦川么？很有意思。”

    在一个黑色的议事大厅里，十张椅子摆放在那，每个椅子后面都带着一个编号。

    “当然了，他可是我选出来的代表。”

    其中编号为九的位置有人在说话，是一个女孩子的声音，如果秦川在的话，一定会熟悉，因为说话的不是别人，正是贞德。

    “你的眼光一直不错，不过，你确定他真的适合么？”

    另外有人开口问道，“这个人的存zài，是否会威胁到我们诸神？”

    “你太多虑了，伏尔加，亏你还是智慧之神，脑子这么多年不用，生锈了么？”

    一旁二号位置男人傲慢地说道，“只是凡人，难道还能像我们诸神挑战不成？这种人，我用一根手指，就能打败他！”

    “正如同加斯特所说。”

    贞德说道，“就算他再强，也不可能是神的对手。而且他就算许愿成为了神，凭他一个人，也不可能对付我们长老会。他若是有什么逾越之举，我会亲自降下惩罚。”

    “伏尔加的担心还是有必要的。”

    这时候，坐在一号位的男人缓缓开口了。他声音沉闷，带着一种磁性，让人觉得无法抗拒。

    “已经出现了弑神者。”

    “什么？”

    众人同时一惊，不敢相信一号的话。

    “怎么可能，凡人怎么可能杀死神灵！”

    一个长老忍不住咆哮。

    “你在质疑我的话？”

    “不，不敢……”

    十号浑身冷汗，赶忙道歉。

    “虽然不知道弑神者用了什么卑鄙的手段，但他的确是做到了。汝等不可疏忽大意，弑神者已经参与了我们的游戏，一定要把他找出来严惩！”

    “是！”

    十个椅子上的光辉慢慢消散，神的战争算是正式开始。

    而秦川已经回到了H市，让他意外的是，他并没有成为通缉犯。

    秦川本来决定偷渡回H市，但打听到自己不是通缉犯的消息，他忽然改变了主意，直接决定乘坐飞机回H市。

    他下飞机之后，闻着H市熟悉的空气，觉得自己有点矫情。

    “先生……欢迎乘坐本次航班……”

    一个空姐有些期待地对秦川说道。

    现在的秦川身上多了一种成熟男人的气质，他在哪里，都像是一块磁铁一样。

    尤其他现在留着淡淡的胡须，穿着一件黑色的西服，整个人带着危险的魅力，让女人有些不能抵挡。

    她偷偷在秦川的兜里塞了一张名片，上面有她的电话号码。

    秦川笑了笑，也没拒绝，怕伤了这女孩子的心。

    他下了飞机，结果下面几个精壮的男子直接拦住了他的去路。

    领头的是一个中年男子，相貌普通，但身上却有种让秦川都不得不正视的高手气质。

    虽然没下通缉令，但还是盯上了自己么？

    秦川眉毛扬了扬，那几个人果然走到了自己面前，中年男子从怀里掏出一张证件，给秦川看了下。

    证件上的徽记秦川并不认识，不过上面的章秦川却知道。

    这是中央办公室的章，自己特高警的证件上也有这东西。

    “秦专员，请配合一下我们的工作。”

    “哎，刚回到H市，就派人来迎接我么？”

    秦川伸了个大大的懒腰，“倒是让我受宠若惊啊。本以为会有两个美女来接我的。”

    “你是说，王小姐，苗小姐，风小姐她们么？”

    中年男子笑了起来，“目前王小姐还在深水港出差，苗小姐在上班，风小姐还在替你跟星空集团谈判。”

    “我认为，你最好还是不要挑战我的极限。”

    秦川眼睛眯了起来，“我这个人什么都好，就是脾气不好！”

    “秦专员不用着急，我们只是替秦专员保护她们而已。具体的事情，还是跟我们来谈谈吧。”

    “行，虽然我现在很忙，但还是勉强抽出点时间来给你吧。”

    “秦专员，请吧。”

    中年男子伸手一请，秦川也不含糊，抬脚就走了出去。

    跟着这些人在机场左拐右拐，最后终于在一辆黑色的悍马车前面停了下来。

    “秦专员，请。”

    中年男子拉开车门，秦川坐了进去。

    而在里面已经坐着一个男子，身上穿着绿色的军装，上面佩戴着一排排的勋章。

    这家伙，是谁？

    看到这么多的军功章，秦川都惊讶了。