
    460有女朋友了吗

    庄先生在深水港这么多年，一直是享受着至高的权力，出了红星社的霍启星，没人敢出其右。

    所以庄先生这么多年，也就没把谁放在眼睛里过。

    对他来说，他就是这深水港的地下皇帝！

    但是现在，一个名不见经传的小混混就能踩在他的头上，威胁他的生命，这让他十分的愤怒，又恐慌。

    “只要你放过我，多少钱，我都给你。”

    庄先生说道，“我们之前是有一些误会，但我们可以坐下来解决，不是么？”

    “你觉得我很缺钱么？”

    秦川问道。

    “这还用说么，不缺钱，你干嘛要出来混社会，对不对？不是为了钱，你也不会来杀我，是不是？”

    “嗯，这样吧，庄先生，我问你，你听说过紫罗兰么？”

    “紫罗兰？当然听说了，那是大陆一家很大的集团公司啊。”

    庄先生说道，“这紫罗兰是这两年发展起来的，但进展迅猛，已经霸占了整个北方的经济圈了。”

    “嗯，你说你的公司跟紫罗兰比，怎么样？”

    “这……这可比不了。”

    庄先生也没狂到那个地步，“现在深水港经济不如从前了，大陆的经济前景更好。我的集团公司和紫罗兰……没得比。”

    “那不就得了。”

    秦川点点头，“那你知道紫罗兰的董事长叫什么吗？”

    “叫什么？”

    “姓秦，名川。”

    秦川笑了，庄先生忽然明白过来什么，整个人如坠地狱。

    “你，你为何要跑到红星社来当混混！”

    “人在江湖，身不由己啊。”

    秦川叹了口气，幽幽地说道，“反正谁让你倒霉呢，下辈子做人低调点吧。”

    “别杀我，我不想死，不想死啊！”

    庄先生哀嚎起来，那种贵族的气度，深厚的城府都被他丢到爪哇国去了！

    “这话……留给阎王说吧。”

    秦川说着，把枪抵在了庄先生的嘴里，直接扣动了扳机。

    子弹无情，庄先生一命呜呼，再金贵的命，也抵不过一颗子弹的价钱。

    人命就是这样的脆弱，根本就不值钱。

    秦川把枪丢到一边，看了一眼庄先生的尸体，忍不住叹了口气。

    当年的秦始皇那么牛叉的一个人，死了也不过是一把黄土。而Abb，却依然活到了现在。

    这就是机缘巧合，就算是皇帝又能怎么样，在时间面前也是脆弱的厉害。

    庄先生死了，这震惊了深水港！

    而且庄先生是被杀死在自己的庄园里面，庄园里全都是他的雇佣兵！可以说，他的庄园就是一个堡垒要塞啊！而在这样的地方，他被人杀了！而且就在同一天，深水港的一个军火基地被人抢了，这两件事联系在一起，几乎就是给一向以良好治安的深水港一个大大的嘴巴！

    深水港警方也是震动了，已经下了调查令，一定要查出来凶手是谁！

    霍启星也接受了调查，不过他拥有完美的不在场证据。而几乎没人怀疑是秦川做的，毕竟能做到这种事的，一定是非常专业的人世。秦川这种小混混，才不会有人来调查他。

    这件事情就连霍启星自己都有点震惊，他没想到，秦川真的能完成他布置的任务。同时他也有点开始害怕起秦川的力量来，那种地方他都能闯进去，神不知鬼不觉地杀掉了庄先生……那么换个角度想，他也可以轻yì地干掉自己。虽然已经是自己的准女婿了，但霍启星还是忍不住开始防范秦川。秦川自己也感觉得到，最然霍启星每天还是笑眯眯地对着自己，但他偶尔看自己的眼神，绝对不太对劲。

    看来推翻霍启星的日子也迫在眉睫了，秦川在心里计算着日子。

    不过今天也是个大日子，虽然庄先生死了，但深水港的日程生活似乎并没有什么变化。尤其是霍启星，人家刚死，他这边就大摆酒席了，宴请八方来客，因为今天是他女儿订婚的日子。

    霍启星直接包下了一个最好的酒店，因为他是红星社的坐馆，很多人都千里迢迢地赶来，卖他的面子。

    连深水港各个部门的署长都要过来捧场，由此可见霍启星的能量有多大。

    而一身白色西装的秦川，加上婚纱礼服的霍莺莺，两个人站在那里，简直就是金童玉女一样，十分般配。

    “以后你可要什么都听我的！”

    霍莺莺拉着秦川的手，对他吩咐道，“我说一，你不准说二！知道没有？”

    “你是想当我的老婆，还是想当我的老板啊？”

    秦川忍不住笑着问道。

    “哼，都当！”

    霍莺莺扬着下巴，像是骄傲的小母鸡一样，看着秦川，好像是说你现在已经逃不出本小姐的手掌心了一样。

    “大小姐，你别忘了，这只是订婚哦。”

    秦川假装威胁道。

    “哎呀，你还敢威胁我！”

    “怎么，你怕了？”

    “哼，才没有！”

    霍莺莺扭过头去，不去看秦川的脸。

    果然是个傲娇的大小姐啊，秦川笑了笑，也不多说什么，因为这种傲娇脾气，不理她一会，她自己就纠正过来了。

    如同秦川所料，没多久，霍莺莺又自己挽住了秦川的手臂，然后问道。

    “老公啊，你说我们结婚之后，要去哪里度蜜月呢？要不组个热气球，我们八十天环游世界吧。”

    “大小姐，你电影看多了吧？”

    “叫老婆！”

    “老……老……”

    “有那么难出口么？”

    霍莺莺撅起了嘴巴，秦川心说，连王玥自己都没叫过老婆，现在叫霍莺莺，有点不太好吧。

    不行，秦川，你别忘了，你现在是个演员，要敬业！

    秦川掰开自己心里那道坎，然后喊道，“老婆。”

    “这才对嘛！我不管啦，我就要组个热气球！到时候，你负责带我飞！”

    秦川心说，霍大小姐，你想的真的是太好了。就你老爹，能让咱俩真的结婚？这老东西安排这场订婚宴，不过是为了安抚我一下，放松我的警惕罢了。一旦自己松懈下来，恐怕他就要先拿自己开刀了！

    秦川可不傻，霍启星的心思，他猜对了大半。

    “两位还真是般配啊。”

    就在这时候，旁边响起了一个熟悉的声音。秦川浑身一震，他转头一看，王玥穿着一身漂亮的小西装，站在旁边，手里捧着一大把鲜花。

    她面带笑容，漂亮的眼睛微微眯了起来，不知道在转着什么心思。

    “霍先生的女婿，还真是一表人才啊。”

    “你是哪位？”

    霍莺莺有些奇怪地看着面前的王玥，而这时候，霍启星走了过来，一边走一边打着招呼。

    “啊呀，王总，没想到你也来了！实在是让这里蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

    霍启星满脸的热情，王玥面带微笑。

    “哪里，霍先生女儿订婚，我是一定要来捧场的。霍小姐果然是国色天香，霍先生的乘龙快婿也是人中龙凤啊。”

    王玥说着，把手里的鲜花递给了秦川，“还请收下。”

    “谢谢。”

    秦川也是笑容满面，十分客气的样子。

    “来来来，介绍一下，这位是大陆紫罗兰的执行总裁，王玥，王总！”

    霍启星给自己的女儿女婿介绍道，“王总可是我最佩服的年轻人，玛利亚，你可要好好跟人家学啊。”

    “王总您好。”

    霍莺莺赶忙跟王玥打招呼。

    “霍先生真是过奖了，我哪里有霍小姐幸福呢，竟然找了这么好这么登对的男朋友，真心希望你们二人能够幸福。”

    王玥说道，“霍先生您就不用招待我了，我四处转转。”

    “好好好，有什么需要尽管跟我说。”

    王玥对着霍启星一点头，转身潇洒地走了。

    秦川把花交给了霍莺莺，说道，“这花跟老婆你满搭配的，果然是鲜花美人。”

    “甜言蜜语，我可不吃！”

    霍莺莺虽然嘴上这么说，却是笑得很开心。

    “好像是下面的人给我打电话，我去接个电话。”

    秦川看了一眼手机，对霍莺莺说道。

    “霍先生，我离开一下。”

    “去吧，别让玛利亚等太久。”

    “知道了。”

    秦川拿着自己的手机，走到一边，假装打电话的样子。

    而王玥此时也站在那里，手里捧着一个酒杯，好像在一个人喝酒看热闹。

    “怎么，秦先生，不去陪你的小娇妻，跑到这边来真的好么？”

    “我的小娇妻不是你么，我正在陪啊。”

    秦川拿着手机，仿佛就是在通话。

    “哎呦，我可担当不起，人家霍小姐该吃醋了。”

    王玥也没有看秦川，背对着人群，靠在那说道，“秦先生失踪这么久，我都要报案了，没想到却是在这里安家立业了。我可要恭喜你呀，霍家的女婿。”

    “别闹了，你也不是小孩子了，没看出我是在执行任务么？”

    秦川说道，“我这样都是有原因的，相信我，没有多久，这样的日子就会结束了。”

    “你以为你是谁，哼！我王玥没了你，还找不到男朋友了么？”

    王玥说着，目光落在了旁边一个年轻人的身上，立刻对着他开心地一招手。

    “刘先生，好久不见啊，你有女朋友了么？”

    ====================================亲们，春节快乐哦~