
    477跟你挑战

    “青龙锏会是我的东西！”

    山林纲川说着，伸出手来，打开了箱子。

    青龙锏静静地躺在箱子里，散发着一种沉重的气息。

    “就是你么？”

    山林纲川伸出手来，摸向了了青龙锏。

    但就在这时候，青龙锏忽然爆发出一股强大的力量，直接把山林纲川的身体给震飞出去三四米。

    “什么鬼？”

    山林纲川看着那发出嗡鸣声的青龙锏，心中的狂喜消失了，换上的是一种凝重。

    “我都说了，谁能收服青龙锏，谁就是真正的强者。”

    秦川伸了个懒腰，从车上跳了下来。

    “现在看来，你是没有这个资格呢。”

    他说着，伸出手来，对着青龙锏一召。

    那青龙锏直接飞了起来，在空中转了几圈，最后落入到秦川的手中。

    “纳尼？”

    看到这一幕，山林纲川大吃一惊。

    “难道青龙锏已经认主了……好，那就杀了你，重新驯服青龙锏！”

    他说着，挥手高呼一声，“杀了他！”

    他一声令下，顿时那些忍者纷纷甩出了忍者镖，密密麻麻的镖雨向着秦川落了过来。

    “小心！快躲开！”

    董晴大吃一惊，秦川可没有盾牌，肯定会被打成筛子的！

    而秦川不为所动，他站在那里，拎着青龙锏，对着身前那些密密麻麻的镖雨挥了下去！

    “轰！”

    身前的地面陷下去一米多深，那些忍者镖纷纷扎在地面之中，全都被秦川这一招给震落下来！

    一招之威！

    众人都惊呆了，这，这就是青龙锏的威力吗？

    “青龙锏果然很厉害……”

    董晴都忍不住两眼发光，“能让一个废物都变得这么强……如果给我的话，一定会更强……”

    “啊……何等的力量啊……”

    山林纲川看着这一幕，眼中流露出贪婪的目光。

    “这应该是我的东西啊！是我大和的宝物！”

    “真的这么想要么？”

    秦川把青龙锏倒过来，然后插在了地面里，“要是有那个实力，就自己过来拿吧。”

    “秦川，你疯了么！”

    董晴赶忙上前，想要保护青龙锏。

    而这时候，三团火球喷了过来，董晴赶忙用金盾保护自己，挡开火球。

    就在这时候，山林纲川已经扑倒了青龙锏前面，双手向着青龙锏抓了过去。

    但也是在同一时间，秦川的身影，不知道何时出现在他的面前。

    秦川身上披着大明王的力量，同时伸出右手，一根手指在山林纲川的额头上弹了一下。

    “砰！”

    那山林纲川的身体直接化作一枚炮弹，直接飞了出去，狠狠撞在了远处的SUV上面，直接连同SUV一起滑出去三四米。

    “天……这是什么力量……”

    吴恒看到这招，整个人都呆住了。

    虎牙的战士也各种惊奇，炎黄真的这么强么，连一个黄字部的男人都有这样的实力？

    “都说了，你没资格。”

    秦川站在那里，冷冷地说道。

    后面那些忍者们立刻拔出太刀，准备上前进攻。

    秦川转过身来，直接拍了一掌。

    “明王大手印！”

    “轰！”

    地面被压出一个巨大的掌印，那些忍者全都被击飞，散落的到处都是，而且秦川毫不留情，这一下真的是尸横遍野。

    “犯我华夏神威者，虽远必诛！”

    秦川声音冰冷，如同魔神一般，让那些忍者都吓得魂不附体。

    董晴也愣住了，这家伙竟然还隐藏了如此可怕的战斗力？

    “该死……你到底是何方神圣！”

    山林纲川从身后拔出两把苦无，握在手中，怒视着秦川。

    “炎黄，黄字部秦川。”

    秦川自报家门。

    “黄字部的人什么时候变得这么强了！”

    山林纲川感觉到有点凌乱，巴嘎雅路，难道是信息收集错误了吗？

    “现在滚的话，还能给你们留一条命。”

    秦川毕竟练就的是大明王，心中多少有一点佛性，于是好心劝了一句。

    “就凭你，也想战胜大和的战士？”

    没想到，山林纲川忽然冷笑起来，他掏出一个小瓶子，灌到了嘴里。

    “怎么，喝了兴奋剂么？”

    秦川眉毛一扬。

    “虽说不是兴奋剂……但效力也差不多！”

    山林纲川嘿嘿笑了起来，“我们大和……也有神的代言人……我们研究了他们的基因，破解了神的秘密……这就是神的禁区，只要突破了，我们就拥有神一样的力量！”

    神的禁区？

    真的能有科技突破这个么？

    “这药水，就叫做神的禁区！现在，我就可以拥有神一样的力量了，哈哈哈！”

    山林纲川大笑着，接着整个身体一震，随后眼睛变成了赤金色！

    接着，山林纲川的背后弹出一只金色的羽翼，虽然只有一只，但一种可怕的力量感充斥在周围。

    “看到了吗，这就是神的禁区的力量啊！”

    山林纲川重新站了起来，整个人焕然一新。他伸出脚，在地上一踩，地面顿时出现了一个凹坑，这庞大的力量让众人吃惊。

    神的禁区！那到底是一种什么可怕的药剂！竟然能让人得到如此可怕的力量！

    秦川也忍不住有点异样，“看来小岛君们还是研究出了一些很有意思的东西啊。”

    “正因为是神灵！”

    山林纲川大笑着，“所以我们就是高天原！”

    原来他们的秘密武器高天原，都是这种进入了神的禁区的人么？

    “让你们尝尝我的力量吧！”

    山林纲川咆哮一声，又一脚狠狠踏在地面上。

    “轰！”

    地面颤抖起来，周围的车子都被震得弹起来半米多高，又重重落了下去。

    这山林纲川背后的金色独翼一拍，接着瞬间出现在秦川的身前，一拳狠狠向着秦川打了过去。

    而秦川站在那里，正面硬吃了山林纲川的一拳。

    山林纲川都忍不住笑出来了，这傻叉，竟然硬吃自己一拳？自己可是进入了神的禁区，这一拳可以打爆一辆小汽车！

    结果，秦川站在那里，抱着胳膊，纹丝未动，好像这一拳只是拂面的春风一样。

    “什么？”

    山林纲川有些不能相信自己的眼睛，他看了看自己的拳头，然后转身打在旁边的一辆吉普车上面。

    “砰！”

    这吉普车顿时飞了出去，翻了两个跟头，最后翻出马路，倒在草丛里。

    如此可怕的力量！

    “应该没问题啊！”

    山林纲川又转过身，对着秦川一连打了好几拳！

    “砰砰砰！”

    每一拳都重重地落在秦川的身上，但他还是纹丝未动，甚至连表情都没有变化。

    “你，你是机qì人吗？”

    山林纲川终于感觉出一丝不对劲了，这个秦川，他的身体，也太结实了吧！

    “连我的明王不动身都破不了。”

    秦川叹了口气，“看来你喝了这神之禁区，实力也就是武痴而已。仅仅是这样，还号称什么神之禁区，太夸大了。”

    “你知道什么！你根本不懂我的力量！吃我的拳头吧！”

    说着，山林纲川带着愤怒，背后的翅膀一拍，然后突然伸出手来，直接抓起那青龙锏！

    似乎因为服用了这种药物，他的力气提升了很多倍，竟然就这样抬起了青龙锏！

    “哈哈，哈哈哈！我拿起了青龙锏！”

    山林纲川大笑起来，眼中充满了疯狂，“我得到了战胜神的力量了！我可以轻而易举地杀死你！”

    说着，他握着青龙锏，向着秦川的脑袋砸了下来！

    而秦川站在那里，张开五指，御剑术发动。

    青龙锏停在了秦川的手掌前面，再也不能落下去分毫！

    “这，这是怎么回事？”

    山林纲川的眼珠子都要蹬出来了，跟看怪物一样看着秦川。

    “区区神之禁区，就以为可以击败我华夏武师了？”

    秦川冷哼道，“就算是真的神来了，我都没放在眼里，何况是你一个山寨货！”

    他说着，手掌扣在了山林纲川的额头上面，然后压着他的脑袋，一弯腰，狠狠扣在了地上！

    “砰！”

    地面顿时裂开，山林纲川的脑袋陷了进去。

    “想拿青龙锏，把本事练的更好再来吧！不过……你也没命去练了！”

    劝也劝过了，秦川接下来是不会留情面的。

    他手掌抬起来，抓着山林纲川的脑袋，把他提到了半空当中。

    刚刚还嚣张无比的山林纲川，现在却如同一条死狗一样，连动的力气都没有了。

    “大，大和……不会放过你的……”

    山林纲川已经血肉模糊了，但还是恶狠狠地对秦川说道。

    “你好像说反了。”

    秦川嘴角浮现出一丝笑容来，但在山林纲川看来，却是恶魔的笑。

    “小小大和，竟敢觊觎我华夏青龙锏！这种组织，我是不会放过它的！”

    “你根本不知道高天原的强大！”

    山林纲川咆哮起来，“高天原的大人们为会我报仇的！”

    “别做梦了。”

    秦川眼中闪过一道凶光，他手掌一收，山林纲川的头颅直接被捏爆了！

    山林纲川的尸体倒在了地上，毫无生气。

    “OK，这下彻底解决了。”

    秦川抓起山林纲川的金色羽翼，擦干净自己手上的鲜血。

    “辛，辛苦秦先生……”

    吴恒对秦川说话的态度都不一样了，全是恭敬，还有一丝畏惧。

    而就在这时候，董晴忽然一放手中的长枪，枪尖对准了秦川。

    “混蛋！我要向你挑战！”