
    513半兽人

    兽盟的实力也是很高的，完成过不少高尖端的任务。

    这次估计也是谁发的任务，让他们来偷取这个天空之星的。

    而娜塔莎是谁？这妞是兽盟的老大！

    能让她亲自来执行任务的，也就只有这个天空之星了！

    兽盟那么大的雇佣军，想为他们老大办个正当身份，还不容易么？

    娜塔莎似乎注意到了秦川的目光，秦川立刻扭过头去，转身出门。

    “诸位，明天见吧。”

    李泰武似乎已经胜利在握了，傲慢地说道，然后整理了一下衣领，本来是想调戏一下娜塔莎的，后来还是忍住了，而且还下意识地夹紧了自己的腿。

    哎，这个妞实在是太漂亮了，身材又这么好……要是能泡到她，那可真是三生有福了，尤其是晚上，一定会幸福的要死！

    但娜塔莎永远是不甩他，她也起身走了，明天按时起床就行了。

    秦川回到了房间，没有看到朱雀，这丫头估计是回去睡觉了，虽然有火焰的能力，但毕竟也是人啊，需要吃喝拉撒。

    再看秦川自己，估计就是非人类了，体内的原虫病毒让他更像是个怪物。

    明天的交流会估计会很有意思，毕竟有娜塔莎在，还有天空之星……

    秦川坐在床上，眼观鼻，鼻观心，双手抱圆，让自己的真气在体内加速运转。

    秦川现在本身的实力已经是武尊了，贞洁之神的神格不断给他增强身体机能，同时也促进秦川的真气加速运转，修炼速度是常人的十多倍。

    他卡在武尊的门槛上，只要再努力一下，就可以进入到武圣的初期阶段。

    进入到武圣，没准自己明王三重身可以窥视到求败的门槛了！

    秦川正在调息的时候，他忽然察觉到外面有动静，立刻躺了下来，在床上假装睡觉。

    窗户被轻轻打开，一个人从外面翻了进来。

    这可是十多层啊！秦川明白，这进来的人，肯定不一般。

    他不声不响，继续装睡来静静等待。

    这个敢跑到自己房间的，究竟是什么人？莫非是神的代言人？

    秦川心里猜测着，而那个人已经跳进屋中，接着开始翻箱倒柜，寻找着什么。

    虽然对方可能做了一点伪装，但秦川已经从她身上那若隐若无的体香闻了出来，是翻窗户进来的，不是别人，正是娜塔莎。

    这个妞，跑到自己房间里干毛线？

    娜塔莎搜索着每一个柜子抽屉，似乎想找出关于秦川的信息。

    而这时候，她身后忽然传来了一个老者的声音。

    “要不要我帮你开灯找？”

    娜塔莎一回头，看到秦川正坐在她身后的沙发上，面带笑容。

    但娜塔莎用面具蒙着脸，她以为秦川没看出她的身份，于是向着窗户跑去。

    “娜塔莎小姐，既然来了，不妨聊两句，不然大家会认为我秦三待客不周啊。”

    “……”

    娜塔莎身体一震，没想到自己的身份竟然被戳破了！

    “你怎么猜出是我来的？”

    娜塔莎看着秦川，眼神中泛出杀机。

    “整个酒店里，只有娜塔莎小姐拥有这么好的身材。”

    秦川呵呵一笑，那模样真有点为老不尊的意思。

    “哼！”

    娜塔莎忽然往前一步，直接抓向了秦川的喉咙，似乎想给秦川来个锁喉！

    但秦川坐在那，一摆手，就把娜塔莎的手掌给拍开。

    娜塔莎不甘心，继续向着秦川进攻，她直接跳上来，整个人骑到了秦川的身上，然后双手抓在了秦川的脑袋上，似乎想把秦川脖子给拗断。

    而秦川坐在那，一声大喝。

    “哈！”

    这声音巨大，整个酒店的人都听到了！堪称破门狮子吼！

    这一嗓门震到了娜塔莎的身上，娜塔莎直接被这声浪给冲飞出去，她反应也极快，直接一翻身，落在地上，一个后翻滚，化解了力道，稳住了身体。

    “娜塔莎小姐，我一个这么可怜的老头，你怎么忍心对我动手呢？”

    “你不死，就是我死！”

    娜塔莎也发狠了，她一双眼睛忽然从绿色变成了蓝色，最后整个人变成了一只白熊的模样！

    现在骑在秦川身上的，就是一个剽悍的熊人了！

    这就是兽盟！

    所有的精英都是拥有动物基因的怪物，娜塔莎自己就拥有北极熊的基因，随时可以转化成熊人来进行可怕的战斗！

    这力量十分惊人，就算秦川也拥有熊的力量，也只能跟娜塔莎平分秋色！

    娜塔莎化成熊人，整体的体格强了不知道多少倍，她咆哮一声，直接一口向着秦川的肩膀上咬过来。

    秦川暂时还不想暴露自己的招式，他只是抬起一脚，踢在了娜塔莎的肚子上。

    大力之神模式开启！

    娜塔莎的身体又被踢开，倒退两步，然后趴在地上，四肢一起用力，直接向着秦川猛扑过来。

    秦川往后一跳，从沙发上倒翻出去，落在后面。

    娜塔莎一巴掌拍在那沙发上，这真皮长沙发直接飞了起来，翻了一圈，向着秦川砸过来。

    秦川抬起一脚，压在沙发上，把沙发又给压了回去，踩在地上。

    “酒店的东西很贵的，不要随便破坏啊。”

    秦川面带微笑。

    “吼！”

    而娜塔莎已经从沙发上扑了过来，直接压在了秦川的身上，把他压倒在地上。

    好家伙，娜塔莎的力气够大的！

    秦川身子被紧紧压在下面，动弹不得。

    娜塔莎一巴掌拍下来，秦川脑袋往旁边一侧，这巴掌落在了地板上，地板上顿时留下了一个硕大的掌印！

    “喂喂喂，这个可要记在你的账上啊！”

    秦川立刻说道。

    “嗷！”

    娜塔莎的回答倒是很干脆，然后两只巴掌一起拍了下来。

    “砰！”

    秦川伸出手来，挡在自己的脸前，用他一双肉掌挡住了娜塔莎的巨掌。

    “虽然我是个老人家了，但老当益壮，别欺负我力气小啊。”

    秦川说着，手掌上爆发出了波纹力量。波纹的力量冲击在对方身上，就算是娜塔莎，也有点承受不住，直接滚到了一边。

    “你还是用人类的样子比较好看。”

    秦川一翻身滚了起来，然后说道。

    “吼！”

    变身之后的娜塔莎只会咆哮嘲讽，她蓝色的眼珠子盯在秦川的身上，似乎是在思考战术。

    对于秦川这样的武师来说，普通的蛮力是解决不掉他的。

    娜塔莎忽然摆了个手势，然后往前一扑，接着双手抓在了秦川的身上。

    “你要干嘛？”

    秦川感觉到有点不妙。

    而娜塔莎抓着秦川，身体直接旋转起来，来了个大风车，最后带着他狠狠砸向地面！

    卧槽，摔跤都出来了！

    兽人姿态下的摔跤，威力绝对是可怕！

    秦川的身体直接被摔飞出去，直接撞断了天台的石头护栏，差点掉下去。

    他伸出一只手，抓在边缘，然后手掌一撑，向着上面翻起来。

    而这时候，娜塔莎已经站在了天台上，然后一巴掌向着秦川拍过来。

    这一巴掌拍的好，正好卡在了秦川身在半空，没办法躲闪的前提下。

    但秦川是拥有梯云纵的男人，他左脚踏右脚，身体忽然闪到了右边，一个空中位移，硬是躲开了娜塔莎这一巴掌。

    娜塔莎似乎有些惊奇，但她的速度也很快，反应也能强，另一只手直接抄过来，抓在了秦川的脚腕上，然后拽着他，一下砸在了天台上面。

    天台上出现了裂痕，似乎也承受不住娜塔莎的力量。

    秦川差点也吐血了，不用大明王的力量，真的有点扛不住啊！

    他深吸一口气，皮肤上面裹上一层黑色的光芒。

    擒龙诀！

    这一招大大强化了秦川的防御能力，这样一来，再硬吃娜塔莎的体术也没那么痛了。

    而娜塔莎似乎还没摔够，她抓着秦川的脚，就跟摔玩具似的，不断向着地面砸去。

    “砰砰砰！”

    仿佛是敲钟一样，秦川的身体不断被砸在地上，节奏感十分鲜明。

    最后一下，他身体直接砸进了水泥天台里，天台快要崩碎了。

    “厉害。”

    秦川躺在地上，竖起一根大拇指。

    娜塔莎有些惊奇，都这样了，竟然还没伤到秦川么？

    “这么摔一个老人家，就不怕我讹你钱啊？”

    秦川呵呵一笑，娜塔莎沉不住气，又想拍过来，却被秦川用手给挡住。

    “诶，现在该我来一回合了吧？”

    说着，他另一腿伸出来，两只腿一起夹在了娜塔莎的胳膊上，然后双手撑在地面上，腰部一扭，直接就这么夹着娜塔莎壮硕的身躯，把她摔进了屋子里，砸翻了沙发。

    看着娜塔莎现在威武壮硕的身躯，秦川心想，现在李泰武看到她，应该没啥兴趣了吧。

    唔……除非他是个重口味。

    秦川心中暗想，李泰武貌似也不是什么小清新的样子，没准他心里真变态呢。

    “古武……果然了不起。”

    娜塔莎重新站了起来，那威武的身躯，让秦川忍不住想高歌一曲，跑马地里的汉子，你威武雄壮……

    诶不对，原来兽人状态下也是可以说话的么？

    那她刚才叫什么，是为了展现力量的意思？

    “你走吧。”

    秦川往窗外一指，“我不会说出去的。”