
    579三大皇级

    圣级高手到底有多厉害？

    因为秦川自己不是圣级的实力，所以他还不太了解。

    按道理说，从尊级往上，每次提升一个等级，就是十倍力量的翻越。

    也就是说，霸级的高手，比自己厉害十倍！而圣级的高手……基本上来说，是比自己厉害一百倍了！

    皇级高手就比自己厉害一千倍……而上次遇到的武皇，那就是比自己厉害一万倍的超级大高手！

    自己能和龙先生联手挡了他一阵，也算是幸运了。

    这就是级别的差距，不是靠着技巧可以弥补的。

    他爆发了登天决，也只是接近神级的实力而已，跟神级还没发真正相比。

    大概只有学习了全部的登天决，才能够真正跨越进入神级的力量吧！

    秦川总感觉，就算是神级，也不是终点……一旦学习了九部登天决，肯定有超越神级的力量！

    否则，为何这么多人都要辛辛苦苦去追求登天决呢。登天登天，就是一步登天的意思！

    那扇门中到底有什么，只有真正登进去，才能知道！

    “再来。”

    上官婉儿拎着琉璃赤焰枪，对秦川说道。

    这丫头……连神武将军都没有发动，显然还是在让着自己！

    秦川的明王三重身也是几何倍发动的，不过对付比自己强十倍的人还好，对付比自己强百倍的，多少还是有些勉强！

    秦川想了一下，他发动了至高剑意！

    周围一些弟子身上的佩剑顿时飞了起来，直接落在了上官婉儿周围。

    上官婉儿听到了这些宝剑的动静，眉毛微微扬了扬，不知道秦川玩的什么花样。

    而就在这时候，秦川伸出一根手指，在旁边的宝剑上隔空一弹。

    一道剑气飞了出去，打在那剑上。

    “嗡嗡嗡！”

    剑锋上立刻奏起音刃，上官婉儿毫不犹豫，立刻挥起琉璃赤焰枪，打在了那剑锋上。

    “当！”

    一声清脆的鸣响，上官婉儿嘀咕道。

    “准备跟我用剑招么？也好，我有琉璃赤焰枪，你总也要拿着点武器才行。”

    她根本没发现，其实秦川没有移动过，只是利用音刃来分散了她的注意力。

    而这时候，秦川又弹了道剑气出去，打在另一边的剑锋上。

    上官婉儿被音刃所牵引，然后转身向着剑锋挑过去。

    而就在这时候，秦川有了动作。

    他收起大明王，切入到了战龙决的姿态！

    而他突然打出了一道剑气，这剑气连续在几把剑锋上走来走去，音刃就像会走路一样，接连响起。

    上官婉儿以为秦川在移动，追着音刃的方向不断出枪。

    但秦川这时候却把双手收拢在腰间，凝聚着身体的真气，然后冲着上官婉儿推了出去！

    地龙啸！

    上官婉儿还在追着那些音刃，忽然背后遭受了气功波的冲击，直接把她给掀飞出去。上官婉儿长枪在地面一挑，整个人在空中翻了个身，然后略微有些狼bèi地落回到了地上。

    “没想到天道的师弟，竟然这么狡猾。”

    上官婉儿拎着长枪，喃喃说道。

    “身为男人，不敢跟我正面对抗么？”

    “上官师姐，你可是圣级的高手啊。”

    秦川说道，“我跟你硬拼，那不叫男人，只能叫自寻死路。”

    “如果是天道，就不会干这种事。”

    上官婉儿哼了一声，“你这样，一辈子都不会超越天道的。”

    秦川心说，尼玛，这个主意其实就是你的天道出的！

    “好吧……既然上官师姐都这么说了，那我只能来硬的了。”

    秦川说着，深吸了一口气，“上官师姐，那我可就不客气了！”

    说着，他的头发开始变成了金黄色，战龙决加上登天决，把他的实力瞬间推入到了巅峰！

    “上官师姐，小心！”

    秦川说着，身体忽然向前移动，龙之爪直接扣了过去！

    上官婉儿猛然吃惊，她似乎感觉到了秦川身上强大的气势！几乎是下意识地，上官婉儿凝聚出了神武将军，一枪刺了过来。

    但秦川的龙之爪直接抓破了神武将军的枪影，接着撞开了琉璃赤焰枪，接着扣在了上官婉儿的喉咙上，然后就这样带着她的身体，破开了土坡，接着一直往前突进！

    “轰隆！”

    地面出现了一个长几十米的沟痕，秦川锁着上官婉儿的喉咙，把她推到了这个位置，压在了地面上。

    青烟还在缓缓冒出来，上官婉儿已经被秦川一招给打的昏死过去。

    秦川又瞬间收回了登天决，半蹲在地上，嘴里吐出一口浊气，带着血丝。

    所有人都震惊了，这一招的威力，实在是不敢想象！

    “……”

    躲在暗处的男子看到这一幕，也忍不住有些胆寒。

    这秦川一瞬间爆发出来的力量……真的是太惊人了。

    “哦……这是登天决！”

    天道喃喃自语，“果然厉害……秦家的人加上登天决……有趣，真的是太有趣了。我果然是没选错人，呵呵呵……”

    “谁是下一个！”

    秦川的身体瞬间回到了擂台当中，缓缓问道。

    还哪有人敢上来了，玄武斧虽然重要，但也没至于让六合门派动真格的，因此没有来特别厉害的高手。可以说，上官婉儿已经是他们中最强的人了，现在竟然也被击败了，其他人又能如何呢？

    “如果没人，这玄武斧我就……”

    秦川正要去拿玄武斧，而这时候，天道却轻轻落在了他的身前。

    “师弟，着什么急啊，还有最后一个选手呢。”

    他指了指自己。

    “开什么玩笑！”

    秦川当时就震惊了，“你不是说你只当裁判的吗？”

    “我是说我会当裁判。”

    天道笑着说道，“但我也没说，我不会参加争夺战啊。”

    “我日你大爷！”

    秦川特别想骂人，听说天道是跟武皇一个级别的，那武皇自己都打不过，何况天道！

    实力越是进步，越能感觉到自己跟天道的差距。

    你别看天道特别的狂妄，自大，但人家是有资本的！

    求败，神级的实力，这可不是闹呢！根据秦川所知，这个世界上目前有两个人是神级的实力，一个是天道，另一个是武皇，都是让他只能仰望的人物。

    “这里玩的这么开心，何不让我也插一脚呢？”

    就在这时候，一个熟悉的声音在身后响起。

    秦川转头一看，这人不是别人，正是传授了自己战龙决的金大衣！

    “是你？”

    秦川看着突然出现的金大衣，有些惊讶，“你也是冲着玄武斧来的？”

    “不，我是冲着你来的。”

    金大衣看着秦川说道，“你手里应该已经掌握了一部登天决了吧，交给我。”

    “嗯？”

    秦川异样地看着金大衣，“你知道登天决的事？”

    “当然知道了。”

    金大衣点点头，“这正是我一直以来的目的啊……你且先退下吧，我先和这个家伙打一架再说。”

    “虽然你也是个不错的对手。”

    天道负着双手，站在那，慢悠悠地说道，“不过，还是不够格啊。”

    “不试试又怎么知道呢？”

    金大衣笑了笑，接着天道身体忽然轻轻一动，一个人影从他身后闪了出去，把他肩膀上的衣服扯掉了一块。

    “抱歉，小看你了。”

    天道声音低沉了起来，“既然如此，那就陪你玩一下好了。”

    “开什么玩笑。”

    秦川非常的不爽，“这是属于我的战斗啊！你们不要随便决定好吗？”

    “那就一起呗。”

    天道无所谓地说道，“我会压缩自己的实力到皇级的，这样大家就能一起玩玩了。哦对了，你的登天决，有多长时间？”

    “这就不劳烦你来操心了！”

    秦川说着，直接开启了九重明王身！

    他身上披上了灰白色的装甲，同时周围的空气开始扭曲了起来，这是高温造成的效果。

    “很好！这才有趣！”

    天道满意地点点头，他一伸手，那插在地上的汉剑自动飞了过来，落入了他的手心。

    “既然是这样，那就只能开战了。”

    金大衣活动了一下自己的筋骨，肩膀发出咔吧咔吧的声音来。

    “不过，真打起来，我可就不认人了哦。”

    “开始吧！”

    三个人忽然同时出招，秦川直接一记明王大手印，金大衣一招龙爪手，而天道挥起了自己的汉剑。

    “轰！”

    三个人撞在了一起，一股强大的气浪顿时爆发，向着四周冲击！

    好多人都被这股气浪给掀飞出去，三个皇级高手的战斗，他们根本插不上手，只能被牵连！

    “东皇钟！”

    王玥召唤出了一面金色的大钟，笼罩在自己和炎黄成员他们的身上，苦苦抵挡着冲击波。

    黑色的蘑菇云忽然直冲云霄，三个人的力量得到了最终的释放，随后慢慢消散。

    而此时，这三个人已经打在了一起，三个皇级的高手，每次碰撞都是产生巨大的能量波浪。

    秦川施展着青麟十八打，金大衣挥舞着龙之爪，配合着云龙五现，而天道之是挥舞自己的宝剑，也不看用什么招式，偏偏能把两个人的攻击都给抵挡下来。

    这天道的武学已经是超凡入圣了，即使是最普通的招数，在他施展出来，也十分的精妙。

    秦川感觉到了空前的压力，但却不知道为何，反而兴奋了起来。

    对，这就是他体内流淌的鲜血，对战斗的渴望！