
    539要的就是输出

    司令说着，身上的衣服忽然碎裂，王玥下意识地捂住了眼睛。

    “放心吧，他穿着毛衣呢。”

    雷丁在旁边提醒道。

    王玥这才睁开眼睛，看到那司令身上都是棕色的毛发，真的如同跟穿着毛衣一样。

    只不过，他出了双掌上面，连胸前也开了一个巨大的红色眼睛。

    “伟大的邪神，赐予我力量！”

    司令对着自己的信仰大喊了一声，接着，他胸前的那一枚眼睛散发出强大的威压来！

    这一次，连秦川跟王玥都忍不住半跪下去，司令仿佛开启了一个结界！在这个结界当中，所有人都要受到可怕的压迫，雷丁他们现在是连站都站不起来了！

    “哈哈哈，你们这些愚蠢的人类，开始绝望了吗？”

    司令大笑，接着右手重新举起来，掌心的邪眼慢慢张开，一股可怕的能量正在聚集！

    这样的能量，就连秦川也感觉到了不妙！

    如果让他的力量爆发，恐怕雷丁他们都要死！

    秦川最终慢慢吐出一口浊气，接着鲜血涌了出来。

    明王三重身！

    他强行进入了三重身的力量！打个比方就是说，车子提档是循序渐进的，比如1档是起速，发动机这时候开始运转，到了2000至2500转左右开始换挡，基本上20KM/h左右是2档，而30到40左右是三档，40到60左右是四档，而超过60基本上就是五档。

    而如果你上来就挂三档，发动机很可能动力不足，提速会很慢。而如果提出一个可能性，发动机上来就提到三档的速度，那么发动机基本上会被烧毁。

    秦川现在就是这么个情况，让自己体内的心脏瞬间提到了明王三重身的跳动速度！

    失去了渐进的过程，他差点搭上了自己的性命。

    幸好秦川生命力顽强，还是挺了过来。不过这种行为就像是在城市里飙车一样，极度的危险。

    眨眼之间，本来黑色状态下的秦川，现在身上变成了赤红色，滚滚白烟冒了出来。

    他不在承受司令的威压，径直向他走了过来。

    “不可能！”

    司令黄色的眼睛里写满了惊愕，“你怎么能无视我的邪神之眼！”

    “真当自己是神了？”

    秦川冷哼一声，“那我就试试殴打一个神是什么感觉！”

    说着，他往前奔跑起来，接着拳头直接照着司令的下巴就是一记快速勾拳。

    “砰！”

    司令被打飞出去，身体到了空中，秦川眨眼间又出现在他身边，然后抬起一脚，狠狠劈在他的小腹上。

    司令的身体又快速砸向地面，而秦川身体在空中一转，双手合十，双腿盘了起来。

    “明王极乐落！”

    他身体带着红色的光芒，从天而降，仿佛一尊古佛，直接压在了司令的身上。

    “轰隆！”

    真的是巨响，整个地面被压垮，两个人直接坠入到下面的池水当中，摔在邪神的身边！

    这巨大的邪神依然在沉睡的状态，如此强烈的攻击都没能唤醒它。

    看来，的确只有到了九星连珠的时候，它才会苏醒过来。

    司令的身体几乎被压成了肉泥，但强大的恶魔重生能力，让他再一次恢fù肉身，站在了秦川身前。

    恢fù能力虽强，但依然承受了很大的伤害，现在站在那，气喘吁吁，不过胸口的邪眼威压依然没有解开，上面的王玥他们还在被压制中。

    司令很聪明，绝对不能解开威压，否则自己下场可能就会很惨！

    面对一个秦川，还有的打。但面对那么多各有所长的高手，就实在是不好说了！

    自己要坚持住！等邪神复活之后，这些人自然会被解决的！

    秦川又一次冲过来，他是武师，体术强悍的要命。司令被迫跟他交手，两个人碰撞在一起，不断交手，虽然进入了恶魔状态，但司令隐隐处于下风。

    “八臂大明王！”

    秦川弹出另外三对手臂，司令有点手粗无措，而秦川直接来了一次猛攻。

    “青麟十八打！”

    四对手臂一起施展青麟十八打，不断拍在司令的身上，几乎看不到秦川的掌影！他出掌速度实在太快，司令只能被迫挨打。

    “八门重击！”

    最后秦川八只手掌一起拍在了司令的身上，司令的身体几乎爆开，四处喷血，狼bèi地摔了出去，砸在了邪神的身上。

    那个部位上面的一只眼睛突然睁开，露出红色的光芒，转动了一下，然后盯在了秦川的身上。

    不过因为不是苏醒的时间，眼睛又缓缓闭合。

    秦川松了口气，我了个草，实在是有点变态啊。

    那眼睛盯在自己身上的时候，那种毛骨悚然的感觉，根本压制不住！就好像，死神站在自己肩膀上一样！

    “再来一个回合，送你回地狱！”

    说着，秦川身上冒出来的白烟更加浓密，他的三重身不可能维持太久！

    就在这时候，本来躺在地上的司令突然抬起手来，一道黑色的光芒忽然从他手中爆发出来，冲击在秦川的身上。

    秦川顿时被撞得倒飞出去，狠狠摔在一边。

    如果不是大明王的防御，这一下绝对致命！

    就算如此，秦川还是忍不住喷出了一口血来！

    “怎么样，邪神冲击，刺激么？”

    司令晃了晃自己的手掌，呵呵笑道，“绝对能让你满足。”

    说着，他的双手一起对准了秦川，似乎准备来一发大的。

    “所以说，还是你先下地狱吧！”

    说着，他双手上一起爆发出了黑色的光芒，形成一道光柱，足有一米多粗，直接到了秦川面前。

    “不动明王身！”

    秦川双手合十，瞬间加强了自己的防御！

    光柱冲击在他的身上，分成了两部分，飞向四周。

    “竟然能挡住？”

    司令再一次震惊，这不可能啊，自己的邪神冲击，哪里是那么容易被挡下来的？

    就算是钢铁，吃了自己这一下，都要被震碎了！

    但秦川还是安然无恙，不过他身上的表层正在一点点地出现裂痕。

    如果这表层碎了，秦川的明王身也就破了！

    如果继续承受的话，秦川很可能会败，而且会死。

    但他大脑飞速运转，思考着应对的策略。

    “八千阎罗手！”

    秦川召唤出了骷髅剑，然后至高剑意发动！

    这骷髅剑旋转起来，快速向着司令飞射过去。

    司令眉头一皱，他立刻放开一只手，让邪神冲击对准了骷髅剑。

    骷髅剑被冲击的飞了出去，而秦川却在这一瞬间得到了喘息的机会。他一只手臂挣脱光芒，打出一记大手印！

    “砰！”

    司令的身体硬吃了一记大手印，顿时倒退两步，邪神冲击也停止了。

    “该我了。”

    秦川已经到了司令的身前，同时一记拳头狠狠打在了他的小腹上。

    “明王诛天邪?第一击！”

    “明王诛天邪?第二击！”

    “明王诛天邪?第三击！”

    一连三拳，打的司令节节败退，最后秦川真气完全压缩，直接一掌印在司令的额头上。

    “明王诛天邪?第四击！”

    这一掌凝聚着秦川身上最强的力量，同时还有大力之神的强劲！

    “砰！”

    司令的身体完全崩溃了！

    他节节破碎，如同坏掉的泥人。

    就算是司令，也不可能承受一套秦川这样的爆发式进攻！

    而做完了这一qiē，秦川自己也是不好过，气海内翻江倒海，不知道什么时候就会崩溃一样。

    吗的……看来大招不能随便放啊……

    解决了这该死的司令官，应该就可以终止邪神的复活了吧？

    但就在这时候，地上的碎肉慢慢地组合在一起，但却勉强挤成了一只眼睛。

    “你们……该死的……凡人！”

    “哦，还有口气呢？”

    秦川举起手掌来，掌心凝聚着真气，准备给这家伙最后一击。

    “桀桀桀……你以为……这就完了么？”

    司令大笑起来，“我的灵魂……依然会活着，成为邪神的一部分……而如果不能粉碎邪神，当九星连珠的一刻，你们都要……”

    秦川一脚踩扁了这眼球，然后拍拍手。

    王玥他们都跟着跳了下来，落在秦川的身边，凝视着这个巨大的邪神。

    “安妮，距离九星连珠，还有多长时间？”

    秦川询问道。

    “不到三分钟。”

    安妮给了一个不是很乐观的数字，而这时候整个地下空间也跟着颤抖了起来，碎石不断地掉落。

    “看来时间不等人了。”

    秦川身上的白烟已经形成了一道云雾，漂浮在空中，他浑身赤红色的特别厉害，仿佛岩浆一般！

    “同志们，现在我们共同面对邪神，我跟你们在一起！”

    秦川依次看着面前的每一个人，高声说道，“马上就要九星连珠，我们现在全力进攻！或许我们能成功，或许我们会死……但不管如何，我们是在拯救整个世界！”

    “听起来挺酷的。”

    雷丁笑了。

    “是很酷，好了，最大输出，攻略这个副本最后的boss吧！最后三分钟，我要你们的DPS足够！”

    秦川举起手来，咆哮一声。

    “上！”

    “干他丫的！”

    众人立刻施展着各自的招式，对着巨大的邪神开始了轰击！

    秦川心里默默祈祷着，DPS，一定要到位！