
    510交流会

    这辆不起眼的马三很快开到了目的地，也就是邀请函上所写的紫荆花大酒店。

    紫荆花大酒店是一个深水港老板经营的五星级产业，这次作为官方指定的酒店，对所有拥有邀请函的贵宾开放。

    秦川开着马三，停在了酒店前面，立刻下来服务生给秦川泊车。

    门口站着官方的接待员，好多穿着旗袍的美女站在那，面带笑容。

    “两位这边请。”

    一个旗袍美女负责接待秦川，看到他开的只是一辆马三，顿时目光里多了点不屑。

    而周围已经停了很多豪车，迈巴赫，法拉利，保时捷，这就是魔都，国际大都市，豪车满地走。

    秦川这辆车，自然就是超级不起眼了，连个接待员都看不上。

    “请问您是……秦先生对么？”

    邀请函上的名字叫秦三，是秦川让兰胜男给他编的名字。

    “秦先生，这边请。”

    接待员迈着一双漂亮的大长腿，向着酒店里面走去。

    “眼珠子可都要掉到人家腿上去了！”

    朱雀白了秦川一眼。

    “瞎说，我只是在观察这位女子的腿型。真是一双好腿啊，非常适合练腿功！”

    秦川义正言辞地说道，惹来了朱雀的白眼。

    还腿功，你丫也不害臊。

    “先生小姐，这边请。”

    接待员领着他们走进了酒店里面的一个会场里，此时会场里面已经聚集了很多人，都是武术界的名流。

    接待员把秦川他们介绍给一个穿着西服的年轻男子，那男子西装革履的，倒是打扮的很正式。

    “哎呀，秦先生您好您好。”

    他伸出手来，热情地给秦川握了握，“您就是古武界派来的代表吧！欢迎欢迎啊！果然是老当益壮啊，哈哈哈！”

    这人笑的那叫一个假，连朱雀都看不下眼了，直接问道，“你谁啊？”

    因为朱雀此时也只是普通女子的模样，对面的男子只是淡淡地看了她一眼，笑道，“我叫库伯，是这里的负责人。请问您是哪位？”

    “哦，这位是我助理，你叫她小牛就行了。”

    秦川笑着介绍道，同时心里嘲讽，这个假洋鬼子，爸妈给起的中文名字不叫，非弄个什么英文名。

    “小牛你好！”

    小牛你妹！你才是小牛，你全家都是小牛！

    朱雀差点没气死。

    “两位的房间是1401，1402。”

    库伯继续热情地说道，“先在会场跟大家交流一下，一会就可以上楼休息了。”

    “这位就是古武界代表？看上去没什么稀奇的嘛。”

    一个女子走过来，性感妖娆，金发碧眼，嘴里说着英文。

    “他说啥？”

    秦川装作听不懂，询问自己的“女助理小牛”。

    “她说你不怎么地。”

    朱雀也会英文，白了秦川一眼，心说这家伙真是做戏做全套啊。

    “她是干啥地啊？”

    秦川指着这金发美女问道。

    “哦，秦先生您不知道。”

    库伯笑呵呵地说道，“这位是巴西柔术的代表，纳兰朵。”

    巴西柔术？

    秦川看着这位金发女郎，觉得她体态的确是很柔韧，一看就是练过的。

    “华夏武术就是花拳绣腿，古武更是无稽之谈。”

    巴西美女冷哼一声，根本不把秦川放在眼里。秦川也不介意，呵呵笑道。

    “华夏武术博大精深，年轻人，话可不要说太早哦。”

    “老家伙，你看你细胳膊细腿的，还能打架么？你还是看看热闹就算了，当个评委什么的不也行么？”

    纳兰朵不客气地说道，“到时候可别怪我们这些年轻人手下无情，伤到你！”

    “拳脚无眼，伤到就伤到了。”

    秦川呵呵一笑，负着双手，还真有一种老者的气度。

    “前提是，你要有那个本事。”

    “懒得跟你废话了。”

    纳兰朵一撇嘴，“好心劝你你不听，哪里来的什么古武，装神弄鬼的东西。华夏人真是喜欢这一套，无趣。”

    说着，她转身扭着酥臀走了，一旁的库伯看的两眼发热。

    年轻人啊，火气真旺盛。

    秦川呵呵一笑，正想跟朱雀说什么，忽然看到了一个人的身影，顿时浑身发汗，僵在那里。

    “怎么了？”

    朱雀是个很敏感的女人，察觉到了什么。

    “没事……看到了一个熟人……”

    朱雀发现秦川的目光正落在一个俄罗斯美女的身上。

    那美女一头银色的长发，身材跟自己有的一拼，旁边有很多男人想跟她搭话，她理都不理，整个人跟冰山一样。

    “她是谁？”

    “哦哦，她呀……”

    库伯眼睛一亮，笑呵呵地说道，“她叫娜塔莎?科洛夫琴娃，是俄罗斯摔跤的代表。”

    “一个女子，也玩摔跤？”

    朱雀有点不相信。

    “你还真别不信，这女人摔跤厉害的很。她刚来的时候，就有两个大汉跟他比划了一下，结果被他摔得那叫一个凄惨啊！啧啧……骨头都断了好几根……”

    “她的确是很厉害……”

    秦川笑了笑，不过笑容却有点尴尬。

    “你认识她？”

    “听说过。”

    当着这个库伯的面，秦川也不好说别的，但他却用传音入密，告sù朱雀，“这人是我的老相识了……不过……我宁愿再也看不到她。”

    “这就奇怪了，人家不是个大美女么，你竟然不想看到她？”

    朱雀才不相信好-色的秦川会说这种话，那不等于说，一只大灰狼改吃素了么！

    “那是你不认识她……她比你还招人烦。”

    “原来是这样……诶不对，你说谁招人烦！”

    两个人用传音入密就吵起来了，旁边库伯有点奇怪，这俩人光倒腾嘴是干啥呢？

    那俄罗斯美女的目光忽然落在了秦川的身上，这女人有一双漂亮的碧绿色眼睛，如同深邃的潭水一样。

    她看着秦川，似乎端详了一下，但很快就转移了目光。

    秦川心里也松了口气，尼玛，幸好自己现在会变样子了，否则下场肯定很惨。

    “华夏古武？”

    就在这时候，一个穿着岛国和服的男子走了过来，操着生硬的汉语，说道，“不值一提。”

    “什么华夏古武，都是我泡菜国的！”

    一个穿着笔挺西服的长腿欧巴走了过来，旁边好多女孩子目光都落在了他的身上。

    这男子是个小眼睛帅哥，典型的泡菜国人。

    “我泡菜国的跆拳道才是天下第一的！”

    “哪来一群神经病。”

    秦川这个不爽，这哪里是什么国际武术明星交流会，简直就是秀优越大赛啊。

    “几位都是精英啊，希望诸位武运昌隆。”

    库伯笑呵呵地说道。

    “谢谢。”

    秦川对朱雀说道，“咱们回房间吧。”

    他前脚刚要走，那个俄罗斯美女娜塔莎不知道什么时候站在了他面前。

    “老先生，请留步。”

    娜塔莎的中文水平显然要高了很多，她直接询问秦川。

    “这位美女，找我有事？”

    秦川负着双手，把老者的气度装的十足。

    “老先生……请问，你在古武界，听没听过一个叫做秦川的人？”

    “秦川？”

    秦川眉毛一扬，“倒是听说过，好像是一个新门派的掌门吧……”

    “对对对，是他！”

    娜塔莎冰冷的眼睛似乎闪烁了一下，好像有那种冰山融化掉一点的感觉。

    “那他参加这次的交流会么？”

    “貌似是不参加的。”

    “哦……”

    娜塔莎的眼神又灰暗了下去，而旁边的泡菜国男子走过来，对娜塔莎说道，“娜塔莎小姐，古武都是说笑而已，何必这么关心，不如我们来讨教一下我泡菜国的跆拳道如何，如何？我叫李泰武，我住在1911房间。”

    娜塔莎根本甩都不甩这个家伙，转头就走了。

    “哼，倒是朵带刺的玫瑰，正合我的口味。”

    这泡菜哥们舔了舔嘴唇，似乎对娜塔莎很感兴趣的样子。

    “傻比。”

    朱雀直接骂道。

    “你算什么？竟敢说我？”

    泡菜男李泰武傲慢地看着朱雀。

    “我是你奶奶。”

    朱雀厉害起来的时候，那是谁也挡不住的。

    李泰武怒视着朱雀。

    “对一个女士发火，不太礼貌吧。”

    秦川看着这位泡菜男，问道。

    “对于你们这样的落后国家，不需要礼貌这么先进的词。”

    李泰武不屑地说道。

    “我能揍他么？”

    朱雀传音给秦川。

    “瞎说什么呢，这里可是交流会！”

    秦川提醒朱雀。

    “不过是个武学交流会不是嘛？”

    “你说的很对。”

    秦川点点头，朱雀笑了。

    李泰武还没明白是怎么一回事，朱雀突然抬起一脚，踢在了李泰武的面门上。

    别说李泰武没发现，连其他人都没注意到，这李泰武的身体已经倒飞出去，头重脚轻，摔在地上，整个人有些迷糊，两眼直冒金星！

    他晃晃脑袋，从地上睁开眼睛。

    “刚刚出了什么事？”

    李泰武还没反应过来，整个人有点呆呆的。

    “我们走吧。”

    朱雀也懒得跟这个人多纠缠，她跟着秦川，一路向着楼上走去。

    “刚才发生什么了？”

    李泰武询问周围的人。

    “不知道，就看到你自己跌倒了。”

    纳兰朵耸耸肩膀，表示什么也不知道。

    “一定是到了落后的地方，有点水土不服，我需要休息一下。”

    李泰武冷哼道，“至于那两个装神弄鬼的华夏人，比武的时候，我会好好收拾他们的！”