
    573群雄荟萃

    大汉的话，引起了镇上其他人的认同！

    虽然小镇上的人平时很朴实忠厚，但他们有一个共同的大特点，就是穷。

    一听到周大富能赚到这么多钱，这一个个就开始眼红了。

    想想也是啊，都是镇子里的东西，凭什么周大富一个人独占啊！

    “别说几十玩了，这种珍贵的东西，上百万都有可能！”

    校长继续拿出他“专家”的分析！

    “我也认为，既然是镇子上的东西，那周大富不能一个人独占。”

    镇长听到这么多钱，也把持不住了，开口道。

    “这，这咋能行呢！”

    周大富也不乐意了，上百万钞票啊！这钱够他吃喝玩乐一辈子了，哪能拱手让人啊！

    周大富不乐意，镇子里的人就更不乐意了！

    一群人开始争吵起来，都在嚷着这个钱该怎么办！

    “我是镇长，自然应该我说了算！要不这样，钱拿回来呢，我拿三分之一，大富拿三分之一，剩下大伙平分！”

    镇长开始步摇碧莲了。

    “如果没有我，你们根本不知道这宝贝的价值，我认为我应该拿一半！这叫知识产权，懂么！”

    校长加入了步摇碧莲的行列。

    “可这是俺发现的啊，俺应该全拿才对！”

    周大富坚决捍卫自己的权力！

    这些人开始争吵不休，而这时候，一个镇子上的傻子突然开口了。

    这人大伙都叫他二傻子，因为小时候烧坏了脑袋。

    大热天的，他还穿着一件厚厚的军大氅，背着一把玩具枪，充当解放军战士。

    大伙都知道他脑袋有问题，所以谁也没当回事，平时都喜欢逗逗他。

    这时候，这二傻子突然开口了。

    “不是没钱么，一群傻B，争个JB毛啊！”

    众人都愣住了，卧槽，好像还真是啊。

    钱还没到手呢，也不知道这东西到底值多少，他们就在这先为分赃的事打起来了。

    妈蛋，合着一镇子的人，竟然还不如一个二傻子！

    但就在这个时候，旁边走过来一个英国人，穿着很讲究品味，一看就不是便宜货。

    这个英国男子不是别人，正是闻讯而来的威廉。

    他们是去了白虎枪，这玄武斧绝对不能交给别人！

    看到自己是第一个到了这里的人，威廉顿时笑了。看来，这玄武斧注定是自己的！不对，应该说，注定是world的。

    自己的理念是不会有错的，只有world才能拯救整个世界！

    威廉的身边还带了几个world的高手，以防万一。

    “我出一百万，买这把斧子。”

    威廉一句话，让本来冷静下来的镇民们，又沸腾起来。

    “钱必须分我三分之一！”

    “我要一半！”

    “都，都是俺的！”

    这群人吵来吵去，威廉都愣住了。这什么情况，怎么还吵起来了？

    “你们到底谁是这斧子的主人？”

    “俺！俺是！”

    周大富立刻说道，“是俺发现的斧子！”

    “哦，那钱给你就行了。”

    威廉刚说完，镇长和村民们顿时都急了。

    “胡说八道，这是我们共同的财产！不均分给我们，斧子不能卖你！”

    “斧子是俺的，俺说了算！”

    “放屁，是镇子的！”

    “俺的！”

    “镇子的！”

    一群人吵个不停，威廉头都大了！这什么情况，这些人到底是怎么一回事！

    “看来用钱是解决不了了。”

    旁边一个人world干部对威廉说道，“我们还是动用武力吧？”

    “不行！”

    威廉立刻拒绝，“我们是要拯救世界的，怎么可以伤害到普通人？”

    “在拯救世界的过程中，难免会有一些牺牲。”

    同伴开口道，“这也是他们的荣誉。”

    “说的好像有些道理。”

    威廉点点头，他伸出手，一道光坠落到他的身上，形成了银色的铠甲和大剑，惹得镇子里的人都是一愣。

    啥情况？

    “呵呵，果然是些虚伪的家伙。”

    而旁边一辆卡车上，坐着一个引发的混血美女。这美女不是别人，正是兽盟的boss，娜塔莎。

    她身边还有两个同伴，一高一矮，一胖一瘦，但身上气度不凡，显然不是普通人。

    “这玄武斧，我们兽盟要定了！”

    娜塔莎肩膀上还扛着一把巴雷特，而她身边那个胖子更夸张，背着弹匣，手里拎着一挺机关炮。

    镇上的人全都愣住了，卧槽，这是什么情况，莫非是要开战吗？

    “真是放肆！”

    而一个盲眼的女子，身穿戎装，背着一把红缨枪，带着十几个神武营弟子走了过来。

    “在我华夏的地盘上，一群蛮夷竟然如此放肆！”

    神武营来的正是上官婉儿，她虽然看不见，但却能用声音来定位周围的物体。

    “这把玄武斧，既然到了我华夏的地盘上，就是我华夏的东西，你们谁也带不走！”

    “又是这些喜欢多管闲事的华夏人。”

    威廉叹了口气，“抱歉，这东西是我们先发现的，你们华夏人不是有句话，叫做先来后到么？”

    “学了两句汉语，就敢在我的面前卖弄了？”

    东方婉儿冷笑起来，“真是可笑，你们这些蛮夷，总是自以为什么都了解，其实你们知道的不过是凤毛麟角罢了！”

    “知道的多少无所谓，不过，今天这玄武斧，我们是不打算让步的。”

    “这么热闹，让我们也插一脚如何？”

    这时候，旁边又出现了一个男子。这男子不是别人，正是Abb。他抱着胳膊，身边跟着赵东强。

    他正说着话，忽然笑容一收，眼睛直直地望着远方。

    只见一个美丽的女子从远方缓缓走过来，她身上穿着一件蓝白色的旗袍，十分的得体漂亮。而跟在她身边的，是炎黄的高手，其中就有地字部的女战士董晴！

    而不只是炎黄，其他国家的精锐也纷纷赶来。

    比如岛国的高天原，美帝的诸神黄昏，希腊的奥林匹斯，俄罗斯的日落，英国的使徒，北欧的奥丁。

    印度这个离得最近的逗比国家也派来了最精锐的部队，不过部队的名字有点古怪，叫做“手抓饼”。

    这些人登场的方式也很炫酷，一共八个人，共同骑着摩托车，也不嫌挤，一个抓着一个，一个挂着一个的，远远看去还以为是杂技团的人来了。

    华夏这边，除了神武营的人来了，其他的六合弟子也来了不少。藏剑山庄，万兽门，天工谷，千娇阁，连普陀寺的和尚们也都来了。

    还有诸神的代表，有的组队，有的单身前来，全都是冲着这把还没有认主的玄武斧！

    这可是神兵榜上有名的武器，谁不想要？

    而对于神的代言人来说，这更是他们可以获胜的法宝！

    玄武斧对每个人来说，都志在必得。

    而那群镇子上的人都恼怒起来，这可是他们的斧子，现在怎么跑来这么多人想分一杯羹！

    “看来要找个好点的环境才行啊。”

    就在这时候，秦川也走了过来，他身边跟着雷丁和章文瑞二人。

    秦川打了个响指，次元空间发动，周围的世界顿时变得有点血红，而镇上的人已经消失不见了。

    只有武师和能力者，才可以出现在这个世界当中。

    “看来这把玄武斧，吸引了不少人呢。”

    秦川呵呵笑道，“不过，这里怎么说也是我们华夏的地盘，大家不妨按照华夏的规矩来。”

    “秦川，这里还轮不到你来做主吧？”

    威廉这时候站了出来，开口道，“虽然我个人比较欣赏你……不过，事关玄武斧，个人感情只能先放一放了。”

    “好啊。”

    秦川往后退了一步，“那你们随意，谁能抢到，自然就是谁的。”

    “阿弥陀佛……”

    普陀寺的僧人看了秦川一眼，现在更重要的是玄武斧，秦川的事情只能暂时放下。

    “诸位施主，这玄武斧乃是凶物，争取此物，必将掀起腥风血雨。不如还是让贫僧带回寺中看管，减少无妄之灾，诸位意下如何？”

    “你这秃驴，普陀寺管了上千年的闲事了，现在还想来插一脚么？”

    穿着藏剑山庄长袍的井然从人群中走了出来，傲慢地说道，“我藏剑山庄才是六合第一门派，这玄武斧，自当交给我藏剑山庄来保管！”

    “放屁！你们藏剑山庄什么时候成了六合第一了？”

    万兽门的代表白山堂大喝一声，他身材粗犷，一看就是练家子，“牛皮也不怕给吹爆了！”

    “怎么，你想开战么？”

    井然皱起眉头，一只手搭在了背后的宝剑上面。

    “我会怕你吗？藏剑山庄也嚣张太久了，需要一点教训了。”

    白山堂摆出了虎形拳的架势，身上杀气凛然。

    “你们疯了么？”

    上官婉儿重重一敲长枪，娇斥道，“这里还有一群蛮夷在，这个时候起内讧，是等着被他们看笑话，还是等着被他们捡便宜？”

    “呵呵，就这些人，我根本就不放在眼里。”

    井然声音里充满了自信，而那些外国人顿时就不乐意了。

    “你们这些东方猴子，也太自信了点吧！”

    一个俄罗斯的壮汉走了出来，他是俄罗斯日落的人，身体壮的跟熊一样！

    “就你，出来跟我单挑！”

    他指着井然，咆哮一声。