
    519来感觉了

    “什么？”

    巴布拉有些不相信，他竟然被一个老头给摔到了地上！

    他一个翻身，跳了起来，怒视着身后的老头。

    “你找死！你以为你一个老东西能打败我吗？”

    “是么？”

    秦川忽然深吸一口气，接着他搬来干瘦的身体，忽然跟巴布拉一样，肌肉开始膨胀起来，慢慢恢fù到了正常体型。

    而他的面容也因为重塑身体的原因，变了回去，那一直抱着胳膊观战的娜塔莎，忽然浑身一震！

    “你是谁？”

    巴布拉看到变成年轻态的秦川，顿时大惊。

    而秦川已经飞起一脚，直接踹在了巴布拉的身上。

    “砰！”

    巴布拉的身体顿时飞了起来，重重撞在柱子上。

    柱子都被撞裂了，可见这一下的威力有多强。

    “你……”

    巴布拉一句话还没说完，秦川原地打出一掌。

    “降龙掌！”

    一条金龙直接飞了出去，冲击在巴布拉的身上，直接把柱子整个撞断了，巴布拉的身体也跟着飞了出去，摔在水泥地面上。

    “天，刚才飞出去的是什么……”

    有的格斗家直接就傻眼了。

    “金龙！天那，真的是降龙十八掌么！”

    威廉看的更是口水直流，兴奋的要命，“没想到能看到降龙十八掌，就算是死了也值了！”

    “都说了，这叫降龙掌。”

    秦川收回手掌，然后转头对巴布拉说道，“今天算你倒霉，遇到我了，束手就擒吧。”

    “难怪灵魂力量这么甜美……原来是华夏的武师……”

    巴布拉却擦掉嘴角的血迹，笑了起来，“你以为可以稳赢我了么？实在是笑话。本大爷的实力，还没全部发挥出来呢！”

    说着，他伸出双手，对着天空。

    “灵魂啊，成为我的补给吧！”

    一道道蓝色的气息从天而降，被他吸入口中。

    秦川顿时皱起眉头，不好，这周围所有人的灵魂气息，都被吸过来了！

    整个酒店里起码有一二百人，他们的灵魂之力加在一起，对这个巴布拉来说，绝对是大补！

    果然，巴布拉吸取了这些灵魂之力之后，身体又膨胀了几分，变成了一个两米的大汉，肌肉都鼓了起来，身上跟长满了石头一样，十分可怕。

    他一条手臂，现在有人家一条腿那么粗。而他的腿，完全就像是象腿了！

    他在地面上踏了一脚，这地面都跟着抖动了一下，可见他的力量有多可怕！

    “天啊，这人已经是怪物了吧！”

    众人忍不住感慨摇头，这谁能打得过啊！

    “这要是去参加健美，肯定能获胜吧！”

    秦川都忍不住感慨了一下。

    “这些肌肉能送你通往死亡！”

    巴布拉说着，直接对着空气打了一拳。

    “砰！”

    面前的空气都崩碎了，带动着一股很强的力量，冲击在秦川的身上！

    秦川被震得倒退了几步，最后一脚踢在身后的柱子上，才稳住了身形。

    这家伙吸收了这么多灵魂，已经强到逆天了。

    秦川身上披上了大明王的黑甲，他半蹲在地上，一道道白烟从他身上冒出来，升到空中。

    明王三重身。

    秦川已经开启了自己极致的力量，不这样的话，是搞不定这个灵魂之神的代言者的。

    但还没等他出手，一个身影已经先扑了过来，直接一下扳倒了正准备发威的巴布拉。

    众人全都惊呆了！

    因为跳出去的不是别人，正是俄罗斯的大美女娜塔莎。

    只见她的身形在半空的时候就开始急速膨胀，眨眼变成了一只强壮的熊人，狠狠扑在了巴布拉身上，接着全身拉着他，就地一个翻滚，然后把他狠狠摔了出去，丢在地上！

    “天啊，我的女神……”

    李泰武本来是一声不敢吭，现在看到这一幕，心都碎了。

    娜塔莎竟然变成了一只白熊！他无法接受！

    “这，这到底是一场什么战斗啊？”

    “娜塔莎……”

    秦川抬起头来，有些吃惊，这娜塔莎怎么也蹦出来了。

    没想到娜塔莎把巴布拉摔出去之后，又一转头，向着秦川再次扑了过来。

    秦川从娜塔莎的眼睛里看到了愤怒！得，这女人果然是生气了！

    “吼！”

    对方咆哮一声，身体往空中一条，然后旋转起来，直接向着秦川整个砸过来！

    秦川倒退几步，娜塔莎的身体撞破了地板，但她双手忽然伸出来，勾住破洞边缘，又一翻身跳上来，接着拍向了秦川。

    “娜塔莎，咱有话好好说呗？”

    秦川一边后退，躲开娜塔莎的攻击，一边说道。

    “呼呼呼！”

    回答秦川的只有娜塔莎挥舞巴掌的破空声。

    秦川无奈，一边躲开娜塔莎的巴掌，一边继续问道。

    “娜塔莎，你说的孩子到底是怎么一回事？”

    “什么孩子，已经被我吃了！”

    娜塔莎毫不客气地说道，接着双掌在地上重重一拍！

    “轰！”

    地面上暴起一股强大的气劲，破开地板，冲击在秦川的身上！

    就算是秦川也不能完全抵挡这股距离，身体直接被冲击的飞了起来。而娜塔莎出现在秦川身下，爪子抓在了秦川的脚上，把他拉入自己的怀中，然后整个抱着他，原地转了一圈，接着跳起来，在空中倒转，然后头冲着地面，直接让秦川的脑袋先一步砸在了地面上！

    “轰！”

    两个人的身体直接破开地面，砸在了地下室的地面上！

    接着秦川先狼bèi地跳了出来，但他刚跳到半空，娜塔莎也跟了出来，又是一爪抓在了秦川的腿上，把他的身体摔在了地面上！

    地上出现了裂痕，秦川身体嵌在了地中。

    这一下绝对是够狠的，秦川也微微有点两眼冒金星了。

    卧槽，这娜塔莎的摔人也太狠了，不愧是兽盟的老大。

    “想见孩子么？就到地狱去见他吧！”

    娜塔莎不知道为何，对秦川恨的要死，这就是要至秦川与死地的感觉！

    但秦川对娜塔莎也不能下狠手，而一旁的巴布拉似乎有点不太喜欢这种被忽视的感觉，他不甘寂寞地跳了出来，然后一张口，经啊让你喷出了一道蓝色的火焰！

    这火焰绝对不一般！秦川直接抬起一脚，踢开了娜塔莎，同时自己伸出双臂，挡住了这道蓝色的火焰。

    这蓝色火焰虽然没灼烧到秦川的身体，但却让他的灵魂痛苦万分。

    这火焰原来是直接焚烧灵魂的，秦川差点跪下来。

    尼玛，失算了，本来以为靠着自己的大明王真身，是可以挡下来的！

    没想到这火焰竟然可以无视身体！

    “砰！”

    巴布拉屁股后面不知道什么时候长出一条粗壮的尾巴，直接趁机扫在了秦川的身上，把他给拍飞出去。

    秦川砸在了一旁的主席台上，邓主席的杯子都飞了出去，他完全惊呆了。

    而秦川坐了起来，伸手接住了邓主席的杯子，放在他手心里。

    “主席，少喝咖啡，多喝茶。”

    秦川很蛋疼地嘱咐了一句，重新活动着筋骨，调整自己的状态。

    虽然火焰可以焚烧灵魂，但只能造成一种不可抵挡的痛楚罢了。

    “这灵魂之火可以一直灼烧你的灵魂，让你无比剧痛。能一直承受着这样痛苦的你，竟然还能站起来，也实在是让我意外。”

    “比这更痛苦的事情，我也承受过。”

    秦川笑了笑，但笑容却有点发苦。

    “呵呵，你现在还有力气跟我打么？”

    巴布拉说着，猛跳过来，对着秦川就是劈头盖脸一阵进攻。

    秦川似乎真的有些使不出力量来，堪堪抵挡着巴布拉的进攻，身上很多地方都被巴布拉击中。如果不是有大明王真身的话，恐怕秦川早就被打垮了。

    “哈哈哈，什么华夏武师，都是扯淡！”

    巴布拉笑容更加得意，“根本就不堪一击！去死吧！”

    说着，他身体一转，尾巴如同铁鞭一样，向着秦川就狠狠抽了过来。

    但就在这千钧一发的时刻，秦川身上的黑甲忽然变成了赤红色，白烟也越来越多，如同雾气一样升起。

    秦川伸出一只手来，直接把巴布拉的尾巴轻轻松松地接在了手中。

    “什么？”

    巴布拉有些吃惊，没想到秦川竟然接住了自己这一次攻击！

    “热身时间结束了。”

    秦川口中也吐出一口浊气，“现在该到了我的表演时间了不是么？”

    “诶……等等……”

    巴布拉似乎感觉到了不妙，他刚说完，秦川忽然手掌一抽，然后猛然一砸。

    巴布拉壮硕的身体直接被掀了起来，然后被秦川就这么拽着，砸在了地面上。

    “砰！”

    地面上留下了一个大洞，但秦川又把巴布拉给提了起来，丢在空中，随后转身一脚，狠狠踹在了巴布拉的后腰上。

    “啊！”

    巴布拉的身体顿时飞了出去，整个撞在了天花板上，倒贴在上面，半天都落不下来。

    而秦川站在下面，对着头顶上的巴布拉，直接提起一口真气，打出了一掌。

    “明王大手印！”

    “轰！”

    天花板上立刻出现了一个巨大的掌印，这掌印一连轰破了二十层楼，最后从楼顶飞了出去，带着巴布拉的身体！

    所有人都看傻了，而秦川原地一跳，整个人追着巴布拉跳了上去！