
    523誓言

    “具体的我们也不太知道。”

    威廉不太好意思地说道，“不过，根据我们的线报，毒蛇的人现在好像对雇佣军没什么兴趣了，据说他们在一次执行任务过程中，发掘出了可怕的古墓，墓中有一种邪恶的力量。毒蛇貌似想把这邪恶力量据为己有，因此才会来夺取这颗天空之星。”

    “邪恶的力量？召唤撒旦么？到时候恐怖的地狱魔王出来，地球就毁miè了，对吧？”

    “哦，亲爱的秦，你一定是小说看多了。”

    威廉忍不住大笑起来，“哪里有什么魔王撒旦啊！那都是骗人的！”

    “……”

    对于一个跟神对抗的圣骑士说出这种言论，秦川忽然觉得不知道该说啥好了。

    “反正是一种邪恶的可怕力量就对了，亲爱的秦，你是否能把这颗天空之星交给我们来保管呢？”

    果然，秦川就觉得这个威廉的目的是天空之星。

    “你的实力比我强，直接抢走不就是了么？”

    虽然威廉从头到尾只进攻过一次，但秦川却感觉得到，这家伙实力不一般，恐怕也是求败级别的高手！

    这可就真奇怪了，如果这个世界上还有其他的求败高手，比如Abb，比如面前的这个家伙，那天道为什么又在苦苦寻找其他高手呢？

    “我实力还可以吧……比我强的人，还太多了。我只不过刚刚开启了D禁区，只是尊级高手而已。在我上面，还有更厉害的存zài。”

    求败也分等级的？

    秦川心中暗暗计算，那天道是什么级别？

    “我记得我曾经在一个古老的资料记载中看到过，你们华夏超越极道高手的人也有很多，不过你们不叫神的禁区，而叫做天人五窍……”

    天人五窍？又是五么……秦川又忍不住想到了自己丹田内的那五颗黑球。

    “我可以给你展现一下D区的力量。”

    威廉说着，深吸一口气，接着他身上爆发出一股很强的力量，充斥在车中。

    这股力量让秦川下意识地开启了明王身，黑色的铠甲裹在他的身上。

    “别害怕，我没有恶意。”

    威廉笑呵呵地说道，“只是给你展示一下尊级高手的力量而已。我想，你应该已经窥视到了尊级高手的门槛了吧。”

    威廉一语中的，秦川的确在昨夜已经窥视到了天人五窍。

    不过天人五窍应该是一个很可怕的存zài，反正秦川上一次差点把自己给耗死，也没能开启其中一个所谓的窍。

    “太多的我也不能再说了……总之，全靠你自己去领悟吧。”

    威廉一句话让秦川心思又端了起来，该怎么开启天人五窍？

    等自己突破了下一层功法，进入第五层的时候，说不定就能够试着开启一个天人五窍了！

    秦川做了打算，为自己的力量开始谋划未来。

    “我们虽然有力量，但却是用来维护世界和平的，不是用来欺负弱者的。”

    “哦？这么说来，我在你眼中，是个弱者了？”

    “这种事情，应该不用撒谎吧。”

    威廉笑道，“我们只认实力的高低，对吧？”

    “行吧，我这个人也不是那种骄傲的人。”

    秦川无奈地一耸肩，“不过这天空之星我是不打算交出来的，你就别有想法了。”

    “哎呀，这可麻烦了。”

    威廉为难地说道，“天空之星是召唤邪恶力量的重要工具，怎么能放在你那里呢？我……”

    他话还没说完，这辆车子突然一颤，接着头顶的空间直接被压扁！

    秦川跟威廉都大吃一惊，立刻撞破旁边跳了出来，滚落在地上。

    而就在秦川落地的那一刻，一个窈窕的身体从他身边出现，竟然只用单手把他举到了空中，然后从他的口袋里掏出了天空之星。

    秦川眉头一皱，立刻伸出右手，直接抓住了这个人的手腕。

    但这个人的面容实在是太熟悉了！

    “娜塔莎？”

    “抱歉，这个我先拿走了。”

    娜塔莎说着，直接抓着天空之星，然后单独幻化了白熊的手臂，用力一甩，把秦川的身体给甩飞出去。

    做完这一qiē，娜塔莎直接一纵身，展开她熊人的体魄，扭头就跑。

    “站住！”

    威廉和秦川同时追了上去，两个人一个是极道强者，另一个是尊级强者，奔跑起来也如同狂风一样！

    娜塔莎直接化作了熊人，双手落在地面，四只脚齐用，在地上狂奔起来。

    她身前就是车水马龙的马路，周围好多司机看到跑出来一只白色的北极熊，全都惊呆了。

    我的天，这是什么东西，动物园跑出来的吗？

    这也太危险了吧！这可是活生生的野熊啊！

    而在这北极熊后面，竟然还狂奔出来两个男子！

    一个男人脚下生风，好像施展着电视里的那些轻功，轻松跳跃在车顶上面，每次一跳都两米多高，七八米远，追逐着那北极熊！

    而另外一个男人就更凶猛了，奔跑的超级快，堪称猎豹，穿梭在车行道上面，比车还要快！

    娜塔莎似乎也发现自己跑不过那两个人，于是她直接冲上了逆行车道，身体完全无视了前面这些疾行的车辆！

    如此凶残的北极熊，身躯又是这样的结实，那些车辆撞到了他的身上，纷纷被掀了起来，砸向了后面的两个男人。

    秦川皱起眉头，娜塔莎还真过分啊！

    他每次跳到空中的时候，顺便一脚踩在飞过来的车子上面，那车子顿时又落回到地面上，稳稳停住。

    秦川这一脚可不简单，不仅仅把车子踢了回去，同时还卸掉了那车子上面会被撞毁的力量。

    而另一个男人威廉，则是暗中释放出光明之力，裹在车子上面，让这边的车子平稳落地。

    两个人一边追逐，一边还要解救那些被撞的车辆。

    他们越跑越远，很快就跑出了市区，来到了郊外。

    “你逃不掉的！”

    威廉大声喊道，“乖乖投降吧！”

    “娜塔莎，别跑了，坐下我请你喝杯茶吧！”

    秦川也喊了一声。

    而娜塔莎根本不理他们，跑的反而更快了。

    就在这时候，天空中忽然飞过来一架直升机，直接对着秦川和娜塔莎之间，射出两枚空对地导弹！

    “我了个草！”

    秦川大吃一惊，立刻停在原地，同时开启明王身，让黑色的明王甲护住自己的身体！

    而旁边的威廉也必须撑开光盾，挡住那枚导弹。

    “轰！”

    巨大的蘑菇云冲天而起，地面都跟着颤抖起来。

    最关键的不仅仅是蘑菇云，而且还有强烈的红色火焰爆发出来！

    地面直接被烧焦了！

    热压弹！

    这热压弹在爆炸后，会产生高热量和高气压！这种炸弹不是靠着爆炸后产生的碎片和冲击波摧毁目标，而是依靠丹药爆炸时产生的巨大热量和气压达到杀伤目的！

    高热和压强，足以让人化作尘埃！

    这种武器在国际上一般是禁止使用的，因为威力过强，有点不人道！

    很显然，这就是兽盟储藏的军事武器！

    两个身影从火焰中滚了出来，都有点狼bèi不堪。

    秦川身上的衣服都被烧光了，赤着身子。他明王甲都被击碎了，好多地方都是被烧焦坏死的皮肉，正在飞快愈合。他进入到了半恶魔化的状态，重新遮挡住自己的身体。

    而威廉稍微好了一点，他身上的光甲也是碎了好多，但肉身还好，没有损坏。他的力量毕竟比秦川强一些，是尊者级别。

    “日，让她跑了。”

    前面空空如也，秦川一脚踏在地面上，地面立刻出现了一个深深的脚印。

    他现在心情极度不爽，这娜塔莎乱七八糟出现，又乱七八糟的失踪！

    “兽盟的boss对吧？”

    威廉重新整理了一下衣服，拍掉上面的灰尘，看着秦川说道，“好像是你的旧相识。”

    “看来你对我调查过一番啊。”

    秦川总感觉这个威廉不简单。

    “就调查了一点点而已，对你过去的事情比较了解，现在的就不行了，后面的资料都被封存了。我猜测不错的话，你应该进入了华夏的某些高层组织吧。”

    威廉的确有很好的判断力，秦川开始考虑着，要不要干掉这个人灭口了。

    “哎呀，你的眼神里有杀气。”

    威廉笑了笑，伸出一根手指来，“你现在可是打不过我的哦，还是放弃吧。”

    “总有一天，我会跟你分出胜负来的。”

    “那就期待着下次见面了。”

    威廉跟着秦川摆摆手，然后望了一眼那远去的直升机，竟然追着直升机就开始奔跑。

    这傻叉，难道以为自己能追上人家直升机么？

    秦川为这哥们的智商表示担忧，然后他高声说道。

    “他已经走了，你还打算藏到什么时候？”

    “你怎么发现我在这里？”

    娜塔莎冷冰冰地看着秦川，“想不到，背信弃义的人，还挺敏感的。”

    “我怎么就成了背信弃义的人了？”

    秦川郁闷不解，“娜塔莎，说话可是要负责任的。”

    “呵呵，果然是给忘了。”

    娜塔莎眼神更冷了，“难道你忘了，你跟我约定的誓言了么？”

    “我跟你约定了誓言？”

    秦川更惊讶了，“娜塔莎，你是不是在战场上受伤了，脑袋不好使了吧？”