
    502神灵为何物

    兰胜男的剑更快，直接一剑刺了过去，刺穿了那人的心脏。

    那人一点异样都没有，他的刀继续落下来，砍在了兰胜男的肩膀上。

    “噗嗤！”

    肩膀爆开了血花，兰胜男倒退两步，捂着自己的伤口，眉头深深的皱了起来。

    这是什么情况，心脏被自己刺穿了，竟然还能继续攻击？

    周围的刀手都围了过来，手中的长刀闪烁着寒光。

    “掌门……这，这是什么情况啊……”

    旁边的女弟子已经吓得魂不附体了，“难道……这些……这些是……”

    “别怕！邪不胜正！”

    兰胜男握着宝剑，跟那些刀客厮杀在一起。

    虽然兰胜男武功高强，但这些刀客就如同不死丧尸一般，不管受了多重的伤，都能重新爬起来加入战斗。

    而兰胜男则不行，还有那些女弟子，她们的体lì都是有限的。

    “掌门，我来助你！”

    就在这时候，蓝水心从旁边跑了过来，这丫头拎着两把宝剑，直接杀入人群当中。虽然武功并没有太出彩，但胜于勇猛。那些刀客虽然拥有不死之身，但动作比较僵硬，竟然一时间被蓝水心大杀四方。

    “呵呵，真是些愚蠢的女人。果然说女人头发长见识短，是真理。”

    左京华坐在轿子上，脸上依然挂着笑容。

    他周围的刀客一个也没减少，一共四十九人，不管受到什么伤害，都无法阻挡他们。

    蓝水心的体lì也渐渐不行了，靠拢到了兰胜男身边，拎着两把宝剑。

    “看到了么，这就是我的力量。”

    左京华骄傲地说道，“你们这些人，根本就不是我的对手。就凭你们这些货色，怎么跟我左京华对抗？不过如果你们愿意服从我，做我的女奴，那我就考虑，可以饶你们一命，如何？”

    “做梦！你这歹人！”

    一个女弟子直接踩着轻功跳了起来，踩着几个刀客的脑袋，眨眼间到了左京华的面前。

    而左京华周围的刀客还没反应过来，女弟子手中的剑锋已经指在了左京华的眼睛上。

    但左京华丝毫不在意，他伸出两根手指，就这样一夹，咔吧一声，那女弟子的宝剑就被他的手指给夹断了。

    同时，他捏着一截宝剑，挥手一甩，宝剑直接刺在那女弟子的额头上面，断送了她的性命。

    “畜生！”

    兰胜男看到自己门下弟子身死，心痛不已，眼睛都红了。

    “兰胜男，兰盟主。”

    左京华呵呵笑道，“难道你还看不出来现在的局势么？你大势已去了，如果你敢反抗我，那么，你身后那些女弟子，就都会变成跟她一样。”

    说着，他伸手一指地上的女弟子尸体，“知道么？”

    “恶贼！”

    兰胜男简直要气炸了肺，“武当派怎么出了你这么个畜生！”

    “哈哈哈，错！”

    左京华大笑着，“武当派已经不行了，未来的武林将会在我的掌控当中！你现在臣服我，还来得及！”

    “水心……我一会直接进攻那恶贼，你快跑……”

    兰胜男传音给蓝水心。

    蓝水心连连摇头，兰胜男立刻呵斥，“这是命令！你若是不听，就不是我峨眉弟子！”

    说着，她忽然踩着轻功，直接冲进人群的当中，一连拍出七八掌，把几个刀客给冻成了冰块。

    寒冰掌！峨眉绝技！

    蓝水心咬着嘴唇，直接一扭头，向着山下就飞身略去！

    “哼，想跑？”

    左京华一挥手，好多刀客立刻起身向着蓝水心追去。

    兰胜男在后面挥舞宝剑，拦下好几个，但是还有些漏网之鱼，跟着追到了山下。

    峨眉山有一个陡坡，正常人是无法行走的，但蓝水心身怀轻功，几乎是贴着陡坡一路向下飞驰，强烈的风声在耳边响起，仿佛什么恐怖生物的咆哮一样！

    而面前不断出现一棵棵大树，蓝水心时不时左躲右闪，避开这些树。

    后面追下来几个刀客，这些刀客任凭自己撞在树上面，或者在地上滚动，屁事没有，拍拍屁股起来继续追着蓝水心。

    蓝水心心跳的飞快，这些刀客不管怎么攻击，不管承受多大的伤害都没用！她现在能做的，只有逃跑！

    她在奔跑的时候，忽然对着两边的树木一甩手丢出两根银针，中间连着一根铁丝。

    那些刀客撞在了上面，身体直接被铁丝给切成了两半，摔倒在地上。

    那些刀客滚出一段距离之后，上半身又把走过来的下半身抓起来，重新粘到了上面！

    蓝水心远远看到这一幕，已经快疯掉了！

    她加快逃跑的速度，几乎是拼上了全部的力气，最后跑到前面一条小河面前，毫不犹豫，直接一纵身跳入了河中。

    河水泛起一道涟漪，随后失去了蓝水心的踪影。

    几个刀客也很迷茫，最后原路开始返回。

    “哼，竟然让她跑了！”

    此时，峨眉山中的左京华皱起眉头来，“不过不要紧，兰胜男在我的手上。”

    他看着躺在地上，奄奄一息的兰胜男，呵呵笑道，“兰盟主，你还是乖乖听我的话为好。否则，你这几个弟子……”

    兰胜男微微侧过头，看着自己几个女弟子的脖子上都驾着一把朴刀。

    “左京华……你好卑鄙……”

    “不不不不不……”

    左京华摇了摇手指，连忙说道，“我更喜欢你称这个为计策。知道上等人和下等人有什么区别么？下等人啊，只懂得动手。而上等人，是动脑。”

    左京华笑的那叫一个变态，兰胜男特想一剑劈死他。

    “我留着你还有用，把她锁在屋子里，好酒好肉地养着。至于跑掉的那个小丫头，呵呵，早晚她会回来救你的，到时候，就是她的死期。”

    对于跟秦川关系好的人，左京华都恨得要死。

    先拿下武林盟主，称霸整个武林，到那时候，杨婵还不乖乖跪在自己的面前么！

    自己要让她知道，什么叫做天底下最有权势的人！至于那个什么秦川，他算个JB！他连我左京华的一根脚趾头都不如！

    “来啊，把这峨眉山最好的房间给我倒出来，从今天开始，盟主，就由我来做了，呵呵呵……”

    左京华说着，在几个轿夫抬着下，向着兰胜男的房间过去。

    处理掉了小岛康夫，秦川终于难得睡了个好觉。

    隐隐约约在梦中，秦川看到一个熟悉的女子正向着他跑过来。

    那女子看不清面孔，当总有一种特别熟悉的感觉。

    秦川下意识地轻轻上前，把她拥入怀中。

    这个女人，她是那么柔弱，那么需要自己的照顾。

    “秦川……不要离开我……我好怕……”

    她在自己耳边轻声说道。

    “不会的……我永远不会离开你的……”

    秦川点点头，摸着这女子的秀发说道。

    “那就……永远跟我一起……死去吧……”

    女子手中一把匕首，刺入到了秦川的小腹当中。

    秦川不解地看着这个女人，而她的模样正在慢慢清晰。

    “谁！”

    秦川突然睁开了眼睛，而黑暗中，一个娇小的女子正抓着一把剪刀，站在自己的床边。

    看到秦川醒来，那女子顿时脸色苍白。

    “贞德？”

    秦川看到抓着那把剪刀的贞德，眉毛轻轻一扬。

    “我……我如果说我是在梦游……你会相信么？”

    贞德尴尬地问道。

    “嗯……”

    秦川打了个响指，贞德的手镯立刻发动，她顿时颤抖着蹲在了地上。

    “我说我是不小心发动了手镯，你相信么？”

    秦川说着，直接伸手一拽，把贞德拽到了自己的床上，然后把她按在自己的腿上面。

    “你不是喜欢高高在上么？今天我就好好让你高高在上一下！”

    说着，秦川伸出双手，毫不客气地在贞德那翘臀上狠狠拍了起来。

    “啪！啪！啪！”

    每一声都清脆无比，如果不是王玥还留在总部里，秦川也不敢这么干。

    但屋子里现在只有他和贞德两个人，他就无所顾忌了！

    不教训一下这丫头，她不知道花儿为什么这样红！

    贞德毕竟不是神了，肉体凡胎，哪里受得了这个！

    她痛的惊呼连连，关键痛就算了，还伴随着一阵阵强烈的快-感，让她不可自抑地尖叫出来！

    那尖叫仿佛从喉咙深处发出来，带着心底压抑了不知道多少年的一种渴望！

    天啊，真，真的要疯了！

    到底是为什么啊！

    自己难道真的坏掉了么，秦川这个恶魔，他到底对自己做了什么！

    贞德一边爽，一遍面临崩溃的边缘。

    而秦川好不留情，继续出手，打的贞德欲罢不能，浪叫不止！

    堂堂一带女神，此时却陷入了秦川的恶魔地狱当中！

    这种百倍的高度敏感让贞德真的无福消受，她贞洁之神的名号，难道就这么要被玷污了么！

    “怎么样，知道错了么？”

    秦川终于停下手来，问道。

    “混蛋！王八蛋！你，你玷污了我！我诅咒你下地狱！”

    “就算有地狱又能如何？”

    秦川冷笑起来，“就算真的有地狱，我秦川也会爬出来的！”

    “难道你真的不畏惧神灵吗？”

    “神灵是什么？”

    秦川看着这位女神，“现在不一样被我打屁股么？”