
    547情报组织

    “你知道白虎枪么？”

    天道也不气秦川的语气，只是慢悠悠地说道。

    “知道啊，咋不知道呢！”

    秦川笔画了一下，“四圣武器，目前青龙锏在华夏，剩下的，应该都在国外吧。”

    “不，白虎枪在这里。”

    “真假的？”

    秦川有点不相信，白虎枪会在这种地方？

    “我是天道，从来不说谎。”

    天道声音里带着一种傲慢。

    “好啊，那你告sù我，你到底是谁？”

    “这个不能说。”

    “你不说你不说谎么？”

    “我不说谎，不代表我就一定要回答你的问题。”

    天道的话让秦川无力反驳，这个天道，不仅仅功夫厉害，关键脑子竟然还这么灵光！

    尼玛，这还怎么对付他！遇到这样的敌人，估计谁都不想的吧！

    “所以你带我来，就是为了找白虎枪的喽？”

    “自然。”

    天道点点头，“不然带你来做什么，旅游么？你又不是妹纸。”

    卧槽，秦川听到这话不知道为什么，莫名其妙感觉到一阵心凉。

    诶，不对劲，为什么会心凉呢！

    “咳咳……你真的确定，白虎枪在这种地方么?”

    秦川看着面前这个古色古香的小镇，很难想象，白虎枪会出现在这个地方。

    “白虎枪不应该诞生在西方么？”

    “是诞生在西方，前些日子，从梵蒂冈出世。”

    天道点点头。

    “那……”

    “我的人夺过来的，不过为了躲避西方的视线，专挑一些偏僻的地方走。结果到了河田镇的地头……”

    “我知道了，被抢了是吧？”

    秦川呵呵一笑，“这叫啥，偷鸡不成蚀把米。什么时候这夜雨楼，还为其他人做起嫁衣了？”

    “你也没必要讽刺我，如果我是亲自出马，没人能从我手中拿到任何东西。”

    天道声音里带着骄傲。

    “那你怎么不出手？带我来又是做什么？”

    “难道你不想要白虎枪么？”

    天道开始诱-惑秦川，“这可是一把圣物，拿在手中，如虎添翼。”

    “要，当然是想要了！”

    秦川毫不客气地说道，“但是你会让给我么？”

    “如果你拿到了，自然就是你的。”

    天道竟然答应了下来，“我对神武营……不方便出手，所以，只能让你来了。”

    “有意思。”

    秦川忍不住笑了，“你夜雨楼不是人才济济么？还需要我来帮你？”

    “这你就错了。”

    天道忽然笑了起来，“我夜雨楼没有任何的规矩，所有人平时都是各司其职，根本看不出他们是夜雨楼的身份。只有在需要的时候，他们才会出现。而我觉得，这个任务由你来做，是最适合不过的了。”

    “能听听原因吗？”

    秦川问道。

    “因为你需要了解，什么是六合弟子。”

    天道把汉剑重新拎了起来，“身为你的师兄，带你见识一下真正的武林。”

    “呀，那我还得谢谢师兄。”

    秦川一拱手，“太照顾师弟了，谢谢啊！”

    “讽刺的话就不必了。我对你，还是有很多期待的。”

    “你做这些又有啥用，我心里还是会看你不爽的。”

    想起自己师父被这家伙打的掉了一级，秦川就不痛快。

    “有些事情，不必你惦记我什么好，只是我想做而已。”

    天道无所谓地说道，“我也没想得到你的理解和宽容。你若是能一直恨我，才最好。”

    “话说你为啥偏偏要选中我？”

    这么久了，秦川心里一直在纠结这个问题，“我感觉，我跟普通人相比，也没多啥吧？”

    “那还用问么。”

    天道笑了，“还不是因为你是秦家的人。”

    “秦家的人怎么了？我爹死的早，我哥也失踪了。”

    秦川叹了口气，“现在秦家就剩下我一条血脉了。”

    “你太小看秦家了……”

    天道摇摇头，“你以为龙家的女人，会随随便便看上一个普通男子么？”

    “你是什么意思？”

    秦川皱起眉头来，总觉得天道话里有话。

    “没什么，或许你以后会知道的。”

    天道话说了一半，没有说完，弄得秦川心里痒痒的，这个不舒服！

    他这辈子就恨两种人，一种是打女人的人，另一种就是说话说一半的人！

    “师兄，敢不敢把话说完？”

    “我这个人最不喜欢的，就是让事情变得没有乐趣。”

    没想到天道呵呵一笑，反而说了这么一句话，“不过我能告sù你的就是，你们秦家不简单就是了。”

    “行，就当我们秦家一家子天才打手吧，你干嘛不找我哥哥，偏偏找上我呢？”

    “不不不，这可不一样。”

    天道摇了摇手指，“你哥哥的血脉不纯正，秦海是你父亲跟前妻所生，不具备秦家龙家两种血脉。”

    天道似乎对于血脉这种东西很是热衷。

    “我觉得是你想太多了。这个世界大的很，肯定有你的对手！”

    秦川眼睛一转，说道，“我认识个老不死，他叫Abb，他挺厉害的，保证符合你的口味！”

    “Abb？你说的应该是左殇吧。”

    没想到天道却笑了笑，而且还说出了一个让秦川陌生的名字。

    “左殇？那是谁？”

    “这是Abb在两千年前的名字。”

    天道的回答让秦川大吃一惊。

    “你是怎么知道的？”

    “我名为天道，自然就通晓一qiē。”

    天道仍然是那么骄傲，“我前知五百年，后知五百年，这点小事而已，根本不值一提。”

    秦川更加不理解了，自己这个便宜师兄，到底是什么来路？

    Abb，这个活在两千年前的人物，他都知道他的来历，甚至本名？

    这种事情，如果Abb不说，谁会知道？

    “我不信，我要考考你。”

    秦川问道，“左殇上一世的妻子是谁？”

    “你这个问题问的不对。”

    没想到天道声音里戴上了笑意，秦川顿时警惕起来。

    莫非，这家伙在自己的问题里听出了什么玄机不成？

    “因为准确的来说，左殇两千年前并没有妻子，但却有一个互相喜欢的人，名为龙阳公主。这龙阳公主不是别人，正是秦始皇的女儿。”

    “等等，秦始皇有女儿？”

    秦川惊讶，什么时候的事！

    “不过这女儿有点叛逆，本来是要嫁给一个国外的国王的，没想到跟着秦皇手下的一个叫做左殇的将军跑了。”

    我日，听着为啥这么不爽呢！

    虽然知道是王玥上一世的事，跟她无关，但还是会有些吃醋。

    对于秦川这种醋劲极大的男人，恨不得女人三生三世跟他在一起才满意！

    “后来自然是个悲伤的故事，秦皇那么自命不凡的一个人，又怎么能够容忍自己的女儿下嫁给一个将军！于是，他把将军抓了起来，天天折磨他，羞辱他，还拿他来试药，其中就包括长生不老药。结果这将军武艺高强，又因为吃了长生不老药功力大增，于是挣脱牢笼，准备带着公主远走天涯……只可惜，他们最后还是被秦皇给擒住了，左殇直接被活葬，而这公主也被赐死了……”

    “听上去到很悲伤，不过跟我有半毛钱关系。”

    秦川嘀咕道，现在王玥就是王玥，是自己的未婚妻！谁敢跟自己抢女人，他就跟谁玩命！

    “现在左殇复活，给自己起名叫Abb，不知道有何用意。但我想，总归是有些不甘心吧。”

    “你怎么知道这么多，难道你真的有什么宿命通不成？”

    “别闹了，那怎么可能。”

    天道摇摇头，“只是夜雨楼的情报详细而已。这夜雨楼其实是个存zài了几千年的神秘情报机构，服务过几代百晓生，江湖中的事情，他们都了解的一清二楚。一直传到现在，由我来接手。”

    我勒个去，原来夜雨楼最早就是个情报组织，克格勃呀！

    这一点倒是出乎秦川的预料，看来很多事情都是想象不能的，需要了解才行。不过对于情报部门的重要性，秦川自己也是清楚的很，所以才成立了野草堂这么个组织。

    “行了，该跟你说的，也都跟你说了。按道理说，这些情报我们也是往外出售的，价格起码不少于七位数。看在我们同门情谊上，就当我白送你好了。”

    你妹啊，你说的这些我都知道，我还要踏你一个人情，凭神马！

    天道说着，拎着汉剑，闲庭信步一般，走到了前面一家仓买门口。

    这小仓买几乎啥都卖，门口还煮着一锅茶叶蛋。这么奢侈的食品，人家是一锅锅的卖，可见这个小镇子有多么的发达！

    天道直接走进了仓买里面，柜台里坐着一个中年妇女，一边嗑瓜子一边看电视。

    “老板，茶叶蛋怎么卖？”

    天道虽然带着面具，但在这村子里竟然没什么人好奇。

    “一块五一个，五块钱仨。”

    中年妇女头也不抬地说道，而天道从袖子里拿出一枚黑色的令牌，轻轻放在了柜台上。

    中年妇女顿时面色大变，直接站了起来，毕恭毕敬地说道。

    “属下参见楼主！”

    “好了，坐下吧。”

    天道压压手掌，中年妇女立刻又坐了回去。秦川都看傻了，卧槽，随便一个卖茶叶蛋的，都是夜雨楼的眼线？

    这夜雨楼，的确有点变态啊！