
    515朱雀的爱好

    朱雀现在的攻击数值太高，一般人的确是承受不起。

    就算是秦川，也是勉强接下了这一套攻击。

    “我是扛不住的！女施主，饶命！”

    秦川开始求饶了，“不管你做什么，我都是绝对不会背叛王玥的！我英明伟大的未婚妻，她才是我心中的唯一！”

    秦川撇开自己的良心，信誓旦旦地会所到。

    “你……不想摸摸么……很软呢……”

    朱雀一只手托在自己的胸上，然后娇滴滴地说道。

    “……”

    秦川快鲜血横流了！

    这是多大的攻击力啊，朱雀，你要不要玩的这么大！

    “揉一揉么……很舒服的……”

    朱雀继续说道，秦川感觉自己的鼻血快流出来了。

    这样下去不行啊，自己的节操可没有那么太牢固啊……

    秦川知道不行，直接一把推开了朱雀，然后盘坐在沙发上，双手合十，大明王亮相。

    大明王的力量中蕴含着精纯的佛力，因此也能让秦川平静灵台，清心寡欲。

    因为真气的原因，隐隐约约有金色的佛光从秦川的头顶发出来，照的朱雀有点睁不开眼睛。

    这家伙还真能坚持住……实在是让人意外。

    难道自己错怪他了？他的确是个正人君子，只对朱雀一个人宣誓忠贞？

    怎么看……他都不像是这种人啊……真是奇怪……难道是自己看错了人么？

    朱雀陷入了深深的思考，而秦川此时已经进入了入定的状态。

    传说中的武林高手，一旦进入了某种境界，便可以进行身体的内视！

    人体内奇经八脉，其中练武最重要的任督二脉，已经被秦川打通了。

    他也不知道为什么，就突然能进入到内视的状态，好像是入定的原因。

    秦川来不及多想，开始深度内视，检查着自己体内的五脏六腑。

    因为原虫病毒的原因，秦川的五脏六腑十分的健康，一点毛病都没有。

    而从丹田处有一团金色的光芒，如同大海的漩涡一样，十分的深邃，漂亮。这就是秦川的气海，里面储藏着秦川的真气内力。而连接着丹田的是一条条经脉，他的真气就在这些经脉中流通。

    正常人体内的核心器官是心脏，心脏如同气泵一样，把血液通guò血管输送到全身各处。

    而秦川体内的核心就是他的气海，气海把真气通guò经脉送到身体各个部位，从而形成一个循环。

    真气每次在秦川体内循环一周，就是一个小周天。循环三十六个小周天，就是一个大周天！

    每次循环一个大周天，气海内的真气就会更添一份！这就是他们练内功的秘密！

    秦川看着他的真气在体内按照一定的顺序游走，觉得倒是很有趣。而在他的意识下，这些真气好像还会改变方向，在体内乱走起来。

    秦川引着一股真气，胡乱地走来走去，跟走迷宫似的，玩的开心。

    但就在这时候，体内的所有真气忽然乱窜起来，接着全身的经络突然开始崩溃，秦川直接喷出一口血来，他知道自己玩大了，这一下可算是走火入魔了！

    练功最怕的就是走火入魔，一旦进入这个状态，那就等于玩游戏的时候走了岔路，宣布gameover了！

    秦川体内的原虫病毒快速反应，开始修复秦川的经脉。

    而此时秦川的脸上开始映出各种色彩，白光，红光，绿光，要多可怕有多可怕。

    幸好此时朱雀已经回房间了，否则肯定要大为惊奇。不知道的人，还以为秦川要释放七彩葫芦娃了呢！

    原虫病毒快要沸腾了，疯狂修复着秦川的经脉，秦川如同缝针一样，一个一个把真气引入到正确的路径上，等他做完之后，已经一身大汗了！

    真是的命悬一线……一个失误，自己可能就永远告别这个世界了！

    敌人没打死自己，差点自己把自己玩死！

    真的是不做死就不会死啊！

    看着重新被梳理了一遍的经脉，秦川终于长长地松了口气。

    他继续内视，检查着每一处的经脉。这一下真的是让他元气大伤，真是要多操蛋，有多操蛋！

    秦川每一处都在内视，很快发现了一个让他惊奇的地方。

    在他的气海深处，那漩涡之中似乎藏着五个黑色的球状物，每个球状物都是黯然无光的，似乎可以点亮一样。

    这些是什么东西？

    秦川有些好奇，虽然知道可能会有恨可怕的后果，但他还是忍不住想尝试一下。

    他运转全身的真气，向着最上面的一颗黑色圆球里灌注进去。

    但这圆球好像是无底洞一样，无论是灌注了多少真气，圆球也没什么反应！

    嘿，我这暴脾气！

    秦川不信了，他背后的一条赤红色的经脉也亮了起来，里面的真气都流淌出来。

    这麒麟脉就是秦川的另一条隐藏经脉，里面储藏着秦川最强的真气，平时的时候他是不用的，只有跟高手博弈的时候，才会使用出来。

    此时秦川也激活了麒麟脉，把里面的真气全部一股脑地灌注到了圆球之内，这圆球微微亮起一点光芒，但好像微弱的烛火一样。

    这东西到底是什么？

    秦川十分不解，他忽然感觉真气快要枯竭的样子，那圆球仿佛无底洞一样，疯狂吞噬着他的真气，却根本填不饱！

    不行了，再这样下去，自己可能又要作死！

    秦川不敢耽搁，直接切断了跟这圆球的联系。

    真气重新回归麒麟脉，虽然剩下的不多，但足够恢fù用了。

    秦川刚才是满头汗，现在是浑身淋漓大汗，差点洗了个冷汗澡。

    他心有余悸地站了起来，走到浴室里，打开了喷头，让热水冲洗在自己的身体上。

    一身的臭汗，洗个澡舒服了很多。

    就在他擦了一身的浴液，沾满了泡泡的时候，浴室的门突然被推开，接着一个熟悉的身影走了进来。

    这身影不是别人，正是朱雀。

    这妞穿着一件印着小熊维尼的睡裙，闭着眼睛，晃晃悠悠地进了浴室。

    秦川瞪圆了眼睛，当时就傻了。

    这妞是要干嘛？

    “喂，朱……”

    他刚要说话，忽然发觉了什么。

    卧槽，这妞是在梦游！

    秦川忍住了要脱口而出的呼喊，人在睡着了梦游的时候，可不能把对方突然叫醒，否则很可能把对方给吓疯的！

    秦川捂着自己的嘴巴，而朱雀拿起了牙刷，挤上牙膏，对着池子开始刷牙。

    我勒个去……这是做梦梦见自己起床了？

    秦川也不敢吭声啊，生怕惊了朱雀，万一真把她给吓傻了，自己可担不起责任啊！

    他只能捂着嘴巴，站在一边，默默地看着朱雀刷牙。

    这朱雀刷完牙，又开始脱自己的睡裙。

    卧槽，这又是干啥？

    秦川瞪大了眼睛，发现朱雀开始测试水温，好像要洗澡的样子。

    果然，她把身上最后一点遮羞布都给脱掉了，一点都不含糊，果然是真梦游！如果是假的，她绝对不会这么干脆！

    秦川就站在那，眼睁睁地看着朱雀这个祸国殃民级别的大美女在他面前洗澡！

    我去，要不要这样啊，这个太伤人了吧！自己还是个处男啊，你丫这么漂亮，就毫无顾忌地在我面前洗澡……

    啊……这身材……

    不是，秦川，你在想什么呢！

    还是赶紧出去吧！非礼勿视啊！出去了看不到了就行了！

    结果浴室本来就不大，朱雀又挡在了唯一的出入口上，秦川想出去，就只能弄醒朱雀。

    现在弄醒朱雀，只有两个下场。

    一，朱雀被吓傻，自己被王玥弄死。

    二，朱雀醒过来，看到两个人在一个浴室里洗澡，自己被她弄死。

    横竖都是死啊，还不如昧着良心，继续看下去吧！

    秦川抱着为朱雀好的心理，继续不吭声，就在旁边默默地看着。

    朱雀并不知道自己现在的春宫图，她梦里梦到洗澡，还哼哼上了小曲。

    秦川不由自主地想起了一个笑话，笑话是这么说的，有90%的女人会在洗澡的时候用手解决，剩下10%的女人会在洗澡的时候唱歌。

    看来，朱雀应该是属于前者吧。

    不过秦川很快就发现自己想错了，因为朱雀伸出一根手指，竟然就趴在墙上，然后开始了一场自娱自乐的运动。

    听着那冗长的声音，秦川完全思密达了。

    我了个草……我没看错吧……这英明伟大的朱雀女王……竟然在这里……手……那什么……

    我擦，我了个大擦！

    绝对是自己看花眼了吧！梦游的不是朱雀，应该是自己吧！

    秦川平明揉了揉眼睛，发现他没有做梦，的确是朱雀在那什么。

    卧槽，为什么会这样！为什么！这个社会到底是怎么了，怎么就发生了这样的事情！最关键的，最重要的，自己竟然没有带手机！

    妈蛋！

    秦川蹲在地上，就这么用一种纠结的心里，一直看完了朱雀的自我娱乐运动。

    朱雀应该是个老手了，各种花式玩法，看的秦川是眼花缭乱的。

    他当时就一个想法，让这个女人跟在王玥的身边……自己的未婚妻不会被带坏吧……似乎被带坏了也很不错……我去，自己在想什么呢！