
    582群狼

    神农尺！

    这种传说中的武器，是否存zài，谁也不知道。

    王玥也是根据一些网上还有古书上的资料来制造出来的这把尺子，能否真的有打破空间的能力，王玥自己也没试过。

    一把绿色的尺子浮现在王玥的头顶上，然后凝聚着力量。王玥一边积攒力量，一边寻找着次元空间的气息。

    而与此同时，在次元空间里，秦川周围都是神的代言人。

    一百零八位神灵，自然有一百零八代言人。但刨除那些已经被击杀的人，还剩下三十几人。

    这些人中大部分本来实力不怎么样，但被神灵们强行开启了纹印，已经都是极道高手了。

    若是平时，秦川一个尊级高手，面对这么多极道高手，他根本就不在乎。但今天除外，因为秦川释放了登天决，现在已经弱到了极点。

    此时他就像是一只伤痕累累的老虎，周围都是饥饿的野狼，对他虎视眈眈。

    “呦呵呵呵……看来，这神的战争，赢家将会是我雷电之神的代言人了呢！”

    一个印度男子冷笑着走了出来，他几乎是赤着身子，只缠着一些绷带，挡在了关键部位上。

    “呦呵呵呵，就让我来惩罚你吧！”

    说着，他的手指上闪烁着蓝色的电光。

    “之前那个女人的招式，我也会呢。不过，我才是真正的雷电的驱使者啊，呦呵呵呵……”

    说着，他试图把雷电释放到秦川的身上。

    而这时候，一个女子忽然从他身后出现，右手举着盾牌，狠狠砸在了他的脑袋上。

    “砰！”

    这印度男子的脑袋直接砸在了泥土里面，而董晴提着盾牌，站在了秦川的身前。

    “有我在这里，谁也不准动他！”

    董晴身上披着战甲，右手持盾，左手拎着长枪，整个一个威风凛凛的女战神的模样。

    “董晴……你还是让开吧……这么多人，你不行的……”

    秦川看着周围这些虎视眈眈的极道高手，他伸出手来，再次召唤出了八千阎罗手。

    黑色的长剑被他拎在手里，接着长剑开始伸长，眨眼间又变成了一把长枪。

    一寸长一寸强，秦川现在必须留出自己的安全地带。

    “不管有多少敌人，尽管来吧，我保证让他们站着过来，横着出去！”

    “都什么时候了，竟然还在逞强！”

    董晴气道，“我说了帮你就帮你！哪来那么多废话！”

    “小姑娘，你惹怒我了！”

    印度男子跳了起来，身上噼里啪啦地闪烁着电光。

    他向着董晴开始攻击，而董晴拎着盾牌一边抵挡一边回击。因为大家都是极道高手，差距不大，两个人一时间有些僵持了起来。

    但再看这一边，其他的极道高手注意到董晴被纠缠住，又开始跃跃欲试起来。

    “让我大地之神的代言人来战胜你吧！”

    一个巨汉跳了过来，地面跟着重重一颤。

    他身上披上了一件件石头铠甲，整个人跟石头人一样，向着秦川狂奔过去。

    但就在这时候，旁边一个一直带着猪八戒面具的男子突然跳过来，挡在了他的身前。

    “二爷就让我来守护！来吧！”

    他一把扯掉了面具，秦川大吃一惊。

    卧槽，这不是大毛么？

    只见大毛英勇地冲到了那石头人面前，石头人愣了一下，“你是什么神的代言人？”

    “拍照之神。”

    “那他吗是啥啊？”

    石头人以为大毛在嘲讽自己，直接挺着身体就横冲过来。

    他奔跑起来如同战车一般，这要撞在人的身上，恐怕谁都受不了！

    但大毛躲闪的意思都没有，他等战车跑到前面的时候，忽然伸出手，往前做了个剪刀手的手势。

    而本来正在狂奔的石头人不知道为何，身体一僵，竟然跟着大毛一起做了个剪刀手。

    “乖，一起说，茄子！”

    大毛手里拎着自拍相机，开心地说道。

    “茄，茄子……”

    石头人跟着一起重复了一声，接着相机一闪，石头人变成了一张照片，被大毛抓在了手中。

    “笑容有点太僵硬了。”

    大毛看了下照片，有些不太满意地说道。

    “卧槽，大毛，你这是什么能力啊！”

    秦川都有点傻眼了，拍照之神……太扯了吧！

    “二爷，这是我的拍照技能。”

    大毛冲着秦川做了个剪刀手，让秦川一哆嗦，“凡是在我两米之内的人，都会被我强制拍照，然后变成照片，要一个小时才能恢fù哦！”

    尼玛，这能力……从某方面来说，有点鸡肋……而另一方面来说，又有点变态啊！

    “两米之内么？”

    旁边一些神的代言人听到了大毛的声音，都冷笑起来，“很好，就在两米之外解决你吧！”

    接着，这些人一个个开始发动远程进攻，向着大毛打过来。大毛只能惊慌失措地四下躲闪，虽然有个比较变态的照相能力，但格斗技巧渣的一笔，根本没办法跟这么多神的代言人打。

    “虽然有两个人在帮你，不过，战败只是时间的问题了。”

    伏尔加坐在旁边的一张宝座上面，手里举着一杯红酒，笑眯眯地说道。

    他俨然一副看戏的态度，依然高高在上的样子。

    大毛光顾着躲闪，照片不小心掉了下来，又变成了石头人的模样。

    他趁着大毛躲着攻击的时候，又咆哮着向着秦川猛冲过来！

    董晴也被那个印度人纠缠着，一时之间不能过来施以援手。

    “哈哈哈！你小子的性命是我的啦！”

    石头人大笑起来，奔跑的速度更快了，肩膀对准了秦川，似乎准备一下子把秦川撞成肉泥！

    而秦川冷哼一声，双手握着长枪，对着扑过来的石头人，枪尖忽然一挑。

    这大枪直接把石头人给挑飞起来，然后轰然摔在了后面，在地面上砸出一个深坑。

    秦川的长枪还在颤抖，他缓缓说道，“你们一个个，也太瞧不起人了吧。谁是下一个，尽管来。”

    “都已经成这鸟样了，还装什么高手！”

    印度人头转过来，“呦呵呵呵……让我来惩罚你吧！”

    他身体忽然化作一道雷电，挣脱了董晴的纠缠，然后瞬间到了秦川身前。

    “呦呵呵呵，就让我……”

    他话还没说完，秦川一记龙之爪扣在了他的脸上，接着压着他的脑袋，手指直接捏进了这家伙的天灵盖里。

    “砰！”

    最后这印度男的脑袋被秦川给一下捏爆了，跟捏气球似的！

    印度男的能力选项有一部分到了秦川的身上，秦川根本看都不看。不是弑神得到的神格之力，根本没多大用！

    “谁是下一个！”

    秦川摧拉枯朽，干掉了两个神的代言人，把其他人都给吓住了。

    就算是受伤的老虎……那也是老虎啊……他们这些独狼，是根本战胜不了的！

    “都这么大的人了，难道连人多力量大的道理都不懂么？”

    伏尔加在一旁无奈地说道。

    “哦对对对，大家一起上啊！”

    “就是，他已经不行了！一起上，解决他！”

    “嗯，好虎还架不住一群狗呢……呸，一群狼！大家并肩子上啊！”

    这些神的代言人互相打气，仗着人多势众，立刻向着秦川扑了过来。

    三十来个人，秦川还真有点麻爪。不过，现在说放弃，还太早了。

    秦川拎着长枪，深吸了一口气。

    他体内剩下的真气，顺着身体释放出来。

    从秦川的背后，升起了一尊黑色的大明王。

    这是秦川根绝神武将军凝聚出来的形态，他拥有龙之眼，看到的功夫，都能在瞬间学会。

    大明王手中也拎着一杆长枪，虎视眈眈地凝视着周围的敌人。

    “都已经这样了，竟然还能凝聚出如此的真气，了不起。”

    伏尔加赞道，“不过，也只能到此为止了。”

    说话间，这些极道高手已经围到了秦川身边，虽然大毛跟董晴已经全力阻挡，但还是帮不上多少忙。

    敌人实在是太多了，他们两个的实力也都太弱。董晴还好一点，大毛简直就是来卖萌的。

    秦川背后的大明王跟着秦川的动作，不断挥舞着长枪，一次次把敌人给扫飞。

    但他的体lì消耗的也越来越大，很快眼前就开始发黑了。

    登天决发动之后，秦川就算拥有原虫病毒可以治愈身体，但他的力量空虚却是无法弥补的。

    五个天人窍里的能量全部被调动了出来，不只是真气，包括恶魔化的能量都是如此。

    这些力量没个三五天是补充不回来的，现在打这种消耗战，对他来说，非常都不利。

    秦川眼前已经彻底陷入了黑暗，他几乎看不到面前的事物，也听不到周围的动静。

    一个极道高手到了他的面前，双手抓着两把刀，向着秦川的脖子切了过去。

    秦川突然飞起一拳，打在了这极道高手的小腹上，直接把极道高手给打的昏厥了过去。

    “真是厉害。”

    伏尔加忍不住竖起了大拇指，“明明已经没什么意识了，身体却还能自动反应，果然是华夏武师，有两下子。不过，到此为止了。去吧，该你上场了。”

    “是。”

    伏尔加身后的一个男子走了出来，眼中闪过一抹精光。