
    551他跑了

    这一声长啸，引得秦川跟天道都转过头去，望着远处的天空。

    只见一个披着金色的大衣，带着面具的男子，脚下踩着轻功，快速向着天鹰阁这边掠了过来。

    上官婉儿立刻下意识地伸手轻轻拉了一下天道，而天道传音过来，“不是我的人。”

    他特意传音给了两个人，另一个就是秦川。秦川这下犯了嘀咕，不是天道的人，那会是何方势力？

    不过不知道为什么，那个人影总给自己一种熟悉的感觉。他到底是什么人，或许是自己的熟人？

    秦川开始犯嘀咕了，而对方已经三步两步到了他们的面前。

    到了近前，看的更仔细了一些。这人中等的身材，身高一米八多，双腿修长，脚上等着战马靴。

    他金色的大衣上绣着九条黑色的华夏龙，给人一种神秘的力量感。

    “来者何人！”

    周围的神武营弟子一看，竟然有人来闯天鹰阁，这还了得？

    他们神武营是说来就来，说走就走的地方嘛？

    何千语直接拎起旁边的龙胆破云枪，枪口对准了金色大衣男子，“竟敢擅闯我们神武营，胆子未免太大了点吧？”

    “这神武营又算什么？”

    金大衣男子淡然一笑，“我还不曾放在眼里，有什么不能闯一闯的？”

    “太狂妄了！”

    神武营的弟子们勃然大怒，一个个拎起手中的长枪，向着金大衣就扑了过去！

    而金大衣不以为然，只是抱着胳膊，站在那，淡淡地说道。

    “不要离我太近。”

    但那些神武营的弟子们怎么可能听他的话，一个个张牙舞爪，这就到了他的身前。

    “我说了，不要靠我太近！”

    金大衣忽然身体一震，一股金色的气浪从他身上扩散了出去！

    好像整座山都跟着晃动起来，秦川都有点站不稳！

    而周围的那些神武营弟子们全都两眼翻白，一个接一个地栽倒在地上。

    “这是什么功夫！”

    秦川吃了一惊，传音询问天道。

    “哦，这门功夫……”

    天道似乎有意隐瞒，“功夫不重要，重要的是这个男人的战斗力。你现在应该知道，上了求败之后，一共有五层境界，尊，霸，圣，皇，神。而面前的这个男人，起码也是皇级高手，实在是了不起。”

    皇级高手！

    看来这一次的白虎枪争夺战，是真的有点白热化了！

    何千语跟他都是皇级高手，看来有的打了！

    “醒来！”

    而何千语不惊不慌，他拎起手中的长枪，重重往地上一磕，然后口中发出长啸。

    他这一声长啸，带着一种正气，让秦川灵台清明。

    再看其他的弟子，那些刚才被金大衣弄得翻了白眼的都清醒过来，重新爬起，再次向着金大衣展开了攻击！

    这些神武营的弟子一个个都是悍不畏死，进退有度，不愧是进行军事化管理的门派，这些弟子不像是武师，反而像是军人。

    但金大衣也没惊慌，他双手收拢在腰间，给秦川感觉就像是准备释放龟派气功一样！

    果然，这哥们双掌突然往外推出来，一道金色的气功波在金大衣的双掌上推出来，最开始在手掌的部分是椭圆形，等离开了手掌之后就是一个分出去的扇形！

    前面一大片的神武营弟子直接被正面冲击，全都狼bèi地被撞飞出去！

    这个男人的真气太雄厚了，而且真气类型也是非常霸道那种，一下就解决了十几个弟子！

    “叼炸天。”

    虽然不知道这哥们是谁，但秦川还是忍不住给他的功夫点了个赞。

    而且最让秦川奇怪的是，他竟然没办法用原虫病毒模仿对方的这个功夫！

    奇怪，竟然还有原虫病毒模仿不了的功夫！这也是奇迹了！

    “好功力。”

    何千语也忍不住伸出大拇指来，“阁下武功高强，实在佩服！不过，如实以为这样就能羞辱我神武营，那就大错特错了！”

    说着，他拔出长枪，枪尖对着金大衣。

    两个皇级高手要开战了吗？这下可有好戏看了！

    “趁着我大师兄去战斗的机会，快进去。”

    上官婉儿传音过来。

    秦川心说，卧槽，果然是女人外向啊！

    这胳膊肘拐的，都要拐到南天门去了！

    何千语拎起他的龙胆破云枪，然后纵身一跃，直接对着金大衣狠狠劈了下来！

    金大衣立刻伸出双臂，挡在身前，架住了这砸下来的一杆银枪！

    “砰！”

    金大衣驻足的地方顿时崩成一地的碎石，地面仍然不断地开裂，可见何千语这一枪的威力！

    “神武将军！”

    何千语一点都不轻视对手，直接亮出了真本事！

    他背后的真气冲出来，在身上形成一个四米高的金色小巨人，这小巨人身上同样披着金甲，拎着一把金枪，仿佛威武的大将军一般！

    这就是神武营的神武将军，威力惊人！

    神武将军的动作跟何千语是完全一致的，那金枪甩了出去，接着对着金大衣疯狂地刺了几十枪！枪影都快看不清了，只能瞧见金光一片！

    而金大衣却不慌不忙，面对如此犀利的进攻，依然进退有度，身体左躲右闪，轻松地避开了每一次的枪击。

    “精彩！”

    何千语哈哈大笑，接着他手中长枪再次刺了出来，而金大衣往后退了一步，躲开这长枪的攻击范围。

    结果何千语手中的龙胆破云枪突然开始伸长，眨眼间长出十多米，如果不是金大衣反应飞快，早就被这一枪给刺中了心脏！

    而何千语动作更快，他手中长枪一扫，来了个神龙摆尾，长枪一记横扫。

    “砰！”

    但金大衣突然伸出右手，秦川看到，他的手变得有些锋利起来，如同爪子一样。

    就是这一爪，硬生生抓住了扫过来的枪杆。

    “龙之爪？”

    看到金大衣用这一手，何千语好像隐隐约约想起了什么。

    “何千语，何将军，还是快拿出真本事来吧。”

    金大衣声音里带着戏虐，“否则你可能会死的。”

    “就凭你也想杀了我？”

    何千语大笑，“未免太不把我何某人放在眼里！”

    “是么？”

    金大衣的身体不知道什么时候，突然出现在了何千语的面前。

    而何千语也没有惊慌，他一只手拎着长枪，另一只手直接拍了出去。

    那神武将军也一掌拍过来，这一掌威力很强，地面上都被带出了一道沟壑。

    金大衣并没有躲闪，跟着一爪拍了上去。

    “砰！”

    一道金光炸气，两个人共同退了一步。

    “好了，比赛可以正式开始了。”

    金大衣笑了起来，“我可要出全力了。”

    周围的神武营弟子也不想当观众，他们也都释放出了神武将军，想一起进攻。

    而金大衣又释放出金色的威压，让他们再度陷入昏厥。

    两个人再度交手，天道轻轻传音给秦川。

    “时候到了。”

    “你们快进去。”

    上官婉儿也传音过来，“就是现在，快去！”

    说着，她伸出手，准确地摸在了一旁的石狮子上。

    那通往高塔的大门顿时打开了，何千语一惊。

    “怎么回事？师妹，还有那两个新人，保护好天鹰阁！”

    何千语虽然功夫厉害，但却没意识到，真正的内贼就出现在他们门派当中。

    秦川跟天道趁机溜了进去，上官婉儿站在下面，指着塔顶上说。

    “白虎枪就在塔顶，你们快上去吧……我在这里帮你们看着……”

    “谢谢你了。”

    天道道了声谢，然后抬头看着塔顶。

    何千语看到三个人走进去，顿时明白是怎么一回事了。

    “该死！”

    他虚晃一枪，逼开了金大衣，然后直接纵身扑进了塔中。

    “你们快上去！”

    上官婉儿喊了一声，接着拔出了自己的琉璃赤焰枪，然后身后升起金色的神武将军，挡住了何千语。

    “师妹，你干什么？”

    何千语大惊，看着上官婉儿的目光都变了。

    有震惊，有质疑。

    “何千语，白虎枪，我拿走了。”

    就在这时候，天道忽然一转身，他的样子不知道什么时候又变回去了。

    一身汉服，手里拎着汉剑，脸上扣着白色的面具。

    “天道！”

    何千语大吃一惊，嘴巴跟吞了个蛤蟆一样！

    “没错，是我，幽怨再见。”

    天道说着，身体一闪，眨眼间就出现在塔顶上面，然后一伸手，破开了箱子，掏出了里面那把白虎枪。

    这白虎枪现在是微型状态，只有一截手臂那么长，但却带着一种奇特的能量。

    天道伸出手来，抓起了这把白虎枪，然后一闪身，就这么离开了天鹰阁。

    “卧槽……”

    秦川察觉到了什么，他好像是被天道给卖了！

    这家伙把他给丢在这神武营了！他绝对是故意的！

    “站住，别跑！”

    何千语跟金大衣两个人一起追向天道，但天道只是回身一扫袖子。

    一股巨大的压力倾斜下来，两个皇级高手直接摔回到地面上。

    秦川眨巴眨巴眼睛，我了个草，天道这实力……起码是个神级高手啊！

    两个皇级高手在他面前，跟孩子一样！金大衣落到地上之后，就地一滚，又追着天道去了。

    何千语犹豫了一下，最后一跺脚，然后目光落回到秦川身上。