
    507合作

    秦川这小子，太狡猾了！

    Abb心里忍不住大骂，他赶忙踩了个轻功，整个人跟炮弹一样似的弹飞起来，快速向着峭壁接近。

    “砰！”

    他飞起一脚，向着秦川踢了过去。

    但秦川却在这时候，忽然身形消失。

    这一脚，直接踹在了左京华的身上，把这左京华踹的鬼哭狼嚎的，差点吐血而死。

    “哎呀，看来你比我更恨他啊。”

    秦川坐在后面一根柱子上面，笑眯眯地看着Abb。

    “竟然如此狡猾！该死！”

    Abb差点骂娘，狠狠地瞪着秦川，“你这种奸邪之辈，果然不适合龙阳公主！我一定要解放龙阳公主！把她拯救出来，带回到我的身边！”

    “中二病，该醒醒了吧。”

    秦川一伸手，把插在一边的偃月刀又给召了回来，拎在手中，“放马过来吧。”

    “真是愚蠢的人。”

    Abb伸出手来，旁边兵器架上飞过来一把宝剑，落入他的手中。

    “忘了告sù你，两千年前，我可是被人称作，天下第一剑客。”

    “不吹你能死啊？”

    秦川一撇嘴。

    “小子，你太孤陋寡闻了。虽然我不知道现在最强的剑法是什么，但当时最强的剑法，是墨子剑。”

    Abb说着，拎着这把宝剑，在自己身前挥舞了起来。

    正所谓行家一出手，就知有没有。

    Abb一舞剑，秦川就知道他这剑法不一般。

    “行，就让我试试你这墨子剑几斤几两重！”

    秦川拎着还原成正常尺寸的偃月刀，然后从柱子上一跃而起，直接向着Abb当空劈了过去！

    这一下真的如同雷霆之势，秦川本身的力量，偃月刀的重量，外加下坠的速度，就算是高手也难以正面抵挡！

    但Abb拎着墨子剑，轻yì地挡住了秦川落下这一刀，然后墨子剑转了个方向，带着偃月刀一偏。

    力量被卸掉了！

    秦川有点惊讶，这墨子剑，竟然还有点太极剑的架势。

    不愧是防守著称的墨家，秦川默默地点了个赞。

    Abb防守的严严实实的，泼墨不进，滴水不进！秦川的偃月刀虽然舞的如同狂龙一样，但也无法突破对方的防御网。

    “知道厉害了么？”

    Abb笑呵呵地看着秦川，感觉就像是在戏耍一个小孩子一样。

    “你才活了多久，我会的，你见都没见过！”

    “是么？”

    秦川一抬偃月刀，然后大喝一声。

    “哈！”

    这一声蕴含着金麟破浪音，Abb下意识地皱起眉头，防御出现了一个空档。

    而秦川的偃月刀直接横斩过来，速度飞快，一点都不留半点情面！

    Abb仓促中竖起宝剑，但这一次因为真气没有运转好，宝剑啪的一声，直接被秦川斩断成了两截。

    “我会的，你也没见过。”

    秦川的偃月刀斩在了Abb的胸口，多亏Abb胸前凝聚着一团护体神功，但依然被刀罡所伤，往后倒退两步，也喷出一口鲜血。

    这一下够狠的！

    Abb眼中闪过一丝阴霾，“秦川，我越来越高看你了。”

    “诶，这可怎么办。”

    秦川笑了笑，“我倒是越来越小看你了。”

    “混蛋，夸你两句，你还嘚瑟上了？”

    Abb冷哼一声，“真当自己有几斤几两重了？”

    “我几斤几两重，你还不知道么？”

    秦川哈哈一笑，拎着偃月刀，直接就是一记重斩。

    Abb只能连连倒退，秦川的偃月刀不断砍在地面上，把地面砍出一个又一个的裂缝。

    “给我开！”

    秦川全身的气劲都裹在了偃月刀上，然后刀罡甩了出来。

    Abb面色一变，就地一滚，滚到了旁边去。

    “咔嚓！”

    地面直接裂成了两半，出现了一个二十多米长的裂缝。

    左京华嵌在了峭壁上面，瞪着眼珠子看着下面的两个人。

    卧槽，这是人类的战斗么！这尼玛就是两个怪物吧！

    “太放肆了！太嚣张了！”

    Abb已经恼火到了极点，他身上爆发出了耀眼的金光，然后对着秦川挥出一拳。

    “篁极至霸拳！”

    “当！”

    秦川偃月刀襤uàn樱馊福

    偃月刀直接崩碎，后面一栋房子也被打碎，成了废墟。

    Abb已经到了暴怒的状态，连续挥拳，拳罡不断爆发，打碎了一栋又一栋的房子。

    秦川站在那，打出明王大手印，掌风和拳罡碰撞。

    后面的山崖上面也是一片狼藉，巨大的掌印一个个地印在上面。

    左京华快疯了，希望秦川的掌风不要误伤到自己啊！太他吗可怕了！

    这两个家伙现在是什么级别，武圣巅峰吗？

    不对……这实力……绝对快接近求败了啊……

    在这一刻，左京华忽然感觉到，什么才是真正的力量。

    自己追求的……就是这样的力量啊！

    力量……力量……只要得到了力量，就能得到一qiē啊！

    秦川和Abb现在就跟两座炮台似的，一个劲地对轰。

    Abb也感觉出这么打下去，很难分出个胜负来。必须等自己实力恢fù之后，才能干掉这个臭小子！

    如果自己有当年的实力，什么秦川，至于把他放在眼里么！

    他下了决定，然后身形一闪，向着左京华扑去。

    秦川想要追过去，但一到金光落在他身前，赫然还是Abb，篁极至霸拳轰向秦川的面门。

    “我日，什么玩意！”

    秦川一侧身，躲开了这道拳罡，接着那金人连连出手，不断攻击。

    “滚开！”

    秦川飞起一脚，脚上带着狂风，跟斧子一样，直接把那金人的身子一脚劈成了两半。

    而再看峭壁上面，一个人影都没有了。

    “妈蛋，这Abb也够狡猾的了！还好意思说我呢！”

    秦川骂了一句，“简直就是坑爹……”

    他心里也在犯嘀咕，这个Abb，竟然也懂得左小龙的一气化三清。虽然有些不同，但实际上还是差不多的运功技巧。

    “兰掌门……哦不，兰盟主，您没事吧？”

    秦川走过去，把兰胜男从木架子上救了下来。

    “我……愧对掌门之位啊……”

    兰胜男面带惭色，“我连自己的门派都保不住，算什么武林盟主……”

    “话可不是这么说，想当武林盟主，靠的可不仅仅是武功。”

    秦川安慰兰胜男，“而且那左京华能力的确诡异的很，被他暗算了也不能怪你。”

    “你就不用安慰我了，我的实力我明白。”

    兰胜男叹了口气，“或许当年，我就不该接下这个盟主的……”

    “兰盟主这话就不对了，你看你当盟主的这段时间里，武林被你经营的多好。”

    “哎……今天若不是你，我还不知道要遭受什么样的侮辱。”

    兰胜男心有余悸地说道，“左京华这个畜生，竟然做出这样天理不容的事情……”

    秦川心说，他对你干嘛了？莫非是一些重口味的事情……

    “他竟然在我面前QJ我一个女弟子的尸体……太变态了……简直太变态了……”

    卧槽，真的太变态了！

    这左京华看来，已经彻底变质了！

    这么多峨眉山的大美女摆在他面前，他都不为所动，偏偏对一个尸体感兴趣！牛掰啊……

    “可怜我那女徒弟……连头都没有了，却还要遭受这样可怕的事情……”

    兰胜男在呜咽，秦川差点吐了出来。

    Abb拼命带走这个变态是为了什么？他的能力是死者复苏，要来有啥用？他一个千年不死的老僵尸，应该用不上这能力吧？

    “秦掌门，我的弟子们怎么样了？”

    兰胜男问道。

    “放心吧，已经救出来了，在地下洞那呢。”

    秦川说道，“你这峨眉山还挺多秘密的，竟然还有个地下山洞。”

    “诶，那里是以前峨眉派用来避祸而打的密道，没想到，却被左京华那个家伙给发现了，用来关押我们的人。作孽，真是作孽啊……”

    “别伤心了，走，我们去救你的弟子们。”

    秦川把峨眉山的女弟子们给救了出来，这双方见面，自然是哭的稀里哗啦，这些琐碎小事，按下不表。

    Abb带着左京华，一路回到了H市，扔到了自己的藏身处。

    “大，大侠……您，您救我回来，我谢谢您……不过，我们两个大男人……我……我还是有底线的……”

    “就你还有底线？”

    Abb看着缩成一团的左京华，冷哼一声。

    左京华不敢造次，他知道，这个人厉害，跟他动手，自己就是死路一条，何况他现在还被秦川打成了重伤。

    “当然了……这，这位大侠……您不如放我回武当山，我日后一定报答您的大恩大德！”

    “不用日后，以后你就跟着我吧。”

    Abb换上一身新衣服，活动了一下筋骨，说道，“你不是想当天下第一么，只要我帮你，你就能达成心愿。”

    “真，真的吗？”

    左京华听到这话，立刻有些兴奋。

    “是的，我还可以让你变强。”

    Abb举起手来，掌心生起一道金光。

    至尊帝皇书，可谓是千古绝学！

    “看，看上去很厉害的样子……那，那您那个拳法，能教给我么？”

    “可以。”

    Abb点点头，“只要我愿意，你就可以成为天下第一！”

    “真，真的吗？”

    左京华一阵兴奋，他看到了Abb的实力，他相信Abb的话。

    “你不来崇拜我，反而相信一个凡人？”

    就在这时候，一道身影从天而降，出现在屋子中央。

    左京华定睛一瞧，发现不是别人，正是守墓之神！