
    564抽个烟也打

    这次地龙啸发出来的不再是金色的冲击波，而是黑色。

    龙先生下意识地伸出单臂，挡在自己身前，接受了这次的冲击波。

    他的身体被冲击波直接给推了出去，接着重重撞在了后面的墙壁上。

    而后面的墙壁也被这冲击波给撞得粉碎，龙先生的身体直接从二十层楼摔了下去，他立刻一翻身，接着用手指抓在墙壁当中，靠着龙之爪，硬生生地吊在了楼墙之上。

    秦海也从破洞中一跃而出，龙之爪向着龙先生的脸就抓了过去。

    龙先生单手用力，肩膀一震，整个人直接旋转一圈，饶过秦海，跃到了他的上面。

    秦海双脚上面带着真气，吸附在墙壁上面，然后身体原地旋转，冲着头顶的龙先生。

    两个人就在这二十层楼的墙壁上面，不断交手，每一招都是凶险万分，丝毫不留情面。

    “今天一定逼出你的云龙五现！”

    秦海说着，一只脚真气加重，另一只脚狠狠在墙上踏了一脚。

    “轰！”

    这楼墙直接裂开，这一片开始崩溃，龙先生站不稳脚步，向着下面坠落过去。

    而秦海一蹬楼墙，自己也跟着下落，一边下落，一边不断地挥舞着双爪，一次次想要把龙先生扯碎一样。

    “就算你加强了功力，你的每一招，每一式，都是我传给你的！”

    龙先生虽然身体急速下落，但依然保持着冷静。

    “是么？”

    秦海忽然笑了起来，接着他身上竟然裹上了一层黑色的佛甲，接着整个人如同黑色的明王像一样，直接身体一转，然后一屁股坐在了龙先生的身上，压着他疯狂下坠！

    “明王极乐落！”

    “什么？”

    龙先生心中震惊，这可是秦川的招式！

    龙之眼！

    这样下去，自己只能被压在地面上震死！

    自己就算学来了大明王，也护不住身体了！明王极乐落是秦川的绝技，威力无穷。

    “云龙五现！”

    龙先生没有办法，终于施展出了这最后的压箱技。

    他身体忽然从秦海身下消失，接着化出了五个幻影，每一个都施展出一招，打在了秦海的身上。

    秦海被打的连连吐血，最后撞在了楼墙上面，印在其中。

    而五五归一，龙先生也落在了地面上，把地面砸出一个凹坑来。

    “哈哈哈！好好好！”

    秦海大笑起来，“你终于用出了云龙五现了！这一招带到坟墓里，实在是太可惜了！现在到了我的手里，你放心，我会好好使用它的！”

    “唉……”

    龙先生只能叹了口气，他缓缓抬头，看着墙壁上面的秦海。

    “这云龙五现，到了我的手里，才能发挥出真正的威力！”

    说着，一道人影忽然从秦海身体中飞出来，以一招龙之爪打在了龙先生的身上，把他打的倒退一步。

    “竟然刚学到手就被你改掉了！”

    龙先生心中有些震惊，“真是没想到……”

    “呵呵，我对着云龙五现，早有些自己的想法。只不过现在到手之后，终于可以施展出来了。”

    秦海说着，身上冒出滚滚的煞气，修罗功已经运转到了极致。

    “现在，交出登天决吧。”

    “休想！”

    龙先生一声咆哮，龙威霸气直接释放出来，周围的玻璃全都跟着被震碎了！

    脚下的地板也出现了一道道裂痕，又深又长，如同蜘蛛纹一样遍布。

    “没用的。”

    秦海身体一震，他身体旁边的墙壁也被震得蹭蹭龟裂，自己直接落了下来，然后落到了龙先生身前。

    五道身影突然出现在龙先生身边，瞬间交叉攻击，让龙先生疲于应对。

    秦海的云龙五现比他的更霸道，更凶狠。

    “老爸，你看到了吧，这云龙五现，只有在我的手上，才能展现出他真正的威力！”

    “不管你想做什么……不要再牵连你弟弟了……他，不该在这个命运中。”

    “我也不该在！”

    秦海一声咆哮，“但结果那？我心爱的女人死了！我现在也变成这样，人不人，鬼不鬼！他没什么错，我又有什么错？告sù你，别太自私了！既然是同胞兄弟，命运就该相同！这，就是我们身上背负的血和债！还有，忘了告sù你，亲爱的老爸，瑞兽已经转世了，你猜猜是谁？”

    “何人？”

    龙先生顿时神色一凛，这秦家自古跟瑞兽就是死敌，基本上是不死不休的宿命关系！

    只要知道了瑞兽是谁，秦家弟子就必须在第一时间去诛杀！

    “是你的好儿媳妇，王玥，哈哈哈！”

    龙先生顿时愣住了，他从来没受到过这样的震惊。

    王玥是瑞兽……就算秦川还没觉醒宿命，就算秦海和自己不去找他，武皇也会去诛杀她的！

    这是老天爷开的玩笑吗？

    秦家世世代代背负着寻找登天决，诛杀瑞兽的命运！因为这个命运，秦家的身体素zhì一直有异于常人，每一个秦家的弟子都不会是普通人，他们都是天生的武学奇才。但这却也是一个诅咒，因为秦家世代的弟子，都是死敌！

    自己跟武皇就是死敌，而秦海跟自己也是死敌。

    “哈哈哈，看到了吧，这就是我们秦家的命！永永远远，不会改变！”

    秦海大笑两声，然后看了看周围被吸引过来的人群，“看来今天就只能先陪你到这里了……你的那部登天决，就先留给你吧。等我集齐了其他的，再来找你要最后一本！”

    说着，他一纵身，踩着轻功，三两步消失在龙先生的视线当中。

    人多眼杂，龙先生也不敢耽搁，很快隐去了身形。

    而就在这个时候，秦川跟长空已经坐在了去往普陀寺的火车上。

    秦川感觉有些绝望，火车也就算了，竟然还是个最老的绿皮车。最老的绿皮车也就罢了，还赶上了高峰期，车上全都是人，挤的连下脚的地方都没有。

    最关键的是秦川很心急，这还有这么长的时间才能到普陀寺，不知道风花影现在怎么样了，实在是心焦的要命！

    关键这长空大和尚也不知道什么经纬度，实在是要命！

    他此时正坐在座位上，拉着对面的一个姑娘的手，跟她在那算命。

    “阿弥陀佛，女施主，你看你这手纹不好啊……你这个是克夫命。不过没关系，贫僧能给女施主开开光，逢凶化吉！”

    这个花和尚又他吗来了！秦川郁闷的要命，他抬起脚来，一步步往外挪，准备到过道去抽根烟缓解一下。

    到处都是人，每一脚都跟趟地雷一样，好不容易才挤了出去，站在过道上。

    这过道上已经有好几个大老爷们正在抽烟了，一个个吞云吐雾，好不痛快。

    “哎呀妈呀，你说这破车啥时候能到啊。”

    一个穿着黑大褂的矮个子操着一口河南口音，一边抽着劣质香烟，一边不在意地露出他那大黄牙，说道。

    “这坐得闷死了，嘿，大哥，你哪来的啊？”

    他目光落在秦川的身上，替他点了个火，然后问道。

    “H市。”

    秦川现在也没什么心情搭讪，淡淡地说道。

    “呦，打北边来的啊。”

    矮个子点点头，“好地方啊，听说冬天还能下雪，可漂亮了。”

    “嗯。”

    秦川随后应了一下，漫不经心地看着车窗外面不断逝去的风景。

    “来这边办事啊？”

    “嗯。”

    “我看你身边还坐了个和尚，诶，你是不是也是和尚啊？”

    “不是。”

    秦川觉得这个人有点惹人烦，他现在心情烦躁，不太想说话。

    “普陀寺可是个好地方啊，就是一念起经来有些烦，没完没了的。”

    “嗯……”

    秦川眼睛突然伶俐起来，目光如同刀锋，狠狠盯在矮个子的身上。

    “哎呀，大哥，你看你咋突然变得这么凶呢！都说有缘千里来相会，你看咱们两个多有缘啊！不如交换下联系方式，以后没事打打电话啥的？”

    “想多了。”

    秦川眉头一皱，“既然你不想主动说，那我就逼你说。”

    说着，秦川手中夹着的香烟突然弹了出来，如同子弹一样，向着那矮个子就打了过去。

    “大哥你火气真大。”

    矮个子伸出两根手指，一下夹住了那半截香烟，“这么大火气，可不适合上普陀寺呀……咦，大哥，你抽这烟不错啊，三五的，你咋抽个女士烟呢！”

    “看掌！”

    说着，秦川闪电般伸出一掌，直接奔着矮个子的脸而去。

    矮个子呵呵一笑，抬起自己的手，挡开了秦川的一掌。

    这人是个高手！

    秦川眼睛一亮，他亮出青麟掌，在这狭小的空间里，一连跟这矮个子打了好几招！

    矮个子也是个棘手之人，两个人掌掌交加，发出闷响之声！

    周围的人目光被吸引了过来，两个人直接把厢门给踢上，阻挡众人的视线。

    “看我猴子偷桃！”

    矮个子忽然趁着自己身高优势，一爪向着秦川的裆下抓去！

    秦川眉头一皱，这家伙招式够狠的！

    他抬起脚来，踩在这矮个子的手上。

    “这招未免有点太毒辣了吧？”

    “比武就是比武，哪来的什么毒辣之说！”

    矮个子嘿嘿一笑，“咱今天，就好好练练！”