
    505天魔搜魂

    “你说的对。”

    秦川点点头，“尊严的确不是别人施舍的，而是靠自己赢来的。”

    “哈哈哈，看来你……”

    “插毛线嘴，我话还没说完。”

    秦川呵斥一声，“但尊严是相互的，你尊重别人，别人才能尊重你！现在的你，不过是靠力量让别人畏惧你而已！你不是什么高手，你只是个人渣！”

    平时朱雀总叫自己人渣，今天终于能拿出来叫别人了！

    爽！

    “秦川，你少在我这装什么大人物！”

    左京华表情有些狰狞，“我已经不是当年的左京华了！现在的我，是神在陆地上的行者！”

    “哈哈！”

    秦川突然笑了起来，惹得左京华皱起眉头。

    “你疯了么，笑什么？”

    “我笑你傻呗。”

    秦川收起笑容，“连神我都没放在眼里，何况一个小小的神的代言人。左京华，你知道从神的战争开始到现在，我杀过多少神的代言人了吗？”

    “什么？”

    “忘了和你说……我还干掉过神呢！”

    秦川嘴角微微上挑，左京华不知道为什么，忽然感觉到一阵恐惧。

    怎么可能，一个小小的武师，怎么可能让自己恐惧！

    他可是神的代言人啊！而且是守墓之神！

    如此强大的力量庇佑自己，有什么是不能战胜的！

    “不想跟你废话了，杀了他！”

    左京华伸手一指，周围的刀客都向着秦川扑了过来。

    一共五十左右人，各个拎着朴刀，倒是气势汹汹的。

    秦川嘀咕，看来这左京华的能力，就是把死人当做军队啊！

    秦川站在那，运转功力，披上了大明王佛甲，然后拳脚交加，把周围这些刀客都给打飞出去。

    但不管打出多远，打的多惨，这些刀客依然没事人一样地爬起来，重新加入战斗。

    “哈哈哈，我的军队是天下无敌的！”

    左京华得意洋洋地说道，“就凭你也想击败我的军队？别做梦了，一会就把你也做成标本！让杨婵看看，谁才是真正的男人！”

    “尘归尘，土归土，人死了就该入土为安。”

    秦川站在那，伸出手来，召唤出了骷髅剑，用御剑术悬在身前，“左京华，你叨扰这些死人的安眠，实在是罪不可恕！”

    “靠，你以为你是谁啊！老子弄死你！”

    左京华咆哮，“杀杀杀！”

    秦川伸出手，运转真气，拍在了自己这把宝剑上面。

    “啵！”

    无形的音浪顿时扩散了出去！

    一个半圆从秦川的身上扩散，冲击在四周。

    音浪如同刀刃一样，异常的锋利，把周围的刀客身体都给撕扯成了碎片。

    “什么？”

    左京华吃了一惊，从椅子上站了起来，“这是什么剑法？”

    “星宿剑法。”

    秦川倒是没藏私，“藏剑山庄的压箱技，片伤能力很强，正好用来对付你这个死亡军队。把这些人扯成碎片，就算你再厉害，也没办法控zhì他们了吧？”

    “呵呵，你真的这么认为么？”

    左京华吹了声口哨，那些碎掉的尸体开始腐烂，很快变成了一地的碎骨头。但这些碎骨头不断地重组，很快周围站了五十多具骨头战士，团团围住了秦川。

    “我的死亡大军，是不死不灭的！知道么！蠢材！”

    左京华各种得意啊，眼睛都要翻到天上去了。

    “什么死亡大军，别逗了。”

    秦川虽然这么说，但心里还是有些没底。

    这个死亡的能力有够缠人的。

    不管是如何摧毁，都不能毁miè他们。

    死亡是不能毁miè的……

    “乖乖变成我的标本吧，你放心，我会把你挂在我家卧室的墙上，让你天天欣赏我跟杨婵啪啪啪的样子，哈哈哈，怎么样，开心不开心？快乐不快乐？”

    “帅哥，该吃药了。”

    秦川劝道。

    “吃你骂了隔壁，上去，干死他！”

    那些骷髅战士变得更多了，眨眼间出现了二三百具，真的如同军队一样，向着秦川扑过去。

    秦川面前的骷髅剑发生了改变，不一会变成了一把黑色的偃月刀，被他握在手中。

    秦川挥舞着这把偃月刀，直接杀进了骷髅群当中！

    他此时如同关二爷附体的战士一般，拎着这把大刀，如入无人之境，一边厮杀，一边接近坐在椅子上的左京华。

    但骷髅却仿佛越来越多，把秦川团团包围，不让他接近左京华。

    “你是靠近不了我的，我的能力是无敌的，我的仆人是无穷无尽的！”

    左京华大声笑起来，好像已经必胜的样子。

    而秦川脸不红气不喘，依然坚定地挥舞着手中的偃月刀，轮出一轮轮半月来，把周围的骷髅给劈成两半。

    “这个世界上，没有绝对的能力。”

    秦川说道，“只有绝对的实力！你实力这么差，就算会点能力，又有毛线用？”

    “我的实力也很强！”

    左京华咆哮，“你的体lì很快会被耗尽，然后你就会死！会死！”

    “该醒醒了，少年郎！”

    秦川说着，忽然把偃月刀立在地上，然后打了个响指。

    “啪！”

    清脆的一声，那些骷髅身下的影子全都动了起来，把骷髅都给缠了起来。

    所有的骷髅都是如此，全都被影子给缠着，动弹不得。

    这些骷髅虽然力气有点大，但终究只是比普通人强一些而已，被影子捆住了之后，就动弹不得。

    “什么？”

    看到自己的骷髅都被影子给缠绕着，左京华大惊，但随后想到了什么。

    “难道……”

    “嗯，你想的没错，我的确也是神的代言人。”

    秦川呵呵一笑，“只不过我为人低调，跟你可不一样。”

    你他娘的还低调？

    你他吗的再逗我！

    左京华想骂娘，他一发狠，伸出手双手来，同时施展能力。

    这些骷髅都碎掉了，沉入了大地当中。

    那些影子失去了主人，也都消失不见。

    “出来吧，我最强的仆人！”

    左京华一招手，地面颤动起来，接着骨头不断飞出来，开始在空中自由组合。

    不一会，一只巨大的霸王龙骨骼被组合出来，身长有十多米，高也有五米多，张开骨头巨口，咆哮一声，峨眉山震动。

    “你的小宠物似乎心情不太好啊。”

    秦川指着霸王骨龙，对左京华说道。

    “成为他的饲料吧！垃圾！”

    左京华也跟着咆哮。

    “诶，到底是要成为饲料，还是垃圾？”

    秦川问道。

    “少废话，给老子弄死他！”

    左京华身体颤抖，那霸王骨龙立刻狂奔过来，张开巨口，一口向着秦川咬了下来。

    秦川就地一滚，落到旁边，躲开了这霸王骨龙的獠牙。

    好家伙，这家伙的牙口够好的！

    地面都被这家伙啃出了个大坑，它绞碎了嘴里的石板，然后漆黑的眼眶似乎又盯着秦川。

    “乖宝贝！”

    秦川捡起一块骨头，在手里丢了两下，那霸王龙的脑袋跟着晃了晃。

    “去，捡回来！”

    秦川直接把骨头丢了出去，霸王龙立刻屁颠屁颠地，哐当哐当踩着地面跑去捡骨头了，左京华差点没气死！

    “混蛋，回来杀人！你以为你是狗吗！”

    在左京华的命令下，霸王龙转过身来，又是一口咬过来！

    “真是，当个乖宝宝多好。”

    秦川举起偃月刀，挡住了这巨口！

    霸王骨龙嘴巴一扭，就把偃月刀给甩到了一边，接着又是一口咬下。

    秦川伸出双手，直接用两只手就撑住了霸王骨龙的上下颚，让它咬不下来。

    霸王骨龙的力气非常惊人，但竟然不能撼动秦川的双臂！

    “该死，怎么有这么大的力气！”

    看到秦川跟战神一样，双手托着那霸王骨龙的脑袋，让霸王骨龙怎么也咬不下来。

    “给我开！”

    秦川双手一用力，那霸王骨龙的脑袋，直接被他给硬生生掰碎了，裂成两半！

    “这……这……”

    左京华有些震惊，这秦川的实力竟然真的强如斯，“不过，没用的！”

    那霸王骨龙的头颅重新组合出来，又一次咬下来。

    虽然这家伙个头大了点，但攻击方式真心单一，秦川一伸手，那偃月刀飞了过来，落入他的手中。

    “艾米利亚，争点气，别让别人小看了咱。”

    秦川大喝一声，“大大大！”

    他手中的偃月刀立刻膨胀起来，不一会，刀刃变成五米多长！

    “给我斩！”

    秦川挥动手中的偃月刀，直接把面前这大家伙一分为二，骨头四下散开。

    而趁着骨头分散，影子又飞出来，捕捉住了这些骨骸，让霸王龙没办法重组。

    “不好意思，不小心杀掉了你的宠物。”

    秦川抱歉道，“要不你再买一只吧？”

    “秦川，你实在是该死！”

    看到自己的霸王骨龙都被击败了，左京华气的要死。

    这个家伙，为什么就这么碍眼！

    无论如何，也要杀了他！

    “天魔搜魂神功！”

    左京华直接站了起来，咆哮一声，接着深吸一口气。

    周围那些骷髅上面立刻飞出一些奇特的绿色气息，飞快地涌入到了左京华的鼻子里面。

    天魔搜魂神功？

    这是啥玩意，为什么自己没听过？

    这混蛋也不知道从哪里搞来的武学，竟然这么诡异！

    秦川皱起眉头，他感觉，真正的战斗，从现在才开始！