
    557异变

    光是没有重量的，但身为光明之神，加斯特做了一个大胆的尝试，就是让光拥有无限的重量！

    这样一来，光辉就具有可怕的杀伤力了！

    现在秦川身上带着的四枚光环，每一枚都有五百吨吨重，加在一起就是两千吨，几乎等同于一艘轮船的重量！

    秦川现在如同背负着一艘轮船，他不趴在地上，已经是非常惊人了。

    “哈哈哈！”

    外面传来了一声大笑，接着，一个穿着牧师大衣的男子破开窗户，跳了进来。

    这男子褐色的头发，蓝色的眼睛，外国血统。他一只手抱着圣经，另一只手推了一下鼻梁上架着的金丝眼镜。

    他跳进来之后，双脚踩在桌子上，笑眯眯地看着秦川。

    “就是你么，亵渎神的人？”

    “你又是哪只？”

    身上有如此沉重的重力，秦川的确说话都有点费劲。

    “我是伟大的光明之神的代言人，开启三重纹印力量的布莱克！当然，你可以称呼我，伟大的布拉克大人！”

    “你看。”

    秦川对着贞德笑笑，“跟着你们神混的，都是这样的混蛋。”

    贞德都快哭了，都什么时候了，这家伙竟然还在开玩笑！

    “呵呵，还嘴硬。”

    布莱克伸出一根手指，对着秦川一指。

    一道光束立刻从他的手指中飞了出来，从秦川的小腿上一穿而过。

    鲜血飞了出来，秦川身体跪的更低。

    如果不是有原虫病毒飞快治愈伤口的话，恐怕这条小腿就废掉了。

    这根本就是激光吧，带着非常大的热能，把伤口附近地方都给烧焦了。

    “你这样真的太卑鄙了！”

    贞德都忍不住呵斥布莱克，“既然是神的代言人，还是三重纹印，那就堂堂正正跟秦川打一架啊！”

    “这是来自神的决断，你无权插嘴！”

    布莱克说着，伸出手一勾，一道圆形的光圈出现在贞德的头顶，直接虚空拽着她的身体，把她吊在了半空当中。

    “愚蠢的华夏人，不如我们来玩个游戏吧。”

    布莱克站在那里，眼角挂着一种掌控天下的感觉，对着秦川微笑道。

    “你想玩什么游戏？”

    秦川尽量让自己冷静下来，脑海中想着应对的办法。

    “你看，这有一副扑克牌。”

    布莱克伸出手，丢出一副扑克牌。

    这扑克牌摆在桌子上，在布莱克的能力下，这扑克牌自己开始洗牌，然后码开成一排。

    “我们玩个很简单的游戏，我这个人呢，喜欢跟人拼运气，咱们各自抽一张牌，谁的牌大，谁就是赢家。”

    布莱克指着扑克牌，对秦川说道，“三局两胜，如果你赢了，我就放过那个女人。如果你输了，呵呵，我就把你们两个一起送入地狱！”

    “你疯了么？”

    秦川皱着眉头，“贞德跟这件事情没有关系，要赌咱们两个来赌！”

    “NONONO，你不懂，她曾经是神灵，杀死一个神灵，对我来说，会是多么的舒畅。到时候，我会一刀一刀割掉她的血肉，听着她的惨叫……哦，不要太美好。”

    这布莱克似乎已经陷入了自我沉醉当中，秦川感觉到了恶心，这家伙，简直就是个变态！

    而贞德脸色有些苍白，似乎也被吓到了。

    “怎么样，敢不敢赌，如果你不敢的话，那我现在就杀掉你们两个！”

    “你都放这话了，我还能不赌么？”

    秦川冷笑两声，“不过，我要加一条规则。”

    “什么规则？”

    “正常来说，黑红花片，然后A最大，2最小，对吧？”

    “没错，国际惯例。”

    “嗯，我要加一条，2唯独比A大。而且，拿过的牌，下一轮要放弃！”

    这样一来，减少你丫拿到最大那张牌的概率！

    “有趣……好，那就加上这一条！”

    这布莱克答应下来，似乎对自己的胜利充满信心。

    “我可是拥有神灵庇佑的人，你以为你赢得了我么？”

    “行啊，我们同时拿牌，胜负可真不好说。”

    秦川用眼神示意了一下墙顶上的挂钟，“秒针走到12的时候，我们一起拿牌。”

    “可以。”

    布莱克也看了一眼表，点点头。

    差五秒，秒针一格一格的跳动。

    等跳到12的时候，两个人同时隔空抽牌，秦川一招龙吸水，吸过来一张扑克牌。

    他拿到手的是一张黑桃A，而布莱克拿到手的却是一张黑桃2。

    “哈哈哈，你自己落入了自己的陷阱，还真是愚蠢啊！”

    布莱克大笑起来，十分得意。

    “看来我的运气是很差。”

    秦川没说什么，只是叹了口气，又看了下挂钟，“下一次到12的时候，我们同时抽牌。”

    “可以。”

    布莱克等时间一到，立刻准备去拿牌。

    他察觉到秦川拿走了红桃A，他准备去拿红桃2，却发现扑克牌里所有的2都已经不见了！

    布莱克的额头上顿时淌下了冷汗，现在扑克牌里最大的是一张梅花A，根本赢不了秦川！

    “怎么了，快抽牌啊。”

    秦川面带微笑，“别犹豫，幸运女神不是一直站在你那一边么？”

    “你……你搞了什么鬼？”

    布莱克这才发觉自己已经中了秦川的陷阱了，这家伙一定是趁着自己看挂钟的一瞬间，把所有的2都给拿走了！

    “没有啊，我们正常打牌啊，布莱克，不会是玩不起了吧？”

    秦川呵呵一笑，心说跟老子玩牌，当年在军队打牌出老千的时候，你丫还不知道在哪撒欢呢！

    “这一局，我认输！”

    布莱克狠狠地说道，“这一次，我数三二一，我们一起抽牌！三！”

    刚开始数的时候，他就用能力去抓那张梅花A！

    这是现在最大的牌了！

    而秦川反应也飞快，他已经捕捉到了布莱克的神情，知道了他的心里想法，立刻用龙吸水，同时吸住了那张牌！

    “砰！”

    其他的扑克全都被气浪掀飞，梅花A漂浮在空中，被两个人在两头拉扯，不断在空中颤动。

    “……”

    布莱克有些咬牙切齿，这家伙明明已经扛着两千吨的重量，竟然还能在力量上抗衡自己！

    果然，他是个可怕的对手！布莱克感觉自己面前就像是蹲着一只凶狠的猛兽，不过被关在了牢笼当中，如果让他挣脱了牢笼，他肯定会把自己扯成碎片！

    布莱克最终使出了吃奶的力气，拽着这张牌。秦川似乎因为压力太大，最终还是输给了布莱克，布莱克拿到了梅花A，哈哈大笑着，把牌亮了出来，大声咆哮。

    “看到没有！看到没有！我才是真正的赢家！”

    而秦川从散牌堆里抽出另一张牌，往外一亮，红桃2。

    布莱克完全傻了，笑声戛然而止。

    “傻叉。”

    秦川冷笑一声，“你忘了还有红桃2了么？”

    “不可能，你不是抽走了吗？”

    “趁着跟你抢牌的时候，又还回去了呗，二货。”

    秦川不动声色，用了个小聪明，直接就连赢两盘。

    “该死！我要杀了你们！”

    布莱克把扑克牌撕成粉碎，面色狰狞。

    “你还是不是个男人？”

    秦川皱起眉头，瞪着布莱克，“竟然玩不起？”

    “我就是玩不起，怎样？”

    布莱克嘲讽，“别忘了，现在我为刀俎，你为鱼肉！你还有资格跟我谈条件？我看你才是是真正的大傻叉！我先杀了那个女人，然后再来杀你！”

    说着，布莱克举起右手来，贞德的身边出现了一把光剑，然后切在了她的右臂上，削掉一块血肉。

    “啊！”

    贞德现在就是个凡人，顿时痛得惨叫了起来。

    秦川眼珠子顿时就红了。

    “布莱克，草泥马！你他吗的不是个男人！”

    “哈哈哈，怎么样，你能奈我何？”

    布莱克听着贞德的叫声，心里快乐的要命，大笑不止，“你现在身上压着2000吨的重量，你能帮得了谁？很快，就轮到你了，乖乖在旁边看着吧！无能的华夏武师！”

    说着，布莱特继续用光剑伤害着贞德，秦川终于暴怒，一股烈火从他心底燃烧起来。

    他身体一震，双眼中绽放出金色的光芒。但很快，这两股金光就凝聚成了金红色，最后变成了赤红色。

    他的身体隐隐约约有了些变化，脸上似乎有些地方长出了鳞片。而他的双手也变得非常锋利，好像利爪一样！

    秦川感觉自己意识有些发黑，似乎像是喝醉了一样，整个人都处于一种迷茫的状态。

    而他体内的天人五窍，自动切到了战龙决上面！

    布莱克惊讶地发现，秦川竟然一点点地站了起来。

    两千吨的压力，两千吨的压力啊！

    布莱克的嘴巴都张大了，根本合不上，跟吞了个炮弹似的！

    这男人……他是大力神吗？

    两千吨的压力在身，竟然还能缓缓站起来？

    “赫赫……”

    秦川口中发出着奇怪的声音，不断吐出浊气，整个人好像变了个样子。

    “到底什么情况……去死！”

    布莱克一挥手，一把光剑直奔秦川的眉心而去！

    而就在这时候，秦川的右手动了起来，五根手指捏在了光剑上面，让光剑的剑锋停在他的额头前面。

    “咔嚓！”

    他右手一用力，直接捏碎了这光剑！

    布莱克感觉，心也跟着碎了。