
    535雷丁完杀

    “很漂亮，不是么？”

    蜂王活动着自己的身体，发出机械运作的金属声。

    “我已经老了，秦川。”

    蜂王说道，“不能跟你们这些强壮的年轻人相比，毕竟我已经老了，就算有超级基因帮忙，身体也跟不上了。但是有了这套基座战甲，就替我解决了一qiē。我还能在战斗三十年，直到我死亡……”

    “安心退休不好么？”

    秦川不解地问道，“为何非要回道这是非之地？你曾经不是跟我说过，你最大的梦想，是安享晚年吗？”

    “我的确过了两年养老生活。”

    蜂王叹了口气，“但事实证明，我只适合生存zài战场之上！若是待在家里养老，我真的会生锈的！说真的，当我听说你退役了，还有些遗憾。今天能在这里遇到你，我真的很开心。来来来，让我试试，你到底成长了多少！”

    “好吧，既然如此，那就来吧。”

    秦川深吸一口气，直接开启了明王身状态。

    他整个人化身成明王雕像，带着一种不可阻挡的气势。

    “哦？真是独特的能力……这是你们华夏的功夫么？”

    “不，是古武。”

    秦川说着，直接抬腿一脚，踢向了蜂王。

    而蜂王只是伸出手来，用手掌就抓住了秦川的脚腕。

    “力量不错。”

    蜂王点评了一下，“比起格斗术，古武似乎在发力的技巧上更有讲究。”

    “是啊……的确很独特。”

    秦川笑了笑，接着波纹的力量从他的腿上扩散了出去，冲击在蜂王的手掌上。

    “当！”

    蜂王的手掌被弹开，金属发出嗡鸣声。

    “有趣，太有趣了！”

    蜂王似乎很激动，“这样也好，让我试试你们华夏的古武到底如何！”

    在铠甲的增强下，蜂王跟秦川实力相当，两个人打成了一团。

    而艾伦跟沃尔夫的战斗直接有了突破，这沃尔夫的拳头好像真的可以媲美光速，不管是艾伦还是雷丁，两个人都躲不开！

    艾伦还好，凭借自己光明之力加强的身体，外加一身的银甲，十分抗揍！

    雷丁就不行了，虽然有武痴的修为，但身体抗打击能力上就稍弱了一点。

    “艾伦，我需要你找个机会帮我牵制住他！”

    雷丁勉强躲开了一拳，然后传音给艾伦，说道。

    “我知道了。”

    艾伦点点头，她眼睛紧紧盯着沃尔夫。

    “呵呵，看来你比较耐操，那来试试我的暴风拳吧！”

    沃尔夫说着，脚下踏着马步，接着一连串的拳头打了出来。

    根本看不见拳影，不断有拳头落在艾伦的身上。艾伦靠着自己的防御力，硬扛着对方的攻击。

    她的盔甲上出现一个又一个的拳印，证明着沃尔夫力量的强大。

    但艾伦咬牙坚持，她趁着沃尔夫全力出击的时候，忽然伸手一指高空。

    “惩戒！”

    一枚白色的光芒十字架忽然从天而降，砸在了沃尔夫的身上！

    这十字架起码有三米多长，直接把沃尔夫砸翻，让这个男子爬不起来。

    “成了！”

    艾伦大喊一声，而雷丁已经不等她出生，瞬间出现在沃尔夫的后面。

    他手中的太刀缓缓入鞘，而沃尔夫的右手飞了出去。

    “很快的刀。”

    沃尔夫躺在十字架下面，“如果不是这个十字架挡住了我的脖子，恐怕被斩掉的就是我的脑袋了吧？”

    自己的右手被切断了，沃尔夫却一点都不在意，反而笑了起来，“不错不错，这么多年，我还是第一次见到如此的快刀。小伙子，你快赶上我了。”

    “下一次斩断的是你的脚。”

    雷丁说着，转头望着沃尔夫。

    “不不不……我更快！”

    沃尔夫说着，忽然咆哮一声，这一次他发出来的，的确是咆哮，而且是狼嚎声！

    他的身体也开始跟着膨胀，脸上也不断地长出了毛发，甚至拉长，长出了獠牙！

    “这特么……不是狼人么？”

    雷丁有点傻眼了，沃尔夫已经挣脱了光明十字架，重新站了起来。

    他那被斩断的手掌也重新长了出来，但这位狼人先生并没有用它锋利的爪子，而是握成了拳头。

    他脚下跳着灵活的步伐，在狼人的体魄下，他变的更快了。

    “果然是肮脏的物种！”

    艾伦最瞧不起的就是这些黑暗生物，她拎着盾牌，身上闪起金色的圣光。

    “代替光明神，执行惩罚！”

    她说着，背后弹出一对银白色的光翼，整个人仿佛圣天使下凡，直接向着沃尔夫扑了过去！

    “愚蠢的信徒。”

    沃尔夫似乎对艾伦也不屑一顾，他站在那，不看有什么动作，艾伦的身体却瞬间被击飞，落到旁边，撞在房顶上。

    而沃尔夫感觉到了什么，他却没有任何的动作，而雷丁出现在他身前，手中太刀入鞘。

    但沃尔夫只是衣服被斩断了一角。

    雷丁皱起眉头来，他也知道自己这一刀斩空了。

    “刀是很快。”

    沃尔夫面带微笑，“只可惜火候还不够。尤其是我，我才是真正速度的宠儿！我甚至可以媲美光！”

    “别逗了，能跑出光速，你就可以回到过去了。”

    雷丁十分不屑，“吹什么牛逼啊，当自己是闪电侠啊！”

    “闪电侠？那只是漫画。而我，是现实。”

    沃尔夫说着，瞬间出现在雷丁的面前。

    雷丁眼睛瞪了起来，他还没反应过来，自己的身体已经飞了出去。

    “……”

    艾伦都不敢相信自己的眼睛，刚刚出现了两个沃尔夫。

    一个站在原地，而另一个打飞了雷丁。

    速度太快了！甚至出现了这样的残影！

    在她的印象里，只有秦川的冥步能达到这样的效果。没想到，这个狼人竟然也能拥有这么快的的速度，尤其他拳头还这样的快，简直是如虎添翼，让人防不胜防！

    “神圣之光！”

    艾伦准备用光明魔法试试能否封住沃尔夫的脚步。

    “不要帮忙！”

    雷丁重新爬了起来，他高声说道，“我要单独会会这个家伙！”

    说着，雷丁不再把太刀收在刀鞘里，而是缓缓拔了出来，扔掉刀鞘，双手握刀。

    “愚蠢的家伙，真以为你会比我快？”

    沃尔夫大笑，“别做梦了，我可是狼中之神，速度之神！”

    说着，又一个沃尔夫出现在雷丁面前，这家伙果然是快的要命。

    但这时候，雷丁却早就有准备。

    他狼bèi地一举刀，接着身体飞了出去，摔在地上。

    “已经能勉强看到了……”

    雷丁重新爬了起来，举着自己的太刀，“再给我点时间，我就能抓到你了。”

    “我看你就是做梦！”

    沃尔夫不屑地说道，“没有人能跟得上我的速度！”

    说着，他再一次拉出了残影！

    但雷丁身体忽然微微往旁边一侧，沃尔夫重新回到原处，一张大长脸上有着惊讶。

    “这怎么可能！你竟然躲过了我的攻击！”

    沃尔夫有些不敢相信自己的眼睛。

    “人类最强的就是适应能力，不是么？”

    雷丁对着沃尔夫笑笑。

    “胡说八道！”

    沃尔夫再一次进行快速攻击，但雷丁甚至闭上了眼睛，只拎着太刀，原地躲闪着沃尔夫的一次次攻击。

    不管沃尔夫如何努力，雷丁就是不吃他的招式，一次又一次地躲开。

    沃尔夫忽然退后两步，嘴角的獠牙吐了出来。

    “很惊人……没想到你竟然能躲开！”

    沃尔夫还是有点不敢相信，这真的太惊人了！

    “只要人类还存zài，就能缔造一qiē可能。”

    雷丁指了指自己鞋子，“知道我穿的什么牌子的鞋么？”

    “什么牌子？”

    “李宁。”

    沃尔夫一片茫然，艾伦翻了个白眼。果然都是秦川的手下，简直是一群逗比！

    “既然如此，试试这一招如何。”

    沃尔夫说着，伸出爪子，对着雷丁一挥。

    一道旋风如同旋转的刀刃，切割在雷丁的身上，顿时给他的身体造成了很多的伤痕！

    “就算你能跟上我的速度，又能怎么样？”

    沃尔夫大笑，“你终究逃不过我的追杀！乖乖的，你只是我的小小猎物而已！”

    “雷丁，我来帮你！”

    艾伦嚷道。

    “不用。”

    一个声音从旁边响起来，艾伦和沃尔夫都惊讶地转过头去，发现雷丁安然无恙地站在那，手里拎着太刀。

    而刚才被风刃撕裂的，不过是一个残影。

    “不可能！”

    沃尔夫眼中带着一点恐惧，“这绝对不可能！你怎么可能也拥有残影！”

    “请看我的鞋。”

    “不要说那些让人听不懂的话！”

    沃尔夫忍不住咆哮了。

    “意思就是说，一qiē皆有可能啊，笨蛋。”

    雷丁说着话的时候，已经出现在了沃尔夫的身后，手中的太刀慢慢收入刀鞘之中。

    而沃尔夫的脑袋慢慢滑落，他到死，都不敢相信事实，眼睛里依然充满着惊愕。

    “谢谢你，让我对速度有了重新的认识。”

    雷丁笑了笑，“所以我就说，我一个人可以搞定的。不然，我怎么有资格跟在二爷的身边。”

    “都是疯子。”

    艾伦撇撇嘴，但心里却在庆幸，幸好自己实力还算不错。

    而这个时候，朱雀带着托尼，安妮两个人也走了过来，朱雀拎着一把冰枪，枪尖上挑着那个堕天使的脑袋。

    =======================================秦二爷是个不差钱的人，告sù俺限免一个月，俺怕挨揍，就答应了~so~现在董事长老婆限免一个月哦~持续到下个月20号，还没看的朋友们抓紧补更吧~