
    529沙漠探险

    的确不能按照自己的常识来猜想啊。

    不然朱雀这种传说中火属性的生物，怎么可能控zhì冰霜呢？

    “女皇，快收了神通吧！”

    看着满天大雨，山坡上已经汇成溪流了，秦川赶忙说道，“再这样下去，非要水淹我麒麟门不可！”

    “嘻嘻，怎么会呢。”

    王玥手掌一收，天空中的乌云立刻散开，“再怎么说，我也是瑞兽麒麟呀，这麒麟门听着像是我的门派呢，我怎么会淹掉呢。”

    “是是是，咱收拾收拾准备出发吧。有你这能力，在沙漠里不愁没水喝了。”

    “哼，你当我是你的饮水机么？”

    “我可没这么说，都是你自己说的！”

    “去死！”

    两个人像是普通小情侣一样，打情骂俏了一会，秦川才拍拍手道。

    “好了，这次任务我们不方便对外公布，而且根据古谱记录，我需要多带几个人过去。你们谁愿意跟我一起来的？”

    秦川看着面前这些麒麟卫们，问道。

    “我去！”

    “愿意跟随在掌门左右！”

    “这种有趣的事情，怎么能少了我呢。”

    雷丁，章文瑞，安妮他们全都跃跃欲试。

    艾伦一句话不说，直接站到了秦川的身后，托尼也跟着走了过来。

    草薙上司已经开始兴奋了，“是击退邪神那个任务么，我也去啊！老大，你可别不带我玩啊！”

    “很好。”

    秦川点点头，“那你们七个跟我一起去吧，加上我八个人，再算上王玥，朱雀，十个人了，足够了。”

    “师父！我也要去嘛！”

    张芯蕾一个劲地嚷道。

    “你给我乖乖呆着！”

    秦川瞪了她一眼，“修为这么浅，安心在门派里给我练功！小萌，你监督她！”

    苗小萌也留在了麒麟门中，天天苦研毒经，若不是山门这边动静闹的这么大，她才不会跑出来呢。

    “啊，好。”

    苗小萌点点头，然后把一个小盒子递给了秦川。

    “既然你要走了，那这次带着你的小三吧。”

    “小三？”

    秦川打开了盒子，三翅蜈蚣顿时开心地飞了出来，围着秦川飞来飞去。

    秦川因为总要四处跑的原因，不能时时刻刻把这条毒虫带在身边，所以就留在了麒麟门，让苗小萌来照顾它。

    “我给它喂了好多天材地宝，你看，它已经快成为四翅了！”

    “谢谢你帮我照顾它。”

    “就是可惜了我的那些天材地宝了！你有机会要帮我找一些回来！”

    苗小萌要求道。

    “行，我发现了会给你带回来的。”

    秦川把小三给收了起来，然后又安抚了一下撅着嘴巴的张芯蕾，这才带着一群手下，向着传说中的古城出发。

    赵东强狼bèi地下了山，在山脚下的一个小镇暂时安身。

    虽然被打败了，但赵东强一样还是要享受，他想找个最好的酒店，结果这小地方哪里有什么好酒店啊，都是二十块钱一天的小旅店，床都是硬板床，连厕所都是公共的那种。

    “我要个最好的房间！”

    赵东强对老板娘说道。

    “哦，三十一天，带电脑的。”

    老板年神色十分淡然，一变嗑瓜子，一变看着电视里的古装剧。

    “哎呀，这皇后太惨了……不过她也是咎由自取啊……”

    “我要带独立卫生间的，床的话我喜欢榻榻米，睡起来舒服！被子要全新的，还有早餐……”

    “想多了吧？”

    老板娘白了他一眼，“我们这没那个地方，就三十一天的，爱住住，不住拉倒！”

    “你竟敢这么跟我说话！你知道我是谁吗？”

    赵东强气吼道，“你竟敢这么跟我说话！”

    “你谁啊，镇长？还是书记？”

    “我叫赵东强，是广东省第一武师！我名声在外……”

    “不就是个打拳的，牛逼什么，不住就滚蛋！”

    老板娘不客气地说道。

    “行行行，我住！”

    赵东强没别的办法，总不能睡天桥吧！

    再说这种小镇子也没天桥，赵东强决定委屈一下，交了钱，住在了一个连窗户都没有的小单间里。

    屋子里只有一张床，上面的床单也不知道几天没换了，带着一股霉味。

    他愤怒地一爪掏在旁边的墙壁上，把墙壁抓出一个五指印来！

    自己堂堂广东老虎，竟然沦落到这个地步！

    “不甘心么？”

    就在这时候，身边响起一个声音。

    赵东强大吃一惊，他转头一看，房门不知道什么时候被打开，一个英俊的男子无声无息地出现在门边，靠着墙壁站着。

    “你是谁？”

    赵东强如临大敌，这人竟然能躲过他的差距，来到他身边，绝对不是普通人！

    他伸出手来，握着双爪，警惕地看着面前这个穿着黑西装的男子。

    “我叫Abb。”

    黑西装呵呵一笑，“不用这么敌视我，我并不是你的敌人。相反，我是来帮你的。”

    “我不需要靠你！”

    赵东强咆哮一声，他的骄傲驱使着他，及时心里已经开始恐惧面前的这个男人，还是出招了！

    龙爪手全开，直奔赵东强而去。

    赵东强是武圣巅峰，尤其是全力一击，寻常武师根本无法抵挡。

    但站在他面前的，偏偏是一个叫做Abb的男人。

    他只是伸出手掌，就接住了赵东强的龙爪手。

    “什么？”

    赵东强再一次震撼，他今天已经连续两次了，得意的龙爪手都被挡了下来！

    这是为什么！

    “因为我们之间存zài着差距。”

    Abb淡淡地笑道，“这差距就像是台阶一样。我站在台阶之上，你站在台阶之下。如果你有机会站在我的位置上，你自然就会明白原因了。”

    “你……你的台阶？”

    “对，我的台阶。”

    Abb伸出手来，往上一指，“我的台阶，是通往真正的强者之路的。怎么样，想跟着我去看看么？”

    “让我成为你的手下么？”

    赵东强也不是傻瓜，但他不知道为何，看着Abb，还是有些悸动。

    这个男人……好像带着一种奇特的吸引力，又像是一盏明灯，指引着自己的道路。

    “那就让我跟随者您吧……”

    赵东强对着Abb跪了下来，Abb伸出手，轻轻按在他的头顶上。

    “从今天起，你也是我千年的一员了。记得，千年的每一个人，都将站在这个世界的巅峰！世界是我们的。”

    “世界……是我们的……”

    “很好。”

    Abb看着窗外的天空，嘴角挂起了笑容。

    龙阳公主，等着我，我一定会唤醒你的记忆，让你重新投入我的怀抱。

    到那时候，我们不用再像上一世疲于奔命，因为整个天下，都会是我们两个人的！

    “王玥，你在看什么？”

    到了沙漠之中，秦川他们花钱租了些骆驼，几个人一起寻找着古城的踪迹。

    茫茫的沙漠无边无际，多亏几个人都不是普通人，体lì很强，也倒不至于死在这里。

    而王玥总是时不时地回头看一眼，好像在看着什么。

    秦川注意到王玥的小动作，终于忍不住问道。

    “我也不知道，总感觉好像有谁在叫我似的……”

    “完了，这里这么热，不会是把你热出幻觉来了吧？”

    秦川担忧地问道。

    “以后我的未婚妻是个精神病……这可怎么办……”

    “去死，你才是精神病呢！”

    王玥狠狠白了秦川一眼，“古城到底在哪里啊，我们在这里走了也有一天一夜了吧？”

    众人寻找了不断的时间，但还是找不到古城的蛛丝马迹。

    “肯定没那么好找。”

    秦川望远眺望，“如果那么好找，也不会才被毒蛇发现了。”

    “我觉得我们不该这么盲目的找下去。”

    安妮在旁边建yì道，“应该是有什么方法的。”

    “我跟安妮的意见一样。”

    朱雀点点头，“再这么胡乱找下去，估计我们老死在沙漠里也不会找到的。”

    “其实我一边走一边在探测我们脚下的土地。”

    秦川说道，“既然是被黄沙淹没的古国，应该就在脚下的土地当中。但沙漠层太深，我的超声波也扩散不下去。”

    “秦氏雷达失效了么？”

    王玥也知道秦川这个能力，她笑道，“感觉如何？”

    “像是瞎子一样。”

    “其实，我倒是有些感觉……”

    就在这时候，一直都不吭声的艾伦终于说话了。

    “昨天还没有，但今天隐隐约约……觉得这个方向有一点邪恶的气息……但是很淡，不知道是不是我的错觉。”

    “你是光明神的信徒，对邪恶之力应该感觉的最明显。”

    秦川相信艾伦的判断，“那我们就往这个方向走吧。”

    几个人正要起身，忽然骆驼都不安地抬起头来。

    “糟糕！”

    王玥似乎察觉到了什么，开口道，“貌似是沙尘暴过来了。”

    “大家看好骆驼，稳住身形！”

    秦川吩咐一声。

    “是。”

    众人都稳住了自己的身体，而这时候，远处一条黑线，正在缓缓接近。

    黑线越来越近，好像连着天一样，一股强烈的风感已经传了过来。

    “好像挺厉害的样子啊……”

    这一股沙尘暴虽然还没到，但秦川已经感觉到了强势。

    “艾伦，你来主防。”

    “明白。”

    艾伦点点头，她武圣中期的实力，算是麒麟门中，除了秦川最强的。

    艾伦提着盾牌，甩了一下金发，缓缓走了过来。