
    549回本了！

    六合弟子，华夏古门派。

    这些名词，秦川以前都没有听说过。

    现在被天道带到了神武营，秦川的确抱有很大的好奇心，想一窥究竟！

    不愧是经营了上千年的门派，门派格局很大，分布也很广阔，有点像是大学校园的即视感。

    只不过这里面没有超过三层的建筑，依然保持着亭台楼阁的模样。红墙绿瓦，古色古香，倒是个修身养性的好去处。

    而另外一边是个宽阔的道场，上面很多神武营的弟子正在操练。距离太远，看不清他们练功的套路，不然秦川还能偷学一两招。

    不过在远处有一座湖泊，湖中修建了两座三十多米的巨大人形雕像。

    那是两个身披铠甲的战士，一个手中拎着方天画戟，另一个双手抓着红缨长枪，好像两尊守护神一般。

    “神武营的开山鼻祖就是这两位。”

    天道给秦川介绍了一下，“他们两个人一个叫擎天，另一个叫破军，这两个人都是古时期的大将军，都是神级高手，两个人曾经不眠不休，连续战斗了三天三夜，最后不分胜负。于是二人决定化敌为友，共同成立了神武营，培养门下弟子成为武林精英！”

    “果然是两位老前辈，值得敬佩。”

    秦川对着两座雕像拱了拱手。

    “不过是两座死物而已，有何值得尊敬的？”

    天道冷笑一声，“在这个世界上，只有真正的高手，才值得尊敬！”

    “那你认为自己是真正的高手么？”

    秦川转头问着身边的天道。

    “这个我还真不知道。”

    天道淡淡地说过，“只不过，从练武到现在，还没人能赢得了我。”

    人家这话真硬啊！就算是秦川也无力反驳！

    靠，实力强就是好，说话都咔咔有力度，谁都撅不折！

    “小心，前面有人。”

    天道忽然拦住了秦川，而与此同时，两个年轻的神武营弟子从前面走过。

    “你们两个，站住！”

    秦川和天道正低着头，忽然被对面的两个年轻弟子跟喊住了。

    “你们是新进门派的吧，面生的很。”

    对面的人问道。

    “是的师兄，我们两个刚入门，希望师兄多多照顾。”

    秦川一拱手，带着点敬意说道。

    “都说神武营的弟子各个都是威武不凡，今日见到两位师兄，果然是器宇轩昂……何时我也能向两位师兄这样威风就好了。”

    “呵呵，练武如同逆水行舟，不进则退，只要师弟潜心努力，早晚会有一番成绩。”

    这个同门“师兄”拍了拍秦川的肩膀说道。

    “谢谢师兄，我一定会努力的！”

    “嗯，好好干！对了，何师兄那边需要人手，你们去一下演武场吧。”

    说着，他往东边的方向指了一下，然后转身离开了。

    “怎么办？”

    秦川和天道对视了一眼，最后天道一挥手，“走，不入虎穴，焉得虎子，我们去看看。”

    两个人一路往东走，很快来到了一个开阔的场地。

    这演武场是个很空旷的平地，但说空旷又不准确，因为上面画着一个巨大的象棋棋盘，棋盘上罗列着很多雕像，都是两米多高，有骑马的，有射箭的，有踩车的，也有文臣模样，手捧超笏的，还有一身戎装，手里拎着一把宝剑的。

    最后面中央的是一个大将军模样的雕塑，这一套秦川顿时明白过来，这不就是象棋么！

    弄得这么大，玩大型象棋用的么？神武营的兴趣爱好也太单调了吧！

    此时这演武场已经聚集了很多人，神武营过人人丁兴旺，在场的起码有四五十位弟子，有老的有少的，有男的有女的，各个是英姿煞爽，器宇轩昂。

    其中最惹人注意的是一个头顶凤翅冠，身披黄金甲，脚踩银丝履，威武不凡，一看就不是寻常人也。

    “那位就是何千语。”

    天道暗中指了一下他，说道，“乃是神武营目前最大的boss。”

    还最大的boss，天道这是在炫耀自己的英文水平么，哼，英语裱！

    “他是门主？”

    “那倒不是，门主另有其人，只不过目前神武营最强的人就是这个何千语。”

    “原来如此。”

    秦川点点头，他远远看着那位何千语，发现他双眼有神，太阳穴鼓起，明显是内力雄厚之相。

    人这么多，秦川和天道也不担心被认出来，两个人直接走了过去，跟着混在人群当中。

    何千语显然不知道有别人混了进来，神武营弟子众多，他不可能一一认识。

    此时，他双手负在身后，高声对门下的师兄弟们说道。

    “诸位师兄弟，你们都是我神武营创派几千年留下来的精英！这么多年，神武营给了你们力量，也给了你们荣誉！现在，到了神武营需要你们贡献自己的时候了！告sù我，你们害怕吗？”

    “不害怕！”

    “我们的口号是什么！”

    “誓死保卫神武营！”

    “很好！”

    何千语似乎很满意，秦川心里吐槽，这不是洗脑么，怎么不说没有蛀牙呢？

    秦川正肚子里嘀咕呢，忽然何千语喊了一声，“很好，所有人加强防范，不要让可疑人世接近。你，还有你，你们两个，跟我来，我正好缺两个苦力。”

    也不知道是幸运还是倒霉，这何千语点的正是秦川跟天道二人。

    我勒个去，这是踩了狗屎的运气吧！

    但箭在弦上，两个人又不能拒绝，只好乖乖跟在了何千语的身后。

    “不知道何师兄有何吩咐？”

    秦川胆子很大，走了两步，直接搭起话来。

    “我二人刚进门派不久，对一些规矩还不熟悉，怕是做不好会惹您生气。”

    “无妨。”

    何千语摆摆手，“每几年门派都会招揽一些新弟子，一开始生分，过个十几年就混熟了。”

    卧槽，十几年才混熟，这是多不太走动啊！

    难怪两个生面孔混在人群中，竟然那么多人都没发现。

    “我受到密报，说是有人会来偷这白虎枪。所以大部分精英都派去看守天鹰阁了，你们两个人，就守在这里吧。”

    何千语指了指身前的一栋房子。

    “请问师兄……这是何处？”

    秦川心说，这房子外面看着倒是有些别致，靠近之后更是有阵阵的幽香。没办法，谁让他有个狗鼻子。

    “哦，这里是你们上官师姐闭关的地方。她很快就会出关了，所以你们不用等太久。好好看守，别出岔子。”

    说完，这何千语直接背着手就走了。

    虽然得知了白虎枪就在什么天鹰阁，不过秦川目前被安放在这里守卫那个什么上官师姐，暂时脱不开身。

    现在溜走，一旦被发现，就前功尽弃了。

    不是说那个什么师姐快出关了么？只要再耐心等一下就行了。

    正所谓，小不忍则乱大谋！

    但不知道为什么，一直比较淡定的天道，这会却有些局促不安的样子。秦川奇怪了，究竟是什么事情，能让这位大拿心慌？

    “我们必须立刻前往天鹰阁。”

    天道传音给秦川。

    门后面就是那个什么上官师姐，两个人交谈必须用传音入密才可以。

    “现在还不是时候！”

    秦川摇摇头，“周围的眼线太多，我们若是离开，没到天鹰阁就会被发现！”

    “那就一路打过去！”

    天道发了狠，秦川心说，到底发生了什么，能让一向冷静的天道变成这样？

    “别闹，神武营高手这么多，直接打过去，惊动了他们，牵制着我们，然后剩下的人转移了白虎枪该怎么办？”

    秦川做着最理性的分析，“怎么，你出什么状况了？莫非是这里有你的什么小情人么？”

    “开……开什么玩笑……”

    秦川感觉这天道说话似乎有些紧张起来，不对劲！

    卧槽，难道这神武营真的有他的小情人？

    秦川联想到之前天道的一些举动，亲自跑到了神武营，又不用夜雨楼的人，反而让自己出马……明明进了神武营，又避免本人亲自动武……而他现在又很紧张给这个上官师姐当门卫……

    就在这时候，门里忽然传出来一个女孩子的声音。

    “天道……是你吗？”

    我了个大擦，里面的人是怎么发现的？

    只见房门被推开，从门里走出来一个英气逼人的漂亮女子。她一身红色的戎装，背后背着一杆红缨枪。

    不过她双眼无神，呈灰色，明显是瞎掉了。

    都说瞎掉的人，失去了视力，但却会在其他的地方加强自身的能力。比如听力，嗅觉什么的，都会普遍加强。

    “师姐，您认错人了，我是新来的师弟，我叫王五。”

    天道随便编了个名字，撒了个谎。

    “不，你瞒不了我的，你就是天道。”

    这个上官师姐大步上前，直接准确地握住了天道的手。

    “我太熟悉你的脚步声了……”

    这个女人拉着天道的手，怎么说都不松开了。

    天道眉头皱了起来，发现秦川正看着他，传音过来。

    “她叫上官婉儿……是我的前女友。”

    卧槽……这消息，有点太劲爆了！

    秦川感觉自己这一趟神武营，是真的来值了！

    就算是拿不到白虎枪也没关系，真的回本了！