
    563父子反目

    那强烈的吸扯力连秦川都没能阻挡，眼睁睁地看着风花影被吸了出去！

    而秦川也不敢用龙吸水来抵抗，万一龙吸水伤到了风花影，那可就不好了！

    两个内力这么强劲的人，同时反作用力作用在一个人的身上，风花影一个普通人，肯定是承受不了的！

    “阿弥陀佛……想要找你的朋友，就带着佛陀舍利，来普陀山吧。”

    说完，声音慢慢消失，秦川连忙就追了出去！

    但他追到外面才发现，空中一架民用直升机飞的正欢，上面坐着个老和尚，就是他把风花影给吸了上去。

    这直升机距离地面足足有一百多米，而这位老和尚竟然在这么远的地方，还能施展如此强劲的内功！

    他的实力，可见一斑！

    但不管他实力有多强，竟然抓走了自己的女人，绝对不可饶恕！

    秦川立刻弹跳起来，化身歼击机，想要追上去。

    但就在这时候，空中传下来一阵可怕的压力，直接压迫在秦川的身上。

    秦川刚刚跳起来，还没等起飞，就已经被压回到了地上。

    “骂了隔壁！”

    秦川气的想骂人，这个和尚不知道什么实力，竟然一掌就隔着百米把自己给压了下来。

    “我还以为你们普陀寺是个讲经诵法的好地方，没想到竟然是这种流氓之地！”

    秦川一把揪起了长空，冲着他怒吼，“草他吗，和尚坐个直升机，还抓老子的女人！什么东西！”

    “阿弥陀佛，施主可以生气，也可以尽情的打骂贫僧，甚至杀了贫僧都行。毕竟贫僧的身体只是臭皮囊而已，随你拿去。”

    “我拿你大爷！谁要你这肮脏的身体！”

    秦川已经怒不可揭了，飞机已经飞远，有那个高僧在，自己就没办法飞过去追回风花影。

    “施主，你现在只有一个方法，就是去普陀山，上普陀寺……哦，对了，还要记得带上佛陀舍利。”

    “你们这是在威胁我？”

    秦川怒火中烧。

    “阿弥陀佛……施主，你拿了我们最重要的东西，我们也拿了你最重要的东西，这种心情是一样的。”

    “一样个屁！老子的女人是自己追来的，疼着哄着爱着！佛陀舍利也是自己打拼来的，流过血淌过汗，还差点赔上命！你们普陀寺出过什么，现在就丢下一句话，就打佛陀舍利的主意，还抢了老子的女人！告sù你，老子的确要去普陀寺！而且不仅要去普陀寺，还要把你们普陀寺烧个精光！不是有什么水漫金山寺么，我秦川，今天就来个火烧普陀寺！”

    不知道为何，本来心无畏惧的长空，感觉到秦川身上散发出来的杀气，忍不住打了个寒战。

    “阿弥陀佛……”

    长空颂了声佛号，“施主心中有魔，应当在我普陀寺好好的清修一下，青灯为伴，每日念经诵佛，洗去心中的心魔。”

    “我心中有魔？我看你们心中才有魔！告sù我，普陀寺在哪里！”

    秦川拎着长空追问。

    “阿弥陀佛……普陀寺的位置不好描述，不过，贫僧可以带施主去。”

    “行，哪趟班机，立刻告sù我！”

    秦川急得要死。

    “这个……去普陀山，没有班机，只能先坐一趟火车，走一天一夜，然后坐大巴四个小时，最后步行一个小时，就能到了。”

    “行行行，别废话了，立刻领我去！”

    秦川心头火在烧，现在风花影有危险，他比谁都着急！

    “那施主就不要耽搁了，跟贫僧上路吧。”

    “赶紧的，还有，别说的跟取经一样！”

    秦川拎着长空就上路了，而他前脚刚走，就有人后脚收到了消息。

    “秦川不能去普陀寺。”

    一个带着龙头面具的男子站了起来，一掌拍在旁边的桌子上面，直接把这大理石桌面给拍碎了。

    “还有，为什么你要教他学战龙决！”

    这人只有一只独臂，他不是别人，正是龙先生。

    “难得见一面，就要这么凶我么？”

    站在他对面的也不是别人，正是秦海。

    “战龙决本来就是秦家的传家绝学，为何他就不能学？”

    “我千方百计的假死，是为了什么？”

    龙先生攥紧了的拳头，“你把我的计划都给打乱了！”

    “你的计划，跟我有什么关系，这本来就是我们家族的宿命！”

    秦海表情十分淡然，好像做的事情只是吃一盘咸菜那么简单。

    “而且，他早晚都会是这样，逃不出去的。”

    “你在胡说什么？”

    “没什么。”

    秦海呵呵一笑，“但你别忘了，你是怎么对抗那个男人的……而我，又是怎么对抗你的。可是这宿命，还是强加在了我们身上。”

    “所以，你要把你弟弟也拖下水么？”

    “那是他自己的选择。”

    秦海冷哼，“如果不是战龙决，他可能已经死了。”

    “强词夺理！总之，他绝对不能去普陀寺！”

    “你是怕他发现那个秘密？”

    “这个秘密，自然是不想让他知道……但最怕的人，不是我，是武皇，你明白么？”

    龙先生叹了口气，“恐怕……武皇已经派人去找他了吧……希望他福大命大，能够挺过这一次。”

    “放心吧，他可是我们秦家的人，怎么会这么容易死。他还有我的原虫病毒，基本上就是不死之身！我早就研究过了，我的原虫病毒，加上战龙决，是绝配！”

    “就知道瞎搞！你走吧！没什么事，不要再来找我！”

    “怎么会没事呢？”

    秦海笑起来，“我今天来，除了跟你见见面，还有两样东西，我要从你身上取来。”

    “哦？”

    龙先生眉毛一扬，“我手里只有登天决是你感兴趣的，其他的还有什么？”

    “你的云龙五现，我要学！”

    秦海意志高昂，“怎么说我都是你儿子，不传给我，你想传给谁？”

    “云龙五现太危险了。”

    龙先生说道，“我是要带到坟墓里去的，绝对不传给任何人。不管是你，还是秦川，我都不打算教！”

    “这可不行，我今天是一定要学的。秦川现在还单纯的以为他的功夫都是原虫病毒学来的……呵呵，他哪里知道这是我们秦家的血脉的能力。”

    “你想靠龙之眼来学？”

    龙先生冷哼一声，“想太多，我是绝对不会用出云龙五现的！”

    “是么？”

    秦海说着，身上冒出浓烈的真气，战龙决开启。

    “你是我教出来的，你觉得你能是我的对手么？”

    龙先生毫不在意，而秦海却笑了起来。

    “你是我爹，我怎么可能没有准备呢！”

    说着，他身上的真气从金色转成了黑色，一只眼睛也泛出了红色的光芒。

    同时，他伸出左手来，龙之爪上凝聚着黑色的气息，让龙先生都倒退一步。

    “修罗功！你什么时候学的！”

    龙先生大吃一惊。

    “当然是你不知道的时候，呵呵。”

    秦海笑起来，“修罗功虽然没有什么招式，却能够增强我一倍的功力。这样一来，也就足以击败你了！”

    “你已经丧心病狂了！”

    龙先生声音有点颤抖，“竟然学这门邪功……自古以来，学了修罗功的人，不亚于吸毒！从来没有寿命超过四十岁的！你这么做，无异于饮鸩止渴，自寻死路！”

    “呵呵，我自然是知道的。”

    秦海却一点都不担心，“正所谓生死有命，富贵在天，只要我学了登天决，一步登天，自然可以益寿延年！”

    “登天决？我身上不过也只有一部而已，没有九部，妄自学习，只会走火入魔！”

    “没关系，我早晚会都学会的。”

    “这么多年，我们秦家世世代代在搜集登天决，但就算是武皇，也只搜集到了两部！其中有一部，还在我这里！剩下六部，在六合门派那。还有一部，至今下落不明！这么多年，先人们都办不到的事情，你仅剩的几年，如何办得到？”

    “精诚所至，金石为开！”

    秦海说道，“只要我尽力，就一定可以做得到！”

    “你……冥顽不灵！”

    “冥顽不灵的是你，交出登天决吧，老头。”

    “痴心妄想！”

    龙先生说着，忽然单手伸了出来，龙之爪向着秦海的胸口抓了过来。

    “没用的，老爸，你的龙之爪，我见的多了。”

    说着，秦海也同时递出了龙之爪，两个人的手纠缠在一起，秦海见招拆招，不断挡开龙先生的攻击。

    龙先生挥起一爪，被他躲开，这一爪抓在了旁边的墙壁上，直接把石墙给抓碎！

    “没用的，我已经不是当年的秦海了。”

    秦海有修罗功增强功力，可以跟龙先生打个平手。

    两个人你来我往，眨眼间过了近百招！

    “哼！”

    龙先生似乎有些微怒，他冷哼一声，周围的物体都跟着颤动起来。

    四周的墙面也出现了一道道裂痕，都是被他的霸气所震！

    “没想到过了这么多年，你的霸气竟然没有退步，断了一只手还这么嚣张，这样真的好吗？”

    “不管多少年，我都是你爹。”

    “可是你还是老了！还是个残废！”

    秦海说着，黑气缠身，接着双手往前一推。

    地龙啸！