
    544回归

    秦川的左臂是恶魔化的状态，他的手掌直接压在了井然的头上，带着一股不可阻挡的力量，把井然给掀翻在沙地上！

    因为刚刚王玥一记巨大型炎爆的原因，水面已经完全被蒸发掉了。

    滚烫的沙子洗礼着井然的身体，让他痛的厉害！如果不是真气包裹着身体的话，恐怕他已经被烫熟了！

    自己可是藏剑山庄的弟子啊！是尊级高手！现在竟然被一个力量弱于自己的人给揍了，真是岂有此理！

    躺在地上被紧紧按着的井然，忽然张开口，发出一声奇怪的音节。

    只见一道音刃瞬间从他的口中飞出来，切掉了秦川的左臂！

    鲜血飞到空中，那左臂落到了地面上。

    井然重新翻身而起，大笑起来。

    “哈哈哈，看到没有，你这个白痴！这就是与我为敌的下场！”

    “高兴的太早了点。”

    秦川说着，左臂肩膀处肌肉一阵蠕动，接着，新的左臂长了出来，仍然带着黑色的臂铠，好像从来没受过伤一样。

    “这……”

    井然顿时一愣，“你果然是邪神的同类……”

    “既然你这么说，倒是可以拿你试验一下。”

    秦川说着，深吸一口气，他本来黑色的瞳孔，忽然变成了赤红色。

    这是邪神眼眸的颜色，秦川拿出了邪神的神格之力，准备试试这邪神的招数。

    “这是何等的邪气……”

    感受到与众不同的气氛，井然皱起了眉头来。

    “看掌！”

    秦川突然往前一步，井然感受到了威胁，下意识地想退后。

    但秦川的手掌张开，掌心张开一枚红色的眼睛，井然身体一震，好像被摄住一般，身体停滞了一秒！

    短短的一秒，对于高手来说，足以改变一qiē！

    秦川手掌直接拍在了井然的身上，青麟掌！

    “砰！”

    一股真气气浪从井然的身后爆出来，他身体如同虾米一般，被打的吐出一口鲜血。

    这就是邪眼的能力，威慑！

    秦川不依不饶，一掌打中之后，邪眼再次发动，井然的身体又是一滞。

    秦川再次出手，连续十八掌，一掌接一掌，连续打在了井然的身上。

    井然虽然实力很强，但防御力就不行了。他连吃了秦川这么多掌，护体真气都破了，直接被打的倒飞出去几十米远，整个人狼bèi地摔在地上，门牙都摔掉了一颗。

    等他重新站起来之后，这形象就有点不雅了。

    本来玉树凌风的一个中年男子，仙风侠骨的，现在头发也散了，牙齿也掉了，衣服也破了，整个一个古代版的乞丐。

    “可恶！可恶啊！”

    井然摇着头，连连咆哮。

    “要不你再跳一曲，唱一会，扭个秧歌？”

    “你要为你的行为付出代价！”

    井然咆哮一声，二十八把宝剑重新落到了地上，把秦川围绕在其中。

    接着，一道道音浪顺着宝剑开始传播，这些宝剑像是变成了音柱，传递着声音，形成锋利的音刃。

    “星宿剑阵！”

    井然剑气爆发，拿出了自己的全部实力！

    音刃如同海浪一样，一层一层地叠加过去，把秦川围绕在其中。

    再这样下去，秦川就会被音刃给撕扯成碎片！

    上天下地，无处可躲！音刃把秦川所有的逃跑路线给封死了！

    “现在知道怕了么？”

    井然不顾自己牙齿漏风，大笑起来，“我要让你知道，得罪了我们六合弟子的代价！”

    “那不妨让我做个明白鬼。”

    秦川询问道，“六合弟子到底是什么？”

    “呵呵，看来你真的是一无所知。”

    井然冷笑，“连六合弟子都不知道，真是可可笑至极！也罢，就让你死个明白！”

    说着，他伸手一指天空，“我们六合弟子，才是华夏真正的天之骄子！什么武当少林，他们都是后崛起的门派，根本不值一提！我们六合弟子一共六大门派，首推就是我们藏剑山庄，还有神武营，万兽门，天工谷，普陀寺，千娇阁！门派里每一个弟子最起码都是极道高手，千百年来，我们一直守护着华夏！与我们为敌，算你倒霉！”

    “谢谢告知。”

    秦川点点头，六合门派……他算是记住了。

    原来华夏的顶级门派不是少林武当，而是这些藏在深处的人。莫非，这些家伙就是传说中的隐世高手？

    “这么多年，难道门派都没有没落么？”

    “没落？怎么可能！”

    井然骄傲地说道，“我们六合门派共同维持着整个华夏的龙脉！如果我们没落了，那华夏的龙脉也就不行了！”

    卧槽，这么牛逼？秦川越听越感觉到话题有点大。

    “你的实力也不错，或许再练个几年，有资格受到我们六合弟子的正视。只可惜，区区一个极道高手，我们还不放在眼里！好了，该告sù你的，你也都知道了，现在你可以安心去死了吧？”

    “这可怎么办，我对这个世界突然好奇起来了，不想死了。”

    秦川笑着说道，“不如放我一条生路吧。”

    “现在想求饶，也来不及了！”

    被秦川搞的这么狼bèi，门牙都掉了，井然一心要杀掉他！

    这里的男人统统都杀掉！至于女人……自己还是很宽容的，带回门派好好的教育一下！

    井然控zhì着音刃，一起向着秦川汇聚过去！

    而秦川站在那里，岿然不动，只是眉心忽然开了一只红色的眼睛！

    邪眼！

    这眉心的邪眼，威力极强，周围围过来的音刃全都被其所摄，接二连三的崩溃！

    “怎么可能，那是什么东西！二郎神吗？”

    井然整个人都傻了，他从来没见过这种情况！

    “六合弟子么？那我倒是想要讨教讨教了！”

    秦川说着，身体瞬间到了井然的身前，接着一掌印了过来！

    井然虽然吃惊，但毕竟久经沙场，立刻下意识地调动好几把长剑，蹭蹭挡在自己身前！

    “波纹！”

    秦川这一掌拍在了剑背上！

    井然的几把宝剑顿时都被拍断了，秦川的手掌落在他的胸口。

    “噗！”

    这一下着实伤到了井然的内五腑，他喷出一口鲜血，倒退两步，半跪在地上，内心深处翻江倒海。

    怎么可能……区区一个极道高手，竟然三番五次伤到了自己！

    这对他来说，简直就是一种侮辱！奇耻大辱！

    其实秦川自己也是取巧了，这井然一开始就大意轻敌，被王玥打成内伤，而且还伤的不轻。

    一个尊级高手伤的这么重，就算是极道高手，都不太好应付，更何况自己的手里还比极道高手高那么一点点，外加邪神的能力，这才让井然接连吃亏。

    而又吃了自己一记波纹，井然已经连站起来都费劲了吧。

    秦川不敢放松警惕，他目光依然紧紧盯着井然，以免生变！

    “该死……一群蛆虫……竟然敢伤我……”

    井然眼中全是愤怒，“我一定要……杀了你们！”

    他剩下的宝剑全都飞了起来，接着向着秦川一股脑飞了过去。

    “邪眼！”

    秦川眉心的眼睛又一次发出威压，把这些宝剑都给压制住。

    而趁着这个机会，井然却直接扭头就跑，骑上自己的仙鹤，腾空而起，直接飞到了高空去。

    “他要跑！”

    章文瑞气的骂道，“靠，打不过就跑，什么人啊，还好意思说自己是六合弟子！”

    “哼！”

    秦川冷哼一声，掌心的邪眼对准了空中飞走的仙鹤。

    和眉心的邪眼不同，眉心的邪眼属于近距离防身所用，而手掌上的邪眼可以远程释放！

    已经飞出去几百米的仙鹤忽然惊叫起来，翅膀疯狂拍打，身体向着地面坠去。

    井然大惊失色，早就没了高手的气度。

    他立刻一张口，吐出奇特的音节，喷出一道锋利的音刃，直奔秦川而去！

    秦川皱起眉头来，他不得不控zhì邪眼，把这音刃给抵消掉。

    而趁着这个功夫，井然骑着仙鹤已经飞出去很远了！

    秦川已经失去了追击的机会，他只能放弃。

    “真可惜。”

    王玥也叹了口气，“我还没揍够他呢！”

    “行吧，放他一条生路。”

    秦川说道，“下次见面的时候，可不会这么便宜他了。不过诸位也都看到了，现在又冒出了个六合弟子，我们未来的敌人会越来越强，你们也要提高自己的实力才行。”

    “知道了！”

    “管他什么六合弟子，来一个揍一个，来两个揍一双！”

    这些人倒是很兴奋，秦川很满意，这才是自己的麒麟卫！

    “我们快回去吧。”

    王玥有点疲惫，“走的这么辛苦，身上都是汗了……好像洗个澡。”

    汗……着急回去的理由就是这个么？

    “当然了，也要快点把朱雀保护起来，免得被那些六合弟子们觊觎。”

    王玥补充了一句，秦川心说，你现在补充也有点太晚了吧！

    “骆驼已经不见了……我们该怎么回去啊……”

    草薙上司忍不住问道。

    “没关系，我知道我们现在的方位。”

    安妮的右眼上出现一个若有若无的智能眼镜，这是她的超能。虽然没有尊级实力，但还是能发动一点能力出来。

    “我会联络直升机来接我们。”

    “那就好……终于可以休息了……”

    “嗯……结束了……”

    秦川一边安慰众人，一边心里却在嘀咕。

    恐怕，战斗才刚刚打响。