
    504什么是尊严

    老板就打开了自己的话匣子，滔滔不绝，一时半会还真关不住了。

    这哇啦哇啦地，各种抱怨。

    “你说峨眉那么大的一个门派，好端端的，怎么就给封山了么？不过我听说，这峨眉派……是出了怪事啦……”

    “什么怪事？”

    “听说是掌门换了……”

    老板压低声音说道，“之前的兰掌门……貌似被囚禁啦……峨眉派也变得不太一样了……所以，现在这门派被封闭，不让外人进啦……真不知道，兰掌门他们怎么样了，哎，他们人都是挺好的……”

    正说话，老板忽然神色一楞，终于收回了声音。

    只见旁边走进来一个人来，一言不发，直奔前台。

    秦川有些吃惊，这哥们什么来路，他进了屋子，自己竟然没察觉到！

    习武很久，秦川有时候为了训练自己对气息的敏感度，会特意不开启超声波，改用真气来探索周围的动静。一般来说，不可能有人逃得出自己的真气感知。除非是那种超级大高手，才能逃过自己的探知。

    难道这个人是大高手不成？

    秦川忍不住犯嘀咕，但这人又没有什么高手的风范。

    而且，秦川感觉对方身上有种古怪的气息，不像是普通人。但单从外貌来看，又没有什么特别的地方。

    “老，老规矩是吧……”

    老板似乎有些忐忑，他从后厨房费劲巴黎地抬出一个很大的食盒来，看上去很沉的样子。

    而那个人接过来，一声不吭，转身就出了屋子。

    “老板，这人是谁啊？”

    秦川忍不住问道。

    “不知道啊……只知道是峨眉山上下来的。也不说话，力气还挺大，只是每次到我这里买饭菜而已。”

    “原来是这样，老板，买单。”

    秦川把钱结了，然后跟着走了出去。

    一出去之后，果然看到那男人一路往山上走去。

    秦川远远地跟在后面，反正他眼力很好，又有超声波感知，倒是不会把那个人跟丢。

    自己在峨眉山也呆过了不少日子，见过不少峨眉派的人，这个男人绝对是生面孔。

    看来，这应该是左京华的人吧。

    秦川分析着，一路尾随，跟着他，站在了峨眉派的门口。

    这峨眉派的样子倒是没有变，依然带着一种淡淡的仙气，仿佛修建在钟灵毓秀的仙界中的庭院一般。

    只不过，此时的峨眉派紧闭大门，门外竖着牌子，谢绝游客进入。

    门有十多米高，但是难不倒秦川，他轻轻一个纵身，就跳起来八米多高，然后伸手在墙上一拍，又起来三米多，落到了大门顶端。

    平常这个时候，都是峨眉派的女弟子在广场上练剑。今日却是静悄悄的，广场上一个人都没有，而且广场落满了叶子和灰尘，也不知道多少时间没有打扫了。

    秦川双手发痒，感觉自己的职业病好像要犯了。

    额不对，自己哪里的职业病，难道当惯了扫地工人？

    秦川捏了自己一把，然后继续观察整个峨眉派的动静。

    平日热热闹闹的峨眉派，此时却像是一块死地，半点动静都没有。

    秦川一眼看到之前那个男子正拎着食盒，向着一座假山走去。

    秦川呆在房顶上，用感知追随者那男子的脚步。

    在他的感知中，他看到这男子走到假山的位置，然后在上面按动了一个机关。

    假山顿时出现了一座石门，缓缓拉开，男子走了进去。

    峨眉山里竟然还有这样的机关，这自己倒是不知道。

    秦川感知到附近没有人，但他依然安静地趴在墙顶上，等待着最佳的时机。

    不一会，那男子又走了出来，关上了假山的机关。

    等他走后，秦川才不声不响地落下，学着之前那人的样子，拧动了机关。

    石门拉开，秦川走了进去。

    这里面是一个很大的空间，但生着不少奇特的石头。这种石头能吸收声波，因此秦川的感知失效了。

    这假山通往一个地下山洞，有深有长，听不到其他的声音。

    秦川大着胆子，往深处走去。

    虽然听不到什么声音，但秦川的鼻子还是好使的，他闻到了河水的味道。看来，这里有一个地下河。

    秦川走到了山洞的深处，下面是一个很大的底下空间，但却有一排排的牢笼，里面锁着峨眉派的那些女弟子。

    “原来都关在了这里。”

    秦川走了过去，但头顶忽然落下两个身影，直接伸手向着秦川进攻。

    “哼，宵小之辈。”

    秦川冷哼一声，伸出双手，抓在那两个人的脑袋上，直接把他们的身体狠狠砸在了地面上。

    “轰！”

    这两个人的脑袋跟被拍碎的西瓜似的，躺在地上不动了。

    秦川拍拍手，向着铁笼走去。

    “秦掌门，小心啊！”

    一个女弟子冲着秦川提醒一声。

    秦川转过头去，发现那两个无头的家伙竟然还是爬了起来，而且还拔出了腰间的朴刀，向着秦川斩了过来。

    “喝！”

    秦川咆哮一声，声浪直接震退了这两个无头人。

    但两个无头人根本没有任何的感觉，又拎着刀扑过来。

    “不死不休么？不对……他们已经是死人了。”

    秦川说着，直接拍出一掌，强大的掌风扫在了两个人的身上，直接把他们扫飞，同时全身的骨头也被秦川的掌风给打碎了。

    笼子里的女人们都暗自吃惊，心说这秦掌门的实力真的是越来越强了，单凭掌风就有如此强的力量！

    这才距离武林大会多久的时间，秦川竟然进步如斯！

    这个男人，果然是可怕啊！

    骨头都碎了，这两个人就算是还能动，也动不起来了。

    “几位师姐，稍等一下，我这就放你们出来。”

    秦川说着，右手挥刀，手刀挥出去，带起一道刀罡，直接把这一排铁笼都给削成了两半。

    “秦掌门，快，快去救我们的师父！”

    一个女弟子拉着秦川的手，苦苦哀求。

    “你们知道她关在哪里么？”

    “这个我们姐妹们真的都不知道，我们也是一直被关在这暗无天日的地方……现在峨眉派已经成了那个左京华的魔窟了！要是左小龙知道他自己儿子成了这样的魔头，一定会气死！”

    这些女人们记恨左京华，又挂念着她们的掌门。

    “你们就先呆在这里，等我救出了掌门，就来找你们。”

    秦川想了一下，应该是这个地方更安全一些。

    “那就都拜托您了！峨眉派不能没有掌门！”

    “求求您了！”

    这些女人们全都跟秦川哀求，秦川安慰她们。

    “放心吧，我一定会救出兰掌门的。”

    “可是……您怎么找到兰掌门？”

    一个女弟子忍不住问道，“而且左京华也不知道躲在那里……峨眉山毕竟这么大……”

    “放心吧，山人自有妙计。”

    秦川回到了外面，站在广场上，望着峨眉大殿，直接气运丹田，然后咆哮一声。

    他的声音如同天雷一般，响彻在整个峨眉山上。

    “左京华，草泥马！”

    秦川咆哮完之后，忽然感觉有点不太对劲。

    草左京华的妈妈……那不就是自己师父的梦中情人……大逆不道啊……但从某方面想想，似乎还挺刺激的……

    秦川这一嗓门，很快就吸引来了别人的注意力。

    很快，秦川的四周的房顶上出现一个个黑衣刀客，跟下饺子似的，纷纷落在了秦川的四周，把他给包围起来。

    接着前面的人群分开，四个轿夫抬着左京华，晃悠晃悠地走了过来。

    “哎呦，我当是谁，这不是大名鼎鼎的秦川秦掌门么？”

    左京华看到了秦川，立刻笑了起来，眼神中却藏着一抹深深的恨意。

    “秦掌门是来看我如何统一江湖的么？”

    左京华说着，拍拍手，“来，把我的玩具带上来。”

    几个人抬着一个木架子走过来，木架子上面锁着一个衣着褴褛的女子。

    那女子正是兰胜男，她失去了往日威风的模样，此时要多狼bèi有多狼bèi。似乎因为几日不吃不喝的原因，她虚弱的很，嘴唇干裂，命薄西山。

    “看看，当日威风凛凛的武林盟主，现在只是我的玩具而已。”

    左京华呵呵笑道，“等她死了之后，就会成为我的木偶，被我所控！”

    “我懂了。”

    秦川看了看周围这些人，“他们都是死人，而你……应该是神的代言人吧？”

    “咦？你竟然知道神的代言人？”

    左京华有点吃惊，“不错啊，有点见识啊。既然知道，那就该明白我是多么的可怕了吧？还不乖乖跪下，求我放你一条生路？”

    “左京华，我以前以为你只是无耻了一点而已，现在发现，你根本没有武师的尊严！”

    “哈！尊严？什么是尊严？”

    左京华大笑一声，“告sù你，秦川，在这个世界上，有实力的人才有尊严。若是没有实力，那就只能没脸没皮！我以前就是如此，我被你打败了，连我那没用的爹，都赢不了你！我没脸啊，颜面扫地，谁都不尊重我，谁都要嘲笑我！但是现在，不一样了！看到没有，我爹都得不到的盟主，现在是我的！”

    说着，他拿出盟主的令牌，在手中掂量了一下。