
    554迫在眉睫

    秦川飞出去不过百米，忽然前面出现了一张巨大的网，拦住了秦川的去路。

    秦川背后的火焰翅膀一拍，整个人化作一团火球，撞进网中。

    这巨网直接被烧毁了，而三尊巨大的神武将军站在那，每一尊都有十米高，再一次拦住了秦川。

    “该死！老子现在很忙！”

    秦川在空中稳住身体，一双红色的翅膀不断拍打，看着地面上的十几个神武弟子。

    幸好，何千语那个变态不在！

    “秦川，别跑了，我们已经知道你了！”

    一个神武弟子拎着长枪，高声咆哮，“乖乖跟我们回天鹰阁，否则就休怪我们手下无情了！”

    看来上官婉儿还是把自己交代出去了，果然啊，女人是不能信任的！

    人家终究是师兄师妹，更亲近一点。天道在还好，自己只是个打酱油的，他们谁会在乎自己的想法？

    但如果再不回去，恐怕连在意自己的人，也要离开了！

    “我们这里有三个尊级高手！剩下的都是极道高手！”

    领头的神武弟子指了一下周围的人说道，“秦川，你顶天也就是个极道高手，你的这种冰火属性对我们也没什么效果，你还是乖乖认输吧！”

    “是么？”

    秦川忽然坠落下来，猛然落在地上。

    地面出现一个凹坑，周围的弟子都跟着颤动起来，站不稳脚步。

    “都给我滚开！”

    他咆哮一声，龙威霸气直接释放了出去！

    周围的好多极道高手弟子直接浑身一震，头昏昏沉沉，战斗力直线下降。

    虽然秦川的霸气不足以让他们昏厥，但也能起到一些影响。

    “这是龙威霸气？”

    零头的神武弟子有些吃惊，“你怎么会这一招的！”

    难道金大衣跟秦川也是一伙的？真是奇了怪了！

    “别管他，他的霸气影响不到我们，抓住他！”

    另一个尊级弟子拎着长枪，神武将军缩成四米高，跟着他的动作，一起向着秦川攻击过来！而秦川不慌不忙，直接伸出右手，用龙之爪抓住了这弟子的长枪，让对方的长枪一动不能动。

    右边其他人攻击过来，长枪回扫，秦川就抓着这把枪身，挡在那把枪上。

    两个弟子都吃了对方的攻击，同时退后一步。领头的神武弟子不依不饶，一记大鹏展翅，当头劈下来。

    秦川冷哼一声，身体一侧，躲开了神武弟子这一枪，同时一记龙之爪，破开了对方的神武将军，直接抓在了他的胸口，破开铠甲，指尖都压紧了胸甲骨当中！

    噗！

    这弟子明显没料到秦川竟然有如此犀利的攻击手段，硬吃了一爪，吐出一口血来。

    秦川伸手一扯，连皮带肉，还有一块胸甲，都被他扯了下来。

    正所谓高手一出手，就知有没有！秦川这一招，可把其他神武弟子给震住了。

    大家都是尊级高手，怎么会被打的这么惨！

    那三个神武尊级弟子稳住心神。

    “八师兄，你没事吧？”

    “没事，好的很！”

    领头的八师兄咬牙切齿，封住血脉，忍着胸口的剧痛。

    “我不想杀人，不想死的就都滚开！”

    秦川冷冰冰地呵斥道。

    “口气还真大，你以为你真是我们几个的对手？”

    八师兄说着，一挥长枪，“破军阵！”

    周围的神武弟子站成了一个圈，接着围绕着秦川开始旋转起来，相互之间没有任何的破绽，让秦川有种无法插手的感觉！

    “真无耻，人多欺负人少么？”

    秦川眼睛一转，然后不屑地问道，“你们神武营，看来也没什么高手了，都是些喜欢仗着人多的乌合之众罢了。”

    “胡说八道！”

    八师兄果然成功被秦川激怒，他一提自己的亮银枪，高声道，“我神武弟子岂会怕你这种宵小？好，我就跟你单打独斗，让你知道神武弟子的威风！”

    说着，他往前塌了一步，在地面上留下一个脚印，接着手中的亮银枪直奔秦川的脸颊而来。

    “来的好！这才是真英雄！”

    秦川哈哈大笑，心说你丫也太容易中激将法了！

    他一伸手，八千阎罗手被召唤出来，同样凝聚成一把黑色的长枪，然后跟八师兄的亮银枪碰撞在一起！

    因为有神武将军的加持，这一枪在力量上，秦川明显有些逊色。

    但秦川在真气上更充足，硬是把后续力量给接住了，跟八师兄平分秋色！

    “好！痛快！”

    八师兄也畅快地喊了一声，然后拎着亮银枪，一连跟秦川就过了几十招！

    秦川其实并没有开启日曜窍，他现在只是个极道高手，但硬是凭借自己精妙的招式和雄厚的真气，跟八师兄打了个平手！

    连八师兄也在惊奇，对方展现出来的实力，明明只有极道高手，战斗力却和自己平分秋色！难怪，他有胆量去天鹰阁偷东西！

    “当！”

    两个人忽然长枪对碰，力量太大，各自把对方的武器给震飞出去。

    秦川欺近一步，一掌追了上来。

    而八师兄一点都不在意自己的武器被丢，任凭秦川的手掌拍在了他的身上，喷血的同时，双拳暴起，连连向着地面砸下来。

    “轰轰轰！”

    就跟有导弹导弹接二连三地轰炸似的，秦川的身体被震得不断往后倒退，最后内腑也受了些伤，嘴角淌出鲜血来。

    但八师兄的攻击还没有停下来的趋势，秦川立刻转换真气，大明王附体，黑色的佛甲解释耐操。他双臂挡在身前，抵挡着八师兄的不知道多少连轰！

    一直到地面都被削掉了一层，八师兄的攻击终于算是停了下来，而秦川身上还冒着滚滚黑烟，如果不是有不破明王身的话，恐怕秦川已经被敲成肉泥了。

    “竟然还活着？”

    八师兄看到完整站在自己身前的秦川，有些惊讶。

    秦川抬起头来，一掌直接拍了出去。

    “明王大手印！”

    八师兄的身体直接被掌风掀飞起来，飞出去十多米，最后撞在后面的山道峭壁上，身体印在其中，碎石滚滚掉落。

    “用完大招，你的破绽太大了。”

    秦川收回自己的手掌，缓缓说道，“虽然功力很强，但脑子很傻。”

    不到万不得已的时候，哪能随便放大招呢！

    秦川忍不住摇摇头。

    “哼！嚣张个什么！我们八师兄只是让着你而已！”

    “对，他大意了，我们两个来收拾你！”

    旁边两个尊级高手立刻扑了过来，秦川不惊不慌，他踩了个马步，取消了大明王状态，体内的五颗天人窍就像是左轮手枪转动枪膛似的，切换到了战龙决的姿态。

    “地龙啸！”

    也是金大衣曾经用过的一招，气功波爆发出来，向着外面扩散，如同散弹枪似的，直接冲击在两个神武弟子的身上。

    这二人没料到秦川还有这一手，直接被震飞出去，摔了个狗吃屎。

    “他一个极道高手，竟然戏耍了咱们几个尊级高手！不羞愧吗？”

    八师兄身体从石壁上挣脱出来，重新一伸手，那亮银枪又飞回到他的手中。

    “还要再战么？”

    秦川身上冒出了金色的真气，向着四外冲击。

    战龙决姿态中，秦川完完全全就是个好战分子。

    他战意高昂，看着这些神武弟子，即便他们武功高强，却不能让秦川内心有一丝的动摇！

    “当然要战！我神武弟子，无所畏惧！今天要么你跟我们回去，要么，我们都死在这里！只要我们其中有任何一个人还活着，就要把你带回去！”

    八师兄擦掉嘴角的一丝血迹，高声说道。

    “好，我敬佩你！”

    秦川也大声回应，“虽然你们神武弟子一个个狂傲无比，但我敬佩你们的意志！来吧，放马过来！”

    “重新来过！破军阵！”

    神武弟子围上来，把秦川团团围在中央。十几个神武将军站了起来，手中的长枪对准了秦川。

    秦川也没在嘲讽他们以多欺少，因为自己的确有这个让他们一拥而上的实力！

    “火！”

    他瞬间切换到冰火之歌的状态，然后身体释放出强烈的火焰，这火焰形成朱雀的模样，然后拎着两把巨型加特林，对着周围不断开火。

    “突突突！”

    火焰子弹四下肆虐，周围的神武将军挥舞长枪，不断弹飞那些子弹。

    但包围圈越来越近了，再这样下去，秦川迟早会被他们夹击！

    秦川的心中也在飞快地思考着应对的方法，而这时候，周围的神武将军已经把他的防御圈压倒了两米之内！

    迫在眉睫！如果秦川在不做什么的话，他只能被十几把长枪贯穿身体而死。

    但秦川的双眼突然闪出了金色，接着他体内的天人五窍切换到了通神窍上！

    战龙决开启！

    秦川直接咆哮一声，一股龙威扩散出去，周围的人全都浑身一滞，动作都不由自主地停了一秒钟！

    一秒钟，对于高手来说，足矣！

    秦川直接原地跳起来，接着不断踩着梯云纵，越跳越高，眨眼间来到了几乎百米的空中！

    神武弟子们都十分吃惊，秦川为何跳到那么高？

    “天龙啸！”

    秦川身在高空，双手打出了一道气功波！