
    512大盗？

    秦川一路来到了宴会厅，他和几个熟悉的面孔坐在一张桌子上。

    那个岛国男子，泡菜国的李泰武，巴西柔术的代表纳兰朵，俄罗斯摔跤代表娜塔莎，还有几个其他国家的格斗家，这些人聊的很开心，看到秦川坐进来，谁也没搭理他，似乎都不把秦川当回事。

    而秦川发现，他们似乎坐的还是主桌，对面还有个华夏男子，好像是咏春的代表，穿着一身宽松的练功服，坐在那里，旁边还有个专门伺候的美女。

    他面带微笑，一副高手的样子。对于秦川，他是一眼都不看，似乎也没把古武什么的放在心上。

    秦川也不管他们，他的确是饿了，打算吃点东西就走。

    朱雀没跟下来，估计还在闹脾气呢。反正那丫头吃火就够了，吃不吃饭无所谓。

    而旁边一个英国的小伙子忽然伸出手来，握住了秦川的手。

    “您好您好，我叫威廉，我来自英国！”

    这个叫威廉的金发帅哥倒是很热情，拉着秦川的手，一个劲地介绍自己。

    “我学的是拳击，我最敬仰的就是古武了！我从小就看武侠小说，我最敬佩的人就是郭靖大侠了！秦先生，您会不会降龙十八掌啊？”

    威廉的确是对古武充满了好奇，看着这位热情的英国帅小伙，秦川也不好拒绝，笑呵呵地说道，“降龙十八掌没有，不过降龙掌倒是存zài。”

    “啊，没有降龙十八掌啊……”

    英国帅小伙一阵失望，旁边的咏春高手周俊冷笑一声。

    “降龙十八掌？威廉，那东西只在小说里有。华夏武术哪里有那么神奇，功夫就是实打实的。”

    “诶，周先生不要这么说嘛，我想有些东西存zài就一定有他的道理的！”

    威廉严sù地说道，“你就像有一次，我真的看到了吸血鬼……”

    “又来了……”

    这些格斗家各种叹气，这个事情威廉不知道说了几次了，还重复着没完没了了。

    “我相信古武一定存zài，而且很厉害！”

    “威廉，你闹够了没有！”

    李泰武呵斥道，“身为一个格斗家，竟然相信没有的东西，简直给我们格斗家丢脸！”

    “就是，如果这位秦先生真的会什么古武，就让他表演一下，大家说怎么样？”

    周俊笑呵呵地说道，明显是想阴秦川一把。

    “好呀，我倒是想看看古武有多厉害！”

    岛国空手道王牌选手和富川也跟着点点头，好像都想看秦川出丑。在他们看来，秦川根本就不会什么武功，顶多是点三脚猫的功夫，然后就像是电视里那些特技演员一样，用点特效出来，骗些人相信他们，就成为这所谓的古武了。

    “抱歉了诸位，我们古武从来不拿来表演，跟各位的电视艺术有点不同。”

    秦川这么一说，直接把这些格斗家都给激怒了。

    “你说什么？”

    “要不要现在就来过两招？”

    这些格斗家恨不得现在就戳穿秦川的西洋镜，这种小丑，怎么配和他们同席而坐！

    所有人几乎都瞧不起秦川，除了娜塔莎和威廉。

    威廉开口道，“你们够了吧，人家怎么说也是代表啊，想打架，那就等明天交流会在打啊。”

    而娜塔莎一直不吭声，谁也不搭理，只低头吃自己的东西，把她的冰山女王气质发挥到了极限。

    “威廉，这没你的事，闭嘴！”

    “秦川，别看你老，格斗可不分年龄，当心我把你的门牙都给打出来！”

    一个美国的壮汉咧嘴一笑，他是美国摔跤的高手，那身材壮的跟牛一样。

    “诸位稍安勿躁。”

    秦川倒是不慌不忙，一边吃东西，一边慢悠悠地说道，“孰高孰低，明天自然见分晓，何必急于一时呢？”

    “还真是缓兵之计啊。”

    李泰武不屑地说道，“有真功夫的人，怎么会怕挑战？”

    “你错了。”

    秦川笑呵呵地说道，“你没听过一句话么，凶狗不吠，杀狗乱叫么？”

    “你什么意思，骂我们是狗对吗？”

    李泰武捏紧了拳头。

    “我可没这么说，是你自己说你是狗的。这世界真奇怪，什么人都有，还有人喜欢说自己是狗的。”

    “你找死！”

    李泰武直接站了起来，怒视着秦川。

    “现在是晚宴时间，难道你想破坏交流会么？”

    秦川漫不经心地问道，“主席都已经上台了哦。”

    众人转头看去，只见国际武术家协会的主席已经站在了讲台上面，李泰武忍住脾气，重新坐了下来。

    “诸位，欢迎来到交流会。”

    主席是个白发苍苍的老头，华夏人，曾经是很有名望的散打冠军，现在是荣誉主席。他在上面说了一堆套词，然后一拍手，两个穿着旗袍的漂亮美女走了上来，手里端着一个盒子。

    “这个盒子里，是流传了已久的天空之星。”

    “什么？”

    众人大吃一惊，目光全都在那个盒子上面！

    那是一颗粉色的宝石，在盒子里熠熠生辉。

    “天空之星……真的是天空之星？”

    李泰武的嘴巴都合不上了。

    这天空之星号称稀世珍宝，据说是世界上最大的粉钻，价值连城。

    “这天空之星是一名喜爱格斗术的土豪捐献的，他希望能赠送给最强的格斗家。”

    主席的话无疑点燃了众人的情xù，全场都惊呆了。

    有没有搞错，这东西……谁要拿到了，岂不是发达了？

    这东西绝对是无价之宝啊！

    本来都是打算来凑凑热闹的格斗家们，一下子都兴奋了起来，然后看着彼此的眼神里，也带上了敌视。

    这些人，都是阻挡自己成为土豪的敌人！

    天空之星啊，必须拿到！

    这屋子里一下子好像点燃了战斗的火焰，所有人的斗志一下就上来了！

    “呵呵，这下天空之星成了我的囊中之物了。”

    李泰武笑了起来，“到时候我请诸位吃饭。”

    “你也太理想化了吧。”

    和富川嘲笑道，“真以为自己天下无敌了？”

    “呵呵，到时候自然就知道了。”

    李泰武一脸的骄傲，“到时候可不要被我打哭啊。”

    主席看到众人这种斗志昂扬的气氛，顿时忍不住笑了起来，这就是他想要的效果啊，既然是交流会，还是有些战意才好。

    “既然如此，我……”

    他话还没说完，会场大门忽然被推开，一群警察走了进来，众人顿时一愣，这是什么气你概况？

    “邓主席，不好意思，打扰了。”

    一个队长走了过来，对主席说道，“我们收到线报，说是有大盗盯上了这枚天空之心，所以我们是奉命来抓贼的。”

    “开玩笑，我们这里你看谁像贼！”

    邓主席有些不爽了，“坐在这里的人，都是有头有脸的格斗家，那个会是贼！”

    “这不好说吧，既然问心无愧，那就愿意接受我们的调查了对吧？”

    队长说着，一挥手，“去调查一下他们的身份。”

    这些警察立刻下去开始挨个调查，队长走到了秦川的身边，看着这位“老头”。

    “秦三？”

    他看了一眼邀请函，笑呵呵地说道，“这个名字还真挺特别啊。”

    “父母给取的名字，这位警察同志难道对我的名字有些不满么？”

    秦川也不紧张，依然端着酒杯，还在品尝美酒。

    “这倒不至于，先拿出你的证件吧。”

    “小伙子还挺急。”

    秦川不紧不慢，从怀里抽出一张证件来，给这个队长看了一眼。

    队长顿时一惊，赶忙说道。

    “您，您请慢用，打扰了……”

    队长赶忙去调查其他人了，心里还在忐忑，马叉，怎么在这遇到了炎黄的人……

    “队长，身份都没问题。”

    一个警察汇报道。

    “我说什么来着？”

    邓主席不满地说道，“杨队长，你也该给我们一个交代了吧？”

    “实在是不好意思。”

    杨队长对着邓主席拱了拱手，“不过为了天空之星的安全，我们还是要在酒店这里布控，还希望邓主席配合。”

    “随便你们，别影响我们比武就好。”

    邓主席哼了一声，态度很高傲。

    “放心放心，一定不会影响到诸位的。同志们，立刻布控。”

    杨队长挥挥手，又下意识地看了秦川一眼，这才带着这些警察去布控了。

    “这下子有趣了。”

    纳兰朵抱着胳膊，身材高挑，站在一边，手里举着一个酒杯。

    “到底我们之中，谁会是这个大盗呢？”

    “怎么还弄成了侦探片了？”

    威廉耸耸肩膀，“弄得好奇怪的样子，看来需要出动我们的夏洛克才行了。”

    “哼，我们还有柯南呢！”

    和富川不服气地说道，“这种小案子，肯定能轻yì地查出来。”

    “别闹了，你们的柯南是漫画虚构的好嘛？”

    “你们的夏洛克不也是小说里的主人公吗？”

    “额……”

    秦川吃完了东西，看了一眼娜塔莎，转身上楼去了。

    这位大盗，除了娜塔莎，还能是谁？

    别人不知道娜塔莎的身份，秦川怎么可能不知道。

    国际上有名的雇佣兵团，以前最有名的战盾，但除了战盾之外，还有一个厉害的雇佣兵团，叫做兽盟。