
    545天道的邀请

    击败了邪神，秦川重新回到了H市，准备好好休整一番。

    他们把朱雀蛋安置在炎黄的密室里，等待着朱雀的复苏。

    王玥则忙着去炎黄的其他事情去了，毕竟现在朱雀不在，西方少了个守护者，王玥必须想办法解决。

    现在两个人都这么忙，连谈恋爱的时间都没了。

    秦川回到别墅中，贞德这次倒是还躺在床上，没有乱跑。

    “除了吃饭上厕所，她几乎都在床上度过的。”

    管家对秦川汇报工作，说起贞德的情况，老管家都有点于心不忍。

    “哦，那是她自己的事。”

    对于一个一心想死的人，秦川也帮不上什么忙。

    况且想死就彻底点呗，又怕饿，也算是奇葩了。

    大概这丫头处于一个心理纠结的地方，死还是不死，这是个问题。

    秦川进卧室看了贞德一眼，这丫头就躺在那，好像没看到秦川一样。但秦川还是发现，她眼神里有一些波动。

    她到底在想什么呢？这些神的思维真是难以捉摸啊。

    “我这次见到了邪神。”

    秦川坐在贞德的床边，对她说道。

    贞德的眼神似乎又动了一下。

    “不过我把它杀了。”

    秦川说着，伸出右手，对着贞德摊开了一下。

    他的手心出现一枚红色的眼睛，秦川能感觉到贞德身上有一点惧意。

    很好，她还知道害怕。

    “你是魔鬼……”

    贞德咬着银牙，终于说出一句话来。

    “真是抱歉，我不这么认为。”

    秦川耸耸肩膀，说道，“这一qiē都是你们神自己咎由自取。现在你看到了，就算是人类，一样可以杀掉你们神。所谓的神，并不是高高在上的，你还不明白么？”

    “我不会和你说的。”

    贞德把头扭到了一边，“你只会妖言惑众！我才不要被你蛊惑！”

    “听不听随便你吧。”

    秦川觉得这些什么神还真都是死脑筋，他转身离开了房间。

    “二爷，您这几天有很多手机留言。”

    管家把秦川的手机递给了他，因为出去执行任务，避免分心，秦川就没有带手机。

    结果现在开机一看，发现信息栏各种爆满！各种妹纸给他发的信息，看都看不过来。

    这些妞……怎么都如饥似渴的。秦川挨个回复了一下，报了个平安，最后看到一条苗甜的短信。

    “秦川……电话打不通，有急事，看到请回复！”

    短信是昨天夜里发的，苗甜这小丫头出什么事情了，这么急着找自己？

    秦川立刻把电话给打了回去，电话马上就被接起来，苗甜的声音特别急躁。

    “我的大忙人，您这又是跑哪折腾去了啊，电话都不开！”

    苗甜声音里带着急迫，还带着点怨念。

    “我去大沙漠了，那边普通手机没信号。”

    秦川苦笑一声，只有卫星手机才能通话，一直让安妮带着来着。

    “你怎么不去火星呢？”

    “太远了，买不起票。”

    “你就扯吧！都什么时候了还开玩笑！”

    苗甜的声音都带上哭腔了，秦川赶忙问道，“这是怎么了，出什么大事了？快跟你情哥哥我说说！”

    “去你的，还情哥哥呢……我看你都快跟我成陌路人了！”

    苗甜恨恨地说道，似乎也很气秦川。

    “抱歉……甜甜，我的确是有些忙……”

    秦川十分惭愧，想他当初刚进帝豪的时候，苗甜正经也帮了他不少的忙。

    “算了，我知道你忙，我对你要求的也不多，只希望你偶尔陪陪我就行。”

    苗甜声音里有点小幽怨，这也没办法，谁让秦川跟她并不算是男女关系呢。

    两个人明明都那么亲近了，结果他还是宣布了王玥做他的未婚妻……两个人真的是有缘无分么……苗甜总有一种不甘心的感觉。

    结果两个人太久没联络，自己倒是还能熬得住寂寞，家里人却好像发现了什么。

    “我爸妈催着要见你呢……我说你最近在出差，才瞒过去……不过瞒了好几天，终于瞒不住了。他们都在怀疑我是不是被你甩了，要我说实话呢……”

    实在不行，你就真的找个男朋友吧……

    这话一直卡在秦川的喉咙里，没能说出来。

    把苗甜让给别的男人，他实在是舍不得。要不说男人贪心，明明已经有一个了，还要霸占另一个。

    另外自己跟风花影也有不浅的关系，不过风花影奉行不婚主义，对自己倒是很放纵。苗甜可就不行了，这丫头看似乖巧，其实内心倔强的很。至于王玥，那是表里如一，里里外外都倔的要命！

    “那行，这样吧，今晚我亲自登门拜访一下！”

    “总这样麻烦你……会不会不太好……”

    “哪能呢，为我们苗甜大美女身先士卒，那是我义不容辞的义务！”

    “少来了……鬼才信你。”

    苗甜娇嗔一声，“那你晚上6点来吧……别太晚，耽误了我妈妈肯定要怀疑的。”

    “嗯，放心吧，我这个人没别的优点，就是准时！”

    “嗯嗯……穿正式点啊……我爸妈他们，你也知道……”

    “行，我办事你放心，保证给你弄妥妥的！”

    秦川各种给苗甜吃定心丸，又哄了小丫头两句，苗甜这才放心地挂了电话。

    放下电话，秦川感觉自己忽然有些压力。门派的事情不说，现在自己算是四面楚歌。什么World组织，什么六合弟子，什么神的战争……各种乱七八糟的。现在还有几个女人的感情留着自己处理，正所谓剪不断，理还乱。

    剩下的时间，秦川盘腿坐在沙发上，专心开始调息。

    上一次因为朱雀的原因，自己开启了日曜窍，但星月窍还没有激活。

    秦川尝试了一下，把自己的明王身慢慢提到了三重境界，然后向着星月窍汇入进去。

    但这一次让他意外的是，星月窍好像无底洞一样，不管他如何努力，都无法填满星月窍。

    感觉星月窍好像一个无底洞一样，完全填不满的样子！

    “看来……开启一个新的天人窍，就可以进入霸级高手的层次了。”

    秦川若有所思地说道，“天人五窍，每次激活一个新的天人窍，都需要之前起码十倍以上的力量……这就难怪了……”

    看来自己的实力还远远不够，能勉强开启日曜窍，都是因为朱雀的拼死帮助。

    自从上次给队友输送战斗力之后，他麒麟脉储存真气的能力已经废掉了，现在可以储存多余真气的只有这舞哥天人窍。

    冰火之歌的力量储存zài日曜窍里，明王身的力量储存zài星月窍当中，八门窍力量储存的是自己两种神格力量，贞洁之神和邪恶之神，秦川称之为诸神之力。还有半恶魔化的力量，秦川放在了上善窍当中。还剩下一个通神窍，没有合适的力量放进去。

    只要力量足够，就可以激活这些天人窍。秦川已经在朱雀的帮助下完成了第一步，剩下的步骤，就是不断往天人五窍中输送力量就行了。

    平日秦川的真气什么的储存zài气海，现在气海只是个空间，里面这五颗黑球才是重点。

    “不错么，都强到这个地步了。”

    就在这时候，一个熟悉的声音在他耳边响起。

    秦川顿时大惊，虽然是在内视，不过他还是让管家帮忙守着外面！竟然能无声无息地来到书房当中，究竟是何人？

    他定睛一瞧，好家伙，这哥们不是别人，正是自己的便宜师兄天道。

    此时天道带着面具，一如既往，还是那身宽松的白色长袍，手里拎着一把汉剑。

    “你总穿成这样上街，就不怕警察叔叔带你去喝茶么？”

    “你觉得我会害怕警察么？”

    天道笑了，“这个世界上，没有我去不得的地方。”

    “得了吧，我已经知道了，求败并不是武学的终点线！”

    秦川说道，“这个世界还有很多更厉害的高手，你可以找他们……”

    “什么高手，比如尊级高手？或者在往上一些，圣级，神级？”

    “咦，你竟然知道？”

    秦川吃了一惊。

    “哈哈哈，我的好师弟，你未免太瞧不起我了吧。”

    天道大笑，“虽然你接触天人五窍有点早，不过也罢，或许这就是你的命，你注定是我的宿敌。”

    “何必呢，打打杀杀的多不好。”

    秦川苦口婆心地劝道，“不要再错误的道路上越走越远啊……”

    “跟我来，我带你去个地方。”

    “哦？请我去喝茶么？”

    秦川大大方方地站了起来，“行啊，不过要在6点之前送我回来。”

    “你不害怕么？”

    天道反问道。

    “有什么好害怕的。”

    秦川面带微笑，“你要真想杀我，现在就动手了，何必要带我走？”

    “我有时候，还真挺欣赏你这镇定劲。”

    天道点点头，“不错，不愧是麒麟门出身，没有玷污我们的门风。”

    “这话由你说不太合适吧。”

    秦川撇撇嘴，“麒麟门好像有一条规矩，叫做不能欺师灭祖吧？”

    “关于这一点，我不能认同。”

    天道摇摇头，“正所谓青出于蓝胜于蓝，他不如我，自然要被我打败。等你到了我的境界，自然就会明白。这些争论来也无意义，你要不要随我来？”

    “行，走你！”