
    553苗甜要相亲

    “轰隆！”

    这天鹰阁的大门突然敞开，外面的守卫大吃一惊。

    怎么回事，这门怎么会自己打开的？见鬼了吗？

    而秦川已经拍着一对冰火羽翼，从里面飞了出来。

    他速度飞快，根本不给两个守卫反应的时间。

    很好，马上就天高任我飞，海阔任我游了！

    一qiē都在秦川的计划当中，他要立刻离开这里，回到H市当中。但就在这时候，对面一座高塔上面，却站着一个身披黄金甲的男子。

    他嘴角挂着得意的冷笑，手中拎着那龙胆破云枪。

    “我就知道，你不会老实的。”

    说着，他头顶升起了巨大的神武将军，一枪金光破，直接向着秦川当头砸了下来。

    这一枪带动气流都乱了起来，而秦川飞翔是需要平稳气流的，这一下让他失去了飞行的能力，而头顶的金枪已经到了面前。

    “梯云纵！”

    秦川也是有着丰富战斗经验的人，他脚下连踩，几个转身，躲开了这耀眼的破天金枪！

    何千语只需要站在塔顶，神武将军的金枪长达几十米，替他向着秦川展开攻击。

    那金枪又一次扫过来，秦川现在只是个尊级高手，没办法跟这家伙对抗。

    他只能在空中连续踩着梯云纵，每次都险险避开何千语的进攻。

    不过再这样下去，秦川迟早会被击中！

    危险越来越近，秦川眉头深深皱了起来，他感觉到了前所未有的危机！

    但就在这时候，那金大衣出现在何千语所站的高塔下，伸出右手，一爪拍在了塔身上。

    “龙之爪！”

    “轰隆！”

    这座高塔直接应声而倒，从塔底开始崩溃，不断向着地面坠落。

    何千语失去了立足点，在空中一个翻身，向着地面落去。

    金大衣却在这时候踩了个轻功，跳了起来，在空中与何千语擦身而过。

    “再见了。”

    “混蛋！”

    两个人算是打过了招呼，金大衣在空中抓起秦川的衣服，然后拉着他，一起一落，速度飞快，眨眼就逃离了神武营！

    这人的轻功简直是可怕，秦川就感觉风驰电掣的，两个人很快把神武营甩得不见踪影了，最后来到隔壁镇子，落到一个小院子里面，金大衣才一松手，把秦川扔到了地上。

    “感谢顺风车。”

    秦川拍拍屁股站了起来，对着这位金大衣一拱手，“说起来咱俩真是同是天涯沦落人啊，都是竹篮打水一场空，对吧？”

    “这白虎枪有也罢，没有也无妨。”

    金大衣淡淡地说道，“既然是夜雨楼主想夺，那谁也挡不住。”

    “哦？你对天道很了解的样子？”

    “天下高手，谁人不晓夜雨楼主？”

    金大衣说道，“世间几大神级高手，夜雨楼主乃是其中的佼佼者。试问谁是他的对手的话，大概也就只有武皇能与之匹敌了吧……不过，武皇已老……”

    “武皇又是啥？”

    秦川听着感觉头大。

    “呵呵，你以为武林盟主算是天下最厉害的高手名号了么？那只是在八大门派这些所谓的古武世界而已。”

    金大衣慢悠悠地说道，“在六合弟子眼中，真正的最强者，名为武皇。武皇武皇，顾名思义，乃是武中的皇帝。”

    “听起来好高大上的样子，不过这武皇跟我也没一毛钱的关系，爱谁谁吧。”

    金大衣多看了秦川两眼，没说什么，只是气氛有些诡异。

    “其实我还是比较了解夜雨楼主的，因为我曾经是夜雨楼王相。”

    金大衣这句话直接惊到秦川了，卧槽，原来这哥们以前是夜雨楼的人？

    “既然如此，那我能不能冒昧地问你一个问题？”

    “见面即是缘，你问便是。”

    “你在夜雨楼当中，可曾听说过一个叫秦海的人？”

    秦川说着，脸上肌肉改变，变成了原来的模样，“其实我叫秦川，秦海是我哥哥。”

    “我知道你是秦川……”

    金大衣听到秦海的名字，身体似乎微微一颤，但很快就恢fù了平静，“秦海这个名字我的确听过，不过只知道他在一年前突然失踪，但具体去了哪里，我就不知道了。”

    “哦……那好吧……谢谢你了。”

    秦川叹了口气，这家伙，到底死哪里去了！

    “秦川，你觉得，我的武功怎么样？”

    “很霸道！”

    秦川实话实说，“是我见过的最霸道的武功。”

    当年让秦川比较震撼的有龙家的擒龙诀，惊艳的有左小龙的剑神魄。但这两种武功，都比不上面前的金大衣。

    “我的叫战龙决，可以说，是跟擒龙诀正好相反的一门武功。”

    金大衣缓缓说道，“龙家的擒龙诀，是一门专门防守的功夫，而我的战龙决，则是专门进攻用。对我来说，最好的防守，就是进攻！”

    这个的确，在金大衣跟何千语交手的时候，秦川就感觉，这金大衣浑身上下都是破绽！但何千语偏偏没办法攻击金大衣，因为金大衣的攻击节奏压根就不给他机会！

    “是是，很厉害的功夫！”

    秦川由衷赞叹。

    “那你想学吗？”

    结果金大衣一问，直接让秦川愣住了。

    这么厉害的功夫，他愿意教给自己？卧槽，天上掉馅饼么？

    “相识就是缘，神功赠与有缘人。”

    金大衣呵呵一笑，“你若是喜欢，教给你也无妨。”

    “可我已经有师父了。”

    虽然是好事，但秦川也绝对不会为了这个就放弃自己的师父。

    一日为师，终身为父，哪能没事就换爹呢。

    “我们只是交流而已，我算不得你的师父。”

    金大衣说着，突然闪电般地伸出手来，拍在了秦川的额头上。

    “不过此门功夫特别，只能醍醐灌顶，你可要准备好了！”

    说着，一股强烈的气劲从头顶百会穴猛然灌入，秦川如遭雷击，直接昏死过去。

    “本以为你能逃离这宿命。”

    金大衣看着躺在地上的秦川，幽幽叹了口气，“看来，你终究逃不出秦家的命运。今日一别，不知何时才能再相见……希望，不是永别。珍重吧，弟弟。”

    说完，他把秦川挪入屋中，这才踩着轻功，很快又从这小镇上消失。

    秦川这一昏迷，就是很久。

    一直到三天之后，他才昏昏沉沉地醒了过来。

    他躺在屋中的小床上，头疼欲裂。

    秦川晃晃脑袋，看了眼手机，发现早就没电了。

    卧槽，这事可闹大了！

    早知道会是这种传功方式，秦川是死活都不会答应的！因为早就答应了苗甜，要去她家里赴约。结果现在，自己不成了背信弃义的小人了吗？

    秦川走出了屋子，只感觉体内真气膨胀。

    金大衣醍醐灌顶的同时，也传来了一些他的真气。不得不说，皇级高手的真气就是强，而且这种功法还极其霸道，比擒龙诀还霸道好多倍，根本不愿意与其他功法融合。大明王自己在星月窍中，而战龙决的功法硬是强行霸占了秦川最后的通神窍！

    也不知道到底是好是坏，但秦川却有一种跟战龙决水ru相融的感觉。似乎，他早就该学这种功夫才对！

    秦川走到了路边的小卖店，把电话交给了老板，给了五块钱，让他帮忙充会电。

    在充电的时候，秦川感受着自己体内流动的真气。

    虽然两种心法不能同时运转，但秦川胜在有一条麒麟脉。他现在让麒麟脉来运转战龙决的内功，让普通经脉走大明王的内功，这样一来，二者互不耽误，不会打架。

    而战龙决的几种外功招式并不太多，却异常犀利，简直是打架的神技。

    比如金大衣曾经用过的那种一下震昏了其他神武营弟子的霸气，名为龙威霸气，能够瞬间制服比自己弱太多的人。

    这让秦川忍不住想起了海贼王里的霸气，一声咆哮，所有人都昏过去了，碉堡。

    秦川原地调息了一会，老板把电话交还给了他。

    “小伙子，充差不多了，你着急就先打个电话吧！”

    “哦，谢谢啊大哥！”

    秦川拿回自己的手机，打开一看，果然，信息慢慢，各种呼叫通知。

    秦川赶紧给苗甜打了回去，第一遍，挂断，第二遍，还是挂断。

    秦川顿时就怒了，嘿，你个小丫头，长脾气了，还敢挂我电话了？

    他打了第三遍过去，苗甜终于接了。

    那边的声音有些平淡，“找我做什么？”

    “甜甜……那个，我得跟你解释一下，你不要生气，我突然遇到了点问题，没赶过去，手机也没电了……”

    “哦……”

    苗甜淡淡地说道，“已经跟我没关系了……秦川，我也仔细考虑过了，我们两个或许真的不合适……不要再打过来了，一会我还要去相亲，我怕你会影响我。”

    “相亲？开什么玩笑！”

    秦川当时就恼了。

    “对方挺不错的，还是个小老板，应该能对我挺好的。”

    苗甜声音似乎有些哽咽，但她很快压抑住，“秦川，就这样吧……你原本就不属于我，现在我想放手了……再见……”

    说完，苗甜直接挂了电话，秦川炸锅了。

    卧槽，自己的妞，敢去相亲！反了她了！

    他心中怒火点燃，背后拍出一对红色的火焰翅膀，整个人飞到空中。

    店老板坐在后面，直接看傻了。

    “老婆……快出来看超人啊……”