
    511我帮你脱

    “我说，咱俩不是在一个房间睡觉吧？”

    秦川看着坐在沙发上的朱雀，头都大了，“我要洗澡要睡觉啊大姐，你住在隔壁，这里很危险的，有怪蜀黍，你赶紧回家吧好不好？”

    “哼，我可不能走，万一有人暗算你怎么办？”

    朱雀信誓旦旦地说道。

    “不对劲……”

    秦川似乎明白了什么，顿时恍然大悟！

    “靠，你是王玥那丫头派来监视我的吧！”

    “怎么能这么说呢。”

    朱雀呵呵笑道，“我们的秦先生不是最专一的男人么，怎么可能会让我来监视你呢？”

    “呵呵……”

    秦川只能干笑两声，朱雀讽刺的意味太明显了。

    “怎么，我说错了么？”

    朱雀挑衅地看着秦川。

    “朱雀，我觉得你误会了我。”

    秦川拍着自己的胸膛说道，“我秦川可是个顶天立地的好男人，从来不干那些乱七八糟的事情！我对灯发誓，我来这个交流会绝对是出于工作的目的，至于女人什么的，怎么可能找上我呢？你说对不对？”

    话音刚落下，门铃被按响了。

    “肯定是客房服务。”

    秦川呵呵一笑，问道，“不需要客房服务，谢谢了啊！”

    “秦先生，是我，娜塔莎。”

    门外响起一个熟悉的声音，秦川这冷汗就下来了。

    朱雀嘴角挂着冷笑，心说你现在还怎么抵赖。

    “那个……我先去看看……”

    秦川干笑着，在朱雀冷冷的目光中，走到了门前，也没开门，直接问道。

    “秦老先生……请开门说话。”

    娜塔莎在门外说道，“用门挡着一个女士说话，似乎有点不太礼貌吧？”

    这娜塔莎对别人一句话没有，今天怎么蹦出这么多字来。

    秦川看了朱雀一眼，朱雀冷哼一声，化作一团火光，飘入到卫生间里面。

    秦川这才打开了房门，果然，娜塔莎这个俄罗斯美女俏生生地站在外面，一双美目在秦川的身上转来转去。

    秦川以为这女人是个机qì人，正在扫描自己呢！

    嘿，任凭你娜塔莎多厉害，也不可能看穿咱的身份！秦川自信满满，脸上是一种高深莫测的表情。

    “这位外国小姐啊，这么晚了，你到我房间里不太好吧。你看，我的年纪，都能当你爷爷了。”

    朱雀在厕所里差点没忍住笑出声来，这秦川，太逗了，还当你爷爷。这是占人家便宜么？

    “老先生，您不要误会。”

    娜塔莎虽然平日里如同冰山一样，但现在对秦川还是保持了客气的态度，“只是听说您姓秦，我想知道，您和秦川有什么关系么？”

    “我都不认识他，我能跟他啥关系！”

    “可是你们都姓秦呀！”

    娜塔莎很认真地说道。

    “这位姑娘，这是两码事好么？”

    秦川都气乐了，这怎么能一样呢！

    虽然自己的确跟秦川有点“关系”吧，要不说，女人的直觉就是灵敏呢！

    “但是……我觉得老先生您跟他总归是有些关系。”

    娜塔莎说道，“我想秦川应该很厉害，在华夏古武界也应该很享有盛名。而您又是古武界的代表，不会不认识他的……您极力掩饰和他的关系，就说明您跟他关系不浅，说不定您还知道我。从你第一次看到我的眼神，您的眼神里有惊奇。这绝对不是第一次见面该有的眼神。”

    卧槽，娜塔莎这脑子，简直是碉堡了。

    “不不不，娜塔莎小姐，你想错了。我惊讶，是惊讶您的美貌。”

    秦川呵呵一笑，“娜塔莎小姐这样漂亮的女子，竟然也习武，我自然是很吃惊的。”

    “我跟秦川……有事情要解决。”

    娜塔莎坚定地说道，“如果您认识他，请务必让他来找我。”

    “我倒是有点好奇了，美丽的小姐，您找这位秦川有什么事么？”

    “因为我生了他的孩子。”

    娜塔莎一句话，让秦川直接愣住了。

    秦川甚至能感觉到，厕所里朱雀气息的变化。

    这女人肯定比他更吃惊吧！但秦川自己倒是没那么震惊，毕竟他知道，自己可没做过那种事情！虽然一大把年纪了，还是个雏……

    “原来是这样，难怪这位小姐这么着急，那他知道么？”

    “他不知道。”

    娜塔莎苦笑一声，“那次我们两个人喝醉了……酒后乱性，就发生了这样的事情……”

    秦川陷入了回忆，好像有一次，两个人的确喝多了睡在了一张床上……不过……那天大家都喝多了，自己记不起到底干啥了……难道真的发生了什么不该发生的事情？而自己现在连孩子都有了？

    不可能……娜塔莎是个聪明的女人，这其中必定有诈！

    秦川可不是傻瓜，他点点头，“既然如此，他就该负起男人的责任来。娜塔莎小姐，你放心，如果以后我遇到他，一定替你转达这件事情！”

    “那就谢谢老先生了。”

    娜塔莎点点头，她正要转身离开，而身后忽然走出来一个人，一身帅气的西装，过来直接就伸出手来，一只手撑在墙上，给娜塔莎来了个壁咚。

    娜塔莎身材高挑，一米七五的身高，又踩着一双高跟鞋，能有一米八多。

    而这李泰武也就一米八三，四左右，这么一战，跟人家娜塔莎竟然差不多高。

    这李泰武长得的确挺帅的，在泡菜国的人气也很高，还有专门的粉丝俱乐部。

    他自认为这一下肯定能够吸引娜塔莎，没想到娜塔莎也干脆，她冲着李泰武笑了一下，让李泰武差点飘飘然。

    但天堂之后就似乎地狱了，娜塔莎的小腿忽然抬了起来，膝盖顶在了李泰武的下体上。

    李泰武顿时眼珠子差点爆出来，整个蹲在地上，脸通红，半天说不出话来。

    娜塔莎甩了一下自己的头发，潇洒地离开了。

    秦川站在门口，看着扶着墙蹲在那的逗比李泰武，好心问道。

    “需要帮忙么？”

    帮忙？怎么帮，难道帮我揉揉不成？

    李泰武咬牙切齿，他一肚子气，发泄在秦川身上。

    “给我等着！我一定要让你在众人面前出丑！”

    说着，他夹着裤裆，一瘸一拐地走了。

    “这智商，是没得救了。”

    秦川耸耸肩膀，他回到房间里，立刻面对着冷面女神朱雀。

    “我还是决定替女皇灭了你！”

    朱雀咬着银牙，同时伸出一只手掌，掌心上闪烁着金红色的火焰。

    “冷静，一定要冷静！”

    秦川赶忙说道，“这事情跟我没关系啊！我都不知道发生了什么事！”

    “这么说，你们两个之间没有孩子？”

    “这个吧……我也不好说……”

    秦川揉着太阳穴，“我只记得以前跟有一次喝多了……我们两个的确是睡在一起了……不过，应该什么都没干啊！”

    “酒后乱性，又不是新鲜事。”

    朱雀不断冷笑，“既然你喜欢处处留情，那就让我替你断了你的邪恶之根吧！”

    说着，朱雀的目光落在了秦川的下身上。

    “卧槽，你可别乱来！”

    秦川吓得有点发毛，有些地方可不是乱看的啊！

    “现在我帮了你，以后你肯定会感谢我的！”

    朱雀说着她自己的逻辑，“虽然你现在可能会有点痛苦！”

    “感谢你妹啊！老子下半身的性福可不想被你摧毁啊！”

    秦川说着，倒退两步，伸出双手，护在自己的身前。

    “哼，想烧光你的下面，还是轻而易举的。”

    朱雀的火苗熊熊燃烧，眼神中那生气的味道藏也藏不住。

    “大姐，咱冷静，冷静！千万不要冲动！冲动是魔鬼啊！”

    “冲动你妹，接招吧！”

    朱雀已经准备出招了，而就在这时候，门铃声又响了起来。

    “谁啊！滚开！”

    朱雀气的破口大骂，也不管别的了。

    “那……那个……我是来通知二位……晚宴开始了……请二位下楼用餐，并且主办方会在晚宴的时候宣布明天的交流会事宜。”

    “知道了！”

    朱雀没好气地说道，秦川伸手一请，“小朱啊，我肚子也有点饿了，咱吃饭要紧，毕竟人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，对不对？”

    “你又想耍什么花招？”

    朱雀瞪着秦川，“我是绝对不会让你得逞的！给我乖乖被阉割吧！”

    “行，既然你这么坚持，那我也不能不敞亮对不对！”

    秦川伸出手指，指了指朱雀，“美女，我顶你，我今天完全配合你！”

    说着，秦川伸出手来，准备脱掉裤子，吓得朱雀惊叫一声，直接扭过头去。

    “你你你，你要干嘛？”

    “你不是要阉了我么，我帮你脱裤子，省的你麻烦了。”

    秦川说道，“看我多配合，第一次遇到这么配合的人吧！”

    “你妹呀！快滚去吃饭！”

    朱雀吓得落荒而逃，向着楼下的多功能宴会厅跑去。

    秦川嘿嘿一笑，小样，我还搞不定你了？

    一个小丫头，也敢跟自己这种绝世魔头放肆，哼哼！秦川得意地笑了笑，这才像模像样地拄着一根拐杖，也跟着向着楼下走去。

    这一路上遇到了不少人，全都是身体健壮的各国格斗家，这些人目光落到秦川身上的时候，都有点不屑。

    华夏古武？呵呵，他们的咏春什么的还不错，但古武，那就是个笑话！