
    532集合吧麒麟卫

    顺着金色通道，秦川一行人就这么穿过百米深的沙漠，滑进了这深邃的地下世界当中！

    不来不知道，一来吓一跳。

    秦川没想到，这地下一百多米的地方，竟然会是这么庞大的地下世界！

    众人面前是一座巨大的地下古城，古城还保持着原来的样子，到处都是房屋和街道，纵横交错，十分有序。

    曾几何时，这也是一个辉煌的城市。只不过现在却沉寂在这黑暗的地下当中。

    不过有点头疼的地方，就是下落的时候，金色通道不知道为什么分出了好几条，弄得秦川跟众人散开，各自落在了古城的各个角落里。

    以前也没来过这地方，秦川也不知道其他人落在了哪。

    不过随着通道快关闭的时候，一个熟悉的身影落在了他旁边。

    “咦，怎么就你一个？”

    朱雀拍掉红发上的沙子，四下望了望。

    “出了点问题，大家都分散了。”

    秦川笑了笑，“怎么，跟我在一起，很不高兴么？”

    “哼，谁想跟你这个人渣在一块！我还要保护将军呢！”

    “你家将军比你厉害多了，尊级高手啊！”

    秦川感觉自己说话的时候都有点酸溜溜的，辛辛苦苦修炼这么久，结果王玥一个机缘巧合，就比自己还厉害了！

    他苦苦打拼，还是个极道高手，人家就已经是个尊级高手了！

    老天爷，你真是不公平呀！

    秦川不知道，他要是对那些江湖中的武师们说出这句话，能被多少人骂死。

    他练功的速度已经超级逆天了，才几年啊，就是人家一辈子的功力了！

    “这倒也是，我们先找找他们吧。”

    朱雀说着，背后张开了一对火红的翅膀。

    “慢！”

    秦川赶忙拉住了她，朱雀不解。

    “怎么了，难道你还想跟我享受一下二人世界不成？”

    “是啊，很久没单独跟你在一起了，我很想你啊。”

    秦川本来没这么想，但听到朱雀这么说，就忍不住逗逗她。

    没想到朱雀听到这话，脸腾地一下就红了。

    “这……这里好热……”

    她似乎也感觉到了自己的脸红心跳，于是伸出手来，当做扇子一样扇着风，然后说道，“地下就是闷……”

    “有吗？我觉得还好啊。”

    秦川也就是顺口逗逗朱雀而已，没有想太多。

    他让朱雀收起了翅膀，提醒她，“别忘了，这里可不只是有我们啊，还有个毒蛇呢。你弄太大动静，打草惊蛇，可就不好了。只有王玥他们，各个都是身怀绝技，不会出事的。”

    “可这里太大了，我们怎么找？”

    朱雀皱着眉头，有些茫然无绪的感觉。

    “你看那边。”

    秦川伸手一指，朱雀跟着看了过去，发现古城的角落里，有几个士兵在巡逻。

    “就从他们下手吧。”

    秦川说着，让朱雀也收起翅膀，两个人无声无息地接近着古城。

    那几个士兵并没有察觉到危险的到来，还坐在一起打着扑克。

    “队长，听说过了明天，咱们毒蛇就能一统天下了？”

    一个仗着络腮胡子的雇佣兵一边耍牌，一边问道。

    “那是，到时候，咱们就不用窝在这个鬼地方了！”

    队长嘿嘿一笑，他今天牌运不错，赢了不少钱。等回到了地面上，一定要找个地方好好发泄一下！

    “最后一把牌，谁赢了，这金条就是谁的！”

    队长从怀里抽出一根黄橙橙的金条，拍在了桌子上面。

    几个雇佣兵看到这金条，忍不住都流露出了贪婪的神色来。

    “这把看技术了……”

    络腮胡子站了起来，提了下裤裆，“我先去撒泡尿，回来跟你们继续赌！”

    “吗的，快去，懒人屎尿多！”

    “就是，赶紧赶紧，别耽误时间！”

    络腮胡子走到了一旁的房子后面，解开了裤子，准备放水。

    但就在这时候，一把黑色的匕首轻轻搭在了他的脖子上面。

    感受到那寒冷的锋芒，络腮胡子下意识地打了个寒战，这尿水顺着裤腿淌下来。

    身为一个雇佣军，他对这种事情再清楚不过了。

    身后这个人……他身上的杀气太可怕了！这个时候如果大叫的话，一定会被杀死！想保命，就不能吭声。

    “很聪明。”

    秦川看着面前这个大胡子，冷冰冰地说道，“乖乖回答我的问题，我就能饶过你一条命。”

    “你问吧。”

    络腮胡子可不傻，他知道能到这个地方的人，绝对不是善茬！

    没必要为了雇佣军白白牺牲，他果然很老实。

    “邪神在哪里？”

    秦川开门见山。

    络腮胡子伸出手来，指了一下远处。

    “具体是哪里？”

    “在……”

    络腮胡子又往远处指了一下，秦川转头望了一眼。

    而就在这时候，络腮胡子忽然快速转身，接着把枪口对准了秦川！

    但千钧一发之际，秦川却一只手握住这把AK的保险栓，然后另一只手抓住了络腮胡子的脖子，把他举到了空中。

    “我还因为你挺聪明的，没想到也是这么愚蠢。反正活口多的是，杀了你也没关系。”

    “别，我说，我说！”

    络腮胡子哑着嗓子，赶忙说道，“在古城最中间的那座城堡里……城堡下面的很多层……具体多少层我们不知道……但就在那……”

    “好的，那真是谢谢你了。”

    秦川说完，直接拗断了络腮胡子的脖子。

    对于这些杀人不眨眼的雇佣兵，秦川绝对不会客气的。对他们来说，应该早就把自己的生命押在死神那里了。

    而络腮胡子死前，还是按下了对讲机。

    两个人说话的声音立刻传到了同伴的耳中，队长直接摔了扑克。

    “吗的，有入侵者！”

    在古城里的雇佣兵们都动了起来，也不知道他们在这古城里待了多久，竟然让他们建造出很多军械设备！

    连巨神兵都给造了出来，光是一趟趟地运送材料就不知道要多少次！

    毒蛇似乎也有意吧这里打造成一座军事堡垒，随着警报声大作，古城的上空亮起一道道白色的光芒！

    接着，十座宝塔从地面上升起，每一座宝塔上都带着机枪，塔炮，还有白色的探照灯。

    一架又一架的巨神兵也从静止状态站了起来，活动着筋骨，然后跟着探照灯寻找着敌人。

    “在这里！”

    队长扛着机枪，带着四个雇佣兵找到了秦川，立刻扳动扳机，准备开火。

    但就在这时候，一枚子弹从天而降，穿透了队长的太阳穴。

    朱雀趴在远处的房顶上，手里抱着一把巴特雷，对着秦川做了一个大拇指的手势。

    靠，这丫头，好像还挺开心的。

    秦川真气爆发，一掌拍出，掌风直接把剩下的几个雇佣兵给击飞出去，顺便崩塌了一栋房子。

    而远处也响起了战斗的声音，看来其他人也在跟毒蛇交战了。

    “这么快就热闹起来了。”

    秦川嘴角挂起了笑容，“走吧，向着那座最大的堡垒进军。”

    “哼，早一开始这样不就得了，真不知道你折腾什么！”

    朱雀并没有跟着秦川一起行动，她抬头看着一座高塔堡垒，直接一展红色的火焰翅膀，飞了过去。

    她如同导弹一般，直接轰在那塔楼上面，炸开耀眼的火光！

    秦川耸耸肩膀，这个女人太火爆了。

    艾伦站在一座巨神兵的面前，手里的盾牌挡住了巨神兵的火炮。

    而巨神兵正准备发射导弹的时候，身体忽然被一分为二，接着雷丁的身影从被切开的地方跳过来，手里拎着一把太刀。

    他落到地上，巨神兵炸起一团红色的火光。

    “咦？他们好像在那边。”

    草薙上司放下手来，身边一具雇佣兵的尸体在熊熊燃烧。

    “还是让他们聚集到我这边好一点啊……”

    看了一眼四面八方涌过来的雇佣军，草薙上身伸出一根手指，对着天空一指。

    一道火焰喷到空中，接着炸开，像是绽放的礼花一般！

    “在那里么？”

    安妮和托尼站在一起，三个雇佣兵拿着AK不断射击，而托尼就站在那，身上裹着金色的金刚罗汉，用自己的身躯就挡住了那些子弹。

    不管子弹多密集，打在他的金刚上只能溅起红色的火星。

    “这家伙是什么，终结者吗？”

    三个雇佣兵都有点傻眼。

    而这时候，安妮一甩手丢出三根银针，直接穿透了头盔，扎在了他们的脑门上面。

    这三个雇佣兵直接宣告gameover。

    “是上司吧。”

    章文瑞坐在一群雇佣兵的尸体上面，穿着帽衫，帽子压在头顶上，然后清理着指甲里的血丝。

    “这个白痴，弄这么大的动静，这不是等着告sù敌人他在那么？”

    章文瑞整理了一下自己的帽衫，向着火焰的方向走了过去。

    “闹的动静好大啊。”

    王玥看着远方的火焰，“秦川的手下果然都这么爱热闹……啊，不要碰我！”

    王玥一挥手，一团水泡冒出来，把几个雇佣兵捆在其中，让他们窒息了过去。

    但王玥毕竟没什么战斗经验，之前也一直是个普通人，因此没下去手杀掉他们，只是弄昏了而已。

    几个人一起向着最中间的堡垒走去，艾伦已经感觉到，有一股可怕的力量，正从里面冒出来。