
    574争夺战

    “报上名来。”

    井然摸着自己的宝剑，“我剑下不斩无名鬼。”

    “哈哈哈，你能不能杀得了我还另说！”

    俄罗斯大汉大笑起来，“我叫约查约叔付斯基，俄罗斯日落的干部！这玄武斧，还没认主，所以咱们之间的争斗，不涉及国际纠纷！”

    “还国际纠纷，可笑！”

    井然不屑地笑了起来，“在这里，只有江湖，没有国际！”

    “那就好！让你见识见识我们战斗民族的厉害！”

    说着，他忽然往前扑了一步，身上开始裹上了银白色的肌肤！

    准确的说，他身上裹了一层钢铁，这位约查约叔付斯基直接变成了一个威武的铁人！

    这就是他的能力，他身上是最坚硬的合金，就算是核武器爆炸，也影响不到他分毫！所以，他才有信心，把这些所谓的华夏武师给胖揍一顿，让他们知道什么叫做强者！

    约查约叔付斯基跳到了井然的头顶上，接着双手如同巨锤一样，狠狠砸下来。

    而井然不为所动，直接手掌一抬，那把巨大的宝剑自己飞起来，挡在他的身前！

    至高剑意，这对藏剑山庄的人来说，只是基础入门！

    “当！”

    巨大的宝剑重重一颤，约查约叔付斯基身体直接被震飞出去，而井然也倒退两步，稳住自己的大剑，心中跟着一震。

    这俄罗斯大汉，竟然也有尊级的实力！实在是让人刮目相看！

    世界变化太快，现在这些蛮夷们竟然也变得这么强了！

    “吼！”

    约查约叔付斯基发出一声野性般的咆哮，整个人如同战车一样，轰隆隆向着井然撞了过去。

    而就在这时候，白山堂从井然身旁杀了出来，直接双手推在了俄罗斯大汉的身上。

    一只野猪的巨像，在他身上以真气的姿态凝聚了出来。

    “砰！”

    那俄罗斯大汉来的快，去的也快，整个人直接就飞了出去，摔在了地上。

    “该死，就算如此，你也伤不到我，我的铁人天下无敌！无人能破！”

    俄罗斯大汉咆哮一声，眼中闪烁着不屑和鄙shì。

    “哼，自大。”

    井然拎起自己的宝剑，直接伸手在上面弹出了音刃。

    这音刃直接飞了出去，从约查约叔付斯基的身上一穿而过。

    “哈哈哈，怎么可能伤到……”

    约查约叔付斯基话还没说完，忽然愣在原地，接着腹部出现了一道剑痕，然后鲜血涌了出来。

    “啊啊啊！我竟然受伤了！啊啊啊！”

    俄罗斯大汉抱着自己的肚子，惨叫起来。

    “不过是个小伤口，竟然也叫成这样，真是太丢人了。”

    娜塔莎扛着巴雷特，忍不住摇了摇头。

    “这次的争夺战，根本就没有你们这些蛮夷的事情！”

    上官婉儿手中的长枪一扫，然后娇斥一声，“不想死的人，就都给我滚出去！”

    “这位美女，我认为这样不对啊。大家都是公平竞争，而且也没说玄武斧就是华夏的东西吧。”

    威廉据理力争，“况且华夏已经拿了其他三样武器了，一样在炎黄手中，两样在夜雨楼那里。这最后一并玄武斧，你们还想独占，是不是有点说不过去了？”

    “哦？那你想如何？”

    上官婉儿眉毛一扬，虽然她目不能视，但她的英气还是让周围的人为之仰视。

    “不如我们这些人选出一些代表来，参加这次的争夺赛，如何？”

    “我觉得不错。”

    就在这时候，一个身影忽然从天而降，落在这镇子的广播大喇叭上面。

    熟悉的汉服，汉剑，还有白色的面具。

    众人为之一凛，这个人他们熟悉的很，夜雨楼的楼主，天道！

    “难道连玄武斧你都不放过吗？”

    威廉眉头深深皱了起来。

    “天道……”

    而上官婉儿也听出了他的声音，身体轻轻颤抖着。

    “我只是来看热闹的。”

    天道呵呵笑道，“顺便给你们的争夺战做个裁判。”

    “你算老几？”

    一个岛国高天原的精英顿时不乐意了，他一挥手，身边立刻飞出来八枚雷球，雷球之间闪烁着雷电，威力很可怕的样子。

    “就是就是，干掉他！”

    “去死！”

    站在这里的都是高手，天南海北而来，岂会被天道的一番话给吓住。

    而天道也不吭声，他拔出了自己的汉剑，然后丢了出去，刺在了地上。

    “就以这个范围做擂台吧。”

    他话音刚落下，以汉剑为中心，方圆二十米的地面顿时陷了下去。

    而刚才嚷的最欢的几个人，已经身首异处，躺在了地上。

    只是这一手，就震住了在场的所有人。

    这家伙……是哪里来的变态啊！

    这也太可怕了吧！这里谁不是高手啊，最差的也是个极道高手吧，竟然连动作都没看清，就被这个面具男子给杀掉了！

    “好了，现在是不是能开始派出代表了呢？”

    天道用自己的雷霆手段震慑了这些人，现在没人敢说个不字，只能老老实实地开始选代表。

    “这人是个高手。”

    Abb走到了秦川的身边，对他说道。

    “恐怕，会是我们以后最大的敌人。”

    “我会收拾他的，不劳烦你来出手。”

    秦川根本不想要Abb凑近乎，“这是我们师门内部的事情。”

    “师门？”

    Abb多少有些吃惊，这个变态高手竟然跟秦川是同师门的人？

    看来，麒麟门倒是出了很多高人啊！

    “哈哈哈，看来藏剑山庄的代表非我莫属啊！”

    那井然大笑起来，好像胜利在握的样子。

    “雷丁，拿了他的代表权。”

    秦川吩咐一声。

    “好的。”

    雷丁点点头，他似乎往前走了一步，接着慢慢把不知道何时拔出的长刀收入刀鞘当中。

    井然的发髻忽然被削断了，他披散着头发，脸色苍白。

    身为藏剑山庄的尊级高手，他竟然没看清那小子这一剑！

    这怎么可能！短短一阵不见，他竟然超越了自己！

    “地雷，拿下万兽门的资格。”

    “知道了。”

    章文瑞说着，捏着拳头，向着万兽门那边走去。

    白山堂也是尊级高手，后面还带着三个极道高手的同门。

    他顿时咧嘴一笑，说道，“嘿，当我万兽门好欺负不成，看我的……”

    他话还没说完，雷丁突然出现在他们身后，同时半蹲在地上，握着白麟爪。

    白山堂他们几个人的身影顿时飞了起来，身下还卷着剧烈的龙卷风。

    “搞定了。”

    章文瑞走了回来，站在秦川的身边。

    “好了，他们两个拿着其他门派的资格，我用麒麟门的资格，我们三个人一起参加，没问题吧？”

    秦川抬头问着站在那的天道，他现在看着天道就各种不爽。

    其实不让雷丁章文瑞二人参战也是可以的，不过秦川有意借此训练他们二人一下。

    “行，可以。”

    天道点点头，“那比武的方式，就以擂台赛来进行吧。谁能在擂台上站到最后，谁就是玄武斧的主人，如何？”

    “行，很公平！”

    威廉直接走了出来，身上披着银色的铠甲，手里拎着象征骑士的大剑。

    “神赐予我无穷无尽的力量，及时你们用车轮战，我也毫不畏惧！”

    他自信满满，带着特有的英国似的绅士，“哪位想先来，我接受所有人的挑战。用华夏人的话来说，希望大家能点到为止。”

    “既然是这种擂台赛，那就只有生死，没有点到为止。”

    雷丁握着自己的太刀，跳进了擂台，“就让我替二爷先接下这一场吧！”

    “你不行的。”

    威廉摇摇头，“连你们家二爷都不是我的对手那。”

    “这可不见得。”

    雷丁笑了笑，接着手中长刀忽然出鞘，又收了回去。

    威廉皱起眉头，几乎是下意识的反应，提起了盾牌。

    “当！”

    盾牌上出现了一道刀痕，威廉勉强挡住了雷丁这一刀！

    “好快的刀……”

    威廉终于变了脸色，这家伙刀法也太快了吧！自己都看不清！

    “哦？有趣……”

    连天道都忍不住赞了一下，“没想到能把刀法练到如此极致，倒是少见。”

    “厉害的还在后面呢。”

    看到威廉竟然能挡住自己的刀，雷丁也有点吃惊。他突然很郑重地拔出了刀，然后施展着赤麟剑改的刀法！

    他的刀法又快又狠，上面带着刀罡，不断进攻着威廉。

    威廉提着盾牌，苦苦抵挡。

    但就在这时候，雷丁的影子站了起来，出现在威廉的身后，跟天道同样的动作，不断挥舞着影刀。

    本来单向的进攻，防御起来就已经很难了。现在变成了两方攻击，威廉压力大增，额头上已经出现了汗水。

    再这样下去，他迟早会被击败！

    而雷丁好像没有上限似的，刀法越来越快，很快就只能见到一片的残影了！

    一面盾牌再也抵挡不住，威廉不得不用光芒笼罩着全身，同时一挥手，天空中顿时落下一排排的光芒十字架，向着雷丁落去。

    “和艾伦比起来，还差太远了啊！”

    雷丁丝毫不在意，他一边挥刀，一边还能抽空补上几刀，绞碎这些十字架。

    “该死……给我滚开！”

    威廉也把持不住了，爆发了全部的力量，准备干掉雷丁！