
    577男人的战场

    秦川在雇佣兵团的时候，的确有一些女子成员。

    这些女人都跟疯子一样，她们也根本不把自己当成女人看待，有的人甚至觉得胸碍事，直接给切了！秦川一直觉得她们不是女人，应该是半兽人才对。

    他也是见识过这些女人打架的，都说男人生性勇猛好战，但秦川觉得，女人打起架来才是真正的可怕！要不孔圣人怎么说过，唯女子与小人难养也！

    绝对绝对不能小看女人！这就是当时秦川不断提醒自己的事情。

    也正是因为如此，他才几次从一些女特种兵的手中逃了出来。她们的手段，真心可怕。而且有些女人专门利用自身的美色来杀人，俗称美色杀手。

    古代的时候，就专门有暗杀组织来培养这样的美色杀手。正所谓英雄难过美人关，很多高手最终都折在了女人的手上。

    谁能想到，自己的枕边人，一夜风流之后，会忽然化作来自地狱的死神，然后夺走他们的性命！

    而此时，两个更可怕的女人交手了！

    王玥跟娜塔莎都是尊级高手，甚至实力接近了霸级！而且两个人谁都不留情面，都是奔着索要对方性命的目的开战的！

    虽然两个女人同样那么美艳，在别的男人看来，她们之间的战斗十分养眼。但只有秦川明白，这两个女人打的是多么凶险万分……而促成她们斗争的，正是自己。

    再这样下去，真的会有危险啊……

    娜塔莎被王玥一记火焰爪给击飞，她在空中优雅地翻了个身，落在地上，身体已经化作了熊人。

    娜塔莎本来身形高挑，接近一米八。现在站了起来，足足有三米多高，熊掌有铁锅那么大，直接一巴掌向着王玥拍了过去。

    这一巴掌能把脑袋给拍碎！王玥也不傻，她身边凝聚出一面冰霜墙壁，阻挡着娜塔莎的攻击。

    “砰！”

    冰霜墙壁直接被娜塔莎给一巴掌打爆了，冰块四处飞舞，而王玥却趁机踩着冰刀，滑出去很远。

    “你把打架当成是娱乐么？”

    看着王玥脚上踩着的冰刀，娜塔莎不屑地一笑，“小看这个世界，可是会死的！”

    说着，娜塔莎忽然张开了血盆巨口，凝聚自己体内的力量，然后对着王玥直接喷出一道黑色的能量波！

    这种能量的高级运用技巧，和真气的运转方式差不多！秦川没想到，娜塔莎还会这一招！

    而王玥也不惊慌，她直接拉出了太极图，挡在自己身前。

    “砰！”

    太极图一震，王玥一步未动，而能量波慢慢消散。

    “你这个龟壳还挺硬！”

    娜塔莎皱着眉头，看着王玥身前同样在慢慢消散的太极图。

    “你这个女人太野蛮了，该惩罚一下才行。”

    王玥说着，翻开图册，召唤出了昊天塔，直接从天而降，向着娜塔莎压了过去！

    宝塔镇河妖！这一招挺吓人的，可惜娜塔莎不是河妖，而是个力大无穷的熊人！

    她直接举起双臂，硬生生地把这个宝塔给接住了！

    娜塔莎腿部轻轻弯曲，她就像是个正在举重的运动员，扛着那宝塔。

    “吼！”

    娜塔莎口中发出一声兽吼，直接把宝塔给甩飞出去，砸向了旁边的无辜群众们。

    这些人惊呼一声，纷纷躲闪，有几个躲闪不及，被压在塔下，直接昏死过去。

    昊天塔的威力，已经证明了。

    娜塔莎的实力，也彰显出来。

    这两个女神，全都是可怕的女死神！

    “挺不错的嘛。”

    王玥笑道，“小看你了。”

    “我也低估你了，很抱歉。”

    娜塔莎活动着自己的筋骨，“接下来不会了，我会用全部实力来杀掉你！”

    说着，娜塔莎的能量缠绕在她的手掌上，而王玥也在不断地凝聚自己的能量，很快，她的火焰爪也更加清晰，更加厚重。

    两个人向着彼此冲了过去，眼看就要碰撞在一起！

    但这样的话，她们肯定是两败俱伤。

    就在这一刻，一个身影突然从天而降，落在两个女子的中间。

    他右手打出一掌，掌风直接冲碎了火焰爪，然后把王玥也给掀飞出去，落在一边。

    而同时，她左手抓住了娜塔莎的手掌，然后一记太极，牵着娜塔莎壮硕的身体，然后把她一翻身，摔在了地上。

    一人之力，化解了两个人的全力攻击，这家伙不是别人，正是秦川。

    “行了，都闹够了。”

    秦川呵斥一声，“接下来是我们的男人的时间了，女人让开。”

    “好吧。”

    王玥耸耸肩膀，“听你的。”

    虽然平时王玥很有自己的主意，偶尔还喜欢闹一些小脾气，但在外面，她知道，一定要给自己男人面子。她是个任性的女人，但也是个聪明的女人。

    而娜塔莎的性格正好相反，非常的强势。

    “想要阻止我，必须有绝对的实力！”

    娜塔莎说着，咆哮一声，直接对着秦川喷出一道能量波。

    秦川原地未动，被能量波给打了个正着。

    “轰！”

    地面上掀起一道蘑菇云，直冲云霄。

    周围的人不忍直视，完了，这哥们是死了。

    他死了也好，女神解放了！对，他活该，有女神还左拥右抱的，这种男人早就该死了！

    但没想到，等烟雾散开的时候，秦川依然站在那里，身上裹着黑色的佛甲，整个人如同雕像一样。

    他身上缓缓冒着黑烟，但人却一点事都没有，依然淡然地站在那。

    “……”

    娜塔莎似乎有些震惊，秦川竟然安然无恙地吃了自己的正面一击？

    这，不太可能吧！

    “娜塔莎，玩够了么？”

    秦川声音淡然，慢悠悠地问道。

    “哼！”

    娜塔莎就地一跳，然后向着秦川落了过来，一双熊掌来了个双峰灌耳，向着秦川拍去。

    秦川也不在意，就站在那，硬吃了娜塔莎这一招双峰灌耳。

    这一对熊掌拍在秦川的脑袋上，响起了钟鸣般的响声。

    周围的人都忍不住捂住了耳朵，这声音太响了，耳朵都痛了起来。

    “打完了？”

    而秦川淡定地站在那，屁事没有，开口问道。

    “这……”

    娜塔莎倒退两步，她根本没有留手，已经是全力出招了。没想到，秦川全都轻轻松松地应对下来，好像根本没把自己的力量放在心上。

    “再不走，我就送你回去了。”

    秦川声音里带着一种不容拒绝的力量，娜塔莎这次二话不说，直接一纵身，跳到了擂台外面。

    秦川展现了一下自己的实力，周围的人都纷纷震惊。

    连尊级高手都奈何不了他，他这防御也太变态了吧？

    但就在这时候，一个普陀寺的和尚走了出来。

    “阿弥陀佛……秦施主，咱们好久不见。”

    他轻飘飘地落到了秦川身前，开口道，“秦施主，贫僧法号慧空，今天除了拿走玄武斧之外，还想继续跟秦施主讨要舍利子，还请秦施主割爱。”

    “你也说是割爱了。”

    秦川呵呵一笑，“这东西哪能说割就割呢。不如还是贵寺割爱，留给我吧。”

    “阿弥陀佛……秦施主生的好一副伶牙俐齿，不过，贫僧今天来，就没打算空着手回去。”

    “这可就难办了。我今天，也没打算让你满载而归。”

    “秦施主，莫要小看贫僧。贫僧自幼学武，已经是霸级的实力。”

    说着，他身上升起金色的真气，接着整个身体镀上了一层金漆。

    两个人一个黑色大明王，一个金色罗汉身，实在是惹人眼球。

    天道站在一边，望着下面准备开战的两个人。霸级的实力，秦川自身应该在尊级巅峰的状态，要应对比他强十倍的高手，应该有些困难。

    他现在该怎么办，要认输么？

    好像，这不是自己师弟的性格啊。

    “明王一重身……”

    秦川慢慢进入一重身的状态，他虽然嘴巴不饶人，但也没有轻视敌人的念头。

    霸级的实力……就算在六合弟子当中，霸级也算是精英中的精英了。一个六合门派能有几个霸级实力的弟子已经算是厉害，像上官婉儿这种圣级高手那更是万里挑一。

    至于皇级高手……基本上都是门派最强的存zài，不是掌门也是个长老。

    “阿弥陀佛……秦施主，这佛陀舍利，我们已经等了不知道多少年。”

    在交手之前，慧空继续说道，“今天无论如何，贫僧都要把它带回去。”

    “行了，大和尚，咱们靠实力说话！”

    秦川懒得跟这和尚吵架，普陀寺的人一个比一个顽固，跟他们讲道理是讲不通的。

    “既然如此，那贫僧得罪了。”

    慧空说着，脚下一踩，双拳直奔秦川的胸口。

    金刚伏魔拳，这是普陀寺的压箱绝技！此时打出来，真的有惊天地泣鬼神的效果！

    功夫和娜塔莎那种纯能量的野蛮进攻不同，金刚伏魔拳不知道比娜塔莎的巴掌威力大多少，就算是秦川，也不敢用身体硬抗。

    他拍出双掌，跟慧空的双拳打在了一起，空气里顿时发出了金属的撞击声。

    一个是不动明王身，一个是不灭金身，两者殊途同归，异曲同工，上来就是硬碰硬的较量！

    “似乎……有趣起来了。”

    一个躲在暗处的男子，笑呵呵地说道。