
    566普陀寺

    秦川整个身体如同烧红的雕像一般，还泛着一股灰白色。

    第三重dà明王能持续的时间很短，秦川必须速战速决！

    “明王大手印！”

    他直接一掌拍了下来，正中矮个子的胸口。

    一枚巨大的掌印立刻出现在地面上，矮个子更是喷出一口鲜血，显然被秦川这一招所伤。

    其实矮个子自己也没想到，他的目标会是如此强悍！

    按照资料上所说，他应该是个极道高手才对，为何已经是尊级高手了！

    如果是这样，上面就不会派他来，而是派一个更厉害的人来拦截了！

    “回去好好练练再来找我吧！”

    秦川说着，往后一跳，就要回到火车上。

    而矮个子忍着伤痛跳了起来，准备继续纠缠秦川。

    但秦川头也不回，只是切换到了战龙决的姿态上！

    龙威霸气释放出去，一股气浪从矮个子身上一扫而过。

    这矮个子脸色苍白，如同僵尸，直接噗通一下跪倒在地上。

    他望着秦川远去的身影，忍不住苦笑了一声。

    这情报错的也太离谱了吧……还说人家不会战龙决呢，眼下龙威霸气都用出来了……这龙威霸气对谁都有效，而对修习逆龙反的人，效果更佳明显。这就是武皇为自己树立的权威，他传给手下逆龙反，自然也要给自己留一种震慑手下的手段！

    “这可就不能怪我了……还是让上面派个更厉害的人来吧。”

    矮个子勉强从地上站了起来，然后慢慢后退，消失在阴影中。

    “阿弥陀佛，女施主，你看贫僧的微信，里面都是曾经有过各种苦难灾厄的女施主，但她们被贫僧开光之后，就此过上了幸福快乐的生活……”

    火车上，长空还拉着女人的手说个不停，而秦川从人群中挤了回来，坐回到他旁边。

    “阿弥陀佛，秦施主，去了这么久，你是抽了跟雪茄么？”

    长空这才把目光落到了秦川身上。

    “出去活动了一下筋骨。”

    秦川往四周看了看，这车厢里应该没有其他高手了。

    “有人拦截？”

    长空也不是傻瓜，立刻反应过来。

    “是，听说是什么武皇的人，感觉跟你们是一丘之貉，从想干涉别人的自由。”

    秦川说话一点好气都没有，他对夺走了自己女人的普陀寺僧人，实在是好脾气不起来！

    “武皇？阿弥陀佛……你怎么惹上了他们的人？”

    长空略微一思考，忽然明白过来。

    “贫僧懂了……不过，这事跟我们普陀寺无关。”

    长空缓缓说道，“武皇是江湖中最强的武师，从四十年前他就是了……”

    “这么猛，在如此霸道任性的六合弟子中，称霸了四十年的武林？”

    “是的，不然怎么能称为武皇呢？”

    长空点点头，“至于为何武皇要派人来找你，贫僧就不方便说了。”

    “有什么好藏着掖着的，有话赶紧说！”

    “阿弥陀佛……佛曰，不可说，不可说……”

    “还佛曰呢，你丫天天缠着女人开光，好意思说佛曰么？”

    “阿弥陀佛！”

    长空很坚定地说道，“不管贫僧外表如何放浪形骸，但依然是佛祖心中留。这位施主，切莫误会了贫僧啊！”

    “我误会你大爷！”

    秦川感觉心情十分的烦躁，总之很想骂人，也很想打人。

    这种情xù很容易勾起自己的心魔，他看着周围人惊吓的目光，好像看着一个流氓恶霸似的。

    秦川尽量平复着自己的情xù，然后眼观鼻，鼻观心，静静地调理着自己的真气。

    那武皇到底是个什么人，为什么也要来管自己的事情？

    战龙决又到底是个什么样的功夫，为何又冒出来一个逆龙反？

    武林中的秘密越来越多，越来越复杂，秦川只觉得自己特别的疲惫。

    同时心里又对风花影担心，希望在普陀寺，那些大和尚不要为难她一个弱女子。

    秦川越想这些，心就越不能静下来。

    一股急躁的火焰在心底慢慢滋生，然后焚烧着秦川的五脏六腑。

    就这一刻，秦川特别有破坏的冲动和欲-望，他想毁掉一qiē！

    其他人还好，坐在秦川身边的长空，隐隐已经感觉到了来自秦川身上的煞气。

    这股煞气已经充斥在整个车厢当中，可以说，现在的秦川十分危险，仿佛一个定时炸弹一般！一个不小心，就会引爆，如果他发起狂来，恐怕整个车厢里的人，都要死。

    阿弥陀佛……究竟带他回普陀寺，是对还是错？

    难不成，真的会给普陀寺带来血光之灾么？

    应该不会……秦川只有尊级的实力，自己门派中高僧无数，而且住持还是皇级的实力，想压制住秦川，还是没问题的。

    总之，到了普陀寺，就一qiē都好说。

    长空用传音的方式，一遍遍念诵着心经，念诵给秦川听，帮助他洗涤内心。

    秦川正在稳住自己的心魔，忽然听到了一阵诵经声，直达灵台，的确帮上了不少的忙。

    过了十个多小时后，秦川慢慢地冷静下来。

    “阿弥陀佛！”

    长空也算松了口气，总算好了。

    秦川终于睁开眼睛，口中吐出一口浊气。

    “阿弥陀佛，恭喜施主挣脱了心魔。”

    长空说道，“刚刚真的是让贫僧亚历山大啊。”

    “放心吧，我还不想当一个魔。”

    秦川说道，“还是当人更潇洒。”

    “其实施主身上有成佛的潜质。”

    长空说道，“你与我佛有缘，不如遁入空门吧！”

    “遁你妹！火车快到了！”

    他看了眼时间，差不多到了。

    果然，火车已经开始减速，慢慢向着月台靠近。

    “阿弥陀佛，我们还有几个小时的形成，施主还请耐心一些。”

    “行了，别废话，赶紧走吧！”

    秦川好不容易平息的火焰这时候又有点燃烧，他赶忙下了火车，走到外面，呼吸了一下新鲜空气。

    两个人又坐了大巴车，在山路上颠簸了四个小时，然后步行了一个多小时之后，这才来到了普陀寺的山门前。

    普陀寺修建在山中，连着两个山头，寺中竖立着两个巨大的雕像，一尊佛，一尊菩萨。菩萨在南边，佛像在北边。

    而入眼的还有一座巨大的大殿，上面隐隐有着金光，即便是站在门口，都能听到里面僧人的诵经之声。

    从外表上看去，的确是个清修之地。只可惜，这个所谓的清修之地，却关着一个对自己非常重要的女人！

    “这就是普陀寺了。”

    长空看着寺门，一向放荡不羁的他，此时也变得有些严sù起来。

    “秦施主，请进吧。”

    长空说道。

    “客人登门，怎么能不先打个招呼呢？”

    秦川笑了笑，接着，他释放出自己的真气，直接在身前凝聚出一面巨大的金钟！

    秦川一巴掌拍在这金钟上，顿时发出了震耳欲聋的嗡鸣声！

    就算长空，也不得不捂住了自己的耳朵。

    这声音很快传遍了整个普陀寺，那些僧人的诵经声也被压了下来。

    但很快，一个巨大的声音传入秦川的耳中，振聋发聩。

    “阿……弥……陀……佛……”

    秦川浑身一震，这声音他熟悉的很，正是掳走风花影的那个声音！

    “秦施主，既然来了，何不到大殿一坐？”

    那声音接着说道。

    “秦施主，我们去大雄宝殿吧。”

    长空伸手一请，然后领着秦川走进了寺中，随后步入了大雄宝殿。

    一进大雄宝殿，四大天王位列四边，各个凶神恶煞的看着他，好像要把他当成妖怪给抓起来一样！

    而大雄宝殿中坐着好多僧人，秦川看到一个披着金色袈裟的僧人坐在最中央，正念诵着佛经。

    这人身上一股可怕的实力散发出来，有一种熟悉感。

    “你就是掳走风花影的人？”

    秦川怒目而视，身上的真气隐隐发动。

    “秦施主，佛祖面前，还请保持一下镇定。”

    那金色袈裟的大和尚慢悠悠地说道，“老衲法号慧能，秦施主，初次见面，请多指教。”

    “我管你是慧能还是悟能！把我的女人还给我！”

    秦川捏紧了拳头。

    “阿弥陀佛，秦施主，风施主安全的很，目前在客房里跟我的师弟聊着佛法。不得不说，这位风施主悟性很高，她和我师弟聊的很开心。”

    “别在这里跟我打哈哈，我是来打我的女人回去的，如果不把她还给我，可别怪我不客气了！”

    说着，秦川身上的真气完全爆发，霸气让好多僧人毛骨悚然。

    “龙威霸气？”

    慧能眉毛微微扬了扬，“原来秦施主已经学会了战龙决……看来，除了佛陀舍利之外，秦施主本人也要留在我普陀寺了，天天听老衲为你诵经念佛，洗去你的心魔。”

    “你想多了吧？”

    秦川差点气笑了，这大和尚也太能自说自话了！

    “你以为你是谁？拯救世界的超级英雄，还是维护和平的超级警察？我怎么样，需要你来操心么？赶紧把风花影还给我！”

    最后一个字，秦川是用金麟音咆哮出来的，好多僧人忍不住捂住了耳朵。

    “阿！弥！陀！佛！”

    慧能又是一声佛音，轻轻松松就压制住了秦川的声音。