
    522world

    秦川有一种想杀人的冲动！

    这个王八蛋不敢跟自己正面战斗，竟然对两个弱女子下手！

    好吧，或许平时她们两个人是女汉子，但现在的的确确就是弱女子了。

    朱雀和娜塔莎的灵魂都漂浮在空中，被巴布拉控zhì着。一个不小心，这两个女人就会香消玉损。

    “现在开始倒计时，三十秒的时间。”

    巴布拉手指在空中划出两个数字来，蓝色的“30”浮在空中，然后变成了29，28……

    朱雀的那一颗心越来越高，这样下去，她的灵魂就会被掠夺！

    而朱雀的灵魂带有她独特的属性，就算不顾及朱雀的性命，吸取了她灵魂的巴布拉，恐怕会更强！

    时间越来越少，秦川也越来越急。

    但是想一想……似乎朱雀也挺不错的……这妞虽然脾气差了点，但身材火辣，模样也跟天仙一样，尤其是身上散发的若有若无的牛奶体香，简直就是对男人的终极杀器！

    喜欢这样的女孩子好像也不是错啊……如果她是自己女朋友的话……好像自己下半身……偶不是，是下半生，会很性福……幸福的样子啊！

    秦川眼睛里微微亮起光芒，那朱雀的天秤慢慢沉了下来，巴布拉有些震惊！

    但朱雀的沉了下来，娜塔莎的反而慢慢飘了起来，巴布拉又在冷笑。

    就算能一下子对另一个女人有感情，但想平衡两个人之间的感情，是绝对不可能的！

    秦川这时候先放下了朱雀，又看着娜塔莎的灵魂。

    虽然身体还是熊人，但灵魂却已经是人形了，娜塔莎几乎是跟朱雀不分上下的火辣极品美女，而且她还有四分之一的华夏血统，可以说是个完美混血儿，美得不可方物。

    这样的美女，谁能跟她交往，都是三辈子修来的福气！最惹人喜欢的应该就是娜塔莎的翘臀了，臀型极其完美，若是在床上……绝对是极度要命的……

    秦川一下又有点心动了，心跳加快。

    本来抬起来的娜塔莎的天秤，慢慢又落了下去。

    倒计时只有三秒钟了，而两个人的天秤这一刻却已经平衡了起来，但看样子，娜塔莎的天秤还会往下沉一点！

    但就在这时候，一直坐在一边傻里傻气的英国拳击手威廉，忽然轻轻动了下手指。

    天秤一动不动了，处于完全静止的状态。

    巴布拉瞪圆了眼睛，倒计时已经结束，两个女人的灵魂都平安无事，那个扯出两个女人的怪物也慢慢消散，眼看她们的魂魄就要回到体内。

    “该死！都给我成为食物吧！”

    巴布拉怒吼一声，看样子是要违背誓约，对两个女人出手了。

    而就在这时候，威廉突然出现在巴布拉的身边，同时手中拎着一面金色的光盾，狠狠砸在了巴布拉的身上！

    巴布拉身体直接被砸到在地上，接着秦川也跳了过来，一脚踏在了巴布拉的脑袋上面。

    “砰！”

    巴布拉的脑袋直接被踩成了肉酱，但让秦川意外的是，这巴布拉虽然肉身死亡，灵魂却脱体而出，飞到空中，对着秦川大声嘲笑。

    “哈哈哈，白痴，你以为我会这么容易死掉吗？我可是灵魂之神的代言人，伟大的圣战先驱！就算肉体死亡，我的灵魂依然可以永生！而且，我的攻击只会更强！”

    说着，他一抬手，召唤出了十枚魂珠，漂浮在空中，连续向着秦川打了过来。

    而威廉拎着光盾，站在了秦川身前，替他挡住了那些魂珠。

    没想到威廉的盾牌竟然可以挡住灵魂的攻击，秦川也有点惊讶。

    “圣堂骑士？”

    “咦，竟然知道我的职业？果然是厉害的武师！”

    威廉大笑起来，“没错，我的确是圣堂骑士，而且属于核心的圣骑士！这个家伙，我们可是盯了很久了！”

    卧槽，没想到这一次小小的交流会，竟然引出了这么多卧虎藏龙的高手！

    “圣骑士？竟然是这些混蛋！”

    巴布拉就算变成了灵魂，也是有感情的。他似乎有些惊讶，又有些愤怒。

    “话说，你的实力应该已经到了极道高手的地步了吧。”

    威廉一边用盾牌守护着秦川他们，一边询问道。

    “是的，被你看出来了？”

    秦川刚才明王二重身的时候，实力等于武圣巅峰，统称为极道高手。

    再之上的求败，他暂时还达不到，就算是第三重明王身开启的时候，也只是让力量更强，却不能进入求败的境界。

    “看在你给我看了降龙十八掌的份上，我给你一个小小的提示吧。”

    威廉对着秦川挤了下眼睛，“想成为更强一步的尊级高手，你就要开启神的禁区，唤醒你的五个区域才行哦。”

    五个区域？

    那是什么东西？

    尊级高手又是啥？

    秦川有点不太明白，但他下意识地想到了昨天在丹田中看到的五个黑色的小球。

    难道跟那五个黑球有关么？

    “五个区域……尊级高手……”

    本来漂浮在空中的巴布拉忽然浑身颤抖，“难道，难道你已经开启了D区，成为了尊级高手吗？”

    “哦？没想到你还挺识货的。”

    威廉笑了起来，“所以我才是圣骑士啊，白痴。”

    说着，他身体一颤，空中顿时落下一道金光，打在他的身上！

    威廉身上直接披上了一件金色的盔甲，他一伸手，召唤出一把标枪，抓在手中，随后直接向着巴布拉甩了出去！

    那把金色的标枪尾部一颤，接着化作了金色的闪电一样，瞬间穿透了天空中那巴布拉的灵魂，把它扯成了碎片！

    这巴布拉还没等表xiàn一下成为魂魄的实力，就已经先挂了！

    可惜不是秦川所杀，因此秦川没有得到这巴布拉的能力。

    灵魂之力……想想就可怕……秦川晃了晃脑袋，把遗憾都给甩掉。

    “我觉得咱们可以聊聊。”

    威廉看了一眼秦川兜里塞着的天空之星，然后转过头，先对着一群格斗家问道。

    “我宣布这一次交流会的冠军是这位秦老先生，没问题吧？”

    还秦老先生……这家伙年纪根本不大好么！

    难道古武里的易容术是真的存zài的么？格斗家们还没从看到的东西中清醒过来。

    秦川也懂威廉的意思，这天空之星看来是很重要的道具，他还做了个收尾的命令。

    “杨队长，不要让这里任何媒体资讯泄露出去，你懂得。”

    “是！”

    杨队长立刻接受了指示，然后吩咐警察们开始封锁现场，逐一销毁记者们的录像设备，又检查并清除所有现场手机的相册和视频资料。

    这件事太重要了，绝对不能让外界的人知道！

    警察们的行动立刻惹来的记者们的投诉抱怨，但这一次，邓主席都没有吭声。

    他也明白，有些事情，是不能说出去的，一带你说出去了，恐怕会让外界受到很大的影响，说不定还会引起民众的恐慌。

    “你帮着警察们维持一下，我先去跟这位先生谈谈。”

    秦川吩咐朱雀，朱雀一撇嘴，“明明我才是你的长官吧！”

    “是是是，朱长官，拜托你了！”

    “哼！”

    朱雀转身就走了，秦川感觉好像少了点什么。

    他四处看了看，发现娜塔莎不知道什么时候不见了！

    这丫头可能是利用地板上的洞逃跑的！她到底有什么目的，为何又要欺骗有了自己的孩子？

    一qiē都太不寻常了，绝对有问题！

    不过现在好像不是想这些的时候，威廉伸手对着秦川做了个请的手势。

    秦川点点头，跟着威廉走了出去，两个人走到了酒店外面，一辆黑色的保姆车停在那，威廉又邀请了一下。

    这家伙看上去还挺有钱的样子，秦川心里猜测着威廉的身份，同时车门拉开，两个人一起坐入车中。

    “这里应该不会隔墙有耳了。”

    拉上车门之后，秦川发现车子里到处都是一些白色的奇怪符号，好像某种非主流的装扮一样。

    “别惊讶，这些是屏蔽符文。”

    威廉解释了一下，“专门用来屏蔽一些喜欢偷窥的家伙的。比如某些自以为是的神灵。”

    “你竟然诋毁神灵？”

    秦川惊讶了一下，“你们圣骑士不是信仰光明神的么？”

    “没错，我们的确都是光明神的信徒。”

    威廉嘿嘿一笑，“只可惜我不是光明教会的，我来自另一个组织，专门对抗这些拿我们当调剂品的神！”

    “既然想聊一聊，大家不妨开诚布公。你是哪个组织的？”

    “我们组织叫world。”

    威廉倒是没有隐瞒，“我们组织的宗旨，就是维护世界和平。”

    维护世界和平？秦川心里暗自嘲讽了一下。不过这次的确也是人家救了他们一次，多少要表示一点尊重。

    “谢谢你今天救下我们，我欠你一个人情。”

    “那你教我降龙掌吧，怎么样？”

    威廉眼神有些热切起来，似乎十分期待。

    “抱歉，这个你学不来。”

    秦川毫不留情地就拒绝了，威廉只能耸耸肩膀。

    “那真的是太遗憾了。”

    “还是谈谈正事吧，那个毒蛇的巴布拉，要这颗天空之星，到底是为了什么？”