
    583受死吧

    隆巴尔是智慧之神的代言人，而这个局就是伏尔加给他一手准备的！

    等秦川虚弱到了极点，他最后直接取了秦川的性命，拿到最后的胜利！

    但就在这时候，这次元空间的顶部忽然出现了一道裂痕，接着裂痕越来越大，然后破裂，一把绿色的尺子从裂痕飞了出来，接着一个女神级别的女子跟着落下，站在了秦川身前。

    “刷！”

    她手指一划，身前的地面上立刻出现了一道沟壑。

    “从现在开始，谁敢越过这条线，休怪我不客气！”

    这女子不是别人，正是秦川的未婚妻王玥。

    王玥身上带着水蓝色的光芒，力量全开。身后的秦川已经属于意识昏迷的状态，董晴还在和其他人交战，大毛那个逗比指望不上，现在能依靠的只有自己了。

    “可恶……”

    伏尔加眉头一皱，他没想到，半路忽然杀出了个一个程咬金来！虽然是这么漂亮的程咬金，但终究会毁掉他们的计划！

    “先别管秦川了，他跑不掉，早晚要死，先解决那个多事的女人！”

    伏尔加一声呵斥，那些极道高手立刻调转了目标，向着王玥就扑了过去。

    “虽然是个女人，但我也不会手下留情呢！”

    “小妞，别打了，做我老婆吧！”

    这些极道高手大部分都是男人，看到王玥已经一个个眼睛冒绿光了。

    仿佛打败了王玥就能娶她为妻似的，这些人立刻扑了上来。

    王玥冷哼一声，“以为人多势众么？太小瞧女人了！”

    她说着，伸出手来，翻开了图册。

    一把金色的古琴出现在他的面前，王玥伸出手来，轻轻抚摸在古琴上面。

    “伏羲琴！”

    王玥的手指轻轻弹在琴上，一道道音刃顿时飞了出去！

    这些音刃四处飞舞，切割在那些极道高手的身上。

    音刃没有破坏他们的身体，反而让这些极道高手浑身一震，接着双眼泛红，然后就跟得了失心狂一样，开始不要命地攻击身边的人。

    “这是什么琴？”

    伏尔加有些惊讶，忍不住放下了酒杯，“竟然可以乱人的心智！”

    “伏尔加大人……现在该怎么办……”

    隆巴尔只能询问智慧之神的意见。

    “先不急着出手，判断一下情况再说！”

    伏尔加也感觉到了有些棘手，之前这个女人出手的时候，他就已经觉得她是个麻烦了。

    瑞兽……这是众神的死敌！

    但是，在这个位面上，众神不可能是瑞兽的对手！

    如果继续下去的话，恐怕对战局很不利啊！

    伏尔加在心里计划着新的方案，他是智慧之神，一定会想出制裁这个女人的办法！

    “隆巴尔，你去准备音响来！既然对方用声音，我们也用声音来对抗！”

    “好的……”

    隆巴尔立刻退出次元找来了音响，然后开始放送音乐。

    一段悠扬的歌声立刻在这次元空间里响起，“你是我心中最美的云彩，让我用心把你留下来……”

    伏尔加顿时虎躯一震，“这是什么音乐？竟然如此有节奏，啊嘞……我什么我有一种忍不住想摇摆的冲动呢……”

    “额，我也不知道啊，这是镇子上找来的音乐了！”

    隆巴尔的脖子也跟着一动一动的，眼看就要嗨起来了。

    “赶紧换歌！这不是比人家的琴声更魔性么！”

    “是是是……”

    隆巴尔赶忙换了首歌，这次的歌声倒是正常了许多，巨大的声音冲击着王玥的音刃，让她的琴声失效了。

    “哼，看她现在还有什么手段！”

    伏尔加冷笑起来。

    “感觉好像被小看了。”

    王玥叹了口气，“身为这家伙的未婚妻，才这么点手段哪里够用呢……起码，也要有点惩罚自己丈夫的实力啊。”

    她说着，双手摆在身前，开始释放自己的能量。

    在王玥的身后，忽然开启了一闪大门。接着，从门中涌出了汹涌的海水！

    这些海水涌出来之后，立刻形成了千军万马，向着对面的极道高手们就席卷了过去。

    这些极道高手苦苦抵挡着海水组成的千军万马，很快就都被击溃了，一个个丢盔弃甲的，四处逃跑。

    “弱啊，实在是太弱了。”

    王玥模仿着秦川的语气，“就这样还想浑水摸鱼，一群小人们，哼。”

    “区区瑞兽，竟然也想插手神的战争么？”

    伏尔加终于放下酒杯，站了起来，“看来，我再不出手，你就要猖狂下去了。”

    “你是哪只？穿的跟变态一样！”

    王玥歪着头看着伏尔加。

    “可恶的女人！再说一次，我不是什么变态，我叫伏尔加，是神界的智慧之神！”

    “原来智慧之神是变态么？”

    王玥深以为然地点点头，“我承认。”

    “牙尖嘴利的小丫头！”

    伏尔加面色发寒，他身形一闪，眨眼间就到了王玥的身前。

    接着，周围那些极道高手们也浑身一震，然后双眼泛红，跟着伏尔加走了过来。

    “我是智慧之神，可以控zhì人的心神。”

    伏尔加呵呵笑道，“这些人，现在都在我的控zhì当中，可以说，他们就是我的棋子。”

    说着，伏尔加打了个响指，那些人立刻有了变化。

    他们的身上出现了各式各样的铠甲，有的脚下骑着战马，有的踩着战车，有的甚至骑着巨象。

    还有两个带着王冠的人，一男一女，举着权杖站在最后方。

    “国际象棋？”

    王玥明白了什么。

    “没错，正是国际象棋，这是象征智慧的游戏。”

    伏尔加呵呵笑着，“在我的象棋阵里，你只是一枚可怜的棋子！”

    说话间，那些兵卒立刻向着王玥飞奔过去，一个个拎着长矛，对着王玥展开了攻击。

    王玥伸出手来，在身前释放出了水幕屏障，抵挡着这些象棋战士的进攻。

    但她的水幕防御力还是太弱，似乎很快就会被撕裂。

    不过王玥没有惊慌，她很准确地分析着现在的状况，然后伸出另一只手，轻轻抚摸在秦川的身上。

    “水之记忆！”

    一枚水球从秦川的的额头飞了出来，悬浮在王玥的身前，接着水球开始幻化成了一枚闹钟的形状，开始不断地倒计时。

    王玥突然蹿了出去，她闪电般地到了一个象棋战士面前，伸出手，拍在了他的胸口上。

    波纹！

    “砰！”

    那两米多高的象棋战士胸口顿时爆开，然后飞了出去。

    这是秦川的招式，王玥通guò自己的能力，暂时模仿了出来，但时间有限，必须在闹钟走完之前，把这些人给干掉！

    而更多的象棋战士围到了王玥的身前，一个个十分凶悍，的确是想把王玥置于死地！

    “天命吾皇身！”

    王玥发动了这绝对的十一秒，她身形忽然拉出一道残影，整个世界像是被放慢了一样，所有象棋战士的动作都跟着慢了下来。

    王玥身体游走在这些象棋战士之间，手掌一次次拍出去，等她的身体再出现的时候，那些象棋战士缓缓跪倒再地上。

    “想不到，这家伙身上的一些功夫还是很好用的。”

    王玥回到了秦川的身边，轻轻在秦川的脸颊上吻了一下。

    此时秦川依然站在那里，即使是昏过去了，他依然保持着站立的姿态，没有倒下。

    这才是自己喜欢的男人啊……永不屈服。

    “啪！”

    闹钟终于破碎了，水花洒在了地上，而伏尔加冷笑道。

    “瑞兽，你的能力虽然出众，但是持续能力太差。”

    他伸手一指，“就算你不承认，你也已经被我的象棋战士消耗了大部分的体lì，坚持不了多久了！”

    说着，他打了个响指，那些已经被击溃的象棋战士再一次站了起来。

    “而我的棋子，则是无穷无尽的，哈哈哈！”

    说着，那些象棋战士再一次向着王玥扑了过去。

    王玥轻咬嘴唇，苦苦抵挡着这些象棋战士的进攻。

    “盘古斧！”

    王玥继续调动自己仅剩不多的能量，一把金色的斧子出现在她的面前。

    盘古斧，传说中可以开天辟地的斧子，到底是否存zài，谁也不知道。反正王玥不管这些，她的能力可以召唤出这些传说中的武器！

    金色的斧子悬浮在王玥面前，随着王玥的念头，忽然横着一扫！

    一道金光在身前炸开，整个空间似乎都被一分为二！

    面前这些象棋战士全都身体断裂，碎成两半。

    王玥脸色有些发青，她第一次杀人。

    不过那些象棋战士竟然又一次爬起来，身体从新组合，然后向着王玥走过来。

    “真是变态呀……”

    王玥忍不住开骂了，“果然是变态的人用的变态能力……”

    “嘴巴再厉害有什么用。”

    伏尔加冷笑，“很快你的死期就到了，瑞兽死在我手上，也算是你的荣耀了。”

    说着，伏尔加一拍手，那些象棋战士都如同吃了兴奋剂一样，一个个咆哮起来，然后直扑过来！

    王玥已经有些两眼发黑了，力量用过度，就会这样。

    她也是第一次透支自己的力量，这种感觉真的不好受。不仅仅是眼前发黑，心脏也一阵阵的发慌。

    她不知道自己还能坚持多久，但为了秦川，一定要撑下去！

    伏尔加得意的大笑，似乎已经看到了王玥的死期。

    “哈哈哈哈！可怜的瑞兽，愚蠢的女人，乖乖受死吧！”