
    528闭关成果

    赵东强唯独没料到的事情，就是秦川竟然这么强！

    难怪能把左小龙打败，他的实力是货真价实的！没有半点掺假！大家同为武师，就算赵东强再狂傲，也是能用自己的身体感受到秦川的热量……啊，是能量！

    “秦川！准备接招吧！”

    赵东强咆哮着，浑身的真气提升到了极致。

    他身上的金光冲天而起，易筋经的能力调动到了最高！

    “放马过来！”

    说着，秦川对着赵东强勾了勾手。

    赵东强带着一道金光，直接如同下山猛虎，猛扑过来，手爪向着秦川撕扯过去。

    秦川不退反进，双掌连出，不断拍开赵东强的攻击。

    而赵东强爆发出全部实力，身后突然飞起一条金龙，两只龙爪一起挥舞过来，向着秦川攻击！

    秦川仗着自己有大明王护体，硬吃赵东强的进攻。

    “砰砰砰！”

    赵东强的龙爪抓在秦川的身上，溅起红色的火星，十分骇人。

    就算秦川明王身防御力超强，但如果持续被攻击下去，也早晚会破掉。

    如此霸道的攻击，赵东强改变了龙爪手，竟然还真的让他走出了一条与众不同的道路来。

    但秦川依然没有把他放在眼中，因为这赵东强心胸太过狭窄，永远成不了一代宗师。

    两个人打的热火朝天，其他人只能看热闹，他们连插手的余地都没有。看来，他们练功的道路还很长啊！

    “龙抬头！”

    赵东强忽然一爪撩起来，又快又恨，直奔秦川的喉咙而去。

    这一下如果真的抓实，就算是秦川拥有明王身的防御，也要被撕破喉咙！

    “白麟爪！”

    秦川右手如同白骨，直接反抓下来，两个人的爪纠缠在一起，直接擦起红色的火星！

    “啪啪啪！”

    两个人又碰撞了几次爪功，虽然龙爪手霸道无比，但白麟爪也是麒麟门的一种绝学！当年有一个麒麟门的老前辈，就是靠着白麟爪打遍天下无敌手。没有人能挡住他的白麟爪，轻则碎骨，重则丧命！

    “你这又是什么功夫？”

    看到对方的白麟爪几乎跟自己的龙爪手不分上下，赵东强终于忍不住问道。

    “大千世界，无奇不有。”

    秦川说道，“并不是只有你的龙爪手才霸道，这我麒麟门的功夫也不差！”

    “我的龙爪手是天下无敌的！”

    赵东强却不服气地说道，“没有人能在爪功上超越我！”

    说着，他直接一爪往下一抓！

    这龙爪手抓在地面上，大地顿时颤动起来。

    从赵东强右手抓在地面上的时候，地面以他的手为中心，四下裂开，接着，缝隙里爆发出了强烈的真气，四下冲击。

    周围的人纷纷躲避，但秦川脚下的真气最为密集，仿佛是来自地狱的咆哮！

    秦川双手合十，站在那里，完全成为了一尊黑色的明王像！

    这些真气冲击十分霸道，如果打个比喻的话，就像是把秦川丢在了巨型的水泥搅拌机当中，真气疯狂搅动着他的身体。

    但秦川凭借自己的大明王真身，整个人好像黑色的明王雕像，硬是抗住了这样的冲击！

    “这是什么功夫？为何我闻所未闻！”

    赵东强皱起眉头，心中有些惊慌。

    “大明王！”

    秦川说着，扛着真气冲击，一步一步走了过来。

    这是他闭关时候的新收获，虽然星月窍没能完全开启，但这颗天人窍中处藏着一部分的明王身之力，就这样形成了明王身的形态。

    如果定义一下的话，可以说，一旦往天人窍里灌注了相应的力量，就会开启相应的形态。

    在这种形态下，明王身多少可以得到增强和完美化。

    现在这样就是，不过相应的，秦川的速度也被降低下来。

    他有一种感觉，自己这种明王身，可以天下无敌。

    赵东强的真气对他一点伤害都没有，他坚如磐石，硬如钢铁，根本不畏惧任何的进攻！

    尤其是赵东强的实力并没有超越自己，他根本攻不破自己的防御！

    看着黑色明王身的秦川走了过来，赵东强开始心生畏惧。

    怎么可能，自己习武多年，可以说这个小娃娃没出生的时候，他就开始练功了！

    他一直很自负，自己会是天下第一！

    但是现在却连一个后生都打不过，而且还心生恐惧，这怎么可以！

    赵东强，你是最强的！

    赵东强咆哮一声，他冲到了秦川的面前，龙爪手不断抓在秦川的身上。

    “当！当！当！”

    如同老僧撞钟，金属的鸣响回荡在山中。

    不管赵东强用多少力气，如何攻击，都无法撼动秦川的防御。

    “你……你这个开挂了吧！”

    赵东强终于按捺不住问道。

    “也可以这么说吧。”

    秦川笑了笑，然后抬起一脚，踹在了赵东强的身上。

    明王身状态下，秦川的防御力跟战斗力是成正比的，这一脚直接把赵东强踹出去五米多远，狼bèi摔倒在地上。

    “该死……”

    这一脚踹断了赵东强的几根肋骨，他爬起来都有些困难。

    “想要挑战麒麟门，就回去再好好练几年！”

    秦川高声说道，“好好研究一下妙厄大师的佛性，龙爪手不是你这么用的！”

    赵东强脸上又臊又红，却不知道该如何是好。

    秦川最后看了他一眼，然后说道，“好了，我们回去吧。安妮，记得找人重新修一下大门。”

    “知道了，我的掌门。”

    安妮风情无限地看了一眼秦川，然后着手去布置去了。

    “师父，那你还要去闭关么？”

    张芯蕾像一个跟屁虫一样，跟在秦川的身边。

    “不了，机缘已过，不必强求。”

    秦川已经回归了人类的模样，他负着双手，淡然地说道。

    “啊……”

    张芯蕾有些呆呆地看着秦川，秦川笑了，“怎么一副呆傻的样子？”

    “师父……突然感觉你现在有一种大宗师的感觉了……我好像要追不上你的脚步了……”

    “练武之路还很漫长。”

    秦川说道，“正所谓路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。追求武学的最高境界，如同追寻这个世界的真理一般。两者都很艰难，而且很遥远，我也不过是踏上了其中的一小步而已。究竟这条路有多长，我自己都不知道。所以，不必为我骄傲，我们还要走很长的路。”

    “知道了，师父。”

    张芯蕾点点头，虽然她还一知半解的，但还是先答应下来。

    “先生……您现在打算怎么办？”

    打架的事情宋妮从来不插手，现在打完了，宋妮走了过来，询问秦川接下来的事情。

    现在她跟安妮两个人号称麒麟门的双娃，两个人一个主内一个主外，把麒麟门治理的井井有条。

    “该出趟远门了。”

    “去哪里？”

    “沙漠。”

    “啊？”

    宋妮眨巴眨巴漂亮的眼睛，不知道秦川是要闹哪样。

    “这次的任务，不能是我一个人来做……我想想……都带谁去……”

    他话还没说完，外面一个小弟子进来汇报。

    “掌门，山下又有人来了！”

    “又有来踢馆的？”

    秦川眉毛一扬。

    “不，这次是两个美女！”

    小弟子赶忙说道，“其中有一个说是你的未婚妻！”

    “啊！”

    秦川惊讶，正要让人放行，忽然一个熟悉的声音在他耳边响起。

    “行啊，现在派头很大嘛，见你一面都要先经过通报了，我的大掌门。”

    王玥穿着一身黑色的长袍，风尘仆仆的样子，站在了秦川的面前。

    跟在她身边的那个美女，自然是朱雀。

    和打扮低调的王玥不同，朱雀则是一身火红的旗袍，露着修长的大腿。

    门派里好多弟子都在偷偷看着这两个美女，尤其看朱雀看的比较多，毕竟朱雀身材太火辣了，又没有刻意的遮挡。

    似乎发现了周围人的这些目光，朱雀转头瞪了一眼。

    那些人立刻感觉到一股炽热的火热的感觉，好像心里都在灼烧一样，十分的不舒服，立刻下意识地转移了视线。

    这个女人，肯定不简单！

    “怎么可能呢！”

    秦川笑了起来，“我只是个小掌门而已，我的未婚妻大人可是炎黄最高长官，是吧，王将军？”

    “别这么叫我，怪怪的，好像把我叫老了！”

    王玥不满地瞪了秦川一眼，秦川是感觉有点奇怪。

    “原来是掌门夫人。”

    宋妮赶忙客气地行礼，旁边的弟子们也都跟着一起行礼，王玥有些惊讶，赶忙说道。

    “不要这么客气，大家都是朋友！”

    “没关系，随他们吧，毕竟是个门派，自然要有些门派的规矩。”

    秦川说道，“你的闭关怎么样了？”

    “成果喜人。”

    王玥笑了起来，她问道，“想要来场雨么？”

    说着，她伸出一根手指，指着空中。

    天空中顿时乌云密布，很快下起了瓢泼大雨！

    雨点跟豆子似的，砸到身上都有点疼。

    “这……”

    秦川有点震惊，这翻手为云，覆手为雨的能力，简直就是叼炸天啊！

    “这就是瑞兽麒麟的能力。”

    朱雀在一旁补充道，“天降甘露，控zhì气象。”

    “那不应该是龙王的能力么？”

    秦川眨巴眨巴眼睛。

    “神话跟现实是有差距的，不是么？”

    朱雀笑了起来，掌心已经凝聚出一团冰霜。