
    534蜂王

    “他们跑哪里去了？”

    草薙上司这边倒是没有任何人在进攻，他自己奔跑在房屋之间，寻找着其他的人。

    几个人落下来的距离是在是有点太过分散，也不知道那金光是怎么弄的。

    草薙上司远远看到远方有火光冲天，应该是在战斗。

    他正想过去援助的时候，身前的一栋房屋突然轰然倒塌，从灰尘中缓缓走出一个身高十多米的巨大魔偶。

    这魔偶头部巨大，身体全部是钢铁打造，上面刻写着奇特的符文。

    “我去，那里来的变形金刚啊！”

    看到这魔偶，草薙上司忍不住有些震惊。魔偶一抬脚，向着他踩了过来。

    草薙上司在麒麟门待了一段时间，怎么说也练到了武尊左右的阶段，他立刻飞起一拳，带着滚滚烈焰，打在头顶这魔偶的脚板上！

    “砰！”

    一声巨响，那巨大魔偶的身体微微一晃，硬是被草薙上司这一记火焰拳给打的停顿下来。

    但草薙上司显然也不好过，他整个人趴在了地上，右臂软软的，已经脱臼了。

    他就地一滚，爬了起来，自己重新脱臼的胳膊给装了回去，发出咔吧一声。

    “日了狗的，这东西太硬了吧！”

    草薙上司发现硬拼不是好想法，毕竟他又不是秦川那样的变态！

    他只要一边游走，躲避着魔偶的进攻，一边寻找着能够解决它的办法。

    幸亏魔偶的攻击方式比较简单，一共就三种，踏地板，砸拳头，还有就地旋转，双拳轮出去。

    草薙上司一边躲闪，一边找机会接近，一拳又一拳，打在同一个地方。

    这让草薙上司有点打游戏攻略boss的感觉！跟在老大身边，果然是酷炫啊！

    他不知道，在不远的地方，一个浑身裹在黑袍子里的枯瘦男子，正拎着一根法杖。他右手抓着一个小木偶，似乎就是通guò这个，控zhì那巨大魔偶的攻击。他名字叫文森特，是一名黑暗魔法师。而就在这时候，一个扣着帽子的男子正好从旁边跑过，两个人打了个照面。

    “地狱魔火！”

    文森特举起自己的法杖，法杖上面飞出一道黑色的火球，直奔帽衫男砸了过来。

    “我了个大草！”

    这帽衫男不是别人，正是章文瑞。他看到黑色火球飞过来，立刻往就地一滚，跳到旁边。

    火球直接撞在后面的一幢房子上，把大门给炸破！

    “什么鬼东西？魔法师？”

    章文瑞也是看过漫画玩过游戏的人，对这种攻击手段并不陌生。

    “真好，又送上来一个，一起去死吧。”

    文森特连连发动黑色火球，跟机关炮一样！

    身为武师，体术是关键。仗着自己体术高超，章文瑞虽然实力跟文森特差的太远，但跑来跑去，倒是没有被击中。

    打不过，走为上计。

    章文瑞也不傻，看出自己不是这个黑魔法师的对手，扭头就跑。

    但文森特可没想放过到嘴边的肉，他让魔偶进入自行攻击的状态，然后脚下踩着魔法阵，追着章文瑞而去。

    他飞在后面，不断释放出黑色火球，这种攻击是最快的，而且攻击性也很高，只要能击中章文瑞，他必死无疑！

    章文瑞施展轻功，踩着房顶，在上面跳来跳去，灵活的跟猴子一样。不管文森特如何开炮，都无法击中他。

    “你跑不掉的！”

    文森特就这么吊在章文瑞的身后，继续用火球进攻。

    章文瑞心里这个郁闷，这么关键的时候，二爷跑到哪里去了？

    章文瑞不知道，此时秦川也遇到了麻烦。

    秦川选择的路比较好一点，一路击破毒蛇的防御线，接近了堡垒。

    但就在他要踏入堡垒地盘的时候，一个熟悉的身影忽然从天而降。

    这个身影身材没有多高，也就一米七多的样子，但身上的肌肉很结实。他站在那，就给人一种无形的压力，让人不敢小觑。

    这男子只有一只眼睛，另一只眼睛是打造的机械眼，瞳孔中散发着红光。而他左边抓着一个巨大的贴棺材，这贴棺材高两米，宽半米，厚半米，不知道里面装着什么东西。

    “蜂王？”

    看着面前的这个男子，秦川皱起眉头来。

    “我当是谁呢，这不是秦川么。”

    对面的男子显然也认识秦川，他抱着胳膊，站在那，嘴角挂着笑容。

    “好久不见，你好像成熟了很多。”

    “呵呵……”

    秦川苦涩地一笑，他实在想不到，自己竟然会在这里遇到这位传奇雇佣兵！

    蜂王一直是雇佣兵世界中的传说，这无可厚非。天底下，就没有他完成不了的任务。而且，他算是秦川的半个师父。在秦川刚入行的时候，差点死在战场上。是蜂王救了他，并训练了他一阵。

    “您不是退役了么？为何会在这里出现？”

    秦川实在忍不住问道。

    他见到蜂王，真的不得不惊讶。因为蜂王已经年近六十，虽然看上去还那么健壮，但年纪摆在那。能平安活到这个年纪，安享晚年，也是蜂王一直以来的心愿。

    “不在这里不行啊，我欠了这里的司令官一个人情，你知道我的性格，从来不喜欢欠别人的。所以，要还才行。”

    “蜂王，我不想跟你打……希望你能卖我一个面子。”

    秦川很诚恳地说道。

    “你这小子，还真是越活越回去了。”

    蜂王呵斥一声，“我是怎么教你的？忘了雇佣兵的法则了吗？”

    “一旦接了任务，就算是死，也要完成。”

    秦川苦涩地说道。

    “看来你还没忘，不错。”

    蜂王满意地拍拍手，“这样才是我蜂王的徒弟。来来来，让我见识见识，这么多年，你到底成长到了哪一步。”

    说着，蜂王松开了铁棺材，活动了一下肩膀，骨头发出咔吧咔吧的响声。

    蜂王之所以能成为传奇，本身和他的基因也有关。传说蜂王曾经接受过美帝秘密的基因实yàn，成为了一个强大的基因战士。

    不过这组基因貌似只对他生效了，其他使用过这个基因组的人，全都死了。

    最后蜂王脱离了美帝的控zhì，自立门户，后来机缘巧合之下，又加入了战盾，在战盾工作了一段时间。

    可以说，战盾的半壁江山，都是他给打回来的！

    后来的半壁江山，归功于秦川和他的小队。

    但是现在，秦川跟蜂王都离开了战盾，这个曾经的第一雇佣兵团就此没落，成为了三流佣兵团。

    蜂王深吸一口气，身上的肌肉膨胀了一些，但不夸张，依然有着漂亮的线条。

    他向着秦川狂奔过来，每次踏过地面，都会留下一个脚印。

    秦川进入明王身状态，他知道蜂王的可怕，不敢怠慢。

    蜂王接近秦川之后，并没有再贴进一步，反而先甩出三把飞刀，直奔秦川的面门而来。

    试探虚实！

    这是蜂王最习惯的套路，他也是这么教给秦川的。

    秦川一挥手，直接把这几把匕首抄在手中。

    “蜂王，普通的攻击对我是无效的，拿出全部实力吧。既然要开战，我会全力以赴，以示尊敬。”

    “很好。”

    蜂王点点头，然后一按手里的遥控器。

    “轰轰轰！”

    三把匕首接连在秦川手中爆炸，掀起惊人的冲击波！滚滚烈焰灼烧起来，带着气浪，四下翻滚。

    “犯了轻敌的毛病，实力并不代表着傲慢。”

    蜂王说着，往后退了两步，回到铁棺材旁边，这铁棺材顿时打开，里面伸出一只机械手臂，抓着一把RPG，放在蜂王怀中。

    蜂王扛着RPG，炮筒对准了火焰中秦川应该在的位置，发射了火箭弹。

    这火箭弹带着焰尾，很快冲进了火焰当中。

    但期待中的爆炸并没有出现，火焰忽然消散，秦川站在那里，似乎深吸了一口气，把这火焰都给吸入到腹中。

    这些火焰被他用真气包裹，暂时存放在丹田之内。

    同时，他一只手掌身在前面，念力控zhì住这火箭弹，让它就悬浮在秦川面前，动弹不得。

    “哦？”

    蜂王眨了下眼睛。

    秦川手臂一甩，那火箭弹顿时飞到上面，炸在地底世界的顶部！

    而秦川向着蜂王奔跑过来，抬起一拳，蜂王并没有倒退，他一只手臂伸入铁棺材，拔出来的时候上面已经过了一层钢铁铠甲，然后跟秦川的拳头碰撞在一起！

    这钢铁铠甲也不知道是什么材质，而且蜂王本身又拥有超级基因，力量强劲，非常人不能及！

    在秦川没进入三重明王身的情况下，在力量上竟然还输给了蜂王一筹！

    不过秦川突然张开嘴，直接喷出一道烈焰！

    刚刚他藏在气海里的火焰，全部还给了蜂王！

    蜂王身上立刻灼烧起滚滚烈焰，但他的臂铠突然弹开一截，从里面喷出了强烈的狂风，直接把这火焰给吹散！

    同时他整个人往铁棺材上一靠，这铁棺材直接把他吸了进去，然后整个关上，让秦川有些发愣。

    这是什么鬼？

    那铁棺材忽然开始发出机械般的声音，接着铁棺材开始变化，不断重新组合，接着这机械压缩成了一个人的形状，蜂王就像是一个机械人一样，站在秦川的面前。