
    571一对神经病

    “没想到这么多年，你还是这么幼稚呢。”

    武皇嘲讽道，“朕的实力，乃是天下第一。你想打败朕，这辈子都不可能了。”

    “天下第一？这么说可不对吧。”

    龙先生也笑了起来，“可别忘了，夜雨楼那一位，你可打不过。”

    “胡说八道！”

    武皇的脸色似乎有些难看，“当年……不过是朕有失水准罢了！现在朕已经参悟了一些登天决，如果再战，绝对能要了那天道的命！”

    “论起嘴硬的功夫，你倒是天下第一呢。”

    龙先生大笑起来，“谁都比不过你！”

    “朕倒是感觉，你这嘴巴厉害了很多呢！”

    武皇似乎有些恼怒的样子，讥讽道。

    “你们快走，我来拖住他。”

    龙先生头也不回，却对秦川传音道。

    秦川有些想不通，这家伙为什么要帮助自己！

    “很好，让朕瞧瞧，这些年，你有什么长进！”

    武皇说着，一掌向着龙先生落了下来！

    而龙先生毫不畏惧，反手一掌拍向空中，两个人的掌风在空中相遇，然后爆发！

    空气都颤抖了起来，秦川被震得倒退两步，而风花影被骑士的盾牌护在身后，还好一些。

    这两个家伙，都是皇级的高手啊！

    龙先生忽然跳了起来，接着一记龙之爪向着武皇抓了过去！

    卧槽，战龙决？

    原来龙先生也会战龙决么！

    而站在旗杆上的武皇却是不动声色，他站在那里，一拳打了出来。

    一股凛冽的拳风直接汹涌而出，冲击在龙先生的身上，直接把龙先生的身体卷了回来，狠狠砸在了地面上。

    “你还差远了！”

    武皇哼了一声，接着忽然跳了起来，然后一巴掌向着地面上的龙先生拍了下来。

    龙先生身体却忽然化作虚影，接着，天空中出现了五个一模一样的龙先生，接着从四面八方，瞬间出招，一同打在了武皇的身上。

    武皇在半空中的身体直接跌落下来，最后坠落在地上，稳住身形。

    他拍拍身上的尘土，开口道，“不错，这就是你的云龙五现吧！一直听闻很厉害，今天一见，果然出众！”

    “怎么，我独创的招式，你也想用用么？”

    “朕不屑用你的招式！”

    武皇却傲然地说道，“朕的武皇拳足以干掉你了！”

    说着，他往前塌了一步，然后对着龙先生直勾勾地打出了一拳。

    平地里好像刮起一股风暴，整个地面都被掀飞起来，旁边一栋房子直接被卷了起来，一起冲击在龙先生的身上！

    龙先生遭受如此可怕的冲击，却依然冷静。他双手收拢在腰间，凝聚着身体内强大的气劲，然后汇聚在双手上面，对着这一招武皇拳直接打出来！

    地龙啸！

    这股冲击波扩散出去，和武皇的武皇拳碰撞在一起！

    “轰隆！”

    一股巨大的冲击波顿时扩散了出去，直冲云霄。

    龙先生跟武皇两个人同时后退，但武皇只是后退了一步，而龙先生却是蹬蹬蹬退出七八步，最后才稳住了身体。

    龙先生的嘴角也出现了一丝殷红色的鲜血，看来这一招着实让他受伤不轻。

    “怎么还不走？”

    龙先生看到秦川还蹲在旁边，忍不住问道。

    “让别人牺牲自己来救我……我还真没这个习惯。”

    秦川的骄傲不允许他这么做，再说自己跟龙先生非亲非故的，哪能牺牲人家！

    “你的实力不足以跟他对抗！起码现在还不行！”

    “我倒是想试试。”

    秦川捏紧了拳头，“我这个人，最讨厌别人说我不行了！”

    “哈哈哈，真是一对傻瓜！”

    武皇大笑了起来，“就让朕教教你们，什么叫做真正的强吧！”

    “拿出你全部的实力来……因为我也只能坚持三分钟。”

    秦川传音给龙先生，龙先生还没反应过来，秦川已经扑向了武皇。

    “真是愚蠢。”

    武皇把拳头收拢在了腰间，对准了秦川。

    他武皇拳的威力，秦川是亲眼看到的，简直就是末日一样！

    但就在这时候，秦川身上已经裹上了灰白色的明王甲，强烈的热量扭曲了他身边的空气！

    武皇略微有些吃惊，而秦川已经到了他的面前。

    武皇拳！

    明王诛天邪?第一击！

    两个人的拳头碰撞在了一起，武皇直接倒退三步，而秦川的身体在空中翻了一圈，然后落在了地上。

    顾不得吃惊，龙先生已经用云龙五现进行着后续进攻，最后配合上一招地龙啸，气功波冲击在武皇的身上，直接把武皇给弹飞出去，撞到了后面的教学楼墙壁上！

    “轰！”

    那墙壁直接塌了，武皇推开碎石，从里面走出来，眼中闪着一点惊讶的目光。

    “不错嘛，让朕刮目相看了。你突然提升的力量，应该有时间限制吧。”

    武皇的目光很犀利，直接判断出了秦川现在的状况。

    突然，他面色变了。

    “这是登天决的力量！你竟然学了一部分的登天决，这怎么可能！”

    “别光顾着吃惊！”

    秦川的身形已经出现在武皇的身旁，同时一掌扫向了武皇。

    而龙先生出现在武皇的另一边，一拳向着武皇打了过去。

    武皇却是冷哼一声，站在那里，任凭两个人的攻击落在了他的身上。都是皇级的力量，却没能撼动武皇的身体半步！

    而武皇身体一转，双拳如同摆锤，打在两个人的身上，直接把龙先生跟秦川都给击飞出去。

    龙先生飞出去十多米，才稳住身形。而秦川仗着自己有明王身，只是倒退了一步，接着背后弹出三对手臂，一起打向武皇！

    青麟十八打！

    “砰砰砰！”

    秦川出掌速度快的基本都看不到了，而武皇的拳速更快，明明秦川有八只手臂，他却只靠双拳跟秦川打了个平手，秦川完全突破不了他的防御。

    十八打终于到了最后，秦川八只手臂齐出！

    “八门重击！”

    八只手掌全部打了过来，武皇只是简简单单地一拳反击。

    “砰！”

    秦川的八只手掌打在武皇身上，而武皇的拳头也打在了秦川的脸上。

    两个人同时吃了对方的招式，秦川的大明王防御也破掉了，他身体不断旋转，最后摔在远处，撞断了旗杆。

    而武皇也是倒飞出去，又撞在墙壁上面，压碎了这面墙壁。

    “天龙啸！”

    而龙先生的身体不知道什么时候跳到了空中，接着一招天龙啸，气功波直接打了下来，轰在了武皇的身上。

    地面掀起大片的灰尘，而武皇的身影突然从烟尘中跳出来，然后一脚踹在了龙先生的身上，直接把龙先生给踹飞。

    接着，他身体一转，又向着秦川坠了过去，一掌拍向秦川的天灵盖。

    秦川却突然拔出了一把黑色的长刀，接着甩了出去，一甩就是五刀！

    “明！王！破！魔！刀！”

    一连五道黑色的刀罡，直奔武皇而去。武皇身在半空当中，一连打出五拳，每一拳击碎一枚刀罡。

    而秦川的身形却在最后一次刀罡被击碎的时候，出现在武皇的面前。

    他的明王身收了起来，转而出现的是战龙决！

    秦川的头发变成了金色，身上游走着金色的雷弧。

    虽然登天决也能提升其他的功夫，但最有效果的，还是战龙决！

    时间仅剩下了三十秒，但对高手来说，足够了！

    秦川双掌推在了武皇的身上。

    地龙啸！

    冲击波完全爆发，几乎就是神级的水平！

    这力量冲击在武皇的身上，直接把他给吹飞了出去！

    武皇的身体飞出去几十米，最后直接砸在地面上，把地面砸出了一个深坑来。

    而秦川身上的力量终于消散了，他缓缓落到地上，嘴角出现了殷红色的鲜血。

    伤人伤己，开启登天决，对他来说，负担可不轻！

    “快走！”

    龙先生吼了一声，他知道，这一招对武皇来说，还不足以致命！

    而秦川已经没什么力气了，在骑士的搀扶下，才没有倒下。

    风花影没什么反应，只要是秦川的决定，她都无条件的支持。就算跟着秦川一起死，也没关系。

    只要跟心爱的人在一起，无论生死，都会变得无所畏惧。

    或许爱情很虚幻，也很不真实。但，拥有了爱情之后，的确可以战胜生死。

    这就是风花影的觉悟。

    “哈哈……哈哈哈哈！”

    而就在这时候，武皇的身体从坑中站起来，不但不生气，反而大笑着。

    “好，很好，太好了！”

    他声音中有些兴奋，“简直是有趣到了极点啊！”

    他散去了自己身上的真气，慢悠悠地说道，“既然如此，今天就不杀你了。希望以后，你能给朕更多的惊喜！”

    说着，武皇倒退几步，然后踩着轻功，飘然离去，嘴里还发出大笑，声音慢慢远去。

    “疯子……”

    秦川不知道该说什么好，这武皇是个神经病吧？

    “那个，龙先生……”

    秦川正想跟龙先生询问下的时候，发现龙先生也不见了。

    “骂了隔壁，一对神经病！”

    秦川真的想骂娘，这到底算什么事啊！

    “秦川，我们回家吧……”

    “好。”

    秦川重新抱住风花影，两个人飞入空中。