
    517收下你的灵魂

    周俊突然上前，一连串的寸拳狠狠打在那外国格斗家的小腹上，打的那家伙吐出好几口苦水，然后摔在了擂台下面。

    “咏春果然是厉害啊。”

    坐在旁边的主席忍不住赞叹，“这一连串爆发式的攻击，简直是格斗中的典范！”

    “不过刚才那位秦老先生好像也很厉害的样子啊……”

    旁边一个评委忍不住嘀咕道。

    “谁知道呢……”

    邓主席这么多年的格斗经验，也没能看出对方的深浅。

    下面接着又是几场格斗，李泰武和和富川他们也都依次出场。不过如同秦川所料，这些人都赢了。

    娜塔莎的实力也是超乎寻常，她的摔跤术干净利落，直接了断对手。

    之前那个美国职业摔跤的壮汉还不相信，他站到台上，还挑衅娜塔莎。

    “女人就不要来摔跤了，这里是我们男人的地盘！”

    说着，他站在那，拍拍自己壮硕的胸膛，“我就让你先摔一次好了。”

    他自以为娜塔莎根本撼动不了自己，但娜塔莎直接上前，一把抓住那壮汉的胳膊，接着就地一滚，带着壮汉的身躯，直接把他摔在了擂台外面。

    “这个俄罗斯的美女，我一定会用我的武力来征服你的。”

    李泰武舔舔嘴唇，似乎已经是稳操胜券了。

    “您刚才那一招真的是太棒了！”

    威廉是唯一对秦川热情的人，他在休息室里就拉着秦川的手，一个劲地问道。

    “您是怎么做到的！看您的身体，明明挺瘦弱的！”

    “古武练的是一口内气。”

    秦川看到这英国帅小伙如此热诚，也不好冷脸面对，只好稍微告sù他一点皮毛。

    “我们华夏有一句老话，叫做外练筋骨皮，内练一口气。”

    “就是，就是传说中的气功嘛？”

    威廉眼神里流露出一种向往，“真的有吗？”

    “别听他胡扯，气功？所谓的气功师都是骗子！”

    纳兰朵嗤之以鼻，“大家都是格斗家，你怎么还会相信这些东西？你智力没发育全吗？”

    “刚才秦先生一脚踢昏堵卡，你不是也看到了吗？”

    “他运气好罢了。”

    李泰武哼了一声，“一会让我用我的腿来踢飞你这牛鬼蛇神。”

    “别相信什么气功师，这里不是有个华夏的咏春高手么，你问问他，气功什么的真的有么？”

    纳兰朵转头问着周俊，周俊呵呵一笑，很谦虚地说道，“我还年轻，实力也低微，或许真的有气功，我并不知道而已。”

    看似暖心的话，但实际讥讽的意思很强。毕竟人家周俊可是咏春代表，还是华夏武术协会的干部，在国际上都享有盛名。他都没听过，那不就是扯淡的东西么。

    “你看看，连咏春代表都没听过！周先生是什么人物，还用我提醒你么？”

    纳兰朵像是看白痴一样地看着威廉。

    而就在这时候，一直坐在旁边不吭声的娜塔莎，忽然说了句。

    “白痴。”

    纳兰朵和威廉都愣了一下，也不知道这个白痴，是骂谁的。

    秦川也顾不得这边的聊天，此时，他的目光落在了角落里一个也不知道是哪个国家的男子身上。

    对方坐在那里，好像跟谁的关系都不好。他身上裹着很厚的衣服，明明这里空调开的很足，温度正好。

    他眼神也似乎游离，好像在观察着什么。

    秦川从他身上感觉到了一种威胁的气息，所以才重点留意着这个男人。

    不过那个人除了气息有些不对劲，其他没有什么太特别的地方，甚至都没什么人愿意注意到他。

    格斗家们的注意力都在那天空之星上，这才是他们参加格斗的最终目的啊！

    直到主持人有念起了秦川的名字，他才收回了自己的视线。

    这次一定要忍住脾气，随便打两下就认输。

    秦川走上比武台，而李泰武走了上来，看着秦川，拍了拍自己干净的道服。

    “呵呵，就由我来揭穿你的真面目。你这个虚伪的骗子，我来教教你，什么叫做真正的格斗！”

    说着，他抬起脚来，对着虚空连踢三脚，气势汹汹，“一会，我就把你的脸踢扁！”

    忍住……一定要忍住脾气啊……

    “你们也就能靠这些牛鬼蛇神的东西来骗骗人了！哼，东亚病夫。”

    李泰武冷哼一声，本来一直低头的秦川顿时抬起头来，笑了笑。

    “问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “你买保险了么？”

    “什么意思？”

    他的话还没说完，秦川脚下踩了个冥步，整个人拉出一道残影，眨眼间就出现在了李泰武身前，这李泰武还没反应过来呢！

    秦川身体一侧，一记青麟掌拍了出去！

    “砰！”

    李泰武的身体直接被打的倒飞而起，眨眼间飞出去七八米，最后撞在了后面的墙上！

    台下的人一时间都有点傻眼，我去，什么情况？

    那李泰武还没出招呢！就被人一掌打出这么远？

    秦川收回手掌，重新拄着自己的拐杖，慢悠悠从擂台上走下来，好像什么事都没发生过一样。

    所有人还没回过神来，这到底是什么情况？

    “气功！一定是气功！”

    威廉第一个反应过来，拉着秦川的手，直接乞求道。

    “高人，收我当徒弟吧！”

    “我不收徒的。”

    秦川直接拒绝了威廉，“而且，这不是气功，而是内劲。”

    这时候，休息室的众人都没话说了。

    人家两次都是一招K.O敌人，这实力应该不是假的吧！

    那个李泰武，也很强的样子啊，毕竟是泡菜国好几届的跆拳道冠军！

    而且刚才这秦三是怎么移动的，又是怎么出掌的，把人打出那么远的距离！

    现在李泰武还没醒过来呢，被现场的急救师给抬走了。

    秦川心里还在嘀咕，尼玛，到底还是没忍住，现场这么多记者呢，都拍下来了……幸好自己是易容之后的，要是本来面目登场，还不成了网红！

    纳兰朵他们也是一声不吭，连看都不敢看秦川一眼，脸红的要命。

    刚刚还在嘲讽秦川是个骗子，现在秦川又露了一手，直接震慑了这些人。

    周俊脸上也各种挂不住，下一场自己的对手就是这个秦三老先生……虽然对自己的咏春很有自信，但这位古武展现出来的本领……明显跟他不是一个级别上的啊！

    难道古武界真的是存zài的吗？那些所谓的八大门派，也不是骗钱的？

    那些飞檐走壁什么的呢？也都存zài？

    这，这些都太不科学了吧！

    俗话说的好，眼见为实，耳听为虚……现在自己算是亲眼见识到了，但还似乎觉得不能相信！

    拥有这样的实力，他们还能叫格斗家么？叫怪物还差不多啊！

    “下一场，是来自亚马逊的自由格斗家巴贝拉，对战巴西的女性格斗家，纳兰朵！”

    主持人开始宣布下一场的格斗，纳兰朵回了回神，扭着她的水蛇腰上台去了。

    而这位亚马逊的巴贝拉，就是秦川刚才留意的裹着厚厚衣服的奇怪男子。

    他站了起来，个头倒是挺高，足足有一米九了。不过他身材消瘦，衣服裹得厚，只能看到脸，瘦的好像只剩下了骨头似的。

    这家伙走过去的时候，秦川就有一种毛骨悚然的感觉。

    他到底是什么来头？这些格斗家似乎都没发现巴贝拉不对劲的地方，只有娜塔莎也是警惕地瞧着他。

    莫非只有高手才能察觉出他的古怪？

    没等秦川想明白，巴贝拉已经上了擂台，一声不吭，只是一双眼睛四处转悠。

    “往哪里看呢！”

    纳兰朵瞪了这巴贝拉一眼，“我身材的确很好，那也不是给你看的，是给帅哥看的，知道么？”

    巴贝拉不吭声，只是站在那，而且摆好了战斗的姿势，等着纳兰朵出招。

    “竟然不理我的话，太不礼貌了！”

    纳兰朵不爽地说道，“就让我来教训一下你吧！”

    说着，她一扭腰，向着巴贝拉就扑了过来，这架势一点都不让人。

    “哼，天空之星，是我的了！”

    纳兰朵的手腕已经勒在了巴贝拉的脖子上，紧紧地缠住，让他呼吸不能。

    “认输吧，否则我就在这里勒死你！”

    纳兰朵威胁地说道。

    而巴贝拉不为所动，纳兰朵心说，这家伙不会是已经被自己勒昏过去了吧！

    但这时候，巴贝拉突然开口了。

    “你害怕死亡么？”

    被自己勒住了脖子，竟然还能说话？纳兰朵大吃一惊，这怎么可能呢？

    正常人被勒住脖子，肯定是不行了！说话，更不可能！

    秦川突然皱起眉头，直接站了起来。

    他感觉到了熟悉的气息！

    神的代言人！

    “你的灵魂，我就收下了。”

    巴贝拉说着，伸出一只手来，从头顶越过去，抓在了纳兰朵的头发上。

    “啊！”

    虽然是格斗家，但毕竟是个女性格斗家。

    纳兰朵的头发被揪住，顿时痛的叫了一声，接着整个人被巴贝拉单手扯着，一把摔在了地上。

    “砰！”

    纳兰朵吐出一口鲜血，显然被摔的不轻。

    而这时候，巴贝拉双手举起来，做了个奇怪的手势。而纳兰朵体内有一股蓝色的气体飞了出来，吸入到他的口中！