
    531王玥的超能

    根据艾伦的判断，秦川他们在沙漠中一直向东走去。

    几个人越来越深入沙漠的中心，原来的骆驼现在只剩下三只，剩下的不是被吹走了，就是死在了死亡之虫的手中。这三只骆驼身上托着几个人的生活用品，还有水食物什么的。但所剩不多，他们时间越来越少了。

    就算是再强悍的武师，也是要吃饭的。如果断水断粮太久，秦川也要玩完。尤其越强的武师，对食物的需求量就越大。他们新陈代谢本来就比普通人快，能量摄取量非常多。

    “哎，失算了。”

    雷丁一边走，一边忍不住抱怨。

    “早知道这么远，应该让二爷开几台悍马来的。”

    “得了吧，就你那叼丝像，还开悍马，别闹。”

    “我怎么就不能开悍马了？”

    雷丁十分不满。

    “我已经攒钱准备买一辆保时捷911了，高大上有没有？”

    “果然是个娘炮，你还是开叼丝三宝吧。”

    “那是啥？”

    “K5，索八，迈锐宝，你值得拥有。”

    “去死，反正我已经决定买911了，怎么也不能给咱们二爷丢份对不对？”

    “一个大男人，怎么能开911呢？我准备买路虎。”

    “各有所爱好不好？”

    “什么各有所爱，我看你就是娘炮。”

    章文瑞拍了拍雷丁的肩膀，“不如你做我小老婆算了，我保证日日夜夜宠幸你。”

    “滚！”

    两个人本来是逗趣的，结果发现周围的人都用一种支持的目光看着他们。

    “卧槽，你们不要听章文瑞瞎说啊！”

    雷丁快哭了，“我们两个没什么的！尤其是我，我真的是个直男！”

    朱雀舔了舔嘴唇，“我不关心这个，我只关心你们两个谁在上面。”

    这个绝世大腐女，终于找到让她兴奋的地方了。

    “行了行了，都别闹了。”

    秦川让朱雀刹车，真让她闹下去，搞不好雷丁和章文瑞真成两口子了。

    掰弯了他们，闹心的只能是自己。

    “艾伦，还有多远？”

    “差不多快了……感觉这边的邪气特别浓郁……”

    艾伦沉思了一下，“应该就是在这附近了。”

    “算算也快到了九星连珠的日子了。”

    秦川看了一下自己的手机，这传说中的九星连珠，就是太阳系九大行星如同穿线一样，并排到一起的时候。

    一般来说，九星连珠几乎是六千年才发生一次，那会华夏还不存zài呢。

    秦川也不知道自己是什么运气，竟然能够赶上一次这种大事件。他凝视着脚下的沙地，似乎在思索着什么。

    “研究什么呢？”

    王玥凑了过来，一只手搭在秦川的肩膀上，问道。

    因为是能力者的原因，虽然走了三天三夜，但身上一点汗多没有，反而是好闻的香味，幽幽地飘入秦川的鼻子里面。

    “今晚就是九星连珠，你要是再找不到古城，咱们就白来一趟了。”

    “一定能找到的。”

    秦川说着，进入了半恶魔化的状态。

    在这个状态下，他对邪气多少也能感知到一点。

    但邪气到了这一带就很分散，让秦川毫无头绪。

    “艾米利亚。”

    他没有其他办法，只能轻声呼唤自己身体中的女恶魔。四周顿时陷入了平行空间，一qiē都静止下来。

    “啪！”

    一枚神灯忽然从天而降，落在了他身前的沙地上。

    一团烟雾从壶嘴中喷出来，在空中凝聚出半个女子的身子，妖娆地说道。

    “我的主人，神灯可以满足您的愿望。”

    “别闹了，还满足我的愿望。我的愿望是成为世界最强的男人，你能满足我么？”

    秦川问道。

    “当然可以啦！”

    没想到艾米利亚直接点点头，毫不犹豫地说道，“这有什么难的呢，我保证让你夜御百女都不成问题哦！”

    “靠，我说的不是那个强……不过真的可以么？”

    “你猜。”

    “女人怎么都一个德行！”

    秦川差点翻白眼。

    “如果想找古国的话，其实并不难。”

    而这时候，艾丽米亚突然说道。

    “我的想法永远瞒不住你。”

    “毕竟我就是你的一部分呀……你想什么，我自然猜得到。”

    “行啊，既然你这么了解我，那就满足我的愿望吧。”

    “这该怎么办呢……”

    艾丽米亚歪着头，看着秦川，“通往古城的引路使者，已经被你们给杀掉了不是么？”

    秦川眨巴眨巴眼睛，不知道艾米利亚说的是啥意思。

    “哎呀，那我就说明白点，冤家。”

    艾丽米亚指了指身下的地面，“你们猜的没错，那古城的确就在你们的脚下。距离地面大概有一百米的位置吧。根据毒蛇拿到的资料记载，想要进入古城，就必须要让死亡死者来引路。”

    “这死亡使者……指的不会是那条丑八怪虫子吧？”

    秦川明白过来。

    “宾果，就是它！”

    艾米利亚打了个响指，“这死亡之虫是毒蛇饲养了很久的宠物，不过现在已经被你们给杀死了。可以说，他们现在出不来，你们现在也进不去。不过，等邪神复活的时候，古城会重新降临在人间，那时候你们就能进去参观一下了。”

    “我靠，那时候大家都死翘翘了，还参观个屁啊！”

    秦川郁闷的不行，这都什么事啊！

    唯一的钥匙让他们给干掉了！

    这不是nozuonodie嘛！

    “神灯只能帮你到这里了，剩下的靠你自己了。能不能阻止邪神，我不知道……不过，我知道另外一件事情。”

    “什么事？”

    “距离九星连珠还有十个小时。”

    说完，艾米利亚化作一道青烟，消失在秦川面前。

    时空也恢fù了流通，秦川想骂娘。靠，这个小娘们，她绝对是故意的！

    秦川看了一下时间，果然不早了。如果再不找到古城，怕是他们都不能活着回去。

    “怎么了，想到什么了吗？”

    王玥看出秦川的神情似乎不太对，立刻上前问道。

    “知道古城在哪里了，可我们没办法下去。”

    秦川说着，伸手指了指下面。

    “在下面？”

    “是，距离我们一百米左右。”

    秦川苦笑一声，众人全都瞠目结舌。

    一百米？有没有搞错？

    想进到这么深的地方，除非有钻地机啊！

    “那毒蛇是怎么进去的？”

    “利用那条死亡之虫……它现在已经成了我们家小三的补品了。”

    秦川坐在沙子上，第一次有了一种无力的感觉。

    “如果是一百米的话……让我来试试吧……”

    正当众人都有些绝望的时候，王玥却出声说道。

    “哦？”

    秦川好奇地看着自己这位未婚妻，“我都束手无策了，难道你有什么方法不成？”

    “当然，别忘了，我可是尊级高手。”

    王玥有点小骄傲的样子，得意地踩着自己的小马靴，“如果我能做到，你打算怎么奖励我？”

    “小生无以为报，只能以身相许，还希望将军不要嫌弃小生这蒲柳之姿。”

    “去你的。”

    王玥白了秦川一眼，“就知道油嘴滑舌，你本来就是我的。”

    她说着，往后退了两步，然后伸出一只手，指着空中。

    她右手伸出来，放在身前，一本花名册凭空出现，悬浮在空中，不断地翻页。

    “这是什么？”

    秦川不知道王玥葫芦里卖的什么药。

    王玥正在专心施展自己的能力，没空回答秦川，朱雀在一边解答道。

    “这是主人制造的花名册。”

    她指了指那本小册子，“上面都是主人从网上搜罗来的，天下各种传奇兵器的名字，以及她自己参照图片画出来的形态。”

    “弄这个干吗？”

    秦川更加好奇了。

    “这是主人开启D区之后觉醒的能力。”

    朱雀继续充当讲解员的角色，“每个人开启了天人五窍之后，都会觉醒一种超能，我们可以把这个看成是每个人独特基因的潜能！将军的超能就是召唤天下所有的兵器，为自己所用。”

    “我去……那她现在要召唤什么兵器来作战？”

    秦川有些惊愕自己未婚妻的这个能力。

    “朗基努斯之枪！现！”

    王玥用手指对着虚空画了个圈，天空中顿时出现一道金色的圆门，接着从门中缓缓落下一把巨型长枪！

    要问这长枪有多长？秦川估算了一下，起码有二三十米！那金色的枪身带着一种神圣的气息，让人想要臣服！

    “朗基努斯之枪乃是圣枪，谁都不可侵犯！”

    王玥说着，手指往地上一落，“去吧，打通通往古城的大门！”

    朗基努斯之枪顿时直坠而下，瞬间洞穿了这沙漠，而且贯穿的地方形成一道金色的圆弧，让周围的沙子无法渗入！

    果然是神圣不可侵犯啊！

    王玥把这圣枪都给召唤出来了，实在是太变态了把！

    眨眼之间，一道金色的通道出现在沙漠里，王玥施展了这一招，似乎有些疲惫，额头上都是香汗。

    秦川赶忙伸出手，帮她擦擦汗，同时称赞道。

    “老婆，你这一招……太可怕了。”

    “嗯，以后你敢对不起我，我就用这一招把你穿成肉串。”

    王玥漫不经心地说道，说得秦川背后发寒。

    “怎么可能呢，我这么好的男人……”

    “别逗了，通道不可能长时间存zài，等圣枪一小时，它就没了，我们快走吧！”

    “好，所有人，进洞！”