
    560玩商战

    “呵呵，秦总，你看，我这个集团不错吧。”

    Abb笑呵呵地伸出手来，笔画了一下，“忘了跟你说，这个金碧辉煌大酒店也被我收购了。现在H市有十多家重点企业商会，都已经被我收购了。”

    秦川听到这话倒是愣了一下，那唐青天是个典型的暴发户，按道理说，是不缺钱的啊！

    Abb竟然能收购他最珍爱的酒店，实在是不可思议。这家伙，用了什么手段？

    “不过，这不算晚，我下一步，是打算收购紫罗兰集团。”

    Abb脸上挂着温和却不可侵犯的笑容，“您意下如何，秦总？”

    “哦？A总，您这胃口，什么时候这么大了？”

    秦川眉毛一扬。

    “我的胃口一直很大。”

    Abb说着，拍拍手，旁边的男助理立刻递过来一份文jiàn。

    不管喜欢不喜欢，风花影还是礼貌地接了过来，然后翻看了一下。

    “A总，您这不像是收购，倒像是菜市场买菜。”

    风花影很直接地说道，“您收购的价格，连我们紫罗兰股价的十分之一都没有。别说我们没有收购的打算，就算是有，您这个价格，我们也绝对无法接受。”

    “正所谓，先礼后兵。”

    Abb慢悠悠地说道，“如果你不答应的话，我保证你连这个钱都拿不到。”

    “Abb，怎么，现在不兴跟我打架，该玩商战了么？”

    秦川抱着胳膊，也不生气，而是慢条斯理地问道。

    “秦川，我想明白了一件事。”

    Abb眯起了眼睛，就这么盯着秦川，“单单从武力上打败你，还不够……我要让你的生活彻底的毁掉！我要慢慢瓦解你的财团，你的门派，最后是你整个人生！如果你只是一个废物的话，我想，龙阳公主就不可能再喜欢你了！”

    “龙阳公主是谁？没听过。”

    秦川耸耸肩膀。

    “就是王玥！”

    “哦，如果是王玥的话，你这话就是在侮辱她。”

    秦川说道，“王玥从来就不是一个嫌贫爱富之人，在我最落魄的时候，她就选择了我。”

    “我比你更了解龙阳公主。”

    Abb冷哼一声，“她只仰慕才华之士！而我就是她最欣赏的那个人！秦川，我会让你身败名裂，让你活的生不如死！紫罗兰，就是一个开始！”

    “哎呀，你看就这点事，还折腾我们两个人过来跑一趟。”

    秦川一撇嘴，“电话里说不就完了么！还浪费这么多菜！来来，服务员，都给我打包带走，风总，咱俩回去吃。在这吃没胃口，不知道为啥，有点恶心。”

    “带走吧，我请你。”

    Abb目光里有点不屑，“大概这是你能吃到的最后一次大餐了。以后没事记得来我公司门口要饭，我一定会照顾你的生意的！”

    “那可真要谢谢A老板了，看看，A老板多大方。”

    秦川也不说什么，直接让服务员打包了这些没事，拎着就跟风花影离开了。

    光盘运动嘛，坚决不能浪费粮食，这是中华民族的传统美德！

    Abb看着秦川离去的身影，眼中闪出了一丝恨意。

    而就在这时候，他身后的黑影中走出来一个人来，这人不是别人，正是左京华。

    此时的左京华，浑身皮肤呈灰白色，显得有些病态。

    “大人，为什么不直接干掉他。刚才您有干掉他的机会。”

    “哦？我的事情，什么时候轮到你来做主了？”

    Abb一句话，让左京华颤抖了一下。

    他可不敢跟这个人作对，Abb的手段，他已经见识到了。

    “是，是我冒昧了……”

    左京华赶忙道歉，“我只是觉得秦川太狡猾……应该趁他不注意点时候直接永绝后患……”

    “你不懂得如何毁掉一个人。”

    Abb淡淡地说道，“这件事情，你就不要插手了。我要让他到时候跪着来求我……”

    秦川跟风花影折腾了一趟，回到公司的时候已经是下午了。

    结果刚进办公室，风花影就接了个不好的消息。

    “秦川，我们的股票在被人恶意扫盘。”

    风花影放下电话，对秦川说道。

    “嗯，估计是Abb开始出手了。”

    秦川点点头，“立刻准备筹集资金，我估计要来一场硬仗了。”

    秦川到电脑室里，这里已经坐着几个专业的操盘手，等待指挥。

    “一共筹集到了两百亿。”

    风花影看了下报表，说道，“流动资金暂时就这么多了，因为我们目前还有很多正在运营的项目，资金都在里面，提不出来。”

    “嗯……”

    秦川也在估算，这些钱，够不够用。

    Abb是个聪明人，他想要打商战，一定会先了解自己的底细。但目前已经是逼上梁山，秦川也没有别的办法，只好先光膀子开干了！

    扫盘的就是A集团，他们在大量吃进紫罗兰的股份。

    再这样下去，整个紫罗兰要有大量的股份被吃掉，到那时候，紫罗兰的老板，可真要易主了。

    因为被大量扫盘的原因，紫罗兰现在的股价开始上涨，很快涨停盘了。

    但这可不是什么好兆头，果然，紫罗兰的股票又被大量的抛售，这一下好多刚买入的人立刻就慌了，有些持有股份的人就开始跟着抛售，一时间紫罗兰的股票开始跌入谷底。

    因为当天会跌停，但秦川已经料想到，恐怕接下来的几天，都会是差不多这样的情形，于是他开始让操盘手往里砸钱护盘。

    这几天风花影基本上没有空闲，只要一开盘，就会立刻到公司一起跟着操盘。风花影都忙成这样了，秦川自然也不能置身事外，跟着一起操办。

    连续几天，紫罗兰两百亿砸了进去，也就溅起点水花，A集团手里不知道弄了多少资金，继续才稳稳吃进紫罗兰的股份。

    一直到第十天，紫罗兰资金彻底崩盘，Abb开始大力收购股份了。

    “再两天时间，我们起码有51%的股份就要成为A集团的腹中餐了。”

    风花影有些疲惫，揉着自己的额头，对秦川说道。

    “我想办法四处筹钱了，但也只弄来两个亿，根本不够干嘛的。平时那些称兄道弟的生意伙伴，在这个时候根本指望不上。”

    “没关系，我一直在等这个时候。”

    秦川笑了，“Abb是个很谨慎的人，所以他一定事先探过我的资金，还有公司的人脉。他以为自己能够稳吃紫罗兰股份，所以应该准备了差不多的资金来运作。现在，他的资金应该都消耗的差不多了，该我发力了。”

    “还怎么发力呀，我们没钱了呀。”

    “我们是没有了，但有人有啊。”

    秦川话音刚落，一个操盘手惊讶地说道。

    “天那，有人在扫A集团的股份！”

    “是哪个公司，快查查！”

    “蒋氏集团！”

    风花影似乎明白了什么，“你找到外援了？”

    “当然，而且是相当可靠的外援，两个。”

    说话间，操盘手又在惊呼。

    “又有人给帮我们护盘！是林氏集团的人！”

    “两大集团一块帮忙，这下肯定没问题了！”

    操盘手们终于松了口气，秦川笑呵呵地说道。

    “我这个人也不太喜欢冒险，所以请了林家帮我们护盘，而且还让蒋松那小子去围魏救赵了。”

    蒋松是秦川的小弟，自从蒋松的父亲退位之后，这小子全面接管了整个蒋氏集团，已经没空玩赛车了，但对秦川还是异常的崇拜。

    事业归事业，梦想归梦想！

    现在A集团就很尴尬，想要撤资，但钱已经都砸了进去，一旦撤资，基本上几百亿都扔进股市了。如果不撤资继续吃入的话，有林氏集团在护盘，他们根本就吃不下！

    进退两难！

    紫罗兰眼看就要被打垮了，但现在却起死回生，就靠这么一口气，又活了过来，而且股价在节节攀高，没有几天就会扬回去。

    虽然秦川也损失了不少钱，但他并不担心，因为他起码拖垮了A集团。

    这次两个最大的利益获得者就是林氏跟蒋氏集团了。

    他们两家一个得了紫罗兰的股份，另一个得了A集团的股份，赚的是盆满钵满。

    对于这一点秦川并不担心，林家虽然有了一定的股份，但还影响不到自己。他手中抓着紫罗兰49%的股份，其中自己占了20%，王玥占了15%，风花影占了14%。

    紫罗兰一直如此，没有其他的股东，秦川严格要求自己的公司尽量集权化。

    毕竟是他自己的心血，不会就这样白白拱手让人。

    现在林氏集团大概拿了7%的股份，剩下的大部分在A集团口中，不过他们已经开始慢慢往外吐了。

    “好了，这场商战，算是我们打赢了。”

    秦川苦笑一声，惨胜。

    毕竟Abb也是很有实力的，跟这家伙当敌人，蛮可怕。

    不过，为了守护自己的女人，就算是诸天神佛拦着，自己也敢作对！

    秦川的电话响了起来，接起来一听，是Abb。

    “恭喜你，干得漂亮。”

    Abb的声音很平稳，听不出喜怒哀乐。

    “谢谢夸奖，我会继续努力的。”

    “既然如此，就别怪我不择手段了。”

    Abb声音变得更加低沉起来，似乎在计算些什么。

    “Abb，不管你玩什么，我都接着。但你若是敢伤害我周围的人，就算豁出这条命，我也拉你下地狱！”