
    526有人踢馆

    赵东强是广东一带最能打的武师。

    他早年在少林寺修行，习得少林易筋经，辅佐外功龙爪手。

    不过后来因为凡心未了，于是又下山来，回到红尘之中。

    但他武学天赋极高，年仅四十的时候，就已经是武圣级别的极道高手！

    他本来是想趁着比武大会的时候，打出名气来，让天下人都知道自己的名字。

    谁知道那天赶上旅游高峰期，硬是没买到车票，没办法赶往峨眉山！

    他气的半死，心想去网上订票，结果遇到了一群用软件抢票的，一张都没买到！

    竟然连站票都没了，赵东强真想大骂，whatafuckingday！

    这都是什么鬼啊！

    这么重要的事情，直接就给耽误了，结果武林大会的确杀出一只黑马，名叫秦川，据说已经拥有了成为武林盟主的实力，连武当山的第一高手左小龙都败在了他的掌下！

    结果现在秦川名声大噪，他还是默默无闻！对于心气极高的赵东强来说，这简直就是一种侮辱！

    于是，赵东强想了想，改变了自己的目标。既然秦川现在是江湖中的翘楚，那就过去把秦川给踩死！

    现在这个世道，真是越来越完蛋了，一群老江湖竟然被一个毛头小子给干了！自己就要让他们知道，什么叫做真正的高手！

    赵东强一路风尘仆仆来到了H市，一边打听一边赶路，终于来到了麒麟门的山门前！

    到了这山门口，一座巨大的山门耸立在赵东强面前。两根盘龙柱，十多米高，每根柱子上盘着三条龙，共同用龙头托着一面巨大的匾额，上面龙飞凤舞四个大字，麒麟门！

    门前盘坐两只巨大的石麒麟，雕刻的栩栩如生，面貌狰狞，仿佛要吞天食地一般！

    赵东强心说，这麒麟门的排场倒是挺大，估计油水也很多！肯定是因为秦川现在声名大噪，因此有不少的赞助费吧！

    哼，等自己打败了秦川，扬名天下，还不一样可以轻松成为百万富翁！

    赵东强想到这里，心中暗暗得意，有一种整个天下我都有，美女床上走的爽快感！

    他鼓起丹田气，送入口中，咆哮一声。

    “秦川！给我滚出来！”

    毕竟是个极道高手，这一嗓门真心是地动山摇，惊动了麒麟门中练功的门人们。

    一个穿着白色外套的男子落在了大门上面，手里拎着一把修长的太刀，冷冰冰地看着自己。

    赵东强看到这男人，第一反应是生气！因为他长得太帅，比自己帅！可恶，就是个小白脸嘛！

    “你是何人？”

    来的不是别人，正是雷丁。他正在练武场教弟子们习武，听到动静，立刻踩着轻功就飞奔过来了。

    雷丁天赋奇才，根骨极佳，加上麒麟门中高手很多，总在调-教他，让他虽然练武不是太久时间，就已经拥有武痴的水平了。

    他和章文瑞两个人乃是麒麟门的两个瑰宝，进步飞速，让王安麒都无法相信。

    这老头没事就嘀咕，秦川这小子，从哪里捡来这两个宝贝！

    而张芯蕾的天资也不错，虽然赶不上雷丁和章文瑞两个变态，但也有化境的修为了。

    在麒麟门里，安妮，艾伦和草薙上司三个都属于高手，不断帮助其他人在进步。

    就连托尼那个黑人，都有了登峰的修为！

    秦川对这些麒麟近卫军可是有着很大的期望的，自己能不能在江湖中站得住，跟他们几个人的表xiàn也很重要！

    “告sù你个小白脸，你爷爷我叫赵东强！人称广东黑老虎！”

    “哦，那你来错地方了，我们这里不是动物园。”

    雷丁的话差点没气死赵东强，他哇呀呀怒吼一声，直接抬起右手，凝聚易筋经跟龙爪手的力量，直接一把抓在盘龙柱上面！

    “砰！”

    盘龙柱上满的石头直接被他抓碎，整根盘龙柱摇摇欲坠，眼看就要折断。

    雷丁一翻身，从这大门上跳了下来，轻飘飘地落在前面的石麒麟上。

    大门也跟着落下来，雷丁右手握住刀柄，忽然拔刀出鞘，一道寒光乍现，等他收刀的时候，麒麟门落下来的牌匾已经被他斩成了两半。

    “你是白痴嘛！”

    正好赶到的章文瑞看到这一幕，气的大骂，“自己把自己家的门牌给斩了？”

    “让他赔新的就是了。”

    雷丁伸手一指赵东强，“反正旧的不去，新的不来。”

    “日，你脑残了吧！这大叔一看就是穷鬼，他卖屁股也赔不起啊！”

    “你说的好像有道理……”

    雷丁陷入了沉思。

    “哇呀呀，你们两个小娃娃！”

    赵东强简直要气的吐血，他堂堂广东黑老虎，怎么可能沦落去卖屁股！

    “让我捏碎了你们！”

    说着，少林正宗的龙爪手，直奔两个人的面门而去！

    “来的好。”

    章文瑞学的也是白麟爪，他看到赵东强的手爪上闪烁着金光，自己的手掌也变得即白如玉，如同白骨，握成爪，先一步向着赵东强抓了过去！

    而雷丁知道赵东强实力不俗，他重新握住了刀柄。

    除了赤麟剑，雷丁还跟秦川学了些火云刀的基础刀法，融入他自己的刀法当中。

    他并没有急着出手，而是像一个猎人一样，等待着赵东强的破绽！

    为什么说是高手呢？正所谓行家一出手，就知有没有。这赵东强浑身的功夫，身上毫无破绽，让人有一种无懈可击的感觉。但雷丁相信章文瑞，一定能制造出突破口！

    虽然章文瑞的白麟爪也很精妙，但还是比不了浸淫了几乎三十年龙爪手，又拥有武圣修为的赵东强。

    他手腕十分灵活，一个晃动，不但躲开了章文瑞的爪子，同时还反手扣在了他的手腕上，然后往前一拖。

    “呼！”

    章文瑞被赵东强拽的平飞起来，然后摔向了地面。

    而章文瑞反应能力极快，他一只手掌撑在地面上，接着双腿直接拔了起来，直接搭在了赵东强的肩膀上面，随后紧紧缠住他的脖子！

    章文瑞的擒拿技非常出众，配合白麟爪，几乎全身上下都可以作为武器！

    他现在锁住了赵东强，而等候在一旁的雷丁，瞬间抓住了机会！

    “斩！”

    一道刀罡甩了出来，直奔赵东强而去。

    赵东强冷哼一声，回身就是一爪！

    他的龙爪手真心是碎金断玉，就算是如此锋利的刀罡，都被赵东强一把给抓碎了！

    赵东强的龙爪手实在是强悍，这一点雷丁和章文瑞都不得不承认。

    这样下去的话，对他们两个人恐怕是很不利的。

    “擒龙！”

    章文瑞变了个姿势，打算把赵东强给放倒。

    但赵东强毕竟是个武圣，他的实力高两个人太多。

    他一转身，就把章文瑞给震了下去。

    同时，他伸出手来，一爪快如闪电，直接抓在了雷丁的脖子上，只要他轻轻一动，就能拗断雷丁的喉咙！

    但就在这时候，他眉头一皱，丢下了雷丁，然后腿了一步。

    一个女子的身影飞起一腿，踢在了空气当中。这一脚十分有威力，踢得空气都发出了爆鸣。

    “在我们麒麟门的门口大发神威，是不是有点不太礼貌呢？”

    安妮穿着一身性感的皮衣，她落下来，抱着胳膊，扬着眉毛看着赵东强，“这可怎么办，我们麒麟门可没招待过这样的客人。”

    “我可不是你们的客人！”

    赵东强咆哮一声，“老子是来踢馆的！”

    “他是高手么！”

    草薙上司激动地跳了过来，他直接向着赵东强打出一拳，拳头上带着赤红色的火焰！

    和朱雀的能力不同，朱雀的火焰趋向外放，凝形。而草薙上司的火焰趋近内敛，而且拥有很强的爆发性！

    这一拳打过来，他本身也有武痴的力量，加上火焰，足以媲美武尊的实力！

    “这一拳不错。”

    赵东强呵呵一笑，直接伸出龙爪手，抓在了草薙上司的拳头上面。

    “砰！”

    上面的火焰都被赵东强给捏爆了，下面要捏碎的就是草薙上司的手骨！

    但就在这时候，两个人一起出现。

    托尼跟一辆小坦克似的，他练的是铁麟骨，又学了一部分秦川整理出来的龙象如来，身上带着金刚像，猛然撞在了赵东强的身上。

    赵东强斜着滑出去，靠在了另外一根盘龙柱上面。

    而托尼更惨，整个人飞出去七八米，狠狠砸在地上。

    赵东强实力太高，他一个登峰的小人物，能把他撞开，已经很了不起了。

    而一个白色的人影从天而降，手里拎着一面巨大的盾牌，连人带盾牌，仿佛流星坠落，向着赵东强砸去。

    “小伎俩！”

    赵东强虽然不认识艾伦，却也看出这一招的强势。

    但他身为一名武圣，并没有任何的惊慌，反而伸出手来，直接一爪扣在了盾牌上面！

    这面用合金打造的盾牌，直接被赵东强抠出了五个手印来！

    他拉着盾牌往下一拽，硬是带着艾伦，把她的身体狠狠砸到地面上！

    如果不是艾伦身体结实，恐怕早就被摔死了。

    麒麟门最强的几个人，他们还需要时间来增强自己。

    赵东强忍不住得意地大笑起来，“哈哈哈，看来你们这所谓的麒麟门，也不过如此！”