
    538半神半魔

    “看来你照顾了一下我在华夏的分部。”

    司令嘴角挂着一抹莫名的笑容，但秦川感觉得到，他在愤怒。

    “怎么，动了你的玩具，生气了？”

    秦川继续控zhì话题走向，先让这家伙恼羞成怒最好，人在愤怒的时候，最容易失去平常心，也最容易失去对战机的判断！

    “你的玩具有点脆弱，我不介意把其他的再一一摧毁。”

    “想激怒我么？”

    司令也是老油条了，不会被秦川三言两语就牵着走，“可惜你今天就会死了。不过你也很幸运，可以见证到邪神的复活。这种好运，可不是人人都有的。”

    “这可怎么办……我可不想接下这殊荣啊。”

    秦川笑了笑，“还是您自己享用比较好。”

    “老板，我能揍他么？”

    托尼在旁边突然问道，“我看他特别不爽。”

    “揍，别客气。”

    秦川点上一颗香烟，“让这位司令官知道我们麒麟卫的热情。”

    “好的！”

    托尼十分兴奋，他爆发了真气，黑色的皮肤上面升起金色的金刚罗汉。

    但艾伦的速度比他要快，这女人直接披着一身银甲，伸手往下一压，一枚光芒十字架从天而降，砸向了司令。

    司令眉头一皱，但他只是伸出右手，对着天空一举，用某种能力就挡住了十字架，然后甩到了一边，砸在了墙壁上面。

    十字架破墙而出，而这时候草薙上司已经到了他身前，一拳带着火焰，打向了他。

    草薙上司的烈焰带有猛烈的炎爆能力，而司令站在那，干脆一动不动。

    他身上立刻出现了一个圆形的光弧，挡住了草薙上司这一拳。

    火焰冲击在光弧上面，光弧上面只是荡漾起了波纹，并没有被破坏。

    “呵呵，看到了么，我可被邪神的伟大力量保护着！”

    司令笑呵呵地说道，“你们能奈我何？”

    章文瑞跟安妮并没有出手，因为他们知道自己的功夫出手了也没用。

    而一旁的雷丁不知道什么时候拔出了太刀，这时候把太刀收入刀鞘当中。

    “啪啪啪！”

    数十道刀罡在光弧上爆开，撕扯着光弧的防御。

    甚至连秦川都没看清，雷丁是何时出的刀。

    “妈了个鸡，这家伙都成长到这一步了！”

    章文瑞忍不住咬牙切齿，“看来我也需要进步才行！”

    “你和他的天赋都差不多。”

    秦川拍拍他的肩膀，“应该不会比他差的，加油。”

    “二爷，这家伙的防御力太强了。”

    雷丁对秦川说道，“我的刀突破不了！”

    “嗯，我知道了，朱雀。”

    “收到。”

    朱雀举起自己的巴雷特，枪口对准了司令。

    司令并没有做别的动作，似乎也是为了测试一下光盾的防御。

    “我的邪神的忠诚，可以保护我！”

    司令无比虔诚，也无比嚣张地说道。

    “砰！”

    朱雀毫不犹豫地开火，一枪打在了光盾上面。

    “砰！”

    光盾直接被打出一个凹坑来，但却没有破掉。

    “好强的防御力。”

    秦川都忍不住点了个赞。

    “太有趣了，让我来试试！”

    王玥有些跃跃欲试，她面前开始翻着书页，接着再次召唤出了朗基努斯之枪！

    她的能力并不是无限的，一天只能召唤出三次同样的武器。

    圣枪慢慢出现在空中，从头到尾，越来越清晰。

    看到这把枪，司令的脸色终于有点变了。

    “朗基努斯之枪？怎么可能！”

    “看看雷丁的鞋。”

    王玥对着司令挤了挤眼睛。

    “我去，她什么时候知道这个梗的！”

    雷丁十分郁闷。

    “如果你觉得光盾可以承受的话，就让这把圣枪来测试一下吧！”

    王玥说着，抖手一甩，跟斯巴达战士似的，直接把长枪给甩了出去！

    这圣枪在空中划出一道金色的光线，瞬间到了司令的身前，扎在了光盾上面。

    这光盾顿时扭曲起来，被圣枪强烈挤压，好像被压扁的气球一样，随时都会爆炸。

    司令的脸色越来越难看，就算光盾的防御再强，也不可能挡住这把圣枪！

    这可是号称让一qiē臣服，洞穿所有的防御的朗基努斯之枪啊！

    “轰！”

    光盾终于扭曲到了极致，发出了金色的光芒，直接碎成了一地的星芒。

    朗基努斯之枪洞穿了司令的左臂，直接把他的左臂化作了尘埃。

    司令倒退两步，半跪在地上，捂着自己的断臂。

    但他的断臂很快又重新生长了出来，如同没有损坏的时候一样完整。

    “不错……你们很不错……”

    司令点点头，“干的漂亮……真没想到，你们竟然能做到这一步。”

    “感谢你的夸奖，有没有奖励？”

    秦川笑呵呵地问道。

    “奖励就是你们都要死！”

    司令这次是真的愤怒了，他对着秦川他们举起了自己的手掌。

    他的掌心忽然张开了一只眼睛，红色的眼瞳，散发着一股诡异的光芒。

    “吾乃邪神的地上行者！你们都要死！”

    说着，他掌心释放出来一种可怕的威压，除了秦川和王玥，其他所有人都承受不住，半跪在地上，苦苦抵挡着压力。

    “这是……什么……力量！”

    章文瑞趴在地上，说话都有点费劲。

    “是他的邪眼。”

    秦川已经自动进入了明王身的状态，抵挡着这恐怖的威压。

    “大家别担心，我和王玥会解决他的。”

    秦川知道这时候只能依靠自己跟尊级高手王玥了。

    “看来我们要抓紧时间了。”

    王玥脑海中飞快思索着可以用的方法，但她的战斗经验是在太少，不知道该如何是好。

    朗基努斯之枪已经召唤过了，到了次数，现在该用哪种武器来对付司令。

    而秦川已经提起真气，先一步动手了。

    那邪眼的威压虽然很强，但秦川的大明王乃是佛门中的特种兵，专克一qiē邪恶！

    秦川迈着脚步，往前走了一步。

    司令顿时大惊，他不敢相信，在邪眼的威压下，竟然还有人能走动！

    “度厄！”

    秦川对着司令，突然双手合十！

    巨大的明王像出现在对方的身后，接着双掌收拢，拍在了他的身上。

    司令光盾早就破了，承受不了这样的压力，直接被拍的喷出一口血来。

    “明王大手印！”

    接着，秦川一掌往下一压，一枚巨大的掌印从半空中落下，砸在了司令的身上，把他从二楼的台阶上直接砸了下来，破开水泥，拍在地上，给地面印出一个人形的深坑。

    这样的攻击力，就算是司令也要喝一壶。

    他趴在地上，然后身体一弹，跳了起来，跟蛤蟆似的，向着秦川就冲了过来。

    秦川双臂一挡，司令的身体撞在了他的身上，两个人都飞了出去，摔倒在一边。

    接着这两个人没有一点高手的气度，你来我往地开始了小流氓般的打架斗殴，你一拳我一脚，秦川甚至上嘴咬了司令一口。

    “啊啊啊！你竟然咬我！”

    司令愤怒地咆哮，“你竟敢！你竟敢！”

    “当然了。”

    秦川毫不客气地笑起来，“一个好的武师，全身上下都是武器！战斧！”

    他一脚甩起来，踢在了司令的身上。

    这一脚划出黑光，真的仿佛一把巨斧一样，劈在了司令的胸口。

    司令顿时倒退两步，胸前被秦川的一脚踢出了裂痕，鲜血涌了出来。

    但他的恢fù能力也是逆天的，很快又开始愈合。

    “你会付出代价的。”

    司令说着，再次举起了自己的右手，掌心的斜眼就要对着秦川张开。

    “你忘了一件事。”

    秦川对着他挤挤眼睛，“我不是一个人。”

    “刷！”

    一道血光冲天，司令的右臂飞到了空中。

    雷丁站在一边，收刀入鞘。

    没了邪眼的威压，他们已经能够自由行动了。

    虽然这司令现在露出了极道高手的实力，但因为雷丁速度太快，他也没能躲过。

    “该死！”

    司令咆哮一声，他试图恢fù右手，但一枚子弹已经到了他的身前。

    朱雀开枪了！

    但司令左手闪电般伸出来，一把抓住了子弹，“你不能……”

    他话还没说完，章文瑞不知道什么时候出现在他身后，双手抓在他的脑袋上，就这么一错。

    咔吧！

    这司令的脑袋立刻旋转了三百六十度，做完这一qiē的章文瑞瞬间几个后翻滚，退出到安全距离。

    司令的能力还很不明确，谁知道这一下能不能要了他的命！

    事实证明章文瑞还是很明智的，因为司令又自己把头给拌了回来。

    “你们彻底惹怒我了……”

    司令咆哮一声，接着身体的形态慢慢发生了改变！

    他的额头上长出一只黑色的犄角，同时双眼变成了黄色，身上很多地方也开始长出了毛发。

    他的口中喷出一道黑烟，象征着火爆的力量。

    “没想到……你已经把灵魂出卖给了恶魔！”

    秦川明白过来，眼中闪过一道冷意。

    “我伟大的邪神本来就是半神半魔！”

    司令愤怒地说道，“所以他遭到了所有神灵的排挤，并且把它封印在这个该死的地方！不过现在，它要复活了，是到了复仇的时刻了！你们这些跳梁小丑，会是它的第一批祭品！”