
    520两女相争

    众人现在才明白一个词语，什么叫打架打的天翻地覆！

    这两个人现在就是这个样子，打的是惊天动地的，大楼都被打穿了！

    巴布拉的身体从空中落了下来，秦川已经高高飞起来，等待迎接他了。

    但巴布拉缓过劲来，他在空中一翻身，双脚向着秦川狠狠踩了下来。

    而秦川则是一记降龙掌，整个人带着一道金色的长龙，直接飞了起来，连同金龙一起撞在了巴布拉的脚上。

    两个人都拥有惊天动地的力量，这么一拼，顿时整个酒店都跟着颤动起来。

    “这就是怪物在打架啊……”

    “是啊，好可怕……”

    这些格斗家全都瞪圆了眼睛，不敢相信发生的一qiē。

    这哪里是人类的战斗啊，这根本就是两个怪物在掐架呀！

    他们也是打了一辈子的架，但何曾见过这种级别的！

    “砰！”

    秦川的身体坠到地面上，把地板砸出一个坑洞。而巴布拉的身体再一次被击飞，撞碎了楼梯，飞到了外面。

    滚滚的烟尘涌出来，呛得众人咳嗽不止。

    秦川从地洞中爬了出来，身上都是尘土。而巴布拉也从空中坠落，衣服都破了很多，十分的狼bèi。

    两个人一交手，似乎平分秋色。

    这家伙本身实力不怎么样，但他吸收了太多的灵魂，硬是跟达到了第一重明王身的秦川打成了平手。

    随着时间的推移，秦川第二重明王身也快觉醒了。

    他心跳的速度越来越快，好像汽车开到了一定的速度，然后挂在了更高的一档上面。

    秦川的实力又增长了一大截，他凝神聚气，所有的真气被调动起来，汇聚到他的周身上下！

    这样强大的力量，秦川感觉就算是神来到自己面前，他也可以战胜！

    等燃烧到第三重的时候，他就可以弑神了！

    秦川双瞳都微微变成了金红色，十分的耀眼。

    而就在这时候，巴布拉忽然双手在空中举起来，仿佛在施展什么招式一样。

    秦川感觉周围的灵魂又在汇聚起来，身为半个恶魔，他对灵魂力量也有些感应。

    那些灵魂力量凝聚在他的双手上面，最后凝聚成了一团蓝色的球体，一开始只有足球那么大，后来慢慢膨胀，变成了篮球那么大，最后膨胀到了直径七八米，跟蓝色的小太阳一样，向着秦川就丢了过去。

    这蓝色的光球速度极快，眨眼就到了秦川的面前。

    秦川伸出双手，挡住了那光球，双脚撑在地面上，踩出了深深的脚印。

    这光球力量很强，一般的武师怕是都挡不住，要被轰成渣。

    多亏秦川现在进入了第二重境界，加上结实的大明王真身，这才能挡住这一枚光球。

    就算如此，秦川的骨头还在卡卡作响，显然是受到了不小的冲击。

    秦川现在的感觉，就好像他在阻挡着一辆急速前进的火车！

    “竟然能挡住我的进攻，不过，但你坚持不了太久的！”

    靠着源源不断的灵魂力量，巴布拉总能隐隐压着秦川一点。

    每次秦川力量进化，这巴布拉就会同时吸收更多的灵魂之力来应对！

    这种损人利己的能力有点太变态了吧，简直就是不科学！

    秦川听着巴布拉讥讽的笑声，平心静气，让自己冷静下来。

    愤怒不是战斗力，不能靠着它来战胜自己的敌人！

    秦川眼中的金光慢慢明亮起来，他身上爆发出金色的真气。

    “八臂大明王！”

    六只真气手臂伸了出来，竟然就这样硬生生地把光球给举了起来，接着抱着在空中转了一圈，又向着巴布拉丢了回去！

    “什么？”

    巴布拉有些瞠目结舌，这家伙竟然把自己的灵魂冲击给丢了回来！

    他灵魂应该还承受着剧烈的痛苦，怎么还能保持这样的战斗力！

    这太不科学了！

    巴布拉正面被灵魂冲击击中，但他用手臂护着身体，挡住了这光球，光球直接在空中炸开。

    巴布拉的灵魂也遭受到了不小的冲击，顿时吐出一口血来，落在地上，整个人有点精神萎靡。

    “看来你也不能化解自己的攻击啊。”

    秦川笑了，“这样才公平嘛。”

    “出了什么事了？”

    这时候，朱雀终于姗姗来迟，从一团火光中走出来，皱着眉头看着站在晚宴大厅里的秦川跟巴布拉两个人。

    “我们两个切磋一下而已，不过闹的动静可能有点大。”

    秦川呵呵一笑，朱雀翻了个白眼。

    被打穿了十多层的天花板，巨大的掌印还留在上面，竟然说动静有“点”大！

    这是有点么？这都要闹到天上了好么！

    “你竟然还有个帮手？”

    巴布拉的目光落在了朱雀的身上，立刻发现朱雀力量的不俗。

    “这是什么怪物啊，长得真丑。”

    朱雀看到巴布拉，立刻撇撇嘴。

    “既然你诚信问了，告sù你也无妨。”

    巴布拉突然笑了起来，他抬起手臂，指了指纹在腋窝下面的一条毒蛇，“我们乃是圣战之人，将要重新唤醒这个世界的正义！灭人性，存天理！”

    “什么鬼东西……”

    朱雀一撇嘴，而秦川却皱起了眉头。

    “竟然是毒蛇的人。”

    “你知道毒蛇？”

    巴布拉眉毛一扬，“看来我要重新评价一下你了，见识不少嘛。”

    “必须的，我可是屠蛇专业户。”

    秦川呵呵一笑，“毒蛇在华夏的分部，就是毁在我手上的。”

    “什么？”

    巴布拉眼神中爆发出了怒气，“原来是你干的！”

    “是的，不用谢。”

    秦川很礼貌地一点头，“不过我倒是更好奇，你们不好好当雇佣兵，怎么还玩起圣战了？”

    “可怜的人，你们就像是蛆虫一样，永远不知道真神的力量！我们毒蛇现在就代表了神的意志，毁miè这个畸形的世界，重新塑造一个全新的社会！”

    “我看你们是疯了。”

    秦川摇摇头，“无所谓，让我来亲自敲醒你好了。”

    他说着，重新整理了一下自己的八只手臂，准备出招了。

    巴布拉也似乎要扑过来，而白色的娜塔莎熊人又咆哮一声，向着秦川展开进攻！

    “又是你。”

    看到娜塔莎想要进攻秦川，朱雀立刻眼睛一瞪，直接出现在娜塔莎身前，然后双手一推。

    火浪顿时爆发出去，冲击在娜塔莎的身上，把她给掀翻了出去。

    “你又是哪里冒出来的女人。”

    看着周身燃烧着烈焰的朱雀，娜塔莎口吐人言，质问道。

    “是这个男人的保卫者。”

    朱雀抱着胳膊，冷冰冰地看着娜塔莎。

    “怎么了，都当妈妈的人了，一点自觉都没有么？”

    “看来那天你也在了！”

    娜塔莎一语戳破，“什么保卫者，我看你是秦川的情人吧。这么多年过去了，没想到他的口味变得这么随意了。”

    “哼！”

    朱雀被这话说的不爽，火焰燃烧，直接变回了原来的模样。

    周围的男人全都是一阵惊艳的呼声，这女人太完美了！

    有一些格斗家甚至都忘jì了害怕，眼睛里只剩下了朱雀的倩影。

    “原来如此。”

    娜塔莎点点头，“现在我才算明白了，这样才对，眼光挑剔，才算是我的男人。”

    “你的男人？”

    朱雀眉黛紧蹙，她忽然明白了什么，直接追问，“其实你根本就没孩子吧？”

    “为什么这么说？”

    “首先你身上的确没有为人母亲的感觉。”

    朱雀说道，“还有就是出于女人的直觉，你不可能有孩子！”

    “算你蒙对了吧。”

    娜塔莎冷笑一声，“那不过是我吓唬他的手段罢了，没想到他演戏演的这么好，连我都给骗过去了！”

    “你们两个到底是什么关系？你为什么要对他穷追不舍！”

    朱雀质问。

    “我们以前是最般配的情侣。”

    娜塔莎傲然地说道，“只有他，才是配得上我的男人。”

    “胡说八道，这个男人并不属于你！”

    朱雀警告，“还是回到你的国家去吧！”

    “我们俄罗斯女人看中的男人，追不到，就抢回来。”

    娜塔莎伸出手臂，抓起旁边的一根铁栏杆，直接一伸手，硬生生把这根碗口粗的铁栏杆给扯断下来，拎在了手中。

    “哼，我们华夏的男人，绝对不允许你这蛮夷染指！”

    朱雀充满了战意，两个女人之间充满了杀气！

    秦川忽然有些不太妙的感觉，这两个女人身上的杀气，比巴布拉的可怕多了！

    “受死！”

    娜塔莎跳了过来，手中的铁栏杆狠狠向着朱雀砸了下来。

    而朱雀释放出金红色的火焰，如同盾牌一样挡住了娜塔莎的铁栏杆，并且慢慢地烧化！

    娜塔莎突然把棍子一丢，然后身子一矮，撞在了朱雀的身上。

    娜塔莎是什么力气，这么一撞，直接带着朱雀的身子，跌到了下面的洞中。

    “想不到竟然会有两个女人为我打架……”

    秦川摸着自己的心口，“忽然有点感动了。”

    “都死到临头了，还色成这样！”

    巴布拉出现在秦川身前，“关心一下你自己吧！”

    说着，巴布拉的手掌如同刺刀一样，向着秦川的小腹就狠狠戳了上去！

    ====================================最近卡文严zhòng，暂且一更