
    561大和尚

    Abb最后也没吐口，到底会不会伤害秦川周围的人。不过秦川也做了准备，在自己朋友附近都加强了戒备，免得被Abb下手。

    紫罗兰也派了好多保镖过来，保证风花影上下班不会有人骚扰。

    Abb想跟自己玩商战，搞不好就会对风花影下手，秦川决定戒备一点。他现在几乎天天跟在风花影身边，快成了全职保镖了。

    两个人正坐着一辆商务车，前往紫罗兰的时候，在他们之前，一个光头和尚，背后背着一根金色的禅杖，直接走进了紫罗兰的前台大厅里。

    前台妹纸每天接待形形色色的人，今天看到来了个一身黄袍的僧人，当时就愣住了。

    “这，这位大师，您是要办什么事？”

    妹纸还是很礼貌地开口问道。

    “阿弥陀佛，这位女施主，我找你们掌门啊。”

    和尚双手合十，一开口就说道。

    “这位大师……我们这里没有掌门……”

    “怎么能没有呢，我听说他就在这啊……啊，这位女施主，我看你印堂发黑，额头发紫，最近可能有些不太好的事情要发生啊！”

    “这，这位大师……”

    “女施主，我们不妨结个善缘，我愿意帮你化解这灾厄，你把微信号留给我把，陌陌也行，我微信号是XXXX，昵称是贫僧替女施主开开光……”

    “保安，保安！”

    前台开始喊保安了，两个人高马大的保安立刻走了过来，这俩哥们都是紫罗兰安全公司出来的，队伍军人，身体素zhì相当好。

    “这位大师，这里不是给你算命的地方，请吧。”

    保安还是很客气地伸手一请，没想到这大和尚却一个劲地摇头。

    “阿弥陀佛，几位施主，你们不能赶贫僧走。贫僧是来找你们掌门的，找不到他，贫僧不能离开！”

    “这就没什么掌门，您来错地方了！”

    “瞎说，你们掌门不是叫什么……秦川么？”

    “秦二爷？”

    两个保安顿时一愣，这和尚是来找二爷的？

    奇了怪了，二爷什么时候跟和尚有关系了？莫非二爷有什么想不开的，改行出家了不成？

    怎么可能呢！这和尚一定是瞎编的！

    “别胡说了，快跟我们走！”

    两个保安决定把这大和尚给“请”出去，没想到他们两个壮汉，生拉硬拽，硬是拉不动这大和尚分毫！

    他就像是两脚生根，扎在了地上一样，谁也拽不动。

    “哎呀，邪了门了！”

    “你们几个，还不过来帮忙！”

    五个人高马大的保安走过来，还是拽不动这个大和尚。

    “女施主，贫僧真的能帮你逢凶化吉，你要相信贫僧啊！没有微信，留个QQ也行啊，贫僧还能给QQ号开光呢！”

    这大和尚好像完全无视了周围的几个保安，一个劲地缠着前台妹纸说道。

    几个保安都使出了吃奶的力气，其中一个保安甚至把手指插进了大和尚的鼻孔里，想给他“拖”走！

    大和尚这才急了，他忽然颂了一声。

    “唵！”

    一道金色的佛光从他身上炸开，真气爆发，几个保安的身体直接被掀飞了出去，其中一个保安直接摔向了门口，而一个身影正好从门口走进来，直接把那保安接在手中。

    这身影不是别人，正是秦川。保安入手的时候有一种沉甸甸的感觉，如果硬接，很可能伤到保安的身体。于是秦川带着这保安，在原地转了两圈，用太极化解了他身上的力道，最后把他放到地上。

    “你知道么，你们刚才那个画面真的很美。”

    旁边的风花影对着秦川挤了挤眼睛。

    我了个草，这个妞疯了，什么时候学腐了！

    “二，二爷……”

    保安也连忙对着秦川鞠躬行礼，心说自己这次丢大人了，还在秦二爷面前。

    “这位大师，怕是来错地了吧？”

    秦川对着保安点了点头，然后目光落到了那大和尚身上，“这紫罗兰公司，可不是你能闹事的地方。”

    “咦，你功夫不错！”

    大和尚目光在秦川身上扫了扫，“贫僧竟然都有些看不出深浅！不错不错！莫非你就是这里的掌门？”

    旁边的风花影忍不住笑了，找掌门找到紫罗兰总部来了，这和尚也太逗了。

    “啊，这位美女，我看你印堂发黑……”

    “呔！”

    秦川一声呵斥，打断了这和尚的话。

    骂了隔壁的，这和尚竟然试图调戏自己的女人，实在该死！

    大和尚后退一步，惊讶地看着秦川。

    “好内力！”

    “你这花和尚，究竟是何门何派，竟敢到我这里来捣乱？”

    秦川有些气不打一出来，自己最近这是怎么了，怎么天天有人跑过来找自己麻烦！

    这帮混蛋，真当自己是好欺负的不成？

    秦川来脾气了，目光里带上了一点凶意。

    “阿弥陀佛，施主，你好凶啊。”

    大和尚察觉到了秦川的杀气，颂了一声佛号，说道。

    “我还能更凶一点，你要不要试试？”

    秦川问道。

    “阿弥陀佛，施主，还是妄动干戈啊。”

    大和尚摆摆手，“这可不好。”

    “说吧，你到底干什么来的？”

    秦川也没时间跟这个大和尚说废话了，他开门见山地问道。

    “你猜。”

    “猜你妹！”

    秦川眼珠子一瞪，这和尚是出来卖萌的么？

    “好吧，贫僧说就是了，你看施主你这个人就是着急，什么事不能这么急，要慢慢来。”

    “……”

    秦川无语，这和尚事猴子请来的逗比么。

    “他……是不是这里有病啊……”

    旁边的风花影忍不住问着秦川，“我看他有点不太正常。”

    虽然风花影声音已经压得很低了，但是大和尚什么功力，还是听在了耳中。

    “女施主，这话可就大错特错了，贫僧我脑子没有问题，而且贫僧还是寺中最聪明的和尚，这一点住持尝尝夸贫僧。”

    “那你们住持也是个不靠谱的……你到底哪个寺庙的？”

    “阿弥陀佛，贫僧来自普陀寺！”

    普陀寺！

    秦川眼睛闪过一道精光，“原来是六合弟子！”

    “阿弥陀佛，正是，正是！”

    大和尚一阵兴奋，“看来施主也知道我六合门派。既然如此，贫僧也省了很多功夫了。贫僧今天前来，是与施主讨要一样东西的。”

    “哦？什么东西？”

    秦川眉毛一扬。

    “佛陀舍利！”

    大和尚双手合十，缓缓说道。

    “佛陀舍利，那是啥东西？”

    秦川果断装傻充愣，大和尚立刻说道。

    “施主就不要装傻了，普陀寺的消息来源绝对不会有错。说谎可是要下地狱了，施主还是交出来吧。”

    “真是个疯和尚，我都听不懂你在说啥。”

    “施主，这佛陀舍利乃是我们普陀寺的圣僧所化，还请归还。”

    “你有什么证据说明它在我身上？”

    秦川翻了个白眼，“普陀寺的和尚都是这么蛮不讲理的么？”

    “阿弥陀佛，贫僧已经在施主的身上感觉到了圣僧的气息，施主就不要否认了。”

    大和尚继续说道，“今天若是不交出来，贫僧也只能硬要了！”

    “怎么，想动手么？”

    秦川皱起眉头来，这里可是紫罗兰的前台大厅，在这里动手似乎不太好吧。

    “阿弥陀佛，普陀寺武僧长空，前来讨教一下！”

    这大和尚说着，伸出手来，从背后拿出那柄沉重的禅杖。

    这禅杖乃是实铁打造，重达五百公斤，往地上这么一敲，顿时地板跟着碎裂。

    “大和尚，这你可是要照价赔偿的！”

    秦川不爽地说道。

    “阿弥陀佛，贫僧帮你诵经，超度这地板。”

    长空说着，拎起那禅杖，狠狠向着秦川砸了下来！

    秦川伸出右手，龙之爪发动，五根手指捏住了禅杖！

    这千斤重的禅杖，竟然就这样被秦川用一只手给擒住了！

    “哗，好厉害！”

    长空也发出了一声惊叹，而秦川高声呵斥。

    “都离开这里！封锁大厅！”

    “是！”

    几个保安不敢耽搁，赶忙去封锁整个大厅。

    “普陀寺既然来了客人，那我也不能失了地主之谊。长空大和尚，我陪你玩玩！”

    秦川说着，体内的天人五窍切换，进入到大明王状态。

    现在他任何一颗天人五窍都拥有尊级的实力，现在的大明王，也具备了真正的形态。

    秦川整个如同一尊黑色的明王像，那长空拔出了自己的禅杖，上面凝聚上了佛门真气，再一次狠狠砸了下来！

    佛门真气加持，力量不知道强了多少倍，但秦川动也不动，就站在那里，任凭长空的禅杖砸在了他的肩上。

    “当！”

    “咦？这怎么跟敲钟一个声音！”

    长空顿时一愣。

    “好听么？”

    秦川笑了笑，肩膀一震，这禅杖顿时弹了起来，带着长空的手臂，往后一压。

    “砰！”

    禅杖砸在了地上，把地板都给砸裂了。

    “竟然如此凶悍！”

    长空都忍不住咋舌，“难怪住持叮嘱我，下山一定要小心，原来施主果然厉害！”

    “承让了！”

    秦川一拱手，“普陀寺的佛门真气果然不错，沉重有力。不过，你找错了对手！我秦川，绝对不怕普陀寺！”

    “既然如此，那贫僧也能拿出全部实力了！”

    没想到，长空反而大笑了起来。