
    559A集团

    “恭迎师父出关！”

    张芯蕾半跪在秦川身前，毕恭毕敬地说道。

    秦川看了一眼张芯蕾，相识了也快一年多，小丫头出落的亭亭玉立，再也看不出当年那个小叫花子的模样了。

    “不错，这段时间，你的武功又有精进。”

    秦川伸出手来，搭在张芯蕾的肩膀上，检查了一下她现在体内的真气，非常蓬勃，已经有武痴的实力了。

    短短一年时间，进步如斯，这丫头果然是天赋奇才。

    “还远远比不上师父！”

    张芯蕾看着秦川的目光里，带着一丝仰慕。

    师父一出关，修为不知道精进了多少，她根本看不出深浅，只觉得站在自己面前的，是一座巍峨的高山。

    “为师刚刚突破了麒麟劲第五层！”

    秦川说道，“在整体实力上，算是有所进步吧。”

    现在就算不动用其他能力，秦川也有武圣的实力了。而他可以激活日曜窍的时间也更久了一点，多少也是一份战斗力。

    而对于魔化来说，秦川还没有头绪。

    这战龙决异常的霸道，对于外来力量一概抗拒！

    而且它自成一脉，也不让秦川有任何的修改。这样一来，魔化的问题，秦川根本就控zhì不了。最让秦川惊奇的，是这战龙决好像是给他量身打造的一样，竟然与自己的血脉完全匹配融合，修炼的速度是其他功夫的十几倍！

    金大衣把这功力传给自己的时候，大概是极道高手的真气水准。而自己闭关修炼一个月，这真气已经和自己的冰火之歌齐头并进了。

    而秦川也算是研究透了天人五窍的秘密，所谓的天人五窍，其实是五个高于气海的存zài。人体内的气海虽然宽广，但却有储存的限额。到达一定的容量之后，就不可能再有所寸劲了。而这气海的储存量，就是一个极道高手所能拥有的真气强度。而左小龙，度厄大师一直卡在极道高手上，也正是因为他们没能参悟透这天人五窍的道理。

    想要进入求败，就必须打通天人五窍，让多余的力量进入到这五枚球体当中。每一个球体内的容量几乎是非常庞大的，当修炼到尊级高手的时候，可以激活一颗。而修炼到霸级高手的时候，可以激活两颗。

    秦川觉得其他人的天人五窍跟自己有所不同，如果按照常理来说，其他人的天人五窍应该是这样子的。星月窍能储存尊级高手的真气容量，日曜窍能储存霸级高手……而最后的通神窍则可以储存神级高手的真气量，每一颗不断递增，需要提升到新的高度，就要打通下一刻天人窍。

    而秦川每一个天人窍的含量都几乎是无限的！这也就是为什么说，他可以把五种不同的功夫，异能分别填入到五颗天人窍当中！

    这到底是好事，还是坏事，秦川自己也说不清。

    好事说明自己可以功夫变化多样，而且真气储存量是常人的五倍。

    坏处也是一样，别人修炼一门功夫就够了，自己却要同时修炼五门！

    如果自己不勤加修炼的话，恐怕比一般的武师都不如！所以说，老天爷是公平的，他可不会特别的偏爱谁。

    “这几天有什么事情么？”

    秦川闭关太久，不知道外界的情况。

    “其他的事情倒是没有，不过风姐姐让我找您，说等您出关，就联络她。”

    “好，手机给我。”

    秦川伸出手来，旁边一个弟子立刻递过来手机，秦川拨给了风花影。

    “我的秦大侠，您终于舍得出关了？”

    “是啊，闭关的时候脑子里总想你，修炼都不清静。”

    “去你的，一出关就油嘴滑舌。不闹了，我有事找你呢，你赶紧来公司一趟。”

    “好，我马上到。”

    秦川放下电话，张芯蕾连忙问道。

    “师父，需要备车么？”

    “不用。”

    秦川说着，就地一蹬腿，整个人跳到了空中去，接着全身覆盖着冰霜机甲，化作歼击机，一眨眼消失在云端。

    “掌门他真乃神人也……”

    旁边一个弟子忍不住羡慕地说道，“这一下得省了多少油钱！”

    “靠，瞧你那点出息，省点油钱算毛线！”

    另一个弟子忍不住嗤之以鼻，“这不是连飞机票钱都省了嘛？”

    “对对对，还是你懂得多。”

    张芯蕾翻了个白眼，心说门派怎么出俩二笔。

    不过师父这一手，自己什么时候能学会呢，简直不要太炫酷了！

    秦川在电光火石之间赶到了紫罗兰在H市的总公司，他瞧见二十五层的窗户开着，直接在空中翻了个跟头，散掉冰霜机甲，然后轻飘飘地落入到了窗户里面。

    这件屋子正是风花影的办公室，此时风花影正在换内衣，乍一眼瞧见有人跳进来吓了一跳，但仔细一瞅，是秦川，也就放下心来。

    “下次希望进来前先敲敲门。”

    “可我是从窗户进来的呀！”

    “那就先敲敲窗户，堂堂紫罗兰的幕后老板，竟然连这点礼貌都没有，出去让人笑话。”

    风花影白了秦川一眼。

    “跟我的风总裁还需要什么礼貌，那就太见外了是不是？”

    秦川直接上前，一把把风花影搂在了怀里。

    “少来，当老娘是十八岁的小姑娘，好哄啊？”

    风花影才不吃秦川这一套，用手轻轻锤了秦川一下。

    “我们的风总裁虽然跟小姑娘一样年轻漂亮，却没有小姑娘的浮躁，简直就是完美情人。”

    “嘴巴真甜，抹了蜜了？”

    “是啊，要不你尝尝？”

    “才不呢！”

    风花影虽然这么说，却还是靠在秦川怀中，轻轻在他的唇上吻了一下，以示想念。

    风花影一直如此，永远那么得体，该浓烈的时候浓烈，该淡雅的时候的淡雅，从来不让秦川苦恼。

    “怎么，最近有人在追你？”

    秦川一转头，正好看到旁边的垃圾桶中有一大束玫瑰。

    “不要在意，都是些无聊之人。”

    风花影摆摆手，笑着说道，“有人追我才正常吧，若是没人追我，岂不说明我们的秦官人眼光有问题？”

    “诶，有时候也觉得挺对不住你的……”

    “哪里的话，这是我自己的选择。”

    风花影看着秦川，有点骄傲的说，“事实证明，我并没有选择错男人。”

    “可我……”

    风花影伸出一根手指，轻轻压住了秦川的嘴巴。

    “傻瓜……难道你不知道么，我喜欢你啊，这是我的坚持。”

    “可这种坚持不会累么？真的没有想过放弃么？”

    秦川还是忍不住问道。

    “坚持了不该坚持的，可以随时放弃。但放弃了该坚持的，却可能再也找不回来了。”

    风花影的话让秦川心中一软，这个女人啊……在她身边，永远只让人感觉到温暖……

    “好了，别腻歪了，说正事。”

    风花影跟秦川说道，“有个名为A的风投集团，他们老总想要跟您见一面。”

    “A集团？”

    秦川皱起眉头，“H市有这个集团么？”

    “是个新公司，但听说来头不小，是匹黑马。”

    “这种事情，你处理就行了，我只负责幕后。”

    秦川摆摆手，表示不想操心这些事。

    “可谁对方老总点名道姓的要见你。”

    风花影提醒秦川，“别忘了，对外总裁一直是我跟王玥，外人很少知道你的存zài……”

    “对。”

    秦川也醒悟过来，看来对方就是冲着自己来的。

    “他说您应该知道他是谁。”

    风花影又补充了一句。

    “嗯，我差不多也想到了，安排我们两个人见面吧。”

    秦川说道。

    “好的。”

    风花影立刻过去打了个电话，不一会就告sù秦川。

    “他们说在金碧辉煌大酒店的帝王厅办了酒席，等着秦老板大驾光临。”

    “行，我知道了。”

    秦川点点头，“那咱们两个一起过去吧。”

    “可以坐车么？”

    风花影眨眨眼睛，“我晕机。”

    “有何不可，备车！”

    秦川大手一挥，一辆劳斯莱斯已经在楼下等待。

    紫罗兰两个大老板一起出门，这在紫罗兰的历史上还很少见。

    王玥才是经常四处跑那个，而风花影经常都是坐镇大本营，运筹帷幄。

    不过现在王玥已经被政府炎黄部门给拐走了，所以很多事情只能风花影一个人来处理。

    这个时间H市路上的车子并不多，因此一路畅通，很快到了金碧辉煌大酒店的门口。

    这里是唐青天的地盘，不过那个死胖子今天好像不在。

    秦川直接在服务生的指引下来到了帝王厅，一推门，果然，熟悉的面孔坐在那里。

    Abb今天是西服革履，鼻梁上还架着一副金丝眼镜，俨然成功人士的模样。

    不知道是不是为了赶时尚，他的头发里还染了几缕白色，有一种成熟大叔范的气质在里面。

    “哎呦，秦总，真是好久不见，请坐请坐。这位就是风总吧，果然是一表人才，女中豪杰啊！”

    Abb旁边也带了个男助理，他自己却主动站了起来，盛情邀请道。

    秦川有些搞不懂，这Abb今天葫芦里到底卖的什么药？

    苗头不对，太不对了！其中一定有诈！

    秦川心里这么想，嘴上却笑呵呵地说道。

    “A总，好久不见！”