
    556陷阱

    “苗甜，你看你这样就是不对了。”

    秦川义正言辞地说道，“国家政策是什么，男女平等啊！我们两个是平等的，你亲我，当然是你占便宜了！”

    “你这是歪理！”

    “胡说，我这个是科学道理！新社会的人文主义！”

    秦川坚决维护国家政策，“那要不这样吧，我牺牲一点，让一步海阔天空。如果我输了，我就答应你一件事，随便什么事都行，好不好？”

    “真的？”

    苗甜将信将疑。

    “当然是真的，绝不撒谎。”

    “好啊，那我答应你。”

    “嗯，那你可要抱紧我。”

    秦川说着，自己也紧紧抱着苗甜，然后轻轻一弯腿，如同弹簧一样，整个人直接弹到了十多米高的高空。

    冰火之歌的力量释放出来，冰霜包裹着他二人，形成歼-16的样子。

    红色的火焰推动，这缩小版的歼击机顿时化作一道白影，眨眼间飞入高空。

    苗甜惊叫一声，却发现听不到自己的声音。

    他们现在飞的比声音还快，秦川笑了笑，用传音入密告sù她。

    “别担心，抱紧我，很安全。”

    苗甜还是第一次感受这种刺激的事情，她身在高空，周围虽然有冰层，却能清晰地透过看到外面的世界。

    她的头紧紧靠着秦川的胸膛，眼睛从侧边望出去，看到两个人穿破了厚重的云层，来到了万里高空之中。

    天上的阳光十分温暖，照射在他们的身上。这一刻，苗甜甚至怀疑自己来到了天堂。

    如果时间能停留在这一刻……该是多好啊……

    每个人心中都有自己期待的事情，苗甜也不例外。她的期待，就是可以跟秦川成为正式的情侣，不是地下情这种。两个人可以大大方方地走到街上逛街，吃小吃，看电影，然后晒照片，发微博，发朋友圈……

    本来应该是简简单单的事情，可是却很难做得到。

    或许生活就是这样吧……想要的事情，总是不尽人意。苗甜下意识地，紧紧抱住秦川，然后闭上了眼睛。

    如果这只是一个梦，宁愿不会醒来。

    王玥，你已经有得天独厚的条件了……比我漂亮，比我聪明，比我家庭背景好……为什么要来抢我喜欢的人呢……

    苗甜忽然又有些悲伤起来，或许人就是这么多愁善感。

    而秦川并不知道自己怀中这个小丫头的心理变化，他抱着她，两个人用1马赫的速度飞快地飞往马尔代夫。

    红色的火焰在天空中拉出一条长长的焰尾，十分漂亮。

    而在秦川带着苗甜去看海的时候，一直在沉睡的贞德，忽然慢慢睁开眼睛。

    她感觉到了一股熟悉的气息，出现在这房间当中。

    她坐了起来，走到外面的客厅里，一个白色的身影忽然从天而降，出现在客厅中央。

    那个人影是个英俊的男子，身上穿着白色的箭袖大衣，背后拍着一对银光羽翼。

    他头发也是银白色，明明是个男子，却长发过肩，相貌俊俏的有点近妖。

    贞德兴奋起来，她正要大声呼喊，那男子却抬起头来，做了个一个噤声的手势。

    “我亲爱的贞德，外面还有个人，吵到他就不好了。”

    “加斯特，我日日夜夜都在祈祷，你是来救我的吗？”

    贞德双眼含泪，看着面前代表光明的神灵，“我等待这一刻……已经等很久了……”

    “哦，不，我亲爱的贞德，我只是来给这个弑神者布置一个陷阱罢了。”

    加斯特笑了笑，“不得不说，他的存zài已经影响到了神界，连邪神都被他杀掉了，恐怕神的游戏已经是他的囊中之物了。”

    “我，我被神界放弃了吗？”

    贞德忽然意识到了什么。

    “不不不，不是神界放弃了你，是你已经失去了神的身份。”

    加斯特面带嘲笑，“贞德，你现在只是一个凡人罢了。肮脏，愚蠢的凡人，你根本不配回到神界，也没有资格再成为神灵。哦，对了，你现在唯一存zài的一点价值，就是引诱秦川走入陷阱之中，跟他一起化为灰烬，也算是你能为神界做的最后一点贡献吧。”

    贞德呆住了，她不敢相信自己的耳朵。

    “你……你在说什么……加斯特，我是你的同胞啊……你怎么可以对我说这种话……”

    “我的同胞，都是高高在上的神灵！”

    加斯特张开了背后的翅膀，骄傲地说道，“再看看你现在的样子，贞德，你只是一个下贱的凡人，你凭什么跟我们平起平坐？记住，你已经不是神了，也不再是我们的同胞！现在，勇敢一点，为神界做出你最后的贡献吧！”

    说着，加斯特伸出手来，手掌上亮起银色的光辉。

    贞德的身体顿时被拽了过来，她拼命挣扎，但是根本逃不出加斯特的魔法。

    加斯特另一只手在空中笔画了几下，贞德的胸前慢慢出现了一个六芒星的纹印，接着纹印光芒慢慢消散，似乎隐藏了起来。

    “贞德，这是神界赐予你牺牲自己的伟大使命，你可要好好完成啊。”

    加斯特笑呵呵地说道，“身为神灵，不能太多干涉凡人的事情。所以呢，我布下这个陷阱，到时候，会有我的代言人来收拾残局。能赢得神的战争的，只有我，知道么？”

    说着，他伸出手，拍了拍贞德的脸蛋，然后一拍翅膀，整个人又化作白光，消失在空中。

    在人界，神灵不可以过多的展示自己的力量。凡人界是存zài法则的，神灵透过法则落到人间，神力会被削弱很大一部分。贞德也是如此，如果不是被法则给削弱的话，瑞兽麒麟，还有秦川根本不是她的对手。

    而此时贞德已经想不到这些了，她呆呆地坐在沙发上，世界观开始崩溃。

    她头一次意识到，自己是一个多么可笑的存zài。

    她一直引以为傲的神界，根本就没把她当做一回事。

    就在她发愣的时候，外面传来了管家的声音。

    “二爷，您回来了？”

    “嗯，飞了一趟，身上都是汗，帮我准备点水，我要洗个澡。”

    熟悉的声音，平时这个声音在贞德听起来，是那么的可恶。但现在听起来，却不知道为什么，竟然多了一种亲切。

    难道，被神抛弃之后，自己竟然下意识地认为她和秦川是同一类人了么？

    可悲，太可悲了……贞德，原来你也是一个这么可悲的人啊……

    “咦，今天太阳打西边出来了？”

    秦川一进客厅，看到贞德坐在沙发上，顿时有些吃惊，“我们的贞洁之神竟然下床了？”

    以往贞德要么无视秦川，要么会冷言讥讽秦川，但今天她却只是转过头来，看了看这个让她堕天的男子。

    “秦川，如果给你一个成为神灵的机会，你要么？”

    “我成为神灵干毛线？”

    秦川撇撇嘴，“当神灵有啥好的？一个个跟神经病似的。当人又怎么不好了，想哭就哭，想笑就笑，我们生下来就叛逆，就有性格，就对未来充满了希望！所以，我才不去当什么傻叉神灵，精神病有什么好当的！”

    “你对神的评价似乎有点低。”

    “不是我低，是本来就是这个样子。”

    秦川说道，“你看看你们这些神灵，一个个自视甚高，还拿我们人类来充当战争玩具。说实话，你们神灵除了自己，什么都不在乎。天地万物在你们眼中，都是玩具罢了。”

    “难道你们人类就不是如此么？”

    贞德反问了一句，秦川却笑了。

    “或许从某些方面来说，是挺像的。但只有一部分是如此而已，另外一部分人，关心自然，关心动物，关心我们生活中的一qiē。人有好的一面，也有坏的一面，但这就是人类不是么？所以人类总在不断的学习，去伪存真。而我反问你，你当了这么多年的神，你真的觉得幸福么？”

    “我……”

    贞德愣了一下，这个问题，她突然不知道该如何回答。

    当神灵的时候，自己好像没有什么感情。

    幸福也好，不幸福也罢，完全没有感觉……她只是单纯地在执行神灵应该做的事情……现在看来，难道这些，都错了么？

    “好了好了，讨论这些干什么，你饿不饿，要不我弄点东西给你吃？管家做饭的水平有点低，但我可是真正的大厨。”

    秦川说着，挽起袖子，走了过来。

    “你别过来！”

    贞德却像是受惊的小鹿一样，惊呼一声，然后身体往后躲了躲。

    “怎么了？你发烧了么？”

    秦川看贞德脸色不太好，大步走过来。

    “啊，你别碰我！”

    贞德想要阻挡秦川，但秦川以为贞德老毛病又犯了，才没有理会她，直接伸出手来，摸了一下她的额头。

    就在两个人肢体接触的一瞬间，一道六芒星突然出现在秦川的脚下。

    接着，四枚银色的光环从虚空中飞出来，分别套在了秦川的手腕和脚腕上。

    秦川顿时感觉一股庞大的重力，他直接跪倒在地上，客厅的地面也被他压出一个凹坑来！

    “笨蛋……都说了，不要碰我……”

    贞德急得直跺脚，“这是光明之神加斯特的光重力陷阱啊！”