
    546河田镇

    秦川无所畏惧，跟着天道，从窗外一跃而出。

    三层楼的别墅，十米来高，对秦川他们这些轻功高手来说，根本不算什么。

    不过今天不是让秦川展示轻功的时候，因为空中停着一只巨大的黑雕，拍打着翅膀，让天道跟着秦川一起落了上去。

    “卧槽！”

    秦川忽然惊呼一声！

    “怎么？”

    天道不知道自己这个便宜师弟又在发什么疯。

    “我终于知道你是谁了！”

    秦川警惕地看着天道，“原来如此……你藏的好深啊！幸亏我是个机智少年，才能戳穿你的真面目！”

    “哦？你猜到我是谁了？”

    天道转头看着秦川，声音依然平淡。

    “没错，我已经知道了！杨过，没想到你能活这么久！”

    “你是逗比么？”

    天道一定是在翻白眼，“没看到我有两条胳膊么？”

    “哦对……难道是假肢？”

    “……”

    天道似乎是无语了。

    这样的师弟，也真是让人头疼啊。

    “别胡乱猜了，我不是杨过。”

    天道吹了声口哨，让大雕驮着两个人飞到了空中，“坐稳了，我这雕飞的可快。”

    “能多快。”

    秦川不以为然，而突然一种猛烈的推背感，压迫在他的身上，让他下意识地靠住了身前的天道。

    这大雕跟喷气飞机似的，直接就蹿了出去！

    卧槽……这真的是雕嘛？这是战斗机吧！

    “我们去哪啊？”

    “神武营。”

    “啊？”

    大雕化作黑色的流星，消失在天边。

    而此时，欧洲的一座教堂里。

    威廉身上穿着黑西装，坐在教堂的第一排，手里拿着十字架，似乎正在祈祷什么。

    “我的孩子，这并不是你的主。”

    一个牧师走了过来，手里捧着一本圣经，十分虔诚的模样。

    “有时候也总要回来看看嘛。”

    威廉笑嘻嘻地说道，“怎么说这里也是我的娘家。”

    “就是因为你有这样玩世不恭的想法，所以才会被主遗弃吧。”

    牧师嘲讽了一句，“威廉啊威廉，你这个性格什么时候能改一改。”

    “若是比起玩世不恭来，我哪能比得了Mr.秦你呢？”

    威廉翘着二郎腿，脸上一直挂着笑容，“这次去华夏，可算是见识到你们华夏的武师高手了，的确是厉害。”

    “我早就和你说过，华夏藏龙卧虎，高手众多，你偏偏不信。”

    牧师耸耸肩膀，“我就是被一个变态的高手追杀，这才不得不在世界四处流浪啊。”

    “不过我倒是觉得，我遇到的那个华夏武师，长相和Mr.秦颇为相像呢。”

    “你眼神出问题了。”

    Mr.秦面无表情地说道，“而且我这个人是大众脸。”

    “他叫秦川。”

    威廉并没有放弃这个话题，而是咄咄逼人，“难道跟Mr.秦没什么关系么？我记得你的中文全名，应该叫秦海吧，对不对？在华夏的文化里，川是山的意思，和海总是配套出现的不是么？”

    “你想象力可真丰富。”

    秦海面色不变，淡然说道，“你不应该当圣骑士，你应该去写小说。”

    “哦，成为一个作家也是我幼年的梦想。”

    威廉点点头，说道，“只不过现实是残酷的，所以我不得不走上了圣骑士这条不归路。”

    “每个人都有自己的选择。”

    “这话说的对，那个秦川就选择收起了天空之星。”

    威廉笑眯眯地说道，“据我所知，他已经击败了邪神，而且收起了召唤邪神用的天空之星。恐怕你我都知道，这天空之星的价值吧？”

    “既然这么担心，那你去抢回来不就行了？”

    秦海似乎一点都不在意的样子，好像没把这件事放在心上。

    “你就是为了这点事情来找我的么？”

    “当然不是，我们Mr.秦是什么人物，怎么会拿这点事来烦你。”

    威廉呵呵笑道，“我来找你，是部长安排的。”

    “什么事情，直说就是。你什么时候也变得这么婆婆妈妈的了？”

    “是白虎枪。”

    威廉说道，“白虎枪出世了。”

    “哦？”

    秦海眉毛一扬，“既然如此，部长安排人去拿不就是了，难道要我去么？”

    “按道理说，这种事情不该让你亲自出马。”

    威廉耸耸肩膀，“不过这次的事情比较大条，白虎枪被抢了。”

    “哦？被抢？是什么人做的？”

    “是一个华夏势力。”

    威廉对着秦海挤了挤眼睛，“名字叫做夜雨楼。”

    秦海本来一成不变的表情，突然有了些情xù波动。

    “怎么，Mr.秦，你听说过这个组织？”

    “夜雨楼怎么说，也算是颇有名气了吧。”

    秦海倒是直截了当，“这个组织神秘的很，高手如云。白虎枪被他们抢了，倒也不算太意外。”

    “你似乎对这个组织评价很高啊。”

    威廉看着秦海，似乎想从他的眼睛里看出什么玄机来。

    “别胡思乱想了，华夏的情况，我比你懂。”

    秦海并不多做解释，“那部长是什么意思，你直说就是。别磨磨唧唧的，听着就烦。”

    “OK，OK，那我直说，部长要你去拿回这白虎枪。”

    “要我？”

    “没错，你不是也说，你对华夏比较了解么。”

    “开什么玩笑。”

    秦川的脸色似乎有些难看，“我在加入组织之前就说过，我是绝对不会踏入华夏半步的！”

    “Mr.秦，这你就不对了吧？”

    威廉提醒他，“可别忘了我们Wrold的宗旨，是拯救世界！你现在为了自己就放弃了我们的宗旨了么？Mr.秦，这可不太好吧？”

    “你在责怪我？”

    秦海眉头一皱，这时候，周围的所有物体都跟着颤动起来，连整座教堂都跟着晃动，不断有灰尘坠落，好像快要坍塌的地下洞穴似的。

    见到这一幕，威廉的额头上淌下了冷汗。

    “那个……怎么会呢……我怎么会责怪Mr.秦，你可是我们组织的王牌啊，呵呵……”

    他干笑两声，连忙说道，“只是组织的原则就是这样的，部长也说了，这次的任务，一定要你去……而且，这地方在一个小镇子里，你只要无声无息夺回白虎枪就行了……”

    “你以为夜雨楼是那么好相与的？”

    秦海冷笑一声，“其他人还好，如果我遇到天道……”

    “天道？夜雨楼的主人么？”

    “你知道？”

    教堂慢慢消停下来，显然秦海已经停下了他的怒火。

    “多少还是知道一点的……这你就放心吧，我们有眼线在那边，说是夜雨楼的人带着那把枪经过河田镇的时候，被六合弟子神武营的人给抢走了。”

    “河田镇？那不是神武营的大本营么！”

    秦海皱起眉头来，“这夜雨楼是怎么想的，竟然要选从河田镇经过……”

    他总觉得，其中似乎有些猫腻。

    “所以这白虎枪在神武营的手中，你有信心拿回来么？”

    “如果是神武营的话，我倒是可以走一趟。”

    秦海点点头，“这个教堂是可以让我获得安心的地方……以后不要到这里来找我，没有信仰的人，不适合来这里。”

    “弄得还真跟神棍一样。”

    威廉撇撇嘴，“话我是带到了，任务完成，我也该走了，你自求多福吧。”

    “等下，威廉，问你个问题。”

    秦海突然叫住了威廉，然后问道。

    “什么问题？”

    “你听说过我们华夏有一招，叫做屁股向后，平沙落雁式么？”

    威廉摇摇头，这什么招式，怎么听起来这么古怪？

    “没听过对吧，我演示一下给你看。”

    秦海说着，突然抬起一脚来，直接踢在了威廉的小腹上。

    这威廉顿时倒飞出去，直接飞出去几十米远，撞开了教堂的大门，然后一屁股摔在外面的小广场上。

    “哎呦我的屁股……”

    威廉没疼死，屁股跟裂开了似的。

    这个王八蛋秦海，要说他跟秦川没关系，打死自己都不信！这两个家伙，脾气秉性什么的，太像了！

    但他又不敢说什么，这个秦海的实力……他从来都没看透过……威廉只能揉揉屁股，站了起来，悻悻地走了。

    大洋彼岸，秦川跟着天道，坐着大雕，慢慢落在了一个镇子上的空地处。

    “带我来这里干嘛？”

    秦川看着这座山下的小镇，天高水蓝，倒是个风景宜人的好地方。

    “这里叫河田镇。”

    天道缓缓说道，“因为交通的问题，村子里跟外界隔绝，所以这里的村民还颇有古风，你看。”

    秦川顺着天道的手指，放眼望去。

    果然，远处的镇子上，很多村民还都穿着汉服打扮。虽然也有些人是现代装扮，不过两方各不影响，好像古代和现代的人生活在一起一样。

    这让秦川忍不住想起了岛国，很多穿和服的人走在街上一样协调。

    “六十年代到七十年代后，我们很多地方丢掉了老祖宗的一些东西，实在是不应该。”

    天道叹了口气，拄着自己的汉剑，慢悠悠地说道，“所以我还是很喜欢这样的地方，古人的美德，他们身上还都看得见。”

    “你拉我来不是为了歌颂古人品德的吧？”

    秦川翻了个白眼，“师兄，咱能不打玄机么，有啥事你就敞亮痛快地说，我时间很紧张！”

    ======================================忘掉今天是礼拜六了……还有一章，一会补上~