
    548神武营

    “我要知道白虎枪的下落。”

    这位楼主大人只是淡然地问了一句，看上去感觉就跟问茶叶蛋多少钱一个样子，好像这白虎枪对他来说，不值一提。

    “楼主，根据我这几天的调查，白虎枪应该是在神武营之内。”

    大妈十分认真地做着汇报工作，“而且，这神武营应该也是料到了会有人去夺回这把白虎枪，所以几乎把门下弟子都给调了回去，把神武营守的是水泄不通，连苍蝇都飞不进去。我趁夜的时候去探查过，基本上是三步一岗五步一哨，连我的轻功，都不敢接近三十米之内，生怕被他们发现！”

    “我知道了。”

    天道点点头，“那可有办法，让我们进去？”

    “办法倒不是没有。”

    大妈笑了，“我就料到会有人来，所以已经想了个法子，肯定能行。”

    现在的大妈都这么喜欢动脑了么？

    秦川忍不住心里默默吐槽。

    “什么办法，说。”

    “这个方法虽好……但我没想到楼主会亲自前来……这个法子可能会委屈了您……”

    大妈有点不太好意思说出来，天道摆摆手，“但说无妨。”

    “这个……需要楼主您委屈一下自己，伪装成送菜的小伙计。”

    “哦？”

    天道示意大妈继续往下说。

    “楼主，你别看着神武营守卫森严，其实其中有很大的漏洞。”

    大妈说出了自己的分析，“守卫再森严，也架不住他们人多胃口大啊！这帮大小伙子们，一个个贼能吃，自己又不乐意种地，平时都是靠山下的农庄提供的蔬菜，粮食，肉什么的。这负责送食物货资的司机啊，我已经跟他打点好了，到时候就带咱们的人混进去。”

    “你是说，打扮成送货的就行，对吧？”

    “是……这事还是让我们来吧，您可是楼主，千金之躯……”

    “没关系，还是我来吧。”

    天道大包大揽，让大妈是又感动又担心。

    多好的楼主啊，什么事情都亲力亲为，是大伙的好榜样！

    不过他自己亲自去神武营，会不会有什么危险？

    “楼主……有件事我还得提前说明一下！”

    大妈想起了什么，赶忙补充道，“这神武营之中，负责看守白虎枪的，应该就是皇级高手何千语！”

    “哦？你的意思是，我会怕那个何千语么？”

    “当然不是！属下惶恐！”

    大妈差点吓尿了，“我是担心那何千语用什么卑劣的手段伤到楼主！”

    “神武营的人虽然都自命不凡，但倒是光明磊落，不会做什么卑鄙的事情。”

    天道说道，“立刻安排吧，我不太喜欢等待。”

    “属下这就去办！”

    大妈屁颠屁颠地去打电话了，而秦川却有些怀疑地看着天道。

    “你在看什么？”

    天道注意到了秦川的目光。

    “我只是在怀疑，你这个模样，怎么可能不被人怀疑！”

    “你多虑了，到时候自然会乔装。”

    “难道你还能把面具摘下来么？”

    秦川追问道。

    “有何不可？”

    天道真的把手放在了面具上面，然后缓缓摘了下来。

    我了个草，他竟然真的摘了！

    等天道摘下面具，秦川整个人愣在了那里。

    因为天道面具下的脸，竟然跟自己一模一样！他就像是在照镜子似的！

    “易容术！”

    但秦川并没有太多的惊讶，他很快就判断出了真相。

    “猜对了。”

    天道笑了笑，秦川就像看着自己在笑，这个别扭。

    “我还能变成女人，你要看一下么？”

    “还是免了！我没那么重口味！”

    秦川立刻喝止了天道，“你还是变成个普通人的模样算了！”

    “呵呵，皮相不过是表面，没必要这么在意。尤其是我等习武之人，更不该重视这种东西。”

    “是是是，师兄教训的对。”

    秦川还真有点无力反驳，天道伸手在自己脸上抹了一下，立刻变了张普通的脸，就是那种扔在人堆里，绝对找不出来的相貌。

    “既然如此，我也稍微改变一下吧。”

    秦川让自己的面部肌肉发生改变，稍微和自己的相貌有了些不同。

    “哦？你这个倒是方便。”

    天道多看了秦川两眼，“不错，你越来越让我惊喜了。”

    “雕虫小技，不足挂齿。”

    秦川心里得意了一小下，能让天道这个变态高手称赞，还真没办法不开心。

    两个人被这个大妈安排着，来到了一个庄园里面。

    送货的是个老头，开着辆大卡车，上面都是神武营需要的食物。

    秦川看了一眼，卧槽，这么多，神武营还真是能吃啊。这得养了多少人，就不能自己勤快点，自己耕种么？

    “神武营的人自命不凡，对他们来说，种菜是非常低贱的事情。”

    天道此时已经换上了一身大汗衫，大长裤，看上去真的跟普通送货工人没什么区别。

    秦川身上则是廉价的迷彩服，嘴巴上叼着根劣质的香烟，味道那叫一个冲。

    两个人都是演技派，此时这么一弄，外人根本分辨不出真假！

    就连老司机都有点惊讶，这两个人应该就是搞物流的吧，哪里像是什么武林高手的样子！

    “呵呵，师傅，就辛苦你了。”

    天道拍了拍老司机的肩膀，说道。

    “该做的，该做的。”

    老司机摸了摸自己兜里殷实的钞票，就这一票，小卖店的老板娘就给了自己十万！在这个小镇上，可能送二十年货都赚不到这么多钱啊！

    所以老司机乐的要命，不就是送两个人进神武营么，看着两个下伙子也不像是什么坏人，应该没啥事。

    估计这两个小伙子是看上人家神武营的什么宝贝了，想要偷出来。正好自己想给神武营那些眼睛长到天上的家伙们一个教训！

    “来来，咱们上车吧，有我在，你们肯定能顺lì进去！”

    说着，老司机让秦川和天道坐在了后面的货箱上面，自己坐进驾驶室当中。

    卡车顺着小镇上的道路，缓缓开到了郊外。

    在镇子里是没发现，一到了镇子外，秦川才发现，这里原来有一个很大的寨子。

    寨子的门口有一个大门，上面写着三个大字，神武营。明明是神武营这么大气的名字，怎么弄的跟土匪山寨似的！

    “这里就是神武营了，两位小哥跟我进去的时候，千万不要乱说话！”

    老司机一边慢慢开货车，一边对他们两个人说道，“神武营的人都不喜欢别人乱讲话，所以别让他们找你们的麻烦。”

    “知道了，谢谢老哥提醒。”

    天道此时看着就像是一个普通人一样，完全感觉不出这是个称霸武林的男子。

    “我们快到了。”

    货车没有走前门，而是拐到了后院。

    后门有两个神武营的弟子在把手，这两个人披着一身银甲，好像随时等待出征的士兵一样。

    “等一下！”

    等货车从后门经过的时候，其中一个弟子忽然喊住了他们。

    “怎么了？”

    老司机有些紧张，而秦川跟天道坐在后面的货仓里，秦川分明看到天道一只手摸在了旁边的一堆蔬菜里面。

    这里面藏着天道的汉剑，难道他想杀了这两个神武门弟子不成？

    这个可真不好说！别看着家伙现在好像很和善的样子，但他毕竟是天道，一个杀人不眨眼的变态高手。

    但那神武营的弟子只是说道，“说过你多少次了，下次进来送货的时候，记得换上点正装。这里可是神武营，不是你们家菜市场，知道没有？”

    “是是是，提醒的对，提醒的对。”

    老司机连连点头，“我下次一定注意，一定注意！”

    “行了，进去吧！”

    守卫大手一挥，终于放行了。

    秦川松了口气，不发生冲突就好。他虽然不怕打架，但莫名其妙的杀人还是不喜欢的。

    这几个神武营弟子虽然有点狂，但罪不至死，无冤无仇的，哪能就把人家给杀了。

    他可不像天道一样，视生命于草芥！

    货车慢悠悠地开进神武营，最后驶入了仓库之中。两个神武营守卫站在门口守着，老司机跳下车来，秦川跟着天道假装卸货，然后观察着四周。

    “来的时候虽然注意了一下，但这神武营比较大。”

    天道说着，打开一个箱子，里面放着两套银色的盔甲，“穿上这个，我们就是神武营弟子了。”

    这两个人开始换上了盔甲，跟外面其他的弟子没什么两样。

    “两位小哥，你们从窗户这边出去吧。”

    老司机指了指一边的窗户，“这边的防守稍微松懈了一些，之后的事情我就帮不上二位了。”

    “已经足够了，谢谢。”

    秦川表示感谢，然后展开自己的超声波，往外面感知了一下。

    “没人。”

    “嗯，我们走。”

    天道提醒道，“尽量动作小一点，真闹出什么事来，我可帮不了你。”

    这个夜雨楼楼主，难道是来打酱油的么？

    秦川十分无奈，他一伸手，念力发动，两扇窗户无声打开，看的老司机有点发愣。

    两个人身手矫健，直接从窗户一跃而出，跳到了外面。

    神武营近在眼前，秦川感觉好像有一扇全新的大门，正对着自己缓缓拉开。