
    514女施主饶命

    “你要放我走？”

    这位美丽的俄罗斯姑娘似乎不太相信秦川的诚意。

    “当然了，我跟你无冤无仇，你半夜跑到我这里来，也是为了找那个什么秦川的资料吧。我再说一次，我不认识秦川，我们没有任何的关系，好吗？”

    秦川指了指外面，“咱们刚才打架肯定引起了不小的动静，我看你还是赶紧离开吧。”

    外面传来了脚步声，娜塔莎似乎皱起眉头来，因为是熊脸，秦川也看不太清楚。

    “希望你说话算数。”

    她听到脚步声越来越近，而自己似乎也杀不掉这个古武老者，最后直接一纵身，从窗台上跳了下去。

    这么高的楼层，直接就往下跳，果然是兽盟的老大。

    而房门忽然被撞开，好多警察拿着手枪，冲了进来。

    为首的正是那杨队长，他惊讶地看着站在原地的秦川，问道。

    “秦……秦先生，这里出什么事了？”

    “刚才有个人突然从窗户进来袭击我，被我击退了。”

    秦川很淡然地说道，“现在的小贼，以为老人家就好欺负了么？”

    “被击退了？”

    杨队长看了一下这狼bèi的战场，“那秦先生，您看清楚对方的模样了么？”

    “哎，天黑，对方又带着面具，没能看到长什么样子。”

    秦川叹了口气，“不过对方的功夫的确很不错，我差点就被打败了。”

    “什么情况？”

    住在隔壁的朱雀也被惊动了，闯了进来，直接问道。

    “有人偷袭，刚打了一架。”

    “这屋子暂时也住不了人了……”

    杨队长说道，“我们要封锁现场，查找证据，秦先生，请换一件房间吧。”

    而这时候，赶过来的客房人员却摇摇头说道，“实在抱歉，这两天酒店爆满，已经没有多余的房间了……”

    “算了，那你到我的房间住吧。”

    朱雀考虑了一下，提yì道。

    “这……行么？”

    “怕什么，你一个老头，就算有想法，也没行动能力了。”

    朱雀撇撇嘴，秦川差点没气死。

    你这死丫头，岂不是暗中说大爷我X无能么！

    虽然的确是没做过那种事，但大爷我保证是夜御百女的超级壮汉！

    秦川默默地给自己打气。

    “既然这样，那就委屈秦先生了……”

    客房人员很不好意思地说道。

    “没关系，虽然我不喜欢人多，但凑合一下吧。你们警方也抓紧取证，让我明天能住回自己的房间！”

    “好的，我们一定会抓紧时间！”

    杨队长跟秦川保证，秦川这才跟着朱雀，住到了隔壁的房间去。

    “哼，跟本女王住一个房间，还委屈你了是吧？”

    这进了房间之后，朱雀立刻狠狠地瞪了秦川一眼。

    “是啊，我真的不是那种随便的人。”

    秦川捂住了自己的双胸，很警惕地看着朱雀，“说不定你图谋已久，趁着我睡着的时候……对我做一些禽兽的事情呢！”

    “禽兽你妹，我看到你的样子就想吐！”

    朱雀立刻翻了个大大的白眼。

    “女人啊，你们的名字叫口是心非。”

    “口是心非你妹呀！”

    “诶……如果你真的用强的，我也只能从了你了……”

    秦川幽怨地说道，“放心吧，我不会怪你的，我知道其实你特别的饥渴，忍了很久了对吧？”

    “你才饥渴，你全家都饥渴！”

    朱雀气道，“再乱说就睡走廊去！”

    “好好好，我不说了。”

    秦川乖乖坐在沙发上，但还是问了一句，“能用绳子把你捆起来么？”

    “你想死嘛！”

    朱雀要发飙了，秦川这才收声，直接躺在沙发上面，假装入睡。

    “哼！”

    朱雀看到秦川老实了，这才收起怒气，转身走进了浴室当中。

    很快，浴室的水声传了出来，秦川眨巴眨巴眼睛。

    我勒个去，这朱雀也太是开放了吧，自己还在这呢，就跑去洗澡了？

    看来爱干净是女人的天性，不管什么情况下，都想要洗澡的！

    不过大家都是同事啊，又都出门在外的，似乎应该互相关照一下才对吧？

    于是秦川站了起来，走到浴室边上，开口问道。

    “朱小姐，请问你需要我帮你搓后背吗？”

    “滚！”

    毛巾砸在门上的声音，秦川这才悻悻离开。

    什么人啊这是，好心当做驴肝肺！自己不辞辛苦为她搓背，她不感谢也就罢了，竟然还辱骂自己！

    哎，世风日下啊，这人都学坏了！

    秦川忍不住发出了沉重的感慨。

    朱雀的洗澡声的确是充满了诱-惑，秦川忍不住闭上了眼睛，用超声波感知着浴室里的动静。

    在超声波的作用下，朱雀玲珑有致的身段很好地展现了出来，真是多一分则胖，少一分则瘦啊！

    嗯，她的胸型也很棒，大而挺，实在难得！

    以后谁要是娶了她，可真就有福气了。起码光是这对胸，就值了。不管怎么说，以后生了孩子肯定不缺奶。

    女人洗澡就是慢，秦川都快睡着了，朱雀这才开门出来，身上裹着浴巾。

    因为拥有火的能力，因此头发出来就是干爽的，不沾一点水渍。

    “你睡沙发。”

    朱雀对秦川说道。

    她裹着浴巾，胸前撑起很高的一块，深邃的马里亚海沟能淹死每一个敢于探险的勇者！

    就算是秦川见惯了“大场面”，看到这一幕，也忍不住吞了吞口水。

    看到秦川那直勾勾的眼神，朱雀似乎明白了什么。她突然嫣然一笑，问道。

    “很好看么？”

    “好看……”

    秦川几乎是下意识地说道。

    “想看看里面么？”

    “咳咳……朱雀，别闹，我可不是你想象中的那种人。”

    秦川一边说着，一边戴上了自己那副为了装斯文而配备的眼镜。

    “如果你想看的话，我可以让你看看哦。”

    朱雀继续诱敌深入，女皇大人，今天我就替你试试这色-狼的庐山真面目！朱雀决定为了女皇，牺牲自己！

    “朱雀，你怎么可以这样！”

    秦川愤慨地说道，“我一直那你当朋友！当兄妹！你却要如此的羞辱我！简直太让我失望，太让我伤心了！”

    “你……你少来……你会不想看么？”

    朱雀不依不饶，虽然有点惊讶，但认为秦川都是伪装出来的！

    朱雀，千万不要被这个男人的假象给蒙蔽了！

    “真的不想看么？我可是F罩杯哦！你以前……从来没看过吧？”

    嘿，这也太小看我秦川了吧，怎么说我秦川也是阅尽天下毛片的高人！

    羞辱！这绝对是羞辱！太打脸了！

    秦川奋起反抗，高声说道。

    “朱雀，你太丧心病狂了，我没有你这样的朋友！你这么做，对得起你的女皇么？”

    “你不说……我不说……她又不知道，对不对？”

    朱雀舔了舔自己的嘴唇，然后把浴巾微微往上一拽，露出诱人的大腿根处，似乎再撩起来一点，就能一窥究竟！

    为了女皇，朱雀彻底豁出去了！

    就不信这个家伙不上钩，他才不是什么坐怀不乱的正人君子呢！

    “朱雀，你快冷静点！我不是你想象的那种人！”

    秦川继续抗拒。

    而朱雀这次更直接，上前两步，坐在了秦川的怀中。

    她身体柔软，坐到秦川身上之后，软如在怀，加上她独特的体香，立刻让小秦川直接抬起头来。

    正所谓，雄赳赳，气昂昂，小秦川，耍流氓。

    朱雀也感觉到了不同之处，她得意地一笑，心说，哼，还撕不掉你那虚伪的面具了？

    她有个习惯，就是每到一个住的地方，就会悄悄安装几个摄像头。只要秦川对自己做什么，这些摄像头就会录下他的丑行！

    到时候，女皇就会抛弃这个花心的王八蛋了！哼！

    朱雀心里想的不错，而秦川却是强忍住自己的冲动。

    带着贞洁之花这种东西，就注定了秦川要拥有超人一样的定力！

    秦川，你能行的！你一定可以接受如此艰巨的考验！

    请组织上放心，我秦川绝对不会辜负你们的期待！

    “可是……人家很想要啊……”

    朱雀一只手勾着秦川的脖子，红唇贴在秦川的耳边，轻声说道，“你说的对……人家……很饥渴……秦哥哥……你能不能……满足人家呢？”

    卧槽，这绝对是妖精啊！

    秦川的确快崩溃了，他没想到这朱雀发起飙来，竟然也这么可怕！

    洗完澡后，朱雀已经恢fù了自己原来的样子，说白了就是一个祸国殃民的大美女！

    如此美女投怀送抱，又有几个男人能把持得住？

    但把持不住的代价是什么？是怀孕而死啊！

    秦川可不想英年早逝，在他赢得神的游戏，接触契约之前，他是绝对不会干这种损己利人的事情的！

    唔，这话好像有哪里不太对……诶，这不重要，总之，不能白白牺牲！

    贪图一时享乐，代价太大了！

    朱雀哪里知道秦川的难言之隐，她还以为秦川是在装样子，她一定要撕破秦川的假象！

    “小哥哥……满足我好不好……我好痒……”

    我去你妹啊，你这杀伤力太高了吧！这是什么攻击数值啊！

    “阿弥陀佛！”

    秦川被逼的念了句佛号，“女施主，还请放过我吧！”