
    562和尚来闹事

    长空自幼在普陀寺出家，他从小就一身巨力，从入寺之后，基本上同辈的师兄弟就没人能打得过他。

    加上他天赋极高，学武极快，很快就成了一身出色的武学。

    普陀寺的不灭金身，金刚伏魔拳，长空八岁的时候就学的炉火纯青。如果不是佛门清静，这样的天赋，不知道要让多少师兄弟嫉妒。

    不过长空人还有些幼稚，住持为了锻炼他，才让他下山历练一番。

    这次的讨要舍利的任务，也就落到了他的身上。

    长空因为武功高强，所以在师门的时候，面对同门师兄弟，他是不能下狠手，但今天，他可以拿出全力来了！

    “施主，咱们来好好比试一下吧！”

    长空火力全开，他浑身上下的真气都爆发了出来，星月窍开启。

    一道金色的佛光，在他身后隐隐出现。

    “这就是不灭金身！”

    长空说道，“我佛门弟子加持了不灭金身，实力翻升一倍！有降龙伏虎之力，施主，你可要小心了！”

    说着，他再次挥舞战场，然后向着秦川砸了过来。

    秦川这次没有硬抗，他看出这长空的力量，不可小觑。如果施展出来，就算是大明王，硬抗也有些危险。

    秦川伸出了双手，同时接住这砸下来的禅杖。

    “当！”

    又是一声重响，秦川双臂微微一颤，但还是把这禅杖给硬接了下来。

    “砰！”

    而长空突然松开禅杖，暴起一拳，直接打在了秦川的胸口上面。

    金刚伏魔拳，这拳法绝对惊人！

    明明是明王身的状态，秦川却仍然感觉自己胸口好像裂开了一块，他倒退两步，一只脚在地上踩出一个脚印，这才稳住了自己的身体。

    “好拳法。”

    这一拳的力量源源不断，而且刚正不阿，竟然击溃了大明王的防御，这不得不让秦川佩服。

    “我普陀寺的力量，才是天下正宗。”

    长空喃喃说道，“施主，你这一身明王像的功夫，虽然看上去不错，但实际上只是个山寨品而已。你看，我这不灭金身，才是真正的佛门正统！”

    说着，他身上金光更盛，整个人直接堵上了一层金铜色，如同染了金漆的少林十八铜人一般！

    “阿弥陀佛！空即是色，色即是空……”

    长空念诵着佛金，接着往前塌了一步。

    “砰！”

    地面上出现了一个脚印，深一尺，触目惊心！

    “施主，这次你可要接好了！”

    说着，长空直接走了过来，每走一步都能留下脚印。

    最后，他已经到了秦川的身前，而功力也运转到了巅峰。

    “破！”

    金刚伏魔拳，金刚之力，伏魔之威！

    每一下出拳，秦川都能感觉到周围的空气都在颤抖，都在害怕。

    这金刚伏魔拳，竟然如此厉害！

    秦川眼中闪过黑光，他也开启了日曜窍，接着对着长空的拳头同时打出一拳。

    明王诛天邪?第一击！

    两个人的拳头碰在了一起！

    “砰！”

    一声闷响，空气抖动，旁边的保安和前台耳朵都有点承受不住，痛苦地捂着耳朵叫了出来。

    而秦川跟长空同时倒退一步，眼睛里都闪出了惊讶的光芒。

    “能接下我这一拳，施主，厉害！”

    “小意思，一会让你惊讶的还多着呢。”

    秦川说着，重新调理了一下自己的气息。

    “不过，你的这个明王像还是不要用了，没用的。”

    长空提醒秦川，“根本就不是不灭金身和金刚伏魔拳的对手！”

    “明王身乃是我所创，其博大精深，我到现在还没能完全参悟透。你既然说我的大明王不够强，那就再来试试吧。”

    说着，他身上开始冒起白色的烟雾，整个明王身呈现出一种红色来。

    明王三重身，第一重已经开启了。

    “呼……”

    秦川的口中吐出一口浊气，他双眼微微泛着红色，真气在体内汹涌澎湃，整个人爆发出一股强烈的气劲，冲击在四周。

    “再接我一拳！”

    长空说着，重新凝聚拳头上的力量，然后跳了过来，猛出拳直奔秦川！

    而秦川直接一掌印了上来，拍在了长空的拳头上面！

    明王大手印！

    “轰！”

    长空倒飞出去，他身后的墙上都出现了一个巨大的掌印。

    “好一个可怕的掌风……”

    长空嘴里微微溢出鲜血来，他擦掉了嘴角的鲜血，说道，“看来我真的是小看你了。”

    “这就不行了？”

    秦川笑笑，“我还没用全力呢。”

    说着，他背后弹出六只手臂来，一共八只，直接向着长空开始了连续进攻！

    青麟十八打！

    三重攻击不断落在长空的身上，就算长空有不灭金身，这一下也承受不起。

    “八门重击！”

    八只手掌一起轰在长空的身上，长空直接被击飞出去，重重地撞碎了身后的墙壁，摔倒了后面的房间。

    “噗！”

    长空直接喷出一口鲜血，洒在地上。

    他擦了擦嘴角，重新爬起来。

    虽然受了伤，但不灭金身治伤的速度也很快，他很快稳dìng了伤势，重新审视着秦川。

    “阿弥陀佛……施主，你很厉害，如果有可能，贫僧也不想与你为敌。说不定还能加你个好友，没事一起打打LOL什么的。”

    “别说没用的，如果不想打，就赶紧滚蛋！”

    秦川入了明王身之后，情xù也稳dìng了好多。

    “看在你是个穷和尚的份上，这个损失也就不用你来赔了。”

    “这个可不行。”

    长空立刻反驳道，“贫僧下山的时候已经接受了寺里的任务，是一定要把佛陀舍利带回去的。就算拼上了贫僧的性命，也要拿到。”

    “身为一个学佛之人，竟然把身外之物看的这么重。”

    秦川撇撇嘴，“亏你也好意思说自己是普陀寺的弟子。”

    “这可不是身外之物，而是我们圣僧的遗物！这里面蕴含着无上的佛法，还等着我们去参悟。所以，施主，还请还给我们吧。”

    “那是绝对，绝对不可能的！”

    秦川捏紧了拳头，这佛陀舍利对自己也至关重要，虽然还没参悟透，但总有办法能研究出来的！

    最关键的，这是自己从人工岛上拼死拼活地赢过来的，别人过来说一句这是我们的，他就拱手让人？不可能！

    “看来，贫僧只有拿出最后的压箱本领了。”

    长空说着，忽然一伸手，扯碎了自己身上的僧袍，露出里面的肌肉来。

    他整个人都如同铜人一般，站在那里，身上的金光一层一层地冒出来。

    “正所谓，佛祖普度众生，你也是众生之一，需要贫僧来度你。”

    “你先度你自己在说吧！”

    秦川说着，大明王已经进入了第二重，身上完全变成了赤红色，滚滚白烟跟蒸汽一样冒出来。

    “佛祖降世！”

    他头顶也出现了金光，整个人好像一种超凡入圣的状态！

    “这是什么光……”

    看到长空现在这个样子，站在旁边只能打酱油看热闹的风花影忍不住问道。

    “佛光。”

    秦川声音里也有些赞叹，“这个长空果然厉害，跟他一战，我不亏。”

    能把真气练成佛光，这长空对佛法的悟性，对身体的锻炼都达到了一定的程dù！

    能跟高手打一场，秦川也兴奋了起来。

    他浑身一震，衣服跟着抖动起来，周围的白烟跟着掀了起来，围绕着秦川的身体，最后这些白烟缓缓形成了一个巨大的佛像，盘坐在天花板上。

    “聚气成佛！”

    连长空都惊叹了一声，“厉害！”

    “明王……大手印！”

    秦川说着，直接一掌往下一翻，接着一压！

    巨大的掌风也跟着落下来，压在了长空的身上。

    而长空伸出双掌，拖着这股掌风！

    不灭金身也被他发挥到了极致，长空知道，只要拖住了这掌风，一定能够找到机会击败秦川的！

    而没想到，那本来浮在空中的佛云，忽然有了动作。

    它也跟着一掌落下来，拍在了长空身上！

    这怎么可能！不但聚气成佛，还能够化气为劲！

    这种功夫，可不是一般人能够练出来的！

    在自己的门派中，好像也就只有住持才悟到了这层境界！

    长空终于撑不住了，半跪在地上，身上的金身也破了，好多地方流出血来。

    “你已经败了。”

    秦川收回自己的手掌，说道。

    “贫僧实力不足，对不起普陀寺。”

    长空哀叹一声，“不过，我还会再回来的！”

    “你当你是灰太狼么？”

    秦川撇撇嘴。

    “如果你不归还佛陀舍利的话，普陀寺就永远不会放弃的。”

    长空很直接地说道，“施主，普陀寺高僧无数，贫僧只不过是个小辈，实力不怎么样。所以，施主，贫僧真是为你好，你交出佛陀舍利，才会减少源源不断的麻烦！”

    “想到美。”

    秦川冷哼一声，“这佛陀舍利，我是绝对不会交出来的！”

    “阿弥陀佛！”

    就在这时候，外面也传来了一声佛号，“既然如此，那老衲只能先请秦施主的朋友到寺中做做客了！”

    说着，本来关着的大厅门突然打开，一股强烈的吸力拉在了风花影的身上，直接把她给拽了出去！