
    576女人之间的战争

    Abb是曾经武学的巅峰者！早在他那个时代，还没有什么秦家，没有什么瑞兽！

    秦家和瑞兽的诞生，始于汉朝，两代是世仇，虽然秦川和王玥暂时还不知道，但这也是接下来的宿命孽缘.

    而在此之前的Abb，熊霸了武林很久，最终还是对抗不了朝廷，死在了始皇手中。

    他的实力到底有多强？在当年那个武圣多如狗，求败满地走的年代，Abb可以傲立群雄，绝对是顶级的强者！

    不过常年的沉睡，让他的真气很久没有运转，导zhì身体机能大不如从前，实力也倒退了不少。所以，他才需要补充自己的真气，随着时间的推移，他会越来越强，然后重新爬回到巅峰状态，继续傲视群雄。

    “开！”

    王玥并不惊慌，她在炎黄这一阵，接受了不少的格斗训练。

    在格斗这方面，秦川是行家。他特意赶到了总部一趟，亲自教导了王玥很长时间。

    对于格斗来说，有两种选择的方向。一种是猛攻，选择这种方式的**部分性格刚烈暴躁，忍不住脾气。而最好的防守就是进攻，所以他们会选择不断地猛攻，以快打快，让对手根本无法防备，最后落败。

    另一种呢，则是防守反击，这种才是格斗的上乘之道。对于格斗高手来说，他们了解敌人的习惯，太多的格斗经验告sù他们，敌人的每一次微小的动作，都代表着他们下一招的出招方式。或者冷静观察敌人的出招习惯，而找出破解的技巧。借力打力，防守反击，更容易一招致命！

    秦川就在着重培养王玥的防守反击，这样才不辜负她一身强大的力量。

    “一定要冷静，不要被对方出招引发慌乱。冷静下来，以你的身体，就算是硬吃两招也没关系的。找出破绽，一招制敌。”

    王玥耳边回响着秦川的话，Abb已经展开了攻击，他攻击非常有节奏，颇有古武风范。

    王玥整个人仿佛进入了一种忘我的状态，她几乎是跟着平时秦川训练的样子，下意识地跟着Abb过了两招。真的是见招拆招，让Abb也着实吃了一惊。

    而秦川站在旁边，抱着胳膊，暗自点头。

    自己未婚妻这天赋实在太高，悟性好的出奇了！

    没枉费自己在基地刻苦训练了她很久，还亲自跟她喂了不少招。要知道秦川是不舍得出全力的，因此被王玥揍的够呛。

    也不知道这丫头是不是故意的，每一次出招都特狠，一点都不手下留情，简直就是谋杀亲夫啊！

    自己的血和汗也没有白流，王玥几乎已经养成了一种身体习惯，不用她多思考，见到对方出招的时候，她就下意识地跟着动了。

    “没想到短短一段时间……你的武功竟然进步如斯！”

    Abb心中也是狂震，从她得到力量的那刻起，到现在才多久啊！就算是速成，也不可能这么快吧，简直太夸张了！

    “因为我有个好老师哦。”

    王玥看到自己竟然拆了Abb两招，自信心也就跟着上来。

    格斗只是增强她的体术，而王玥真正厉害的地方，就是她层出不穷的能力。

    王玥有一本专门召唤武器的图谱，此时这图谱就出现在她的身前，自己翻动起来。

    “昊天塔！”

    随着王玥抵挡Abb的攻击，同时天空中出现了一枚金色的宝塔。这宝塔五米多高，直接向着Abb当头就砸了下来！

    Abb吃了一惊，他不敢耽搁，就地一滚，躲开了这宝塔。

    “轰隆！”

    宝塔压在地面上，把地面砸的陷了下去。

    “呦，这丫头挺厉害的嘛。”

    天道站在一旁，看到这一幕，忍不住赞扬了一句，“不愧是瑞兽一脉，果然厉害。”

    “篁极至霸拳！”

    Abb站在原地，忽然抬手一拳，狠狠轰在了那昊天塔上。

    这座力量凝聚出来的宝塔，直接轰然破碎，碎片散落的四处都是。

    而王玥并没有多惊慌，她不知道什么时候到了Abb的身后，接着一脚踏在了地面上！

    这是玄武的力量！

    “轰隆！”

    一道岩石突然从地面暴起，推着Abb的身体，把他撞入到空中。

    而王玥身体的属性一瞬间转入到了朱雀的力量上，火焰腾空，在空中形成一枚枚的小型导弹，直奔Abb而去。趁着Abb在空中不能躲闪，接二连三地轰炸在他的身上。

    大团大团的红色火Lang在空中炸开，所有人都惊呆了。

    这女神的力量也有点太可怕了吧，简直就是逆天了！

    那个叫Abb的男人已经很强了，但在她面前竟然还是毫无还手之力，实在是可怕！

    唯独秦川没有说话，因为同为高手，他能感觉得到，这Abb根本没用用全力，他怕伤到王玥。

    “不错……”

    而这时候，Abb的声音从火焰里传出来，接着一股真气席卷，火焰直接被扫灭，Abb的身影从火焰中走出来。

    “短短时间能进步到这样的水平，的确是很厉害。不过，武学的世界博大精深，紧紧只有这点实力，还是远远不够的。”

    说着，他眼中突然发出了金光，似乎为了让王玥知道这个世界的可怕，直接亲身施教，一记篁极至霸拳打了出来！

    平地里掀起一股风暴，而王玥并没有躲闪，她继续召唤武器，一伸手，直接从虚空中抓出了一把阴阳太极图，挡在了自己的身前。

    “太极图！”

    这太极图旋转着，Abb的拳罡落在了上面，竟然被硬生生地挡了下来。

    秦川不得不服气，自己这个未婚妻召唤的武器真是层出不穷，除了那个什么烈焰龙盾，还有这个太极图来主防御。

    和烈焰龙盾不同，太极图阴阳旋转，一边防御一边还能不断瓦解Abb的力量，这个的确有些变态了。秦川试想，换做自己，可能也没有办法破解这一招。不过王玥的召唤是有限制的，一天只能召唤三次同样的武器。只要突破三次，她就没办法了。

    但Abb是不知道的，他倒退一步，惊讶地看着对面慢慢旋转的太极图。

    这怎么可能，篁极至霸拳可是天下至阳至刚的拳法，无所不破！而现在，竟然被挡了下来，这怎么可能啊！

    秦川明白Abb的惊奇，这篁极至霸拳很像是武皇的武皇拳，基本上没有什么是破不掉的，现在被莫名其妙地挡住了，Abb这心里自然就不平衡了。

    “别光顾着吃惊，我们之间的战斗还没结束呢。”

    王玥提醒了一下Abb，接着，她忽然抬起手臂来，强烈的火焰在她身旁凝聚出来，形成一只巨大的火焰手爪，直接向着Abb就拍了过去。

    Abb真气缠身，不断抵挡着那火焰手爪的攻击。

    同时，他瞅准一个空隙，又是一记篁极至霸拳向着王玥打了过去。

    “太极图！”

    王玥召唤出了太极图，挡在自己身前，又一次化解掉了Abb的攻击。

    Abb要疯了！这是什么，这不是等于无敌了么！

    这样还怎么玩！

    “我认输！”

    他突然倒退两步，然后一起身，跳到了擂台外面。

    反正玄武斧也不是自己特别想要的，他就是来凑凑热闹罢了。

    “我认输了……”

    估计Abb心里也很憋屈，秦川笑了笑。

    王玥还真把这家伙给骗过去了，只要他再多打上两拳，就该轮到王玥头疼了。

    “谁是下一个！”

    王玥连胜两局，有点小骄傲。

    不过就在这时候，天空中忽然坠落下一个女子的身影，把地面震碎。

    王玥被这力量所震慑，忍不住倒退两步，惊讶地看着身前的女子。

    这女子一头漂亮的银发，身材火辣，是个混血美女。

    “你是秦川的未婚妻？”

    娜塔莎手中还扛着那把巴雷特，质问道。

    “如假包换。”

    虽然不认识这个女人，但王玥还是隐隐感觉到了一丝威胁。

    哼，肯定又是秦川在哪里惹来的风流债！

    “你又是何人？”

    王玥反问。

    “我么？”

    娜塔莎妖娆地一笑，“我才是秦川名正言顺的女人！你还是乖乖让路吧，趁着年轻漂亮，再找个男人也是可以的。”

    “这个真是抱歉，没办法答应你的。”

    王玥嫣然一笑，“就算是死，也不会把秦川让给你的。”

    “那我就亲手摧毁你好了！”

    娜塔莎说着，身体上忽然缠上了霸气！

    她身为尊级高手，实力自然不用说。及时不变身，她的实力也是超强的。娜塔莎高高跳了过来，接着一脚从空中向着王玥的头顶落去。

    王玥也不躲闪，这一脚的威力，跟Abb根本就没法比！

    她直接抬起双手，准确地接住了娜塔莎的脚腕。

    但娜塔莎身在半空，却端着巴雷特狙击枪，枪口对准了王玥。

    这么近距离一枪打出来，王玥恐怕会被直接打爆！

    但她只是轻轻吐出一口霜气来，娜塔莎惊呼一声，手中的巴雷特直接被冻结成了冰霜！

    王玥掌控着冰火雷水风，这种属性能力简直是让人头疼。

    而娜塔莎忽然回身一腿，另一只脚狠狠向着王玥的俏脸踢了过来。

    “毁掉你的容颜，看秦川还能喜欢你么！”

    “想的美！”

    王玥背后弹出了火焰手爪，更快一步拍在了娜塔莎身上。