
    509想打架吗

    贞德受的伤太重，尤其是胳膊上的伤，正所谓伤筋动骨一百天，不好好调养，是恢fù不过来的。

    正好秦川最近一直都没别的事情要忙，外加王玥总是往炎黄跑，基本上就是秦川一个人在照顾贞德。

    他端着熬好的中药，把贞德从病床上扶起来，然后一勺一勺给他喂药。

    贞德依然像是木偶一样，呆呆地任凭秦川摆弄，不管秦川做什么，她都不会抗拒。

    秦川也不说什么，贞德这思想作风问题一时半会是改不过来的，不过随着时间推移，慢慢潜移默化就好了。

    秦川喂完药，把贞德放回到床上，给她盖好被子，然后转身出门。

    “老板。”

    楼下的托尼?曹逆马走上来，对秦川说道，“外面有人找你，让我把这个交给您。”

    “什么东西？”

    秦川出生询问，托尼递过来一张邀请函。

    “是国际武林明星的邀请函。”

    托尼操着一口东北腔说道，“是兰盟主托人送过来的。”

    “哦，我知道了。”

    秦川点点头，看来兰胜男还是很重视这个什么比赛的。

    这帮人也真能搞，几个武术家在一块就研究出一个比赛来。听说来的都是什么泰国拳王啊，岛国空手道冠军啊，泡菜国的跆拳道高手啊之类的。

    可以说是汇聚天下荟萃，倒也是很热闹。

    不过这跟他们这些古武武师基本没多大关系，学习古武的人都不会去参加什么电视节目。

    太高调了，对他们来说。

    “国际武林明星？你收到邀请函了？”

    朱雀从旁边接过了秦川的邀请函，拿在手中看了一眼，“竟然会有人给你这个，看来你在武林的影响力也不小嘛。”

    “还行……卧槽，你怎么在这里？”

    看着站在自己身边的朱雀，秦川有点吃惊。

    “当然是女皇让我来的。”

    朱雀撇撇嘴，“不然你以为我想来啊。”

    今天朱雀依然是穿着灰色的OL制服，各种制服诱-惑。

    “行，那你继续在这呆着吧，顺便帮我照看贞德，我要去这所谓的明星会看看。”

    “我跟你一起去啊。”

    朱雀主动请缨。

    “你吃错药了？”

    秦川伸出手，在朱雀的额头上轻轻摸了一下，“也不烫啊。”

    “你才吃错药了！”

    朱雀翻了个白眼，“要不是女皇吩咐，要我贴身保护你，你以为我想靠近你啊！你周身三米之内，就能闻到人渣的味道！”

    这女人，简直欠揍！

    秦川眉毛一扬，直接靠过来，手撑在墙上，脸贴进朱雀，压低声音问道。

    “人渣的味道？我倒是想知道，人渣是什么味道，你详细点告sù我，我听听。”

    “你，你靠的太近了……”

    “不靠这么近，你怎么闻的仔细，怎么描述的清楚呢？”

    “我，我才不要闻你人渣的味道……”

    “好啊，人渣的味道不好问，但牛奶的味道却是很好闻。朱雀，我看你不要叫朱雀了，你应该叫奶牛才对。”

    “混蛋，你才是奶牛！”

    朱雀狠狠瞪了秦川一眼。

    “不不不，我是人渣，你才是奶牛。身上有什么味道就是什么，对不对，这是你的逻辑啊。”

    “无耻！”

    朱雀气呼呼地说道，“快死开！讨厌死你了！”

    若是让炎黄的人看到朱雀现在这小女生的样子，还不要大跌眼镜。

    “总之，小奶牛，你就呆在这吧，照顾贞德。我独来独往惯了，喜欢一个人行动。”

    “那怎么行，贞德不是有管家照顾么！而且女皇的命令，我必须遵守！及时你是个人渣，我也得跟着你！”

    “看来你对王玥还挺忠心的。”

    秦川心说，完了，黏上来一个小尾巴。

    怎么解决这丫头，是个问题啊。

    “我是想低调一点去看看热闹的，你长得还算漂亮，大家都关注你，那我不好办事情啊。”

    “哼，什么叫还算漂亮，本小姐是国色天香好么？”

    朱雀翻了个白眼，然后伸出手来，在脸上一抹。

    火焰重组，改变了她面部的模样。

    朱雀本来是个千娇百媚的大美女，现在变成了一副平常的面孔，扔在人堆里绝对看不出来的。

    “不行啊，你身材还这么火辣呢！你看你这对胸，都能当流星锤用了！”

    秦川指了指那对凶器。

    “哼，你个流氓！”

    朱雀哼了一声，火焰继续重组，E罩杯直接变成了B罩杯。

    “我勒个去……你这个本事有点逆天啊……”

    秦川忍不住眨巴眨巴眼睛，“还是说你本来就是个A罩杯……你自己给填充的？”

    “填充你妹！”

    朱雀气的狠狠瞪了一眼秦川，“除了执行任务需要，我从来不乱改我的样子！”

    “行吧……”

    秦川还是有些怀疑，这个女人的能力也很神奇，虽然比不上郑鹏那种百变星君，但也很强了。

    自己要是也会这一手该多好，可惜原虫病毒不能模仿别人的超能力。

    秦川突然皱起眉头来，既然原虫病毒不能模仿别人的超能力……那是否可以跟朱雀一样，改变自己的肌肉组织，形成新的身体或者相貌呢？

    他想到这里，站在原地，体内的原虫病毒就开始了蠕动。

    随着原虫病毒的蠕动，秦川身上的肌肉也渐渐发生变化。

    他身形慢慢增高，不一会变成一个两米高的小巨人，同时面部发生改变，弄了张施瓦辛格的面孔。

    “你……这是什么能力？”

    朱雀有些吃惊，没想到秦川竟然也能自由改变自己的身体。

    “怎么，小奶牛，就兴许你有，不许我有啊？”

    “不许叫我小奶牛！”

    朱雀一阵气愤，“还不如叫我小朱呢！”

    “哦，原来你想当猪啊。”

    秦川点点头。

    “混蛋……你想打架吗？”

    朱雀要暴走了。

    “啊，你没听过一个笑话？”

    “什么笑话？”

    朱雀不解，秦川呵呵一笑，“说是小孩子走在路上，看到两只小狗在啪啪啪，好奇地问爸爸，他们在干嘛。爸爸一时尴尬，撒谎说，它们在打架。小孩子多天真啊，于是一拍双手，说，哎呀，那爸爸你天天晚上都和妈妈打架！”

    “可恶，你找死！”

    朱雀咬着银牙，秦川往后退了一步，“干嘛啊你，想打架啊？”

    “你才想打架！”

    “对啊，你怎么知道我想打架？”

    秦川笑嘻嘻的样子，让朱雀想抓狂。

    “可恶，别和我说话！”

    朱雀快气死了，她扭过头，不去看秦川。而秦川恢fù了原来的体型，但还是稍微改了一下面部的肌肉，模样也变得跟朱雀的样子一样平凡，妥妥的大众脸。而且年龄偏高，弄成了一个老者的模样。

    秦川同时心里暗想，原虫病毒这么逆天，能不能同时变出两个下面那活来？

    这个想法刚想一想就止住了，卧槽，要真变出来，自己就是怪物了！

    “你在想什么呢？”

    看到秦川半天不吭声，朱雀忍不住问道。

    “你不是不让我跟你说话么？”

    “我不让你就不说啊，你什么时候这么听话啦？”

    朱雀翻了个白眼，秦川各种无奈。都说女人心，海底针，这话还真没错！

    “曹逆马啊，我这几天出门一趟，你帮我好好照顾贞德，别让她在乱跑了，听到没有？”

    秦川吩咐自己的托尼，现在王玥也不用托尼保护了，于是秦川就安排他在自己身边跑跑腿什么的。

    “好的老板！祝老板千秋万载，一统江湖！”

    托尼高举双手，拉长音说道。

    “卧槽，谁教你的？”

    “大毛啊。”

    “替我转告他，去你丫的！”

    “老板，去你丫的是什么意思？”

    托尼汉语水平虽然不错，但汉语博大精深，几个不同的字拼在一起就完全成了全新的意思。就算托尼再聪明，也要勤问才能明白。

    “哦哦，就是祝好运的意思。”

    秦川解释道，“一定要帮我跟大毛带到！”

    “放心吧老板，去你丫的！”

    托尼兴奋地挥手，秦川冷汗都下来了，旁边的朱雀已经笑弯了腰。

    “别笑了！跟我去魔都！”

    因为魔都是一个国际性大都市，所以这次的交流会也在魔都召开。

    “好的好的，去你丫的。”

    “你妹！”

    秦川带着朱雀，称作私人飞机，一路飞到了魔都。

    魔都靠海，虽然H市还有些冷，但在魔都已经是温热潮湿了。

    秦川下飞机就脱掉了黑大衣，换了一件灰色的长衫，披在身上。

    紫罗兰在魔都也有生意，因此秦川特意吩咐专人来接机。

    “二爷，车子已经按照您的要求备好了，还有什么需要么？”

    一个小弟站在机场停车场前面，询问秦川。

    “不用了，忙你的去吧。”

    秦川见小弟的时候用的还是他自己的脸，等那小弟递了车钥匙离开，他就换回了老者的面孔。

    朱雀看着面前停着的那辆白色的马自达昂克塞拉，忍不住问道。

    “堂堂紫罗兰的幕后老板，就开这车？”

    “怎么了，今年新款式，样子我觉得还不错的，性能也可以。”

    秦川坐进车中，发动了车子。

    “最主要的是不会太高调，难道你让我开着兰博基尼带你去酒店么？”

    “你又不是开不起……”

    “一点都不低调，败家老娘们。”

    朱雀不甘心地嘲讽，“怎么了，马自达不是小三专用车么，你开这个，不怕别人说你是小三？”

    “怕什么，你不就是我的小三么？”

    “你想打架吗……呸呸呸！”