
    536谁是最强

    “原来你们在这啊……”

    朱雀看了一眼趴在地上的无头尸体，笑了笑，“艾伦搞定的么？”

    “小瞧谁啊，我搞定的。”

    雷丁扛着自己太刀，得意地炫耀道。

    “干得不错。”

    安妮拍拍手，“没有给掌门丢脸。”

    “其他人呢？”

    朱雀往周围望了望，雷丁摇摇头，表示没看见。

    “那边倒是有动静。”

    艾伦伸手一指，众人望了过去。

    只见一个巨大的魔偶正在远处发狂，时不时还有红色的火焰炸开。

    “应该是上司，大家伙过去看看吧。”

    众人都往魔偶的方向走了过去，而这时候，黑暗法师文森特还在跟章文瑞进行着追逐战。

    章文瑞的轻功真心没白学，他不断在房屋之间跳来跳去，文森特一直追逐着他的轨迹。

    “你跑不掉的，小虫子！”

    文森特哈哈大笑，他也落到了一座房顶上，但忽然脚下一松，整个房顶直接塌陷下去，让文森特的身体跟着一起下坠。

    “什么？”

    他吃了一惊，房屋怎么会陷下去的？

    而就在他准备施展魔法稳住身体的时候，章文瑞忽然出现在他的面前，嘴角挂着笑容。

    “有魔法，可惜忘了长脑袋，我来替你解决吧。”

    说着，他闪电般地伸出了双手，抓在文森特的脑袋上。

    没等文森特反应过来，章文瑞已经把他的头颅整个拽了下来，拎在手中。

    “既然没用，就当球踢好了。”

    章文瑞说着，右脚轻轻在房梁上点了一下，整个跳了起来，然后一脚踢飞了文森特的头颅。

    这黑暗法师连自己的实力都没发挥出来，就已经身首异处。

    甚至到死，都没明白是怎么一回事。

    而随着文森特的脑袋被摘掉，那巨大魔偶的动作也停了下来，慢慢僵硬在那里。

    “咦？不动了？”

    草薙上司看着僵硬住的魔偶，十分惊讶。

    “控zhì塔的人已经被解决掉了。”

    章文瑞走了过来，丢掉了手里的香烟，“看看你的样子，真难看那。”

    “靠！”

    草薙上司口中发出国骂，“你是没遇到这个破玩意，硬得要死！我的火焰对它都没有效果啊！”

    说话间，魔偶胸前的一块铁板忽然碎裂，露出了里面的控zhì中枢。

    “不过嘛，还是有点效果的。”

    草薙上司笑容里有些骄傲。

    而随后朱雀他们也赶了过来，发现这边已经解决了问题。

    “看来你们也搞定了。”

    朱雀看了一眼战场，“这么说，就只有将军跟秦川还没结束了？”

    “他们两个人是这边的最强战斗力，应该没问题的。”

    安妮身为秦川的狗头军师，建yì道，“我们还是到堡垒那边去等他们吧，我对他们有信心。”

    “也好。”

    朱雀点点头，虽然有点担心将军，但她知道王玥的性格也是倔的厉害。

    而与此同时，王玥已经跟布拉德打的火热。

    “苏醒吧，我的血奴们！”

    布拉德已经开始施展他的血系法术了，他一拍翅膀，四周的房子里忽然飞出一个又一个的人形怪物。

    这些家伙长着一对黑色的蝙蝠翅膀，嘴里长着獠牙，身形高大。

    “我的血奴会带着你前往地狱！”

    布拉德哈哈大笑，而那些怪物已经飞到了王玥的身边，两个抓住她的胳膊，两个抓住她的腿，试图把她带到空中撕裂！

    不过王玥并不以为然，她身下出现了一个很大的水巨人。这水巨人仔细一看，发现竟然是秦川的模样。

    他伸出几只手臂，抓住那些血奴，把王玥的身体重新释放下来。

    这血奴的力量很很大，但却跟水巨人无法相比。这水巨人不知道是不是继承了秦川的力量，力气十分惊人，直接抓着几个血奴，把他们狠狠摔在地上，砸成了血水！

    “尊级高手，只有这点实力么？”

    王玥落回到地面上，扬着眉毛问道。

    “该死……”

    布拉德觉得这个王玥太难搞了，怎么各种招式层出不穷！

    “既然如此，让你见识见识我的超能。”

    布拉德的眼睛忽然发出了红色的光芒，接着，他的身体开始分裂，又一个布拉德出现在王玥面前。

    “我的超能就是分身，两个尊级高手，看你怎么对付！”

    说话间，两个布拉德都瞬间到了王玥身前，手里拎着血鞭，向着王玥攻击。

    王玥没有战斗经验，也不会打架。不过她的能力得天独厚，水巨人把王玥收入体内，裹在坐胸的位置，如同心脏一般。同时，它一挥双手，撞开两个布拉德。

    “该死，这是什么鬼东西！”

    布拉德看着那水巨人，不知道这是什么鬼家伙。

    “应该说是我的守护神吧。”

    王玥笑道，“想攻击我，就要先突破我的守护神。”

    “什么守护神，都给我破！”

    布拉德说着，身体忽然化作了万千蝙蝠，冲击在那水巨人上面。

    他的分身也化作了万千蝙蝠，从后面冲击着水巨人。

    水巨人虽然力量很强，但防御力稍有不足，很快扭曲起来，不一会就会被冲散。

    但王玥并不紧张，她有条不紊地站在水巨人身体里，然后用翻着手册。

    “八咫镜！”

    一面高一米的镜子出现在空中，漂浮在那里。

    这镜子忽然爆发出耀眼的金光，照射在四周！

    八咫镜，又称为光之镜，对于吸血鬼这种黑暗生物，效果应该是很强！

    而且一个片杀出去，这么多蝙蝠直接被晒成了灰烬。

    布拉德重新出现，身上好多地方都有灼烧的痕迹，叫的那叫一个凄惨。

    “啊啊啊！你这该死的！该死的！”

    他跪在地上，痛苦万分。

    虽然他是尊级高手，但无奈是个黑暗生物，弱点太明显。

    “只能说你运气太差了。”

    王玥从水巨人中走了出来，“或许你是个尊级高手，但我更强，因为我是他的女人。”

    说着，她翻开书页，找到了最关键的一页。

    “出来吧，朗基努斯之枪！”

    王玥喃喃召唤，天空中立刻出现了一柄金色的圣枪，这次没有之前那么恐怖，只有三米左右长，枪口对准了布拉德。

    布拉德身体正在快速回复，他看到了这把圣枪，整个人都要崩溃了。

    “这，这是圣枪？”

    “嗯，你很识货。”

    “不可能！朗基努斯之枪已经被毁掉了，分成了三部分！而且被严密看管！只有神，才能把他们重组！”

    “嗯……那你可以称呼我为神。”

    王玥说着，一挥手，朗基努斯之枪立刻从天而降，从布拉德的胸口一穿而过！

    这枪钉在地面上，布拉德身体四分五裂，散落的到处都是。

    黑暗生物的天敌，就是这把圣枪！

    王玥散掉了圣枪，同时撤掉了水巨人。

    “我这边完成了，不知道秦川那边怎么样了。”

    她抬头看去，寻找着其他人的踪迹。

    冥冥之中，她能感应到秦川的所在，他的战斗似乎更加激烈。

    “你要去哪里？”

    蜂王看到秦川突然转身冲向了一旁的堡垒，顿时勃然大怒，“你要逃避我们之间的战斗吗？”

    “你不是教过我，不能进行无意义的战斗吗？”

    秦川回头一笑，接着双脚在地上一踩，膝盖一弯，随后拉直，整个人如同炮弹一样，弹向了堡垒。

    “不，你哪里也不准去！”

    蜂王咆哮一声，身后喷出火焰，在这火焰的帮助下，直接冲向了高空，追着秦川而去。

    “高科技太变态了吧？”

    秦川回头冲着蜂王抱怨道。

    “很酷不是吗？”

    蜂王冷笑一声，接着手掌对着秦川，一道冲击炮轰在了秦川的身上。

    秦川现在比炮弹还快，撞在了堡垒上方的一座雕像上面。

    蜂王紧随其后，追了上去，对着身体嵌在雕像上的秦川，直接就狠狠一脚踩下。

    “轰！”

    秦川身体陷入的更深，雕像也崩溃了好几处。

    这座巨大的雕像，仿佛是古城的守护神。

    他身披盔甲，手中举着一把大剑，横着指向远方。

    蜂王又要一脚踩下，而秦川伸出手来，抓住了他的脚，然后推到旁边。

    碎石乱飞，秦川一记倒踢，踹在蜂王的身上，他的明王身不畏惧任何的盔甲，直接把蜂王也踢得倒退一步。

    秦川跳了起来，他望着城堡的方向，又看了看蜂王。

    “有我在，你过不去的。”

    蜂王看穿了秦川的意图，他笑呵呵地说道。

    “你只有两个选择。”

    他伸出两根手指，“要么死，要么杀了我。”

    “你这样强人所难，真的好么？”

    秦川苦笑一声。

    “你们华夏不是有句话么？”

    蜂王指了指脚下，“我的地盘，我做主。”

    “那就对不起了……”

    秦川突然一掌打出来，“明王大手印！”

    掌风爆发！蜂王的身体忽然倒飞出去，胸口上印着一个掌印！

    他落在那把横着的巨剑上，胸口的掌印慢慢地消失。

    “这套盔甲果然不错。”

    秦川忍不住赞赏了一下，“你躲在这个龟壳里，安全了许多啊。”

    “尽管嘲笑吧。”

    蜂王说道，“起码，这盔甲让我成为了超人！秦川，来决定我们谁才是最强的吧！”

    说完，他踩在大剑上，对着秦川勾了勾手。