
    540冰火之歌

    雷丁拔出长刀，刀罡如同旋风一样切割着邪神的身体。

    章文瑞游走在邪神周围，寻找着它身上的弱点，然后打出自己的白麟爪，撕扯邪神的身体。

    草薙上司则释放着自己最强的烈焰，各种拳轰邪神。

    艾伦拎着巨大的锤子，砸着邪神，也贡献着自己身为圣堂骑士的力量！

    安妮则是拎着一把长刀，但她的刀锋明显伤不到邪神的皮肤，这邪神的皮肤仿佛钢铁！防御力超一流！

    托尼跟一辆坦克一样，拼命撞击着邪神，就算他是这里最弱的，也在拼命进攻！

    朱雀则是释放着成群的小火球，漂浮在空中，成百上千，向着邪神坠落过去。

    这些火球轰在邪神的身体上，溅起红色的火光。但朱雀似乎觉得有些输出不够，于是她改变了自己的攻击方式，让火焰凝聚成两把加特林，拎在双手上，开始转动枪管，子弹跟下雨一样倾斜在邪神的身上。

    秦川拼着自己最后一点力量，凝聚出巨大的黑色明王像。这明王像十多米高，长有上千只手臂。

    千手明王?大慈大悲掌！

    王玥召唤出一把又一把的兵器，向着邪神射去。

    时间一分一秒的过去，但邪神身上却没有什么变化，好像根本不在意这些攻击一样。

    这时候，地下世界抖的更厉害了，安妮脸色变了，娇斥一声。

    “时间到了！九星连珠！”

    九星连珠！

    此时头顶上一直悬浮着的九枚大小不一的球体也跟着同样的规律，形成了一条整齐的直线！

    就在这一刻，邪神身上成千上百的眼睛突然全部睁开，疯狂地转动着！

    所有人额头上同时流下汗水，接着一股强大的吸扯之力从邪神的身上产生！

    众人跪倒在地上，他们身上的力量好像不受控zhì一样，被邪神抽取了过去。

    “哈哈哈！”

    司令仅剩的一只眼睛得意地大笑起来，“开始了，开始了！你们这些白痴，以为能够击败邪神吗？愚蠢！太愚蠢！九星连珠这一刻，你们会成为邪神的祭品，你们的力量会被邪神所掠夺！哈哈哈！”

    “该死……”

    王玥皱起眉头来，她的确感觉到自己的力量在一分一秒地流失。

    在这样下去，就真的不妙了！

    而这时候，秦川却做了一个决断。

    他是拥有麒麟脉的人，麒麟脉的妙用，就是可以储存力量，然后需要的时候再拿出来使用！

    秦川想试一试，如果倒着施展一下会是如何！

    不管结果如何，都要尝试一下！

    秦川在力量的作用下，缓缓浮到空中，接着，他上身的衣服碎裂，背后出现一条金色的脉络。

    这就是麒麟脉！

    那些白烟在秦川身后隐隐约约形成一只麒麟的模样，那麒麟腾云驾雾，仙气飘飘。

    这样的场面，可不是什么时候都能看得到的！

    但现在可不是光光只有场面的事情，秦川体内就像是产生了一个强烈的漩涡一样，麒麟脉发挥到了极致，倒行逆施，竟然真的从邪神的体内反过来抽出了力量！

    不过他一个人抽出力量，只能让自己一个人活下来，其他人肯定还要死！

    就像是身体的养分被抽干了一样，秦川绝对不允许这样的事情发生！

    “兄弟们……好好活下去！”

    秦川说着，一边抽取邪神的力量，一边把已经抽到的力量全部爆发。他就像一个中转站，把力量输送到其他九个人的身上！

    这九个人的情况立刻稳dìng了下来，而秦川发现，他体内三种神的力量传送了出去。

    大力之神的力量传送给了托尼，黑夜之神的力量传给了雷丁，还有大气之神的力量传给了章文瑞……

    这样也好……反正放在自己身上，早晚会被消除掉。

    秦川缓缓闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    他生命气息的消散，因为众人链接的关系，都感觉到了。

    王玥很着急，但她不知道该如何是好！她现在很脆弱，没有战斗经验的她，只能眼睁睁地看着秦川贡献自己，然后濒临死亡。

    如果他死了……自己也不会独活……

    但就在这时候，朱雀突然拍着背后的火焰翅膀，直接飞到了秦川的身边。

    “蠢货……”

    朱雀双手搂住了秦川的后背，在他耳边轻声说道，“我是不会让你死的……好好照顾将军……”

    说着，朱雀身上的火焰之力，冰霜之力，形成一红一蓝两道光芒，飞快地向着秦川身上汇聚！

    这两股力量不知道为何，自动向着秦川气海中的日曜窍汇入进去。

    “笨蛋，快停下！”

    秦川咆哮一声，但他现在也无力阻止朱雀，朱雀是豁出命来做的这件事。

    “已经停不下了……有缘再见吧……”

    朱雀生命气息越来越弱，而这两股力量充斥在秦川的日曜窍当中，竟然把日曜窍给激活了！

    朱雀体内竟然还有那么强的力量？跟她战斗的时候怎么没拿出来过？

    等日曜窍激活的时候，朱雀的生命也完全消散了。她身体化作点点星芒，秦川终于可以回身，只看到一枚红色的蛋漂浮在那。

    这蛋大小像是鸵鸟蛋一样，被秦川抱在手中。

    凤凰涅槃？

    秦川心里不知道为何，松了口气。

    只要没完全死亡，就能有办法重新唤醒！

    “给我开！”

    秦川体内爆发出一股耀眼的光芒，直接真散了邪神对几个人的吸扯力。

    王玥他们纷纷落回到地上，秦川也轻轻落在王玥身前。

    “照顾好她……”

    “嗯……”

    王玥点点头，把朱雀蛋紧紧抱在怀中。

    她自己也没想到，朱雀竟然会为了秦川牺牲自己。她什么时候喜欢上秦川的……

    “哎……真是个笨丫头……”

    “怎么可能，竟然挣脱了力量锁链！”

    司令的眼珠子咆哮起来，声音里充满了惊愕！

    “助纣为虐，甘愿给人当走狗，实在该杀！”

    秦川身体里爆发出两股力量，他背后长出一对翅膀，一只是火焰，一只是冰霜。

    日曜窍开启，秦川进入了一个新的姿态，冰火之歌！

    尊级高手的力量完全爆发出来，和王玥这个莫名其妙晋级的尊级高手不同，秦川是实打实的打架王！

    他两只瞳也是异色，一只红色，一只蓝色。

    “就算你能成为尊级高手又如何？”

    司令怒吼，“邪神马上就复活了！”

    说话间，邪神身体终于慢慢颤抖起来，然后一点点地从水池中坐了起来。

    而司令的眼珠也被吸了起来，融入到了邪神的体内。

    邪神长啸一声，整个地下世界跟着颤抖！

    “这个地方马上就要坍塌了！我们要得快走！”

    安妮高声说道。

    “交给我吧。”

    秦川说着，身边出现了一个火环，火环上面缠绕着八条火焰锁链，垂下来，分别缠在其他人的身上。

    他自己拍着冰火双翼，身体高速旋转起来。因为圆环不接触他的身体，所以不受影响，但却跟着秦川一起上升，拽着这八个人，一起到了高空。

    秦川仿佛人形电钻一样，直接破开上面的砂层，眨眼间钻出到百米之外，出现在沙漠之上。

    众人也都跟着落到了沙子上面，回到了地上世界，却无法安心下来。

    果然，底层突然破开，一个巨大的身影出现在地面上。

    邪神挣脱了沙子，爬到了地面上！

    似乎因为刚苏醒的原因，邪神没什么神智，它两个头颅一起仰天咆哮，发出的声音仿佛雷霆，让众人耳膜都有点疼了。

    “大家当心……这家伙实力很强。”

    秦川漂浮在空中，背后的双翼慢慢拍动。

    继承了朱雀的冰火之歌，秦川开始灵活运用这冰火之力。

    他一挥手，四十九把火焰长剑出现在他的左右，然后一起射向了邪神。

    这些火焰剑准确命中，在邪神身上不断炸开，如同导演一样的威力，掀起一朵朵红色的火浪。

    邪神纹丝不动，他身上的几百只眼睛一起转动起来，最后落在了秦川的身上。

    一只巨大的手臂立刻向拍苍蝇似的，向着秦川拍了过来。

    秦川双翼一震，倒飞出去十几米，在空中灵活转身，躲避着邪神的手臂。

    但邪神身上的眼睛忽然都发出黑色的邪光来，数不清的光柱，直奔秦川而去。

    这种攻击范围太广了，实在难以躲避。

    而秦川身上的冰霜忽然开始生成装甲，和蜂王穿的那一套几乎一模一样。

    他靠着身上的装甲，硬吃着几道黑色的光柱。

    同时，他迅速向着邪神接近，手中抓着一把火焰三尖两刃枪！

    秦川本身实力不足，这一颗日曜窍能开启的时间并不多，所以他必须速战速决！

    “所有人，牵制邪神！”

    王玥脑子转得快，下了命令。

    在秦川力量分享的作用下，在场每个人实力都得到了飞速的跨越，最差的也是极道高手！

    而艾伦已经见到了尊级高手的门槛，至于王玥，她本身就是尊级高手，吸取的力量并不足以她升级。

    “光明十字架！”

    艾伦盾牌狠狠砸在了地上，一道巨大的十字架忽然从天而降，十多米长，直接竖着插在了邪神的脚掌上，把它的左脚固定在地面上！

    其他人也开始做出反应！