
    533各自为战

    “有趣，真是有趣。”

    毒蛇的司令穿着一身军装，披着一件军绿色的大衣，站在城堡当中，抱着胳膊，看着监视器屏幕。

    “没想到，在我完成伟大的计划之前，竟然会有几只小老鼠进来捣乱。”

    “司令大人，我们一定会把这些人全部歼灭的！”

    下面人立刻下了军令状，“我拿我的人头担保！”

    “好。”

    司令点点头，“别让我失望，谁若是阻挠了邪神复活，谁就得死。”

    说着，他直接把手里把玩的两枚铁球给捏成了废铁！

    只有毒蛇的高层人员才知道，毒蛇这个雇佣军组织，其实是英国最大的黑暗贵族成立的。

    因为光明神的信徒越来越多，加上宗教势力对黑暗生物的捕杀，导zhì黑暗生物生存空间越来越困难。

    奥巴驴就是他们家族的高手，被他们派到了诸神黄昏充当007。结果他在抢夺青龙锏的时候，被人杀了。

    只要成功复活邪神，那么胜利的天平还是会倒向他们！

    “做一个有理想，有远大抱负的人，其实就是这样的艰难。”

    司令叹了口气，“果然只有邪神才能实现我远大的抱负啊……下面那些人，都太愚蠢了。”

    说着话，他转身看了一眼身后的一个巨大的地下空洞。

    这空洞的上方是九颗珠子，每一颗都有不同的颜色，象征着太阳系的九大行星。

    它们的位置跟九大行星的运行轨迹完全一样，等它们移动到一条直线的之后，就是传说中的九星连珠。

    到时候，沉睡在下面深水潭里的巨大邪神，就会苏醒。

    一个黑色的身影躺在里面，体型巨大，光是身子就有百米来长，长有两个头颅。

    它浑身上下都是闭合的眼睛，跟主人一样在沉睡！

    如果它醒来，就将会是一场可怕的大灾难！

    “邪神啊……伟大的时刻就要降临了！我身为您的代言人，一定会辅佐您成为这个世界的统治者！”

    “邪恶的力量更强烈了。”

    艾伦抬起头来，望着远处的堡垒，漂亮的眉黛跟着皱了起来。

    她和雷丁正要正加紧赶路的时候，前面出现了一个黑色的身影。

    一个披着风衣的男子从黑暗里走了出来，他身高接近两米，满身的肌肉，典型的外国帅哥。但俊俏的脸上却有一条从左眉到嘴角的刀疤，完全破坏了他的相貌，好像脸被人一道劈开过一样。

    “你的脸怎么了？”

    雷丁很关切地问道，“疼么？”

    “小子，你管的太多了吧？”

    这位男子掏出一根雪茄，用火柴慢慢熏烤，“死到临头了，还能这么多管闲事。”

    “肮脏的黑暗生物。”

    艾伦举着自己的盾牌，看着面前的这个雷丁，冷哼了一声。

    “光明神的信徒？”

    男子吸了吸鼻子，笑了起来，“那还真的是冤家路窄了。很好，我倒是想品尝一下，光明神信徒血液的滋味。”

    说着，他叼着雪茄，站在原地，做了两个挥拳的动作。

    “雷丁，小心一点，这个人是黑暗生物，不好对付。”

    艾伦提醒雷丁，同时自己拎着盾牌，另一只手拎起一把锤子，向着那男子就跳了过去。

    “记住，我叫沃尔夫！”

    那男子说着，对着还身在半空中的艾伦打了一拳！

    艾伦还没明白是怎么回事，但她身经百战，几乎是下意识地用盾牌挡住了自己！

    “砰！”

    盾牌上出现了一个拳头凹痕，艾伦身体又飞了出去，落在了地上。

    “好快的拳头。”

    雷丁在旁边看的清楚，“金发妞，小心一点。”

    “不用你提醒。”

    艾伦也是个倔脾气，她拎着盾牌，仔细地观察着沃尔夫的动作。

    “没用的，我的外号就是光速之拳！”

    沃尔夫冷笑起来，“没有人能接住我的拳头。”

    说着，他活动了一下身体，“来吧，陪你们好好玩玩，看你们能坚持多久……对了，你们的同伴应该也被我们拦住了，别想着他们能来救你们，这些人，能自保就不错了。”

    “将军！”

    朱雀匆匆赶到了王玥的面前，发现王玥面前站着一个傲慢的男人。

    那男人背后拍着一对蝙蝠翅膀，明显是吸血鬼一族。

    “哎呀，遇到本亲王算你们倒霉。”

    那吸血鬼活动了一下自己的肩膀，“我可是尊级高手，实在是为你们的运气叹息啊。”

    竟然遇到了一个吸血鬼亲王！

    朱雀暗暗心惊，看来这毒蛇还真的是藏龙卧虎，什么高手都有！

    “将军，让我来解决他吧！”

    朱雀立刻主动请缨，王玥却摆了摆手，“不必了，他是尊级高手，还是让我来吧。而且，我也需要实战不是么？”

    “可是……”

    “这是命令。”

    “是……将军……”

    朱雀只好答应下来，退到一边。

    王玥看着对面这个吸血鬼亲王，礼貌地问道。

    “敢问阁下尊姓大名？”

    “本亲王名叫布拉德?德古拉。”

    说出自己名字的时候，这位亲王的表情那叫一个骄傲，“你这个女人长得倒是很符合我的口味。不错，不如你做我的血奴怎么样，我可以赐给你这个荣耀。”

    “放屁！”

    朱雀差点没气死，竟然让将军做他的血奴，真是痴人说梦！

    “这可不好办呀，我是有男朋友的人。”

    王玥十分遗憾地说道，“他这个人很大男子主义呢，怕是不会答应你这个要求的。”

    “呵呵呵，无妨，我一会再去杀了你男朋友就是。”

    布拉德面带微笑，“你肯定会感激我的，因为我可以赐给你永久的青春。”

    “如果不能和自己喜欢的人在一起，那么就算青春永驻，又有什么意思？”

    “我可是尊贵的德古拉一族，爱上我，你就不会寂寞了。”

    “抱歉，姐心里有人了！”

    王玥说着，忽然张开手，趁其不备，释放出一个水球，把布拉德包裹在其中。

    这普普通通的水球，若是用来直接攻击人，恐怕没什么威力。但在王玥的施展下，却成了可以杀人的凶器。

    就算是吸血鬼，一样需要呼吸。在水球中，布拉德也是憋得脸红脖子粗。但他身体忽然化作万千蝙蝠，破开水球，呼呼呀呀地向着王玥飞了过来。

    一般来说，见到这样的场景，上千只蝙蝠黑压压地扑向自己，尤其是女孩子，肯定是吓得说不出话了！但对王玥来说，却是个例外……好不容易，能够触碰到你的世界……

    王玥手边出现了一本手册，不断地翻页。

    王玥开始动用自己的超能了！

    “出来吧，烈焰龙盾！”

    一条红色的火龙从空中飞出来，然后在王玥的面前翻了个跟头，滚成一团，凝聚成一面红色的盾牌。

    一个栩栩如生的龙头刻在上面，盾牌的两边是龙翼。

    “哈哈哈，这么小的盾牌，怎么能挡住本亲王！”

    布拉德嘲笑着，但这时候，盾牌突然爆炸，眨眼间化作一面火焰盾牌，盾牌有十米宽，十五米长，蝙蝠冲撞在上面，顿时被烧成交谈。

    这些蝙蝠惨叫起来，有一部分蝙蝠落到地上，还原成布拉德的身影，身上还带着火焰，被他拍散。

    “该死！这是什么鬼东西！”

    布拉德忍不住咆哮。

    “烈焰龙盾，是一种很有意思的盾牌。”

    王玥面带微笑，“你已经品尝到了它的热情，对么？”

    “该死……该死……”

    布拉德这才明白，王玥不是个普通的对手，他终于开始认真起来。

    而就在这时候，旁边忽然炸开一道是紫色的光芒，一栋房屋化为灰烬。

    王玥看了一眼那个方向，然后对朱雀说道。

    “托尼和安妮在那边，去帮帮他们。”

    “可是……”

    “我没事的，但他们两个人实力不足，过去帮忙。”

    王玥又吩咐一声，朱雀没有办法，将军的命令必须执行。

    她拍着背后的火焰翅膀，追了过去。

    将军是尊级高手，应该不会输给那只丑陋的蝙蝠。

    她赶到紫光出现的那个方向，发现托尼和安妮果然站在一起，面前是一个长着两对黑色翅膀的女子。

    那女子一头紫色的长发，相貌清秀，但带着一种魅惑。

    “什么鬼东西？”

    朱雀赶到之后，询问安妮。

    “不清楚，她说她叫伊丽莎白。”

    安妮说道，“貌似是个堕天使。”

    “唔，这位小朋友倒是见识很多嘛。”

    伊丽莎白笑了起来，声音有点尖锐，好像一种奇特的金属摩擦声，让人听着十分的不舒服。

    “不过，很快你的灵魂就会归我所有。放心，我会让你死的没有痛苦的。”

    说着，伊丽莎白抬起一只手来，掌心里出现了一把紫色的长矛，对着安妮就甩了过去。

    这长矛的力量之前也出现过了，直接把一幢房屋化成了尘埃！

    但朱雀并没有躲闪，她直接让火焰凝聚成一把散弹枪，拎在手中。没等堕天使丢出光矛，她就已经扣动了扳机。

    “砰！”

    堕天使的身体直接倒飞出去，撞在后面的一栋房子里面，溅起灰尘。

    “正好，我一肚子火，你自己撞枪口上，可就不怪我了。”

    朱雀的嘴角，挂起了发泄一般的笑容。