
    570武皇

    秦川静静地漂浮在一望无垠的大海之上，心灵无比的空灵，仿佛遗忘了那剧烈的痛苦。

    在这大海上面，自己显得如此的渺小……好像根本不值一提。

    而在这大海上面，忽然开始缓缓浮起几个巨大的象。

    鼻喷火焰，生有八臂，浑身黝黑，身高百米的，是大明王。

    而一只拍打着翅膀的巨大朱雀，一边是火焰，一边是冰霜。

    它旁边是一个拍着黑色翅膀的巨大恶魔，这恶魔长着两个头颅，每个头颅都顶着一个犄角，咆哮连连。

    在他的对面，站着好几个身影，白色拍着双翼的光明之神，黑色浑身长着红眼的邪神，还有踏着巨人的贞洁之神，这是诸神姿态。

    而在秦川最近的地方，是一条金色的巨龙，长着两对龙爪，一双眼睛盯着自己。

    从它的眼神中，秦川仿佛看到了一种轻蔑。

    “怎么，不信任我么？”

    秦川笑了，“怎么说，也是我的力量。如果不相信我的话，我们两个只能不断被人打败。”

    金龙长啸一声，然后在秦川的头顶不断地徘徊。

    秦川不为所动，他就盘坐在海面上，不断地潜修，增强自己的力量，开阔自己的心境。

    世界之广大，远远超出自己的想象。

    这个世界上有各种各样的敌人，在等待着自己。他们中强者无数，高手众多，想要战胜他们，自己就必须变得更强。

    登天决，究竟什么才是一步登天？

    秦川思考着登天决的力量，回忆着人影跟他说过的每一句话。

    在这高空之上，再次开启了一闪白色的大门，而秦川的面前，也缓缓出现了一级一级的台阶，连接着通往天门的道路。

    可惜台阶还不够长，不足以让秦川真正的一步登天。

    不知道外面的世界到底如何，秦川已经在塔中苦修了一个月。这一个月，人影每天都会在僧人们休息的时候来找他，把登天决的口诀一遍又一遍地传授。秦川感觉自己的力量也是日复一日的增强，虽然不是那种直接一步登天，成为神级高手，但只要他不断地修炼下去，恐怕他的实力增长速度会远远超越常人，神级高手，指日可待。

    “我手中掌握的登天决，已经全部交给你了。”

    人影慢悠悠地说道，“剩下八部登天决，你要自己慢慢去寻找了。等你都学会的那一刻，你就站在了这个世界的顶端。”

    “是么？”

    秦川追问，“那这剩下的八部登天决，都在哪里？”

    “如果没什么变数的话，应该是六合门派各有一部，武皇手里有两部，还有一部不知道在哪里。”

    “嗯，谢谢，我知道了。”

    秦川点点头，然后看着面前的这个人影，“已经认识这么久了，你是否也该告sù我，你到底是谁了吧？”

    “还不是时候……”

    人影笑了笑，“如果有缘的话，我们迟早还会再见面的。我只能帮你到这里了……剩下的路，还要你自己慢慢去走……”

    说着，人影见见消散，僧人们的念经声，重新响了起来。

    这个女人，还弄得神神秘秘的，不过，自己也没什么回头路了。

    他学了登天决之后，发现这种功夫可以完全开发人类极限潜力，大概只有学到完整的登天决，才不会对人体有那么大的破坏吧。而自己仗着有原虫病毒帮助，硬是学了九分之一。

    秦川看了一眼自己的双手，接着，登天决的力量开始启动。

    他头发变成了金黄色，同时，右手伸出来，直接狠狠一拽，咔吧一声，这锁链竟然硬生生地被拉断了，秦川终于从束缚中挣脱出来。

    他站在塔门前，伸出右手，手掌贴在了这墙壁上面。

    “虽然只有三分钟的时间。”

    秦川吐出一口浊气，然后浑身覆盖在大明王的状态下。

    “登天决，给我力量吧！”

    说着，他身上的佛甲直接从黑色变成了灰白色！

    周围的地面完全被烧灼，空气都跟着扭曲了起来！

    “明王九重身！波纹！”

    “轰！”

    这厚重的墙壁直接应声而碎！正在念经的慧能一惊，然后飞身而起，跳到了广场之上。

    “慧能！交出风花影，否则我毁了你的寺庙！”

    秦川站在菩萨像的手掌上，对着下面的慧能高声说道。

    “阿弥陀佛！秦施主，你究竟是如何出来的？”

    “警告一次！”

    秦川一掌打向了旁边，那座山头直接被削平，上面出现了巨大的手掌印！

    皇级的力量！

    慧能大吃一惊，佛心第一次产生了动摇。

    短短一个月，秦川竟然就修炼出了媲美皇级的力量！

    这，这怎么可能呢！

    “交出风花影，否则，下一掌，我送你们所有人去地狱！”

    秦川声音如同洪钟，回荡在寺庙当中。

    所有的僧人都听到了他的话，这些僧人只能盘坐下来开始念经。乞求佛祖的保佑。

    “阿弥陀佛……佛说，我不入地狱，谁入地狱……”

    “所以你就要让你这寺中所有人陪你进入地狱了吗？”

    秦川冷笑一声，“慧能，你这未免太自私了吧！”

    “……”

    “而且，我已经找到了风花影的位置了。”

    秦川这话说完，慧能下意识地往旁边的厢房望了一眼。

    “哦？在那边么？”

    秦川笑了，身体忽然带着一股气流，直接掠向了那厢房。

    “不好！”

    慧能眉头一皱，赶忙要追过去。

    而秦川回身一掌，大手印直接拍在了慧能的身上，这慧能竟然吐出一口鲜血，倒飞出去几十米，最后撞进大雄宝殿当中。

    秦川趁机到了厢房门前，伸手扯断了房门，风花影果然坐在里面。

    “秦川！你终于来了！”

    风花影看到秦川，眼角出现了泪花，“我……等了你好久了……”

    “嗯，我来晚了。”

    秦川散掉了自己大明王的力量，把风花影轻轻搂在怀中。

    如果还用明王九重身的话，靠近自己半米距离，这丫头就会直接被蒸发掉的。

    登天决的力量，是可以暂时强化一颗天人窍，升到接近神级的力量。

    不过时间只有三分钟而已，而且会对自己身体造成不小的负担，但为了力量，就需要一定的付出。

    秦川抱着风花影，一弹腿，跳到了外面。

    很多武僧已经把门口给堵住了，秦川召唤出巨大的大明王，骚扰着人群。同时，他紧紧抱住风花影，带着她一起飞到了空中！

    冰火之歌，歼击机状态，秦川高速飞行，迅速离开这普陀寺。

    但就在这时候，秦川忽然感觉到空中传来了一股巨大的压力！

    这压力让他浑身冷汗，下意识地就抱着风花影，从空中直坠而下，落到了地上。

    两个人下落的地方，是一个小学校的操场。秦川还能闻到劣质的塑胶跑道的味道，他眉头紧紧皱起来，盯着头顶。

    一个身影从天而降，站在高高的旗杆上面。

    这身影披着金色的长袍，头上还盯着一个奇特的王冠，但这王冠一点都不滑稽，反而衬托出了这个男人的一种藐视天下的皇者气度！

    “你是何人？”

    秦川压低了声音，抱着风花影，问道。

    “现在的秦家人，真是越来越不争气了。”

    那人看到了秦川怀中的女子，“竟然沉迷于女色！实在是可笑！”

    说着，他伸出手掌，对着秦川虚空一压。

    “砰！”

    秦川所驻足的地方顿时出现了一枚巨大的掌印，他立刻用真气护住了风花影，免得风花影受伤！

    “哼，真是个废物！竟然保护一个女人！”

    “你又是何人？”

    秦川皱着眉头，问着站在旗杆上的这个男子！

    “你问朕的名字？”

    男子呵呵一笑，“名字朕早就忘掉了，不过，大家都叫朕武皇。”

    我日，竟然是武皇！

    秦川吃了一惊，有没有搞错，自己在六合门派中还没啥名字吧，竟然让武皇这种传说级别的人物亲自降临？

    这武皇看上去大概六十多岁的样子，头发上有几缕花白，但精气神依然很好。

    他身上缠绕的霸气也是不容小觑的，这种人完全就是神级高手啊，应该是跟自己的便宜师兄同水准的！

    “你要保护那女人？那朕偏偏要杀了她！”

    说着，武皇抬起手来，似乎又准备出招。

    “贞洁骑士！”

    秦川立刻召唤出贞洁骑士来，让他保护着风花影，自己准备重新开启登天决，与这武皇拼死一战！

    但就在这时候，又是一个身影从天而降，落在了秦川他们的身前。

    这人只有一只手臂，另一袖子甩着，垂在一边。

    龙先生？

    这个人秦川可是认识的，他怎么会跑到这里来？

    而这一刻龙先生身上显露出来的力量，连秦川都不敢直视！

    看来在峨眉派的时候，他还是藏着一部分力量了啊！

    “怎么，你想阻拦朕？”

    武皇不屑地一笑，“以前两只手臂的时候你都办不到，现在你已经成了个残废，如何与朕一战？”

    “武皇，可别太小看了我啊。”

    龙先生声音里毫不逊色的骄傲，“可别忘了，我是为了什么习武的！”

    “是为了打败朕么？你还是那么幼稚呢！”