
    543剩下的交给我

    雷丁虽然速度很快，但防御力实在是不行！

    如果被击中的话，恐怕他只能被五马分尸了！

    秦川想去搭救，但音刃的速度是音速，他有些力不从心，眼睁睁看着那些音刃把雷丁身体切成粉碎。

    “钉子！”

    秦川眼珠子都红了，但雷丁的身体化作一片残影，接着在空中重新组合起来。

    雷丁的身影从影子里走出来，秦川这才松了口气。

    妈了个巴子的，把这茬给忘了，他继承了自己黑夜之神的能力，是可以让身体影化的！

    影化之后的雷丁，基本上就是不死的存zài。

    “竟然还活着？”

    井然也有些吃惊，他没想到吃了自己的招式，竟然还有人能活下来，而且活下来的方式还这么诡异。

    “藏剑山庄，不是自称剑术天下无敌么，我来陪你走两招。”

    秦川说着，拎起自己的骷髅剑。虽然是半恶魔化状态，但秦川还是能够施展剑招。

    他正准备出手，王玥却伸手拦住了他。

    “你休息去，这人让我来。”

    秦川愣了一下，忍不住有些担心地问道，“你战斗经验不足……能行么？”

    “怎么，你不信我么？”

    王玥眉毛一扬，反问道。

    “别忘了，我可是你的女人，会差了么？”

    “是是是，王大侠威武，那您来。”

    秦川只好做了个请的手势，王玥往前一步，身上冒出一阵阵的水汽。

    身为麒麟瑞兽，王玥的本命力量就是水。而通guò水在大气中的摩擦，她还可以召唤雷电！

    如此逆天的能力，就算是秦川也羡慕不来！

    “换个女人来送死么？”

    井然冷笑了一声，似乎根本没把王玥放在眼中。

    “也罢，让你亲身尝试一下，藏剑山庄的实力！我这个人很大度的，只要你到时候跪下来求我，我就放你一条生路。”

    “那可真不好意思了。”

    王玥笑着说道，“我这个人偏偏很小心眼，一会我揍你的时候，绝对不会手下留情的！就算你求我，我也会一下一下砸碎你的骨头！”

    秦川听着都毛骨悚然，王玥发起火来，果然恐怖呀……要不怎么连圣人都说，唯女子与小人难养也。

    “我藏剑山庄开山立派已经千余年，你一个名不见经传的小丫头，真以为可以打败我么？”

    “你这人怎么跟女人一样，磨磨唧唧的，到底要不要打，不敢的话就走呀，又没人拦着你。”

    王玥很鄙shì地看了井然一眼。

    被一个女人小瞧，实在是让人无法忍受！尤其是井然这种心高气傲的人。

    果然，他直接被激怒了，立刻弹出数十把音刃，向着王玥弹射过来。

    而王玥面色不变，一道厚厚的水墙无声无息地出现在她身前，本来不可见的音刃，现在在水中荡起一道道波纹。

    王玥判断出音刃的方向，身为尊级高手，她能看得到，就能躲得掉。

    “倒是有些小聪明。”

    而井然只是微微扬了下眉毛，似乎并不怎么在意，“不过，真正的比武当中，只有这些小聪明，可是远远不够的。小丫头，高手过招，看重的是实力！你们实力或许不错，只可惜太倒霉，遇到了我！”

    说着，他一招手，拉开七把宝剑，然后手掌拍在上面。

    “朱雀！”

    音刃组合成朱雀鸟的形态，向着王玥就飞了过来。

    “小心点！”

    知道这星宿剑法中四象之剑的厉害，秦川赶忙提醒王玥。

    王玥自己也感觉到了，这酷似朱雀的飞鸟形态，的确能要了自己的性命！

    之前的音刃都是无形的，现在既然是有形的，肯定在威力上就加强了不少。

    就在这一刻，王玥的脑子里思维转的飞快，如同闪电。而秦川已经忍不住想出手帮忙了，他不能眼睁睁看着王玥被伤！

    但就在这时候，王玥突然有了动作。

    只见她身体不断往后倒滑，躲避着追过来在朱雀音刃。

    而朱雀音刃不死不休，有一种不把王玥斩成两段就不罢休的气势！

    而且声音的速度很快，大概在331米每秒。关键王玥的速度也不慢，最后甚至在空中拉出了一道道残影，把音刃越甩越远！

    “什么情况？王玥速度怎么比雷丁还快！”

    秦川有点看呆了。

    和武师不同，王玥虽然身负异秉，但没什么体术技巧，一qiē都靠她各种超能力，还有召唤武器的本领。

    而拉开了一段距离之后，王玥忽然停了下来，同时，一股旋风从她的身前忽然拔地而起，直接形成一股沙漠中可怕的龙卷风！

    朱雀音刃撞在上面，被这龙卷风给搅的四分五裂！

    在这气流的带动下，就算是声音，也被撕裂了！

    “现在又是风的能力……王玥是大法师么？”

    秦川多少有点瞠目结舌。

    “应该是四象的能力！”

    安妮在旁边替秦川做分析师，“毕竟王玥是四圣之王，拥有四圣的能力，也无可厚非！”

    这倒也是！

    秦川了然，而王玥忽然双手往下一压，只见他们处所的地面立刻陷下去十几米深，变成一个直径三十多米的深坑！

    做完这个之后，王玥再次伸出手，指着天空。天空中又乌云密布，瓢泼大雨倾然而下！

    难道王玥又要用雷电攻击么？

    秦川思考着，这种强力攻击，应该不能总拿出来用吧。否则王玥干脆改名叫宙斯算了！

    果然，这一次天空中并没有电闪雷鸣，但如此暴雨，眨眼间把这一代的深坑给填满，雨水形成了一个小型的湖泊。

    众人都浮在水面上，井然也不例外。虽然轻功可以踏水无痕，但并不说明他们可以踩在水面上保持不动，毕竟他们又不是火影忍者，没有查克拉。

    “现在该我攻击了哦！”

    井然的二十八口宝剑尽数被淹没，而王玥俏皮地一笑，接着双脚踩着一双冰刀，直接就这么压着水面滑了过来。

    她滑过去的地方，都会留下两道冰霜。

    这女人的能力……还真是变态啊……

    秦川忍不住感慨一声，老天爷还真是宠爱她！

    王玥踩着最时尚的的溜冰鞋，眨眼间就到了井然身前，接着释放出下一个能力！

    井然身边的水面立刻结成了冰块，就这么把他冻在了兵层的当中。

    “你究竟有多少种能力？”

    井然自己也是有点晕头转向，这个女人，怎么能力层出不穷！她是神仙不成！

    “大气，是属于青龙的能力。速度，是属于白虎的能力，而冰霜是属于朱雀的能力！”

    王玥如数家珍，一一道出这几个属下的能力。

    “你犯了一个最大的错误，就是瞧不起女人。”

    王玥已经到了井然的面前，同时，她伸出右手来，凝聚出一团赤红色的火焰。

    这火焰不断地膨胀，很快形成小太阳一样，浮在王玥的头顶。

    “所以，注定要在女人身上吃亏！”

    说着，王玥脱手丢下了那枚小太阳，直接轰在了井然的身上！

    一朵巨大的黑红色蘑菇云直冲云霄，王玥这一下威力实在是惊人！

    “果然啊，大法师就是凶猛。”

    秦川都不得不赞了一声。

    果然是……家有悍女啊。以后自己的生活恐怕要有点艰辛了……用那歌词怎么说来着，嗯，痛并快乐着。

    不过秦川还是能感觉到井然的气息，他身为一个高手，应该不会那么容易挂。

    果然，剑气冲天，天空中的火焰蘑菇被搅散，一个人影破开冰层，冲天而起！

    “该死的女人！我要杀了你！”

    败得这么狼bèi，井然已经恼羞成怒了！

    他身在空中，对着王玥伸手一指。

    二十八把宝剑全都凌空而起，然后一齐向着王玥弹射过来。

    这二十八把宝剑在空中不断组合，最后合成一把巨剑，似乎要把王玥斩成肉泥一样！

    “你做的已经很好了！”

    就在这时候，秦川站在了王玥身前，“接下来交给我吧！”

    说着，秦川伸出手，至高剑意发动，对准了从天而降的巨剑！

    这把巨剑被秦川的至高剑意所控zhì，直接停在了他的手掌前。

    “至高剑意？”

    连井然都吃了一惊，“你竟然精通如此高深的剑道。”

    “承蒙夸奖。”

    秦川笑了笑，“都是些雕虫小技，不足挂齿。”

    “你以为会至高剑意就能赢得了我？”

    井然不屑地说道，“这至高剑意虽然不错，只可惜在真正的剑道高手面前，无用！”

    他说着，手掌一抖，剑气释放，那把巨剑忽然开始崩溃，又化作二十八把飞剑，互相抵消着至高剑意，奔着秦川而来。

    秦川不慌不忙，虽然他现在的实力只有极道高手，但武学却是扎根在他内心深处的！

    骷髅剑化成长枪，在他手中舞得如同风车一般，叮叮当当，在火花中弹开飞到面前的宝剑。

    一把宝剑刺到秦川胸口，直接被他一枪挑飞。那宝剑旋转着飞了回去，直奔井然，被他用两根手指夹住。

    “好俊的枪法……”

    井然越来越吃惊，这些人到底是哪里来的，为何各个绝技在身？

    秦川不搭话，直接一甩手，那把黑枪如同黑色的闪电，直奔井然而来！

    井然立刻拨出一道音刃，弹飞长枪。而这时候，秦川的身影已经到了他的身前。