
    524极乐宝典

    “你脑袋才不好使了！”

    娜塔莎狠狠瞪了秦川一眼，“秦川，真没想到，原来你是一个喜欢赖账的小人！”

    “我怎么就赖账了？”

    秦川哭笑不得，“娜塔莎，饭可以乱吃，话是不可以乱说的！”

    “我乱说？秦川，讲点良心。”

    娜塔莎似乎有点激动，这个兽盟的boss，平常是个杀人不眨眼的主，今天情xù却有了如此的大的波动。

    “我真不知道你在说什么……”

    秦川还是一阵茫然，娜塔莎点点头。

    “行，既然你茫然，那我就帮你回忆回忆。”

    说着，她拉下自己的衣服，指了指小腹上面的一个弹痕，“你还记得这个吗？”

    “这个应该是我们去乍得执行任务的时候，你受的伤吧？”

    秦川回忆起来，问道。

    乍得算是非洲一个非常乱的国家了，那个地方的反政府武装把总统府都给占了。秦川还在战盾当雇佣兵的时候，就跟兽盟的人一起执行过当地政府发布的任务，镇压了几次反政府武装。那会娜塔莎的基因还没有完全进化，因此在激烈的战斗中被子弹打了一枪。

    “亏你还记得……”

    娜塔莎在那一瞬间，眼神似乎柔软了一下，但很快又冰冷起来，“但你却忘了出战前一天，你跟我说过的话。”

    “那天咱们两个人不是喝醉了么？我说了什么？”

    秦川是真的想不起来了。

    “我就知道男人是靠不住的，所以我早就提前录音了。”

    娜塔莎说着，拿出手机来，播出记忆体里储存的一段录音。

    里面传出来秦川带着点醉意的声音，“娜塔莎……如果我们能活着回来……我就娶你为妻……”

    我勒个擦……秦川当时这冷汗刷刷地就下来了。

    “我，我说，娜塔莎……这是醉话……不能当真吧？”

    “为什么不能当真？”

    “因为人喝多了脑袋就乱了，说出来的话都不可信！”

    秦川赶忙解释道。

    “你这话不对，不要欺负我不懂汉文化。”

    娜塔莎很直接地说道，“你们华夏有句话，叫做酒后吐真言！”

    “那都是乱说的，没有任何的科学依据，不能信！”

    秦川赶忙说道。

    “是么？”

    娜塔莎眉毛一扬，她伸手轻轻整理了一下自己的银色长发，继续说道。

    “从科学角度来说，酒精可以麻痹人的神经，让人的思维和反应能力下降，降低人的心理防御。这个时候，什么该说，什么不该说，你根本控zhì不住。所以就算从科学上，酒后吐真言也是站得住脚的。华夏的文化真的是博大精深，我很佩服。”

    我擦，自己当时绝对是喝多了，估计是认为自己一去不复返，所以才准备英雄柔情一把，说出了这番话。

    没想到当时的一句醉话，竟然会被这个心高气傲，从来不跟男人说一句话的娜塔莎给记住了！

    “你不是从来不跟男人说话么？连跟手下发布任务都是用文字的！”

    “是的，因为我诞生在俄罗斯一个偏僻的小村庄中。”

    娜塔莎点点头，“小村庄里有一个很特殊的习惯，在男人中，我只能跟我的丈夫说话。”

    我勒个擦，什么小破村庄，竟然有这种坑爹的设定！

    秦川很想吐槽，但又不知道该说什么好。

    “娜塔莎，我很奇怪，你身边又不少优秀的男人，你为什么就选中了我呢？我记得当时我只是个不起眼的雇佣兵吧？”

    “我们村庄的女人，天生就会挑选男人。”

    娜塔莎骄傲地说道，“我的判断并没有出错，不是么？你现在，已经跟我拥有平起平坐的实力了！”

    “不不不，其实我很弱的！”

    虽然秦川在心里吐槽，自己的实力可比你高一截呢！

    “你想说你的实力胜过我对么？”

    娜塔莎不屑地一笑，“其实还差得远，我可是尊级高手，只不过没跟你认真打罢了。”

    “日……”

    秦川想骂娘，现在尊级高手满地跑了么！

    自己在华夏貌似除了自己那个便宜师兄，就没见到过一个尊级高手！现在国外跳出俩来，这种感觉真心不爽！

    “我想你也会很快找到进入尊级高手的诀窍的……到那是偶，你就有资格成为我真正的丈夫了。”

    “别，我暂时还没有结婚的想法！”

    秦川知道这时候就不能给娜塔莎留下什么幻想，于是直接断然拒绝道，“所以你不要胡思乱想了，我们还是保持战友的关系，不是更好么？”

    “这可由不得你。”

    娜塔莎不由分说，“等我完成了这次任务，自然就会回来跟你完婚。”

    卧槽，自己认识的女人，怎么一个个都这么霸道啊！

    还是苗甜最乖了，不过那丫头也死犟死犟的。

    “那我问你一个比较私人的问题。”

    秦川眼睛一转，有了主意，“既然你拿我当丈夫，那这个问题，你就必须回答我。”

    “你问呗。”

    “你这天空之星，是给谁偷得？”

    秦川问了一个非常尖锐的问题，按道理说，雇佣兵的任务是对外保密的，尤其不能泄露雇主的消息！如果泄露的话，那就等于违背了雇佣兵的原则，在这一行是混不下去的！

    而且娜塔莎是一个拥有高度荣誉感的女人，她绝对不会背叛自己的雇主的！

    这就是秦川设置的一个小陷阱，因为娜塔莎的原则，她绝对不会告sù自己的。

    “是毒蛇。”

    谁知道，娜塔莎竟然说出了雇主的名字，秦川直接愣了。

    “毒蛇担心巴布拉完成不了任务，所以派我暗中偷盗天空之星，没想到巴布拉真的是个废柴。”

    “尊级高手……你的费用不低吧……”

    “当然，一个亿。”

    娜塔莎傲然地伸出了一根手指，说道。

    秦川听完都傻了，卧槽，出来折腾一趟就一个亿，真要娶了娜塔莎……不，这哪里叫娶妻啊，这分明就是在娶一座金库啊！

    用李泰武他们泡菜话来说，真的是大发啊！

    “在任务的过程中，我还拿到了这个。”

    娜塔莎一挥手，把一本书丢给了秦川，被秦川伸手接住。

    “极乐宝典？”

    秦川看到那古书，有些惊讶，“这是什么东西？”

    “一本古书，我找专家翻译过。”

    娜塔莎说道，“这古书里记载，只要在九星连珠那一天，带着九个人，开启九宫格，就可以唤醒九星之力，然后再让邪神苏醒。”

    “邪神？”

    秦川越听越迷糊。

    “就是毒蛇试图唤醒的邪恶力量。”

    娜塔莎把自己知道的都告sù了秦川，“按照书中所说，邪神的出现，可以把灾难降临在整个世界。”

    “扯淡，那种东西怎么可能存zài。”

    “是否存zài，你亲眼看过就知道了。”

    娜塔莎说道，“不过，剩下的就跟我无关了，那不属于我的任务。至于这本书，就当我送你的订婚礼吧。”

    “那你把天空之星一起送给我岂不是更好？”

    秦川对着娜塔莎挤挤眼睛。

    “这可不行。”

    娜塔莎也不是傻瓜，怎么可能这么轻yì上秦川的当，“除非你现在就亲口答应我，愿意跟我结婚，我可以违背我的原则，把天空之星给你。”

    秦川直接说道，“那还是算了，我怎么能影响兽盟的boss完成任务呢，对吧？”

    “哼，你甚至连犹豫都没有。”

    娜塔莎似乎有些不爽了，“今天的见面就到这里吧，后会有期。”

    说着，她一转身，速度飞快，转眼就消失在树林中。

    “这个神秘莫测的女人……”

    秦川忍不住摇摇头，娜塔莎这个女人，真心不好处理啊！

    不过眼下似乎有更重要的任务要做，秦川马不停蹄，直接带着朱雀回到了H市，杀进炎黄总部。

    “九星连珠？这是什么东西？”

    王玥坐在秦川的对面，两个人现在见面也很少，王玥在炎黄还有很多事情需要处理。

    现在王玥已经是华夏炎黄部的第一战斗力了，在天字部的四大天王之上。因为华夏是共和国制，因此不可能有什么女皇之类的存zài，所以王玥现在的级别是将军。

    导zhì炎黄现在有两名王将军，一个是王球，也就是找秦川的那个老将军。另一个就是王玥，第一战斗力将军！

    此时她和秦川，还有朱雀一起看着这本古书，想要研究出个所以然来。

    “这本书上说，在九星连珠那一天，让就个人一同进入迷宫……是什么意思……”

    王玥陷入了谜团。

    “既然是华夏的古书，那我想，这个什么古墓，一定是在华夏境内。”

    秦川分析道。

    “应该是亚洲境内。”

    朱雀坐在一边，忍不住纠正秦川的说法。

    “华夏以前很大，版图也有很多，所以不能按照现在的华夏地图来分析。”

    “嗯，朱雀说的对，提醒的很及时。”

    王玥夸赞了一下，“果然有你帮忙，会轻松很多。”

    “这，这是我应该做的！”

    朱雀听到王玥的夸赞，激动的要命。

    “既然是毒蛇找到的，那我想从毒蛇下手。”

    秦川心说再这样下去，王玥搞不好就要跟朱雀宣布出柜了！这可绝对不行啊！

    “紫罗兰的情报部门已经帮我查出了一个毒蛇的位置，我准备去串串门。”

    ===================================3月27日，《我的美女老师》网剧在爱奇艺独家上映，每天3集，预告片已经出了，大家可以先睹为快。