
    537司令

    蜂王身上的盔甲又发生了改变，原本看上去流畅的体型，现在变得有些臃肿，仿佛终结者战士一般！

    “这盔甲的确有些神奇。”

    秦川点了个赞，“不过毕竟只是外物，不是你本身的力量。”

    “那就让你试试这外物的力量吧！”

    蜂王说着，胸口喷出一枚钩爪，抓在了秦川的身上，直接把他拽到了蜂王的身前。

    “既然你不愿意来，我就帮帮你！”

    蜂王的膝盖狠狠撞在秦川的小腹上，秦川被撞得整个人飞了起来，又被蜂王拽回到大剑上，狠狠砸在上面。

    幸亏秦川身上有超强的防御，否则根本挡不住这一下，直接喷血。

    “你的防御也不错。”

    “谢谢夸奖。”

    秦川从地上跳了起来，跟蜂王再次打成一团。

    现在的蜂王的确像是个被强化的超人一般，尤其力量非常强劲，比秦川施展了大力之神力量的时候还要强几分！

    这样的动能盔甲，也只有具备超级基因的蜂王，才拥有可以操纵的能力。

    “在战斗中死亡吧！”

    蜂王双手上忽然弹出一对转动的电锯，然后向着秦川斩了过去。

    秦川召唤出八千阎罗手，凝聚成一把骷髅剑，握在手中，挡住了蜂王的电锯。

    金红色的火星四下飞舞，崩在两个人的身上。

    他们像是在进行电焊作业一样，起码在外人看来差不多。

    “不错不错，就该这样！”

    蜂王似乎很兴奋，他跟秦川打的火热，两个人不相伯仲。

    而蜂王的背后忽然弹出好多小型导弹，接着从空中向着秦川落了下来。

    秦川把剑挡在身前，正面承受住这些导弹。

    “轰轰轰！”

    导弹不断爆炸，这把大剑顿时被炸断，脱落了巨人的手掌，落了下来。

    上百米的高空，但秦川和蜂王两个人都毫无惧色，仍然踩着这把大剑继续战斗。

    蜂王的两把电锯不断切割，秦川挥舞骷髅剑，两个人的武器不断碰撞在一起，火星仿佛是空中绽放的移动礼花。

    “看到他们了！”

    安妮他们注意到了空中这热闹的动静，目光都汇聚在那上面。

    “好像打都很激烈……”

    “我相信秦川能赢。”

    王玥也赶了过来，凝视着空中，“起码，我没见过他输过。”

    大剑越来越接近地面，两个人踩着大剑，互相比拼，打的热火朝天，两个人的精神也都专注到了极点。

    秦川忽然一脚狠狠踩在大剑上，这把下落的大剑忽然失去了平衡，倒转起来，蜂王立刻贴着大剑向上滑动，同时肩膀撞在大剑上面，让这把大剑直接向着对面的秦川撞了过去。

    秦川抬起一掌，拍在大剑上，这大剑又撞回了蜂王。

    两个人在空中就这样，以一把大剑作为工具，你来我往，打的不亦乐乎。

    “蜂王，我们两个该结束了。”

    秦川说着，一巴掌拍在了大剑上面！

    这一掌，独特的发力技巧，让大剑发出了一种音波。

    这巨大的音浪变成了音刃，向着四面八方冲击出去！

    蜂王的身体接受了第一波的冲击，他似乎感受到了什么，下意识地用双臂挡住身体。

    “当当当！”

    一连串金属切割的声音，蜂王身上的装甲出现了很多割痕！

    这些割痕密密麻麻，仿佛把装甲削薄了一层！

    “砰！”

    他随着大剑一起砸在了地面上，因为装甲的原因，他没有受到其他的伤害，但是秦川同时落到了地面上，却趁机发动了至高剑意！

    那插在地面上的大剑直接抬起来，然后瞬间向着蜂王刺过来。

    蜂王伸出双手，用全力接住了这把沉重的巨型大剑！

    他双臂后面喷出了白色的气浪，帮助他一起抵挡这把大剑！

    但秦川已经在不知不觉中进入了明王二重身的境界，他这尊明王像发出了赤红色的光芒，跟烧灼的碳一般！

    “明王御法剑！”

    秦川把自己的真气灌注到了那把大剑当中，这大剑顿时发出了金色的光芒！

    蜂王终于开始承受不住了，他身上装甲的伤痕不断开始增大，碎裂，接着一件一件的崩溃！

    蜂王的眼神里有惊讶，随后变成了淡定。本来和大剑抗争的他，突然松开了双手，张开了双臂。

    “噗！”

    大剑直接从他的身体上斩了过去，蜂王的半边身子都被斩掉了，血肉横飞。

    装甲只是外表，并不是他身体的全部。一旦身体被斩成两半，他自然也活不下去。

    “为什么松手？”

    秦川不明白蜂王的意思。

    “我曾是最好的战士……”

    蜂王还有一口气说话，“死在战场上……是我最好的归宿……从现在开始……你就是最好的战士……继承我的衣钵吧……雇佣兵……之王……”

    说完这句话，蜂王彻底断了气。

    秦川也跟着叹了口气，“难道你忘了我已经退役了么……雇佣兵之王的神话已经终结了，我是秦川，我是武师，不再是雇佣兵。”

    说着，秦川把蜂王放平在地上，合上了他的眼睛。

    “大门就在眼前了，对吧？”

    秦川对走过来的王玥他们说道。

    “一共六名干部级别的敌人，已经都被解决了。”

    安妮给秦川做汇报，“现在只要找到准备复活的邪神，毁掉它，就大功告成了。”

    “毁掉邪神应该没那么容易吧，否则也不会在这里封印到现在了。”

    秦川笑了笑，先泼了冷水，又给大家打气，“不过，三个臭皮匠，气死一个诸葛亮，何况我们这里有十个人，不算托尼，足够气死三个诸葛亮了。”

    “老板，为什么不算我？”

    托尼听得懂中文，忍不住问道。

    “因为你没智商。”

    安妮白了托尼一眼。

    “怕什么！”

    托尼从怀里掏出一把钞票，“爷有钱，有钱不需要智商！”

    所有人同时翻了个白眼，这家伙，没救了。

    “这是谁教他的？”

    雷丁忍不住压低声音问道。

    章文瑞指了指一旁的草薙上司，草薙上司干咳两声。

    “好了，这时候不是斗嘴的时候了，我们该进去了。”

    秦川一挥手，众人都跟着他一起进入了这堡垒的大门。

    但就在这时候，两座巨大的魔偶从天而降，拦在了他们的面前。

    “卧槽，又是这东西！这东西防御力强的可怕！”

    草薙上司看到这东西，忍不住怪叫起来，“这下完了，咱们又要陷入苦战了吧？”

    “朱雀，雷丁，解决他们。”

    秦川脸色微变，继续往前走去。

    两个魔偶动了起来，向着秦川攻击，但秦川不为所动。

    朱雀手中端着一把巴雷特，一枪击穿了魔偶的举行脑袋。

    她火焰凝聚出来的武器攻击力超强，连这魔偶都防御不住！

    而另一边，雷丁已经转身回来，收刀入鞘。

    魔偶身体被斩成了四段，缓缓分离。

    “没那么坚硬，不是么？”

    雷丁给了草薙上司一个笑容，“起码没有我的刀硬。”

    “好吧，你们这些变态，你们赢了！”

    “走吧，邪神已经在等着我们了。”

    秦川说道，“可别让他等的太久。告sù这些邪教组织，我们麒麟卫有多强吧！”

    “GO！”

    一行人并排进了这大门，城堡里面灯火通明。在大厅的最中央，是一个巨大的空洞，下面不知道通往何处。

    秦川啊他们走近一瞧，发现这下面是一个很大的水潭，里面躺着一具无比庞大的身体。

    秦川感觉自己好像又看到了贞德召唤的百米巨人，这家伙通体黑色的身躯，伸长百米，长有两个头颅，浑身上下有着数不清的眼睛，此时闭合着，似乎和主人一样在沉睡。

    “天，我不敢想象，如果这家伙醒来，会产生多么可怕的灾难！”

    草薙上司忍不住惊呼，“简直就是噩梦！”

    “你说的不错，这家伙就代表着灾难。”

    就在这时候，一个宽厚的声音在楼上响起来。

    众人抬头一看，一个穿着绿色军装的中年男子站在那，手里还抓着一根昂贵的古巴雪茄。

    这人外表看上去没什么特别，不过他身上那种惊人的杀气倒是无法隐藏的。

    “你就是毒蛇的司令？”

    秦川一眼识破了他的身份。

    “不错，真不错。”

    司令拍了拍手，以示鼓励，“不愧是秦教官，战盾曾经的兵王。你能一路来到这里，也算是不容易。我该怎么奖励你呢？不如让你自己选择死法，如何？算不算很仁慈？”

    “朱雀，打他的臭嘴。”

    王玥下了命令，朱雀立刻抬起巴雷特，一枪打出去。

    但司令却闪电般地伸出手，抓住了那枚子弹，然后直接脱手甩了出去。

    子弹落到一边，在空中直接爆炸！

    “我已经观察了你的战斗方式，小丫头。”

    司令呵呵笑道，“这种爆炸子弹可暗算不到我。”

    “是么？”

    朱雀来了脾气，很不服气地再次举起了枪口，却被秦川压下了。

    “人家好歹也是主人，礼貌一点。”

    “很好，我喜欢有礼貌的人。”

    司令点点头。

    “我也是。”

    秦川面带笑容，“所以你那些不礼貌的手下，我已经都替你解决掉了。哦，对了，你在华夏的分部，高手有点少啊。”

    司令的神色终于有了变化。