
    550先会会你们

    回本了！真回本了！

    竟然知道了天道的这段孽缘！

    还以为他清心寡欲，对女人根本没有感觉呢！

    看面前这个上官婉儿，那真是目如秋波，眉如远山啊。可以说，她的美，比起王玥来都不遑多让！

    哎呀，天道竟然跟这个漂亮妹纸有过一腿，实在是让人羡慕嫉妒恨。

    “我们是有过一段孽缘……但过去了……我是天道，不会被庸俗的爱情所缠身。”

    天道如此传音给秦川，但却是开口对抱着他的女人说道，“你真的认错人了，上官师姐。”

    “天道……我知道你为什么回来……我可以帮你拿到白虎枪……无论你想做什么，我都会帮你……”

    没想到上官婉儿却说出这样一番话，让天道跟秦川都浑身一震。

    这个女人，已经被爱情给蒙蔽了眼睛了么？

    秦川有些吃惊，都说爱情是一味毒药，会冲昏人的头脑。这个上官婉儿，究竟是真的被爱情冲昏，还是为了让天道入局，故意演的这一幕戏呢？

    “我知道你的目的，我真的能帮你……没有我帮忙的话，你们也不可能接近天鹰阁……那里防卫森严，连苍蝇都飞不进去的。”

    “天底下，没有我去不了的地方。”

    就在这时候，天道终于恢fù了自己的声音，傲然地说道。

    “这个是自然。”

    上官婉儿一直坚信这个就是天道，所以听到他的声音，并没有任何的惊讶。

    “不过，白虎枪的位置有一个秘密通道，如果有人硬闯的话，就会触发警报，从而让白虎枪远离山门。到那时候，白虎枪将会被埋葬，就算是你，也再也找不到这神器。”

    “好，就依你所言。”

    天道竟然点下头来，“不过，你不要对我抱有幻想。我不想用感情来欺骗你，那样太卑劣。”

    他不管如何，依然带有着强者的骄傲。

    “好……不过你也要答应我一件事。”

    上官婉儿保持着最后的一点理智，“请不要对我的门派出手。”

    “这个是自然。”

    这话基本上是天道的口头语，“这一点，我可以答应你。”

    “那就好……”

    上官婉儿松了口气，天道这个人金口玉言，从来不会反悔。

    秦川感觉自己这会变成打酱油的了，又有点像是灯泡。

    “要不我回去吧，你们两个甜蜜一会？”

    秦川问道。

    “有些话，不可以乱说。”

    天道邪魅地一笑，秦川感觉一股锋利的剑气貌似抵在了自己的脖颈上。

    这家伙，浑身上下都能释放出剑气么？

    “行吧，当我啥也没说。”

    秦川耸耸肩膀，现在也不是跟天道打架的时候，真闹动静太大，他拍拍屁股就能走人，自己一个人可没办法对付整个神武营。

    “你是秦川，秦掌门吧？”

    “咦，你怎么知道是我？”

    “我曾经听过武林大会的录音，记得你的声音。”

    上官婉儿嫣然一笑，“虽然六合弟子对八大门派什么的都不怎么在意，但我觉得还是挺有趣的，所以相关的语音，我都会听一下。不得不说，有些地方，你跟天道还真是像呢。”

    “我跟他像？你可真幽默。”

    秦川哈哈一笑。

    “不啊，你们都很爱装B。”

    “……”

    天道和秦川同时陷入无语状态，卧槽，这个还真解释不了了。

    “不过……我就是爱天道这一点……”

    恋爱中的的女人！疯子！

    “不要废话了，带我们去天鹰阁。”

    天道冷冰冰地说道。

    “好好，我这就带你去。”

    上官婉儿连连点头，然后整理了一下自己的样子，显得庄重了一些。

    “两位，请随我来吧。”

    说着，她在前面领路，带着秦川跟天道二人一路向着天鹰阁的方向走去。

    虽然是盲女，但上官婉儿对整个神武营很熟悉，根本不用看，就知道往哪里走。

    不过她偶尔也会用手中的红缨枪敲击一下地面，秦川心中暗想，大概是类似于自己超声波一样的方式吧。

    用声波的扩散，来定位周围的物体，从而判断它们的位置。

    果然是个很厉害的女人，看来想跟天道搞对象也不是随随便便谁都行的啊。

    天道似乎看出了秦川的疑惑，他传音道。

    “不过是过去的一点孽缘罢了，没必要这么感兴趣。”

    “我的八卦之心已经熊熊燃烧了。”

    秦川也传音过来，“你不说明白的话，我可是会胡思乱想的。”

    “没什么可说的，谁还没年轻过。”

    天道闭口不言，秦川也不好意思在追问。

    真给人家问急了，恼羞成怒可怎么办，自己也打不过他，哈哈。

    秦川自嘲地笑了笑，果然实力才是第一位的。

    “前面就是天鹰阁了，自然一点，不要太紧张，一qiē有我在。”

    上官婉儿伸手指着前面的一个很大的高塔，塔尖上盘坐着一只石头雄鹰，展翅翱翔的模样，跃跃欲飞。

    而在这天鹰阁下方，站着好多神武营的守卫，的确是防卫森严，看来这里就是存放白虎枪的地方了。

    “看来这神武营对白虎枪到是很重视啊。”

    天道看了一眼那些守卫，忍不住说道。

    “毕竟白虎枪乃是神兵利器。”

    “哦，说到这里，我倒是想考考我的便宜师弟。”

    天道的目光忽然落向了秦川，“我想，神工谱你应该知道了，但你知道神兵榜么？”

    “第一次听说。”

    “嗯，这神兵榜上有十大神兵，号称谁能夺到，便可以天下无敌。是否真的如此我倒是不知道，不过名气倒是在外。那四圣武器，在神兵榜上并列第五。只不过，传说无人能长期持有这四样神兵，因为西方诸神每过几年就会把这四神兵重新驱散，让世人去争夺它们。”

    “嗯，这帮人够恶心的。”

    秦川提起西方诸神，就忍不住撇嘴，“等有时间，让我会会这些蛋疼的人！”

    “机会终归是有的，不过我夜雨楼也对这诸神十分感兴趣。”

    天道呵呵一笑，“等我集齐四大神兵，也去跟这些人交流一下，看看他们是否有挑战我的资格。”

    好家伙，天道真是个好战分子！

    秦川摇摇头，不管怎么说，自己来就是为了一窥神武营究竟的。至于能不能拿到白虎枪，他并不在意。

    神兵利器这种东西，怎么说都是身外之物。所以他虽然能拿得起青龙锏，却从来没打过那东西的主意。

    自己有艾米利亚，已经足够了。八千阎罗手，八千种变化，根本用不过来。

    秦川感觉自己的左手轻轻颤了一下，莫非艾米利亚听到这话有点开心么？

    “上官师姐！”

    一些守卫的弟子看到上官婉儿走了过来，立刻向她弯腰行礼。

    “嗯……我来看看。”

    上官婉儿淡淡地说道，秦川跟天道就像她两个忠诚的小弟一样，站在她身后。

    她一点不自然的神色都没有，秦川心里暗自悱恻，如果不是爱上了天道的话，这应该是一个及其聪明机灵的女子。

    只可惜爱上谁不好，偏偏是天道，真是跳入苦海啊。

    “咦？师妹，你怎么亲自来了？”

    何千语坐在一旁的椅子上，一身的黄金甲，旁边立着一杆银色的长枪，真的是威风堂堂。

    他看到上官婉儿走过来，立刻站起身问道。

    从他关切的神色中，秦川看到了一丝爱慕。

    好家伙，这哥们注定是个悲剧，顶多当个接盘侠。

    男人再威风又怎么样……一旦牵扯到女人……那有时候真的是英雄也要变狗熊了！

    而这时候，天道给自己传音。

    “看到那把银枪了么，名为龙胆破云枪，乃是神兵榜排名第六。”

    我去，果然是大门派，这何千语手里就拿着一把神兵利器啊！

    有了这样的神兵，竟然还觊觎白虎枪……真的是……贪字头上一把刀啊！

    不过人心所向，人之常情，秦川也不能多说什么。

    “我担心天鹰阁，所以过来看看。”

    上官婉儿回答的时候落落大方，还带着一点恭敬，正是这点恭敬，形成了一种无形的距离，隔开了两个人之间的距离。

    “大师兄，你一直守在这里也辛苦了，不如我替你守一阵，你去休息一下吧。”

    “师妹眼睛不方便，哪能让你在这里守卫呢。”

    何千语立刻疼惜地说道。

    “师兄是放心不过我么？”

    “怎么会呢，师兄只是担心你的安全。”

    何千语赶忙说道，“据我了解，有好多人都盯上了这白虎枪！这说白了，是西方诸神的东西，搞不好那些鸟人会亲自下凡来抢呢！”

    “呵呵，我会怕那些自命不凡的家伙？”

    上官婉儿笑了，“他们若是不来也就罢了，来了一个杀一个，来了两个杀一双。正好我的琉璃赤焰枪好久没品尝血的滋味了，拿他们祭祭枪也好。”

    我去，这些六合弟子有多嚣张，竟然不把诸神放在眼中。

    上官婉儿跟何千语一样，站在自己面前，秦川看不透他们的实力。

    最起码，也是霸级以上的高手！

    秦川啊秦川，你的路，还真是长着呢！但就在这时候，一声长啸从天边响起。

    “何千语，上官婉儿，我先来会会你们！”

    ============================今晚12点网剧有更新哦~小伙伴们可以继续追着看了~