
    508还你神格

    “我才是你的神灵，你只能膜拜我一个人。”

    守墓之神站在那里，一身黑袍，脸上带着一种浓浓的高傲。

    “对，对不起，神灵大人，我错了！”

    左京华吓坏了，直接跪在了地上，对着守墓之神拜了起来。

    “你就是神灵？”

    Abb不为所动，看着那所谓的守墓之神。

    “正是！”

    守墓之神话里也带着一种傲气，那种高高在上的感觉，不以言表。

    “呵，这狂妄劲，简直没治了。”

    Abb忍不住笑道，“在天底下，我只曾看到过有一个人有这样的气度，不过他是实至名归，而你嘛……呵呵。”

    “除了吾等神灵，一个凡人怎么可能有我这样的气度！”

    “他凭借自己的力量，一统天下，怎么不可以有这样的气度……虽然，人品的确是不咋地。”

    Abb哼一声，“不过，你就差了点。”

    “哼，一个凡人，我……”

    他话还没说完，Abb已经出现在他的面前，双手抓在他的脑袋上，这么一错。

    咔吧，这守墓之神的脑袋直接扭了三百六十度，然后栽倒在地上。

    “额……”

    左京华吃了一惊，没想到这Abb说动手就动手，真是一点都不客气啊！

    “不用在意。”

    Abb拍拍手，说道，“我说了，从今以后，你是我的人，我会护着你的。”

    “谢，谢谢大侠！”

    左京华连忙感谢，但就在这时候，那本来滚到在地上的守墓之神竟然又直勾勾地站了起来，然后冷笑，“死亡本来就是我的归宿……你以为这样就能杀掉我么，无知的凡……”

    他话还没说完，Abb突然转身，一拳轰在了他的身上。

    守墓之神不防备，整个人被轰的灰飞烟灭。

    “用你的天魔搜魂神功。”

    Abb吩咐一声。

    “哦！”

    左京华立刻深吸一口气，那些灵魂气息顿时被他吸入了体内。

    可怜的守墓之神，还没明白是什么情况，就被两个人联手给杀掉了。

    “现在没有什么神了。”

    Abb傲然说道，“你头顶那个神，已经被杀掉了。”

    “大，大侠，您真的太强了！”

    “从今以后，称我为主人。”

    Abb坐在沙发上，笑呵呵地说道，“好好干吧小伙子，早晚你会出息的。”

    “谢谢主人！谢谢主人！”

    左京华连连感谢，Abb嘴角也扬了起来。

    秦川，你就给我等着，早晚，我会把我的龙阳公主找回来的！

    这边左京华跟了Abb，而此时，贞德已经离开了秦川的别墅。

    她如同行尸走肉一样，走在马路上。

    她现在脑子一片混乱，好像什么都无法思考了。

    在跟在秦川身边，也毫无意义，还不如死了算了。

    “这位小妹妹，你这是要去哪啊？”

    就在这时候，一个怪蜀黍忽然拦在了她面前，然后满脸的笑容。

    “叔叔带你上天台看大金鱼呀？”

    “我不看什么大金鱼。”

    贞德毫无生气地说道。

    “不想看大金鱼啊，那叔叔带你当神仙怎么样？”

    “你，你能带我当神仙？”

    贞德眼睛里仿佛恢fù了一点生气。

    “当然啦，叔叔很厉害的，保证你上天当神仙那！”

    怪蜀黍笑个不停，贞德点点头，跟在了这位怪蜀黍的后面。

    他们一路上了天台，怪蜀黍带着贞德，走到了僻静的地方。

    “这里能当神么？”

    “是啊，叔叔这就让你飞升！”

    怪蜀黍说着，开始撕扯贞德身上的衣服。

    “你，你干什么！”

    贞德顿时慌了，捂着自己的衣服，不解地看着这个男人。

    “能干什么，当然是干你了！小丫头，看你细皮嫩肉的，今天大爷我可有福气了！”

    怪蜀黍舔着嘴唇，眼中都是邪恶。

    就在这时候，一个消瘦的男子正好推开天台的门，看到了这一幕。

    “救，救命！”

    贞德仓皇呼救，怪蜀黍却呵斥了一声，“滚！不然弄死你！”

    “不要走，救命啊，救救我！”

    贞德的呼救，那人却从而不闻，直接从楼上又跑了下去。

    “嘿嘿，你看，没人敢打扰咱们的好事，来，叔叔这就让你升天啊！”

    这怪蜀黍脱了个精光，贞德忽然抬起一脚，狠狠踹在了他的下面，痛得他惨叫起来，滚到在地上。

    任何男人都承受不了这一招啊，何况这怪蜀黍又没有秦川那样的大明王来护裆。

    “人渣！人渣！”

    贞德抬起脚来，狠狠踹了这怪蜀黍几脚。

    “小娘皮，我杀了你！”

    怪蜀黍忍着痛，爬了起来，贞德惊慌失措，转身就跑。

    怪蜀黍一直在后面紧追不舍，贞德慌不择路，一路跑到了马路上，结果迎面过来一辆车子，直接把她给撞飞了出去。

    贞德虽然体质比常人要好很多，但也被撞得很重，摔在了远处，嘴里淌出鲜血来。

    “我的妈呀……”

    一个带着墨镜的女人跳下车来，看到被撞飞的贞德，脸色苍白，直接是个半死。

    “快……快来救救我……”

    贞德向着那女人伸出手来，女人却是后退两步，回到车里，直接一踩油门就跑了。

    “救我……我，我可是神……我会报答你们的……”

    贞德伸出手来，用乞求的目光望着周围的路人。

    但这些路人谁都不敢上前，没有一个人上前帮忙。

    贞德绝望了，大概，她就只能呆在这里等死了吧。

    神……什么神啊……自己现在连垃圾都不如，甚至没人愿意救自己的性命……

    贞德躺了不知道多久，一直到她完全丧失了生的希望。

    不如就这样死去算了……反正，生无可依……

    但就在这个时候，一个人影出现在贞德的面前，阳光打在他的身上，在贞德眼睛里看来，他仿佛神明下凡一样。

    “只是离开了几天，就把自己弄成这个样子，真是个笨蛋。”

    他说着，把贞德环抱起来。

    “你……你要带我去哪……”

    贞德问道。

    “送你回家。”

    这人不是别人，正是秦川。他回家之后，发现贞德不在，但他现在掌管贞德的神格，隐隐约约能感觉到贞德的位置。

    他追着这感觉，找到了贞德，发现她已经气息奄奄了。

    秦川不敢耽误，直接把贞德送回到别墅中，放在床上，然后召唤出了贞洁妖精。

    “我……我才不要你……装好人……治疗我……”

    贞德恨恨地说道。

    “哪里来的这么多废话，我说给你治就给你治！”

    秦川催动妖精，加大了治疗的力度。

    但让秦川意外的是，这妖精的治愈能力好像没什么效果，贞德身上的伤口也没见痊愈。

    “别白费心机了……这贞洁妖精……只能治疗贞洁之人……而我，已经不贞了……呵呵……”

    贞德绝望的笑着，秦川说道，“少在这给我装可怜，贞洁妖精治不了你，我来治你。”

    秦川说着，伸出手来，在贞德身上几处穴位戳了下，止住了一些流血。

    “你体质不错，受到的都是皮外伤。不过右胳膊粉碎性骨折，需要处理一下。”

    秦川毕竟是医学世家出身，他查看出了贞德的伤势，然后帮她处理着右臂，很快打上了木板，固定了起来。

    “你没有身份，不方便去医院治疗，就在这里安心养伤吧，我会熬一些中药给你的，慢慢调理你的身体。”

    “救我干什么……我已经不想活了……”

    “想死当然容易，难得是活下去。”

    秦川冷哼一声，“难道，你不想要你的神格了吗？”

    “我都这样子了，还可能当回贞洁之神吗？”

    贞德的眼睛里没有一丝生机，整个人完全处于一种绝望的状态。

    “你个傻女人，我又没干你，你怎么就不贞洁了？”

    秦川气乐了，“真把自己看那么重，那就别死。”

    “我想死。”

    “那我偏偏就要救活你。”

    秦川冷笑，“我就是阎王爷，我不让你死，谁也带不走你。”

    “你以为……你是神吗？”

    “我不是神，我只是一个人。”

    秦川给贞德固定好了胳膊，然后说道，“但你记得一句话，人定胜天。”

    “胡说八道……人怎么可能对抗得了神……”

    “你口口声声说神啊神的，难道神真的就那么好？”

    “当然……神，高高在上，无人能比，而且不像人类那么肮脏。”

    “在我眼里，神比人要脏多了。”

    秦川呵呵一笑。

    “胡说，人类才是最肮脏的。”

    贞德说道，“如果不是人类，我也不会变成这个样子！当我浑身是伤躺在马路上，也没有一个人来救我。”

    “胡说，我不是来救你了么？”

    秦川瞪了贞德一眼。

    “你？你还不如让我去死好了。”

    贞德心灰意冷，而秦川这时候却说道。

    “是啊，这就是一个所谓的神，在我看来，神比人要无情的多。”

    秦川耸耸肩膀，“比起你们这些所谓的神，我更想当一个人。好了，你也别胡思乱想了，给我安心养病吧，等你好了之后，我看看找个方法还你神格，以后你爱去哪去哪。”

    “你，你要还我神格？”

    贞德有些吃惊。

    “是啊，我做过可恶的事情更多，我还不是拿到了你的神格。所以不贞什么的，你就不要胡思乱想了。”

    “猫哭耗子假慈悲！”

    贞德还是不相信秦川的话。

    “信不信由你。”

    ============================================起床才发现忘jì设置定时更新了