
    521两颗心

    巴布拉的手刀撞在了秦川的小腹上面，划出一片火花，就被弹开来。

    大明王的超级防御力，就算巴布拉的灵魂之力再强，在物理攻击上，也破不开秦川的表面防御。

    “身体怎么如此坚硬！”

    巴布拉皱起了眉头来。

    而秦川抬腿就是一脚，踹在了巴布拉的小腹上，巴布拉顿时被踹的倒退两步。

    明王二重身，在力量上，秦川略胜一筹。

    尤其是发射了刚才那颗灵魂冲击之后，巴布拉的实力明显下降了一些。

    “灵魂连珠！”

    巴布拉又退出几步，和秦川保持距离，同时一挥手，五颗蓝色的珠子出现在他的身边，然后一颗连着一颗，向着秦川打了过来。

    秦川站在原地，飞起一掌，准备把这蓝色的排球大小的魂珠拍飞。

    但手掌一碰触到魂珠，这魂珠直接炸开，撼动秦川的灵魂，让他痛苦地颤抖了一下。

    “砰砰砰！”

    剩下的四颗魂珠接连打在了他的身上，让他差点痛死在地上。

    秦川半蹲下来，强打精神。

    这直接作用在灵魂上的攻击，实在是太过分了，挡都挡不住。如果不是自己身为半个恶魔，灵魂之力比较强大的话，恐怕早就扛不住了。

    “竟然还能站起来？有趣……”

    巴布拉没想到正面吃了自己五颗魂珠，那华夏的武师竟然还能站起来。

    秦川的大脑飞速转动，看来自己要改变一下战斗方式了。

    “继续受死吧。”

    巴布拉又一次召唤出五颗魂珠，漂浮在左右，准备对秦川再来一波攻击。

    而秦川伸出手，八千阎罗手幻化成一把手枪，同时他由拔出了银色梦幻，拎着两把手枪，连续射击。

    五发子弹直接打出去，没等巴布拉攻击，就已经击碎了他的五发魂珠。

    巴布拉浑身一震，直接跪倒在地上。

    “看来这灵魂之力对你来说，根本是一把双刃剑啊。”

    秦川悠然地拎着两把手枪，一黑一银，笑了起来，“这样才公平对吧？”

    “你以为这样就能赢了？”

    巴布拉说着，身体忽然慢慢化成幻影，接着分裂成了两个。

    而两个继续分裂，又变成了四个，四个变成八个，不一会一共三十二个巴布拉分别在四面八方，围成一个圆形，把秦川给围在了正中央。

    “既然如此，我也要变一变玩法才行。”

    秦川说着，主动解开了明王身，左手突然开始魔化，接着一道黑色的火焰席卷起来，燃烧在他的身上。等火焰散开的时候，他已经换上了黑红色的风衣，半件臂铠裹在了左臂上。

    这就是秦川的恶魔状态。

    明王身状态下的秦川，防御力超强，力量出众。而恶魔化之中的秦川，更偏向于敏捷型。

    他双手握着两把手枪，手枪在手中围绕着手指转动了两圈。

    “去死吧！”

    三十二个巴布拉一统发射魂珠，一共一百六十枚魂珠，四面八方，直奔秦川而来。

    秦川原地旋转，如同跳舞一般，不断开枪，子弹一次次击碎了那些魂珠。

    他好像连看都不用看，就能直接击中那些魂珠。

    不管巴布拉如何攻击，秦川根本就不吃，魂珠没有一颗可以到达他的身边。

    周身三米之内，几乎形成了一个真空圈！

    “怎么可能……为何散发出了这么强的灵魂之力。”

    巴布拉有些看不清秦川的套路了，刚才还是一副硬派的战斗方式，怎么一转眼就变得如此灵活了？

    “我还可以更快！”

    巴布拉说着，这三十二个巴布拉的速度变得更快了，如同风暴一样，带着魂珠一块旋转。

    魂珠如同下雨似的洒了过来，向着秦川汇聚过去。

    但秦川也跟着旋转，双枪连射，比冲锋枪打的频率还高！

    不管魂珠有多少，就是没办法到秦川的身边，巴布拉简直急的要命！

    “玩的也差不多了，正主该出来了吧。”

    秦川的目光在周围这些巴布拉身上扫描。

    “哈哈哈，这些都是我的真身，我灵魂的一部分，你能区分出来么？”

    “这有何难。”

    秦川笑着，他的八千阎罗手突然甩了出去。

    一只巨大的黑色的恶魔手臂飞了出去，直接抓在其中一个巴布拉的身上，把他给拽了过来。

    “砰！”

    秦川结结实实地赏了巴布拉一脚，踹的他吐出苦水来，翻滚在地上，终结了这些分身的进攻。

    分身全破，巴布拉还有点不敢相信自己的眼睛。

    “这还用说么？”

    秦川呵呵一笑，“你早上吃的大蒜，现在还带着臭味呢。不说话还好，一说话，我就知道哪个是你了！”

    自己具有狗一样的嗅觉，自然对味道把握的很准！

    “该死！”

    巴布拉趴在那里，尾巴突然飞出来，向着秦川卷了过去。

    这尾巴发生了变化，又粗又硬，上面还长出很多钩刺，如果卷在身上，肯定会造成很大的伤害。

    现在秦川不是大明王状态，没办法撑开明王身护体，但他却有另外的方式来抵挡。

    “八千阎罗手！”

    秦川手中的手枪立刻幻化成一把黑刀，他拎在手中，直接一甩，挥出一道黑色的刀气，瞬间斩断了巴布拉的尾巴。

    同时，秦川拉出一道残影，整个人往前飞跃，然后向着巴布拉斩了过来！

    巴布拉重新长出尾巴，这次变得更加结实，不断挡开秦川的黑刀！

    而另一边，朱雀跟娜塔莎也进入了白炽化状态！

    她已经从火焰力量转入了冰霜之力，身上裹着寒冰铠甲，整个人仿佛北欧女武神一样！

    她左臂上挂着寒冰战盾，右手拎着一把寒冰巨锤，恶斗熊人化的娜塔莎！

    娜塔莎身上的肌肉也更加粗壮，完全看不出曾经是个人类的样子，根本就是一只站立的巨熊！

    她忽然就地一滚，整个如同毛茸茸的巨球一样滚向了朱雀。

    朱雀立刻放下巨锤，双手拎着冰盾。

    这冰盾立刻开始膨胀，变成一面接近三米高的巨盾，挡在身前。

    “砰！”

    娜塔莎撞到了冰盾上面，朱雀的身体顿时被撞得滑出去几步，地板都被拖出了沟壑，烟尘升起来，但娜塔莎的冲击也总算停止了。

    两个女人又打成一团，最后娜塔莎咆哮一声，直接跳到很高，然后狠狠压了下来！

    而朱雀伸出双手，同时向着空中发射了一道蓝色的冰霜出去！

    这冰霜不断冲击在娜塔莎的身上，最后娜塔莎还是落了下来，扑倒了朱雀，把她狠狠砸在地上，直接破开她的冰甲，让朱雀承受了重伤，甚至喷出了一口血来。

    但娜塔莎也不好过，等她落下来之后，她身体也几乎被冻结，直接站在了原地，一动不能动。

    朱雀也起不来了，两个人直接来了个两败俱伤。

    而这时候，处于劣势的巴布拉忽然注意到了这一幕。

    他忽然一闪身，出现在了娜塔莎跟朱雀的身后，然后狞笑着看着秦川。

    “你想做什么？”

    秦川眉头一皱，“正面打不过，准备玩阴的？”

    “为了伟大的圣战，任何手段都可以使用！”

    巴布拉狞笑着，“这两个女人，对你来说，应该都很重要吧！”

    说着，他双手搭在两个女人的肩膀上，而这时候，从他体内飞出一个奇怪的生物，半透明，闪烁着蓝光。

    它伸出双手来，直接从两个女人的体内抓出两个灵魂，拽到了空中。

    “放下她们！”

    秦川手中的黑刀闪烁着象征死亡的光芒。

    “这可不行，她们二人，可是我的筹码。”

    巴布拉笑得非常得意，“圣战道路无比艰辛，总会有人牺牲。”

    “想牺牲就牺牲你自己一个吧。”

    秦川说着，眼睛紧紧盯着巴布拉，似乎随时都准备发动致命一击。

    但巴布拉毫不在意，反而大笑起来，“哈哈哈，愚蠢的武师，好好看看吧，现在话语权在我这里啊！”

    说着，他指了指身后那两个灵魂，“这两个人的灵魂就在我的手中，难道你想让她们死掉么？”

    “你想做什么？”

    秦川尽量让自己冷静下来，他知道巴布拉只囚禁了两个女人的灵魂，而不是杀了她们，一定是有目的的。

    “我们来玩个游戏吧。”

    巴布拉笑呵呵地说着，他打了个响指，一枚蓝色的天秤出现在两个女人的身前。

    “看到这天秤了么，这个天秤代表两个女人，左边代表这个冰霜女子，右边代表那个熊人女人。”

    巴布拉指着浮在面前的那枚巨型天秤，每一个天秤上面都摆放着两颗红颜色的心。

    “这两颗心，代表着你对这两个女子的爱。我可以感知到你的灵魂，所以，你无法欺骗我。”

    巴布拉介绍着自己的这个游戏，“我用我的灵魂发誓，定下游戏的规则。我要杀了你不爱的那个女人。”

    话音落下，两颗心的大小开始改变了，现在娜塔莎的明显要重一些，微微压了下去。

    秦川心都开始狂跳了，这他吗的不是开玩笑么！

    自己对这两个女人哪里有什么爱情啊，顶多是有点好感罢了！

    巴布拉看着天秤的上的两颗心，嘴角勾起了笑容。