
    527随便踢一脚

    赵东强十分得意，什么麒麟门，不过尔尔！

    那个秦川肯定是走了狗屎运，趁着江湖高手们打的你死我活的时候，渔翁得利罢了！

    这下可真是便宜了自己，只要自己把那个什么秦川给打败，他就可以成为天下最强的武师了！

    “就凭你们这些废物，也敢自成门派？”

    赵东强越打越来劲，最后甚至嘲笑起来，一个人打这六个人，最后连张芯蕾都跑出来帮忙了，可惜加上他，也不是这个赵东强的对手。

    “一群渣渣，实在是弱，太弱了！”

    赵东强感觉自己无比强大，这个麒麟门被解决掉，也就是时间问题！

    没办法，自己就是这么强！

    赵东强不断击飞这些麒麟卫，同时还大声喊道，“你们这些弱鸡，让你们掌门人出来！难道他害怕本大爷，不敢出现了吗？哈哈哈，什么天下第一，我看他就是个缩头乌龟！我才是天下第一！”

    说着，他一爪抓在了雷丁的肩膀上，把他的肩膀抓的血肉模糊！

    “秦川，你再不出来，我就把你的门人杀光！”

    “掌门正在闭关！”

    艾伦跟了秦川之后，就非常忠诚。他拎着盾牌，挡在山路前，“只要我还活着，你就休想进去！”

    “行啊，那就先拿你这个洋妞下手吧！”

    艾伦的头盔早就被打飞了，露出下面漂亮的脸蛋。她的脸蛋和金发都是惹人注意的目标。

    “希望你的掌门不会怪我毁了你那漂亮的小脸蛋。”

    说着，他的手掌向着艾伦就抓了过来，旁边的人都帮着艾伦一起围攻赵东强。

    赵东强一边还击，一边接近艾伦，同时大笑。

    “秦川，你个龟孙子，有本事出来啊！”

    他的声音如同雷霆一样，震撼着整个麒麟门。

    而在此之前，秦川的闭关已经有所成就。

    他不断循环着体内的真气，但不管如何增进真气，也只能让气海变得更厚重而已，却不能让自己的麒麟劲进入到第五层的境界。

    而且那天人五窍也是如此的安静，不管秦川往其中注入了多少力量，还是石沉大海。

    每次秦川想深入测试一下的时候，他就感觉得到，自己会为深入牺牲掉自己的性命！

    他的实力还不足够！这让秦川有些不知道该如何办才好。

    事情有些棘手啊！

    秦川在思索着方法。

    天人五窍……天人五窍……这五个小球就在秦川面前晃来晃去，如同噩梦一般。

    五个……

    秦川忽然想明白了什么，他顿时开启了明王三重身，让自己的心脏如同马达一样狂奔起来！

    他头顶不断冒出白色的烟雾，这是他的力量在燃烧！

    他周身都泛出了红色的光芒，力量运转的越快，让他周围的温度上升的就越厉害！

    当秦川完全进入到了明王三重身的时候，他气海内蓄积的力量已经很恐怖了！

    这些力量，秦川认为差不多可以用来试着开启一颗天人窍了！

    他保持着这些力量，然后悄悄开启自己的恶魔之力，再把真气送入到气海当中！

    恶魔之力并不属于真气，开启的时候一样可以让自己很强大！只要自己开着另一种力量，就算把真气全部耗光，也不会死！

    这就是秦川想用的大胆尝试！他不断把真气送入到了第一枚星月窍当中，星月窍一开始如同陈墨的大海，纹丝不动，根本不受到影响。

    但随着秦川注入了大量的真气之后，星月窍终于有所触动，微微颤抖了一下。

    有希望！

    秦川惊喜交加，他没想到还真的有用！只要继续下去，就能开启一枚星月窍！

    但就在这时候，外面的吵闹声传入了他的耳中。

    秦川本想不理会，但这声音越来越吵。

    而且雷丁他们似乎会有危险……秦川心已经静不下来了，他只能被迫放弃了这一次的尝试，真气如同退潮般散开。

    这种事情，并不能强求。一次失败，秦川只能等到机缘到的时候，才能进行下一次的开启。

    毕竟自己实力不足，只有武尊阶段。如果真正到了武圣巅峰，实力稳固，才能多次尝试突破。

    “我已经玩腻了！”

    赵东强大笑一声，看着面前的几个麒麟卫，“让我一个一个的杀死你们吧！这样还有点乐子！别怪我，怪就怪你们找错了人！”

    说着，赵东强一抖双手，龙爪手的力量被他发挥到了八成，接着他准备杀死这些人，让麒麟门从此在江湖中被灭门，成就自己的大名。

    就在这时候，天空中忽然出现了一个身影，他还在空中，就一掌落了下来。

    “明王大手印！”

    “砰！”

    地面上出现了一个巨大的掌印，赵东强的身体就在这掌印当中。他双臂挡在身前，一只腿跪下，膝盖压在了地面上。

    “何方高人？”

    赵东强破开这掌风，抬起头来，咆哮一声。

    “你不是在找我么？”

    秦川落在地上，他身上穿着麒麟门的箭袖长袍，整个人威风堂堂，有一种器宇轩昂的风范。

    “你就是秦川？”

    赵东强多多少少有点吃惊，这个叫秦川的男子，竟然能打出如此强悍的掌风！

    “是啊，要签名么？”

    秦川看了看有些狼bèi的麒麟卫们，眉头轻轻皱了起来，“看来，你先照顾了一下我的门人。”

    “对不起。”

    雷丁直接单膝跪下来，“属下无能！”

    雷丁的忠诚度相当高，以前跟着前任老大于波的时候，于波都那么欺负他了，他依然坚定不移地跟在他身边。

    “算了，不怪你们，以后勤加练功就是了。”

    “是！”

    几个人都有点羞愧，他们这么多人都没能摆平一个踢馆的中年男子。

    “能把他们欺负的这么惨的，你的实力应该在武圣往上，而且应该是武圣巅峰吧。”

    秦川判断道。

    毕竟如果没有武圣巅峰的话，也不可能压着艾伦打。艾伦的实力可是武圣中期！

    “没错，和你这种冒牌货可不同！”

    赵东强冷笑起来，“我可是真正的强者！你会品尝到失败的滋味！”

    他说着，突然往前一步，一记龙爪手，直接抓向了秦川的脸面！

    赵东强这一下可够狠的，如果秦川的脸被他抓住的话，恐怕不仅仅是破相了，连面部神经都会被扯碎！

    几乎就是一瞬间，秦川的身影出现在赵东强的身后。

    冥步！

    赵东强的爪子抓在秦川身后的一块山石上面，直接把那山石给抓碎了！

    他的龙爪手虽然霸道，但速度却有些慢。只要秦川想，他就不可能打到自己。

    “哼！”

    赵东强有着一个武师的知觉和判断，他直接回身一爪，扫向秦川。

    秦川却伸出自己的手来，直接抓住了他的爪子。

    “你这是想让我毁容啊。”

    秦川说道，“我还没结婚呢，可不能毁容。”

    “你竟然挡住了我的龙爪手？”

    赵东强看到自己的龙爪手竟然被对方的肉掌给挡了下来，顿时大吃一惊！

    “你的龙爪手虽然有些火候，只可惜练歪了路。”

    秦川说道，“龙爪手乃是佛门绝学，险中带生，应该是凶狠中留着一丝慈悲。而你的龙爪手毫无慈悲，虽然霸道，却失去了佛性。”

    “什么佛性！武功靠的就是力量，霸道，实力！”

    赵东强呵斥道，“只有拥有绝对的实力，才是真正的武师！我，比少林的妙厄秃驴还要厉害！”

    “住口！”

    秦川怒发冲冠，“就凭你，也敢侮辱妙厄大师！”

    他一声咆哮，气浪直接冲击出去，金麟音掀起来！

    赵东强的身体直接被先飞出去七八米，狼bèi地落在了地上。

    “到底是什么力量？竟然可以打败我？”

    赵东强十分不解，这小子年纪轻轻，怎么可能拥有跟自己媲美的力量！

    “因为你太讨厌了。”

    秦川说着，突然到了赵东强的面前，然后一记勾拳，狠狠打在了他的下巴上！

    “砰！”

    赵东强的身体倒飞出去，翻了个跟头，摔倒在地上。

    秦川这一拳力量可不轻，赵东强直接被打懵了。

    “这一拳，是我替妙厄大师打的！”

    秦川毫不客气地说道，“打你这个逆徒！”

    “吗的，你这个小白脸，怎么会是本大爷的对手！”

    赵东强说着，一拍地板，跳了起来，然后直接闪电般地伸出双爪，向着秦川抓了过去！

    而秦川身上忽然裹上了黑色的明王甲，任凭赵东强的双爪抓在了他的肩膀上！

    但他的双肩如同钢铁，赵东强的爪子根本无法破开秦川的防御！

    而秦川又是一拳，打在了他的脸上，把赵东强打的旋转起来，砸断了旁边的一株苍松。

    “这一拳，是为了你坏了我的闭关而打的！”

    秦川追到了他的面前，飞起一脚踢在了赵东强的身上，把他又给踹到了山坡下。

    “这一脚……我就是随随便便踢的！”

    赵东强气的要死，他爬起来，吐出一口鲜血。

    他大意了，这个秦川能够打败左小龙，绝对不是运气！他有着跟自己同样的实力！

    自己必须拿出全部的力量，才能战胜他！

    “小子……这可是你自找的！”