
    584秦川“重伤”了

    说着，伏尔加一挥手，那些象棋战士拎着各自的武器，向着王玥一起刺了过去！

    但一道邪风忽然从天而降，压迫在那些象棋战士的身上。本来长矛突进，准备进攻的象棋战士们，全都扑通一下跪在了地上。

    而一个温暖的怀抱从后面轻轻把王玥拥入进去，熟悉的声音在她耳边响起。

    “谢谢你……足够了……”

    王玥惊讶地回头，看到秦川搂着她，眼神中带着一丝温柔。

    “你没事了？”

    王玥有些不敢相信，秦川透支了那么多，竟然恢fù的这么快？

    “恢fù了一点而已……不过，对付他，足够了。”

    秦川实力恢fù了一点，虽然不多，但足以让他发动自己的能力了。

    体内有一个天人窍的能量虽然平日最弱，但有个优点就是恢fù的很快，那就是诸神之力这颗八门窍！

    关键还有一点，五个天人窍，分别拥有不同的效果。其中八门窍的最大作用就是主管能量的恢fù。

    即便不能动用其他的天人窍，但对秦川来说，足够了。

    他刚才施展的就是邪神的力量，几个诸神的能力中，因为邪神是亲自被他杀掉的，所以得到的能力也最完整，最强大！

    而另外两个，贞德只是被他搞得陨落了，因此暂时拿到了神格力量。而光明之神是被他从宿主的体内打飞了，也拿到了一部分神格之力。

    “怎么可能……恢fù的怎么会这么快！”

    伏尔加愣在那里，接着身体在颤抖，“不可能啊！我绝对不会算错的！”

    “你当然算错了。”

    秦川呵呵一笑，“你根本就不了解华夏武学中的天人五窍！”

    说着，他手心对准了伏尔加，而掌心裂开了一只邪眼！

    “给我跪下！”

    受到这邪神的威压，伏尔加一下没控zhì住，直接噗通对着秦川半跪了下去。

    “该死！”

    伏尔加立刻撑着自己的手臂，调整身上的力量，背后拍出一对白色的羽翼，神在地球上的力量发挥了出来。

    虽然只有霸级左右的力量，但对付这个奄奄一息的秦川，已经足够了！伏尔加信心满满，他对着自己的象棋战士重新下了指令。

    在伏尔加的强迫下，那些象棋战士慢慢无视了秦川的邪眼威压，重新站了起来，一路披星戴月，向着秦川攻击过来。

    “好的，就来第二回吧！”

    秦川说着，伸出双手来，抓起了一把蓝色的方天画戟。

    这方天画戟上还闪烁着蓝色的雷光，明显是雷属性的武器！

    秦川之前干掉了印度男，得到了他一点雷电之力。虽然这些力量不够干什么的，但是凝聚出一把武器来还是绰绰有余！

    秦川身体仿佛化作一道闪电一样，瞬间从几个象棋战士身上一穿而过。

    等他出现的时候，那几个象棋战士身上冒着电光，原地颤抖了几下，然后缓缓摔倒。

    “雷电之神的能力？”

    伏尔加眉头深深皱了起来，他感觉有些事情似乎出乎了他的预料。

    这个区区凡人，竟然掌握了好几个神灵的能力！伟大的神灵，只有他们的代言人，才能分享他们的力量。而这个可笑的凡人，他是怎么做到的！

    “你的象棋战士已经处于麻痹状态了。”

    秦川拎着那方天画戟，对伏尔加说道，“怎么样，智慧之神，要跟我亲自玩玩么？”

    “雕虫小技，以为这样就能让我吃惊了吗？”

    伏尔加说道，“差远了，凡人！你的力量还远远不够！”

    “是么？我不这样认为。”

    秦川说着，手中的方天画戟忽然插在了地面上。

    一道雷光立刻爆发开，几道雷蛇卷在了伏尔加身上。

    而伏尔加只是一拍翅膀，就撕碎了这些雷弧。

    “开玩笑，这么弱的实力，对我来说只是挠痒痒一样！”

    “这可不见得。”

    说话间，一只光着屁股的小天使忽然坐在了秦川的肩膀上，拉开了手中的弓箭。

    “哼，不值一提！”

    伏尔加正准备离开，忽然发现四道雷弧如同锁链一样，缠绕在他的手脚上。

    “什么？”

    伏尔加大吃一惊，他没想到自己竟然被算计了！

    而小天使已经松开弓弦，而一根箭矢直接射向了伏尔加的眼睛。

    伏尔加下意识地凝聚出一面盾牌，挡在了自己面前。

    这盾牌是他的神力凝聚而成，防御能力超强，他认为秦川的那个小东西根本就无法突破自己的防御。

    谁想到，这枚看上去不起眼的箭矢竟然洞穿了他的盾牌，然后射穿了他的眼睛！

    箭矢飞出去很远，消失在空中，而伏尔加惨叫起来，连连怒吼，身后的翅膀不断拍打，嫌弃巨大的力量，把秦川的身体给吹飞出去很远。

    但伏尔加咆哮两声，拍着翅膀，直接冲到空中，然后穿过一闪透明的大门，消失在原地。

    他的代言人也傻眼了，卧槽，老大都跑了，自己还留着干屁啊！

    这厮直接离开了次元空间，跑路去了。

    而秦川半跪在地上，他刚才不过是虚张声势，体内最后一点力量也用光了。

    “没事吧？”

    王玥走过来，扶起了秦川。

    “怎么能让女人扶着我呢！”

    “难道你还想让我给你来个公主抱么？”

    “还是扶着吧……”

    有时候面对王玥的小脾气，秦川还真是没啥办法。

    “没杀了他太可惜了。”

    王玥看着地上落下来的鲜血和羽毛，忍不住有些遗憾。

    “你已经进化成了杀人狂魔了么！”

    秦川直淌冷汗，王玥嫣然一笑。

    “当然不了，杀人可真的不好。刚才杀人的时候，我还感觉怕怕的呢……”

    王玥立刻说道，“不过杀那些混蛋，我就没什么心理负担了。”

    “我可不想亲手杀了那个智慧之神。”

    秦川哈哈一笑，“要是吸收了他的智商，我会变傻的。”

    “你这是高级黑呀，小伙子。”

    王玥忍不住笑起来。

    “我还有更黑的地方呢，你要看看么？”

    “去死吧你！下流！”

    “我说的是腹黑，天哪，你想到哪里去了！”

    秦川大呼小叫，“完了，你在炎黄都学了什么啊！完了完了，你的人生彻底被毁了……炎黄，你还我纯洁的未婚妻！”

    “去死吧！”

    王玥气的拧了下秦川的耳朵，换来秦川嘿嘿赔笑。

    “二爷，没事吧？”

    “混蛋，放开我们将军！”

    大毛跟董晴走了过来，两个人的态度截然相反。

    大毛兴奋地邀功，“二爷，我的力量是不是特别的霸道！厉害吧！”

    “从某些方面来说……是挺厉害的……”

    秦川眉毛跳动两下。

    “混蛋，快松开我们将军！让这个臭男人扶着你！不要玷污了我们将军！”

    董晴身为王玥的手下，已经把对朱雀的狂热崇拜转移到了王玥的身上。

    “美女。”

    大毛突然转过身去，对着董晴打了个招呼。

    “干什么，臭男人！”

    董晴狠狠一瞪大毛，大毛却嬉皮笑脸地，伸出了一个剪刀手。

    “说茄子。”

    “额……茄子……”

    咔嚓！

    董晴立刻变成了一张照片，被大毛捏在手中。

    干得漂亮！

    秦川偷偷对着大毛竖起一根大拇指，这下终于不用忍受董晴的喋喋不休了。

    “大毛，你怎么能这样呢！”

    王玥顿时就不干了，“快把董晴变回来！”

    “啊，二嫂，你不知道，我这个能力，要一个小时之后，才能把她变回来呢！”

    大毛也不是傻瓜，立刻含糊其辞地说道，“现在变回来，我做不到呀！”

    “可是……”

    “啊，我头好晕……好难受……”

    秦川也假装快不行了，惨叫几声。

    “啊，秦川，你没事吧！刚才不还说自己很厉害的嘛！”

    王玥心中担心秦川，赶忙用自己的水系能力给秦川治疗。

    “我现在送你回炎黄医疗部，你坚持住。”

    “我，我努力……王玥……如果我不行了……你……你一定要为我守寡啊……”

    “混蛋！都什么时候了，不准你说这种话！”

    王玥眼睛都红了，扶着秦川，离开了次元空间。

    临走的时候，秦川偷偷又给了大毛一个大拇指，大毛嘿嘿一笑，二爷就是二爷，这泡妞的本领是顶尖的！

    王玥现在也顾不得董晴了，她扶着秦川，直接乘坐直升机回到了H市的炎黄总部。

    秦川也打算找个这样安静的地方好好养伤，这一次虽然他受伤不轻，但不知道为何，他却有一种比较深的感悟。

    他感觉只要自己好好领悟一下，说不定就能够有所突破！

    他躺在黄字部的休息室里，虽然是炎黄离级别最低的部门，但设施还是很完整的。屋子里的设施相当于三星级宾馆一样，因为黄字部的人大部分都在外面出勤，因此房间里除了秦川就只有王玥一个人。

    “我已经没事了。”

    看着王玥一直在替自己治疗，额头上都出现了汗水，秦川都有些心疼了。

    早知道这样，就不骗她了……结果现在，秦川忽然不知道该怎么收场。

    “没关系的……我还有很多力气呢，可别小看了女人。”

    王玥哼了一声，然后伸着双手，水波在秦川身上荡漾，让秦川特别的舒服。

    再这样下去……这丫头会累死的！