
    525闭关

    Cheep是一名毒蛇的雇佣兵，以前一直在刀口上生存的他，忽然感觉到日子变得有些安逸了起来。

    毒蛇不在进行哪些战争雇佣了，反而在世界各地寻找一些莫名其妙的宝贝。

    Cheep不管是寻宝还是杀人，只要能赚钱就好！反正怎样还能保命，何乐而不为呢？

    但好日子终归是到头了，他现在被秘密关押在华夏炎黄部的囚室当中，接受着调查。

    “你们不能关押我，我是美帝公民，你们这样是违法的！我要求见律师，我要求通话大使馆！”

    “美帝公民？”

    郑鹏此时幻化成一个凶恶大汉的样子，装出恶狠狠的样子，“身为毒蛇的雇佣兵，手中不知道犯了多少案子！你以为，美帝会放过你？”

    “那我也是美帝公民，处理我也需要美帝的法律！我要求引渡！”

    “别做梦了，傻比！”

    郑鹏竖起一根中指，骂道，“到了这，你就算烂死在这里，也没人知道！”

    “哼，有本事就杀了我！”

    Cheep冷哼一声，“哼一声，我就不算个男人！”

    “桀桀桀……好啊，知道我们华夏有种刑法，叫做凌迟么？”

    郑鹏照着电视上的，演起来特别像是一个奸诈狡猾的老太监，“再不老实交代，我就把你身上的肉，一片一片……一片一片地削下来……你很痛，却又不会死……你只能眼睁睁地看着自己被削掉皮肉，最后剩下骨头，那种感觉，真的爽爆了……”

    “吓唬谁啊？有本事就来！叫一声我就不是男人！”

    Cheep咆哮一声。

    “你很狂啊！我这就对你凌迟，你信不信，信不信？”

    郑鹏拿起一把小刀片，笔画来笔画去的，Cheep不屑地冷笑。

    “你来啊，胆小鬼！”

    “我我我……”

    郑鹏的确是没那个胆子，这爷们胆小的厉害，看到血都会晕。

    而就在这时候，秦川从他后面走过来，一把拿起他手里的小刀片，然后直接在Cheep的肩膀上划了一刀。

    一块肉片飞出来，接着鲜血才慢慢渗出。

    秦川的手速有多快，一下就体现出来。

    “一直想试试凌迟的感觉，郑鹏，这里交给我了，你忙你的去吧。”

    秦川说着，伸出手来，一根手指戳在了Cheep喉咙下面一点的位置。

    “先把你的声音封闭，这样一会就不会吵了。”

    Cheep的眼神里终于出现了一点惊恐，就是这个可怕的男人，一个人扫平了他们的藏身处，把他给抓到了这里来。

    “这条胳膊不错。”

    秦川拽断了锁着Cheep左臂的锁链，然后用手上的小刀，开始削着Cheep左臂上的血肉。

    一片，两片，三片。

    先是从手指，然后削到了胳膊上。

    清晰地手骨出现在Cheep面前，接着还在往上蔓延，越来越多的地方变成了白骨！

    但秦川用真气封住了自己的血脉，让左臂完全不过血。虽然被削出了骨头，但一点血都不流出来。

    Cheep疯了，他真的快疯了！

    这简直就是要人命！看着自己一点点变成骨头，又无能为力，没有比这更可怕的事情了！

    甚至，连惨叫一声都不行！

    最后，整整一条左臂都被削成了骨头，Cheep张开嘴巴，发出无声的惨叫。

    “怎么，你想说话？”

    秦川点点头，“那就给你个机会。”

    说着，他伸出手指，解开了这Cheep的穴道。

    “啊！啊！你，你个魔鬼！魔鬼！”

    Cheep惨叫起来，然后痛骂着秦川。

    “不不不。”

    秦川笑着摇了摇手指，“我可不是什么魔鬼，不过我倒是算半个恶魔。”

    说着，他的一只手变成了八千阎罗手，狰狞的恶魔手爪，让Cheep终于彻底崩溃了。

    “杀了我！杀了我！”

    他现在不求别的，只求速死！

    “只要你说出古墓的秘密，我就给你个痛快。”

    秦川很大方地说道。

    “真，真的吗？”

    现在这Cheep不求别的，只求速死！

    “真的，我这个人特别的善良，最喜欢满足别人的愿望。”

    秦川呵呵笑道，Cheep已经顾不上讥讽他了，他现在只想要解脱。

    “古，古墓在……扜弥古国……现在埋藏于沙漠之中……”

    秦川调出手机，查了一下，这个地方应该在新疆于田县附近的沙漠中。

    这西域三十六古国……真的存zài么？

    “具体一点！”

    秦川拉住了Cheep领口，追问道。

    “更多的……我就不知道了……”

    Cheep连连摇头，“知道的我都告sù你了！我一心求死，绝对不会隐瞒的！”

    “那好，我就成全你。”

    秦川说着，伸出手掌，直接拍在了那Cheep的脑袋上面。

    秦川的掌力，开碑碎石，毫无问题。Cheep只是个普通人，顶多比常人的体格要好一些，天灵盖并没有武师那么强硬，顿时被拍碎，气绝身亡。

    “收拾下战场。”

    秦川吩咐郑鹏，郑鹏一脸苦相，心说自己怎么就沦落成了清理工了。

    “秦川，你来一下办公室，将军说有发现。”

    一道火焰出现在秦川面前，这火焰凝聚成朱雀的脸蛋，对秦川说道。

    我勒个擦……这种能力还真诡异啊……

    秦川忍住吐槽的欲-望，回到了办公室当中，王玥这丫头此时一脸的兴奋，上前一把拉住秦川的手说道。

    “我知道天人五窍的秘密了！”

    “哦？”

    秦川眉毛一扬，王玥才刚得到能力多久啊，就已经先自己一步发现了天人五窍的秘密？

    “其实都是你这本书里说的，不过我们都只关注九星连珠了，没有注意到这部分的内容！”

    王玥说着，打开那本极乐宝典，指着上面一行古朴的小字说道。

    “极乐宝典记载，华夏的武师通guò修炼真气，可以打通气海中藏着的五个隐秘穴位，这舞哥隐秘穴位就称作天人五窍！”

    王玥又指了指自己，“不过我们这些能力者就不一样了，我们没有气海，超能力都是从大脑发挥出来的。所以我们脑海中有五个禁区，每次突破一层禁区，就可以打开一个类似于天人五窍的东西，让我们的实力更进一步！”

    秦川也有点明白了，合着武师还比较特殊！

    能力者多种多样，但只有武师才是拥有气海的。

    看来是自己的实力还不足，才不能打通天人五窍。

    “极乐宝典上说，武师体内的天人五窍分别为星月窍，日曜窍，八门窍，上善窍和通神窍！我感觉自己实力似乎可以突破一层禁区，进入到尊级高手的行列。秦川，我打算闭关修行一下！”

    靠，这话像是王玥该说的么。

    “我的大总裁跑到这里来闭关，紫罗兰可怎么办……”

    秦川忍不住开了个玩笑。

    “哼，不是有你的风总在帮你打理么！”

    王玥白了秦川一眼，“你风总能力那么优秀，怎么，你信不过她？”

    这话问的，让秦川不知道该怎么回答。但他经历这么多风风雨雨，也变得有些滑头起来，正所谓见人说人话，见鬼说鬼话，于是直接说道。

    “那怎么能一样呢，虽然风总的业务能力是很强，但综合能力还是跟我们王总没办法比的！不然为什么我要让王总来做紫罗兰的执行总裁，而不是风总呢，对不对？”

    “哼，算你会说。”

    王玥这才有些满意，秦川暗暗擦了把冷汗，果然女人都是属于猫，得用哄的才行。

    男人像狗，得打，女人像猫，得宠……也不知道是谁说的，这年头，太不公平了。

    西方的女权主义，影响实在太大了……不过秦川估计，更多原因还是现在狼多肉少！毕竟还有三千多玩光棍，嗷嗷待哺呢。再加上有的男人不光有一个老婆，还有好几个情人，实在是霸占资源，该死的很！

    诶，不对，好像把自己也给骂进去了……

    秦川陷入了深深的纠结，王玥可猜不到他的心思，她只是看秦川有些出神，眼睛直勾勾地看着自己，顿时有点脸颊绯红，于是干咳一声。

    “看什么呢！”

    “美景。”

    甜言蜜语什么的，秦川张口就来，“美不胜收。”

    “去你的。”

    王玥心里甜蜜，但还是装出生气的样子，白了秦川一眼，“不和你说了，我要去闭关了。朱雀，为我把关，不要让其他人来打扰我。”

    “是，将军！”

    朱雀对王玥是忠诚的很，跟着王玥屁颠屁颠地走了。

    “那啥，郑鹏，替我看着点，我也要闭关！”

    秦川没办法，只好对着郑鹏喊道。

    “大侠，我还有很多事要做啊！”

    郑鹏毫不留情地拒绝了秦川，秦川骂娘。

    “靠，我在炎黄根本没啥地位嘛……算了，这里也不是闭关的好地方，我回麒麟门了。”

    秦川嘱咐郑鹏，“若是王玥出关了，让她来麒麟门找我，我们一起去古国。”

    “行，这个我能办！”

    郑鹏毫不犹豫点头答应下来。

    妈蛋，态度反差太大了。

    秦川着急天人五窍的事情，直接一路风尘仆仆，回到了麒麟门中。

    宋妮特意为秦川整理好房间，秦川闭关的地方是山中湖中央的一个小亭子，外人是绝对不允许进入的。

    如此风景，心旷神怡，是闭关的好去处。

    “公子，这里安静的很，您可以放心闭关了。”

    宋妮给秦川布置好一qiē，对他说道。

    “嗯，在我闭关期间，不论什么事，都不能打扰我，知道么？”

    “知道了，请公子放心。”

    宋妮施施然离开，秦川正式闭关。