
    578上官婉儿

    “当！”

    金属的撞击声，秦川跟慧空同时倒退一步，不过慧空只退出一步，秦川却蹬蹬蹬连退三步！

    霸级高手就是不同凡响，内力比自己高很多！直接硬碰硬，秦川吃了很大的亏！

    他倒退三步之后，嘴角也出现了一丝血迹。

    “阿弥陀佛……”

    慧空双手合十，颂了声佛号，“秦施主，你这又是何必呢？”

    “每个人心中都有自己的坚持，我也不例外。”

    秦川擦掉血迹，笑道，“我说过，这舍利是我拼死拼活夺回来的，让我让给你们，凭什么？普陀寺的僧人口口声声说拯救江湖，拯救世界，我很好奇，你们到底为江湖，为世界做过什么？不过是每天吃斋念佛，乞求佛祖保佑罢了。告sù你，佛祖是不会保佑你们的，渡人之前，先学会渡己吧！”

    他说着，身上喷出滚滚白烟，而身上的铠甲也从黑色变成了赤红色。

    明王身已经进入了第二重，秦川的实力翻了一倍。

    “看来秦施主太固执，说不通，只能动手了。”

    慧空说着，双拳再次向着秦川打了过来。

    秦川又是双掌迎上去，两个人对拍了一下。

    “当！”

    又是一声重重的鸣响，这次慧空退后一步，秦川退后两步。

    而他的嘴角也没再出现鲜血，慧空大惊，为何短短的功夫，这秦川的实力竟然增长了这么多？

    “阿弥陀佛，实在是怪哉！”

    “怪你妹，接招吧！”

    秦川嗖地跳了过来，接着闪电般地出了一脚，踢向了慧空。

    慧空抬起一掌来，拍在了秦川的脚上。

    而秦川这一下是黑麟腿，带着一往无前的气劲。

    慧空直接被踹的倒退三步，最后踏出了一个深深的脚印，这才稳住了身形。

    而秦川还没结束，他双腿连踢，身在空中追着踢了七八脚过去。

    这几脚一脚快过一脚，把黑麟腿的要义发挥到了极致！

    麒麟七杀令中的黑麟腿意味着什么？那就是快！快如疾风，快似无影！

    一连串的脚踢，让慧空也有些棘手，只来得及挡住了两三脚，剩下的都踹在了他的身上！

    如果不是有不灭金身的话，恐怕这慧空要被踢得吐血了。饶是如此，他也被踢的退出去好几步，最后才勉强站稳了身体。

    “阿弥陀佛！”

    慧空颂了声佛号，用声音来化解内心的慌乱。

    而秦川还身在空中，直接一个梯云纵，又到了慧空的身前。

    金刚伏魔拳虽然厉害，但不够灵活多变！秦川在空中连续踩了几个梯云纵，让慧空有些捕捉不到秦川的动向。

    “抓到你了，秦施主！”

    慧空突然打出来一拳，信心十足，似乎已经胜券在握了。

    但他被他打中的秦川，忽然化成了虚影，慢慢消失了。

    “什么？”

    慧空大吃一惊，他没想到自己竟然会打空！明明已经捕捉到了秦川的气息了啊！

    “大和尚，还要勤加练习啊！”

    秦川的声音在慧空身后响起，接着他一脚踢在了慧空的脖子上。

    “当！”

    慧空的身体化作炮弹一样，直接飞了出去，一头撞在了旁边的土坡上。

    秦川这一脚着实很重，就算是慧空拥有不灭金身，也不得不吐了口血来。

    “阿弥陀佛……”

    慧空稳住了自己的真气，他看着对面的秦川，心中沉了下来。

    现在的秦川，实力已经越来越强了。看来，他上次击溃了住持，也不是运气！

    这秦川一定是掌握了什么方法，才超越了自身的实力，变得如此强悍！

    “继续吧，大和尚。”

    秦川再次扑上来，跟着慧空又过了几招。

    他并没有让身体进入三重身的状态，之后的战斗还有很多场，不可能上来就把身体消耗的那么厉害！

    只靠着两重身！秦川觉得可以战胜这个霸级的普陀寺僧人！

    慧空虽然失利了一招，但身为高手，心态依然稳dìng，出拳平稳，一连几拳，跟秦川过了几招。

    而秦川也没有太大变化，只是用青麟掌跟慧空喂招。

    他教的王玥，自己自然也是如此。先看清对方的套路，然后防守反击！

    慧空忽然一拳打了过来，似乎抓住了秦川的破绽一样。

    而秦川却笑了笑，任凭慧空这一拳打在了他的胸膛上面。

    “当！”

    秦川被打的向后退去，但他却一只手抓住了慧空的手臂，接着一巴掌从慧空的下巴上拍了上去。

    “啪！”

    这慧空的身体仰了起来，他在空中一翻身，想要落回去。但这时候，秦川突然补上了一脚，踢在了慧空的腰间。

    “砰！”

    慧空的身体被踢飞出去，撞在了旁边的土坡上面。

    “大和尚，既然那么抗揍，可要接下我这一掌！”

    秦川说着，背后忽然冒出了金色的真气。

    这些真气在空中凝聚成一尊金佛，接着渡成了黑色，成为了黑色的明王。

    明王长出成千上百只手掌，一起向着慧空打了下来！

    “千手明王?大慈大悲掌！”

    “轰轰轰！”

    这些手掌成片的落下来，砸在地面上。

    眨眼之间，慧空的身体就被灰尘给淹没了。

    这一招整整持续了一分多钟，明王像才慢慢消失。

    秦川收起真气，口中缓缓吐出一口浊气，然后问道，“下一个是谁？”

    那慧空已经躺在地上，昏死过去了。

    就算是霸级的高手，也没能承受得住秦川的这一套暴打！

    普陀寺的其他僧人把自己的师兄弟给抬走了，慧空已经是这一次来的最强的人，他败了，其他人自然也就不行了。而且一个门派只能出一个代表，这是那个变态强者定下的规矩。

    “这个秦川也有点太强了吧……”

    “以前从来没听说过他啊……”

    “看来，六合门派的格局要被更改了……”

    众人议论纷纷，这秦川简直就是一匹横空杀出来的黑马！

    六合门派从古时候起就一直存zài，最早的时候，相互之间打来打去，谁也不服谁。这门派之间的弟子死伤了不少，最后几个门派的掌门坐下来一谈，心说也不是这么一回事啊，这么大下去，恐怕六合门派都要被灭门了！于是六合门派之间开始和谈，决定停战，以后井水不犯河水，互不干扰！

    所以千百年来，六合门派一直处于祥和的状态，谁也不干涉谁。

    但是现在突然冒出了一个麒麟门……以秦川的崛起之势，还有他这两个强力的手下……恐怕，六合的平衡多少会被破坏掉了！

    这古武世界，怕是要掀起腥风血雨了！

    千娇阁都是女弟子，这次并没有来太强的人，因此也没出手。

    不过，上官婉儿却轻轻跳了下来，拎着自己的红缨枪。

    “秦川……上次对不住了。作为道歉，这次我会全力一战的！”

    我了个草！有没有搞错啊！

    你丫全力一战叫道歉？

    你丫是圣级的高手啊！我怎么跟你打啊！

    秦川憋了一口气，直接开始继续催动心脏加速跳跃！

    明王三重身！

    不管敌人有多强，这一战他都要打下去！

    感受一下圣级高手的强大，也是好的！

    在自己的字典里，就没有认输这两个字！

    “不过，你的实力还差太多了。”

    上官婉儿说着，背过一只手，单手拎着她的琉璃赤焰枪，“我让你一只手好了。”

    这是赤-裸裸的瞧不起啊！

    秦川有些赌气，但他保持着冷静。

    “来吧。”

    上官婉儿说道，“我可不会因为你是天道的师弟，就对你客气的。拿出你的真本事来，就算是单手，也别小看我！”

    卧槽，我啥时候小看你了！你丫可是圣级高手啊！

    “师兄，我可是要跟你的小情人过招了，你不传我两手？”

    秦川忽然传音给旁边的天道。

    “神经病。”

    天道之回复了秦川三个字。

    “哦，那我可当着大家的面宣布她是你小情人了。”

    秦川嘿嘿一笑，他看到天道的面具抖了一下，这厮肯定是面部抽搐了！

    要的就是这个效果！

    “上官婉儿虽然目不能视，但听力过人，你想要战胜她，就要从听力上下手。”

    天道似乎在忍着自己的怒气，“我能告sù你的，也就这么多了。”

    行吧，虽然说了跟没说一样，但能让他帮忙已经很难了。

    “那就等我几分钟……”

    秦川继续催动三重身，周围人等的似乎都有点不耐烦了，然后秦川终于有了动作。

    已经彻底进入了三重身的状态，他浑身赤红，他脚下踩了个冥步，整个人瞬间到了上官婉儿的身前。

    而上官婉儿脚步未动，她只是原地一挑枪，枪尖直奔秦川的面门就戳了过去。

    秦川立刻收住脚步，然后左手伸出来，用至高剑意控zhì住了上官婉儿的枪尖。

    至高剑意对兵器的控zhì能力超强，但没想到，上官婉儿只是手臂一抖，真气顺着长枪就爆发出去，直接把秦川的至高剑意给崩碎了，把他的身体都给震飞出去。

    “卧槽……”

    秦川有些郁闷，“丫太可怕了！”

    把至高剑意给破掉的，秦川还似乎第一次见到！同时，他也感觉到了这上官婉儿内劲的强悍，如同大海一样，深不见底！