
    552兵行险招

    “卧槽，我说我就是来打个酱油的，你信么？”

    秦川有点麻爪，天道你丫的生儿子不长屁眼的，你自己跑的倒是快，把老子给丢这了！

    你丫还把白虎枪给拿了，这不是卖我么！

    天道，我日你十八代祖宗！

    “我要拿你来换白虎枪！”

    何千语气的够呛，他转过身来，堵在塔门口，对着秦川说道。

    “别闹，我是无辜的。”

    秦川赶忙解释，“神武营一定没有这么蛮横无理，对吧？”

    “你说错了，我们神武营就是这么蛮横！”

    何千语说着，拎着龙胆破云枪，堵在门口。

    “关门！”

    旁边的弟子立刻伸手去扳动机关，秦川顿时眉头一皱，立刻踩了个冥步，就要向着外面离去。

    但何千语站在门口，一声大喝。

    “回去！”

    这可是皇级高手！一声咆哮如同雷霆，冲击在秦川的身上，直接把他又给掀回到了塔中！

    轰隆一声，大门紧闭。

    门外传来了上官婉儿的传音，“秦掌门……您先委屈一阵……等找机会，我放你出来……”

    靠，找时间？自己很急啊，若是平时在这里清修一下倒是没问题，关键晚上还要赴约啊！苗甜的爸妈还在等着自己，这不是在胡闹么！

    但秦川也没有大喊大叫，这些都是没用的，他直接盘腿坐在地上，开始思索离开的办法。大活人还能让尿憋死，总能想到离开的计策的。

    “师妹，你为什么要帮着天道，难道你忘了师父临终前的话了吗？”

    门外响起何千语的声音，这声音里并没有愤怒，而是有一些惋惜的感觉。

    秦川心说，这何千语对上官婉儿果断是真爱啊，可惜注定当接盘侠的节奏。自己那便宜师兄是什么人，起码武功算是天下第一了吧。而且看上官婉儿对他的爱，简直就是痴迷！

    这种恶劣的环境下想博得上官婉儿的心，基本上来说，是不可能了。

    虽然是敌人，但秦川还是默默为这位皇级高手叹气。

    正所谓既生瑜何生亮，如果没有天道的话，没准上官婉儿会喜欢上这么优秀的大师兄。

    “对不起，大师兄，我辜负了门派，我愿意接受责罚。”

    上官婉儿脆生生地说道。

    这丫头倒是倔强，看来是不会变心了。秦川心说，如果自己是何千语，就直接以此为要挟，娶了上官婉儿！虽然天道嘴巴上不承认，但秦川看的出来，他对这个女人，还是有些感情的。既然打不过他，那就让他不爽！

    “师妹……我怎么会惩罚你呢……只是这白虎枪现在被夜雨楼所得，不知道武林中又要掀起什么腥风血雨了……”

    哼，说的你好像还挺正义一样。

    “不会的，他不是这种人。”

    上官婉儿坚定地说道。

    “师妹啊，这你怎么敢保证！你很了解他么？”

    “我相信他。”

    此时的上官婉儿，估计怎么说都没用了。

    “哎……”

    何千语也只能叹气，“算了，既然白虎枪被抢了就抢了，但这个人必须留下。师妹，我不允许你任性两次，这个人你绝对不允许放走！”

    他说着，吩咐一声，“所有人听着，不准你们上官师姐靠近这里三米之内，听到了吗？”

    “是！大师兄！”

    秦川心里一沉，卧槽，这下好了，让上官婉儿帮自己逃出来是没什么可能了。

    果然一qiē都要靠自己啊！自己动手，丰衣足食！

    “里面的人你听着，我不知道你是谁，我也没兴趣知道！”

    何千语开口对秦川说道，“你只要知道一件事情，就是如果天道不拿白虎枪来换你，你一辈子都别想出来！”

    “诶，那我吃东西怎么办？”

    秦川问道，“不会在白虎枪被送回来之前，我先饿死在这吧。说一下，我很能吃的。”

    “放心，自然不会饿着你，每天会有专人从小窗户里给你送饭。”

    何千语冷笑一声，“正所谓来者是客，我神武营又怎么能待客不周？不过在白虎枪被送回来之前，你就只能先委屈委屈，乖乖呆在这里吧。如果让我在外面看到你，格杀勿论！”

    说着，何千语的脚步声远去了，上官婉儿也暂时帮不上秦川，只能先跟着离开。

    秦川喊了一嗓子，“门外有人吗？”

    “有人，喊什么喊！”

    门外传来了神武营弟子的喊声，带着点不耐烦。

    “我饿了，我要吃饭！”

    秦川嚷道。

    “嘿，你还挺潇洒。”

    弟子冷笑一声，“把这里当过日子了吧！”

    “你们大师兄说的，有人给我送吃的！我饿了，不吃东西我就会饿死！我饿死了，你怎么跟你们大师兄交差？”

    “这……”

    外面的人愣了一下，最后答应下来，“行，那你想吃啥，我让厨房给你准备。”

    “我要吃肯德基，两个辣腿堡，一份大薯条，一份大的鸡米花，外加十对奥尔良烤翅，再来一杯大可乐！”

    秦川各种点餐，外面的弟子都愣住了，这荒山野岭的，哪里去买肯德基啊！

    就算是去镇子里，也没有啊！

    “去，给他弄点牛肉馒头啥的。”

    “喂喂喂，我要吃汉堡！”

    “没有！爱吃不吃！”

    “你们这服务态度真是太差了。”

    秦川撇撇嘴，其实他就是试探性地问了问。对面既然拿不出汉堡，他也就没在继续强求了。

    他看了看塔顶，直接一纵身，脚下一弹，整个人跳到十多米高，同时连续踩了几下空气，施展着梯云纵，眨眼间就跳到了塔顶上面。

    这塔顶上放着一口宝箱，里面本来是有一把白虎枪的，现在只能感应到里面寒冷的霜气。

    “诶，如果有白虎枪，说不定还有机会离开这座宝塔。”

    秦川对着墙壁，直接一掌拍了上去。

    “波纹！”

    波纹的力量专门破防御的，但这一次，秦川失望了，墙壁纹丝不动，连裂痕都没有。

    看来，这天鹰阁，是用特殊的材料打造的，可以分散力量。

    窗户倒是有，不过只有两个巴掌那么大，人根本钻不过去。

    如果自己还有影子的能力的话，说不定可以变成阴影穿过去。只可惜，现在自己没这个能力了，给雷丁那厮了。

    “不过……我还有其他的能力呢……”

    秦川说着，深吸一口气，让自己体内的气息变得更加顺畅。

    “冰火之歌。”

    秦川突然睁开眼睛，一只眼睛红色，一只眼睛蓝色。

    他背后张开一对翅膀，一只是火焰，一只是冰霜。

    秦川已经开启了自己最强的状态，进入了尊级的实力。

    接着，冰霜全部消散，他的身体已经完全化作了火焰。

    秦川尝试着能否把自己彻底转化成火，顺着这小窗户飞出去。

    但他失望了，因为他的冰火之歌跟朱雀的略微有些不同。朱雀本身就是怪胎，基本身体就由火焰完全组成。

    而秦川不同，他身体里大部分都是原虫病毒，不可能彻底化成烈焰。

    尝试了一下，秦川终于放弃了。

    他倒是可以让身体释放出烈焰之身，比如朱雀的模样，但这些都是凝形之力，不能用来改变自身。

    “看来还需要其他方法才行啊。”

    秦川忽然想到了什么，他举起自己的左手，轻声呼唤。

    “艾米利亚！”

    “怎么，只有这时候才想起我来么？”

    一个女恶魔缓缓从秦川的身后走出来，一只手伸到前面，抚摸着秦川的胸膛。

    “你也只有在这时候有点用。”

    秦川说话毫不留情。

    “哎，这么说，人家多伤心啊。”

    艾米利亚假装嘤嘤嘤，被秦川直接无视。

    “你想离开这里，还不要好好哄哄人家么？”

    艾丽米亚有点幽怨，“起码，也说两句好话呀？”

    “你很可靠，这样够么？”

    秦川不知道为何，对于艾米利亚，虽然帮了自己很多，但总有一种喜欢不起来的感觉。

    或许因为艾米利亚身上太多的秘密了，这个女恶魔为什么会出现，她到底有什么目的，自己完全不知道，也没办法知道。

    只要她不说，自己束手无策。

    “其实呢，你想离开，也不是不行。你自己不也想到方法了么，只不过比较困难。”

    “嗯，但不管如何，我想试试。”

    秦川说道，“我喊你出来，就是想问问你，可行性高不高。”

    “那就要看你了，亲爱的。”

    艾米利亚轻轻吻了一下秦川的脸颊，“我相信你……你一直在创zào无限的可能……”

    “好，既然如此，那我就试一试！”

    秦川说着，召唤出了八千阎罗手，直接凝聚成骷髅剑。

    他一脱手，至高剑意发动，骷髅剑顿时顺着窗口飞了出去，眨眼间绕道了塔的另一面，高高浮在空中，对准了下方的石狮子。

    秦川靠着自己的超声波感知，清楚地看到了石狮子的位置。

    之所以飞的这么高，就是担心被下面的神武营弟子发现。

    不过这两个神武营弟子怎么也想不到，秦川会在空中做手脚。

    “来吧，准备接受惊喜吧。”

    秦川说着，控zhì着骷髅剑，如同天空坠落的雷霆，让骷髅剑瞬间落下，斩在了那石狮子上面！

    石狮子应声而裂，碎成两半！

    而机关也触发了！