
    503峨眉封山

    贞德真的快哭了，恶魔，绝对的恶魔！

    自己千不该万不该，惹上了这个男人！

    亏自己当初还认为这个家伙是自己最合格的代言人，现在看来，自己绝对是误入火坑了！

    谁能救救自己！

    不管是谁，只要能救救自己就好！

    “你这样对待一个神灵，诸神是不会放过你的！”

    “诸神能如何？”

    秦川说道，“谁给你们的权力，让你们高高在上，随意处置我们的生死？又是谁给你们都荣耀，让你们视我们为蝼蚁？”

    “天赋神权！”

    贞德不服气地说道，“从这个世界出现开始，这一qiē就已经定下来了！我们就是高人一等，就是让你们仰望的诸神，懂么？”

    “看看贞洁之神现在的德行吧。”

    秦川嘲讽道，“她现在正在我的身下娇喘。”

    “胡说八道！我才不会做出那样的事情来！”

    贞德立刻喊道。

    “是么？”

    秦川把贞德拎了起来，然后抱在怀中，让贞德坐在了自己的怀里。

    贞德顿时满脸红晕，这，这怎么可以，竟然坐在了一个男人的怀中！

    太不贞了！

    而秦川才不管她怎么想，直接一俯身，勾着贞德的下巴，吻在了她的唇上。

    贞德身体一僵，整个人完全呆住了。

    又……又来？

    自己就是因为秦川的吻，失去了神格，没想到这次竟然又被他给强吻了！

    自己可是贞洁之神啊……接吻什么的……

    为什么……为什么，要被这恶魔一而再，再而三的玷污啊！

    但她现在身体被提高了敏感度，这一个吻，又让贞德感觉……特别的舒服……

    随后，秦川并不老实，他的一只手从贞德的衣服下摆伸了进去，向着她的上身探索过去。

    虽然只是个萝莉，但她身材发育的的确挺不错。

    嗯，手感也很不错。

    贞德浑身酥麻，那种感觉从胸传递到全身，整个人在战栗，这种感觉前所未有，就算是当过神，也没曾品尝过这样的滋味！

    这种滋味，让她感觉到了侮辱……却也，有一种爽翻了的感觉。

    好……好开心啊……

    天，贞德，你脑子里在想着什么！

    你已经彻底堕落了么！

    这个该死的恶魔，给自己施展了什么可怕的法术！

    一定是被他传染了！他那邪恶的气息！

    贞德！快醒醒吧！你可是神！你不能被这个恶魔用他可怕的手段给制服！

    “我，我不会怕你的！”

    贞德硬着头皮说道，“我可是纯洁的贞洁之神！不管任何事情都不会撼动我纯洁的内心！”

    “是么？”

    秦川笑了起来，“那捏捏这里怎么样？”

    “啊……那……那里不行……”

    贞德整个人跟触电一样，颤抖起来，完全不能控zhì自己了。

    完了完了，她真都要疯掉了。

    好想死……

    “你根本就是个放浪的女人。”

    秦川说道。

    “我，我不是！”

    “那你这里怎么都湿了？”

    秦川的手又换了个位置，贞德又抖了起来，紧紧抓着秦川，嘴里发出醉人的呻-吟。

    “不……不要碰那里……求你了……”

    贞德苦苦哀求。

    “虽然嘴巴上说不要，但是身体很老实呢。”

    秦川想起电视里的台词，忍不住拿出来用了一下。

    贞德紧紧咬着自己的嘴唇，她虽然自认为心里意志力很强，但这一刻却在全面崩盘，挡也挡不住！

    真，真的要完了……

    “你看，你就是个浪妇，不对么？”

    “当，当然不对！”

    贞德立刻反驳，“都，都是你害得，是你用那个该死的手镯，把我变成这样的！”

    “真的么？”

    秦川似笑非笑，“其实我很早就已经关掉了手镯的功能，现在的你，完全靠着是自己的本性！”

    “你，你说谎！”

    贞德听完这话，脸色苍白。

    “我有必要骗你么？”

    秦川冷笑一声，“贞洁之神？笑话，叫你水神还差不多！”

    说着，他抽出自己的手来，给贞德看上面的水渍。

    贞德真的崩溃了，她浑身呆滞，躺在床上，双眼无神。

    看到这样的贞德，秦川也没了调-教她的兴趣。

    她不再搭理贞德，又一翻身，就这么睡着了。

    有那朵贞洁之花在身上，秦川就算是有贼心，也没贼胆。就算女神再诱-惑，现在也没能力吃了。

    眼不见心不烦，秦川背对着贞德，不一会又睡着了过去。

    贞德已经没了想要杀死秦川的心思，她整个人处于一种崩溃状态，心理好像有什么支柱垮掉了，感觉好像失去了生存下去的意义。

    身边这个恶魔，他毁了自己，毁了自己的一qiē……

    可是，自己貌似本来就不是合格的贞洁之神啊……本性，竟然如此的放荡……

    贞德，应该好好惩罚一下自己才行！

    贞德躺在床上，整个人仿佛已经死去了一样，毫无生气。

    秦川这一觉睡得是正香，等他醒来的时候，天已经大亮了。

    而贞德躺在床上，似乎睡熟了。她一个晚上都没睡好，这会总算是睡着了。

    “好好当个人有啥不好的，非要当神。”

    秦川叹了口气，然后坐了起来。

    他穿好衣服裤子，准备出去晨练一下。而这时候，窗户突然被人撞开，一个身影撞了进来。

    秦川定睛一瞧，发现不是别人，正是自己许久不见的小丫头蓝水心！

    蓝水心衣着褴褛，狼bèi不堪，身上还带着很多伤口。

    “蓝水心？”

    秦川赶忙把蓝水心给搀扶起来，放在了旁边的沙发上，丝毫不介意蓝水心的血水弄脏这高档的皮沙发。

    可惜这时候王玥不在，不然她的能力倒是可以帮助蓝水心恢fù。

    自己超强的自愈能力，也不能给别人用。

    但这时候，秦川突然灵机一动，他伸出手来，在空中画了个圈。

    一扇召唤之门打开，从门中飞出一个一米五身高的漂亮女子，身穿彩衣，背后背着薄薄的蜻蜓羽翼，显然是妖精一类的生物。

    那妖精站在空中，开始翩翩起舞。

    空中洒下一片白色的花粉，这些花粉落在了蓝水心的身上，她的伤口一点点地开始愈合起来。

    这贞德的召唤法术果然是有些妙用啊，秦川感慨了一声。

    贞洁妖精治愈了蓝水心，这丫头咳嗽两声，缓缓醒了过来。

    “救，救她们！”

    蓝水心醒来之后，脸色慌张，一把抓住了秦川，好像有些失神。

    “没事了，没事了……”

    秦川搂住了蓝水心，轻轻抚摸着她的头发，“我在这里呢……没事了……”

    “秦川……”

    蓝水心微微回神，发现面前的人正是自己苦苦寻找的秦川，顿时抱着他，放声大哭了起来。

    紧张，恐惧，担心，各种情xù全都爆发出来，她需要这么一个怀抱。

    “蓝水心，怎么了，为什么哭的这么伤心，还伤的这么重？出了什么事，你告sù我！”

    “秦川……求求你……救救峨眉派吧……”

    蓝水心苦苦哀求。

    “峨眉派怎么了？”

    秦川吃了一惊，这峨眉派现在可是武林盟主呆的地方，高手云集，而且兰胜男自己武功也不弱，会出什么事情？

    “掌门……掌门她被打败了……好多师姐妹也死了……”

    “是谁下的狠手？”

    秦川顿时暴怒，什么人竟然做出这样惨绝人寰的事情来！

    “左，左京华……”

    蓝水心想起这个人的名字来，就不寒而栗。

    “左京华？那个废物？”

    秦川有点吃惊。

    “他，他现在很可怕……”

    蓝水心战战兢兢地说道，“他的力量，已经不是我们可以抵挡的了……连，连掌门都被他打败了，你快去救救她吧！”

    “我知道了。”

    秦川点点头，“左京华能有多大能耐，我倒是要见识见识！”

    “嗯……我跟你一起去！”

    “不，你留在这里。”

    秦川命令道，“虽然你的外伤被我治愈了，但你的内伤还在，现在你立刻起身前往麒麟门，找你师姐宋妮。我自己前往峨眉山，会会这左京华。”

    “不行，我放心不下……”

    “你不听我的了？”

    秦川眼睛一瞪，蓝水心只好说道，“是我错了，我乖乖去找师姐……秦川……大叔……你一定要把师父救出来啊……”

    “我会的。”

    秦川点点头，他不敢耽误片刻功夫，立刻转身出了房门。

    峨眉山下有一座小城镇，平日这里的游客很多，经常会有很多来峨眉山游玩的人在这里落脚。

    不过这几天游客就少了很多，秦川到的时候，发现镇子里几乎没什么人了，连沿街叫卖的小商小贩都是有气无力的，好像没什么心情一样。

    “老板，来壶女儿红。”

    秦川坐在上次跟众女人吃饭的小饭馆里，跟老板叫了壶酒。

    老板慢悠悠走了过来，端上一壶女儿红。

    “诶，老板，你这怎么没什么人啊，往常人不是挺多的么？”

    秦川叫住了老板，问道。

    “哎，客官，别提了。”

    老板叹了口气，十分无奈地说道，“最近峨眉派也不知道怎么了，天天紧关大门，不对外开放。峨眉一关门，我这自然就没什么生意喽。”

    “原来如此。”

    秦川点点头，“那这峨眉派，是出了什么大事么？”

    “你还别说，还真出了点事……这位客人啊，你要不嫌弃我唠叨，我就跟你说说……”