
    541弑神

    因为都是极道高手，所以勉强能破开邪神的防御！

    众人纷纷出招，破坏邪神的皮肤，牵制住他的动作。

    而秦川已经拎着三尖两刃枪，飞到了邪神身前。

    邪神咆哮一声，秦川无视他的愤怒，把三尖两刃枪插在了他的额头上！

    “轰！”

    这三尖两刃枪发生了强烈的爆炸！本来就是火焰凝聚而成，现在就跟热压弹一样，整个爆开了！

    秦川自己的身体都被掀飞出去，甩出几十米的距离。

    而邪神的头顶升起蘑菇云，这一下的威力着实不小。

    秦川落到了地上，又后退两步，这才稳住自己的双脚。

    这一下太狠了，如果不是自己现在拥有一半的火属性，恐怕早就被炸死了。

    而邪神头顶还燃烧着火焰，但它突然咆哮起来，一股冲击波爆发，直接震散了它脸上的火焰。

    邪神几乎完好无损地站在那里，明明如此强力的攻击，却没留下什么伤害，只是脸上带了些焦黑。

    这个邪神难道真的是不死之身么？竟然如此可怕？

    “吼！”

    似乎被秦川打了一下，有些疼，这邪神被激怒了，它身上所有的眼睛都盯着秦川，带着一种野兽般的愤怒。

    “该死……这家伙的身体是金刚石打的么！”

    秦川抱怨了一下，然后对着王玥咆哮一声。

    “王玥，帮我再牵制他一下，十秒钟就好！”

    说着，他站在那里，白色的冰霜在他身前不断地凝结出奇特的形状。

    一秒钟之后，一枚精雕细琢的冰霜巨炮出现在众人面前。

    这巨炮起码得有十米长，炮筒里压缩着秦川的火焰之力！

    但压缩的时间还不够，秦川需要几秒钟来蓄力！

    而邪神身上的眼睛已经开始冒出了黑光，准备对秦川来一轮恐怖的齐射！

    “秦川，你继续！”

    王玥伸出右手，体内的能力完全发动，“我来援助你！”

    说话间，天空中已经乌云密布，两秒内倾盆大雨接踵而至。

    但这云雨只是前序，很快天空中电闪雷鸣，王玥脸上也不知道是香汗还是雨水，她消耗了不少的体lì，全力发动了这一招。

    一道紫色的雷电忽然从天而降，眨眼间劈在了邪神的身上！

    雷电之力，天空之威！

    雷乃是天下正气，专克邪魔歪道！

    邪神被这雷电劈中，顿时痛苦的惨叫起来。

    它身上的眼睛全都暴睁开，带着血丝，疯狂地转动。

    电弧在它身上游走，让它整个人被麻痹了好几秒钟。

    虽然时间并不是很长，但对秦川来说，足够了。

    和朱雀不同的是，秦川可以同时运用冰火之力，他用冰霜来塑造武器，用火焰来充当炮弹！

    冰火之力在他的身上，可以发挥到最大的效果！

    “邪神，去死吧！”

    炮口发出了耀眼的红光，接着一道红色的火焰喷了出去，这火焰在空中形成一只朱雀鸟的形态，拍着翅膀，瞬间到了邪神身前。

    朱雀鸟浑身烈焰，直接从邪神的身上一穿而过！

    这邪神的胸前一个巨大的窟窿，它缓缓跪倒在地上，震得沙漠一片尘埃飞起。

    “成功了吗？”

    众人充满期待地看着邪神！

    秦川却有点不真实的感觉，果然，邪神胸前的破洞上忽然长出一只红色的眼睛，转动了两下，接着向着空中射出一道黑光。

    一道黑色的闪电忽然从天而降，披在了秦川的身上，直接把他劈倒在地上。

    秦川浑身麻痹，还带着强烈的痛苦。

    “天那……它竟然还活着！”

    “这家伙跟我们就不是一个级别上的……”

    众人纷纷心惊肉跳，王玥擦了把脸上的水，然后说道，“这个家伙……起码是个霸级高手……甚至可能是圣级……遇到这样的强者，算我们倒霉……”

    “邪神的实力不仅仅是圣级，如果它在完全期的时候，是最高的神级高手。不过现在它刚复活，应该没那么强……我们想要杀死它，必须就在现在。”

    艾伦身为圣堂骑士，自然对这种事情比较了解。

    “现在连boss都倒了，怎么打？”

    托尼忍不住问道。

    “大家同心协力！一定会有办法的！”

    王玥说道，“现在我来指挥，让秦川恢fù一下，而且给他争取恢fù的时间！”

    “好，我们听老板娘的！”

    托尼毫不犹豫地说道，其他人也都跟着点点头。

    “邪神的实力很强，而且恢fù力也很高。”

    此时邪神正在发狂地咆哮，王玥开始分析，“刚才秦川一发入魂，应该还是有效果的。你们看它胸口的眼睛，虽然威力很强，但我想那也是它最大的弱点！所有人不要留手了，我会用我的超能辅助你们！”

    王玥说着，直接拿出了名册，然后召唤出了一枚金色的铜铃。

    接着，这铜铃如同葫芦的藤蔓一样，开始生长起来，不一会变成了七个，每一个都象征着在场的一个人。

    王玥的身上飞出六道金色的光线，链接在周围的六个人身上。

    这六道光线分享了王玥的实力，还在尊级门槛上的这些人，立刻都突破了自身的桎梏，暂时进入了尊级阶段！

    尊级高手就能开启状态之力，艾伦身上飚出金光，她身后弹出一对天使的白色羽翼，连头顶上都出现了一枚金色的光环，好像是真正的天使一样。

    艾伦举起自己的右手，召唤出一把金色的圣枪，伏在空中。这圣枪的形状比较像朗基努斯之枪，五米多长，枪尖对准了邪神。

    伪?圣枪！

    这伪?圣枪立刻向着邪神胸前的眼睛扎了上去，那但眼睛上放出一圈黑色的光芒，挡住了伪?圣枪。

    “再来！”

    草薙上司也站了出来，他身上燃烧着红色的火焰，这些火焰形成了装甲一样，披在他的身上，让他的实力变得更强！

    “火焰天冲！”

    草薙上司这一拳带着螺旋火焰，直接轰在了黑光上，让这黑光扭曲的更厉害！

    邪神咆哮着，双手向要拍向草薙上司，而这时候，托尼身上升起一个接近百米高的金色金刚罗汉，它伸出双手，按住了邪神的胳膊！

    而安妮站在那里，没有什么动作。但她却凝聚出一枚透明的镜片，放在眼睛前面。镜片上面闪过一排数字，帮助安妮判断情况。

    “我帮你们标出护盾的平衡点，这里是护盾上最脆弱的地方，只要对那里施压，这护盾就不告而破了！”

    安妮说着，发动她的能力，那黑色的光盾上面顿时出现了一枚红色的标记点，这就是光盾上最脆弱的地方，瞬间成为了众人的集火目标。

    安妮的能力更偏向于辅助，并不适合战斗。她在夜雨楼也都是负责情报部门的工作，不是战斗类的高手。

    “看我的……”

    章文瑞手掌掐在一起，随后往上一举。

    一枚黑色的龙卷风直接冲天而去，尖端的部分仿佛钻头一样，钻在了光盾上面。

    光盾扭曲的更加厉害了，甚至开始出现了裂痕！

    “该我了！”

    雷丁因为开启状态的原因，浑身的衣服都变成了黑色，有点像是死神里黑崎一护万解之后的样子。

    他拎着手中的太刀，直接往外一斩！

    空中出现一排的刀气，不断切割在光盾之上，瓦解着光盾的防御。

    所有人都出手了，唯独秦川还在恢fù。

    时间不多了，他现在真的没时间犹豫！只有上了！

    “朱雀……赐我力量吧……”

    说着，他伸出双手来，开始凝聚身体中全部的力量！

    一个女子缓缓从他的身后站了起来，这女子完全由火焰组成，身高和常人女子一样，仔细看去，发现这女子的相貌与朱雀如出一辙。

    火焰化形。

    秦川把自己的火焰化成了朱雀的样子，这朱雀的身体突然开始膨胀，火焰疯狂燃烧，眨眼间变成了一个身高百米的巨人。

    “朱雀诛天邪?第一击！”

    这巨大型朱雀的一拳头砸在了邪神被标记的光盾上面！

    “轰！”

    火焰冲天而起，朱雀的身形消散，而邪神的光盾也终于破掉了，它胸口的邪眼喷出红色的鲜血，跟下雨似的洒了下来。

    邪神噗通一下跪倒在地上，而秦川的形态时间也过去了，他进入半恶魔化状态，毕竟明王身的真气还没有恢fù。

    趁他病，要他命！

    秦川拎着自己的黑剑，瞬间到了邪神的胸口，然后把手中的骷髅剑狠狠刺入到了邪神的体内！

    “噗！”

    红色的血喷泉这次喷的更厉害了，邪神甚至发出了哀嚎声，痛苦地挣扎着。

    “抱歉，看来你的复活计划是要失败了！”

    秦川手中的骷髅剑刺的更深，邪神的惨叫声也更凄厉。

    秦川感觉自己整个人都要燃烧起来了，他现在身体的温度绝对惊人！

    两只翅膀都变成了火焰，秦川现在的力量相当于热压弹一样，甚至比热压弹更恐怖！

    “给我回归于无吧！”

    秦川咆哮一声，邪神的身体立刻开始崩溃，而因为对方是神灵的原因，它的神格竟然也被秦川吸收了进来！

    这一点倒是让秦川很意外，屠神然后得到神的能力……都是因为自己拥有艾米利亚的原因么？