
    558重新闭关

    尼玛，这跟说好的不一样！

    光明之神告sù过自己，秦川是不可能动起来的！

    他身上背负着2000吨的重力，不可能还能站得起来的！

    谁能告sù自己，这是为毛线？难道神说的是错的吗？

    不可能……一定是哪里出了问题……难道是自己登场的方式不对？

    没等布莱克想明白，秦川已经往前踏出去一步，缓缓向着布莱克走来。

    两千吨的压力，虽然对他有所影响，却不能束缚他的脚步！

    秦川的身影越来越近，布莱克的心跳也越来越快！

    不行！这样下去，自己真的会死的！

    “该死！太阳普照！”

    布莱克忽然张开了双臂，背后的窗外顿时洒进来一片金色的光辉，照耀在秦川的身上！

    这光辉带有恐怖的杀伤力，如果秦川切成大明王状态，应该可以挡下来。

    但他没有，他任凭自己不断被晒伤，皮肤变成焦黑，但这些伤害在一瞬间又会被治愈，新的肌肤不断地生长出来。

    原虫病毒正在疯狂地加速秦川的生陈代谢，让秦川的身体速度痊愈。

    不管光照的多厉害，秦川依然能够保持着生命力，这让布莱克感觉面前的秦川，根本就是个不死的恶魔！

    “我的神……我的神啊……我该怎么办……”

    布莱克有些手足无措了，这种情况，他完全没预料到过！

    自己开启了三级纹印，应该是个尊级高手！可是为什么在这个人面前，却有一种无力的感觉？

    “伟大的光明神……求求你救救我……”

    他只能祈求上天，而这时候，一道光芒突然从天而降，降临在了布莱克的身上。

    布莱克浑身一震，接着双眼变成了银白色。

    “真没想到，两千吨的重力，竟然也压不住你！”

    “加斯特，是你！”

    贞德一眼认出了藏在布莱克身体中的人。

    “虽然神降会烧伤这人的灵魂……不过是他祈求的我，我也就只好亲自走一遭了。”

    说着，加斯特的目光落在了秦川的身上，“你究竟怎么做到的，实在是让人惊奇！”

    “加斯特……人类是拥有无限可能性的……”

    贞德忍着痛说道，“你是永远理解不了的……”

    “呵呵，我是高高在上的神灵，根本不需要理解这种事。”

    加斯特冷笑一声，“这个人，我现在就亲手把他处理掉。”

    说着，他手掌对准了秦川，接着，掌心发出了耀眼的光柱，直接洞穿了秦川的胸口。

    秦川胸前出现了一个拳头大的洞口，连同后面的墙壁，一统被烧穿了。

    贞德跟着心中一凉，她从来没想过，会因为秦川的死而这么难过。

    而加斯特在得意的大笑，“看到没有，贞德，这就是脆弱的凡人，竟然妄图跟神灵作对！这就是他的下场！神的权威，是不容挑战的！”

    “吼！”

    而这时候，秦川的口中却突然发出了一声咆哮！

    整个房子都跟着颤动起来，加斯特忽然有了一种恐惧感。

    “怎么可能，心脏都被洞穿了，为什么还活着？”

    在他的眼中，秦川的身体正在飞速地治愈，很快完好无损，就像是从来都没受过伤一样！

    “怎么可能，你真的是人类吗？”

    加斯特都不能相信自己的眼睛了，这怎么可能？他当了这么多年的神灵，还是第一次看到如此古怪的事情！

    “啪！”

    而这时候，秦川的手掌却突然伸了出来，捏住了加斯特的脖子。

    “荣耀之光！”

    加斯特立刻催动能力，天上降下一道白光，直接烧穿了房顶，落到秦川的身上。

    但秦川不为所动，他身上不断被烧焦又痊愈，手掌却越收越紧。

    在这样下去，加斯特这个肉身肯定要被毁掉！

    这家伙……怎么会这么变态！

    而秦川另一只手抓在加斯特的右臂上，硬生生往下一扯。

    撕拉！

    加斯特的右臂应声而断，跟纸糊的似的，鲜血直接喷了出来，手臂被秦川随手丢到了一边！

    “啊啊啊！”

    因为是附身，所以失去手臂，加斯特也感受到了同样的痛苦，惨叫起来。

    贞德脸色又苍白起来，秦川这个样子真的太吓人了……

    加斯特，光明之神，在秦川面前，却只有挨揍的命！

    因为法则的束缚，加斯特就算真身降临，发挥的力量也跟现在差不了多少！可以说，在地球上，加斯特根本奈何不了秦川！反而要被秦川捕猎！

    “去死啊！”

    加斯特拿出了最大的力量，光束耀眼，秦川整个肉身被蒸发，只剩下一具骷髅站在加斯特的身前。

    但骷髅动了，他的手掌狠狠收拢，直接捏碎了加斯特的脖子。

    同时，骷髅的身上不断长出了血肉，秦川完好无损地站在加斯特身前。

    而似乎因为重生的原因，秦川的怒气也掉了很多，他的双眼恢fù了清明，看着被自己捏断了脖子的加斯特。

    “我……做了什么……”

    刚才那段记忆，完全是空白，秦川根本不知道发生了啥。

    而因为曾经崩溃过肉身，光环也都脱落了。

    “你……刚才好可怕。”

    贞德一直在旁观，看的清楚，开口告sù秦川。

    “刚才你就像是变身了一样……直接秒杀了布莱克，又把附体在他身上的光明之神给打跑了……”

    “我么？”

    秦川看了一眼自己新生的双手，看不出什么异样来。

    不过刚才的记忆的确是一片空白……

    “难道我是个双重性格？卧槽，不要啊！”

    秦川不知道该哭还是该笑，虽然解决了眼下的危机，但好像有更头疼的事情出现了。

    难道是战龙决的事情？

    看这个布莱克脖子上的血洞，的确是中了龙之爪死的。而自己学战龙决之前，也没出现过这样的情况。

    卧槽，真是日了狗了，那个金大衣到底交给了自己家什么样的功夫！

    他忍不住想起自己曾经练火云刀的时候，也出现过类似的情况！心魔入体！

    但心魔出现的时候，自己起码还有意识，只是控zhì不住身体。而现在，完全就是彻底失去了意识，啥都不知道了，就把敌人给搞定了！

    光搞定敌人倒是没啥，可这种情况明显就是敌我不分啊！万一伤到自己人可怎么办？

    想到自己有可能把王玥给掐死……秦川就不寒而栗。

    想知道自己身上到底发生了什么秘密，就必须找到金大衣才行！可是秦川连他是谁都不知道，更不晓得他人在哪里！骂了隔壁的，这下子玩大了啊！

    秦川捏紧了拳头，这时候管家终于从外面跑了进来。

    “二爷，二爷这是怎么了？刚才不知道为什么，我被一堵无形的墙给挡住了，怎么也进不来啊！”

    管家急切地看着秦川，他发现地上躺着一具尸体，看来就是这个家伙捣的鬼！

    “没什么……收拾一下现场，然后把屋子修修……我要回麒麟门一趟。”

    只能回去闭关研究一下了，或者跟自己师父探讨探讨。

    “贞德，你打算怎么办？”

    秦川询问解脱了束缚的贞德，同时帮着贞德给她的伤口包扎。

    “我想清楚了……”

    贞德深吸了一口气，然后说道，“我想读书。”

    “啊？”

    秦川感觉就像是在看灌篮高手，三井哭着对教练说，教练，我想打篮球。

    尼玛，为啥这么有即视感啊！

    “我决定努力去学好如何做一个人。”

    贞德一字一句，郑重地说道，“或许，学做人类……也蛮有意思的。”

    “太阳真的是打西边出来了。”

    秦川有些惊讶地看着贞德，“行啊，我去安排，你就好好的当你的小贞德好了。换一个角度看看这个世界，不是挺好的么。”

    他给贞德都包扎好了之后，让管家带着贞德去医院再检查一下，然后自己直接去了麒麟门。

    “魔化？”

    王安麒正在喝茶，听到秦川说完他的事，放下茶杯，眉头微微皱了起来。

    “说实话，为师活了这么多年，也是第一次听说战龙决什么的……你看为师修为其实也就只有武圣，什么尊级啊……霸级啊……都没听说过……哎，看来，为师的武功还太浅薄啊！”

    “师父，您这话就不对了！”

    秦川赶忙说道，“师父老当益壮，再练个几十年，肯定也是一代纵横天下的大高手！”

    “呵呵，你就拍为师的马屁吧。”

    王安麒笑了起来，“为师的天赋，可比不得你。在练武一事上，我大概也就能到这一步了。”

    “师父，您可不能放弃啊！学武这种事情，还是以努力为主的！我觉得还是师父总认为，这就是自己的门槛了，所以师父就一直原地踏步了。”

    “哦？”

    王安麒的眉毛扬了扬，秦川这话倒是有些意思。

    “我相信师父一定还会有所突破！”

    “行，我就相信你小子一回……不过，你这魔化的事情，还是要好好处理一下啊。我看，你这几天也不要做其他的了，就好好闭关，重新调理一下你的功夫吧。”

    “嗯。”

    这几天自己变化太大，邪神的能力啊，战龙决什么的……不好好调理一下还真不行。

    秦川决定现在闭关，他回到湖中的凉亭里，盘着双膝，眼观鼻，鼻观心，开始了内视。