
    569登天决

    秦川心中凛然，莫非这世界上真的有妖魔鬼怪？

    “什么人，不要藏头露尾的，滚出来！”

    秦川咆哮一声，对面那模糊的人影连忙发出微弱的声音。

    “我不是什么鬼混……我只是一缕真气凝聚出来的影像罢了……”

    那身影微微颤动，还很模糊，秦川看不清这影子到底长什么样。

    “秦川……没有想到……你竟然也会被关在这普陀寺中……”

    “你是何人？为何找我？你现在又在哪里？”

    “我……反正我不在这菩萨像中……至于我在哪里，你就不要问了……秦川……你长大了……”

    这女人一句话，让秦川一愣。

    “你到底是谁，为何认识我？”

    “我是谁……不重要……重要的……是你不该来这里。”

    人影幽幽地叹了口气，“这锁链都是陨铁打造……水火不侵……你，可能一辈子都要留在这里。”

    “这可不行，普陀寺的那帮臭和尚抓了我的人，我必须立刻去救她才行！”

    秦川眉头皱成了一个川字。

    “以你的能力，是做不到的。”

    人影摇了摇头，“你既然来了普陀寺，就应该知道，这里那些高僧的实力，有多么可怕。这普陀寺中，不知道多少尊级，霸级，圣级……甚至皇级的高手。”

    “那又如何？大男人自当立于天地！”

    秦川哼了一声，“从踏入普陀寺的那一刻起，我就没怕过这些高手！能战死在这里，也是我身为一个武师的荣耀！”

    “笨蛋！”

    那人影竟然骂了一声，“死了，就真的什么都没有了！如果你死了，那还有谁能来拯救那个女人！”

    这一句话让秦川惊醒。

    对啊……如果自己死了，还有谁能来拯救风花影！

    不行，自己必须要振作，能依靠的人，只有自己了！

    秦川深吸一口气，平复了一下自己的情xù。

    “身为秦家的人，你应该已经学会了战龙决了吧？”

    “你还知道秦家？”

    “在六合弟子当中，谁人不知道秦家？”

    人影笑了。

    “那就请告sù我，秦家到底是怎么回事？”

    秦川赶忙询问，但人影却并没有回答他这个问题。

    “这种事情……还需要你自己去参悟才行啊。不过，你的战龙决，有着致命的缺陷……”

    “缺陷？”

    秦川有些惊讶，这战龙决霸道无比，威力强悍，哪里来的缺陷？

    “战龙决还不足够强悍！”

    人影说道，“这么多年来，我一直在苦苦研究战龙决，我发现想要弥补战龙决的话，只有登天决才行。”

    “登天决？那又是啥？”

    “是一本一步登天的法典。”

    人影说道，“登天决可以弥补战龙决的缺点，让战龙决成为真正傲视武林，称霸世界的功夫！”

    “傲视武林……称霸世界？”

    “对的，秦川，你想打败这些普陀寺的和尚么？想能保护你的女人么？”

    “这还用问么！”

    “很好，那你愿意接受你的宿命么？”

    “宿命？什么宿命？”

    秦川有些疑惑。

    “想得到力量，就必须有一定的付出。”

    人影提醒道，“这个世界上，可没有让你白白得到的东西。”

    “我明白，但……”

    “时间差不多了……那些和尚们又该念经了……你好好想想吧……为了你要守护的人……”

    说着，人影慢慢消失了，而空中又开始回荡着僧人们的念经声。

    又开始了么，秦川叹了口气，同时脑袋里也乱了起来，“这样下去也不是办法啊……那个女人到底是什么人……”

    感觉事情真的是乱糟糟的，秦川也不知道该如何是好了。

    现在想法只有一个，只能慢慢等待了。

    秦川闭上了眼睛，感受着大明王力量的增长。

    他想了一天，也没有想出有什么办法可以逃离这里。

    一直到僧人们再次休息，那人影又慢慢出现在他身前。

    “怎么样，考虑的如何了？”

    “好像，也没有其他的选择了啊。”

    秦川苦笑一声，“有了觉悟之后，我就能离开这地方了么？”

    “其他的不敢说，但起码你会很强。”

    人影淡淡地说道，“总之，选择权在你的手里。如果你想变强，我会教给你登天决，让你一步登天。”

    登天决……一步登天……

    这些让秦川有些混乱。

    但方法现在的确只有这个，只能迎头去干了！

    秦川点点头，“如果能让我变强的话……我愿意试试。”

    “身为秦家人，你还真有点不太一样……不过没关系，这早晚也是你的宿命。”

    人影说着，“我现在把我的登天决口述给你，你听着，能领悟多少，是多少。”

    说着，人影开始喃喃念诵着一堆文字，秦川听在耳中，开始死记硬背，然后融会贯通。

    在他的面前，仿佛有一扇大门慢慢开启，虽然只开了一点小小的缝隙，但从那缝隙中，却露出一抹剧烈的强光来。

    这强光是那么的诱人，让秦川情不自禁地想要靠近。

    他伸出一只手来，向着光芒握去。

    好像很快……就能摸到了那光芒了……

    还差一点点……一点点……

    秦川努力向着光芒抓去，但那大门很快就又关上了，把秦川挡在门这边。

    登天决……在那一瞬间，秦川感觉到登天决的力量，强的让他心惊肉跳！

    他把这力量记在心中，体内的战龙决好像受到了牵引一样，顿时颤动起来。

    秦川的头发微微变成了金色，他身上似乎也有金色的电弧在不断地游走。

    这便是他的力量！秦川体内的通神窍开始发出了金光，战龙决变强的速度更快了！

    但不知道为什么，秦川却感觉到好像还欠缺了什么……这力量使用起来，身上就会痛的厉害，如果不是体内的原虫病毒飞快地修补身体，恐怕自己造就挂掉了吧！

    “噗！”

    秦川还是喷出了一口血来，强大的同时却让他身受重伤！莫非是七伤拳么，伤人先伤己？

    “看来你身体中有什么东西正在修复自己啊……不然，你受的伤会更重才对。”

    人影喃喃自语。

    “这登天决……为什么会伤我伤的这么重！”

    秦川问道。

    “当然会有伤害了。”

    人影笑起来，“因为毕竟是残缺的登天决啊。”

    “啥玩意？残缺的登天决？”

    秦川忽然有了一种自己上了贼船的感觉！

    “当然了，登天决一共被分成了九部，我也只从父亲那边看到了其中一部罢了。”

    “卧槽……那你这不是在坑我么？”

    秦川气的要死。

    “就算是九分之一的登天决，不也大大的强化了你么？”

    人影说道，“不过这九分之一的登天决，也没那么容易学会的。我会每天过来教给你一次，直到你完全运用熟练为止。当然，如果你不想学，也可以现在就告sù我，我便不会再来了。”

    “学，为什么不学！”

    秦川高声说道，“只要能变强，一点小小的痛苦又如何！”

    他说着，伸出手来，捏紧了拳头。

    “很好，那就继续下去吧。”

    人影看了一眼四周的菩萨雕刻，“时间差不多了，我也该走了。”

    说着，人影慢慢消失掉了。

    秦川也不在想其他的，直接盘腿坐下来，开始消化自己刚刚学会的登天决。

    一旦运用起来，才发现这登天决内容之庞大，浩瀚。秦川只能一点点地消化，让力量慢慢增强。而此时，在秦川的气海之中，由于登天决的出现，一枚金色的纹印也慢慢地凝聚出来。

    现在秦川的通神窍对着这枚纹印，战龙决的力量开始加强。

    秦川的头发又隐隐变成了金色，身体上游走着金色雷弧。

    “登天决……一步登天……”

    秦川喃喃说道，他忍不住冷笑了一声。

    看来，这古武的世界，是他太小看了。

    但是从今天开始，他要让六合门派的人重新认识自己！在这强者为尊的世界，必须要有绝对的力量才行！

    秦川体内的经脉好像也受到了牵引，跟着一起改变。

    他的身体已经重生了不止一次，但这一次更严zhòng。

    他经脉爆发出一种非常可怕的力量，让他的肉身不断的崩溃！

    这种撕裂般的痛苦，让秦川惨叫出来。

    他忍不住想起自己刚刚得到原虫病毒的那个晚上，他也是经历了这样的痛苦……还有，在学习麒麟七杀令的时候……不过，现在的痛苦，远远高过当年！

    如果不是原虫病毒在不断修复身体的话，恐怕他早就成为了碎尸了！

    任何力量的得到，都是需要一定的付出的……

    秦川坚信着这一点，所以停止了惨叫，忍受着剧痛。

    秦川，你可以的……

    别忘了，风花影还在等着你！

    那个女人一直在等着你，从来没有过怨言，没有过职责……

    不管自己多放肆，多浪荡，她依然还是坚定地等在那……如同温柔的港湾，等待着自己一次次的靠近。

    耳边又响起了僧人们的诵经声，这些诵经声让他的心灵变得无比安静，痛苦也减少了许多。

    这一刻，秦川感觉自己周围有些黝黑的佛塔不见了，他仿佛置身于一个空旷的大海之上。

    眼前是一望无垠的海水，远远的，看不到边际。海面上泛着奇幻的倒影，让秦川的心灵无比的空灵。