
    530死亡之虫

    “圣盾！”

    艾伦把这一人多高的盾牌砸进沙地当中，接着天上落下一道圣光，照耀在她身前的盾牌上！

    那盾牌就像是吃了兴奋剂一样，砰地一下膨胀成四米多高，三米多宽。秦川让雷丁他们都躲在了盾牌的后面，这样多少能减少一些不必要的损失。

    盾牌的两边，就让骆驼蹲在那里，整个好像是一堵围墙一样。

    本来以为这样差不多应该没问题了，但当沙尘暴越来越接近的时候，众人的脸都跟着黑了。

    满天的黄沙，遮天蔽日！沙漠里仿佛来了一个狰狞的魔鬼，准备吞噬一qiē！

    这么大的沙暴，恐怕现在的防御……好像还是有些吃力啊！

    “交给我吧。”

    朱雀伸出手掌，蹲下来，把手掌压在地面上。

    冰霜从她的手掌扩散出来，瞬间覆盖在地面上面。

    众人的身前又不断升起一排冰墙，竖起来有四米多高，朱雀考虑了一下，让这冰墙呈一个半圆形，环绕着众人，这样防御性能更好一点。

    几乎是她刚刚做好冰墙，沙暴就席卷到了他们的身前。

    叮叮当当！

    耳边传来清晰的砂石的撞击声，如同鼓点一般密集，让很多实力还比较地位的麒麟卫白了脸色。

    虽然已经保护的这么严密，但沙暴无孔不入，还是把一只受惊的骆驼给卷入到空中。

    在沙漠里长途跋涉，少不得这些骆驼！

    秦川立刻进入明王身状态，浑身包裹在黑色的铠甲和皮肤里，整个人仿佛明王雕像，直接踩在沙地上，风吹不动，沙打不疼。他伸出手，一把抓住那骆驼的前腿，把它从空中拉扯回来，按在地上！

    如此猛烈的风暴，却不能撼动秦川的脚步！

    “小心啊！”

    王玥看到秦川屹立在沙暴之中，忍不住担心地喊道。

    “放心吧将军，他这么强，不会有事的！”

    朱雀安慰王玥，现在这么大的沙暴，她自己也是没有其他的余力，只能全力维持冰墙的存zài。

    但冰墙不断被消减，砂石实在是太多，打的冰层越来越薄！

    再这样下去，恐怕冰层随时都会被击破。

    这沙漠里怎么会刮这么邪气的沙暴，实在是无法想象！

    “所有人，全力防御！稳住脚步！”

    秦川隐隐感觉到有些不妙，大声提醒道。

    就在这时候，沙暴忽然变得更强，朱雀一直苦苦维持的冰墙直接被击碎了！

    冰墙一碎，那黑色的沙暴顿时滚了进来，而周围的骆驼直接被卷了起来，艾伦的盾牌也不当用，风暴从两边灌入，席卷在众人的身上。

    这时候秦川已经顾不得其他的骆驼了，他立刻让真气凝形，变成一个十米高的黑色明王像，同时长出八只手臂来，每一只手臂抓住一个被沙暴掀出去的人。

    多亏了秦川拥有明王身这样强悍的防御能力，让他站在风暴中，也如同铁塔一般。不管沙尘暴如何肆虐，他依然岿然不动，牢牢地拽着几个在风中摇曳的身影。

    “大家在坚持一下！沙暴马上就过去了！”

    如果不是有真气护体，恐怕一张口就要吃一嘴的沙子！

    秦川观察了一下，对众人喊道。

    幸亏是一群武师，还有异能者，如果是普通人遇到这样的沙暴，肯定是九死一生。

    而就在众人等待着沙暴结束的时候，异变突生。

    地面的一大片沙子忽然陷落，形成了一个古怪的漩涡。而漩涡的中心出现了一个巨大的虫子头颅。

    这虫子头颅如同张开的八爪鱼一样，口中则是密密麻麻的牙齿，仿佛搅拌机一样。

    一只骆驼陷入沙漠漩涡当中，被这虫子的巨口捕捉住，然后轻轻松松撕扯成了碎片，吞入口中。

    “这是什么鬼？”

    “死亡之虫！”

    安妮这妞经常游走世界各地，见多识广，看到这虫子出现，脸色都变了。

    “这是沙漠中的死亡之虫啊……它竟然真的存zài！”

    秦川看着那虫子的脑袋，大概判断出来，这埋藏在沙漠下面的巨虫起码有两三米长，呈暗红色，攻击性极强。

    在这样的沙暴当中，又要应付这条死亡之虫，着实有些分身乏术！

    “交给我吧！”

    朱雀说着，火焰勉强凝聚形态，形成一把巴雷特，被他抄在手中，枪口对准了漩涡中的巨虫。

    但这死亡之虫似乎感觉到了危机一样，突然滚入沙中，逃出了朱雀的视线！

    “好狡猾的虫子！”

    秦川他们面面相觑，这虫子难道拥有智慧不成？

    就在这时候，秦川脚下的沙地开始陷落，慢慢形成一枚巨大的漩涡。

    秦川的双脚跟着沙子往下移动，向着漩涡中央的死亡之虫接近。而朱雀也跟着陷进来，被动陷入，让她没有办法瞄准。

    现在的情况糟糕到了极点，沙暴的原因，朱雀也飞不起来。

    “难道我们都要死么？”

    草薙上司也是第一次经历这样的场面，脸色都白了。

    王玥也没什么战斗经验，虽然她很聪明，一时间也有些陷入了慌乱。

    只有秦川这个时候还保持着镇定，他看着那漩涡中央的死亡之虫，轻声呼唤。

    “小三，去陪它玩玩。”

    本来一直藏在秦川身上的三翅蜈蚣突然飞了出来，在这沙暴之中，如同一粒金色的小点，瞬间飞向了沙暴漩涡的中心。

    死亡之虫又感觉到了威胁，立刻再一次潜入沙中，藏起了自己的身影。

    沙地平稳下来，不再陷落，但秦川知道，这狡猾的死亡之虫，是在等待着时机，如同猎人一般。等待着最佳的捕猎时机。

    不过，它不知道，平日里的猎人身份，现在却要互换了。这站在地面上的几个人，才是真正的猎人！

    三翅蜈蚣在沙暴中，依然飞行灵活，果然是个灵物。

    因为它的存zài，那死亡之虫一直不敢出现，直到沙暴过去，沙漠里又安静下来，它也没出来过。

    秦川把众人放了下来，他望着三翅蜈蚣的位置，笑了。

    “在下面么？”

    三翅蜈蚣上下飞舞，似乎在点头一样。

    秦川毫不犹豫，直接挥舞拳头，那巨大的佛像跟着一起垂下了手臂，砸入沙地当中，然后从沙子下面抓出一只暗红色的长虫，一把丢在沙漠上。

    那长虫还在蠕动，果然是三米多长，十分恶心，如同直肠一般！

    这死亡之虫似乎还想讨回到沙漠之下，但朱雀一掌拍在地面上，它身下的沙石瞬间被冻结成冰块，让它钻不进去！

    “这就是死亡之虫么？”

    秦川忍着恶心，多观察了一回。

    “你说，蛔虫长得也就这样子了吧？”

    章文瑞询问一旁的雷丁。

    “我感觉跟你长得挺像，你俩可能是失散多年的兄弟。”

    雷丁沉思了一下，然后说道。

    “你想打架么？”

    “有你兄弟在，我打不过你们。”

    雷丁认怂，章文瑞差点没气死。

    秦川心说，这两个活宝，天天就喜欢互相斗嘴。

    估计他们两个人才是真正的一对，难怪雷丁到现在都不找女朋友。

    但就在这时候，一直蜷缩在冰面上的死亡之虫突然暴起，身子一弹，闪电般地扑向了他们。

    章文瑞跟雷丁之间默契很高，他直接往地上一蹲，同时雷丁拔刀出鞘，一道刀罡甩了出去，顿时把空中的死亡之虫一分为二。

    那上半截落到地上，跳动了一下，似乎还有很顽强的生命力，张开八爪鱼一样的牙腭，准备撕咬身前的章文瑞。

    而三翅蜈蚣忽然赶到，一道金光钻进了死亡之虫的脑袋里，这死亡之虫顿时颤抖起来，在沙子上面弹了两下，最后软趴趴地躺在那，终于一动不动了。

    三翅蜈蚣飞了出来，身上又张开了一对薄薄的翅膀。吃掉了这只死亡之虫，它终于进化到了四翅。

    “诶，竟然进化了么。”

    秦川看着在空中飞来飞去的四翅蜈蚣，忍不住感慨，“苗小萌知道，肯定要乐死了。”

    对千虫谷的人来说，三翅蜈蚣已经是极品中的极品，四翅蜈蚣更是稀世珍宝了！

    这只四翅蜈蚣多少也是战斗力，可以在关键时候拿出来用。

    四翅蜈蚣飞了一会，又乖乖落到了秦川的肩膀上面。

    “你知不知道，你现在的样子好邪恶……”

    王玥忍不住在旁边吐槽，“我感觉你挺而别像东邪西毒里的西毒。”

    “我去，不就是养了只蜈蚣么，怎么就成了西毒了！”

    秦川立刻为自己申辩，“像我这么帅又邪气的男人，应该是东邪才对吧？”

    “你这是诅咒我去死喽？”

    王玥眉毛一挑。

    “汗，我何时说过这样的话！”

    秦川擦了把冷汗。

    “桃花岛主夫人不就死了么？”

    “汗，我又不是真的黄药师。”

    “对呀，你是欧阳锋。”

    “你看，你又在诅咒你自己了。”

    “我怎么诅咒我自己了？”

    “我若是个疯子，你岂不是要天天守活寡么？”

    王玥忽然甜美地笑了，“你怎么知道我就会守活寡呢？”

    “靠！你什么意思？”

    “你猜？”

    “猜你妹，王玥，今天好好说道说道……”

    “呀！时候不早了，艾伦，快带路吧，我们出发！”

    “你等等！你别走！可恶……”

    一行人再次上路。