
    555打个赌

    苗甜坐在星巴克咖啡厅中，对面是一个梳着油光水亮的老板头，穿着一身有些高调白西装的青年男子。

    这个男人名叫沈万元，是个暴发户。以前家里没什么钱，后来砸锅卖铁托关系，凑了钱买了俩房子，房地产一热，卖了出去，手里一下就殷实了。接着托关系开了个贷款公司，腰包也就越来越鼓了。

    说白了，就是个暴发户，天天不知道钱该花在哪了。

    早前有个老婆，有钱之后觉得是个黄脸婆，怎么看怎么不顺眼，找个理由就给离了婚了。

    他自己老妈跟苗甜老妈一个爱好，就兴跳个广场舞啥的。两个老太太没事在一块一研究，觉得现在男未婚女未嫁，双方条件也挺好，就准备往一块给撮合。

    苗甜妈妈觉得沈万元结过婚没关系，只要没孩子就成。现在男人离婚了也无所谓，离了婚的更成熟！

    “服务员，把你们店里最好的咖啡给我来两杯！多放点糖！别弄得挺苦的，跟鸟屎似的，听到没有？”

    沈万元嚷了一通，然后眼睛就一直盯着苗甜，不愿意转移视线了。

    这小丫头，长得真乖巧，真甜那……没错，以自己现在这身价，只有这样的美女才配得上自己嘛！

    “那个，小苗啊，你看你想吃啥，随便点，别客气！”

    沈万元夹着雪茄，显得特别大方，“我这个人啊，别的不多，就是钱多。”

    苗甜心里不舒服的很，这种男人明显不是她喜欢的类型。

    秦川比他风趣的多，也体贴的多。

    或许……这辈子再也遇不到秦川这样的男孩子了吧……可是他终究不属于自己。

    这种感觉，就像是整个人都要死掉了一般。真的……很难过很难过……

    苗甜想忘掉这一qiē，所以答应了自己的母亲，参加这次的相亲。

    或许，跟他在一起之后，就可以忘掉秦川了吧……至于是跟什么人，那就无所谓了。因为如果不是跟秦川在一起，那跟谁都是一样的。

    苗甜的双目有些无神，但愿，这是一个新的开始吧。

    “先生，小姐，您二位的咖啡。”

    服务生很快把咖啡端了上来，放到了两个人的面前。

    “哎呀！”

    不过这服务生突然手一抖，滚烫的咖啡直接洒了出去，泼在了那个暴发户的身上。

    沈万元惨叫一声，“啊！我的阿玛尼！”

    “啊，抱歉抱歉，实在抱歉！”

    服务生连忙道歉，沈万元本来想狠狠痛骂一番，但在苗甜面前，又不好意思骂出口。

    而苗甜整个人呆住了，她看着面前的服务生，说不出话来。

    这服务生不是别人，正是秦川！

    秦川当时跳到了百米高空，一记气功波打了下来。

    和地龙啸不同，地龙啸是扩散式爆发，而天龙啸在空中是汇聚式放出，一道越来越狭窄的气功光束落在地上，掀起一场剧烈的爆炸！

    秦川在蘑菇云的冲击中，借助气流，拍着翅膀快速逃离了。

    至于那些神武弟子们下场如何，这可不关秦川的事。正所谓拳脚无眼，既然选择开战，自然就要承担后果。

    秦川一路风驰电掣的，他用冰霜在自己身上凝聚成战斗机的形状，这样可以减少在空气中的阻力，让飞行的速度更快一些。

    他不断做着尝试，用冰火之歌凝聚出来的冰甲是非常结实的，而且耐高温，在空气中剧烈摩擦也不会融化。于是秦川直接按照记忆中歼-16的模样，制造了一个缩小版的，蓝白晶莹的机身，张开机翼，引擎中喷出赤红色的火焰，高速向着H市飞行。

    人的想象力是无限的，冰火之歌这种塑性的能力，更是拥有无穷的可能性！

    秦川制造出了畏缩版的歼-16，高速飞行的时候就不再需要那对冰火之翼了。

    他估算了一下速度，起码能达到1马赫！比音速还要快一倍！

    靠着这样变态的能力，秦川终于在苗甜相亲的时候，赶回到了H市，然后假扮成服务生，混入到这星巴克里面来。

    “呀！孩他娘，怎么是你啊？”

    秦川看到苗甜，大声嚷了一句，吓了周围人一跳。

    本来沈万元正要赶秦川走，一听这话，整个人一激灵。

    “你瞎说什么呢？”

    “孩他娘，我说我怎么找不到你了，原来你跑到这来了。”

    秦川根本不搭理沈万元，他一把鼻涕一把泪地对苗甜说道，“甜甜，孩他娘，你怎么能这样呢。我是没钱，是穷，但我有一颗爱你的心啊！孩他娘，不管怎么样，孩子是无辜的，他现在天天吃不饱，没有奶水喂，已经饿得瘦了一圈了！我是又当爹又当妈，但我代替不了母爱啊！”

    周围的人各种围观，苗甜哭笑不得。

    这个秦川……竟然来这一套……她真是没办法了。

    好像从以前开始，秦川就是个不按照套路出牌的人。

    “这位大哥啊，你就放过我们一家吧，让我们好好过吧，不要拆散我们好嘛？”

    秦川又转头对着沈万元苦苦哀求，那演的跟真的一样，声泪俱下，感人肺腑。

    旁边围观的人都指指点点。

    “哎呀……这个男人竟然勾引人家老婆啊……”

    “看他暴发户的样子，估计是想玩玩人妻。”

    “一看他就不像是什么好东西！太不要脸了！”

    各种指责声，让沈万元如坐针毡。

    “那个……我还有点事，我先走了……”

    沈万元放下咖啡钱，灰溜溜地走了。

    “孩他娘，你就原谅我吧！”

    秦川伸出手来，拉住苗甜的手，说道。

    “你，你先起来……”

    因为秦川一直半跪在地上，苗甜十分的不好意思，周围这么多人看着呢！

    “你不答应我，我就不起来！”

    有些时候，男人就得脸皮厚！

    秦川是把死缠烂打厚脸皮充分发挥，让苗甜拒绝不能。

    “好……我，我先原谅你就是……”

    围观的人太多了，苗甜头都要抬不起来了，只好蚊子一般地说道。

    “太好了！”

    秦川直接上前，一把抱住了苗甜。

    趁热打铁啊，不能给这丫头反悔的时间！

    “那我们回家吧！”

    他也是大胆，二话不说，直接把苗甜给公主抱了起来，大步向着外面走去。

    苗甜只好乖乖靠在秦川的怀里，跟着他来到了外面。

    “放我下来吧……丢死人了要……”

    到了外面，总算没围观的人了，苗甜脸红好了一些。

    “嘻嘻，孩他娘，你脸红起来还真好看。”

    秦川各种甜言蜜语，说的苗甜脸蛋又红了一点。

    “你这家伙，油嘴滑舌的……我才不要听呢……”

    苗甜哼了一声，“而且我都说了，不要见你了，你怎么又来了！”

    “因为我不能没有你啊。”

    秦川各种腻死人不要命的话，“而且，我真的不是故意不来找你的。”

    “你还说，我都差点被你害死了！”

    苗甜想起那天来就生气，“我爸妈精心准备了一天的饭菜，结果你硬是没来！我妈生气了，跟我说，打死都不能跟你谈下去了！我知道你有未婚妻了，可是……你也不能这样对我吧……”

    “你听我跟你说，我那天很惨，我被坏人给关起来了。”

    秦川赶忙解释道，“这些人把我关在一个塔里面，我是豁了命才跑出来的！”

    “啊？那你有没有受伤？”

    苗甜关心起秦川来，“那些坏人没有对你怎么样吧？”

    “还好，我比较厉害。”

    秦川心有余悸地说道，“我跑出来之后，他们还追上来了！十多个高手呢，但我当时就想，我不能再被他们抓回去了，不然我的苗甜小朋友可能一辈子都不会原谅我的！所以，我拼了老命，摆脱了他们，风驰电掣地赶回了这里。”

    “你才是小朋友……你说的……都是真的？”

    苗甜心已经有点软了下来。

    “当然是真的，我对着上帝发誓，如果我说了半点假话，就让我天打……”

    苗甜忽然伸出手，捂住了秦川的嘴巴，急忙道，“我不准你乱说！”

    “呜呜呜……”

    秦川说不出话来了，但心里却是很甜的。苗甜这丫头，虽然表面责怪自己，但心里还是想着自己的。

    “我松手，但你不准说这种话了！”

    秦川点点头。

    苗甜收回了自己的小手，秦川继续说道，“撒谎就让我天……”

    “你又说！”

    苗甜赶忙又把手给堵了回去，气呼呼地说道。

    秦川笑了起来，眼睛都完成了月牙。

    “哼，你故意的！我不要理你了！”

    “好了好了。”

    秦川拉开了苗甜的手，“我不逗你了，这样吧，我带你去马尔代夫看海怎么样？”

    以前苗甜跟自己提到过，想去马尔代夫看海来着。

    “啊，那，那我得去办签证了……”

    苗甜有点开心起来，不过又觉得有些麻烦。

    “不用，有我在，还需要签证么？”

    秦川对着苗甜挤了挤眼睛。

    “吹牛皮。”

    苗甜根本不相信秦川的话，出国怎么可能不要签证，偷渡呀？

    “我们打个赌。”

    秦川笑着说道。

    “赌什么啊？”

    “就赌这个，如果我赢了，我亲你一下。”

    “如果你输了呢？”

    “你亲我一下。”

    “这太不公平了吧！怎么都是你占便宜！”