
    518灵魂大餐

    “什么鬼？”

    “我靠，这是搞什么啊？”

    下面一些格斗家都看愣了，这吸的是什么东西？

    而这巴贝拉的表情如同吸食了毒品一样，十分的快活，他本来消瘦的脸颊，似乎也有点丰满了起来！

    “巴贝拉先生，你刚才做了什么？”

    几个官方的人员走了过来，有两个在检查纳兰朵的伤势，另外一个跟巴贝拉理论。

    “天啊，她死了！”

    听到这喊声，周围一边维持纪律，一边等待盗贼出现的警察立刻都警惕起来，杨队长更是察觉到了什么，直接拔出了手枪。

    “你们的灵魂，也都交给我了。”

    巴贝拉说着，伸出手，继续做着奇怪的手势。

    三道蓝光从那几个人的身上飞出来，被巴贝拉吸入口中。

    这几个人顿时倒地而亡，而巴贝拉身材恢fù到了一个中等的体型，好像吸食这些蓝色的东西能让他强壮一样！

    但这些到底是什么，难道真的是灵魂吗？

    在场的格斗家们都感觉脑袋有些不够用了，这些乱七八糟的到底是什么？

    而这个巴贝拉的目光落在了天空之星上，狞笑起来。

    “这是我的了。”

    说着，他不在顾及周围的人，直接大步向着天空之星走过去。

    “站住，天空之星不是你的！”

    和富川出现在巴贝拉的面前，同时一记直拳直奔巴贝拉的面颊。

    在岛国，和富川也是个有名的空手道大家，不知道拿了多少冠军回来！

    他一掌可以打碎十块砖头，一直被岛国成为国宝级的格斗家。但是现在，他一拳落在了那和富川的胸口，却如同击中了钢铁，对方纹丝不动，他的手骨却咔吧一声骨折了。

    “不堪一击。”

    巴贝拉说着，伸出自己的手掌，直接噗嗤一声，从和富川的小腹中穿了过去，直接穿透了他的身体，从背后掏了出来，带着淋淋鲜血！

    “纳，纳尼……”

    和富川根本没明白过来是怎么回事，自己就被巴贝拉给杀掉了。

    随着他往地上倒去，一道蓝光从他身体飞出来，被巴贝拉吸入口中。

    巴贝拉的身体又强壮了一些，他甚至扯掉了自己的外套，露出里面精壮的肉体。

    连续吸食了五个人的灵魂，这巴贝拉十分壮硕，身上的肌肉特别明显。

    “站住！举起手来！”

    杨队长带着警察，把枪口对准了巴贝拉。

    “不要开枪，没用的。”

    秦川这时候终于走了出来，吩咐这些警察。

    “哼！”

    而这时候，巴贝拉的目光落在了一个小警察的身上，这位小警察显然是刚入职不久，被巴贝拉一瞪，有些害怕，直接扣动了扳机。

    一枚子弹向着巴贝拉打过去，而巴贝拉只是伸出两根手指，就把那子弹夹在手指中。

    “什么？”

    所有人面无血色，惊讶的说不出话来。

    这家伙什么人啊，竟然用手指夹住了子弹！

    这可能么？简直就是看电影啊！

    这一qiē不都是应该发生在电视里么，怎么会出现在现实世界当中？

    “无知的凡人们啊，你们还是乖乖认输吧。”

    巴贝拉站在擂台上，脸上挂着得意的狞笑。

    “你们都只是我的食物罢了！”

    “哪里来的恶徒，竟敢在这里捣乱！”

    周俊本身也是交流会的发起人之一，他看到这一幕，愤怒起来，“我华夏地盘，岂容你放肆！接招！”

    说着，他一纵身，跳到擂台上面，然后施展自己最擅长的咏春，对着巴贝拉发动了进攻！

    没想到巴贝拉就站在那，任由周俊的连续冲拳打在他的身上，依然不为所动。

    好像周俊的攻击对他来说，如同挠痒痒一般。

    “圣战即将开始了。”

    巴贝拉嘴里说着秦川都听不懂的话，“凡人都没有生存的价值！”

    他说着，突然飞起一巴掌，跟抽陀螺似的，直接把周俊给一巴掌拍飞！

    周俊这么壮硕的人，直接被抽飞出十多米远，最后狼bèi地摔在地上。

    不管是什么咏春，现在也发挥不出来了。

    周俊现在才明白过来，这个巴贝拉，实力跟他根本就不是一个级别上的！

    如果不是他身体结实的话，这一下去掉的就不是半条命，而是整条命了！

    “谁都不能阻止我拿到天空之星，食物们！”

    巴贝拉哈哈大笑着，根本不把别人放在眼中。

    他伸出手，向着装着天空之星的盒子抓了过去。

    而这时候，那盒子忽然自己飞了起来，直接擦着巴贝拉的身子，飞到了另一边去！

    巴贝拉惊讶地转头，看到盒子落入了那老头模样的秦川手中。

    “这位小朋友，掠夺灵魂也就算了，连天空之星都不放过么？”

    “你是何人？”

    巴贝拉看到秦川，微微皱起眉头来。

    刚才他的展现出来的实力，就有些不一般。难道，这家伙很强么？

    “你是什么人，难道想阻止我么？”

    巴贝拉冷冷地看着秦川，眼中杀气腾腾。

    “如同这位周先生所说。”

    秦川指了指躺在地上的周俊，“我华夏之地，岂能让你来放肆？”

    “我就放肆了，你能怎么样？”

    巴贝拉不屑地说道，“你以为你能阻止我吗？渺小的人类！”

    “我不是已经阻止了么？”

    秦川晃了晃自己手里的小盒子，“天空之星现在在我手里，不是么？你想做的事情，现在做不了了对吧？”

    “把天空之星还给我！”

    巴贝拉怒吼一声，接着身体一弹，整根跳起五米多高，然后向着秦川扑落下来！

    众人心中有些担忧，这个巴贝拉的力量，他们刚才都看过了。就算是周俊，都是一招干掉。秦川这个老头，能挡住他的攻击么？

    而秦川不为所动，只是伸出一只手来，就挡住了巴贝拉落下的一拳。

    “砰！”

    一股气劲从秦川的脚下散开，地面出现了几道裂痕。

    这样的力量，让周围的人连呼吸都有些不敢了。

    我的天，这两个人是怪物么？

    而巴贝拉一招不成，又对着秦川打了几拳，全都被秦川挡了下来。

    巴贝拉多少有些不解，这老头明明如此瘦弱，怎么会拥有这样强的力量？

    “如果只有这点实力的话，还是给我滚开吧！”

    秦川说着，手掌往前一推，一掌直接把巴贝拉的身体击飞出去十米多远，然后摔在了地上。

    “什么？”

    这位来自亚马逊的神的代言人有些不敢相信，自己竟然被一个瘦弱的老头给击飞了！

    “看来力量还不足够……”

    巴贝拉说着，张开嘴，长吸一口气。

    在场的人，除了秦川，好多人的灵魂都被吸食了一点出去！因为这些人距离巴贝拉比较远，又比较有精神，这才没有被掠夺了生命！

    那些蓝光汇聚到了巴贝拉的身上，巴贝拉的身体忽然又膨胀了几倍，身上还带着一些黑色的电弧，看上去十分可怕。

    “不知道的人，还以为你这是超级赛亚人呢。”

    秦川笑了，想起漫画里孙悟空从超级赛亚人一，想办法进入超级赛亚人二的时候做的努力。

    肌肉膨胀，力量增强，在现实世界里，的确是个厉害的招式。

    秦川能清清楚楚地感觉到，对方的力量增强了，而且还不是一点半点。

    “我是灵魂之神的代言人。”

    巴贝拉冷笑起来，“这些人的灵魂，都是我的食物！”

    他的实力大增，因为也更加自信起来。

    “你的灵魂……闻起来很美味……”

    巴贝拉吸了吸鼻子，忍不住笑起来，“感觉很合我的胃口啊。”

    “竟然不嫌弃我是个老人家，小伙子挺不错。”

    秦川勾了勾手指，“想品尝我的灵魂，那你就过来吧。”

    “你的灵魂，天空之星，都是我的！”

    巴贝拉说着，再一次扑过来，同时一拳狠狠砸下。

    秦川下意识地倒退两步，这拳头落在了地面上，直接把地面砸出一个深坑，通向地下室。

    “我的天啊……”

    英国帅小伙威廉瞪圆了眼睛，“这是什么力量啊！这一拳头竟然打破了水泥地面！”

    地面上还有裸露的钢筋，连秦川都有点惊讶了。

    “很强的力量啊。”

    秦川竖起大拇指，“拿了这么多人的灵魂之力，果然是变得不一样了。”

    “这些灵魂都太普通了，虽然暂时强化了我的能力，但是并不持久。不过如果我得到了你的灵魂，应该会很强的！”

    “那就过来拿吧。”

    秦川呵呵一笑。

    “这还用你说？”

    巴贝拉跳了起来，一脚踢向了秦川。

    此时秦川的体型，并不适合运转太强的武功。

    他只能伸出双手，对着巴贝拉一拍。巴贝拉这一脚顿时被拍开，然后落到了一边。

    “呵呵，你的力气已经用尽了。”

    巴贝拉看了出来，他得意地笑道，“我还没有用全力呢，看来你们只能死在这里了。”

    说着，他猛然一回身，一脚把秦川踢开，然后冲到不远的位置上，一把揪起了威廉。

    “你灵魂的味道也不错……”

    巴贝拉笑起来，“先吃个饭前甜点吧！”

    他话还没说完，秦川忽然从后面抓住了巴贝拉的肩膀，然后往后狠狠一拽。

    “砰！”

    巴贝拉的身子被拖着摔倒了地上！