
    565不一样的秦家人

    说着，矮个子攻势忽然凌厉起来！

    这家伙实力不俗，秦川没办法小觑。但两个人也是各自收敛着功力，都凝聚在掌上，免得惊动太多人。

    “砰砰砰！”

    车厢的墙皮上面被打出好几个掌印和拳印，都是两个人交手留下来的。

    二人都是绝顶高手，小小的车厢过道成了两个人的战场！

    矮个子又是一拳递了过来，直捣秦川的心口。这一拳如果捣实在了，寻常人恐怕直接心碎毙命！

    而秦川本来是想用明王身的，但他忽然间换了套路，左手直接抓在了那矮个子的手臂上，接着往前一带，硬是抓着矮个子的身体，把他拉扯到了身前，接着肩膀借力撞在了矮个子的胸口。

    “砰！”

    矮个子的身体撞在了侧面的车门上，他有些惊讶。

    “哎呦，大哥，这是太极的功夫！你这学的挺杂啊！刚才还露了一手小擒拿吧！”

    “眼光不错！”

    秦川冷哼一声，趁着空间宽广，直接抬起一脚，腿如霹雳，直奔矮个子的面门！

    “鞭腿！好功夫！”

    矮个子身子一矮，直接没骨气地先一屁股坐到了地上。

    “当！”

    秦川的鞭腿落在了车门上，这结实的车门竟然直接被一脚给踹飞了！

    车门砸在了地面上，溅起金色的火星。

    “哈哈哈，大哥，来外面打！”

    矮个子伸出双手，直接抓在了车顶上，然后手臂一用力，顿时就翻了上去。

    秦川也不耽误，单手抓在车顶，然后腰马力发动，也跟着追到了车厢顶。

    而矮个子趁机攻击，却被秦川一脚踢开。

    两个人都站在了车厢顶上，矮个子似乎有些忌惮秦川，往后翻了两步，几乎是半蹲在车厢上面，身上带着滚滚杀气。

    他身上冒出浓烈的黑烟，这黑烟缓缓形成一条黑龙的模样，然后又消散。

    “战龙决？”

    秦川眉头一皱，这功法运行路数他熟悉的很。

    只不过，又跟战龙决有些不同，好像是逆反过来一样！

    “这可不是战龙决，你以为谁都能学战龙决么？”

    矮个子嘿嘿一笑，“这功夫叫做逆龙反！是武皇大人专门为我们这些普通练武者创zào的！怎么样，是不是很惊讶？”

    “武皇……他到底是什么人？”

    秦川眉头深深的皱了起来，只觉得自己卷入了越来越深的漩涡当中。

    “嘿嘿，大哥，你以后自然会知道的。不过，我今天是来拦着你的。”

    矮个子说道，“大哥，还是别想着去普陀寺了，咱好好的，干嘛出家当和尚呢对不对？”

    “谁要当和尚！我去不去普陀寺又关你毛事！给我滚开！”

    “这可不行啊，大哥，俺不能让你过去啊。”

    矮个子笑呵呵地说道，“武皇大人有令，绝对不能让你接近普陀寺！”

    “武皇又是谁，他又算个屁！凭什么来要求我！”

    秦川十分恼怒，风花影还在普陀寺里受苦，竟然还有人来着自己不让自己走！这他娘的叫个JB什么事！

    秦川动怒了，他身上的真气也滚滚冒出来，弄得这火车跟蒸汽车似的，走一路带着一路白烟。

    “这就是大哥你自创的大明王吧？”

    矮个子嘿嘿一笑，“看上去还挺像模像样的，不错。”

    他说着，身体一震，双眼泛出了黑色的光芒，接着身上慢慢出现了佛甲，凝聚成了大明王的样子。

    “什么？”

    “嘿嘿，想不到吧，这是我们的逆龙眼！”

    矮个子笑的神秘莫测，“你施展什么功夫，我都能短暂的学来！”

    “是么？”

    秦川脚下一弹，整个人几乎是贴着车顶，向着矮个子快速接近。

    矮个子站在那里，直接一脚奔向秦川的面门。

    而秦川躲都不躲，硬生生用自己的脑袋挡住了矮个子这一脚。

    虽然模仿了秦川的大明王，但在精度上，根本无法跟真正的大明王相比。

    即便是踢了秦川的头一脚，而矮个子却感觉到自己的脚如同踢在了石头上似的，脚趾头生疼，脚背似乎都要裂开了！

    “疼么？”

    秦川咧嘴一笑，此时的明王像状态，这一笑却是有些狰狞。

    秦川双手在地上一撑，直接一脚抡起半月，如同铁斧一般，向着矮个子当头砸下。

    矮个子匆忙间抬起自己的双臂，挡在头顶。

    “砰！”

    这一下如同敲钟一样，接着是咔嚓一声，矮个子双臂上的佛甲层层碎裂，他自己直接一条膝盖弯了下去，压在了车厢顶上，把这车厢压出一个凹坑来。

    这车厢里的人本来昏昏欲睡的，这时候惊愕地发现，这车厢顶上，出现了一个个凸印！有得像是脚印，有得像是拳印！最后直接印了一个争气的人形出来！

    天那，这上面出了什么事了？

    这些人根本不明白是怎么回事，而此时，车顶上面，秦川已经跟矮个子打冒了烟！

    秦川大明王已经进入到了一重身的力量，每一招都带着白烟，这些白烟升到空中，被风给吹成一条白线。

    而矮个子是模仿着秦川的功夫，两个人，两个大明王，在这快速行驶的列车上不断交手。

    “八臂大明王！”

    秦川背后弹出六只黑色的手臂，接着一起向着矮个子进攻。

    矮个子功力虽然不错，但在大明王上的造诣，却比秦川差了太多。

    虽然他也模仿出了八臂大明王，但对八臂大明王的攻击手段根本就不如秦川精通，很快处于下风，连连吃亏。

    “兄弟，再不用点真本事，你就要输了。”

    秦川说道。

    “大哥你说的对。”

    矮个子点点头，“不能在陪你玩下去了，否则拦不住你，武皇大人肯定是要责罚我的！”

    说着，他浑身一震，撤销了大明王的状态，然后双手呈爪，霸气震荡出来。

    虽然是逆龙反，但仍然有一种霸气……但秦川觉得，这不应该叫霸气，而是邪气。

    车速这么快，天空中的黑烟却依然凝聚成形，形成一条独特的黑龙，游走在火车周围。

    “就让俺试试，是你的战龙决厉害，还是我的逆龙反厉害！”

    说着，矮个子身形如同鬼魅，直接到了秦川身前，接着一爪向着秦川的胸口抓了过去。

    逆龙爪，威力并不比秦川的龙之爪差！

    但秦川没有躲闪，硬是靠着自己的明王身，硬生生地挡了下来。

    “当！”

    这一声清脆无比，秦川的胸口红光耀眼，完全挡住了这一招逆龙爪！

    但秦川还是倒退了一步，而矮个子有点惊讶地看着自己的手。

    “卧槽，怎么这么硬！”

    “还能更硬一点。”

    秦川说着，明王身进入到了第二重。

    白烟已经在他头顶凝聚成了佛像，风吹不散。

    “不愧是秦家的人……果然是厉害……”

    矮个子点点头，“这股真气……连我都有点畏惧了。不过，就凭这点，还不太够！”

    说着，矮个子又是一爪，奔向了秦川的喉咙！

    但秦川依然是没有阻挡，任凭矮个子把爪子掐在了自己的喉咙上面。

    “火车还要开一阵，你倒是帮我打发了一下时间。”

    进入大明王状态之后，秦川也冷静了一些。

    他喉咙被掐着，仍然谈吐自如，开口说道。

    “什么？”

    矮个子没想到秦川这大明王都练到了喉咙上面，自己的逆龙爪竟然都破不掉！

    “你的逆龙反，看来还需要加深一下火候才行。”

    秦川说着，身上的真气一震，直接把矮个子给掀飞了出去。

    “好！”

    矮个子的身体在空中翻了个跟头，然后落到火车上。

    但矮个子一只手抓在了车顶上，手指勾进铁皮之内，稳住了身体。

    而就在这个时候，火车已经奔着隧道而去，眼看就要进入隧道中。

    秦川和矮个子立刻一翻身，滚到了车厢的右边，都挂在上面。

    两个人就一边抓着车厢顶，一边继续挂着打斗。

    拳脚不断碰撞，但全都被过隧道的风声给遮挡住了。

    矮个子忽然收回左手，然后收拢在腰间。

    一股强烈的气劲在他的掌心凝聚起来，然后直接拍响了秦川。

    而秦川同样也凝聚出一股气劲，两股气功劲力就这样冲击在一起，相互纠缠。

    秦川很谨慎，他小心地感受着对方气劲的力量。对方强，他就强，对方弱，他也弱。

    因为这气劲一旦乱掉，很容易引起爆炸，在这隧道中若是炸开，肯定会伤到很多无辜的人！

    “都这时候了，你竟然还在担心无辜的人？”

    矮个子呵呵笑了起来，“真是个不太一样的秦家人啊！”

    “关你何事！”

    秦川冷眼相对，他继续控zhì着自己的气劲，一直到火车驶出了隧道，他才手掌一错，推着矮个子的气劲，把两个人的气功波都给推到了另一边去。

    “轰！”

    这两股气功波最后落在了旁边的山头上，直接把那山头夷为平地！

    两个尊级高手，他们释放出来的气劲都是毁miè级别的！

    秦川忽然一跳，直接抓着矮个子，把他狠狠压在了地上。

    “轰！”

    铁轨旁边的地面出现一个凹坑，矮个子身形躺在里面。

    “玩腻了，该结束了！”

    秦川的明王身，进入了第三重的状态！