
    542六合弟子

    凡人能弑神么？

    关于这一点，神灵一直给予的是否认的态度。

    对于他们来说，神灵那可是高高在上的存zài，怎么可能被凡人所杀？

    但是现在，就有这么几个人做到了弑神！

    天道，Abb，还有秦川！

    之前让贞德堕落，秦川感觉胜之不武。而这一次屠掉邪神，秦川感觉也是借助了众人的帮忙！

    这么多尊级高手一起出手，才杀了还没缓过气来的邪神，可知这个邪神有多么的可怕！

    而得到了邪神的神格，了解了它的能力之后，秦川才真正的毛骨悚然。

    这邪神的力量……真心可怕。幸好它还没回复神智，如果恢fù了神智，恐怕这些人没有一个是它的对手！

    “大家没事吧？”

    秦川看着邪神的身体缓缓烧成灰烬，他松了口气，转身问着周围的其他人。

    “没事……”

    “放心吧二爷，没事。”

    大家伙都表示安然无恙，只有王玥抱起了怀中的朱雀蛋。

    “我会想办法复活她的。”

    秦川走过来，伸出手轻轻搂住了王玥，给她安慰。

    谁也没想到，朱雀会在这次的任务中牺牲。不管是对于秦川，王玥，还是对于整个华夏来说，都是很大的损失。

    “我也不清楚现在朱雀是什么形态……不过，我可以召唤了解的人来问问。”

    王玥说着，拍拍手，然后呼唤道。

    “我的守护者，从北方降临吧。”

    一道白光从天而降，身材宽厚的玄武从光芒中走了出来，跪在王玥的身前。这是玄武的精神体，可以瞬间出现在被召唤的位置上，无视距离。

    “朱雀牺牲了。”

    王玥捧起手中的红蛋，“现在她是这样的状态，有机会复活么？”

    “啊，涅槃了？”

    玄武略微有些惊讶，但他还是点点头说道，“将军不用担心，朱雀鸟是凤凰后裔，再遭受危机性命的攻击的时候，就会化成蛋，积攒能量，然后从火焰中重生。我们只需要给她点时间，不要让她的蛋遭到破坏性的攻击就好了。”

    “既然如此，就把朱雀放置到炎黄总部慢慢让她复活吧。”

    秦川听到这话，总算放下了悬着的心。连王玥也跟着轻松下来，不然她负罪感真的太强了。

    朱雀是自己的手下，而自己是尊级高手，却不能保护她，让她牺牲了自己。

    这种负罪感，无以言表。

    “既然没事，那属下告退。”

    玄武身为守护者，还有很多事情要忙，因此在征询了王玥的同意之后，便离去了。

    “没事就好，没事就好……”

    其他人也都转忧为喜，“那我们这一次，算不算是大获全胜啊？”

    草薙上司笑嘻嘻地问道，“咱也是拯救世界的英雄了。”

    “拯救世界？这种事情可不归咱们管。”

    秦川说道，“我们只负责揍人而已。对了，雷丁，章文瑞，托尼，你们几个接受了我的众神之力，是否有什么负面影响？”

    “没有，感觉很好。”

    章文瑞拍拍胸膛，“没有更好了，现在感觉浑身是劲，一口气可以上五楼！”

    “二爷，我感觉提升很多……”

    雷丁活动着自己的手关节，然后说道，“感觉自己……前所未有的强……”

    “还不算最强，你们还只是极道高手，换句话说，是武圣巅峰阶段而已。”

    秦川对他们说道，“虽然在江湖中你们已经可以横行霸道了，不过在国际阶段……你们也看到了，强人太多，如果不抓紧提升到尊级高手的话，迟早你们会被淘汰出局的。”

    “放心吧二爷，等回到门派之后，我们一定会勤加苦练的。”

    雷丁立刻拍着胸膛说道，“绝对不会让二爷失望。”

    “你再怎么练，也不会比我强的，白痴。”

    章文瑞抱着胳膊，不屑地说道。

    “不服现在就打一架！”

    雷丁手轻轻握在了刀柄上。

    “打就打啊，我会怕你！”

    章文瑞身边缓缓形成一股旋风，地面上的沙子轻轻旋转起来。

    “你们两个，都安分一点！”

    安妮身为门派的主事人之一，立刻呵斥了一声。

    “秦川分给你们力量，是让你们跟敌人战斗用的，不是让你们内讧的！”

    安妮这么一呵斥，两个人都老实下来。

    秦川笑了笑，看来，还是要有人管着这两个刺头才行啊。

    “都老老实实回去给我闭关修炼吧，我们还得回炎黄一趟。”

    秦川正要多说几句，忽然听到耳边传来一阵鹤唳之声。

    众人都有些惊讶，这大沙漠里，怎么可能会有鹤唳？

    循着声音望去，这才看到西边的天空之中，一只白色的仙鹤正缓缓飞过来。

    什么鬼？

    众人都愣了，沙漠里的仙鹤？莫非是海市蜃楼？

    只见那仙鹤上面盘坐着一个中年男子，他看上去相貌平凡，身穿白衣，背后背着一口很宽厚的宝剑。

    男子骑着仙鹤，然后落在了秦川他们的身前。

    “是尔等召唤的邪神？”

    中年男子负着双手，立在他们身前。秦川一眼看到，在他的胸前，绣着一枚金色的小剑。

    “你是何人？”

    秦川感觉来者不善，于是很不客气地回问。

    “呵呵，我是藏剑山庄的弟子，姓井，单名一个然。我算到今日邪神出世，原来是你们几个人搞的鬼。”

    “胡说八道什么！”

    雷丁脾气一直很不好，“若是我们召唤的邪神，它会挂在这里吗？”

    邪神的尸体此时躺在一边，身上燃烧着烈焰。

    “或许是你们召唤出了问题，失败了也说不定。”

    这藏剑山庄的弟子一直蛮横无理，秦川已经见识过一次了。

    “咦，竟然是朱雀蛋！”

    井然目光落到了王玥手中的红色朱雀蛋上，微微一惊，“如此神物，竟然在你们手中，你们是从何处盗取而来？”

    “盗取你妹，这是我朋友！”

    秦川眼睛一瞪，“你有什么想法不成？”

    “胡言乱语，朱雀乃是神鸟，又怎么会是你朋友。你们几个小贼，大概是想用这朱雀蛋作为祭品，召唤邪神吧！呵呵，今天我就替天行道，除掉你们几个，夺回朱雀宝物。”

    井然一副大义凛然的模样，让秦川他们十分受不了。

    “秦川，别理他，我们走。”

    王玥拉住秦川的胳膊，“不知道哪里来的神经病。”

    “想走？”

    井然一挥手，他背后那把宽剑顿时飞了出去，当的一声，落在了众人的身后。

    “我不开口，谁赶走？诸位，太没把我藏剑山庄放在眼里了吧？”

    “我听过八大门派，比如少林武当，还真没听说过什么藏剑山庄！”

    安妮质问道。

    “呵呵，那是你见识浅薄。”

    井然冷哼一声，高傲地说道，“我藏剑山庄乃是六合之一，甚至可以说，是六合之首！”

    六合？

    秦川心里嘀咕，那这么一说，就应该是有六个门派了！

    上次遇到的那个藏剑山庄的弟子，看起来在门派中并没有什么地位的样子。

    而面前的这个中年男子，秦川明显能感觉得到，他的实力并不寻常，起码是极道高手以上！

    “在你的身上，我已经感觉到了邪神的气息。”

    井然伸手一指秦川，“很显然，你跟邪神分明是一伙的！”

    “真能胡说！”

    秦川被气乐了，“我身上要有你爸的味，那我岂不是跟你爸也是一伙的？”

    “粗俗！放肆！”

    这可把井然气坏了，他一招手，那把大剑顿时弹开，分成二十八把，分列在四周！

    星宿剑法！

    秦川曾经见识过，这可是神工谱上名列第三的剑法，威力不俗！

    现在让这个高手来施展，更是不知道会强到什么地步。

    “大家小心。”

    秦川提醒道，“这个人不只是嘴巴厉害而已。”

    “我可以给你们一个机会。”

    井然慢悠悠地说道，“如果你们乖乖把朱雀蛋交出来的话，我可以考虑饶你们一命。”

    “废话真多！”

    王玥现在极其不爽，“想抢东西，就放马过来！”

    “一个小丫头，还挺猖狂的。”

    井然冷笑一声，“行，就让我告sù你，什么叫做六合弟子！”

    说着，井然伸出手来，召唤过来一把宝剑，然后手指弹在上面，如同弹着一把古筝一样。

    一道道音浪剑刃飞了出去，向着王玥展开进攻。

    音刃及其锋利，而且迅速，飞过的地方，地面的沙子都被分成两排，留下一道道沟壑。

    而不等秦川吩咐，托尼已经主动上前，用自己的身体挡在王玥的前面！

    托尼身上冒出金色的金刚罗汉，在它的保护下，音刃纷纷被弹飞出去，伤不到王玥分毫！

    “哦？这是什么功夫？”

    井然有些吃惊，“很像是神武营的神武将军啊……但又有点不一样。”

    他话没说完，忽然眉头一皱，下意识地弹出一道音刃。

    “当！”

    旁边出现一个身影，一刀弹开音刃，身体落在一边。

    雷丁有些惊讶，他没想到井然的反应如此之快，竟然能发现自己的攻击！

    “不错的速度。”

    井然赞赏道，“只可惜跟我相比，还差的太远！”

    “雷丁小心！”

    秦川提醒了一声，而井然已经弹出几十道音刃，四面八方，把雷丁围绕在其中！

    ====================================今晚12点，《我的美女老师》网剧在爱奇艺独家准时播出哦~喜欢熬夜的羊毛们可以先睹为快了~