
    568有鬼？

    都说孙猴子逃不出如来佛祖的五指山，秦川以前听西游记的时候，还不明白这样的感觉。但是他现在，真的感觉到了。

    巨掌压迫在他的身上，秦川真有背负着一座大山的感觉！

    朱雀的火焰已经完全熄灭了，他现在已经自动切回到了明王身的状态，双手托着巨大的金掌。他一只膝盖也压在地上，脚下的石板被压得粉碎。

    “一百零八罗汉阵，乃是我普陀寺的绝学。秦施主，你是逃不出去的，还是乖乖听话为妙啊。”

    “知道毛爷爷跟我们说过什么话么？”

    “什么话？”

    “叫做不畏强权！”

    秦川说着，强行进入到了三重身的境界！

    虽然对心脏压迫的很厉害，但秦川也不想败在这些和尚手里！

    他咆哮着，耳朵里甚至都流出了血来！但这种痛苦却也让秦川无比清醒，而且是一种前所未有的清醒状态！

    他吐出一口鲜血，接着提起真气来，身上完全是赤红色，滚滚的白色烟雾聚拢在空中！

    一百零八个武僧的真气，如同泰山压顶。但秦川就这样双臂撑着金佛的巨掌，慢慢地站了起来。

    “给我滚开！”

    他一声巨喝，整个普陀寺都跟着颤抖起来。

    那金色的佛掌直接被他给掀飞，对面的武僧各个口吐鲜血，摔倒在地上。

    秦川重新站起来，身上也都是鲜血，每走一步，都会在地上留下血痕。

    强行进入三重身，付出的代价真的太大了。

    用一句话来概括，就是前方高能！

    “秦施主，不要在继续抗争了，你会伤到你自己的。”

    “老秃驴，少废话！要打就继续打！”

    秦川趁着自己还在三重身的时候，直接又冲回到了大殿当中，一掌向着慧能大师打了过去。

    慧能大师叹了口气，然后只是简简单单地抬手一掌，和秦川的手掌拍在一起。

    秦川此时是三重身的明王大手印，一掌的力量足以毁miè这座大殿！

    但老和尚的内力更加雄厚，秦川感觉仿佛迎面一辆火车撞了上来，让他这渺小的身躯根本抵挡不住，直接被撞飞出去，狠狠摔了出去，又砸在了广场上。

    他吐出一口鲜血来，干咳好几声，眼睛有些发黑。

    周围的一qiē好像都听不见了，只有耳边不断响起的嗡嗡的声音。

    好像有无数苍蝇在他的耳边叫来叫去，连这寺中诵经的声音，好像也离他远去了。

    秦川不甘心，非常的不甘心。

    凭什么，凭什么这些和尚就要抢走我的女人？

    难道自己真的这么弱么，连救回风花影的能力都没有！

    秦川，你真是个废物，你还能干什么？

    “阿弥陀佛，秦施主，你还是乖乖在我寺中苦修吧。”

    慧能说着，对着旁边一个僧人点点头。

    那僧人立刻走过来，手里拿着一把小刀，似乎想为秦川剃度的样子。

    而就在这时候，本派躺在地上的秦川，忽然直勾勾地挺身而起，站在地上。

    接着，一股金色的真气从他身体中爆发出来，一双眼睛也变成了赤红之色！

    秦川自动进入战龙决状态，但他的意识早就昏迷了。

    “吼！”

    秦川仰天一声咆哮，一只金色的龙形真气冲天而去，眨眼间没入云中！

    “糟糕！”

    慧能忽然皱起眉头来，就算是他，也感觉到一股可怕的压力，从秦川身上释放而出。

    “不愧是秦家的人……竟然拥有如此可怕的潜力！此子实在了得，若是放他出去，日后必将成为江湖大患！”

    想到这里，慧能不再犹豫，他亲自起身，走向门外。

    而一百零八罗汉大阵重新集结，那些武僧的盘龙棍向着秦川打过来。

    秦川也没其他的动作，他就站在那里，浑身一震，龙威霸气释放出来！

    地面立刻出现了蜘蛛纹般的裂痕，秦川抬手一爪，直接隔空撕扯过去！

    慧能大师一抖自己的袈裟，真气充斥在袈裟上面，挡住了秦川这一招。

    而大雄宝殿直接被抓出几道裂痕，碎石乱瓦不断地掉下来，慧能大师都为之一凛。

    好强的攻击！这一招分明已经超越了尊级的修为！

    他还这么年轻，再让他练个十年二十年……恐怕，江湖之中，再无他的对手！

    阿弥陀佛……自己绝对不能让他离开普陀寺！

    慧能大师决定之后，缓缓往前走去。

    他身上隐隐出现了金色的佛光，天空中充斥着佛经的诵读声。

    秦川往前走了一步，但慧能大师手掌往下一压，顿时一个巨大的佛手压了下来，按在秦川的身上，让他动弹不得。

    即便已经魔化，秦川也不可能是慧能大师的对手。

    “开囚魔塔！”

    慧能大师一声高喝，响彻整个普陀寺！

    远处的僧人听到吩咐，立刻缓缓扳动机关。

    那座巨大的菩萨雕像，背后缓缓拉开一闪大门，原来这菩萨像的内部是一座宝塔，但里面空无一人，只有一层层的菩萨像雕刻在四周。

    慧能大师手掌一抖，秦川的身形直接被甩飞出去，直接从塔门撞入进去！

    “关塔门！”

    慧能大师吩咐一声，这菩萨像宝塔的大门又轰隆隆的关上了。

    秦川身体摔入其中，落到地上。

    慧能大师脚踩轻功，也跟着出现在菩萨像之前。

    他伸出双手，一次次拍在菩萨像上面。而受到他真气的控zhì，菩萨像内部飞出几条冰冷的锁链，分别拴在了秦川的手腕和脚腕上。

    秦川一边咆哮，一边挣扎，但这锁链也不知道是什么材质，就是挣不断！

    “阿弥陀佛……”

    慧能喃喃颂了句佛号，接着双手合十，回身说道。

    “就让我们每天诵经念佛，为秦施主洗去心中的戾气吧！”

    这些弟子都开始喃喃念起金刚经，他们的声音通guò寺内的扬声器，传入菩萨像之内，一遍遍回荡在秦川的耳边。

    秦川不断怒吼，龙威震得周围的灰尘扑朔朔地下落，却不能撼动菩萨像分毫！

    咆哮了一分多钟，秦川眼中的红光终于褪去，他慢慢清醒过来。

    他看着自己身上的锁链，整个心里一阵悲凉。

    “老秃驴，放我出去！”

    秦川吼了一声。

    “阿弥陀佛……”

    喇叭里传来了慧能的声音，“秦施主，这里你是出不去的。安心听老衲为你念经吧，待你洗去心魔，皈依我佛之时，老衲自然会放你出来的。”

    “我诡异你大爷！”

    秦川心中虽然敬佛，但却被这个慧能口口声声的皈依佛门气坏了！

    哪有不想学佛，却逼人成佛的道理！秦川怒气横生，只觉得一天倒霉事太多，什么都不顺lì。

    各种负面情xù全都涌了上来，让他有些难以自制。

    不行……秦川，不能这样，要冷静……

    学武如同逆水行舟，如果失去平常心，很难逆流而上。

    他深吸几口气，尽量让自己的情xù平和下来。

    风花影还等着自己救，Abb也各种找自己的麻烦，还有那些混蛋神灵没有料理。

    他必须想个办法，从这里离开。

    秦川看了下自己的脚镣和手镣，应该是一种特别的材质打造的，坚硬无比，连自己的真气都无法震断。

    “艾米利亚！艾米利亚！”

    秦川又呼唤女恶魔的名字，但不管他喊的多么迫切，这位漂亮的金发女恶魔也没有现身。

    妈蛋，不会是因为这佛经的影响吧，连艾米利亚都无法出现！

    该死！

    秦川感觉自己陷入了前所未有的危机当中，而这时候旁边一扇机关小窗打开，送进来一盘馒头，咸菜，还有清水。

    日了狗了！这帮和尚们给的吃的也太抠了吧！

    自己怎么说也是无肉不欢啊，天天吃这个，嘴巴里还不淡出鸟来？

    秦川郁闷到顶了！

    他试图召唤八千阎罗手，也失败了。

    半恶魔化的形态也切不出来，看来佛经对恶魔还是有一定的震慑之力的！

    不过有一点好处，秦川感觉自己在听着这些佛经的时候，他大明王的力量在跳跃式的增长。

    这种感觉怎么说呢，就像是玩游戏涨经验，正常打怪做任务，给很少的经验。而现在是挂机在这里，那经验条一格格地往上蹿。

    正所谓福祸相依，古人诚不欺我！

    他干脆开始闭目养神，心里努力思考着解决的办法。

    秦川也不知道自己呆了多久，似乎寺内的僧人也到了睡觉的时间，念经的声音终于停了下来。

    周围十分的安静，静的好像有无形的东西正四面八方地向着他压过来，这种沉重感，让秦川感觉喘气都有些疲惫。

    而就在这时候，耳边隐隐约约响起一个女子的声音。

    秦川……秦川……

    是何人在呼唤自己？

    这塔内没有别人，只有自己啊！

    莫非他听错了么？

    秦川晃了晃脑袋，让自己平静一点。

    秦川……

    而那声音再一次响起来，秦川浑身一凛，好像不是幻听！

    难道是什么鬼魂不成？他冷哼一声，自己一身正气，才不畏惧什么妖魔鬼怪！

    秦川……

    那声音又呼唤了一声，秦川这次直接开口问道。

    “何方妖孽，竟敢来扰小爷我！有本事就出来！”

    而在这时候，一道淡淡的人影，在他面前出现。

    秦川一惊，难道真的有鬼？