
    506这人我要了

    “天魔搜魂神功！”

    左京华吸收了周围的死亡之气，进入自己的体内。

    他的皮肤顿时变成了灰色，一双眼睛变得血红，整个人身上散发出一股诡异而强大的气势。

    “呦呵，不错么。”

    秦川微微扬起眉毛，“吃了药终于崛起了么？”

    “你懂什么？”

    左京华的声音也变得粗糙起来，终于不再像是个小白脸了，倒是有了点男子气概来。

    “这天魔搜魂神功，是我武当的一门禁术！它的强大，是你不能想象的！”

    “但这是一门邪功吧。”

    秦川说道，这左京华都变成这个鬼样子了，怎么可能是好东西。

    “哈哈哈，越强的东西，自然就越邪！”

    左京华咆哮起来，周围的地面都跟着一起震动，可见他现在的力量提升到了极致。

    因为神的纹印增强了体lì，又因为天魔搜魂神功暂时增强了实力，这左京华一时间拥有了武圣的力量！

    “死吧！”

    他说着，一纵身，从椅子上跳了起来，一跃十多米高，然后从空中直接落下！

    秦川下意识地倒退两步，站在后面。

    左京华落在地上，把地板砸出了一个凹坑，如同流星坠落一样！

    秦川不敢托大，直接进入了大明王的状态，身上穿着黑色的佛甲。

    “给我死！”

    左京华一掌拍在秦川的身上。

    “砰！”

    秦川身体纹丝不动，抱着胳膊，站在那里。

    “什么？”

    左京华感觉手掌有些微微发麻，酸疼不已。

    这家伙，身体到底是什么做的，怎么这样的结实！

    就算是钢铁，也不过如此吧！

    “你丫到底是什么做的！”

    左京华惊惧地看着秦川。

    “肉体凡胎。”

    秦川伸出拳头来，“但却有一颗钢铁般的心！”

    说着，他一拳打在了左京华的脸上，这左京华直接旋转起来，飞了出去，砸在旁边的地上，把地面砸出一条沟壑。

    “草泥马，我不服！”

    左京华从地上一跃而起，然后一拳再次向着秦川当头砸下。

    周围仿佛掀起一股风暴，向着秦川席卷过来。

    而秦川不为所动，他相信自己大明王的力量。

    “死吧！”

    左京华的拳头已经到了秦川的头顶上，这一次，他拿出了百分之一百二的实力，决定把秦川彻底轰杀！让他消失在这个世界上！消失在自己眼前！

    “滚开！”

    秦川却是直接抬手一掌，拍在了左京华的拳头上面。

    左京华的拳头落在秦川的手掌上，一股强烈的气劲顿时扩散了出去，冲击在周围。

    四周的地面都被掀了起来，方圆十多米直接陷落下去，出现了一个巨大的深坑！

    不知道的人，真以为陨石落下来了！

    “砰！”

    又是一声爆鸣，左京华的身体再次被弹开，砸向远处。而秦川也倒退几步，双脚踏在地上，踩出两个脚印，稳住身形。

    这样强横的实力，就是两个武圣高手的交战！

    “为什么！”

    左京华愤愤地骂道，他指着老天，大骂着，“老天爷，你不公！你为何让秦川这么厉害！为何让他得天独厚，我左京华哪里不如他了！我才应该是天之骄子！我才应该得到杨婵的芳心！”

    天空中忽然打了一个大雷，好像在回答左京华一样。

    “真是白痴。”

    秦川一撇子，“此人多半有病。”

    “你该死！”

    左京华伸出食指，指着秦川，手指微微颤抖，眼神中闪烁着怒气，“如果不是你，我就不会变成现在这个样子！”

    “因果报应，咎由自取！”

    秦川说道，“这一qiē都是你自己作的，俗话说的好，nozuonodie！”

    “胡说八道！我从出生开始，就注定了是要当武林盟主的人！”

    “还在做梦。”

    秦川冷哼一声，“也好，反正也手痒，就让我来打醒你！”

    说着，他脚下踩了个冥步，瞬间出现在左京华面前，一掌拍在他的胸口，打的左京华倒退几步，吐出一口鲜血来。

    但这还没完，秦川又跟上几掌，拍的左京华连连吐血，不断倒退。

    “明王大手印！”

    秦川的掌力直接爆发，轰的左京华身体飞了出去，最后撞在了峨眉派的一座山崖上面，整个身体嵌在峭壁上。

    左京华的身体开始变回原样，脸色却苍白的厉害，一点血色都没有。

    他处于一种虚弱的状态，秦川对他的伤害太大了。

    天魔搜魂神功虽然厉害，但持续时间短，负面效果也很大。

    秦川伸出手来，准备补上一记明王大手印，送左京华去死。

    但就在这时候，秦川突然皱起眉头，接着往后两次翻身，退出去七八米。

    “轰！”

    一个巨大的拳印出现在地上，秦川顿时嘀咕。

    “篁极至霸拳？”

    他抬起头来，一个熟悉的身影果然落了下来。

    “秦川，这个人，我要了。”

    “Abb，怎么，找不到妹纸，现在改口味，喜欢男人了？”

    秦川看着被自己印在峭壁上的左京华，“这个家伙倒也是个小白脸，应该很适合你。”

    “随便你怎么说。”

    Abb学了这么多的现代文化，自然知道秦川的意思。

    他此时一身紫色的长衣，踩着马靴，可以说是酷的要死。

    “但此人，我留着有用。”

    “按道理说，老友见面，当浮一大白。不过，被你这么一说，喝酒的心情都没有了。”

    “你想太多了，谁想跟你喝酒。”

    Abb哼了一声，“等我把龙阳公主抢回来，有你喝闷酒的时候。”

    “傻叉。”

    秦川对着Abb竖起一根中指，Abb怒火上升。

    “怎么，你千里迢迢跑到峨眉山，难道不是想跟我打架的么？”

    秦川呵呵一笑，“Abb，告sù你，求败我也不怕！你敢抢我的女人，我就灭了你！”

    “好小子，口气还真不小。不过，我今天也不是来跟你打架的，我是要带走这个人的。”

    说着，他目光落在了左京华的身上，秦川不知道是不是看错了，他的眼神里竟然有一点深情。

    卧槽，难道这哥们的性取向还真的变了？

    “救，救我，我给你当牛做马！”

    左京华冲Abb喊道。

    “放心，我不会让你死的。”

    Abb说着，忽然转过身来，而秦川已经贴到了他的面前，拳脚相加。

    Abb不敢怠慢，连忙还手，两个人顿时打在了一起。

    双方都是高手，打的难解难分，而秦川招式占了便宜，又仗着自己有大明王护体，突然一脚踢在了Abb的胸口，踹的Abb倒退两步。

    “几日不见，你的功力竟然又有了些精进？”

    Abb十分惊奇，他想不到，是秦川得到了一部分贞洁之神的力量。

    “不只是精进，我还有更好玩的给你看呢。”

    秦川说着，一拍手，两个小天使飞了出来，直接拉弓射箭。

    Abb一脚踏在地面上，一块块石砖飞到空中，准备把箭矢给撞飞。

    但那些箭矢竟然洞穿了石砖，直接到了Abb的面前！

    Abb直接右手来，握住一根箭矢，同时又用牙齿咬住一根。

    “噗！”

    他吐出这箭矢，皱起眉头来，“什么玩意，竟然这么厉害！”

    “有意思吧？”

    秦川呵呵笑，“这有些玩意，的确是挺好玩的。虽然我也看不上，但有些时候，的确是能让你大吃一惊呢。”

    一个小天使直接拉出一根没有箭头的箭杆，射到秦川的脑袋顶上，弹飞出去。

    “你看，这就让我吃了惊了。”

    “武功可不是胡闹的！”

    Abb有些不爽，“那些蛮夷的东西，岂能登大雅之堂？”

    “武学的道路，岂止一条？”

    秦川根据自己这么久的战斗经验，说出了自己的心得，“天下武学，殊途同归。就算是那些西洋的玩意，也有他们的可取之处。”

    “胡言乱语，我看你是被西洋玩意迷了心窍了！”

    Abb一记篁极至尊拳，打向了秦川的胸口。

    秦川撑开大明王真身，硬吃了Abb这一拳！

    “砰！”

    秦川倒退两步，吐出一口血来。

    篁极至尊拳，就是霸道，大明王真身不能完全化解。但起码证明，能处理掉一大部分的力量。

    而更惊讶的是Abb，自己的篁极至霸拳，毁天灭地！

    但现在竟然被对方用身体硬抗了，实在不可思议！

    “你这是什么护体神功？”

    “大明王！你见过！”

    秦川说着，回身一脚，踹向Abb，被Abb用拳头挡开。

    两个人各自倒退一步，重新审视着对方。

    “如果不是你抢了我的女人，说不定我们会是好朋友。”

    Abb有些英雄惜英雄，这秦川，绝对是个武学奇才。

    “你错了。”

    秦川申明了一下，“我可不跟老头子当朋友！咱们有代沟的，老爷爷！”

    “你小子就他吗欠揍！”

    就算Abb涵养再好，现在也忍不住骂人了。

    “秦川，你小子别敬酒不吃吃罚酒。今天这人，我是一定要带走的！”

    “我是一定要杀他的！”

    “那就死！”

    Abb浑身飙升出霸气，金色的真气笼罩着他的全身。

    “好啊，打就打。”

    秦川笑眯眯地说道，忽然身形一闪，直接消失在Abb的面前。

    “日你娘，你个滑头小子！”

    Abb大惊，直接一抬头，看到秦川已经掠向了峭壁。