
    501不一样的左京华

    静若处子动若脱兔，这是秦川对自己的一贯要求。

    他引出了小岛康夫手中最强的战斗力，然后对他直接击杀，毫不留情！

    松下小鸟这才明白自己引狼入室，眼前这个秦川哪里还有之前的土匪气息，俨然高手的气势，站在那里，让他有种下跪的欲-望。

    “你……你到底是什么人？”

    “炎黄黄字部秦川，请多指教。”

    秦川的自我介绍让松下小鸟一阵绝望，但他忽然发狠，咆哮一声，“狡猾的支那猪，你以为杀了小岛先生就能解决一qiē了吗？我们大和的报复是绝对不会停止的，早晚有一天，我们大和的铁蹄会踏平你们支那……”

    他的话还没说完，秦川已经出现在他身后，手中的黑刀缓缓入鞘。

    松下小鸟的脑袋咕噜噜滚到了地上，被朱雀一脚踢飞。

    “尊重一点，人家的脑袋又不是足球。”

    秦川看着撞在一边墙上的人头，忍不住擦了把冷汗。

    “当然不是皮球，是夜壶而已。”

    朱雀说话一直这么给力，随后白了秦川一眼，“不过你为什么把那个松下小鸟干掉了，我特意留了个活口，准备问点东西出来呢。难道，你是岛国的卧底不成？”

    “滚犊子，我是不想听这二笔的嘴炮。”

    秦川说道，“老子最烦的就是嘴炮了。”

    “行了，解决了小岛康夫，我们的任务也完成了。大和组织群龙无首，也不可能成什么大气。”

    “嗯，终于可以回去好好休息一下了！”

    秦川伸了个大大的懒腰。

    “啊啊啊！”

    而这时候，贞德叫了几声，指着自己的嘴巴。

    “她好像想让你给她解穴。”

    朱雀看着秦川。

    “我忘jì解穴的手法了，怎么办？”

    秦川眨巴了一下眼睛，贞德立刻小脸苍白，秦川哈哈一笑，“逗你的，你们神灵还真不经逗。”

    说着，他伸手在贞德的肩膀上戳了一下，贞德立刻尖叫出来。

    “恶魔！你这该死的恶魔！你竟敢打我的屁股！你无耻，下流，没有人性！我诅咒你会下地狱！”

    秦川挖挖耳朵，看着站在那骂个不停的贞德，又伸出手，在她身上戳了一下。

    贞德又失声了。

    “好了，安静多了。”

    “看来你是闲不下来了。”

    朱雀幸灾乐祸地说道，“以后这个小丫头有的你烦的！我就搞不明白了，你留着她做什么，直接杀掉多好，干净利落，永绝后患。”

    “再怎么说，她都曾经帮过我一次。”

    秦川看着贞德，说道，“不管别人怎么说，我这个人就是这样，对我有恩，我自然会回报，我可不想欠谁的。”

    贞德呜呜呜嚷个不停，秦川见状，笑了笑。

    “你不骂人，我就替你解开。”

    贞德赶忙点头，跟小鸡啄米一样。

    秦川解开了她的哑穴，贞德立刻破口大骂，“你这个禽兽，谁要你还我的人情，人渣，我……”

    她又失声了。

    “看来她的情xù比较激动，还是暂时让她安静一会比较好。”

    “行，你带她回去吧，我要先返回总部去汇报了。”

    朱雀说着，直接一纵身，化作一道火焰，撞破了墙壁，飞到了夜空当中。

    “诶我cāo！你丫竟然先跑了！”

    秦川没想到朱雀竟然如此不负责任，丢下这小丫头自己先跑路了！

    “看到没有，贞德，你自诩是个神，结果却各种被人嫌弃！”

    秦川忍不住讥讽贞德，“你自以为的骄傲在哪里？得不到人的尊重，别说是神了，连人你都算不上！”

    秦川这番话，让贞德娇小的身躯微微一震。

    连人都算不上……这话的确伤到了贞德。

    难道……自己真的……什么都不是么？

    不对，自己是神，这是不可改变的事实！贞德，你可不能被这个男人的胡言乱语给洗脑了！

    一定要找到方法，回到神界，拿回自己的力量！

    忍辱负重啊贞德！

    她心中暗暗发誓，然后咬紧嘴唇，跟在秦川身边。

    “走吧，希望直升机还在。”

    秦川也不想跟这个自大的女神多费口舌，他带着小贞德一路回到了停机坪，那辆直升机果然还安静地停在那。

    秦川顺手解开了贞德的哑穴，这次贞德学聪明了，没有再对着秦川开喷。

    不过她上了直升机后，还是忍不住问道，“你……你会开直升机？”

    “小意思，别说直升机了，给我一架火箭我都敢开！”

    秦川半开玩笑地说道，贞德翻了个白眼。

    人类就是喜欢说大话，难道这家伙真以为自己十项全能不成？

    真是可笑！

    没等贞德想到用什么话来嘲讽，直升机忽然缓缓升空，接着向着来时候的方向开了回去。

    我的天！这家伙竟然真的会开飞机！

    秦川才不管贞德是否惊讶，他一路开回了H市。

    而这时候，远方的峨眉山。

    虽然已经是夜晚，但峨眉山的每栋宅院门口，都挂着一盏红色的灯笼，让整个峨眉山都红彤彤的一片，十分的喜庆。

    这叫掌灯，这样的方式表示峨眉派现在执武林牛耳。

    兰胜男靠在椅子上，一只手拄着头，昏昏欲睡。

    在她的身前，摆满了各种文书，都是武林中一些需要她处理的事情。

    武林盟主可没那么好当的，不仅要处理江湖中的事情，还有一些和政府之间的协调工作，也需要兰胜男来做。

    最近兰胜男比较发愁，因为几个国家的武术协会不知道玩什么花样，竟然非要搞个国际性的武术比赛。

    据说前因是一个导演拍个电影，描写咏春高手打败了其他几个国家的强者，最后抱得美人归的狗血故事。

    结果电影一出来，立刻惹得一些武术家们破口大骂，最后在网络上还吵了起来，然后就有了这么个比武。

    华夏武术协会的会长强烈要求兰胜男派些代表出战，不能丢了华夏的脸！据说现场还有记者什么的，造势造的很大！

    这都什么跟什么！

    武术是用来表演的么？最初武术是强身健体，但现在已经发展成为了杀人的技术！

    拿来表演？开什么玩笑！

    各大门派都有规矩，真功夫从来不拿到媒体上宣传！

    对于兰胜男来说，他们这些门派的弟子更像是隐世的高手，才不会跑到外面去宣扬自己有多强悍！

    但这件事又关系到了华夏武术界的荣誉，这不得不让她发愁。一堆烂事，让兰胜男十分烦心，处理到半夜，就睡了过去。

    这时候，一个女弟子给兰胜男轻轻披上了外衣，免得她受凉。

    而兰胜男惊醒，下意识地问道，“宋妮，什么时辰了？”

    “掌门……三更天了……”

    女弟子赶忙说道。

    “啊……是小雅啊……抱歉……”

    兰胜男轻声叹了口气，这才想起宋妮不在山上已经很久了。

    “哎，也不知道宋妮在麒麟门住的好不好。”

    兰胜男有些担忧地说道，“秦川那小子，不靠谱，别欺负了宋妮。哎，以宋妮的性格，就算是被欺负了，也不会回来跟我诉苦的。”

    “掌门，您就别担心了。”

    女弟子安慰道，“宋妮也不是小孩子了，应该会照顾好自己的。”

    “希望如此吧……”

    兰胜男话音刚落，门外忽然传来一阵吵闹声。

    “何人在外面喧哗？”

    “不清楚啊……姐妹们应该早就歇息了……”

    “走，我们出去看看。”

    兰胜男拿起旁边的宝剑，大步走出了门外。

    这走到外面，立刻看到一个穿着藏蓝色劲装的男子，正一脚踹飞一个门派的女弟子。

    “你是何人？”

    兰胜男瞪起眼睛来，宝剑出鞘。

    而月光照在那男人的身上，兰胜男顿时大惊。

    “左京华！”

    “嘘……”

    左京华伸出一根手指，抵在自己的嘴唇上，“现在我的名字可不是随便被人叫的，你可以叫我左先生。”

    “呵，几天不见，脾气还大了。”

    兰胜男眼睛一厉，“还到我峨眉的地头来闹事了！”

    “呵呵，现在当了盟主，很了不起了吧？”

    左京华看着兰胜男，怪笑一声，“只要我打败了你，我就是盟主了吧？”

    “左京华，我又不是不知道你的尽量，现在是什么年代了，武痴都能这么嚣张了么？”

    “呵呵，看来你需要一点教训。”

    左京华说话古里古怪的，兰胜男这脾气已经忍不住了，直接剑锋对准了左京华。

    “我可是尊贵的左先生，怎么可能亲自跟你动手呢？”

    左京华大笑起来，直接拍拍手，从旁边走过来四个裹着黑衣的男子，扛着一顶尊贵的座椅。

    左京华直接坐在了上面，接着又打了个响指。

    几十个人走了过来，身上都挂着一把朴刀。

    “呦，手下竟然还多了这么多人，有用么？”

    兰胜男一点都不客气，直接踩着轻功跳了过去，手起剑落，把几个左京华的手下砍掉了脑袋。

    但这几个手下弯下腰，又把脑袋给装了回去。

    “什么情况？”

    兰胜男跟旁边的几个女弟子都傻了眼了，人脑袋掉了还能装回去的？

    这哪里搞错了吧！

    兰胜男惊慌中，一个人影已经到了她的身前，手里的朴刀砍向了她的脑袋！