
    567闯寺

    这个慧能虽然让秦川心生厌烦，但的确是功力深厚，深不可测，秦川也没办法正面对抗！

    他在心里估计了一下对方的功力，起码是在霸级以上……甚至可能是皇级的高手！

    而看他的模样，应该就是这普陀寺的住持。一群和尚的头头，又是六合弟子，没有皇级，恐怕都不好意思开口说话吧？

    “秦施主，你魔障颇深，的确应当在老衲这里清修一下才行啊。”

    “太强人所难了吧，大和尚！”

    秦川冷哼一声，“我是人是魔，那都是我自己的事情！我虽然不是好人，但自问也没做过什么坏事！我没主动招谁惹谁，但谁若是惹到我的头上，我秦川就算是拼劲最后一口气，也要抗争到底！大和尚，普陀寺跟我本无冤无仇，现在夺我女人，还想囚我身体，是不是太霸道了点，欺负我麒麟门无人是么？”

    一番话，让慧能双手合十，颂了声佛号。

    “阿弥陀佛……秦施主，你着相了。”

    慧能缓缓说道，“世间一qiē不过皆是表象，既然是修行，就要去伪存真，看到事物的本相。老衲现在已经看到了你的本相，乃是邪和恶。”

    “那又跟你有啥关系？我说过了，莫非你是超级警察不成？”

    “佛曰，我不入地狱，谁入地狱？”

    “你爱去你去，反正我是不去。”

    秦川一撇嘴。

    “阿！弥！陀！佛！”

    慧能叹了口气，“既然施主如此执迷不悟，只能强行纠正施主的错误思想了。”

    说着，慧能又颂了声佛号，然后对着秦川伸手拍了一掌。

    秦川的身体顿时就飞了出去，然后摔在了外面的广场上面。

    而一群武僧汇聚在他的四面八方，一个个开启着不灭金身，手中握着盘龙棍，第一批先上来十八人，绕着秦川开始转圈。

    “呵，一言不合开始动武了么？”

    秦川冷哼一声，“看来这所谓的普陀寺，也不过如此！”

    说着，他身上覆盖上了黑色的佛甲，直接进入了大明王的状态！

    星月窍开启！

    秦川上来就进入了状态，背后伸出三对黑色的手臂。

    “竟然能修炼出明王之身，秦施主，你的确是与我佛有缘！”

    慧能的声音从大殿里传了出来，“不如就入我佛门，我相信秦施主有慧根，普陀寺未来的住持，少不得还要交给秦施主来坐啊。”

    卧槽，这是威逼利诱么！

    可是谁要当和尚头啊！

    秦川捏紧了拳头，“别说那么多没用的了！要打就打！来吧！”

    他身上的真气已经提了起来，周围地面上的小石头跟着倒飞而起。

    周围的十八铜人盘龙棍向着秦川就打了过来，这普陀寺的铜人阵可不是玩笑，一时间威风凛凛，秦川感觉四面八方都没有死角，压力山大。

    但他靠着自己的明王身，硬生生地扛着十八铜人的棍击。

    同时，他伸出手来，夹住几根盘龙棍，然后一挑，直接把这几个铜人给通guò盘龙棍挑到空中。

    但身后几个铜人长棍如枪，直接戳在秦川的后背上，直指他背上的几处穴位。

    但秦川有明王身护体，就是不把这些攻击放在眼里。

    他如同金刚下凡，自顾自甩飞了那几个铜人之后，对着旁边三个挥棍的铜人直接往下一压手掌。

    “金钟！”

    “当！”

    一口金钟从天而降，砸在那几个铜人的身上，顿时把他们掀翻在地。

    这些十八铜人都只是极道高手，就算是千年古刹，六合弟子，也不可能遍地的尊级以上的强者。

    “一百零八罗汉阵！”

    似乎看出十八铜人阵根本hold不住秦川，慧能增加了人数。

    乌泱乌泱的，上百个和尚把秦川团团包围，各个不灭金身，手里拎着盘龙棍，以罗汉阵向着秦川进攻。

    秦川也不犹豫，他气海转到了八门窍上！

    这里面储藏着诸神之力，在这八门窍里，秦川可以自由运用诸神的力量！

    一对白色的羽翼从秦川的背后伸展出来，拍打了一下，带起一片片洁白的羽毛。

    秦川动用贞洁之神的能力，直接从异空间召唤生物！

    “贞洁骑士，出现吧！”

    他一挥手，一个两米多高的男子忽然从空间之门中落了下来，身上穿着银白色的盔甲，轰然坠地，降临秦川的身前。

    他盔甲上只有眼睛的缝隙，而那地方流出来的是银色的火焰，仿佛这盔甲里面没有实体，完全是由银焰组成的一样。

    这骑士伸出手来，一把两米长的骑士枪被他拎在手中，挥舞起来，代替秦川阻挡着周围的铜人罗汉！

    这骑士力大无穷，骑士枪也伸展到了十多米长，不断地挥舞着，在秦川身边形成了一个真空圆，让其他的铜人无法靠近。

    但普陀寺的罗汉阵岂是这么好相与的，几个铜人手中的盘龙棍刺过来，直接把这骑士高高挑起，然后摔在了旁边的空地上，接着几根盘龙棍一起砸下来，打在这骑士身上的关节上，制住了这骑士。

    “罗汉阵果然是厉害。”

    秦川喃喃说道，他背后的翅膀又拍打一下，接着在空中划出召唤之门。

    “在天人窍的加持下，召唤的力量也提升了……出现吧，存zài于我记忆中的魔物啊！”

    贞洁之神的最高能力，就是根据自己的想象，创zào生物！

    传说神刚刚创zào世界的时候，自己忙不过来，就创zào了贞洁之神，让贞洁之神代替他来创zào万物，所以万物刚降临的时候，都是无比纯洁的。

    秦川的脑海中，思考着一种邪恶的生物。

    接着，空间大门开启，一个巨大的身影忽然从天而降，落在了他的身前。

    “轰隆！”

    地面跟着重重地颤抖了起来，周围的僧人都震惊了。

    一个巨大的黑色明王站在广场上面！

    这大明王身高十多米，红色的长发，八只修罗手臂，鼻孔中还喷着赤红色的火焰。

    这大明王被召唤出来之后，就开始在广场上肆虐！

    他的力量如同天神一般，周围这些铜人根本就抵挡不住，随便一巴掌，就能扫飞好几个。

    秦川拍着翅膀，坐在这大明王的肩膀上，看着自己的召唤兽逞威。

    贞洁之神的这一招简直有点变态，思想可以成为战斗力，绝对是逆天了。

    此时这个大明王就拥有秦川为他想到的能力，力大无穷不说，还能打出赤红色的火焰，果然是佛界的战斗兵器啊！

    罗汉阵似乎有点要崩溃的架势，但很快还是稳dìng了下来。

    几个铜人躲开了大明王的攻击，然后手中的盘龙棍一次次拍在了大明王的右小腿上。

    这样的动作持续了七八次，大明王的小腿终于承受不住，咔嚓一声，出现了好几道裂痕，然后半跪在地上。

    而趁着这个瞬间，武僧们一拥而上，发动攻击，盘龙棍不断击打着巨大的大明王。

    很快，这大明王的身体就被打的破破烂烂，已经无法继续战斗下去。

    秦川也不在意，一挥手，驱散了大明王，飞在空中，凝视着下面这些继续转圈的武僧。

    不得不说，这罗汉阵凶险万分，连大明王都被降服，自己也很难脱困。

    一百零八罗汉不断挥舞盘龙棍，相互配合，如同挥舞着一条长龙似的！

    秦川深吸一口气，背后的一双白色的羽翼慢慢变成了黑色！

    他眉心张开一只红色的眼睛，整个人进了邪神的状态！

    秦川从天而降，落到地上，接着眉心的眼睛里爆发出一股威压，让周围的武僧都是浑身一滞！

    他身体一矮，然后直接向着人群冲去！

    同时，两道光芒从天而降，落入他的手中，化成两把光剑。

    几种神灵的能力，按道理说，没办法同时运用。但秦川发现，他可以利用八门窍，把神灵之力压缩成武器来使用。能力不能同时运转，但武器是可以同时拿来用的！

    因此，秦川可以一边释放邪神的力量，一边操纵光明之神的双剑，展开战术性进攻。

    秦川这两把光剑不断挥舞，撕扯着罗汉阵的防御。

    好多武僧被秦川打飞，但有更多的武僧过来填补空位。秦川感觉自己就像是进入了一片汪洋大海，无论游到哪里，都是汹涌的海水！

    那种窒息一样的感觉，让他喘不过气来。

    而这时候，那些武僧一边攻击，一边还开始念诵起了佛经。

    他们这些武僧的真气开始出现，然后慢慢聚拢在一起，很快形成一尊金佛。

    这金佛体型庞大，乃是一百零八罗汉的真气共同组成！他双手合十，喃喃诵经，最后抬起右掌，向着秦川一巴掌就落了下来！

    这一巴掌，真心有惊天动地之势，让人心生畏惧。

    “哼！”

    秦川却闷哼一声，他忽然收住脚步，站在原地，接着天人窍转到了日曜窍上，冰火之歌的力量发动了。

    火焰凝聚成朱雀的样子，直接伸出双臂，挡住了落下的金色巨掌！

    这一巴掌威力太大，就算是巨人火焰，也是跟着身子一矮，然后慢慢压了下来。

    再这样下去，秦川迟早会被这金色巨掌压在地上！