
    516那叫浪

    朱雀最后又清洗了一遍身体，这才又梦游着回去睡觉了。

    留下秦川一个人，脑袋还有点转不过来。

    就刚刚这一幕……他是忘掉呢，忘掉呢，还是忘掉呢……

    不过……没录下来，还真的是遗憾啊……

    诶，自己又在胡思乱想了！秦川，快纠正自己的思想，成为拥有伟大情操的人吧！

    秦川摇了摇脑袋，把脑袋里关于朱雀的那些自娱自乐的事情都给暂时忘掉，然后重新躺回到了床上，思考着那五个球球的事情。

    这五个球球……到底是什么东西呢？

    秦川总感觉，如果激活了这五个球球，一定能够让自己的实力更进一步！

    秦川一边思考，一边困意上涌，不一会就陷入了梦乡当中，不可自拔。

    等他一觉醒来的时候，天已经大量了，朱雀也洗漱穿戴好，坐在一边的沙发上，很随意地看着电视节目。

    “你醒的很早啊。”

    秦川打了个哈欠，看着坐在那，一身红色旗袍的朱雀。

    这朱雀穿着旗袍倒是显得身材高挑，气质优雅，让人无法移开眼睛。

    “当然早了，我睡的挺香的。”

    朱雀说道，“我这个人都是沾枕头就睡的，所以睡眠质量特别好。”

    秦川心说，就你还叫睡眠质量特别好呢？明明是发泄了某种需要，身体得到了释放，睡的更沉了吧！

    “下面的人已经在等你了，收拾一下下楼吧。天空之星挺好看的，你帮女皇大人赢过来吧。”

    “我靠，你这话说的倒是轻松。”

    秦川苦笑一声，“你以为这个事情容易搞啊，我又不能暴露身份，只能陪这些人玩玩了。”

    “这可就是你自己的事了，我相信你可以，加油。”

    朱雀对着秦川举起自己的小拳头，说道。

    “感谢你对我的信任。”

    秦川点点头，“既然如此，不如你跟我一起上台玩玩？”

    “你的事跟我有毛线关系，自己处理。”

    “靠，说好的我走到哪你走到哪呢？”

    “你绝对是喝多了，脑子都出问题了。”

    朱雀笑道，“记忆力都出错了。”

    “行行行，我估计大姐你也挺累的，那你在这呆着吧，我下去玩玩就回来。”

    本来也没把这次的任务当回事，秦川打算随便走个过场，输掉就走人。

    他化身成老者的样子，穿上一身中山装，拄着一根拐杖，就这样下了楼。

    进电梯的时候，正好遇到了纳兰朵。这丫头身上香水味很浓，似乎为了比武，里面只穿了比基尼，外面披着一件皮质大衣，看到秦川进来，目光有点不屑。

    “老人家，你真要过来送死么？”

    “是啊，一把骨头了，到时候还要多让让我啊。”

    秦川呵呵赔笑。

    “这可不行呢，在我眼中，只有胜负，没有谦让。”

    纳兰朵笑容里带着嘲讽，“老先生，你可要小心了。如果遇到我，当心我拆掉你身上的骨头哦。”

    “哎呀，说话真吓人。”

    秦川装作忐忑不安地说道，“吓死个人了。”

    “知道害怕就好了，真是，一把年纪了，还跑来抢天空之星……也不怕折了胳膊腿。”

    纳兰朵正低声嘲讽着，电梯到了一楼，门打开了，外面站着很多官方的服务人员。

    这些人热情地迎接着来自全国各地的格斗家们，并且把他们引入到指定的休息室当中。

    其他的格斗家们早就准备好了，有些人已经在休息室里开始热身。

    纳兰朵一把甩掉了外面的大衣，然后绕着一根钢管，开始做柔术运动。这纳兰朵的水蛇腰，真的如同水蛇一样，在钢管上缠绕来缠绕去，惹来一阵惊呼。

    李泰武也穿上了跆拳道的白衣服，腰上系着黑色的腰带，彰显着他黑带的实力。

    “哈哈哈！”

    李泰武抬起右脚来，对着空气连续踢出三脚，带着爆鸣的声音！

    和富川端坐在一边，双手放在膝盖上，好像在凝神聚气，谁也不搭理。

    威廉对着一个沙袋打着拳击，拳头大在沉重的沙袋上，发出砰砰的闷响声。

    这样的力道，可见威廉的力气绝对不小！

    秦川一转眼，看到娜塔莎也站在一边，穿着一身紧身衣，身材完美地展现出来，绝对是全场的焦点！

    好多男人都在偷偷看娜塔莎，这个性感火辣的俄罗斯美女。

    只有秦川知道，她是个多么可怕的女怪物！

    “老人家，要不要我让你一场？”

    身为咏春代表，周俊笑呵呵地看着秦川，“不然伤到你可就不好了。”

    吗的，都什么时候了，这么多外国人看着，你丫还在跟我内斗？

    觉得自己会点外家功夫就很了不起了是么！为什么现在的年轻人都是这么的眼高手低！

    诶不对啊，自己怎么开始用上老人家的语气了！

    秦川甩掉自己的胡思乱想，然后笑呵呵地说道。

    “好呀好呀，青出于蓝，未来的武术界，就是你们年轻人的了。我这种老家伙，要退位喽。”

    “老先生放心吧，根本不用退位。”

    周俊呵呵一笑，“因为华夏武术界，就从来没有你们古武的位置。”

    日他大爷，这家伙还跟我拿上了！

    好小子，一会别让我遇到你，不然教你尊老爱幼！

    秦川决定后，李泰武却走了过来，站在秦川面前，伸出一只手，指了下秦川，然后大拇指往下一指。

    “干掉你！”

    妈蛋，怎么都是一帮神经病！

    秦川心说，自己扮演一个老人，就这么拉仇恨么？

    “老人家，别怕，我会替你解决掉这些不懂礼貌的家伙们的！”

    只有威廉一个人站在秦川这一边，他挥舞了两下拳头，发出破空的声音，“这些不懂尊老的家伙，实在太欠教训了！”

    “呵呵，你就乖乖歇着吧。”

    一个泰国小伙子走过来，他浑身黝黑，手臂结实，眼神中带着杀气，“他第一场的对手是我，我会秒杀他的！”

    说着，这位小伙子忽然一脚踢在了旁边的铁柜上面，那柜面上立刻留下了一个脚印。

    “看到没有，这就是你的下场！”

    泰国小伙子不客气地说说道，“我的泰拳已经上升到了杀人拳的境界！”

    说完，他挥舞着双臂，在观众们的呐喊声中，走到了擂台上面。

    此时的泰国小伙，哪里还像是个格斗家，更像是个电视明星一样。

    秦川忍不住摇摇头，也跟着负着手走上了擂台。

    “武师，应该低调，而不需要张扬。”

    秦川好心劝道。

    “拥有力量的我，为何不能张扬？”

    泰国小伙冷笑一声，“记住了，我叫堵卡，我的拳头，将会终结你！”

    擂台上有几根木桩，这泰国小伙子直接一拳打断了一根木桩，惹来周围观众的惊呼和鼓掌声。

    还是古武好……跟这些表演欲强烈的家伙就是不同。

    “请多指教。”

    秦川一拱手，泰国小伙却是哈哈大笑。

    “华夏猴子就是多一些没用的礼节，你这老头，马上就要被我打败了，竟然还要感谢我，实在是愚蠢死了！哈哈哈！”

    “请吧。”

    秦川不动声色，摆了个手势。

    “阿达！”

    泰国小伙子趁着秦川眼神游离的一瞬间，突然开启爆发力，眨眼就冲到了秦川面前，然后膝盖向着秦川的面门踢了过来。

    秦川并不惊慌，他身体轻轻一侧，就躲开了泰国小伙的一记膝盖。

    接着，他一条腿突然抬了起来，接着如同鞭子一样，重重劈了下来。

    “砰！”

    泰国小伙子的身体顿时被秦川这一劈腿击中，整个横着趴在了地面上，把地板砸的颤动。

    “可以下一场了。”

    秦川一脚把这泰国小伙子踢到了擂台下面，然后拄着拐杖，慢悠悠地走了下去。

    众人都瞪圆了眼睛，这老头，是什么实力啊？

    那个泰国小伙子可是三年的泰拳冠军啊，人称小旋风，几乎是无敌手！结果一招都没接住，就败在了那老人家的面前？

    “诶，堵卡的运气太差了。”

    纳兰朵叹了口气，旁人才恍然大悟。

    对对对，这泰国小伙一定是运气太差，自己滑倒了吧，被秦川捡了个便宜！

    “这，这一场的胜利者，是古武代表，秦三！”

    主持人也呆了下，半天才回过神来，高声说道。

    周围的华夏观众一阵唏嘘，这古武，真的有效果？

    连他们自己也不信，说不定，真的是那泰国小伙子自己倒霉罢了，让秦三捡了个便宜！

    众人正猜测着，第二场已经开始了。

    周俊在一片雷鸣般的掌声中上台，这雷军功夫好，长得又暖男，拥有很高的人气。

    他一身练功服，站在擂台上，的确是不像格斗家，倒像是个动作明星。

    他冲着周围拱了拱手，以示礼貌。

    而他的对手，一个国外腿技格斗家也走上来，他踢腿十分漂亮干净，威力也不俗。

    这家伙一上来，立刻先发制人，对着周俊连踢好几脚，却都被周俊用手掌给拍开。

    这周俊伸手的确不错，进退有度，颇有大家风范。

    只不过，秦川就是有点不太喜欢这个暖婊。你看他笑起来那个样子，那叫笑么，那叫浪！