
    575宿命之战

    威廉被雷丁压抑的太委屈了，他怎么说也是world的高手啊，尊级的实力，接近霸级！结果，却在这里被一个名不见经传的人给压着打！

    这特么的怎么可以，真是法克！外瑞法克！

    威廉爆发出了自己的全部力量，天空中顿时出现一片乌云，那云中隐隐出现了一个十字架的白色形状。

    那十字架仿佛带有某种奇特的力量，让地面上的人都感觉到了心惊肉跳。

    而就在这时候，威廉身上的银甲完全变成了金色，好像黄金圣斗士一般，对着雷丁就打出一拳。

    “给我开！”

    “砰！”

    雷丁身体被打爆了，但空中飞起数十道黑影，这些黑影在空中不断组合，又重新凝聚在一起，形成了雷丁的模样。

    “你输了。”

    雷丁手中的太刀搭在了威廉的脖子上，只要他一用力，威廉就会身首异处。

    “我，从来不畏惧死亡。”

    威廉却高声说道，“在出刀之前，先小心自己吧！”

    说着，威廉身上忽然爆发出强烈的金光，试图把雷丁给冲飞。

    但雷丁岿然不动，而影子站在那，握着影刀，不断切割着冲过来的气息。

    威廉有点傻，他没想到，竟然有人刀快的可以切掉所有的气息！这怎么可能，这个华夏人的刀法，为何这么快，简直是出神入化了！

    威廉身上的盔甲不断出现更多的裂痕，在这样下去，他的盔甲迟早会被击破！

    一旦没有了盔甲的保护，死亡只是分分钟的事情！

    “我投降！我认输！”

    威廉心灰意冷，看来自己没办法为world争夺这次的玄武斧了……为什么会这样的！秦川的手下，怎么变得这么厉害了！如果有这种实力，为何上一次他不带过来呢？那样天空之星也不会被抢走了啊！

    这些华夏人，真搞不懂他们！

    “接下来让我来！”

    一个神的代言人跳了上去，结果三招之内，就被雷丁给击败了。

    雷丁身怀赤麟剑，又懂得影之术，外加他的速度超乎常人，接连来了几个高手，都被他给击败了。

    “好像挺好玩的，接下来让我来吧。”

    王玥伸了个懒腰，然后轻飘飘地落入了场地当中。

    秦川当时就傻了，我去，不是吧，这位大小姐是犯了哪门子的毛病，干嘛偏偏跑过来插一脚！

    雷丁怎么说也是自己人啊，干嘛要自己人打自己人？

    “这，这个……”

    雷丁也是满脸的黑线，有没有搞错，这他娘的可是老板娘啊！自己若是伤了她，那二爷还不弄死自己啊！

    “属下不敢……”

    雷丁直接半跪下去，对着王玥说道。

    “什么不敢的，让你来你就来。我感觉自己的实力又有所突破了，正好拿你练练手喽！”

    王玥嫣然一笑，旁边好多男人直接就看傻了。

    “这，这就是我的女神！”

    一个神武营的弟子呆呆地说道，“我一定要娶她为妻……”

    他话还没说完，王玥抬起一拳，打在了旁边墙土上。

    “轰隆！”

    那地面立刻顺着王玥的拳头，裂成了两截。

    这神武营弟子直接就疯了。

    这女人，太可怕了吧！

    雷丁的额头也淌下了一滴冷汗，老板娘这是什么力量……

    “因为我是麒麟瑞兽，所以可以精通四圣兽的力量。这就是玄武的力量，大地！”

    王玥冲着远处的秦川挤了挤眼睛，“你们家二爷，现在不知道是不是我的对手了呢，好想比试一下呀。”

    “雷丁，别怕，让你打你就打吧。”

    秦川开口道，雷丁这才松了口气。

    “不过我老婆要是受了什么伤，呵呵……”

    雷丁冷汗顿时就下来了，这尼玛打个屁啊！他真想掀桌啊！

    “别理他，哼，来吧！”

    王玥对着雷丁勾了勾手，“不准留手，否则我让秦川饶不了你！”

    这尼玛！搞毛线啊！

    雷丁简直欲哭无泪，没有这么玩的啊！

    他求助的目光望向了旁边的章文瑞，章文瑞立刻假装低头玩手机。

    靠，这家伙，太不够义气了！

    雷丁特别想跪在地上剖腹自尽，或许这才是最好的结果！

    “你不上，我可先来了哦！”

    王玥可不客气，她伸出纤细的手指，放在自己的嘴唇上轻轻一压，然后对着天空一指！

    万里晴空立刻出现了黑色的云彩，接着，一道蓝色的雷电忽然从天而降，然后击向了雷丁。

    “我去……不是在开玩笑吧……”

    雷丁看着从天而降的雷电，这玩意靠刀根本挡不了吧！

    雷电速度很快，雷丁这些想法都只在一瞬间，弱是问这个世界上最快的，就是人的思绪。

    在这些想法转瞬即逝之后，雷电已经落了下来。

    “轰！”

    地面上溅起了剧烈的灰尘，好多人心里只有一个想法，吃了这一招，恐怕那雷丁已经被劈成焦炭了吧！

    这是搞毛线啊，竟然还能召唤雷电，道士吗？

    听说华夏有道士会什么五雷轰顶，莫非这就是么？

    这可真是长了见识了……真可怕！

    但就在这时候，雷丁的身影却从王玥的身后走了出来。

    利用影，雷丁的速度更快，更加的神出鬼没！

    他的刀神不知鬼不觉地向着王玥的脖子上搭去，雷丁准备向对付威廉一样，威胁王玥让她认输。

    但他没想到，王玥的嘴角却微微上扬，而雷丁的动作竟然慢了下来，好像慢动作一样，出刀变得清晰可见，而王玥轻松躲了过去。

    “什么？”

    雷丁有些吃惊，他的身体不知道为什么，好像在水中一样，处处受到了阻碍。

    “这就是我的新能力。”

    王玥笑着说道，“名为水之结界。在这个结界里面，就如同在水里一样，所有的行动都会受到阻碍……当然，我是个例外哦。”

    我去……这是什么逆天的能力啊！

    雷丁额头上全是冷汗，他小看了老板娘了，这个女人……不愧是二爷的未婚妻啊！

    “不过……光是这一点……还不够啊！”

    雷丁身上披满了刀气，用来分开周围的水，让他的速度重新变得快起来。

    而王玥忽然退后几步，说道，“不觉得场地有点单调么？换个调调吧。”

    说着，她娇嫩的红唇对着地面轻轻一吹气。

    一片冰霜立刻冻结出来，把这擂台变成了溜冰场！

    而她脚下踩着冰制的冰刀，如同曼舞一般，在冰面上来去自如。

    她身姿轻盈，体态婀娜多姿，不少男人直接就看呆了。

    这妹纸……简直就是女神啊！

    而因为冰面太滑的原因，雷丁的实力根本得不到发挥，他施展不出自己的速度！

    “算了，雷丁，回来吧。”

    秦川也不想多为难雷丁，“是王玥赢了。”

    哈利路亚！

    雷丁真想大哭一场，他太激动了，现在终于可以解脱了！

    “地雷，你要不要上去玩玩？”

    上来之后，雷丁用手肘推了下章文瑞，问道。

    章文瑞脑袋摇的跟拨浪鼓一样，开玩笑，去送死么！

    “既然打的这么开心，不如让我来陪你玩玩吧。”

    就在王玥刚有点小得意的时候，Abb忽然从上面跳了下来，踩在冰面上。

    他立足的地方，冰层破开，露出下面的泥土。

    Abb的真气，坚实厚重，纯阳，又霸道，这小小的冰面根本就拦不住他。

    秦川眉毛一扬，却没有出手。王玥还没吭声，他尊重自己未婚妻的决定。

    “行啊，我记得你也是个高手来着，那就请多指教喽。”

    王玥对着Abb轻轻鞠躬，Abb有些感慨地说道。

    “跟我……何必这么客气呢……”

    “不行，我是受过高等教育的，对待生人一定要礼貌才行呢。”

    “我……怎么会是生人呢……我是左殇啊，公主……”

    “打住。”

    王玥立刻提醒Abb，“我未婚夫还在这里呢，不要说一些奇怪的话哦。他心眼很小，会吃醋的。嗯，虽然他自己左拥右抱的……”

    最后一句话让秦川干咳两声，这个尴尬啊。当着这么多人的面，这么拆自己的台，真的好么。

    同时，秦川也感觉到无数杀人的目光落在自己的身上。

    有这么漂亮女神就已经是天杀的了，竟然还左拥右抱！

    简直就是丧心病狂啊！

    这么丧病的人，一会他上擂台，一定要干掉他！

    各种男人对秦川现在是恨得咬牙切齿，恨不得扒他的皮，抽他的筋，吃他的肉喝他的血！

    秦川感觉到了一阵寒意，打了个寒战。

    怎么回事，现在天气也不冷了啊。何况自己有真气护体，不畏寒冷才对呀！

    真是奇了怪了！

    秦川摇摇头，继续盯着擂台里，看着自己未婚妻跟Abb的战斗。

    王玥似乎实力有所进步，对自己很自信。而Abb应该也恢fù了很多的实力，他究竟是什么级别，秦川也说不准，只有活在秦朝的人才知道了。只可惜，活那么久的都死了，只有个Abb。

    “不要手下留情哦。”

    王玥提醒一声，“别以为我是女孩子，就可以放松一点了。”

    “好，我会拿出全部实力来的。”

    Abb活动了一下筋骨，“我会让你明白，什么才是真正的强大！”

    说着，他身上冒出了金色的真气，整个人跟超级赛亚人似的，直接向着王玥飞奔了过来。