
    581神农尺

    谁能跟自己解释一下？

    秦川脑子乱成了一团。

    “看来你已经昏头樟脑了呢。”

    秦海叹了口气，“也难怪，你一直都生活在被保护的世界里。”

    “被保护？”

    秦川眉毛一扬，“你是不是失踪太久，脑子也不好使了？我二十多就被你送到了战盾佣兵团，几次死里逃生，这叫被保护么？”

    “所以说，你真的很幸福呢。”

    秦海呵呵一笑，“送你去战场，也是对你的一种保护。如果当时留你在家，恐怕，你也早就走上了我这条路了吧。”

    “到底是怎么回事，能解释一下吗？”

    秦川现在心里满满的都是疑惑。

    他感觉自己掉进了一个泥团里，而且越陷越深。

    想等着出来，就只能靠着秦海给他解惑了。

    “这个是我们家族的宿命。”

    秦海叹了口气，“虽然不能全部告sù你……但是，有一部分，还是可以跟你说的。只是，你听了之后，不要太震惊就是了。”

    “你说就是，我还有什么是不能接受的。”

    秦川声音里带了点嘲讽。

    “行，首先你要知道的，就是我们秦家人世世代代都在追求登天决。”

    秦海说道，“登天决一共九部，集齐之后，可以一步登天……我想，已经学了一章的你，应该比我感触更深吧。”

    “的确，登天决很可怕……”

    秦川体内的伤势正在不断地被治愈，如果不是原虫病毒，恐怕他都死上七八次了。

    “不完整的登天决，就是一把双刃剑。在伤害敌人的同时，也同样带给自己更可怕的破坏。”

    秦海说道，“我料到你早晚会有这一天，所以，在夜雨楼卧底十年，终于偷到了他们研究的原虫病毒，给你用上了。事实证明，我是对的。”

    “拿我当试验品么？”

    “这么说自己的好哥哥，是不是不太好呢？”

    秦海呵呵一笑，“如果不是我，恐怕你早就死了多少次了吧。某些方面来说，我更是你的救命恩人吧？”

    “我不喜欢别人幕后算计我。”

    秦川捏紧了拳头，“哪怕是留着同样血脉的亲兄弟，也不行！”

    “这不是算计你，是在帮你，有个这么不理解人的弟弟，实在是头疼啊。”

    秦海耸耸肩，“就像我告sù你的，这是我们一家的命运……从汉朝开始，就一直如此了。每一代的秦家人，身上背负着的都是王者的命运。”

    “什么王者的命运，乱七八糟的。我对当什么王，可是一点兴趣都没有。”

    秦川撇撇嘴。

    “这个可由不得你，因为这个世界上，只能有一个最强的人。”

    秦海说道，“你知道武皇是谁么？”

    “是谁？”

    虽然看着相貌有些眼熟，但秦川实在想不起那人是谁。

    “你觉得他能像谁，他是秦家的人。”

    秦海抱着胳膊，眼中闪烁着一抹敌意。

    “他……”

    秦川忽然面色大变，似乎想到了什么一样。

    “他……难道……难道是……”

    “没错，他就是……”

    “难道是我另一个哥哥？”

    “你傻了吗？”

    秦海狠狠给了秦川一巴掌，“那是咱爷爷！”

    “哦……我就说……”

    秦川摸着下巴，“长得有点老，我还因为是练功走火入魔的事。”

    “你这是用登天决过度，伤到脑袋了吗？”

    秦海快疯了。

    “我还以为我爷爷早就死了，没想到还活着。”

    秦川多少有些惊讶。

    “谁能杀了他？他可是武皇！当代秦家最强的人！”

    “那接下来的就是你了呗？”

    虽然对武皇是自己爷爷有些吃惊，但秦川还是很快平静下来。

    “现在的确是……不过之前不是我。”

    秦海说道，“你还忘了一个人。”

    “谁？”

    “当然是咱们的好父亲了。”

    “什么？”

    秦川浑身一震，这次是真的吃惊了，“他不是……已经死了么？”

    “他几次救过你呢，你这么想，是不是有点太无情了。”

    “开……开什么玩笑……”

    秦川并不傻，他的脑海中，已经浮现出了一个身影。

    “没错……他现在的名字，应该是叫做龙先生吧。他原名正是秦龙，武皇的亲儿子！你和我的亲爹！”

    “不可能……”

    “别犯傻了，你亲眼见到他死了么？”

    秦海缓缓道出了这个秘密，“他当年不过是假死罢了，因为他不死的话，早晚会被你发现秦家的秘密……而这个男人竟然想让你远离秦家，是在可笑。也正是他的吩咐，我才把你送去了战盾，试图让你远离古武界。不过谁都想不到，你最后还是走上了这条路……说起来，这就是宿命啊，秦家人永远逃不出去的宿命。”

    “该死……”

    秦川有些生气了，“就为了这种事情，就隐瞒了我这么多年吗？我这么多年的努力，又是为了什么！”

    “你是说一年一度的骨灰争夺战么，说起来还是挺有趣的，每年我都看的挺愉快呢。”

    “这么说，你年年都来看热闹么？”

    “是啊，怎么说你也是我弟弟啊，总是要关心一下你的，对吧。”

    秦海笑了笑。

    “关心？少来了。”

    秦川捏紧了拳头，“这种充满了欺骗的家庭，我可不稀罕！”

    “是么？”

    秦海不以为然，“秦家的宿命，不是你能抗衡的。还有一件事，我必须告sù你。”

    “什么？”

    秦川感觉今天知道的事情太多，实在需要好好消化一下。

    “你跟弟妹的感情怎么样了？”

    秦海看了一眼远处的王玥，问道。

    “很好，这个自然不用你来操心。等一qiē尘埃落定的时候，我们就会考虑结婚的！”

    “真不错那……有个这么好的弟妹，实在是让我这个当哥哥的很欣慰。”

    秦海笑得很诡异，“不过呢……恐怕，你们两个没什么机会在一起。”

    “什么？我们两个谈恋爱碍着你什么事了？”

    秦川皱起眉头。

    “我当然是管不着了……不过，秦家跟瑞兽世世代代都是死敌。而且瑞兽的身体中有着登天决最后的秘密，就算我能放过她……呵呵，恐怕武皇也不会放过她的！并且，瑞兽一族的守护者，也不会放过你的。”

    “开什么玩笑！又不是她想当这个瑞兽的！”

    秦川当时脾气就上来了，“谁敢找她的麻烦，我绝对不会放过他！”

    “凭你现在的实力，做得到么？”

    秦海哈哈一笑，“我的弟弟呦，还是快点提升自己的实力吧！你还差的太远了，凭借登天决，你只能坚挺三分钟！这三分钟，可是无法满足自己的女人啊！”

    尼玛，能不说的这么邪恶么！

    “该说的话，我已经跟你说过了。剩下的路，就看你自己了。”

    “不用你来操心。”

    秦川现在根本不想看见秦海，这所谓的秦家人，这就是家庭么？都是他吗的扯淡！

    尤其是父亲那个混蛋，他根本就不尊重自己的想法，就随随便便的安排了这一qiē！

    这个世界上怎么总是有那么多不尊重自己孩子的父母？自己的人生，可以随便被他们来安排吗？

    想到这个，秦川就一肚子火。

    还什么秦家和瑞兽的宿命，宿命他妈蛋！难道就因为这种可笑的理由，就让自己跟王玥分离么？自己会理会这帮混蛋才怪！

    自己的命运，自己来做决定！

    “啪啪啪啪！”

    这时候，旁边响起了一阵掌声。

    秦川转头一看，一个穿着白色西服的男子，正慢慢从天而降。

    这男子看上去像是个自恋的变态，一身白色的西服不说，还带了个金丝眼镜，胸前还别了一朵红色的玫瑰。

    “哪里来的变态大叔？”

    秦川皱起眉头来，问道。

    “我可不是什么变态大叔，弑神者，我是来终结这场神的游戏的神灵啊！”

    “又是那些神灵？”

    秦川今天终于不爽到了极点，“怎么，是不是神界的椅子有钉子啊，让你们的屁股根本坐不住，所以一趟一趟地往人界跑？”

    “呵呵呵……很快你就知道答案了。”

    白西服慢悠悠地说道，“我乃是智慧之神，伏尔加。诸位神的代言人啊，最终的决战就是现在了。谁能击败这个男人，谁就是最后的胜利者！”

    说着，伏尔加伸出手来，打了个响指。

    次元空间微微改变，把除了神的代言人之外的其他围观者都给排斥了出去！

    包括雷丁他们在内，虽然拥有神的力量，但的确不是神的代言人，只能眼睁睁地回到了现实世界！

    “糟了！”

    王玥心里有些发慌，秦川现在已经用尽全力了，虚弱的要命。现在他一个人面对那么多对手，怎么可能坚持的住！

    该死的智慧之神，竟然玩作壁上观，最后坐收渔翁之利！

    什么神灵，不过是一个喜欢玩阴谋诡计的家伙罢了！

    “董晴已经进去了。”

    一个炎黄的地字部精英说道，“将军，我们接下来该怎么办？”

    “先去安抚镇子上的人。”

    看着已经慌成一团的镇民们，王玥说道，“我现在试着打穿次元空间，不要让其他人来打扰我。”

    “遵命！”

    炎黄来的都是精英，立刻按照王玥的吩咐去办事去了。

    而王玥翻开了图谱，召唤出了传说中的武器，神农尺！