
    580绝招

    就算秦川不知道，秦家的血脉也流淌在他的体内。

    对战斗的渴望，对力量的追求！

    他体内好像有什么东西觉醒过来一样，不断的咆哮，让他战意越来越浓！

    人生能有几回搏？

    秦川大笑三声，接着背后弹出三对手臂来，八臂大明王发挥到了极致，跟天道和金大衣两个人打的不亦乐乎。

    “云龙五现！”

    金大衣突然一侧身，接着飞出五个一模一样的身影，四面八方向着天道而去。

    天道身体中突然飞出大片的剑气，席卷在那五个身影上，跟绞肉机一样，把这五个身影搅得粉碎！

    这天道对剑道的领悟，也已入臻境！左小龙做到了人剑合一，但天道似乎已经超越了他，做到了吾身即为剑的状态！

    可以说，天道浑身上下就是一把锋利的宝剑。平时不出鞘看不出来，一旦出鞘，无坚不摧！

    而金大衣的攻击也是进退有度，面对天道这样的大高手，依然是没有丝毫的慌乱。

    三个人打了快一分钟，不下一百多招，三个人各有千秋，暂时不分胜负。

    但金大衣和天道可以打消耗战，秦川却不行。他的登天决只有三分钟的时间，俗称三分钟真男人！

    如果再不把这两个人KO掉，他就真的没机会了。

    艾米利亚！

    秦川呼唤着自己的女恶魔，八千阎罗手立刻现了出来。

    他伸出手，抓着一把黑剑，接着黑剑一分为二，变成两把。而两把继续分离，变成了四把，接着八把。

    秦川八只手臂，抓着八把黑剑，跟着金大衣和天道再次战在了一起。

    天道靠着自己的汉剑来抵挡，而金大衣伸出自己的双手来，千锤百炼的龙之爪，比什么都锋利。

    叮叮当当！

    空气中不断爆出火星来，秦川四把黑剑弹开了金大衣的爪子，接着一脚狠狠踹在了他的小腹上，直接把金大衣给踹飞出去十多米。

    另外四把剑拉开天道的汉剑，接着他一转头，真气在空中凝聚，然后一个气功波从口中喷出来，喷在了天道的胸口上。

    “砰！”

    这天道也中招了，身体滚出很远，摔到了远方，砸在一栋二层楼上，直接把这二层楼给砸塌了。

    但这些攻击对两个高手来说，并不算什么，他们很快都爬了起来，各自拍了拍身上的灰尘。

    金大衣皱着眉头，他想不到，短短一段时间，秦川的实力竟然进步到了这个水平。

    而天道也大笑起来，“哈哈哈，有趣，有趣，太有趣了！这样才有意思啊！”

    他一丢自己的宝剑，宝剑甩向了秦川。他自己也纵身一跃，踩着宝剑，身上裹着剑气，向着秦川冲了过来。

    金大衣也重新凝聚着自己的龙之爪，五个人影从他的身体中飞出来，然后又汇聚到了他的身上，他身体发出了耀眼的金光，这金光迅速凝聚到了左手上面，让这左手真的如同金龙的爪子一样，向着秦川抓了过去！

    两个皇级高手同时进攻，这让秦川也有压力。

    但他并没有罢休，体内最后登天决的力量完全压缩了进去，随后一股脑的爆发。

    “大明王！”

    秦川的身后飞出巨大的明王身，几十米高，身后伸出了成千上万只黑色的手臂！

    天道和金大衣微微一怔，而这时候，这些手掌一起落了下来！

    “万门重击！”

    “轰！”

    这场地上如同引发了一场核弹爆炸一样！一朵巨大的蘑菇云直冲云霄！

    这次王玥的东皇钟都不管用了，他们都被吹飞出去。

    而爆炸最中心的天道和金大衣两个人也很惨，整个被轰到了地面上。

    等蘑菇云消散的时候，飞出去很远的众人才发现，原来的擂台变成了一个几十米的深坑！

    秦川这一招的力量，已经是接近神级的力量了！

    而这时候，金大衣撑开身上的泥土，重新站了起来，不过身上有些狼bèi，衣服也破了，面具上都是裂痕，一些裸露的皮肤也都带着鲜血。

    天道倒是没受什么伤，不过衣服也有些脏了，和一贯一尘不染的他形象不符。

    他站了起来，汉剑漂浮在他的身边。

    “很好……很棒……”

    秦川身体还浮在空中，慢慢下落。他看到平安无事的天道，直骂娘。

    去他骂了隔壁的，这天道到底有多变态啊，这样都没能要了他的命！

    受点伤也行啊，竟然连伤都没受！太可怕了！

    “只有这些么？没有更多的惊喜了么？”

    天道询问还在半空的秦川。明明距离这么远，但声音却清晰地传入到了他的耳中。

    因为时间还没到，秦川还剩下一些登天决的力量。

    胜负，只在这一瞬间了。

    “王玥，你们速度离开！”

    秦川提醒了一声。

    与此同时，他体内的天人窍已经切到了通神窍上！

    战龙决发动，他的头发也变成了金黄色，金色的电弧不断在他身上游走。

    最后的力量爆发出来，秦川身在半空，整个人带着金色的雷光，婉如天神一般！

    他脚下连连蹬着梯云纵，整个人不断地向着空中升起！

    “我们快走！”

    王玥从来不怀疑秦川的话，直接带着炎黄的人开始撤离这里。

    娜塔莎也感觉到了不好，转身就往外跑。

    雷丁和章文瑞，包括威廉，Abb也都撤出了很远，他们可不想以身试法！

    只有少数不信邪的人还站在附近，想看看热闹。

    而秦川眨眼间已经跳到了几千米的高空中，最后甚至越过了云层！

    他双手收拢在腰间，体内的真气快速向着手掌上聚拢！

    胜败在此一举了！来吧！

    秦川双手凝聚着力量，然后一口气向着地面释放了出去。

    “登天决！天龙啸！”

    巨大的气功波从天而降，经过加速度，越来越快，威力也越来越强！

    这气功波穿过及千米的高空，然后坠落到了地上。

    “轰隆！”

    大地颤抖起来，方圆几百米的范围之内全都被真气给吞没了！

    不知道的人，还真以为这里遭受了核试验！

    如果不是有次元空间的话，恐怕整个镇子都会化为焦土！

    等真气消散之后，金大衣已经是重伤了，他半跪在地上，擦着嘴角的鲜血。

    这招有点太变天了吧……从来没想过天龙啸还能这么用！

    自己这个弟弟……是越来越出乎预料了……

    这就是他的命运啊，他逃不掉的！

    而且一部登天决就已经这么厉害了，如果集齐九部，自己就可以天下无敌了！

    再看天道，他是冲击的正中心，此时正趴在地上，一动不动。

    而秦川缓缓从天上坠落，因为失去了全部的力量，他已经没办法在动用轻功。

    不过在最后的关头，他还是让自己进入了明王身的状态。

    黑色的大明王从天而降，摩擦着空气，很快在他身上烧灼起来，他仿佛烧红的陨石，坠落到了地面上，把地面再次砸出一个凹坑来。

    如果不是明王身护体的话，恐怕他已经摔成了肉酱。

    秦川支撑着自己的身体，勉强从地面上爬了起来。

    虽然自己伤的也很重，不过还是把天道给干掉了。

    那些多出去很远的人已经完全惊呆了，这力量，简直就是末日级别的啊！

    这秦川还是人么！

    这已经是怪物了吧！

    但更怪物的不是秦川，因为天道忽然缓缓从地上爬了起来，同时拍掉了身上的尘土。

    秦川的下巴差点掉了，尼玛，不是在跟我开玩笑吧！

    这一刻他的心脏都开始沉重起来，每跳一下都疼的厉害。看来刚才的一招，给他的负担也不小啊。

    “真是让人惊喜啊。”

    天道的面具都没有损伤，他站在那里，声音里带着一种兴奋。

    “果然是我选的好对手，不如我帮你集齐一套登天决吧，怎么样？”

    “谁需要你帮忙啊？”

    秦川一撇嘴，“我自己有手有脚，不需要你插手！”

    “真是个倔强的师弟呢。”

    天道耸耸肩膀，“对了，作为让我惊喜的回报，我就告sù你一件事情吧。”

    “什么事？”

    “你不是一直想知道你哥哥秦海的下落么？”

    天道伸手一指，“他现在就站在你的身后啊。”

    什么？

    秦川一惊，而金大衣也是身体轻轻一颤。

    “天道，揭人老底……不太好吧……”

    金大衣闷声说道。

    “我对叛徒可没什么情义可谈。”

    天道呵呵一笑，“我已经玩够了，接下来的事情就交给你们了，再见。”

    说着，天道一伸手，那玄武斧直接飞入他的手中，然后天道直接拎着斧子，踩着轻功就跑了。

    秦川此时已经顾不得玄武斧了，他转过身，看着站在那的金大衣。

    “哎……被不相关的人给揭穿了，真是郁闷呢。”

    金大衣说着，伸手在自己的面具上点了一下。

    面具直接碎成好几片，落在了地上，而一张熟悉的面孔出现在了秦川的面前。

    这面孔……果然是自己失踪了多年的好哥哥……秦海啊！

    “好久不见。”

    秦海冲着秦川笑了笑。

    “混蛋……到底是怎么一回事啊！”

    秦川感觉到脑子不够用了，为什么金大衣会是自己哥哥秦海，还传给了自己一套战龙决！

    尼玛，谁能解释一下！