
    572玄武斧

    神的会议室。

    众神聚集在一起，光明之神加斯特显得有些狼bèi。

    智慧之神伏尔加嘲笑。

    “呵呵，说是去弄个陷阱，结果自己被搞的这么狼bèi，真是丢进了神族的脸面。”

    “哼！只不过是一次失手罢了！”

    加斯特不爽地说道，“如果地球上没有法则之力的束缚，让我回归真正的力量，只用一根手指，我就能碾死那个肮脏的人类！”

    “哎呀，还真是嘴硬。”

    “伏尔加，你想开战么？”

    “好啊，我会怕你么？”

    两个神灵之间的火气越来越大，这时候，诸神之王拜勒冷哼了一声。

    “怎么，要在我面前开战么？”

    “抱歉，陛xià……”

    两个神灵这才消停下来，而拜勒双手撑着下巴，慢悠悠地说道，“从世界初生开始，一直归我们诸神统治。但那一天，东方出现了一个武师，身怀登天决，竟然凭一个人之力击败了诸神，而且把我们驱逐到了神界，还用他的生命制造了法则，削弱我们神族在地球上的力量！”

    “所以我们不是一直在进行着神的战争么？”

    伏尔加问道，“现在法则的力量已经被凡人们愚蠢的愿望削弱了很多吧？只要这次神的战争一结束，法则就会彻底崩溃了！”

    “不过现在神的战争进行的太缓慢了。”

    拜勒很不满地说道，“我们必须加快战争的步伐！以防夜长梦多！”

    “既然如此，那就增加一下筹码吧。”

    伏尔加建yì道，“让神的代表们全都觉醒到第三重纹印上，而且四圣武器仅仅还剩下一件玄武斧没有投放了，我准备把它投放到H市，同时宣布H市是最后的战争舞台。”

    “哦？”

    诸神都明白了伏尔加的意思，拜勒立刻点头赞同。

    “很好，我支持你的想法！”

    “到底是狡诈的智慧之神。”

    加斯特虽然有些嫉妒，但还是不得不服气。

    这样一来，玄武斧和H市就会成为战争的催化剂，而秦川身为H市的一份子，自然要卷入这战争的潮水当中。

    “伏尔加，那你便亲临H市，来操控这场战争吧！”

    拜勒吩咐一声。

    “就交给我吧，陛xià！”

    伏尔加点点头，他身体化作一道神光，消失在会议室当中。

    “人界，早晚要重新在我们的掌控当中！”

    而此时，H市当中。

    秦川最近几天跟着一起处理着紫罗兰的工作，因为Abb的关系，倒是给秦川添了不少的处理事项。

    “怎么样，秦川，我们A集团可是已经握住了5%的紫罗兰股份了。”

    在一家高档咖啡厅当中，秦川跟Abb两个人面对面，整个咖啡厅都被他们包场下来，没有别人。

    “只能说是势均力敌吧。”

    秦川手里也捧着一杯咖啡，笑呵呵地说道，“别忘了，你们A集团也有6%的股份在我紫罗兰的名下，大家就是半斤八两，谁也扳不动谁。”

    “哎，如果你没有抢了我的龙阳公主，我想，我们一定会成为生死之交的吧？”

    Abb呵呵一笑，他一身淡黄色的风衣，坐在那里，整个人带着一种贵族气息，优雅地品尝着杯中的咖啡。

    来到现代之后，Abb已经学到了现代的很多东西，包括西方的贵族礼仪，他都尽数掌握。

    这就是Abb的强大之处，拥有超强的学习能力。

    “哪里有什么龙阳公主，那是两千年前的事了。”

    秦川笑呵呵地说道，Abb眉头一皱，但还是耸了耸肩膀。

    “算了，今天先不谈这事，我只是来跟你聊聊天而已，哎呀，压力太大啊。”

    “Abb这么大的老板，竟然还会有压力？别说笑了。”

    “你也是紫罗兰的幕后老板，难道你就没压力么？”

    Abb叹了口气，但随后语锋一转，“不过，跟这两千年遭受得罪来说，真的是九牛一毛罢了。”

    他看着秦川，问道，“你知道，这两千年来，我是怎么过来的？”

    “恕我无法想象，毕竟躺在棺材里两千年的人不是我，我不想妄自揣测。”

    “呵呵……这两千年……头一些年的时候，我很焦躁，想死，一心挂念着龙阳公主。我每天都在计算着时间，在棺材上画着一道又一道，一直到一百年以后，我便放弃了。因为龙阳公主只是普通人，她的寿命根本没有那么长。剩下的时间，我想复仇，想毁掉秦家王朝，一直到了五百年之后，我复仇的心思也淡了。因为我能推测出，以始皇的方式，他的王朝根本存zài不了这么久……一千年左右，我就在想，谁能救我出来，我就辅佐他成为真正的王。”

    让Abb来辅佐，说不定真的可以成为王。

    因为这家伙根本就是个妖孽啊！他才出来几天，就已经学遍了现代的文化，还掌握了这么大的一个集团。

    听说连H市剩下的一部分黑道力量都被他给统一了。

    黑白手段通吃，这就是Abb的强大。

    “快两千年的时候……这个想法也淡了，我甚至开始害怕出来，因为我担心我出来的时候，外面已经完全变成了我不知道的样子……一直到我出来之后，我其实打算改变自己了，去努力适应这个社会。但我没想到，竟然有一天，我还能看到龙阳公主……秦川，你身边女人环绕，恐怕你不明白，什么才是相守一生，刻骨铭心的爱情。”

    “我不去揣测你的人生，你这么来揣测我的人生，也不太好吧？”

    秦川也不回答，只是反问道。

    “每个人都有自己生活的方式，我跟王玥也是经历了种种风风雨雨。在我心里，她永远都是我的妻子。不管发生了什么，我们都会相守下去。或许我们偶尔有争吵，有矛盾，但这不代表可以淹没我们在一起的幸福，快乐。每天看着他，我会开心，会满足。而我想，她看到我，也是如此，这就是我们两个人小小的爱情。即便没有你跟公主之间如此轰轰烈烈，但对我二人来说，却也是珍贵无比。”

    “你说的这些，我可能不太理解。不过，龙阳公主我一定会夺回来，这是肯定的。”

    “我可不会怕你的，有什么手段，尽管放马过来。”

    秦川嘴角微微上扬，跟Abb这样的高手为敌，却也有一种别样的兴奋。

    但就在两个人交谈的时候，一种奇特的感觉，却如同电流一样，从两个人心头闪过。

    “你感觉到了么？”

    Abb问道。

    “嗯。”

    秦川皱起眉头来，“绝对是神界的那帮混蛋故意搞出来的手段！”

    “这下子，H市恐怕是要真的热闹起来了。”

    Abb却笑了起来，“秦川，你可要小心了。我这个人最喜欢的，就是浑水摸鱼了！”

    “尽管放马过来。”

    秦川眉宇间带着傲然，“若是怕你，我就不姓秦！”

    说着，秦川放下了咖啡，直接走出了咖啡厅。

    他凝视着东边的位置，隐隐能看到一抹金色的光线。

    这光线普通人无法发现，只有武师和其他身怀特殊力量的人才能看得到。

    “看来的确是玄武斧无疑了。”

    Abb也走出来，站在了秦川的身边。

    “这斧子我要定了。”

    Abb说道，“正好我还没有一件趁手的兵器。”

    “据我所知，至尊帝皇书，好像没有斧子类的招式吧？”

    秦川问道。

    “以前没有，现在不是可以有么。”

    Abb大笑起来，“只要我想要的，就都能够得到！”

    说着，他脚踩轻功，直接向着光芒出现的地方飞驰过去。

    “诸神的恶作剧么？就让我来阻止你们！”

    秦川也是身形一闪，快速向着玄武斧诞生的地方接近。

    而此时，诸多势力也进入了H市，身为四圣的最后一件武器，他们势在必得！

    这玄武斧降临的是H市所属的一个小镇上，小镇平日安静的很，今天却迎来了很多奇奇怪怪的客人。

    周大富是一个普普通通的农民，家里两代都以种地为生，到了他这一代，自然也不例外。

    周大富的想法很简单，就是种地，赚钱，然后娶媳妇生娃，最后让娃种地。

    但是他万万没想到，自己今天竟然能挖到了一件宝贝！

    宝贝是一把金色的斧子，上面有着很奇特的纹路，斧子还隐隐散发着金光，绝对是宝贝啊！

    镇子上的人都聚集在一起，给周大富庆祝，镇长假模假样地带着个眼镜，装着鉴定这斧子的价值。

    “你看着斧子的成色，质地，绝对价值不菲啊。”

    镇长拍着周大富的肩膀说道，“起码也值个两三万，大富啊，你小发了一笔啊！”

    “嘿嘿……谢谢镇长，到时候我一定大摆筵席，宰头猪，让镇上的人都到俺家吃饭！”

    “好好好，大富真是大方，不愧是我们镇子里出来的人！”

    “镇长，你眼光也太次了。”

    一个中学校长似的人物推了下眼镜，说道，“既然是宝贝，怎么也值个几十万啊！”

    几十万！

    周围的人都有点沸腾了。

    “哎呀，这东西既然是咱们镇子上出来的，那理应是咱们大家的财产啊！”

    一个穿着大背心的大汉立刻拍着大腿说道。