
    627士可杀不可辱

    说着，伊邪那岐背后出现了一排白色的光剑，这些光剑跟随着伊邪那岐的意识而转动，似乎随时等着处死秦川。

    “有趣的能力，所以我需要你。”

    秦川说着，身影忽然出现在伊邪那岐身前。

    看到近在咫尺的秦川，伊邪那岐心中震惊，他竟然察觉不到对方的动作！

    而他下意识地释放出了这些光剑，这些光剑向着秦川飞快地射过来，直指秦川的心脏。

    秦川伸出左手来，不可侵犯的领域张开，那些光剑立刻被挡了下来。

    “什么，这不可……”

    没等伊邪那岐说完，他的胸口忽然被洞穿了。

    秦川的手掌已经撕破了他的胸口，抓住了一颗心脏。

    那心脏和普通人的不同，完全由光芒组成，十分的漂亮，也十分的精致。

    “很像艺术品，不是么？”

    秦川说着，拿着这枚心脏，从伊邪那岐的胸口抽出手来，给他看了一眼。

    “怎么了？好像很惊讶的样子，第一次看自己的心脏对么？”

    秦川握着那心脏，嘴角微微上扬，带着那么一抹邪笑。

    “只不过，它很快就不属于你了。”

    说着，秦川一用力，捏碎了这枚心脏。同时，他的领域疯狂地吸收着心脏倾泻出来的力量，而伊邪那岐的身体正在慢慢的崩溃，不断化作点点的星芒。

    “不可能……这不可能……我……我可是无所不能的天神……怎么可能会死在这里！不可能……不可能……”

    “天神？”

    秦川抬起头来，望着高空，“是在那个方向么？”

    说着，他举起自己的手掌来，掌心慢慢裂开一张嘴巴。

    “一发入魂……”

    说着，一枚黑色的光炮，直接从秦川的手心中爆发出来，直接撕开了天空，直冲云霄。

    而与此同时，神界当中，诸神又聚集在一起开会。智慧之神伏尔加皱着眉头，不爽地说道，“伊邪那岐搞什么鬼，竟然瞒着我们，以完全体偷偷去了地面上！”

    “被人抢了先机的感觉，真的是不舒服呢。”

    光明之神加斯特也充满了不满，“第一个以完全体登陆人界的，应该是我加斯特才对。”

    “不用着急，诸位。”

    诸神之王拜勒倒是很镇定，“我们已经等待了几千年，不差这么一会了不是么？只要这次神的战争完成了，我们就可以登陆人界，重新统治那个富饶的地方。”

    “对对对，陛xià说的对！”

    “不过，陛xià，我倒是听说，克劳因也回归了，她准备重新征讨人界。”

    “哦？那个腹黑的女人？”

    拜勒淡淡一笑，“我能干掉她一回，自然也能干掉她第二回。没有人，能够阻挡我们诸神的力量！等时机一到，我们自然会赐予整个人间诸神黄昏！”

    但就在这时候，一道黑光忽然破开了地面，然后撕破了会议桌，擦着拜勒的鼻子，直接重开了天花板，然后消失在更高的空中。

    “这是什么！”

    诸神全都大吃一惊。

    “什么力量！竟然攻到了神界！”

    “这，不可能！”

    诸神乱成一团，拜勒出奇地没有阻止，反而深深地皱起了眉头。

    这股力量……是来自何方！

    而发出这一道撕破空间，冲入神界的炮轰，秦川身体也摇晃了一下，然后慢慢清醒过来，半跪在地上。

    “卧槽……为什么感觉这么累啊……刚刚发生了什么……”

    这段记忆完全都空白了，秦川根本不知道出了什么状况。

    “我怎么跑到这来了……这是哪里……”

    他掏出手机，看了一眼道行，发现他现在所在的位置，是S市最边缘的地方。

    不知道这里刚才是不是发生了什么战斗……希望没有伤及无辜啊。

    秦川暗中祈祷了一下，然后一纵身，想要化身战斗机飞回去。

    但是他刚跳起三四米高，就重新落了下来，重重地摔在了地面上。

    “卧槽……背好痛……看来这次力量透支的很严zhòng啊……”

    秦川苦笑一声，没有办法，只好给总部打了个电话过去。

    很快，一架直升机轰隆隆地飞过来，慢慢停在了旁边的位置。

    董晴一身军装，从飞机上跳下来，跟她同行的还有好多医生，这些医生迅速检查着秦川的伤势。

    “他怎么样了？”

    董晴问道。

    “没有大碍，身体机能一qiē正常，不过似乎力量有些透支。”

    一个资深的医生说道。

    “那就好……”

    董晴这才松了口气，而秦川躺在担架上，苦笑一声。

    “竟然让你看到了我这么狼bèi的样子。”

    “说起来你刚从病床上下来也没多久。”

    董晴护送着秦川上了直升机，然后说道，“你这次玩的挺大的。”

    “商场的人怎么样了？”

    “除了一个中年人，其他人都没事……不过，你的商场也算是完了，恐怕要大修一下。”

    “那倒是没关系，只要人没事就好。钱财乃是身外之物，生不带来，死不带去。”

    “到底是土豪啊，谈到钱的时候，一点都不心疼，吾等叼丝只能跪拜。”

    “别闹了……只要人没事就行，那我就先睡一会。”

    秦川说着，终于忍不住这深深地疲倦，慢慢合上了眼睛。

    这一觉也不知道睡了多久，秦川好好补了个眠，不过这一次似乎因为他用力过度，力量恢fù的倒是很慢。

    等他慢慢醒过来的时候，发现自己正躺在一个挂满了玫瑰花的房间里面。

    这房间的风格偏欧式，倒是很雅致。

    “这哪啊……”

    秦川想坐起来，却发现自己被锁在了一块铁板上面。

    “卧槽……什么情况？”

    秦川仔细地观察了一下，发现他身上被缠着一根根的锁链，这锁链很结实，自己实力没有恢fù，还真挣脱不开。

    而他身上穿着一件黑色的燕尾服，也不知道是谁给他换上的。

    在胸前甚至还别了一朵大红花，上面印着两个字，新郎。

    我去你骂了隔壁，这什么情况！

    “你可算醒了……我叫你很久了。”

    耳边响起了镜的声音，原来自己醒来的原因，是因为镜么？

    “这怎么回事？”

    “嗯，不好说，不过你再不醒过来，你就要稀里糊涂地当上新郎官了。”

    镜的一句话，似乎让秦川明白了什么。

    而就在这时候，房间的门被推开了，一身白色礼服装扮的王玥，正拉着惠子走了进来。

    礼服在身的王玥已经挺漂亮了，不过身边那位穿着高档婚纱的惠子更加的光彩照人！

    卧槽，婚纱！

    “啊！”

    惠子撞见了秦川的目光，立刻红着脸跑了出去。

    “呦，醒啦？还真是时候。”

    王玥笑呵呵地走了进来，“正好，能见证一下你的大事。”

    “王玥，请你解释一下。”

    秦川尽量让自己冷静一点，现在不是急躁的时候，一qiē要稳重着来。

    “嗯，我看你睡的太久了，怕耽误了黄道吉日，就自作主张，替你准备了婚礼。”

    王玥坐在秦川对面，一身女王姿态，笑容满面地说道，“你放心，我知道你现在体lì很空虚，一会会有人推你进教堂的。多好呀，还有人伺候你结婚，一般人还没这个待遇呢。”

    “老婆，别闹。”

    “谁跟你闹了！小秦同志，你是炎黄的一份子，该到了你为组织牺牲自己的时候了！”

    王玥很严sù地说道，“你放心，组织上一定不会亏待你的！”

    “王玥，你再这么闹下去，我可真生气了啊！”

    “老公呀，你爱不爱我？”

    王玥忽然眼睛一转，然后走上前，弯腰蹲在了秦川身边，然后拉住他的一只手，说道。

    “爱，当然爱。”

    秦川毫不犹豫地点点头。

    “那你愿不愿意为了我献出自己的生命？”

    “当然愿意，我这一百多斤就在这，需要你就拿走。水里来，火里去，只要你吩咐！”

    对待自己的女人，就该这么仗义！

    但秦川隐隐有一种不好的感觉，似乎王玥是在给自己下套呢。

    “对啊，老公这么爱我，连性命都愿意交给我……那，为我结一次婚，有什么不行的呢？我都不嫌弃到时候你是二婚的呢，你有什么好纠结的，对不对？大男人嘛，不该这么斤斤计较，会被人说是小心眼的哦！”

    我了个草，这个问题完全不该从这个角度去想吧！

    “王玥，我认为，我不结婚，跟我爱不爱你，完全没有关系。”

    “呜呜……人家都说，不以结婚为目的的恋爱，都是耍流氓。你爱我，却不想结婚，你就是想对我耍流氓！”

    王玥开始抹起了眼泪。

    卧槽，这小魔女！这是在篡改逻辑啊！

    “我爱你也是该跟你结婚吧！我跟别人结婚这叫怎么回事啊？王玥，你要讲道理，好不好？”

    “好啊你，秦川，你把老娘追到手了，就开始说老娘不讲道理了是吧？”

    正所谓一哭二闹三上吊，王玥一哭不成，现在直接一掐小蛮腰，开始闹上了。

    “我……这……不是那个意思啊……”

    “你说老娘不讲道理对不对？好，老娘今天就不讲道理了！今天这婚，你结也得结，不结也得结！”

    “士可杀，不可辱！”

    秦川实在不知道该说什么好了，脸红脖子粗的，最后憋出这么一句来！