
    608欢迎来到地狱

    恶鬼倒退了两步，秦川这才看清了它的真身模样。

    这家伙起码也有一百多米高，同样是长有四只手臂，一对黄褐色的眼珠子里闪烁着愤怒。

    猎物就在眼前，却抓不到，这让它心头火起。

    “这是……猎人恶鬼……”

    惠子在秦川耳边喃喃说道，“专门负责捕捉生魂的恶鬼……”

    “长得真丑。”

    “现在……是长得丑的问题么……”

    惠子忍不住有些生气，这个家伙，怎么就没个正行呢。

    那猎人恶鬼一对眼珠子都盯在秦川的身上，秦川立刻感觉到一股恶意，就像是猎物被狮子盯住的感觉，随时都会撕扯咬碎一样。

    “哦？生气了么？”

    秦川笑了笑，“那就陪你玩玩好了。”

    说着，那猎人恶鬼咆哮一声，直接捏起拳头，向着大楼打了过来。

    秦川抱住惠子，往后退了两步，这大楼的墙壁直接被打碎了，拳头眨眼间到了秦川的面前。

    秦川一只手拖住惠子，另一只手握着拳头，打了出去，和恶鬼的拳头碰撞在了一起。

    “轰！”

    一股气浪顿时扩散了出去，把地面冲撞出了无数道裂痕。

    “天啊……”

    惠子心里震惊，竟然凭借肉体凡胎的拳头，跟恶鬼的拳头打成了平手！

    不对……好像不是平手……

    “明王诛天邪?第一击！”

    秦川忽然进入了大明王的状态，接着拳头上爆发出了一股强烈的气劲。现在的明王诛天邪，秦川已经融入了波纹的力量，只见恶鬼的拳头爆发出好多血痕，鲜血四下飞舞。

    “原来是绿色的血么，有趣。”

    秦川躲开了这些四溅的血液，然后淡然地说道。

    “不过，破坏了公寓这笔钱，可要由你来补偿！”

    秦川说着，忽然回身一脚，他的脚上赫然带着赤红色的烈焰！

    在心灵空间修炼一段时间之后，秦川已经能够越来越活用自己身上的力量了！

    这一记火焰脚踢出去，直接在踢中的部位发生了剧烈的爆炸！

    那恶鬼的拳头直接炸成了血块，接着他整条胳膊都开始不断地燃烧崩溃，赫然是连锁爆炸。

    恶鬼惨叫起来，倒退一步，硬生生自己撕扯掉了这条手臂。

    “走，我们出去逛逛。”

    秦川说着，抱着惠子，直接从碎口跳了出去，然后一个梯云纵，往前蹿了一下，向着恶鬼的头部跳了过去。

    这恶鬼盯着秦川，眼中有着不可阻挡的愤怒！

    一个凡人，竟然把他弄的这么狼bèi，实在是不可饶恕啊！

    恶鬼冲着秦川，张开了嘴巴，口中闪过黑色的光芒，接着一道黑色大炮冲着秦川喷了出来。

    秦川并不在意，他脚下随便踩了几下梯云纵，在空中自由地转了几个身，躲开了这黑光大炮。

    “长得丑，智商也低。”

    说话间，秦川已经踩在了恶鬼的头顶上面。

    “让你提高一下智商好了。”

    说着，秦川抬起了自己的左脚，脚上开始带着蓝色的电光。

    他轻轻转身，接着带起一记旋风电脚，踢在了恶鬼的脑袋上。

    “砰！滋啦啦！”

    恶鬼的身体完全过电，电的他那叫一个舒爽。

    这恶鬼跪在了地上，身上还闪烁着一些电弧，有些地方甚至出现了烧焦的黑烟。但毕竟是生命力顽强的恶鬼，只不过受了些皮肉伤而已，整体无大碍。

    “嗷吼！”

    这猎人恶鬼的智商似乎真的很低，连话都不会说，只是咆哮着，剩下的三只手臂一起向着秦川他们抓了过来。

    “看来还是不长教训啊。”

    秦川叹了口气，他依然抱着惠子，然后踩着梯云纵跳了起来。

    同时，面对抓过来的手臂，他不断踢腿，这次脚掌上带着的是冰霜的力量。

    连续三脚，直接把这三条手臂都给冻成了冰雕。

    “我华夏宝地，岂容你恶鬼跑上来放肆！”

    秦川说着，身在半空当中，一只手搂着惠子，另一只手掌往下一压。

    “明王大手印！”

    秦川的实力爆发，接近霸级的力量，直接作用在恶鬼的身上。

    这巨大的恶鬼根本扛不住，整个被压在了地面上，身体周围还有一个巨大的掌印。

    惠子完完全全的呆住了，这，这是何等的力量……

    “吼！”

    恶鬼凄厉地惨叫一声，他想要站起来，但秦川的力量太过庞大，他根本无法起身。

    “给我滚回地狱去吧！”

    秦川说着，手掌又是一压，地面上的掌印更清晰了一些，而恶鬼哀嚎连连，他的身体不断崩出绿色的血浆，跟喷泉一样。

    而这时候，地面上出现了一个巨大的地狱之门，无数黑色的手掌伸了出来，就把这恶鬼给吞噬了。

    与此同时，不知道多少手掌从地面中伸出来，伸到了上百米的高空中，向着秦川他们抓了过来。

    “又来么？”

    秦川皱起眉头，看来这地狱之门是非要捕捉惠子不可了。

    他身体在空中连续踩着梯云纵，但黑手不依不饶，一直追逐着他们。

    “这样下去不行。”

    惠子说道，“我的魂魄已经是地狱的囊中之物了……他们不会放过我的。”

    “那可不行，我可是你的管家，负责你的安全呢。”

    秦川说道，“如果让他们把你捉走了，我岂不是失职么？”

    “这又不怪你……我是被地狱道吞噬了灵魂……我父亲也不会怪罪你的……”

    惠子苦笑一声，认识她这么久，秦川还是第一次看到她如此苦涩的笑容。

    “我不是说过了么……这就是我们大源家的命运啊……怪不得别人。”

    “抱歉，这话我可不爱听。”

    秦川眉头轻轻皱了起来，忽然又分开。

    “你胆子大不大？”

    “这还用问么，连地狱都不怕，本小姐胆子岂会小了？”

    惠子哼了一声，都到了这个时候，她依然还喜欢逞能。

    “既然如此，那我就舍命陪君子，咱们到地狱走一遭！”

    秦川说着，不在躲避那些黑色的小手，直接抱住惠子，向着敞开的地狱之门反冲了过去！

    “啊……”

    惠子一惊，她没想到，秦川竟然会有这样的想法！或许……这也是唯一的方法了吧……

    可是，他跟这件事无关啊，为何要陪自己玩命……

    或许……这家伙是个不错的人吧……

    刚想到这里，两个人就已经一头冲进了地狱之门当中。

    这后面是什么秦川也不知道，但不管是谁很么，兵来将挡，水来土掩，一定会有办法解决的！

    秦川感觉自己跳进了一个卷动的漩涡当中，但他保持着自己的身体节奏，不会被漩涡给冲乱。

    而惠子似乎很难过的样子，显然这穿越地狱之门的感觉并不好受！

    秦川抱紧了惠子，用自己的真气裹住两个人，减轻她的压力。

    很快，这种天旋地转的感觉不见了，秦川一起身，周围涌起水流。

    周围的高楼大厦不见了，他发现自己现在站在一个水潭当中。

    四周是一片黑色的森林，秦川左右看了看，发现没有什么人的踪影。

    不过这里肯定已经不是人界了，因为天空泛着一股红色。

    “这里……这里就是地狱么？”

    惠子左右看了看，她忽然意识到自己身上是湿漉漉地，立刻惊呼一声，“不，不准看！”

    “你不说的话，我还真没注意看……”

    秦川有些汗颜，“我帮你烘干了就是了。”

    “才不要呢！本小姐自己……自己找件衣服就是了……”

    惠子身上只披了件浴巾，她从秦川的怀中挣扎着跳了出来，但是周围也没有什么人家，上哪里弄衣服穿啊。

    “先穿这件吧。”

    秦川说着，手掌对准了惠子，火焰的力量发动，火焰烧光了惠子的浴巾，让她惊呼起来。

    但很快，这火焰凝结成一件红色的连衣裙，遮住了她曼妙的身姿。

    “混蛋……”

    虽然有了衣服穿，但惠子还是忍不住想生气。

    总觉得，哪里不对劲，哼！

    “嗷嗷嗷！”

    就在这时候，水潭里忽然爬出了很多浑身黑色的小鬼，这些小鬼身高一米多，眼睛里闪烁着绿色的光芒，然后脱手向着秦川喷出了绿色的火球来！

    “哼！”

    秦川把惠子拉倒身边，然后身上的邪气爆发，手掌上张开一只邪眼。

    受到他邪眼力量的压制，那些绿色的火球全都坠落到地面上，摔成了火星。

    “这里就不用你保护了，本小姐可以的！”

    惠子说着，拔出了地狱炎魔刀，然后身形闪烁几下，把那几个小鬼的头颅斩了下来。

    “看来就算到了这里，那些恶鬼对你的追捕还是没有停止啊。”

    秦川轻轻皱起眉头。

    “不拿走我的灵魂，他们不会罢休的。”

    惠子收回了自己的地狱炎魔刀，而秦川忽然眼睛一亮。

    “既然如此，问问本土居民吧。”

    说着，他打了个响指，“艾米利亚！”

    话音落下，一道黑色的烟雾从他身上飞了出来，落在他身前，凝聚成一个女人的模样。

    “啊！这，这是……”

    惠子显然也看到了艾米利亚，大吃一惊。

    “咦？这次是实体么？”

    秦川也有些惊异。

    “因为这里是老家啊，我的本源世界。”

    艾米利亚对着秦川嫣然一笑，“欢迎来到地狱，我的白痴主人。”