
    619你爹找你

    艾米利亚坐在她的宝座上，询问着秦川。

    看着艾米利亚身旁这些帮手，秦川眉头深深地皱了起来。

    他自信，但是从来不自大。巨龙还好说，这些大恶魔，每个身上都散发出不亚于自己的强者气息，如果正面开战的话，恐怕代价不小。

    “或许以后我们还会见面的，或许不会。”

    艾米利亚对着秦川摆摆手，“所以，有个好的离别吧，怎么样？”

    “要撒点眼泪么？”

    “那就免了。”

    艾米利亚笑了笑，“你也不是撒眼泪这种人那。”

    “说的也是。”

    秦川点点头，“那咱们就此别过吧。”

    说着，他松开了手中的长剑，然后身形出现在惠子的身边。

    “惠子，准备走了。”

    “主仆一场，我来替你开门吧。”

    说着，艾米利亚伸出双手，在虚空中轻轻拉扯了一下。

    一道巨大的地狱之门出现在天空之中，向着众人绽放出了独特的光辉。

    秦川回头看了艾米利亚一眼，接着抱着惠子，踩着梯云纵，向着空中的地狱之门飞去。

    眨眼之间，秦川就穿过了地狱之门，而就在这时候，一直插在地上的长剑，忽然也拔地而起，跟着秦川消失在地狱之门当中。

    “哦？”

    艾米利亚拄着下巴，一条长腿压在另一条上，俏生生地说道，“人形兵器跟着追了上去了么？也罢……”

    “陛xià，欢迎您回来。”

    几个人形恶魔半跪在艾米利亚的身前，毕恭毕敬地说道。

    “嗯，很好，还是家里的气息熟悉啊。”

    “陛xià，那我们的计划……”

    “嗯，准备反攻人界。”

    艾米利亚点点头，“时候到了，人界是我们的，然后，神界也会是我们的。”

    “随时为了陛xià献身！”

    一群恶魔立刻献上了自己的忠诚，对着艾米利亚各种跪拜。

    “很好，你们的忠诚我收到了，我们的时代，就要到来了！”

    “吼！”

    所有的恶魔同一时间咆哮起来，整个地狱都跟着一起颤抖！

    与此同时，秦川已经带着惠子重新回到了人界。

    不过他们来到的地方是个公园，似乎因为开启了地狱之门的关系，公园方圆十多米的空间都成了荒芜之地。

    “真是危险。”

    秦川擦了一把头上的冷汗，“真没想到，呆在我体内的，竟然会是地狱之王。”

    “应该惊讶的是我才对吧！”

    惠子半天了都合不上嘴巴，“你竟然……竟然会是地狱之王的宿主……天啊，难怪你这么强！”

    “地狱的力量只是一部分而已。”

    秦川说道，“记住了，真正的力量，源自于我们本心。而且，我最强的功夫，在地狱里还没用过呢。”

    “你……是在吹牛吧……”

    “没有哦，别忘了，我可是武师。我最强的力量，是我的功夫。”

    秦川说道，“不过……对于这一qiē，艾米利亚都是很清楚的……哎，真是失算啊……自己的一qiē，都被敌人给掌握了。”

    “你们……会是敌人么？她不是说，基本上见不到了么……”

    “当然会是。”

    秦川说道，“在分别的那一瞬间，我从她的眼睛里，看到了野心。”

    “那是当然，她可是地狱之王。”

    镜整理着自己的黑色长袍，缓缓站了起来，“她就是最大的贪婪者。对她来说，所有的一qiē，她都想要！包括，你们这个世界。”

    说着，镜左右看着周围，眼神里似乎有些好奇。

    “真像个好奇宝宝呢。”

    秦川笑了笑。

    “喂喂喂，为什么她也跟上来了啊！”

    之前一直崇拜镜的惠子，这时候却警惕了起来，“你，你想干什么？”

    “我的一qiē都已经交付给他，不跟着他，我跟着谁。”

    镜理所当然地说道，“现在，我已经是他的武器了。”

    “你来代替艾米利亚的位置了么？”

    秦川用一种说不出来的目光看着镜，“倒是很及时……不过，我不需要什么武器。靠着我这双肉掌，我就能保护自己了。”

    “但只有我，才能杀死诸神之王拜勒，还有地狱之王克劳因。”

    “哦？你这么有用么？”

    “当然，请使用我吧。”

    镜对着秦川半跪下来，“你已经替我杀掉了哈比·哨兵，所有我这条命，是你的。”

    “恐怕，你的目的，不仅仅是报恩吧。”

    秦川直接挑破了镜的目的，“恐怕你的目的，是为了杀了这两个人吧。对你来说跟着我，早晚有一天，我会跟这两个人开战的，对么？”

    “这是肯定的！”

    镜好不避讳，点点头，回答道，“不管是拜勒还是克劳因，他们都想拿到最富饶的人界徒弟，而且把人类变成奴隶！人类的数量太多了，对于这些自负的天神和恶魔，就是最好的奴隶了。”

    “到时候，自然会有人让他们知道什么叫做疼。”

    想起天道还有武皇那些变态，秦川并不担心这个问题。

    就算他们两个人是神级，对上那两个变态……估计胜负之数也不好分吧！

    秦川心中猜测着，而这时候，镜又开口道。

    “不管如何……你还是跟他们难免一战。所以，你需要我的力量。”

    镜说着，忽然俏脸微微有些红起来，“更何况……我们已经签订了契约……刚才使用了不少能量，我也累了，我要休息了，主人……”

    说着，镜身体化作一道黑烟，从秦川的七窍中涌入进去。

    “卧槽！”

    秦川差点没骂娘，妈了个巴子的，这妞跟艾米利亚一个德行，都是不经过自己允许，就跑到了自己的身体里。

    自己的身体是神马，踏马的大车店么！想来就来，想走就走？

    “靠！”

    秦川忍不住爆粗口，而惠子还好心安慰道。

    “虽然不知道该怎么劝你……但是我记得华夏有一句话，叫做既来之，则安之……”

    “这话根本不是用在这的好不好！他大爷的！老子是招谁惹谁了！无缘无故惹了一身骚！”

    “别生气了……大不了，本小姐请你吃麻辣烫吧？”

    我去，大爷我是靠一顿麻辣烫就能打发的么？

    不过要主动请自己，这倒是千百年头一回。

    “诶？”

    秦川伸出手掌来，贴在了这妹纸的额头上。

    “你，你干嘛？”

    被秦川抚摸，惠子顿时脸颊发烫，一把拍开了他的手。

    “奇怪，也没发烧啊。怎么神经不正常了呢？”

    “谁，谁不正常了！”

    惠子狠狠瞪了一眼秦川，“这是你帮着本小姐拿回灵魂的谢礼！”

    “那行吧，就给你一次机会好了。”

    秦川笑呵呵地，伸出手来，揉了揉惠子的头发，“一点都不诚恳，不可爱。”

    “可恶，不要摸我的头发，会长不高的！”

    “怎么跟小孩子一样。”

    秦川又忍不住笑了起来。

    “你才是小孩子！你全家都是小孩子！”

    惠子气呼呼地说道，“请你吃饭还这么多问题！老娘还不请了呢！”

    “我去，你那句老娘是跟谁学的？”

    “电视剧！”

    “少看电视……多读书。比如什么我的董事长老婆，就不错。”

    秦川推荐道。

    “不要脸！”

    惠子顿时脸颊绯红起来，“你竟然推荐我看这种书！”

    “诶，你怎么知道是什么书，你看过么？”

    秦川惊讶地问道，“难道还有岛国语的版本了？”

    “才，才没有！”

    惠子扭过头去。

    “啊，我对你的印象大为改观啊！对了，你在岛国，是不是也看AV什么的？什么苍井X啊，小泽玛丽X啊……”

    “你说什么的，怪怪的！”

    惠子连连摇头，“本小姐可不知道什么AV，也没听说过那些人的名字……”

    “真的么，那酒井法子呢？”

    “咦？她也拍那种东西么？”

    “我去，你还说你不知道！”

    “啊，本，本小姐什么都不知道！”

    惠子顿时慌了，就在这时候，她肚子忽然咕咕叫了起来。

    “我饿了！我饿了，吃饭吃饭吃饭！”

    得，靠这个岔开话题，这丫头也太狡猾了。

    “行吧，那就谢谢你请客了。”

    秦川没有办法，只好领着这丫头，找了个最近的小饭店。麻辣烫什么的，还是少吃为妙。

    索性中餐还是很霸道的，惠子吃的还是很开心，而秦川的手机突然响了起来，是王玥打给自己的。

    “秦川！你们在哪里！”

    王玥急切地问道。

    “在吃饭啊。”

    秦川有些匪夷所思，这丫头的声音怎么这么急迫。

    “吃饭？你们去哪里了！整整三天了，一直找不到你们！”

    三天？

    去地狱一会，外面已经是三天了么？

    秦川有些惊讶，看来那里时间过的很慢啊。

    “你这该死的家伙，到底去了哪里了！”

    “啊，我陪着惠子小姐到地狱里走了一遭。”

    “啊？”

    王玥显然是没听懂，秦川呵呵一笑，“总之没什么事，别担心了。”

    “现在不是我担心的问题，是人家父亲担心的问题！立刻到炎黄来，大源山一郎要见你！”

    说完，王玥挂断了电话，秦川只能耸耸肩膀，然后对惠子说道，“别吃了，我们要去下个地方了。”

    “干嘛？人家还没吃饱。天大的事，也不能干扰本小姐吃饭。”

    “哦，那行吧，接着吃。”

    “这还差不多……嗯，是什么事？”

    “你爹找你。”

    “哈？”