
    612过五关闯六将

    这走廊又长又深，众人走了很长时间，这才穿过了走到，结果来到了一个花园当中。

    这花园里开满了黑色的花朵，惠子有些奇怪。

    “怎么还有黑色的花？”

    “这叫地狱蔷薇。”

    卡尔给惠子解释道，“是地狱独特的一种花，具有很强的魔性。”

    “魔性？花能有什么魔性？”

    惠子忍不住猜疑起来。

    “很快你就知道了……”

    说话间，这本来平静的花园，忽然开始颤抖起来。

    接着，花园里的泥土突然破开，一株巨大的地狱蔷薇破土而出，足足有十米多高，花萼上全是锋利的小碎齿，十分狰狞恐怖。

    而且周围也出现了一颗颗的藤蔓，如同这地狱蔷薇的触手，向着众人缠绕过来。

    “原来是这样的魔性……”

    惠子看到这巨大的魔花，脸色也忍不住苍白了一下。

    “后退！这里交给专业人士来处理吧！”

    卡尔说着，拎着自己的大剑，和战友们一起冲了上去，疯狂地砍着这些藤蔓。

    “站在我身边。”

    秦川说着，脚下一踩，一道火焰冒了出来，围绕着两个人，形成一个直径一米的火圈。

    毕竟是植物，多少还畏惧火焰，那些藤蔓不敢伸过来。

    镜站在那里，神色淡定，面对着面前巨大的地狱蔷薇，浑然不惧。

    这地狱蔷薇张开大嘴，一口向着镜吞咬过来。

    它的嘴巴啃在了地上，把泥土啃下去一米多深。

    而镜的身形忽然出现在了高空中，她轻飘飘地落在了地狱蔷薇的花瓣上。

    周围的藤蔓立刻伸到了空中，密密麻麻，试图把镜给来个捆绑式。

    但镜手中镰刀一甩，她的周围立刻出现了一个扭曲的半月空间，所有的藤蔓全都被斩成了两截。

    而藤蔓的生命力很顽强，即便是被斩断了，又很快地再生了出来。

    这些藤蔓如同活过来的灵蛇，不断向着镜展开攻击。但镜不慌不忙，站在那里，甚至连镰刀都不用了。

    凡是触及到她的藤蔓，全都燃烧起了黑色的火焰，然后蜷成一团，最后枯萎。

    “哦，了不起的黑色火焰嘛。”

    秦川赞了一声。

    而这时候，地狱蔷薇终于甩开了镜，然后仗着大嘴，对着镜吐出一枚枚的花籽。

    这些花籽各个都有足球大小，速度跟子弹一样，突突突地向着镜打去。

    这次靠着火焰好像不足以抵挡，镜终于又拎起镰刀，在身前挥舞起来。

    这镰刀挥舞成了影子，把那些花籽纷纷斩断。

    “镜很强啊……”

    惠子的眼睛里闪烁着小星星，“我什么时候……也能这么强，对待敌人这么从容呢……”

    “她是怪物，你是人类，有根本上的不同。”

    秦川提醒道。

    “那你呢？你也是怪物喽？”

    “……”

    秦川愣了一下，然后点点头，“可以这么说吧。”

    “天啊，竟然承认了！”

    “感谢支持。”

    “去死啦你！”

    两个人斗起嘴来，完全没把周围这种凶险万分的情况放在眼里。

    就在这时候，一株藤蔓忽然缠绕在一个复仇者的战士身上，把他举到了空中去，随后几根藤蔓飞过来，刺穿了他的双眼还有嘴巴。

    那战士死的非常凄厉，刚惨叫一声就断送了性命。

    而藤蔓继续在他身体里蠕动，很快他的嘴里开了一朵很大的地狱蔷薇，这战士拎起大剑，开始向着自己的战友攻击。

    “好……好可怕……”

    惠子看到这一幕，忍不住颤抖起来，“竟然……竟然这么残忍……”

    “说不定让这地狱蔷薇控zhì了你，你还能变得强一点呢。”

    秦川对着惠子挤挤眼睛，“要不要试一下？”

    “去死啦……这么可怕……你竟然还在开玩笑……”

    惠子已经很害怕了，身体止不住地发抖，一种来自灵魂的恐惧占据着她的身体。

    这里真的是地狱……一qiē都是那么的可怕……

    自己……真的该来这里么……四处起伏的危机……就凭自己……能够抵挡得了么？

    但就在这时候，一只手轻轻搭在了她的肩膀上，带着一种温暖。

    “放心吧，一qiē有我。”

    惠子忽然安心下来，对啊……怎么忘了，还有这个混蛋呢……虽然他很讨厌……但是，他的实力的确很强……

    而拥有这火焰，那些藤蔓也不敢靠近过来。

    而那些复仇者的战士看到战友变成了敌人，谁都没有手软。

    “让我来解放你吧！”

    卡尔拎着大剑，跳了过去，重重斩在这人的脑袋上面。

    被蔷薇控zhì的战士脑袋飞出很高，身体栽倒在地上。

    “一路走好，兄弟，我们会为你报仇的！”

    卡尔带着战士们继续进攻，而镜专心跟那巨大的地狱蔷薇作战。

    那地狱蔷薇接连喷出花籽，同时伸出几只巨大的藤蔓，向着镜进攻。

    镜身体在空中不断地跳跃，躲闪着那些火烧不掉的藤蔓，同时还要切开飞过来的花籽，的确有些费神。

    但她神色不变，手中的镰刀挥舞不停，那些藤蔓和花籽根本近不了她周身一米的范围。

    “游戏时间该结束了。”

    镜说着，忽然看准了一个时机，身形连闪，出现在了花园的另一边。

    而那巨大的地狱蔷薇，慢慢断裂，被斩成了十字花。

    但这时候，更多的地狱蔷薇从地面中破土而出，一共三株，从三个方向对着众人展开了进攻！

    “竟然这么多！”

    卡尔惊呼一声，而很多的同伴不小心中招，然后被感染成了敌人。

    “该死……竟然都死在了这种地方，太不值了！”

    卡尔捏紧了拳头，面带恨色。

    “他们只是灵魂回归了而已。”

    镜依然不为所动，而带来的十几个战士，已经只剩下了三个人了。

    而秦川跟惠子平安无事，有火焰保护着。

    不过即使能防御住那些小的藤蔓，但却挡不住那巨大的地狱蔷薇。

    一株地狱蔷薇把巨口对准了秦川，然后呼啸着冲了过来。

    “真是不听话的孩子啊。”

    秦川叹了口气，他伸出手掌来，对着拿住地狱蔷薇虚空一抓。

    一只巨大的火焰手臂从他身边飞了出来，直接一把抓住那地狱蔷薇，然后在火焰中把它捏得粉碎！

    “这里不是你们能侵犯的地方，给我滚远点！”

    剩下的两株地狱蔷薇似乎听懂了秦川的话，立刻绕开，躲闪到了一边，改成进攻别人。

    镜大发神威，解决了剩下的两株地狱蔷薇，但复仇者伤亡惨重，仅剩的三个人也是身上带伤。

    “还有这么远的路……我们真的能走完么……”

    一个战士忍不住发问了，显然是自信心受到了重创。

    “再说什么呢，混蛋！”

    卡尔给自己受伤的胳膊缠上了绷带，听到同伴这么说，顿时呵斥道，“难道你畏惧死亡吗？”

    “我从来不畏惧死亡！”

    那个战士立刻举起了自己手中的战斧，高声道，“我只是不想死的这么没有价值！起码让我死在鬼王的手中！”

    “起码你可以死在征讨鬼王的途中！”

    卡尔训斥道，“这就是我们的价值！只要能让镜大人见到鬼王，就算用鲜血铺路，也无所谓！”

    “是！”

    两个战士立刻浑身一震，显然被卡尔的话给触动了。

    “你们两个呢，还要继续跟着我们么？”

    卡尔转身问着惠子他们，“我们现在战斗力有些不足了……而接下来的道路或许更加危险……”

    “没关系……”

    “不用管他们。”

    镜拎着镰刀，一边往深处走去，一边丢下句话。

    “他比你们强多了。”

    “额，好，好吧……”

    卡尔不得不承认，刚才那个人类男子展现出来的实力，的确是很强的。

    “好吧……照顾好自己……”

    卡尔扭过头去，跟在了镜的身后。

    通guò了花园这一关，众人继续深入城堡深处，很快来到了一座吊桥之前。

    这最中心的城堡是在一处悬崖上面，链接悬崖的只有这么一座吊桥。

    而秦川带着惠子可以轻松地飞过去，但貌似这几个复仇者的战士就不行了。

    “总感觉有点危险……”

    惠子有些警惕地看着四周，“好像哪里潜伏着什么可怕的东西一样……”

    “哦？你是变得疑神疑鬼了么？”

    秦川笑眯眯地看着惠子。

    “去你的，哪里是疑神疑鬼……而是真的有种恐怖的气息……”

    “的确是有。”

    秦川并没有反驳，而是伸手一指吊桥旁边的大峡谷，“就在这峡谷下方。”

    “啊？真，真的有吗？”

    听说不是自己的错觉，惠子却高兴不起来……

    这，这峡谷下方会有什么啊？

    “停步。”

    而这时候，镜也横起自己的镰刀，拦住了卡尔他们。

    “前面有危险。”

    说话间，峡谷传来了震动，接着一只巨大的巨龙冲天而起，拍着背后的双翼，在空中盘旋了一圈。

    “我的天那……竟然是巨龙……”

    卡尔他们都忍不住战栗起来，秦川仔细看了下，发现是西方神话中记载的那种蜥蜴一样的巨龙。

    看来，在这地狱里，还真是什么都有啊。

    那巨龙在空中盘旋一圈，最后落在了后面的城堡上，爪子抓在城堡顶端，口中突然喷出一道冰霜，把吊桥冻上了一层寒冰。

    “是谁，胆敢闯入我阿泰尔的地盘！”

    尼玛，这大蜥蜴竟然开口说话了。

    =================================刚赶往稿，久等了，诸位……