
    649引雷

    秦川的身体内游走的真气都是战龙决的力量，他每次击中恶魔的时候，都会把真气送入到对方的体内，让真气继续对他们的身体产生破坏！

    这一招，曾经天道也用过，用来对付皮尔斯。

    对于恶魔来说，他们拥有很强的再生能力，如果不彻底粉碎一下他们的身体，他们还会跟小强一样，重新爬起来。

    一只巨大的恶魔冲到秦川的身前，这恶魔形状特别像一只犀牛，身上都是坚硬的铠甲，它在地上一阵狂奔，头顶上的三对犄角向着秦川顶过来。

    而秦川站在原地，脚下踩着马步，一只手掌伸在前面，另一只手握成拳头，收拢在腰间，有点像是军体七式，炮弹的起手式。

    就算没了纳米科技，秦川的军体七式一样可以用。他的真气就是最好的能量，压缩到一定程dù之后，密度也远远大于纳米粒子。

    这也是秦川通guò纳米粒子得到的新发现，既然纳米粒子可以压缩，那么真气是否能够压缩呢？

    在秦川的尝试之下，他发现果然是可以做得到。压缩了真气之后，达到的程dù是非常惊人的，即使是一点点，也远远高于之前的力量！

    秦川拳头忽然张开，化成手掌，往前猛然推了出去！

    “砰！”

    一股强烈的气压顿时释放了出来，直接冲击在那奔跑过来的犀牛恶魔身上，这庞大的身躯顿时被击飞了出去，整个在空中倒转了两圈，然后狠狠撞在了上百米远的一座大楼上面，直接砸穿了楼墙，埋在碎石当中。

    而秦川面前的地面，出现了一个扇形的冲击痕。

    终于有恶魔开始害怕起来，这个男人……太变态了吧！

    “人类，你到底是什么人！”

    巴囚拉终于看出了秦川的本事，他盘着尾巴，站在那里，目光直视秦川。

    “ESA，B级匕首小队，领队。”

    秦川对着巴囚拉勾了勾手指，“来，陪我玩玩。”

    “区区人类，也敢来挑战我巴囚拉大人？”

    巴囚拉忽然冷笑起来，“人类，我承认你有些本事。但是想战胜我，堡垒级恶魔，差得还太远了！”

    “堡垒级恶魔……很强么？”

    “呵呵呵，那是你们人类不知道。何止是强，是非常强！”

    巴囚拉傲然地说道。

    “那你认识哈比?哨兵么？”

    秦川提到了一个名字，巴囚拉愣了一下。

    “哈比?哨兵？”

    巴囚拉眉头皱着，“那个已经死掉的鬼王吗？说起来也是他倒霉，明明要入侵人界了，要占有这富饶的土地的时候，就不知道被哪个人给干掉了。怎么，哨兵是你的亲戚么？没用了，已经死掉的人，就毫无价值。我可以很痛快地送你去见他，也算我发发慈悲，如何？”

    “你想多了。”

    秦川笑了起来，“哨兵应该是不会想跟我见面的。”

    “为啥？”

    “因为是我把他干掉的！”

    秦川说着，身形忽然出现在巴囚拉的面前，这巴囚拉顿时一怔，自己竟然没有察觉到他的到来！

    “去死！”

    不过巴囚拉毕竟是个堡垒级的恶魔，实力等同于人类的圣级。他反应能力还是很强的，几乎是下意思地抬起了背后的翅膀，翅膀上面跟机关枪一样，喷出一道道骨刺，直奔秦川而去。

    同一时间，秦川进入了大明王的状态，身上裹着黑色的佛甲，把这些骨刺都给挡了下来。

    叮叮当当的声音中，秦川身上只是溅起火花，但安然无恙，同时抬起一脚，踹在了巴囚拉的尾巴上。

    “噗嗤！”

    肉体裂开的声音，这巴囚拉的尾巴直接被秦川的一脚踹出了一个血窟窿来！

    秦川脚上的力量多么可怕，可见一斑。外加真气的缠绕破坏，让巴囚拉直接身体向前栽倒，摔向了秦川的方向。

    “砰！”

    秦川立刻抬起一拳，狠狠打在了巴囚拉的脑袋上面。

    “砰！”

    巴囚拉的身体顿时又飞了起来，眨眼间摔出很远，脑袋上扬出一大片的鲜血。

    他身体在空中旋转两周，最后重重摔在广场上面，远处的强森他们都看呆了。

    这个华夏人，竟然真的痛揍了堡垒级恶魔！

    OMG了，这也太可怕了点！

    “噗！”

    但巴囚拉重新爬了起来，身上的伤口慢慢愈合。越厉害的恶魔，治愈能力也就越强。对于巴囚拉来说，他的治愈力，正好比秦川的破坏力要高一点。

    “该死的人类，我承认，你有点本事！”

    巴囚拉说着，一伸手，空中飞过来三个半身恶魔，同时用抓住抓着一把十米多长的三叉戟，他接在手中，在空中挥舞了一下，立刻带着狂暴的风声，席卷在四周！

    这把巨大的三叉戟向着秦川当头砸了下来，如此庞大的兵器，就算是破坏城市，都绰绰有余了！

    但秦川只是抬起了一只手掌，只用自己的巴掌就接住了这急速坠落下来的三叉戟。

    “轰隆！”

    地面重重地颤抖了一下，秦川脚下的土地陷下去一米多深，周围的地面龟裂开，蔓延出一条条的裂痕来，在高空看去，好像遍布的蜘蛛网一样！

    “竟然用手掌接住了我的攻击？”

    巴囚拉皱起了眉头来，这也太不可思议了！

    一个人类，怎么会拥有如此庞大的力量！

    巴囚拉根本就不理解，而秦川忽然笑了起来，“堡垒级，不过如此！”

    说着，他手掌往上一推，巴囚拉有点控zhì不住手里巨大的三叉戟，顿时上身随着三叉戟往上抬了起来。

    而秦川趁机往前两步，然后左掌往前一推。

    “明王大手印！”

    轰隆！

    一枚大手印飞了出去，拍在了巴囚拉的身上，顿时打的让他滑行出很远，最后身体撞在房子上，才堪堪停了下来。

    “千手明王?大慈大悲掌！”

    而秦川凝聚所有的真气，在身后形成了巨大的黑色千手明王，照着面前的巴囚拉，这掌雨就不要钱一样地洒了下来！

    铺天盖地的掌影，巴囚拉这样巨大的身躯，根本就躲不开。

    他只好仓促用翅膀挡在自己的身前，遮挡着密密麻麻的掌雨。

    “砰砰砰砰！”

    接连不断地掌印落在巴囚拉的身上，打的他那叫一个销魂！

    不过恶魔的抗打击能力过于霸道，外加巴囚拉自身实力也很高，在秦川一轮掌印狂风暴雨般地轰炸之后，只是受了些轻伤。

    他忽然顶着这掌雨，抓起自己手中的三叉戟，狠狠戳在了巨大的明王身上面。

    身材巨大，力量强悍，但防御力自然而然地就下来了。这巨大的明王身直接被戳出了三个窟窿。巴囚拉用三叉戟挑着明王身的胸口，把他掀到了空中，然后狠狠甩了出去！

    “轰！”

    明王身撞在旁边的房子上面，跟房屋一起化作了尘埃。

    “渺小的人类！我可是巴囚拉大人！实力的象征者！”

    说着，巴囚拉忽然发动了自己的结界，一条红色的锁链从他的胸口飞出来，链接在秦川的身上。

    “这叫不死不休结界！我们两个人只有一方死亡，锁链才会解开！”

    巴囚拉大笑起来，“你绝对逃不掉！我要让吞掉你的灵魂，让你永世不得超生！”

    说着，巴囚拉抬起自己的尾巴，尾巴尖的位置忽然裂开，如同张开的一朵奇怪的花的形状，接着花瓣上面出现了黑色的光团。

    恶魔的咆哮！

    一道黑色的光束向着秦川压了下来，秦川并没有躲闪，他站在那里，伸出双手，挡在自己的身前。

    大明王的力量被秦川集中起来，然后大部分压缩到了手掌的位置。

    黑色的光束冲击在秦川的手掌上面，让巴囚拉瞪圆了眼睛！自己的咆哮竟然被挡下来了！而且只用了一双手掌，这怎么可能！

    “砰！”

    一团巨大的蘑菇云直冲云霄，黑光终于爆炸了。

    周围的建筑物都被夷为了平地。

    而秦川的双手上冒着黑烟，但人却安然无恙，稳稳地站在那里。

    “竟然还活着！”

    巴囚拉惊讶地看着站在那里的秦川，没想到正面吃了自己一记恶魔的咆哮，竟然还能活得下来！

    “呼……”

    秦川口中也吐出一口浊气，这一下可是圣级的力量，如果不是自己掌握了真气压缩的方法，还真的很难挡下来。

    “热身运动也该结束了，我们可以正式开始了。”

    秦川说着，一伸手，召唤出了镜。

    “剑形态！”

    镜的身形飘了出来，她一身黑袍，飞到空中，滚了一圈，变成了一把黑色的长剑。

    镜化身的武器都非同凡品，这把黑剑也是如此。剑刃上面还印着一小排红色的文字，也不知道是什么意思，但却让黑剑上面带着一种诡异的魔力感。

    秦川伸手一指，那黑剑直接飞到了巴囚拉的头顶上。

    “这么一把小小的玩具，能对我有什么用？”

    巴囚拉根本没把这把黑剑放在心上，他伸出两根手指，对着黑剑一指，然后往下一压。

    一道雷电突然从天而降，劈在了黑剑上面！

    而通guò黑剑，这雷电似乎变得更强了，仿佛利剑一样，直接坠落在了巴囚拉的头顶上！