
    656宙斯基地

    “你就算打死我，我也不会说的。”

    没想到，已经回答了秦川那么多问题的小队长维基，此时却突然硬气起来。

    “你放心，我是不会打死你的。”

    秦川呵呵一笑，笑容可掬，看上去好像一点威胁力都没有。但此时，他的笑容在维基看来，好像是地狱里绽放的一朵死亡之花。这个男人……他到底是什么来头，他真的是一个人类么？

    如果根据资料记载的话，他应该也是一个神的战争的参与者，是被利用的男人！一个被利用的工具而已，为何会对神族造成这么大的伤害？

    维基诞生了只有两百多年而已，神族和人类不同，单纯的神族之间，是绝对不可能生育的。众神也是如此，众神一直都是一百零八人，如果有新的神诞生，那么旧的神则会死去，神格只会固定在一个人的身上。

    而神界有一座巨大的池子，每次神族的人死亡的时候，就会从这个池子里重新出生。但出生之后，就会忘掉之前的一qiē。

    多少年前，在神族还在统治人界的时候，那种虚无缥缈的记忆，维基根本没有。所以他不知道，当时的人类到底有多么强大。但他只是一直听说，人类其实很懦弱，也很渺小。他们没有力量，身体也脆弱的很，和神族根本没办法相比。

    但是现在的事情让维基颠覆了世界观，这个华夏的男子，他以一个人的力量，屠杀了那么多神族的两翼同胞，欺负自己也跟欺负孙子一样，还把两个坚不可摧的使徒给搞死了！

    难道神界的导师教给自己的知识都是错误的么？

    维基看着秦川的笑容，那笑容好像一把匕首，深深剜进了他的心中，让心脏剧烈地收缩，他呼吸都困难了。

    “我不会打死你的，我只会扯掉你的命根，然后把你的胳膊，腿，都砍下来，最后把你栽在泥土里，让你当一个真正的植物人。嗯，你们神族应该是不用吃东西的，以这样的姿态，你应该能够再活上个几百年吧？”

    秦川的话无疑让维基颤抖了，如果这样，还不如让他死亡！起码死后，他还能从神池中重新走出来，虽然会因此遗忘过去的一qiē记忆……但，当一个植物人，这，这太可怕了！他可是神族啊，高贵的神族，怎么可以这样呢！

    “我在最后问你一次，你们为什么知道灵魂大炮的秘密。”

    “我……”

    维基的心灵防线开始一点点地崩溃，他真的害怕会成为秦川口中的那个样子。

    但如果交代出去，自己就神族最大的叛徒！背叛神界……维基从来没想过这种事。他对神族，是绝对的忠诚！

    “你不说，那就让我来替你说说。”

    秦川的声音在维基的耳边响起，“恐怕，在我们ESA当中，已经有了你们神族的卧底了，对么？”

    “我，我不知道……我不知道……”

    “别掩饰了，你的表情已经出卖了你。”

    秦川一阵见血地指出来，“灵魂大炮属于ESA的高度机密，看来，这个卧底的人，应该还是个高层人员。神族，所谓的高贵不过都是虚伪的纸衣，你们还真够卑鄙的。”

    “不……不……”

    “好了，我这个人其实很善良的，这次就饶了你。回去告sù你的主子们，不管他们玩什么花样，我秦川都接着！灵魂大炮，永远不会交给神族，你们就死了这条心，等着被人类赶回神界吧！”

    说完，秦川抬起一脚，直接把维基给踢飞出去。

    屠杀这么一个小角色，没有什么意思，秦川现在有更重要的事情要做，他一抬脚，贴着地面快速奔跑，追逐着履带车的方向。

    地面上不断有一个黑色的小箭头出现，这是多隆他们留下来的记号。

    秦川奔跑的速度比猎豹还要快，他贴着地面，轻功发动，身体轻盈，双脚不断地迈动，不出三分钟，已经看到了履带车的背影。

    前面就是美帝的基地了，秦川一挥手，甩出一把冰剑，向着面前直射出去。他自己脚下一蹬，疾跑几步，追上了冰剑，双脚踩在上面，直接乘着这把冰剑，向前快速地滑行。

    传说中有修仙者可以御剑飞行，虽然秦川不是修真者，但他还是模仿了一下子，感觉很方便，起码很省力气。

    眨眼的功夫，秦川追上了履带车，跳到了上面。

    “领队，您回来了！”

    看到秦川，多隆他们显然欣喜交加，强森也是唏嘘不已，这个男人还真是厉害啊，在恶魔和神族的大军中行走自如，杀了个七进七出，还能平安归来。

    如果人类都有他这么强，地狱和神族两大势力早就被赶回去了吧！

    “这下有些不太妙。”

    秦川做到履带车上之后，面色有些阴沉。

    “出什么事了领队，您受伤了么？”

    波波赶忙问道，而秦川看了一眼坐在旁边的韦斯莱，并没有说话。

    关于灵魂大炮的秘密，究竟是被谁泄露出去的，真不好说。而且韦斯莱现在一种完全不配合的态度，ESA究竟能否成功开发出这挽救人类的秘密武器，还不好说。

    “回基地再说吧，先好好休整一下，然后回总部。”

    身为领队，秦川自然有权利决定他们的动向。

    “回到基地就没事了……今天还真是提心吊胆啊。”

    强森忍不住感慨，“真庆幸，我还活着。”

    “在神族和地狱没有被赶回去之前，永远没有让你轻松的归所。”

    秦川很直接地说道，“想要一劳永逸，只有赢得这场战争！”

    “我们真的有希望么？”

    莉莉丝平时看上去没心没肺的，这时候却显露出一种忧愁的模样。的确，那可怕的人形武器使徒，让莉莉丝真的有些害怕了。

    他们的纳米科技，竟然都无法破坏使徒的装甲。那么，究竟什么才能够摧毁这些强大的战士？

    “当然有希望。”

    秦川说道，“早在几千年前，我们人类就曾经把神族和地狱赶走过，现在依然能做到。”

    “嗯，我相信领队的话！我们一定能够胜利的！”

    波波挥舞着拳头，但周围的人却没有吭声。经历过这一次战斗之后，他们的观念多少都受到了一些冲击。

    使徒……真的是太可怕了。

    “你们怕什么，那两个使徒还不是被我干掉了！”

    秦川拍拍沉默的多隆的肩膀，“不必担心，我会想到对付使徒的方法的。而且，韦斯莱的灵魂大炮，也可以摧毁使徒。”

    “啊，原来是这样！”

    波波一拍手，“难怪上面要我们拼死也要把这个白痴带回来！”

    “我不是白痴！”

    韦斯莱博士推了一下自己的眼镜，“我是韦斯莱博士，美国麻省理工双料博士，灵魂大炮的开发者！”

    “滚JB犊子！”

    一看到这个傻×博士，波波就心烦。尤其这家伙脑袋这么聪明，竟然背叛了人类，投靠了神族，这更加的不可原谅！

    秦川的话已经揭示了灵魂大炮的重要性，而如果韦斯莱不配合的话，那么人类很可能就要面临着毁miè！

    “呵呵呵，你们放心吧，只要你们愿意投降神族，信仰诸神，那么诸神自然会原谅你们，神可是很大度的！”

    “噗！”

    波波给了他小肚子一拳，痛的韦斯莱博士直接弯成了虾米，吐出一口苦水来。

    “但我却是个小心眼。”

    波波不客气地说道。

    “好了，别折磨他了，我们到了。”

    秦川抬起头来，看着面前这座钢铁之城。

    宙斯！

    这是美帝在边境建立的基地的名字，听说这个基地固若金汤，拥有很多外面都不知道的黑科技，专门对付神族和恶魔！到目前为止，虽然人类在战场上节节败退，但还没有异族的军队能跨过这座基地。

    美帝称呼这基地为边界的最后防线，如果宙斯被攻破，那么美帝整个国家都会陷入战场当中，到时候四处生灵涂炭，沦为人间地狱！

    “好高的城墙啊……”

    波波看着这一百多米高的钢铁城墙，忍不住感慨。

    “哈哈哈，这里可是最结实的合金打造的堡垒！”

    强森有些骄傲地说道，“上面有着最先进的激光炮，就算是身体强壮的恶魔，都吃不住一炮！”

    “那若是今天见识到的那些使徒呢……激光炮对他们有用么？”

    狙击手忍不住问了一句，强森沉默了。

    “放心，那些使徒也不是随便就拿出来用的。”

    秦川安慰了一下，“毕竟是神族的秘密武器，他们肯定要优先拿出来对付恶魔的。我们现在打不过使徒，不代表地狱的军团打不过。地狱还拥有恶魔大炮，不知道能否有作用。或许，我应该抓一个恶魔大炮回来研究研究。”

    秦川的话让众人一阵恶寒，好家伙，恶魔大炮，那是说抓来就抓来的么！

    这家伙，说这话这么随意的样子……果然是个变态……不对，是个高手啊……

    “什么人！”

    城墙上面几挺机枪对准了他们，一个冰冷地声音从上面的喇叭里响起。