
    660高山仰止

    两台金刚机甲，几乎是眨眼间就被干掉了，真的是一路火花带闪电，嘎嘣脆，干净又利落。

    巨型恶魔展现出来的战斗力，让基地的所有人类都有些心惊肉跳。这次ESA的A级小队都被派出去执行任务，ESA的机甲小队也不在此处，只凭他们，能够跟这个霸主级的恶魔战斗么？

    “嗷吼！”

    霸主级恶魔两声咆哮，整个基地顿时跟着颤抖起来，一股强烈的气压冲击在四周，让众人吓得魂不附体。

    秦川注意到，站在自己身边的那个美帝大兵，双腿也在瑟瑟发抖。

    他只能紧紧握着步枪，来抵挡内心深处的恐惧。

    又是几个战士被巨型恶魔撕扯成了碎片，它再一次把目标对准了奥莉薇亚，而就在这时候，秦川身边的警卫突然抬起了步枪，对准了霸主级恶魔的眼珠子，一枪打了出去。

    就算是眼睛，上面也有一层透明的晶石物体在保护。子弹撞在上面，立刻被弹飞了。

    但警卫这种挑衅一样的行为，似乎激怒了霸主级恶魔。它一个头颅转过来，眼珠子落在了警卫的身上，嘴巴张开，黑色的光芒凝聚出来。

    警卫下意识地放下了枪，闭上了眼睛。

    奥莉薇亚身为女司令，有着过人的勇气和胆识，因此在被霸主级恶魔炮击的时候，可以面色不改，迎头面对。

    而警卫身为军人，虽然也很勇敢，却跟奥莉薇亚没办法相提并论。他身上有一种绝望的气息流露出来，甚至连韦斯莱都感觉到了，悲愤地骂道。

    “你疯了么，惹上它，这下完了，我们都要死了！”

    “闭嘴！”

    波波一边呵斥，一边凝聚出纳米护盾，试图挡住这一次的攻击！

    领队创zào的“蜂巢”，也不知道能不能挡住霸主级的炮击！

    但就在这千钧一发的时候，秦川的身影不知道什么时候出现在巨型恶魔的身边。他直接抬起一脚，高高踢在了巨型恶魔的下巴上。砰！就这么一声巨响，巨型恶魔的嘴巴被秦川一脚给踢得闭了起来！

    黑色的光球在它的嘴巴里爆炸，把它的一颗头颅撕扯成了碎片！

    剩下的一颗头颅不断发出吼叫声，它屁股后面的尾巴向着秦川一把抽了过来。

    秦川在半空中踩了个梯云纵，身体直接往上一抬，躲开了这恶魔的尾巴。同时，他身在半空，隔空就是一掌打了过去！

    明王大手印！

    “砰！”

    恶魔的胸口出现了一枚黑色的掌印，它巨大的身躯被这一记掌风打的结结实实，直接滑出去七八米的距离。

    基地里的战士们都有点愣住了，我了个草，这是什么情况，这个华夏人还是人类么？这就是个人形怪物吧！他们全都束手无策的一个大家伙，竟然被他用肉掌给击飞了！

    虽然有些痛，但恶魔的狠劲却没降低一丁点！它后退的同时，一张口，喷出了黑色的光球，瞬间把秦川的身体给吞没了！

    “轰隆！”

    光球炸开，滚滚的黑烟扑上了天花板！

    奥莉薇亚皱起眉头来，这个凭借自己肉身力量击飞了恶魔的华夏男人，不会就这样被干掉了吧？

    巨型恶魔得意地咆哮一声，似乎以为这个人类死定了。但等烟雾散去的时候，一尊黑色的雕像站在那里，赫然就是秦川的模样。黑烟还在他身上缠绕，证明着他刚刚受到的可怕攻击，大明王！

    秦川快速地切换了状态，轻松防御住了这一炮！

    而他也没有继续防御，而是慢慢地迈动双腿，向着巨型恶魔走了过去。

    明明是个身高十米，凶悍无比的霸主级恶魔，在这一刻，却是颤抖起来，下意识地退后了两步。

    这个庞然大物竟然后退了！周围人都有点不太相信自己的眼睛！恶魔被一个渺小的人类逼退！而且是不借助任何武器！单单凭借气势，我的天哪！

    “砰！”

    巨型恶魔似乎也意识到了自己的失态，它连忙张开大嘴，喷出一枚黑色的光球，直奔秦川而去！

    秦川不躲不闪，只是抬起一巴掌，扇在了那光球上面。

    “轰！”

    光球直接被一巴掌抽飞，撞在旁边的天花板上面，落下的碎石压倒几只叫嚣的恶魔。

    “OMG……这家伙真的是人类吗？”

    “Superman！”

    基地里的人都惊叫声一片，有些开始为秦川叫好起来。

    “不要管他，继续保护基地！”

    奥莉薇亚一甩西洋剑，下了下一道命令，“攻击！清扫所有的恶魔！”

    有了秦川这样强大的存zài，就像是人类中的英雄一样，顿时让周围的人都兴奋异常，战意倍增，一时间气势高涨，竟然压着恶魔军团打。

    而秦川也走到了巨型恶魔的身前，巨型恶魔控zhì不住心中的恐惧，它几乎是下意识地，一爪子向着秦川拍了下来！

    这爪子大得很，黑压压地，遮住了秦川的视线。

    然而秦川不为所动，他却是伸手往下一压，一把五米多长的黑色魔剑突然从天而降，直接撕开巨型恶魔的爪子，把它这巨爪给钉在了地上！

    接着，秦川收起大明王姿态，右手不断打着响指，一把把冰剑凭空出现，落了下来，跟钉子一样，钉在这巨型恶魔身上的其他部位上面。不一会，偌大的巨型恶魔，已经被钉成了一个标本了，基本上是动弹不得！

    “真是可怕。”

    多隆一炮干掉一个恶魔之后，看到秦川轻松制服了一个霸主级的恶魔，背后有些生着冷汗。幸好自己跟他不是敌人，否则，睡觉都是要做噩梦的！

    秦川往前小跑几步，整个人踩着巨型恶魔的身体，跳到了他的头顶上面，然后抬起自己的脚，如同落下的巨斧，狠狠劈了下来！

    “噗！”

    这巨型恶魔的身体直接被秦川一脚劈成了两半，鲜血跟喷泉似的喷涌，洒在这大堂里。

    剩下的恶魔看到这一幕，士气大落，吓得是小腿发抖，那凶狠的样子也都不见了。

    这还是人类么，他比恶魔还恶魔啊！这可是霸主级的存zài，三两下就被劈成两段了，还是凭着他的脚做到的！

    秦川的存zài，绝对是颠覆了他们的三观！说好的人类很弱小呢！说好的灵魂随便吃呢？这跟说好的统统都不一样嘛！

    那些奇怪的武器也就算了，还出现了一个这么可怕的人类！到底谁才是恶魔啊！

    其他的恶魔再也没了战斗下去的勇气，他们脚底抹油，准备开溜。但奥莉薇亚却冷哼一声，“当宙斯基地是厕所么，想来就来，想走就走！给我留下他们！”

    基地的闸门忽然一扇接着一扇地落下，封住了恶魔们逃走的去路。奥莉薇亚开始布置战术，让人类士兵继续捕杀着剩下的恶魔。这些恶魔都失去了反抗的能力，大量减员，被人类的攻击给撕扯成碎片！不出一会，这大堂里已经没有了其他活着的恶魔，只有一个看上去似乎年纪不大的恶魔跪在地上，身体瑟瑟发抖。

    “恶魔，说出目的来，饶你不死！”

    奥莉薇亚迈着小马靴，走到了这个恶魔的身前，直接傲然问道。

    那恶魔一阵悲愤，真是日了狗了，有没有搞错，他可是恶魔啊，人类应该是恐惧着跪在他的面前才对！可是现在，怎么情况完全颠倒了起来？

    “快，说出你的目的！”

    看恶魔不吭声，奥莉薇亚忽然把西洋剑刺了过去，瞬间洞穿了恶魔的肩膀！

    秦川这才发现，原来奥莉薇亚这把西洋剑也是纯银打造，一种浓浓的土豪感啊……

    纯银武器，不仅仅轻松撕破了恶魔的防御，甚至还给他的伤口带来了灼烧！

    黑色的浓烟冒出来，带着一股焦臭的味道，跟臭鸡蛋似的，熏的周围的人纷纷退避三舍。

    而奥莉薇亚身为一个女性，却毫不在意，好像没有长鼻子一样，就站在那，拎着西洋剑，再次问道。

    “再问你一次，你的目的！”

    “……”

    恶魔紧紧闭着嘴巴，虽然脸色苍白，却还是没有屈服给奥莉薇亚的淫威。

    奥莉薇亚皱起眉头，这个恶魔的意志力似乎很不错，能在自己面前还保持内心，真是难得。但如果杀了他，就没办法打探敌人的动向！往日恶魔都是跟人类有来有往，每天互相试探性地进攻几次，很少会光膀子厮逼！而这一次，为何却舍得牺牲这么多的兵力，开始进攻宙斯了？

    奥莉薇亚百思不得其解，而就在这时候，秦川却走了过来，他站在恶魔的身前，居高临下地看着他。

    恶魔出身在地狱最可怕的地方，那里终日炎热，岩浆满地，野蛮的恶魔喜欢征战四方，天天打群架。今天这个恶魔被打断了腿，明天那个恶魔被削飞了脑袋。

    就是在这样艰苦的环境下，这个恶魔成长了起来。他心性凶狠，从来没怕过谁。但今天却突然开始胆寒了，而且是在他们嘲笑的人类面前！

    这个人类就站在那里，他整个身影仿佛地狱里最高的波罗山，让自己一眼望不到头，心中有了一种高山仰止的无奈感。

    =======================================出门骑车被大雨拍在路上了，刚骑回来，晚更了，实在抱歉~