
    621要出事了

    “我已经结婚了，连孩子都有了。”

    惠子脸色苍白，有些不敢相信自己的耳朵。原来，秦川已经结婚了么……这，这怎么可以……

    “别闹了，你哪来的老婆孩子。”

    王玥翻了个白眼，“现在再说正事，你能正经一点么？”

    “是真的，不信我可以把他们叫来让你们看看。”

    秦川说着，在几个人怀疑的目光中掏出了电话，然后拨了出去。

    “喂，老婆啊，你快带着咱孩子，来XXX地方，你再不来，你老公我就要被逼婚啦！”

    说完，他满意地挂了电话，说道，“二十分钟他们就到了！”

    “秦川，你到底搞的什么鬼？你哪来的老婆，可别骗我们！”

    王玥眉头深深地蹙着。

    “真没有，绝对没有！我这叫诚实！”

    秦川看了眼时间，“二十分钟，麻烦诸位等二十分钟。”

    “哼，我倒是要看看你葫芦里卖的什么药。”

    王玥抱着胳膊，狠狠地瞪了秦川一眼。

    “辛苦大源先生，惠子小姐，多陪我们等一会吧。”

    “好，那就等一等吧。”

    大源山一郎点点头，“如果秦先生真的已经成婚，那我也不能拆散你们的婚姻。”

    他似乎有些遗憾地说道，“如果秦先生能跟我女儿结婚生子的话，一定是最强的孩子！”

    我勒个去，原来这老狐狸打的是这个心思！当我秦川是啥，种马啊！

    秦川忍住了说，我撸一管你拿回家随便用的这句话，几个人等了快半个小时，这房门终于响了起来。

    王玥拉开一看，一个漂亮的黑发女子，手里签这个萌萌的小姑娘，就走了进来。

    “老公，你怎么在这啊，到底怎么了？”

    来的不是别人，正是宋妮。她牵着秦川的“女儿”张芯蕾，目光里有些疑惑。

    “爸爸！”

    张芯蕾跑了过来，亲切地一把抱住了秦川的大腿，“你都好几天没回家了，爸爸你最近在忙什么呢，都不关心我的学习成绩了！”

    “老公，是组织上又有秘密任务了么？就算是这样，也要多关心关心孩子啊……蕾蕾还小，没父亲在身边，怎么能行呢……”

    “爸爸，我好想你啊，我这次考试又考了第一名，你夸夸我！”

    两个人一套一套的，把秦川都给弄晕乎了。卧槽，没想到这宋妮和张芯蕾都是演技派啊，一级赞！能拿个金鸡奖啥的吧！

    秦川反应还是很快的，马上就说道。

    “哎呀，是我不好，最近工作忙。等闲下来，我领乖女儿去欢乐谷怎么样？”

    “好呀好呀，能去欢乐谷喽！”

    张芯蕾开心地拍着手，各种欢呼雀跃，而一旁的王玥他们全都看呆住了。

    “你，你真的……真的结婚了？”

    惠子身体轻轻颤抖，王玥皱起眉头来，正要给她解释，而这时候，大门突然被撞开，只见安妮穿着一件连衣裙，披头散发地冲了进来，上前一把抓住了宋妮，尖叫道。

    “你这个臭三八，为什么你在这里！为什么你要抢我的男人！”

    这一下，众人全傻了，而安妮一转身，又抓住了秦川，狠狠抓着他的胳膊，尖声道。

    “还有你，还有你！说好的跟那个女人离婚，跟我结婚呢！我跟了你三年，跟了你三年啊！老娘的青春都砸在你身上了！你踏马的在老娘身上发泄完了，提着裤子就走人了是吗？”

    我了个草……这尼玛真是演戏演全套啊，连小三你们都给我带来了！

    有没有搞错啊，咱没有预定这项服务啊！秦川眼珠子都要直了，你们这是闹的哪一出啊！

    “妈妈，妈妈，她是谁啊，好凶啊……”

    张芯蕾大哭起来，而宋妮这时候已经失去了温婉的样子，一把拽过了安妮，狠狠地抓着她的头发。

    “你个臭小三，你偷我男人，还敢用这种语气跟我说话！贱女人，你当什么不好，偏偏要当小三！你跟了他三年，我都跟了他八年了！我们孩子都这么大了，你算神马啊你，快醒醒吧！等你老了，就没人要你了！三八，我看你才是三八！”

    我了个草，原来宋妮骂人是这么给力的么……

    秦川眨巴了一下眼睛，有些分不清现实了。

    难道他真的跟宋妮结婚了……生了个女儿叫蕾蕾……同时还跟一个叫安妮的女人保持着某种不正当的关系……

    我了个草，不对不对……千万不要被迷惑了……

    “贱女人，你有什么了不起的！告sù你，我肚子里现在也怀了他老秦家的种！有种你来打我啊，把这孩子打掉啊！来啊，你来啊！有种你就打啊！秦川，你还是男人吗？你孩子都要被打了，你竟然就站在那里看？”

    那我该怎么办，秦川感觉自己精湛的演技现在都用不出来了。这几个人浑身上下都是戏，自己根本就跟不上他们的节奏啊！

    秦川想了一下，还是不知道该怎么办才好。

    不行，这样下去也不是个办法，总有种自己沦落成看客的感觉！

    或许在武功上他们这些人是不行了，但是在戏路方面，这三个人直追奥斯卡了。

    两个女人扭打成一团，而张芯蕾哭嚎个不停，场面顿时一团混乱。就在秦川感觉自己已经阻止不了她们发挥演技的时候，王玥终于爆发了。

    “都给我闭嘴！”

    老板娘发火，所有人顿时偃旗息鼓。

    “你们几个，闹够了没有！”

    王玥现在真的是一肚子火，“闹闹闹，就知道闹！你们几个，还陪着他一块闹！都给我哪来的回哪去！每个人明天交一份悔过书给我！”

    “是……”

    这几个女人都低着头，不敢违背王玥的意思。

    “那什么，我有点事，先走了。”

    秦川干咳两声，转身想溜走，被王玥一把给拽住了。

    “你给我老实呆着！”

    “哎，你这么不舍得我走么？”

    “少说没用的，给我老实一点！”

    王玥现在对秦川是十分的头疼，这个家伙，太让人糟心了。不过是一场演戏一样的政zhì婚姻，有什么不能接受的。往日这家伙一点节操都没有，今天是怎么了，吃错药了么？

    “原来只是骗人的么……”

    虽然明知道只是一场政zhì婚姻，但听说秦川还没结婚，惠子不知道为什么，还是松了口气。

    “是的，只是一场闹剧，没必要担心。”

    “哦哦，那就好，那就好。”

    大源山一郎也放心下来，“看来秦先生还是有些抗拒啊，这样吧，就让你和惠子多生活一阵，等你知道惠子的好，自然而然就会想结婚了。惠子，对待自己的夫君，要好一点，不要让我多说，知道么？”

    “是，父亲……”

    惠子竟然乖巧地点点头，秦川感觉自己脑袋都大了。

    宋妮跟安妮她们都被撵回去了，明明这么好的演技，真是浪费了！

    “正好你还要继续保护惠子一段时间，这些日子，你可要好好对惠子，知道么？”

    王玥也嘱咐秦川，秦川心里苦笑，这个女人，怎么会想着把自己的男人往其他男人怀里推？

    难道为了自己的国家，真的连这种醋就可以不用吃了？

    “当然，只是一场政zhì婚姻！”

    王玥忽然又传音过来，“要是让我知道你跟惠子有什么实质上的发展……你就死定了！”

    好好好，还是自己家那个醋坛子！

    秦川终于松了口气，这丫头没变就好！

    “惠子啊，你来，我跟你说两句话。”

    大源山一郎也不知道葫芦里卖的什么药，把自己女儿拉倒了一边，窃窃私语说着什么。

    “记住我的话了，对嘛？”

    王玥看着秦川，眼神里分明还有点威胁的意思。

    这位女王抱着自己的胳膊，让胸显得更加明显了一些，弄得秦川心里痒痒的。

    真是罪孽……阿弥陀佛。

    “好了好了，我这个老头子就不打扰你们小两口的生活了。秦川啊，惠子就交给你了。”

    喂喂喂，大源山一郎先生，说全了好吗，是惠子的性命就交给我了。

    “我会保护好惠子的性命的！”

    秦川立刻说道，“这是我的任务，我一定会好好完成！”

    “呵呵，好，那王将军，咱们就借一步说话吧。”

    大源山一郎对着王玥点点头，两个人立刻走出了道场。

    “行了……算是暂时解决了……”

    秦川松了口气，然后问着惠子，“今天的事情，你不会当真吧？”

    “哈……怎，怎么可能呢！”

    惠子立刻干笑两声，“本小姐可是很讨厌你的……怎么可能会嫁给你呢……那都是我父亲说的话……不算数啦……你，你不要往心里去啊。”

    “那就好那就好，说实话，我很讨厌这种政zhì婚姻！都什么年代了，应该婚姻自由！我们都应该跟喜欢的人在一起对不对？”

    “当，当然对了！完全正确！”

    “嗯，好，那我们先回去吧。”

    “好，好的……那个……你喜欢吃什么呢……我晚上做给你……”

    “我了个草……”

    秦川看着惠子那充满了认真和坚定的眼睛，忽然感觉到了一阵不妙……这样下去，好像真的要出事啊！