
    609贴身

    “这么辱骂自己的主人，不太好吧？”

    秦川似乎有点不爽的样子。

    “因为这个主人太愚蠢了！”

    艾米利亚耸耸肩膀，十分无奈的模样。

    她此时一身黑色的哥特短裙，身材火辣，让惠子多少有些不舒服。

    下意识地比了下，可恶，这个女人的胸竟然比自己大那么多！

    她是谁，为什么会跟在秦川身边？

    “你是什么人！秦川可是我的贴身管家！”

    惠子如同自己的地盘被人侵犯了一样，警惕地挡在秦川面前，握着地狱炎魔刀说道，“绝对不允许你接近他！”

    “嘻嘻，你喜欢我的主人么？”

    艾米利亚直接笑嘻嘻地问了一句，惠子顿时脸红了，连忙娇斥一声。

    “八嘎，胡说什么！本小姐，本小姐怎么可能会喜欢这种白痴！”

    “喂喂喂……到底是谁白痴啊……”

    秦川在旁边擦了擦冷汗。

    “那你怎么好像吃醋的样子呢？”

    艾米利亚继续追问。

    “才，才不是吃醋呢！”

    惠子有些心慌，她眼睛一转，连忙说道，“那是因为……是因为他是我的手下！对，是我的私有财产！不容别人侵犯！”

    “这可不行呢。”

    艾米利亚忽然出现在秦川身边，然后轻轻搂住了秦川的脖子，一条大长腿还摩擦着秦川的腰部。

    “因为……他是人家的主人呢……而我是……他的性奴哦。”

    “噗！”

    秦川本来正在点烟，听到这话，直接喷出一口老血。

    卧槽，这妞是脑子出问题了么！性奴你妹呀！

    对于自己这个小恶魔的想法，秦川有时候感觉真的是醉了。果然，不能用正常人的方式去思考她。

    “纳……纳尼？”

    大源惠子脸红的够呛，整个人都颤抖起来。

    “秦川，你，你这个无耻之徒！我就知道，你，你果然不是什么好人！”

    “我去……”

    秦川擦了把冷汗，“人家说什么你都信啊……她说她是我妈你信不信？”

    “本小姐又不是傻瓜！你这混蛋！她有那么老嘛？”

    “那我有那么色吗？”

    “你有！”

    “好，既然你都这么说了，那我今天就把你就地正法算了！”

    秦川嘿嘿一笑，然后摩拳擦掌地走了过来，大源惠子立刻就慌了。

    “你，你，你不要乱来……我，我可是会打人的……”

    说着，她拎着地狱炎魔刀，指着秦川，但无非就是些心理安慰罢了。

    “是么？”

    秦川一摆手，惠子手里拎着的地狱炎魔刀顿时飞了出去，当地一声，扎在了旁边的树上。

    “主人，要不要我帮你们录AV呢？”

    艾米利亚手中不知道什么时候多出了一个DV机，兴致勃勃地就要录制。

    “不要……我，我错了……”

    惠子眼泪都下来了，秦川走到她面前，近距离看着她的脸蛋，追问道，“真的知错了？”

    “真的知错了……”

    “我色不色？”

    “嗯……啊……不，不色！您是正人君子！大大的正人君子！”

    “怎么觉得哪里怪怪的……”

    “一点都不怪！真的！”

    惠子立刻说道，“是我一直误会了您！您大人不记小人过，千万，千万不要……”

    “千万不要什么？”

    “千万不要……”

    没等这小丫头说完，旁边忽然传来了一声惊呼。

    秦川转头一看，一个金发的小女孩站在水边，手里的小水桶都掉进了水潭里而不自知。

    “勇者……勇者，是勇者来啦！”

    她欢呼雀跃，然后向着森林的方向跑了过去。

    “勇者？什么勇者？”

    秦川有点莫名其妙。

    “东西方所属的死亡世界不同，东方是黄泉，西方是地狱。”

    艾米利亚在旁边解释道，“而在我们西方地狱里，曾经流传着这么一句话。某一天，一个黑发黑眼的男子会降临，他就是传说中的勇者，拯救地狱摆脱凶恶的统治者。”

    “啥？还勇者，说笑呢吧。”

    秦川摆摆手，表示不相信，“再说地狱不应该就是个穷凶极恶的地方么，哪里谈得上拯救。”

    “那是你不了解地狱！”

    艾米利亚立刻提醒道，“地狱和现实世界一样，都是独立的空间，这里有很多原住民。只不过，当路西法被打落地狱之后，这里就成为了他的后花园。他的出现，也带给地狱最可怕的统治。他手下的恶魔军团占据这里，欺压着这里的原住民。”

    “原来是这样……”

    秦川点点头，“不过我到这里来，是为了摆平大源惠子的事情的，可不是为了当勇者。”

    “谁知道呢……但既然你们顺着地狱之门来到了这边，就说明大源惠子的魂魄应该是存放在这一带的鬼王城里。”

    “鬼王城又是啥？你们地狱怎么这么复杂。”

    “我刚才不是解释过了么，这里现在的情况，有点类似于你们华夏当年的春秋战国时期吧。地狱之王统治整个地狱，而他手下的恶魔军团，分别管理者不同的区域，这叫做诸侯割据吧？其中恶鬼军团有几个鬼王统治，既然这位美女练的是地狱道，那么她应该跟某个恶鬼签订了契约。而所有的契约都归军团的鬼王保管，所以，你懂得。”

    “看来小打小闹是不行了。”

    秦川活动了一下筋骨，“惠子小姐，那咱们就走一趟鬼王城好了。”

    惠子不吭声，被刚才秦川那么一吓，明显老实了很多。旁边的艾米利亚忍不住笑笑，然后又说道。

    “嗯，鬼王城附近一般都有村庄，刚才惊叫着跑掉的女孩子，应该就是村庄里的人，我们先去村子看看好了，了解一下这座鬼王城的情况。”

    “你胸大，你说了算。”

    秦川一耸肩，后面的惠子想翻个白眼，但又没敢。

    几个人顺着那个女孩子逃走的方向一直往里面走去。森林并没有多大，而且是纵向的，所以他们很快就穿过了这片森林，眼前变得开阔起来。

    面前是一块平原地带，在这平原上，果然建着一个小村庄。

    对秦川来说，这个地方还真有一种山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的感觉。

    外表看起来，这村子宁静祥和，真心看不出这是一个地狱里的村落。

    村子里有很多原住民，大部分都是金发碧眼，有着欧洲人的血统。

    秦川出现之后，这些人并没有表xiàn出恶意，反而是好奇地围在周围，打量着秦川。

    “真的是黑发黑眼啊！”

    “这就是传说中的勇者么……”

    “不过看起来很弱的样子啊……”

    周围的人对着秦川评头论足，弄得秦川以为自己是来展销的一样。

    “您，您真的是勇者大人么？”

    之前遇到的那个小女孩走到了秦川面前，抬着头看着他，怯生生地问道。

    “阿尔巴，不要乱说话！”

    一个三十多岁的女人赶忙走了过来，把这小女孩给抱走了。

    “可是……如果他是勇者大人……不就可以救阿西亚姐姐了么……”

    小女孩嚷道。

    “我不想阿西亚姐姐死……呜呜呜……我要救阿西亚姐姐……勇者大人，求求你救救阿西亚姐姐好不好……”

    小女孩挣扎着被抱走了，秦川却皱起眉头来。

    “到底怎么回事？谁能解释一下？”

    秦川询问身边那些村民，谁知道谁也不跟他解释，反而一个个躲着他走了。

    “很好，眨眼间从明星变成瘟神了。”

    秦川耸耸肩膀。

    “你应当理解他们。”

    艾米利亚解释道，“因为帮助了你，就等于在跟这里的领主，也就是鬼王宣战。”

    “什么意思？”

    “你以为领主是什么？”

    艾米利亚笑了，“各种各样的鬼王，他们所喜好的也不同。很显然，我们这位鬼王喜欢的是美女。所以，他应该是要求了村民每一段时间都要进贡一个美女给他。我想，这位阿西亚就是今年的贡品吧。”

    “真是野蛮的方式。”

    惠子一听，立刻就不开心了。身为傲娇的大小姐，她心中的大女子主义一样严zhòng。

    “这种混蛋，就该干掉他！秦川，本小姐命令你，去干掉他！”

    这丫头又记起自己是大小姐了，秦川捂住了额头。

    “主人，您打算怎么办？”

    “当然是带他回到文明的世界了。”

    秦川询问艾米利亚，“鬼王成在哪里。”

    “往那边看，多明显啊。”

    艾米利亚伸手一指，秦川看到远处有一座巨大的城堡，隐隐藏在雾中。

    “走吧，去跟这位鬼王聊聊。”

    秦川活动了一下筋骨，“是该教教这位鬼王先生什么才是真正的文明了。嗯，艾米利亚，你和惠子留在这里，你要负责保护她。”

    “才不呢！本小姐也要去！”

    惠子拎着自己的地狱炎魔刀，“不要小看了我的战斗力！”

    “这里是地狱，你不能用你的地狱道了。”

    秦川提醒她，“不要任性，别忘了，我负责你的安全的。”

    “如果你足够强，你就能贴身保护我！”

    惠子对秦川说道，“我相信你的实力，秦川！”

    这话倒是让秦川无力反驳，这丫头，有时候还是挺聪明的。

    “实际上……我也不能离开你太远。”

    艾米利亚对着秦川挤挤眼睛，“要贴身哦，亲爱的。”