
    616恶魔军团长

    “竟然侮辱伟大的哈比?哨兵大人！我要你死！”

    这个鬼王明显已经愤怒起来，他咆哮一声，周围的空间都跟着颤抖起来，那些头骨更是跟着不断地碎裂，跌落，然后化作粉尘。

    哈比的身体突然开始膨胀，本来是一米八高的男子，现在膨胀到了三米高，同时身上完全变成了黑色，只有少数地方还有着红色的肉块连接着。

    而他的头顶也长出了一只犄角来，光是这犄角就有半米长，像一把弯刀似的，十分骇人。

    “吼！”

    哈比咆哮了一声，身上喷出了红色的火焰，在整个房间里燃烧起来。

    “除了两个美女，你这个人类，本王要亲手捏死你！”

    说着，伸出他蒲扇一样大的手，对着秦川虚空一捏。

    刚才他也是虚空捏住了卡尔，就把他的心脏给掐爆了。

    他认为自己这一招一定能够解决秦川的，但没想到，秦川依然抱着胳膊站在那里，嘴角挂着淡淡的笑容。

    “咦？”

    哈比不断地捏着手掌，但无论他怎么用力，秦川依然淡然。

    “怎么可能！本王的法术不会失效的啊！”

    “你这是手抽筋了么？”

    秦川笑着问道。

    “混蛋，为什么本王的法术对你无效！”

    哈比皱着眉头，惊讶地看着自己的手掌。

    “鬼王哨兵对吧？”

    这时候，镜突然开口说话了。

    “怎么，小美女，急不可耐地想要服侍本王了么？”

    哈比笑了起来，“放心吧，本王的功夫很厉害，一定会满足你的！”

    “哨兵，你还记得阿拉加么？”

    “阿拉加？那个叛徒？”

    哈比呵呵一笑，“当然记得，被我们驱逐的恶魔嘛……不过，他现在应该已经死在炼狱了吧，毕竟那个地方，就算是再强大的恶魔，也活不下来的！”

    “那你还记得艾丽莎么？”

    “哈？艾丽莎？那个神界的婊-子？”

    哈比大笑起来，“哈哈哈，她亲手死在了本王的爪子下面！而且本王在她临死之前，还狠狠地干上了几炮！你别说，还挺紧，难怪阿拉加那个混蛋愿意为她去死，哈哈哈！”

    “刷！”

    一道黑光闪过，哈比额头前面的犄角断了一截。

    他眼睛一眨，有些吃惊地看着自己的犄角。

    “你，你竟然斩断了本王引以为傲的犄角！”

    “你的性命，我收下了！”

    镜说着，身形忽然一闪，眨眼间出现在哈比的身前，接着手中的镰刀不断挥舞，如同黑色的影子，带着锋利的刀芒。

    黑色的月牙四处飞舞，斩在四周，在墙壁上留下了一个又一个的刀痕。

    “力量不错，可惜远远不够啊！”

    哈比说着，飞起一拳，打在了镜的身上，直接把镜给一拳击飞了。

    镜的身体在空中翻了两圈，然后脚踩在了墙壁上，身体吸附在上卖弄。

    同时，她手中的镰刀喷出了黑色的火焰，这火焰凝聚成死神的样子，挥舞着双爪，向着哈比展开了攻击。

    “哦？不错的小玩意。”

    哈比笑了笑，他强壮的身躯，好像根本没把那死神放在眼中。

    而他的实力也的确强横，直接张开了结界，阻挡着死神的进攻。

    死神锋利的爪子不断撕扯在结界上面，但结界十分的结实，不管死神如何进攻，就是不破！

    而镜也没有站在那里干等着，她一边释放者死神，一边握紧了镰刀，把剩下的力量都汇聚在了上面，然后横着挥了出去。

    一道巨大的黑色月牙顿时飞了出来，扫在了结界上面。

    “砰！”

    这结界直接被撕破了，然后月牙撞在了哈比的身上，哈比伸出双手来阻挡，身体被推出去几十米远！

    “呵，好家伙。”

    哈比的双手上出现了焦烟，但他却并没有受到什么伤害。

    而死神也在这个时候到了他的面前，两只爪子撕扯在了他的肩膀上。

    这肩膀直接出现了十道深深的伤痕，哈比一挥手，直接把死神给撕扯成了两半！

    “混蛋！”

    哈比咆哮一声，“竟然用这样的东西来愚弄本王！”

    说话的时候，镜已经准备了最后一招。

    她手指对着哈比，指尖凝聚着一团黑色的光芒。

    “恶魔的咆哮？”

    他忽然大笑起来，“哈哈哈，竟然想用这招来对付我！可笑！”

    说着，他的犄角重新长了出来，接着犄角上面凝聚着一团黑色的光芒。

    同样是恶魔的咆哮，两个人同时发射出来，黑光在空中碰撞在一起。

    “轰！”

    空中炸开了一道黑色的光芒，整个房间都被冲击的开始崩溃，而守护骑士很忠诚地举起了巨大的盾牌的，挡在了惠子的身前，替她挡住了碎石和冲击波。

    “镜要不行了。”

    秦川话音刚落，哈比的黑光变得更粗厚了一些，直接冲开了镜的黑光，然后撞在她的身上，直接把镜给撞飞出去，狠狠摔在了地上。

    镜明显被这一招所伤，身上好多地方都是伤痕，但她依然一跃而起，重新拎着镰刀，冲向了哈比。

    两个人打成一团，但哈比是在太强，几下又把镜给击飞出去。

    “哈哈哈，可怜的小美女，不如留着力气跟本王床上大战三百回合吧！”

    说着，哈比再一次一拳把镜给击飞。

    不知道被打飞了多少次，但镜依然拎着镰刀不断攻击过去。

    最后，镜几乎被打成了一个血人，身上全是伤口，她被哈比击飞，狠狠摔在了秦川的脚边。

    “噗！”

    镜口中也喷出鲜血来，她撑着镰刀，半跪在地上，但明显连站起来的力气都没了。

    “哎呀呀……真是可惜……这么漂亮的美女，竟然被打成了这个样子，实在是太可怜了。”

    哈比叹了口气，十分惋惜地说道，“被打成这个样，还让本王怎么宠幸你啊，你现在连猪都算不上了。”

    “杀了他……”

    镜忽然转头对秦川说道，“杀了他……我……什么都可以给你……”

    “啊，这样的请求，让人难以拒绝呢。”

    秦川抱着胳膊，不冷不热地说道，“但这是属于你的复仇，跟我无关，所以，抱歉。”

    “帮帮他，秦川！”

    而惠子也忍不住了，直接对着秦川跪了下来，双手拜着，“我也求求你了。”

    惠子第一次这样真诚地乞求秦川，秦川眉毛一扬。

    他伸出手来，按在了镜的头顶上。

    贞洁妖精飞了出来，洒出温暖的光芒在她的身上，慢慢治愈着她的伤口。

    “你的要求，我接受了。”

    说着，秦川往前走了两步，挡在了镜和哈比之间。

    “呵呵，一个渺小的人类，也想跟本王战斗么？”

    “嗯，不过开战之前，还要问你一个问题。”

    秦川竖起大拇指，往身后一指，“这个女人的灵魂，在哪里？”

    “她的灵魂？哦哦，本王知道了，呵呵。”

    哈比说着，伸出一只手来，掌心出现了一团白色的光芒。

    “你是说这个么？原来是修炼了地狱道的女人，难怪你要跑到地狱来，这下本王全明白了。不错的女人，本王喜欢。”

    “只可惜，她不属于你。”

    秦川耸了耸肩膀，“不过我认识一个农场主，他是养猪的，我可以让他把母猪白送给你操，你还能帮他配种，一举两得，多好啊。”

    “滚！可恶的凡人，竟敢侮辱本王，本王要捏死你！”

    说着，哈比朝着秦川飞了过来，一拳狠狠照着秦川的鼻子打了过来。

    “明王诛天邪?第一击！”

    秦川也挥出了自己的拳头，两个人的拳头立刻碰撞在一起。

    “轰！”

    空气中又来了一波强烈的爆炸，两个人的拳头还没有分开，力量碰撞在一起，发生了激烈的冲突！

    “波纹！”

    秦川的力量如同潮水一样爆发，一波又一波，最后直接冲撞开了哈比的拳头，让他的胳膊一沉，接着身体倒退出去，胳膊上不断地洒出鲜血，溅在了地上。

    “什么？”

    哈比不敢相信地看着自己的右臂，他竟然被一个凡人的力量给震退了？

    这怎么可能！自己可是鬼王啊！

    “不可能！给本王去死吧！”

    哈比拳头上燃烧起红色的火焰，连续向着秦川打了过来，每一拳都带着灼烧之力。

    “干掉你，然后本王好好宠幸这两个女人！”

    “滚开！”

    秦川身上笼罩着大明王的力量，硬吃了哈比这些拳头，同时一掌拍在了哈比的胸口上。

    “砰！”

    哈比的后背爆发出一股强烈的真气，接着哈比的身体直接被击飞了出去，狠狠砸碎了后面的墙壁，摔倒了外面的峭壁上。

    秦川也冲开墙壁，跳了出去，从天而降，一掌狠狠拍在了哈比的脸上，把这个恶魔的脑袋也给砸进了地面当中！

    这地面直接碎开，而哈比身体十分耐操，他咆哮一声，身体爆发出一股强烈的力量，把秦川给掀飞出去。

    “该死的人类，你算个什么东西，也敢教训本王！本王可是哨兵，是地狱之主手下的军团长！没有人可以羞辱我！所有的女人更应该被本王所宠幸！所有的男人，都该给本王去死！”

    说着，他头顶的犄角冒出了黑色的光芒。