
    666擎仓是我爹

    人类战士很愤怒，手指已经扣在了扳机上面。

    大叔恶魔差点吓尿了，他只是个普通的小恶魔，跟着军团跑到人界来混日子的。对他来说，战争什么的其实很遥远，只要能好好活着就行了！

    “别开枪，杀人是不对的！”

    就在这时候，露露突然站了起来，用她独特的柔柔的声音说道，“大家都不要打了，打打杀杀的太伤和气了，不如我给你们唱首歌吧？”

    我勒个去！都什么时候了，你还要唱歌？你是在逗大爷我开心么！

    秦川哭笑不得，吐槽不能。

    “哪里来的奇葩？”

    一个人类战士走了过来，一下掀开了露露头顶上的兜帽。那一瞬间，露露展现出来的美貌，让浮游虫上的这些人全部惊呆了。

    这个女人是谁，竟然有如此出众的美貌！

    “不错的小妞嘛……让大爷先享受一下。”

    右边的人类战士忽然拆开头顶的盔甲，舔着舌头走了过来。

    而那神族战士一挥手，直接把这个人类给击退了。

    “不要放肆！”

    神族战士呵斥道，“这位可是一只大鱼，呵呵。”

    秦川眉头一皱，突尼斯也各种尖叫，“糟了糟了，露露大人的身份曝光了！”

    “把她抓回去！我们这次来了一票大的！统领大人肯定会高兴的！”

    统领？空贼的头目么？

    秦川看着笑脸盈盈的神族战士，已经背着一只手，暗中运转着恶魔之力。

    其他的功夫不能施展，只有靠着恶魔之力来退敌了！而突尼斯似乎有些紧张，好像遇到了一个很强的敌人。恶魔对于危险，拥有一种天生的敏感！

    “突尼斯，准备了。”

    秦川对突尼斯说道。

    “随时待机！”

    “很好。”

    秦川目光落在了一个走过来的人类战士身上，对方显然是有些不太开心，手里拿着手铐，就要把露露给铐起来。

    就在这时候，秦川忽然一抬手，念力发动，直接把对方从浮游虫上推了出去！

    到底是空贼，对方的反应也很快，另一个人类战士立刻把枪口对准了秦川。秦川手指一转，那枪口转向了旁边的神族战士，激光射出来。

    神族战士实力似乎不弱，他立刻在身前凝聚出一面光盾，挡住了这激光炮。

    同时，他右手抓起一把光矛，向着秦川就抛了过来。秦川一只手挡在身前，在半空中定住光矛，让光矛悬浮在自己面前。

    “没想到，这里竟然还藏了个高手！”

    神族战士冷笑一声，“我叫基尔，是要杀死你的人！”

    说着，神族战士基尔突然冲上前，一把抓住自己被定住的长矛，然后向着秦川刺了过来。

    这长矛立刻突破了秦川的念力，直奔他的胸口。而秦川身体跟着一侧，竟然擦之毫厘地躲开了这一道光矛。同时，他左手对着光矛一甩，念力拉动长矛，带动基尔的身体，让他跟着往前一踉跄。同时，秦川张开嘴巴，喷出一道恶魔的咆哮，黑色的冲击波直接喷了出去！

    基尔身体忽然化作了碎光，消失在浮游虫当中，黑炮直接洞穿了船舱，飞入高空。

    “你也滚吧！”

    秦川说着，一个意念把另一个人类战士给甩飞出去。

    船舱里现在已经干净了，除了一起来的恶魔，一个多余的人都没有了。

    “这下安静了。”

    秦川走过去，替露露重新拉好兜帽。

    “那个神族被你杀死了么？”

    露露有些生气地看着秦川，“杀人是不对的！”

    “有什么好生气的，我可是恶魔啊，恶魔杀人有什么不对的。”

    秦川无奈地说道，“现在是战争期间，强者生存！而且刚才如果不是我保护你，恐怕你早就被他们抓走了。”

    “啊，这，这个我当然要感谢你了……但是……但是你也不该杀人啊！难道好好讲道理不行么？”

    露露还是很认真地说道，秦川无法想象她的思维到底是怎么运转的。明明是索菲斯的女儿，怎么偏偏这么清纯！日了狗了，真的是亲生的么！

    “不是他死，就是我亡。”

    秦川呵呵一笑，“抱歉，我还不想死。还有，如果你不是索菲斯的女儿，我是根本不会管你的。”

    “但如果我不是索菲斯的女儿，他们也不会抓我了，对吧？”

    本以为这丫头很笨，没想到她一句话，倒是给秦川问住了。

    我了个草，这妞有些了不起啊……自己还真不能低估了她的智商，她只是有些单纯，但不代表她是个笨蛋。

    “差不多也可以这么说吧，但最根本的原因，是你不该偷偷溜出来！我要是你老爸，非把你吊起来打屁股不可！”

    “哼，我爹地才不是你这种人呢！我爹地他很宽容大量的！”

    秦川差点骂娘，她说的真的是索菲斯么？见了鬼了！

    索菲斯到底是怎么生出这样的女儿来的，简直就是没天理啊！估计跟索菲斯没啥关系，都是她妈妈的功劳才对。

    “好了好了，两位不要吵了，我们马上就要到地方了。”

    大叔恶魔减少了货物的损失，多少松了口气，这一趟还不至于血本无归，运气好还能赚点回来。

    “你们看，我们已经在降落了。”

    说话间，秦川也感觉到了一股坠落感。他望了一眼破开的墙壁，云层的确在上升，而他们在下降。

    地面已经变得清晰可见了，下面是一座很大的城市，楼房林立，车水马龙，乍一眼，看不出和人类正常居住的城市有什么不同。只不过，在一些地方，竖着的是一些奇形怪状的建筑物，应该是神族和恶魔风格的房屋。

    低空中也有很多神族跟恶魔在飞行，但却保持着一种规定的轨迹，似乎是专门为了他们这些人制定的飞行交通法则。

    “诸位，我们到了，这里就是贸易都市，星月城！”

    大叔恶魔介绍道，“是人类世界的一颗明星啊！到了这里，那些空贼也就不敢进来了！”

    说着话，浮游虫慢慢地向着一片空地落了过去，这空地上已经停了很多其他的飞行器了。

    恶魔的浮游虫，人类的飞行船，还有神族的空中大舰，真的是一应俱全。

    那些空贼的确是没有追上来，浮游虫很平稳地落在了一块专门留给恶魔的场地上面。

    秦川跳下浮游虫，看到外面的行人果然是什么种族都有，人类，恶魔，神族，三种人种在这里共同生存，平安无事。

    “真是见了鬼了……”

    秦川忍不住说了一句，旁边的大叔恶魔听到了，顿时哈哈大笑起来。

    “是吧是吧，这里就是星月城，人类世界一颗璀璨的明珠！”

    秦川四下往了一眼，发现旁边有一队人类的巡逻士兵走了过去。这些士兵身上穿着的都是普通的黑色西服，扎着红色的领带，胳膊上带着“风纪”二字。

    专门管理这个城市纪律的警察么？秦川多看了他们两眼，发现这些擎家军各个都身怀绝技，实力不容小觑。

    如果真的是夜雨楼的势力……那他们也太可怕了。竟然在不知不觉中称霸了这么一个巨大的城市么？天道啊天道，你到底还有什么秘密没展现出来啊！

    自己这个便宜师兄，真是越和他接触，就越觉得可怕！此人太深不可测了……秦川认为只有得到神级的力量，才能跟他匹敌！

    “这位小哥，感谢你今天帮忙，但我不能陪你继续走下去了，我得赶紧清点货物了！”

    说着，大叔恶魔带着自己手下那些送货的恶魔，就要离开。而秦川忽然叫住了这个走私贩，追问道。

    “这位大哥，你经常来这边，那你是否知道，有个叫阿特兹的恶魔呢？”

    “哎呀，这星月城这么大，想找一个人很难，如同大海捞针。”

    大叔恶魔感慨了一声，然后意味深长地看了露露一眼。

    “这个小美女不是索菲斯的女儿么，只要跟着她，就一定能找到阿特兹的。”

    “……”

    秦川皱起眉头来，这是他最担心的是事情。

    “看，他们已经来了。”

    大叔恶魔赶忙离开，而很多人已经围了上来，秦川望了过去，只见一排黑西服跑了过来，其中领头的是一个光头的男子，他眼角有一道疤，整个人散发出一种高手的气息。他看上去好像没什么过于特别的，但秦川却能感觉到，从他身上散发出来的一种威胁。

    只有高手之间，才能感应到这种威胁。但秦川把自己的气息掩饰的很好，没有人能感受到他的存zài。就算是神级高手在这里，秦川也有信心瞒住他们。

    “抱歉，露露大小姐，有失远迎，还望恕罪！”

    对于露露这样的人，就是星月城的客人！那秃头走过来之后，直接一行礼，带着歉意说道。

    “哎呀呀，都说索菲斯的千金美如娇花，今天终于见到了。”

    而跟在他的身后，除了那些黑西服，还有一个一身奢侈品衣服的男子走了过来，脸上挂着一种浮夸的笑容。

    “你好你好，我叫擎龙。这里是星月城，擎仓嘛……是我爸爸，哈哈哈！”