
    640服气了么

    秦川戴上了头盔，进入到了模拟战斗当中。

    一旁的多隆嘴角忽然浮起了笑容，这个白痴，竟然真的进去了。他不知道，这就等于落入了自己的圈套中么？这个模拟机qì，他早就玩烂了！

    “让这个傻叉领队领教一下我们的厉害！来吧，咱们陪他好好玩玩！”

    说着，多隆的目光落到了大屏幕上面，秦川已经出现在了模拟的城市A当中。

    当秦川重新睁开眼睛的时候，他发现面前的场景已经变了。

    此时系统已经接管了他的神经系统，现在他每一次动起来，操控的都是系统中的角色。说实话，这种情况，秦川心里还是有些不太喜欢的。不能操纵自己的实际肉身，实在是不舒服。他的每一块肌肉，每一寸肌肤，都是经过自己千锤百炼的锻炼过的！

    但现在这个虚拟中的形象，让秦川有一些不真实的感觉。他的力量也被剥夺了，现在唯一能用的，只有右手的这块手环，还有身上战斗服里储存的纳米粒子。

    ESA的战斗服和普通的特战衣不一样，战斗服里面装满了纳米粒子，而战斗服的肩膀下方，还有手肘，小腿侧部的位置，都有出气孔，那里就是释放纳米粒子的地方。

    纳米粒子可以经过高度压缩，比米粒还要小十几倍。等需要的时候，则会开始膨胀到米粒的大小。所以一件战斗服里面可以储存的纳米粒子，大概是十万枚左右。对于S级的高手来说，他们通常还会背着一个战斗箱，那里面还能储藏更多的纳米粒子。战斗箱的形状是一个带有弧度的坡型，里面可以储存一百万的纳米粒子。

    在操纵者进入模拟的时候，系统会自动根据操纵者的实力分配他的装备。果然，秦川的背后就出现了这样的一个战斗箱，倒是让外面的多隆他们吃了一惊。

    “这家伙……虽说不知道是否真的超越了S级……但他实力的确有了S……”

    系统是不会骗人的，更不会吹牛B！

    “不管他，到了这里面，一qiē都要按规矩来！”

    多隆在操控台上按了几下，屏幕上立刻出现了数字。

    “限制等级，B。”

    秦川的战斗箱消失了，他的实力被约束在了B上面。

    不过这倒是也无所谓，对于秦川来说，B级别接近尊级，足以用来战斗了。

    这是战场，跟比武无关！秦川是一个从生死场中徘徊了多年的老牌雇佣兵，对他来说，战场，其实才是家园。

    “先试试强化型。”

    说着，秦川的战斗服里飞出了纳米粒子，披在了他的身上，凝聚成一件黑色的纳米战甲。

    他打开了地图，毕竟人类还是拥有卫星武器的，通guò卫星定位，他看到了附近神族的位置。

    “一个小队么？”

    神族的一个战斗小队是12人的编制，其中十一个两翼的战士，剩下一个则是四翼级别的队长级人物。

    这个设定，就是刚才多隆他们战斗时候的设定选项，没有改变。

    秦川并没有急着进入战斗，而是选择走进了旁边的一座房屋里面，同时他站在窗户的位置，对着外面的一栋房屋，甩出了一把椅子。

    这椅子飞了出去，砸在了对面的楼房的墙壁上面，破开窗户，引起动静来。

    神族部队察觉到了这一点，立刻派出三名两翼级别的战士飞过来探查。

    这三个两翼级别的战士以三人队的形式搜索着周围的房屋，没有分开过，行动十分谨慎。

    但就在他们走进一间屋子的时候，一道黑色的铁索忽然从天而降，勒在了他的脖子上，把他拽了上去。

    秦川身在二楼的窗台上，就这样一直叼着那战士，直到把他彻底勒死过去。

    三人队进了屋子之后，才发现少了一个人。

    这两个人立刻开始检查起来，他们刚冲出门，一个身影忽然从天而降，手里抓着两把黑色的匕首，瞬间刺进这两个战士的头颅当中，让两个战士顿时倒地毙命。

    秦川解决掉这两个人之后，毫不犹豫，直接身子一矮，钻进了旁边另一栋大楼里面，身形快如鬼魅。

    而因为同时失去了三人队的消息，那四翼队长便带着剩下的人开始寻找。

    秦川就靠着这样的方法，继续神不知鬼不觉地解决这那些战士们。多隆他们在屏幕外面，看的浑身发冷，实在想不到，战场上竟然会有这样的家伙。连续杀了这么多神族的战士，自己还是一点伤都没有受，完全保持着充分的战斗能力。

    “不行，在这么下去，他还不得意死了！”

    多隆立刻改动程序，很快，七八个六翼级别的战士冒了出来，带着几百个两翼级别的战士，出现在了城市上空。

    “太，太过分了吧……”

    波波忍不住问道，“怎么可以这样呢……你弄了好多敌人啊！”

    “不是要干他么，这不是你最喜欢做的事情么！”

    多隆嘿嘿一笑，“他不是很狂妄嘛，区区一个华夏人，真以为有点能力就可以当我们的领队了？告sù你波波，咱们的领队，必须是强强强，最强的才行，知道吗？”

    “看下去嘛，很有意思的！”

    莉莉丝也兴冲冲地说道，“反正也不会死人，输了就灰头土脸而已嘛！”

    两个队友都这么说了，波波有些不好吭声，只好继续看着大屏幕。

    那几个六翼级别的战士到了之后，二话不说，立刻开始让手下挥舞着长枪，进行无差别射击，全面覆盖这片区域。

    爆炸声此起彼伏，城市的建筑不断遭到了破坏，而一个黑色的身影终于从一栋大楼中跳了出来，落到了地上。

    那身影披着纳米粒子的战甲，奔跑起来健壮有力，不是秦川又是何人？

    神族战士们毫不犹豫，立刻向着秦川展开了追击。

    而秦川不慌不忙，一边在楼宇间跳跃，一边用纳米粒子凝聚成的两把手枪，不断射击。

    纳米科技很强大，子弹就算是两翼战士也抵挡不住，凡是被击中的战士，纷纷倒在血泊当中。

    同时秦川的动作十分灵活，明明是在下面奔跑，却能清楚地捕捉并且避开天空中神族战士的每一次攻击，就好像他背后也长了眼睛一样。

    所有的神族部队都在追逐着秦川，想要把他歼灭！好几次明明用火力把他包围了，但他还是从火焰中跳了出来，仿佛不死的小强一样，继续削弱着神族的战斗力。

    “真的是好厉害啊……”

    波波忍不住惊呼，“以一个B级的实力，一个人鏖战着接近二十个神族的小队，连那七个六翼对他都没有办法！”

    “哼，六翼还没发威呢，如果六翼发威了，他也死定了。”

    多隆冷静地分析着，而莉莉丝却一直歪着头，有些不解地说道。

    “神族的人……是不是越来越少了？”

    他们看着屏幕，发现神族的战士果然已经少了很多，之前足足有三百来人，但是现在，好像只剩下了十几个的样子！包括那几个六翼，甚至连好多四翼都不见了！

    “不可能啊，他在逃命的时候，虽然也杀了一些神族两翼，但不可能少这么多啊！什么情况！”

    “啊，两翼基本完全被歼灭了，只剩下了七个六翼，还有五个四翼了！”

    波波数着神族的数量，而这时候，七个六翼终于忍不住一起出手了，他们围在一起，释放出了一次强烈的攻击，几道神雷从天而降，把秦川的去路都给堵死了，最后把他劈成了碎片！

    “赞，终于结束了！”

    多隆一挥手，但模拟却并没有像他想象中的结束，而是镜头一转，移到了神族的阵营中去。

    唯一一个两翼突然暴起，他释放出五道黑色的长枪，从那五个四翼的背后一穿而过，精准地命中了他们的心口。

    同时，这两翼趁着七个六翼还没反应过来的时候，把一枚纳米炸弹送进了他们的身前。

    几个六翼的力量还没有释放结束，暂时无法移动，而周围没有了其他人的保护。

    纳米炸弹轰然炸开，纳米机qì人疯狂地撕扯进那些六翼的肉身当中，然后破坏着他们体内的系统。

    眨眼之间，这七个六翼全部化成了碎肉。

    两翼伸出手来，地面飞起大量的黑色纳米粒子，拽掉了他身上神族的战衣，露出了本来的战斗服。

    而一对白色的翅膀缓缓掉落，之前正是用纳米粒子给链接上去的，弄得好像真的长了一对翅膀的样子。

    “天……”

    多隆他们捂住了嘴巴，这个人……竟然真的做到了……

    那个黑色的战甲不过只是个空壳而已，由化妆成神族两翼的秦川一边操控着这黑色战甲，一边趁着神族战士的注意力被吸引的同时，在里面不断轻松刺杀着这些敌人。

    看似不可能完成的任务，就被他这样搞定了……这个男人……太可怕了吧！

    “任务完成，任务结束，退出模拟。”

    系统声音响起来，秦川摘掉了头盔，笑呵呵地对着多隆说道。

    “现在，服气了么？”