
    620逼婚

    “不能去……”

    惠子拉着秦川，两个人停在了炎黄基地大门口。

    “怎么了，都走到这里了，怎么不能进了？”

    “我担心……我父亲……会杀了你的……”

    惠子充满了担忧，而秦川就更加奇怪了。

    “我跟大源山一郎先生无仇无怨的，他杀我干什么？”

    “因为跟你在一起……我失踪了几天……我父亲……他是个很霸道的人……”

    “安心啦，再霸道，到了我华夏，还能霸道的起来么。”

    秦川不以为然地说道，“我想，他应该是个拿得轻轻重的人，在华夏，他是客人，既然是客人，就要讲规矩。”

    “你……你不了解我父亲……”

    惠子急急忙忙地说道，“我是他的女儿，我了解他！”

    “哦？这么说，你是担心我了？”

    秦川嘴角微微浮起笑容。

    “才，才不是……我，我只是……”

    惠子自己也不知道该说什么好了，一阵语塞。

    “好了，我们进去吧。”

    说着，秦川带着惠子走了进去，而王玥站在门口，伸手拦住了惠子。

    “秦川，你一个人进去就好了，惠子小姐就先稍等片刻。”

    “哦？单独会审么？”

    秦川笑笑，“怎么弄得这么严sù的样子？”

    “你进去就知道了。”

    王玥说着，拉开了房间的门。弄得还神神秘秘的，秦川没办法，毕竟丑媳妇也是要见公婆的。

    他走了进去，大门在后面关上。这里面不知道什么时候弄成了一个道场，脚下的红木地板似乎有些温暖。

    而一个穿着和服的男子，正坐在对面，手里换换擦拭着一把银色的太刀。

    “大源先生吧，幸会。”

    秦川打了个招呼，而大源山一郎慢慢站了起来。

    在秦川的印象中，岛国人一向都是小矮子。但这个大源山一郎倒是个例外，他身材高大，背影宽厚，给人一种无形的压力。

    而听到了秦川的招呼，他慢慢转过身来。这大源山一郎长的挺中规中矩，不过左眼的位置有一道刀疤，几乎把眼睛给劈开的感觉。可以看出来，这家伙年轻的时候没少折腾啊，也是个不安分的主。

    “你就是秦川？”

    大源山一郎上下打量了秦川两眼。

    “如假包换。”

    “好像没什么特别的地方，竟然能把我的女儿拐走三天。”

    大源山一郎不冷不热地看着秦川，然后举起了自己的太刀，“其实我也一直奇怪，你有什么本事，可以被华夏推荐来做惠子的保镖。既然今天终于见面了，不如切磋一下。”

    “大源先生说笑了，您是客人，我怎么能跟客人动手呢。”

    “不必这么客气，一直听闻华夏武师厉害，请让我见识见识。”

    说着，大源山一郎忽然踏着小碎步，快速接近了秦川，同时手中的太刀向着秦川的头顶劈了下来。

    不得不承认，大源山一郎这一刀非常凶猛，如同闪电一样，但秦川并不在意，他只是身体轻轻一侧，就躲开了这一刀。

    但这一刀只是开始，却并不是结束。大源山一郎手中太刀一横，又扫了过来。

    “松手！”

    秦川却突然往前一步，火中取栗，直接在刀锋到身边的时候，一把抓住了大源山一郎挥刀的手腕，然后往后一带，拉着大源山一郎的身子往前走了一步，失去了平衡。

    接着，他手臂一抖，力量冲击在大源山一郎的手腕上，让他这只手松开了太刀。

    但大源山一郎另一只手闪电般地伸出来，抄在了太刀上，接着刀锋撩向了秦川的脖子。

    这大源山一郎战斗经验充足，是惠子远远不能相比的！

    而秦川反应力也是超人的，他立刻往后一仰，接着一只手掌撑在地上，身体倒转，来了个漂亮的后仰翻，躲开了大源山一郎这一刀，同时，还附带着，一脚向着对方的脸颊上扫了过去。

    大源山一郎眉头一皱，也往后一跳，下意识地躲开了秦川的脚。

    两个人之间的距离再次拉开，秦川重新站稳身体，然后笑呵呵地说道。

    “大源先生，大家都是文明人，有事干嘛不能好好说呢，何必要动手呢对不对？”

    “比起嘴巴，我更相信我手中的太刀。”

    大源山一郎看着秦川，也不知道心里在想着什么。秦川感觉这人根本就是个老狐狸，想揣测对方的心思，真的是难上加难。

    “用什么话，用战斗来沟通吧！”

    说着，他忽然浑身一震，接着身上出现了红色的纹路。

    得，已经拿出自己真正的力量了。

    大源山一郎一挥刀，秦川下意识地往后跳了一步。

    “刷刷刷！”

    几道黑色的地刺从他刚刚驻足的地方弹起来，这要是还站在上面，恐怕就被人串烧了。

    “大源先生的能力还真诡异啊……”

    “竟然被识破了么？明明是来自地下的攻击呢。”

    大源山一郎点点头，“这样还差不多，难怪能保护得了惠子。”

    “是啊是啊，那是不是意味着我们不用再打了？”

    “这可不行呢，我还有绝技没有发动呢！”

    大源山一郎说着，忽然撩动了几下手中的太刀。

    秦川感觉周围有些异动，他几乎是下意识地，伸出了自己的右手，张开了手掌，释放出不可侵犯的结界。

    就在同一时间，四周弹出一根又一根的锥形黑刺，这次不仅仅是地面，还包括了天花板，墙壁，瞬间把秦川包裹在其中。

    但这些锋利的黑刺都被秦川的原形结界挡在了外面，不能侵犯半点。

    “啊，好危险。”

    秦川擦了一把冷汗，“大源先生下手真是毫不留情啊。”

    “竟然挡住了我的绝技？”

    大源先生一惊，接着眼中有些喜色，秦川也不知道是不是自己看错了！

    “好好好，着实不错！”

    大源山一郎忽然收起了自己的太刀，接着拍拍手，“你们都进来吧！”

    惠子和王玥推门而进，大源山一郎笑呵呵地冲着王玥说道。

    “呵呵，王将军，你推荐的这位小伙子果然不错，我很满意啊。”

    “您喜欢就好。”

    王玥眼神里似乎也带了点骄傲，秦川直嘀咕，尼玛，什么鬼？

    “秦先生，你很不错，我之前看惠子的信息说，你拥有地狱之王的力量，还有些怀疑。但现在，我已经确信了。”

    说着，他走上前，拍拍秦川的肩膀，“这样一来，我也能放心地把惠子交给你了。”

    “纳尼？”

    秦川一愣，这话是啥意思？

    “你是华夏的高级精英，我女儿也是大源家的继承人，你们两个成婚，也算是门当户对。”

    “啥玩意？”

    秦川当时都傻了，“大源先生，您搞错了吧，我跟惠子之间没那个意思啊！惠子，你倒是说句话啊！”

    惠子这丫头这么倔强，肯定不会同意的吧！

    “一，一qiē都听从父亲大人的安排……”

    没想到，惠子竟然红着脸答应了。

    我了个草，这个世界是怎么了？

    对了，王玥，王玥这妞就是个醋缸，她肯定不会答应的！

    没想到王玥却也跟着点点头，“嗯，如果能加深我们两国友谊的话。”

    秦川彻底明白了，尼玛，合着自己是政zhì婚姻的牺牲者？

    他立刻传声给王玥，“搞什么，我才不要当政zhì牺牲品。你舍得把你的老公拱手让给别人？”

    “那有什么，我王玥在乎的又不是那一张纸。”

    王玥也传音给秦川，“只要你心里爱我这就足够了。而跟惠子结婚，只是一场虚伪的政zhì婚姻，不需要实际做什么的。”

    “不行，我发过誓，我只跟你结婚。王玥，难道你要我违背誓言么？”

    “秦川，我们两个现在都不一样了。你不是那个无所事事的小保安，我也不是那个追在你屁股后面的小女生了。你现在是炎黄第一高手，而我也是炎黄的守护神。我们两个人，关系着炎黄的命脉。”

    “我不管，偌大个国家，管我什么事。”

    秦川立刻不干了，这种把责任强加在他身上的感觉，他非常不喜欢。

    “怎么，你连我的话都不听了么？”

    王玥忽然委屈地说道，“你知道我当这个将军多累么，你自己也是什么都不管，也没其他人能帮得上我。我处理这么大的一个精英组织，每天连睡觉的时间都很少，你看你看，连皮肤都变差了！”

    “这……”

    王玥各种卖委屈，秦川还真有点心疼了。

    “难道……我就这么一点小小的要求……你都不能答应我么……”

    你这，不能叫做“小小”的要求吧……很夸张了好么？这可是关系到终生大事啊！

    “听说你们华夏人结婚喜欢定个黄道吉日，你们觉得哪天成婚比较好？”

    大源山一郎问道，秦川当时汗就下来了，你当这是非诚勿扰呢，见个面就成了。

    “那就尽kuài吧。”

    王玥准备拍板了，但这时候，秦川突然眼睛一转，说道。

    “大源先生……其实，我已经结婚了，连孩子都有了。”

    “纳尼？”

    大源山一郎和惠子同时一怔，连王玥都呆了下，这是啥意思？