
    661我不是你的兵

    “你干什么？”

    奥莉薇亚狠狠瞪了秦川一眼，这个华夏人虽然在拯救基地的战斗中贡献了自己的一份力量，但宙斯基地又不是他的家，自己不下命令，他怎么这么随意！对奥莉薇亚而言，她最讨厌的，就是不遵守纪律的人！对于这样的人，就算是再优秀，奥莉薇亚都瞧不上！

    她当长官这么多年，不知道见识过多少骄傲地刺头，最后不都老老实实地拜倒在她的身前？军人的天职是什么，是服从命令！在战场上，军人就是机qì！机qì需要思考的能力么？不需要，机qì只要能按照指挥官的命令执行就行了！

    “放着我来。”

    秦川淡淡地说道。

    “退下，这里由不得你放肆！”

    奥莉薇亚不客气地呵斥道，好像一点都不在意秦川救过她的事情。

    而秦川只是抬起头来，似乎漫不经心地看了她一眼。就是这一眼，奥莉薇亚感觉自己的心脏好像被一把大锤狠狠锤了一下似的，忽悠沉了起来，然后压迫的厉害，冷汗直接就流了下来了，下意识地倒退了一步！

    在枪林弹雨中，甚至在霸主级恶魔的炮轰前面不改色的女司令奥莉薇亚，此时竟然在一个男人的眼神下畏惧了！这要是说出去，绝对不会有人信！但这件事，他就这么发生了！

    基地里的人也都十分震惊，那华夏人果然不是普通人……

    吓退了那个自以为是的奥莉薇亚，秦川这才转过身，继续看着恶魔，缓缓开口道。

    “我只给你一次机会！”

    说着，他转动天人五窍，转到了通神窍的上面。斩龙诀开启，龙威霸气赫然释放出来，呈扇形爆发出去，冲击在那恶魔的身上。

    这可怜的恶魔哪里能承受得住秦川的威压，整个人顿时冷汗直冒，双腿抖的跟筛糠似的，一点恶魔凶狠的模样都看不出来了。

    此时这一幕，抱着胳膊站在那里的秦川，倒更像是个恶魔。而对方，则像是一只待宰的羔羊。

    “为……为了灵魂大炮……”

    恶魔扛不住这种压力，终于说了实话。

    “呵，你们竟然也在打灵魂大炮的主意么？”

    秦川看了一眼站在旁边的韦斯莱，这个家伙现在还成了香饽饽了。

    “因为神族开发的人形兵器……使徒，我们常规兵种根本无法战胜。就连恶魔大炮，也没什么效果……据说，只有灵魂大炮，才能够摧毁使徒！”

    这一刻，秦川忽然感觉有些可笑。

    神族，恶魔，这两个都是自身强大无比的超级种族。而这两个超级种族现在却要面临着这样尴尬的场景，因为人类开发出来了可以毁miè他们的武器。想要赢得最后的胜利，就看谁夺得这件武器。

    多多少少，也让这些家伙知道了人类的力量。人类虽然不擅长战斗，但却擅长创zào。

    “你不要幻想了，就算是死，我也不会把灵魂大炮给你们恶魔的！”

    韦斯莱博士这时候表示了自己坚定的信念，“我是神最虔诚的仆人，人类和恶魔都将要被驱逐，毁miè！”

    “这哥们疯了么？”

    恶魔有些奇怪地问着秦川。

    “这不归你管了，我需要你变一下样子。”

    秦川看了恶魔一眼，“从现在开始，你就是我的仆人。”

    “不可能，我可是恶魔！不可能成为人类的仆人！”

    恶魔顿时尖叫起来，而秦川笑道，“历史上，人类趋势恶魔的事情屡见不鲜了。”

    “那都是低级的小恶魔！野生恶魔！我可是一个战车级恶魔！我有着自己的封号！我叫突尼斯爵士！”

    “这名字不好听，以后你就叫旺财吧。”

    秦川思考了一下，想了个比较高大上的名字。

    “我是突尼斯爵士！”

    “我可以在你的墓碑上刻这个名字。”

    秦川说着，忽然抬起手掌，对着突尼斯爵士拍了一掌。

    一股掌风立刻扫了出去，突尼斯爵士的头侧的犄角断了一根，而他身后的大铁门直接被掀开，后面的一座小山头同时被夷为平地。

    突尼斯爵士眨巴了一下眼睛，感觉有点没反应过来。

    刚才是什么情况？

    出现幻觉了么？对，一定是出现幻觉了……自己可能太累了，估计要休息一下才行啊……

    突尼斯爵士下意识地转过头去，看了一眼身后，那破开的墙壁，还有已经消失的小山丘，顿时吞了一口口水。

    这，这真的是幻觉么？一个人类，他怎么做到的？这是什么级别的恶魔，用咆哮才能做到的事情啊！

    “再给你最后一次机会，要么成为我的仆人，要么死。”

    秦川简简单单地说道，他喜欢简单粗暴，这样才干脆。

    “咳咳……我觉得，服务强大的人，是我的荣幸。”

    突尼斯爵士毫不犹豫地改口了，一点都不含糊！

    “很好，我现在需要变成你的模样，得到你的能力，你有什么办法么？”

    秦川虽然可以用肌肉组织强行改变面部，但不可能做的那么详细，而且也不能完全模仿对方的力量。秦川需要一次大的改变，他想到恶魔军团里走一走转一转，打探一些消息，也需要这么一个向导才行。

    “伟大的主人，只要我们签订了主仆契约，我自然可以帮助您。”

    突尼斯爵士卑躬屈膝地说道，他直接跪在了秦川的身前，甚至开始舔秦川的鞋子。

    这恶魔还真够干脆的，说跪舔就跪舔啊！

    干脆，某种程dù上来说，秦川还是比较欣赏这个突尼斯爵士的，人家不仅仅是没节操，还没下限，但人家干脆利落，不藏着掖着。

    有的时候，恶魔似乎比人类更纯粹。

    秦川按照突尼斯爵士的吩咐，在手指上咬出血来，然后点在了突尼斯爵士的额头上面，划出一个六芒星。

    某种特殊的力量立刻发动，秦川感觉自己现在好像跟着恶魔联系在了一起一样。似乎突尼斯爵士的生命就捏在自己手里，自己随时可以捏碎！这个恶魔，的确开始受自己的支配了！

    做完这一qiē，旁边的人还没有反应过来，他们全都沉浸在刚才秦川打出的一掌的威力中。

    什么鬼啊！一掌轰飞一座山！他真的是人类吗？

    “难道……难道这就是所谓的气功？”

    韦斯莱在旁边看的真切，他好像真的感受到了那股可怕的掌风！可是……可是这并不现实，也并不科学啊！

    气功这种根本不存zài的东西……难道整个世界真的就这样乱套了吗？

    而突尼斯爵士这时候忽然化身成一张恶魔面孔的面具，然后贴在了秦川的脸上。

    秦川整个人顿时变成了那突尼斯爵士的模样，他伸出右手，对着旁边一辆棱光坦克虚空一抬。

    那辆十几吨重的棱光坦克就这样被隔空抬了起来，漂浮在空中。

    到底是纯正的恶魔，念力果然加强了。

    这一瞬间，好多士兵都紧张起来，下意识地把枪口对准了秦川。

    “大家不要开枪，这是领队啊！”

    波波赶忙喊道，而秦川也伸出手，摘掉了脸上的面具，压在了自己的肩膀上面。

    突尼斯爵士已经完全成为了自己的恶魔仆人，听从自己的吩咐。秦川很满意，他对着多隆说道。

    “你们继续留在这里执行任务，我去恶魔的大营里溜达溜达。”

    秦川说着，活动了一下自己的筋骨，慢慢向着基地外面走去。

    “站住！”

    奥莉薇亚忽然娇斥一声，“给我留在这里！”

    而秦川甩都不甩她，继续往前走。

    “我让你站住！”

    奥莉薇亚忽然拔出腰间的配枪，枪口对准了秦川，“再往前走一步，就以违背军纪就地枪决你！”

    “喂喂喂，有没有搞错！”

    波波不开心地喊起来，“是我们领队救了你啊，你现在竟然恩将仇报？”

    “在这个地方，一qiē以军令为主！”

    奥莉薇亚说道，“就算是我，如果上级下令让我死，我也会毫不犹豫地开枪自杀！华夏人，这里是战场，不是你的个人秀！”

    “我有我自己的战斗方式。”

    秦川头也不回，只留下一句话，“而且，我不是你的士兵。”

    “那就抱歉了！我不需要不听话的战士！”

    奥莉薇亚扣动了扳机，不过她故意瞄准了秦川的腿部，倒是没想要他的性命！

    在这种战场上，必须要好好教训一下这个家伙！要让他知道，什么才是真正的战争！

    子弹瞬间离膛而去，但秦川只是往后一伸手，两根手指就闪电般地夹住了那枚子弹，然后往身后一弹。

    “当！”

    奥莉薇亚手中的手枪直接被这枚子弹给打飞了，她惊讶地看了一眼自己的双手。

    手枪竟然被击飞了？对方用手指就能当枪来用么？

    这家伙，他到底是不是人类？一点都不像！

    “再敢阻挠我，就算你是司令，也得死。”

    秦川说着，一甩自己的大衣，继续向着前方走去。恶魔面具重新贴在他的身上，他整个人立刻又变成了那突尼斯爵士的模样！

    艾米利亚到底在搞什么，秦川想深入了解一下。恶魔营地，我来了。