
    646原虫病毒的能力

    莉莉丝的纳米粒子飞了出去，在空中形成两只触手的样子，缠绕在那个士兵的身上，把他给稳稳地接住，然后拉回到了车子里面。

    波波也落了下来，重新坐回到了自己的座位上。

    “搞定了，领队。”

    “刚才的侩子手踢的不够好。”

    秦川却严sù地批评了波波，“当时如果半身恶魔反应过快，把士兵抓起来防御的话，你这一脚就把人给踢死了。你应该先用炮弹瓦解对方的行动能力，最后再收割她的性命，知道了么？”

    “知道了！对不起领队！我下次会注意的！”

    波波这么任性的一个孩子，现在对秦川是服服帖帖的。

    而车上的美帝大兵们终于开始正视这四个ESA的B级队员，他们刚才的战斗方式娴熟冷静，一点都不像是新人啊！

    “谢谢你……”

    连强森都对着秦川道了声谢，看来，他们是挺强的。不过，这几个人究竟能走到哪一步呢？M镇，那可是任何人看了都会头疼的地方啊！

    “别客气，我们现在都是战友。”

    秦川说着，从兜里掏出一根香烟，递给强森，强森摆摆手，从车里拽出一盒雪茄，给了秦川一支。

    “我喜欢抽这个。”

    “这东西适合硬汉抽。”

    秦川并不太懂雪茄的品牌，虽然以前在雇佣军的时候，他的老板很喜欢抽这种东西。

    跟抽烟不同，雪茄很少往鼻子里吸，都是在嘴里过一遍，慢慢吐出来。

    香烟这种东西，无论你抽着的时候感觉多么好，喷出来的烟雾，在别人闻来，都是呛人难闻的。而雪茄例外，雪茄的烟雾都带着香甜，一支好雪茄，抽着的时候整个屋子都是萦绕着香气。

    秦川拿着强森送给他的这支，抽了一口，感觉果然不错，香气萦绕。

    “领队，好像有更多的人来送行来了。”

    多隆手里拿着望远镜，他忽然开口对秦川汇报。

    “嗯，没关系，就交给你来解决吧。莉莉丝，辅助多隆。”

    “遵命！”

    多隆跟莉莉丝两个人立刻开始布置，多隆用自己的纳米粒子在车上夹起机枪，枪口对准空中飞来的一群半身恶魔，开始喷出火光来。

    而车上两个士兵配合着多隆，一起控zhì车上的机枪，一顿扫射。

    半身恶魔的防御力稍微弱了一点，因此这些子弹也能对她们产生伤害。而纳米的枪械伤害力就更高了，每一颗子弹都能击碎一个恶魔的血肉。

    莉莉丝释放出自己的纳米粒子，数十把刀片飞到了空中，不断地旋转，收割着那些半身恶魔的灵魂。

    “噗噗噗！”

    鲜血跟下雨似的洒了下来，强森发现秦川面不改色，反而好像还有点享受的样子……这家伙，难道也是恶魔来的么！

    突然，一只半身恶魔突破了攻击，飞身而下，直接扑向了秦川。

    它一双爪子刚抓在秦川的肩膀上面，秦川的手掌却已经抓碎了她的胸膛，撕扯出她的心脏。

    “真是愚蠢的恶魔。”

    波波一撇嘴，“这不是自寻死路么。”

    “就是。”

    莉莉丝也耸耸肩膀，“找我们麻烦也就算了，竟然找领队的麻烦。”

    “话说，领队，你真的不用纳米粒子么？”

    多隆坐在车里，有些不自然地问着秦川，“您创zào了军体七式，自己反而不用纳米粒子，我还是觉得有些奇怪。”

    “没什么好奇怪的，很正常。”

    秦川笑了笑，“对你们来说，纳米粒子就是你们的战斗力。不过，我的战斗力就是我的身体。你们忘了么，我是武师。”

    “可是……武师真的能跟纳米科技对抗么？”

    波波也忍不住有些怀疑，“如果真的可以的话……为什么华夏的武师们不出来拯救世界，跟神族和恶魔开战呢？”

    一句话，问的秦川皱起眉头，竟然不知道该怎么回答。

    难道让他回答说，武师们都是很自私的人么？那岂不是说华夏的人就是这么自私？

    “不要为难领队了，你们两个。”

    相比之下，多隆却很善解人意，“领队不说，自然有他的理由。”

    “哎，其实也没什么不能说的。”

    秦川叹了口气，慢悠悠地说道，“任何有力量的人，同样就有着相应的野心。这些武师，能保持着自己不干涉普通人的社会已经很不容易了，现在让他们反过来帮人类社会……真的很难。”

    “嗯，我能理解。”

    多隆他们点点头，人一旦有了力量，胃口也会变得越来越大。

    “所以，你们不仅仅要锻炼自己的身体，还要锻炼自己的心境。永远不要骄傲自满，要记得人外有人，天外有天。就拿我来说，你们觉得我强么？”

    “强啊，当然强了！”

    “领队您可是超越了S级的人啊！”

    “就是，还创zào了军体七式！”

    对于秦川，这几个人是五体投地的佩服，而秦川却摇摇头。

    “在华夏，比我强的，不知道有多少人。就算我用全力，据我了解，能战胜我的，还有两个人。”

    自己用全力，接近神级的水平！

    “怎，怎么可能……那这两个人得多变态啊……”

    波波惊讶地长大了嘴巴。

    “怎么说呢……如果他们其中任何一个出手的话，什么神族的神王拜勒，地狱的主人克劳因，都不是对手。”

    天道，武皇……

    这两个人就是武学的巅峰！想要成为最强，就必须爬到他们两个人的头顶上才行！

    “真想见见他们那……”

    波波一脸地向往，像波波的性子就比较单纯，只是喜欢崇拜强者。

    但多隆的脸上明显就有些恐惧，这种强者……想想，就可怕。

    而莉莉丝……天生的大心脏，比起这些，她更在意自己没有修理漂亮的指甲。

    强森在一旁听的直晕，这几个人说的是什么，好像很厉害的样子。这个秦川真的有那么强？怎么可能，人类终究是人类，想要战胜神族，恶魔，必须靠着团队的力量才行。就凭他一个人，能做到什么？

    车子开了半个多小时，天空中的半身恶魔也清理的差不多了，车子停在了悬崖边上，下面则是一片开阔的小镇。

    “这里就是M镇了。”

    强森指着下方山谷中的小镇，说道，“这是恶魔在此地的一处补给地，你们也看到了，这里的放翻多么的森严！”

    多隆他们用望远镜观察，而秦川视力过人，有着他那只白头鹰给强化过的视力，这点距离不算什么。

    下面的镇子的确是固若金汤，天空中盘旋着不知道多少半身恶魔，甚至还有两头冰霜巨龙在看守。

    而在镇子的下面，一队又一队的恶魔几乎是无休息地巡逻，不让任何人靠近。

    在恶魔制造出来的城墙上面，每隔一百米的距离便架着一座炮击恶魔，为守卫城镇提供最强大的火力！

    这些炮击恶魔的力量秦川是见识过的，不可小觑。

    “这些还不算什么，最关键的，在镇子里有一个可怕的堡垒级恶魔……据说，他的名字叫做巴囚拉。不过他到底有多强大，这个我们不得而知……就连他的名字，还是上次在战场上，和他遭遇的一个A级小队告sù我们的。那个A级小队一共有五个人，其中两个人死在了他的手中，剩下三个狼bèi逃了回来。”

    “哦，这么可怕？”

    秦川眉毛扬了扬。

    “没错……所以，如果你们不想进入城镇的话，我可以理解，并且现在就带你们折返回去。”

    “那怎么行，这可是我们第一次任务啊，必须漂亮地完成！”

    波波立刻跳下了履带车，“我们又不是要跟那个叫什么粑粑的恶魔对着干，我们只是去救人而已嘛。”

    “嗯，按照我们的计策，没问题的。”

    多隆他们一起下了履带车，然后调出纳米装甲，披在了身上。

    这些纳米装甲上面开始出现五颜六色的光芒，很快，几个恶魔士兵出现在强森他们的面前。

    几乎是下意识地，车上的士兵都抬起了枪口。

    “诶，别开枪啊，是我们啊。”

    波波赶忙说道，“这是最新研制出来的纳米伪装，这样一来，我们就可以混进去了。”

    “怎么混进去？防卫那么森严！你们突然进去，不是找死么！”

    强森赶忙问道。

    “没关系，我刚才用卫星看了一下。”

    多隆笑了起来，“在距离这里一百米远的位置，有一队M镇的巡逻小队正在折返，我们就利用那只恶魔小队。”

    “兄弟们，来一场伏击战。”

    秦川说着，已经赤着上身，头顶长出了一只黑色的犄角来，一对瞳孔都变成了黄褐色，身上的肌肉更是膨胀了很多倍，泛着黑色的光芒。

    “领队……你不是没穿纳米铠甲么……”

    看着秦川直接变成了恶魔的样子，多隆咽了一口口水。

    “我会的可多着呢。”

    秦川利用了自己原虫病毒，硬生生模仿着恶魔改变了自己的形象。

    “神奇的武师……”

    强森忍不住惊叹。

    秦川也没说破，反正解释多了他们也听不懂。

    “走吧，开始我们第一个任务了。”

    秦川活动了一下筋骨，面带微笑，“可不要让他们等太久了。”