
    654反抗神灵

    强森一句话，让韦斯莱博士打了个寒战.

    OMG……他是什么意思，他竟然要杀掉自己么！

    人类，果然是丑陋的人类，心肠坏的要命！

    “伟大的神灵啊，求求你们，快来拯救我吧，我是你们最虔诚的信徒！”

    韦斯莱大声对着神灵祈祷着，“我愿意为你们奉上一qiē！”

    “别做梦了，你对那些鸟人来说，连个屁都算不上！”

    波波忍不住讥讽道，“还真拿自己当盘菜了！”

    “不可能的！神是不会放弃我的！我非常非常的虔诚！绝对的虔诚啊！”

    韦斯莱立刻嚷着，“神若是知道了我的虔诚，一定会非常感动！你们这些渣滓，等着被诸神的光辉蒸发吧！”

    “嘿，说的我好像还真挺害怕！”

    波波他们忍不住笑了起来，“行了，韦斯莱，你才是真正的渣滓，人类的叛徒！如果没有ESA提供的帮助，你那里有机会研究出灵魂大炮。现在可好，你竟然想把灵魂大炮交给神族，用来毁miè人类！韦斯莱啊韦斯莱，你还真是个人才！”

    “用了ESA的资源又怎么了，为了神的光辉贡献自己的力量，这是ESA的荣幸！”

    韦斯莱说的话让众人感觉都没法听，我的娘啊，这家伙已经变成神族的狗了么？这转变的，是不是有点太快了啊！

    “神啊，你们在哪里，快来拯救我吧！”

    韦斯莱扯着他的公鸭嗓子，叫个不停。而履带车越开越快，在平地上快速行驶，速度比轿车还要快不少倍。

    而就在这时候，身后传来一阵风声，秦川他们回头一看，面色大变。

    一对神族的战士，带着两个金属胶囊，追着他们飞了过来！虽然履带车速度很快，但鸟人的翅膀也不是白给的，简直就是快如疾风！迅如闪电！几乎是一个照面的功夫，就追到了不远的位置！

    “不要放弃，马力全开！”

    强森安慰开车的小战士，“其他人跟我火力覆盖，阻拦这些家伙的追击！”

    到底是训练有素的军人，虽然心中畏惧，但车子上的战士们还是纷纷端起了各自的武器，对准了面前的神族鸟人，纷纷开火。

    但子弹对神族士兵的伤害几乎是微乎其微，他们不仅仅身体强壮，对子弹本身就有很强的防御力。再加上他们身体上面还带着一层淡淡的防护盾，普通子弹根本就没有任何的效果！

    虽然这些士兵的枪法很准，但没有任何的攻击力，自然就没有任何的效果。

    “区区人类，竟然还想跟我们神族对抗？”

    领头的四翼鸟人忍不住嘲笑一声，“乖乖投降吧，反抗对你们而言，毫无好处！”

    “砰！”

    一声枪响，这鸟人的身体顿时倒飞出去一米多远，竟然是被狙击手的子弹给震飞了出去！

    此时狙击手已经放下了手里的SVD，端着一把巴雷特，枪口上还冒着烟。

    “卧槽，这都没事，****！”

    狙击手看到四翼鸟人只是微微一仰又飞了回来，顿时气的肺都要炸了！

    一般人吃了自己这一枪，肯定连身体都被打碎了！但神族就是神族，身体的强悍能力，远远超过人类，基本上就是怪物级别的！

    “交给我们吧！我们才是专业的！”

    多隆拍拍狙击手的肩膀，“这几个鸟人，我们还处理的了！”

    说着，他在车上夹起几台纳米炮塔，连连开火。

    这个小队毕竟都只是两翼的战士，B级小队拥有着绝对的优势，顿时一轮炮击过去，三个两翼战士回归了神的怀抱。

    “该死！”

    四翼小队长咆哮一声，他立刻举起自己的长斧，对着远处一指。

    一道金光立刻在那里炸开，地面开始不断地塌陷，履带车行驶的不稳，开始颠簸起来，最终一个不稳，整个翻了过来，车子在空中转了一圈。

    秦川落在了地上，伸出双手，直接硬生生地用自己的双手接住了履带车，然后放回到地面上！

    卧槽，这是何等的力气！

    强森他们都震惊地看着秦川，难怪能把一个堡垒级恶魔给摆平，这个华夏人果然是厉害啊！

    但与此同时，剩下的两翼战士已经扑了过来，手中的长枪释放着一道道金色的光辉。

    莉莉丝选择了防守，她撑开自己的纳米粒子，形成黑色的护盾，挡在众人的身前，抵挡着那些来自两翼战士的光束。

    匕首小队的人虽然很擅长杀人，但是防守能力方面的确是弱了很多。多隆也没办法自由设计，他也不断地制造着护盾，弥补莉莉丝的缺口。

    波波则是干着急，也排不上什么用场。

    时间紧迫！如果让这些人拖住了脚步，很可能大部队就会追上来！

    秦川毫不犹豫，直接伸出一根手指，往天空一指。

    天命吾皇身！

    这是至尊帝皇书里的绝学，Abb的拿手好戏，现在被秦川施展出来！

    几乎在那一瞬间，所有人的动作，在秦川面前都停止了。

    就好像是时间静止了一样，虽然只有短短的十一秒时间，但对秦川来说，足够用了！

    前面是十多个两翼战士，面貌都有些狰狞，挥舞着手中的长枪，金色的光辉也停顿在半空当中。

    秦川身体划出漂亮的轨迹，眨眼间游走在这些神族两翼士兵之间。

    他不断拨开这些士兵手中的长枪，让他们的枪口调转了一个方向。

    做完这一qiē之后，天命吾皇身也终于结束了，时间仿佛再次流动起来！

    两翼战士手中的长枪不再是对着莉莉丝他们，而是对着自己的同伴。

    “砰砰砰！”

    那些金色的光辉冲击在彼此的身上，直接把这些鸟人们打的头破血流，一时间鬼哭狼嚎，这些家伙也没了神的风采。

    “天啊……竟然胆敢跟神作对……”

    韦斯莱呆呆地看着这一幕，望着秦川的眼睛里充满了惊恐，“敢于武逆神的人啊……你很快就会迎来死亡！这是对你的惩罚！”

    “让他闭嘴。”

    秦川吩咐了一声，旁边的波波立刻一点头，然后伸手在韦斯莱的嘴上一抹。

    黑色的纳米粒子直接凝聚成黑色的口罩，扣在了韦斯莱的嘴巴上面，让他呜呜呜地说不出话来，只能恨恨地瞪着他们。

    “好了，这下安静多了。”

    秦川满意地点点头，而此时面前只剩下了那个四翼小队长。

    “果然有些本事，幸好我们带来了索命的武器！”

    说着，四翼小队长一举手中的长矛，金色的光辉扩散了出去。

    两道金光照耀在停在旁边的金属胶囊上面，这金属胶囊立刻弹开，两个全副武装的使徒走了出来，调整着自己身上的装甲。

    “草他大爷……”

    秦川皱起眉头，伸手一指履带车，“你们立刻离开，我来殿后。”

    “不行，领队，这种玩意能力太逆天，您不是对手！我们大家一起来吧！”

    波波不想离开，他想开战！

    “不，你要护送这些人厉害，还要看着韦斯莱。”

    秦川立刻说道，“这是你的职责，别忘了。”

    “可是……”

    “没有可是，执行命令！”

    说话间，秦川站稳了身体，他让真气在自己体内慢慢运转，同时，五枚天人窍在体内开始进行自转和公转。

    循环！

    对于武师来说，他们最注重的就是循环！从他们修炼内劲开始，就一直让真气在自己体内的经脉中进行循环，然后依次打通所有的穴位，最后避开任督二脉，从而进入真正的完全循环！

    循环三十六圈，就是一个小周天。而循环三十六个小周天，就是一个大周天！

    循环七七四十九个大周天，内劲就会有些明显的增长！

    如果真气无法进行循环，那么就等于一个武师的修炼之路走入了末路！

    秦川能感觉到，他还拥有很大的提升空间！只要自己继续修炼下去，说不定，真的可以达成武师的最终境界，一步登天！

    “镜！”

    “知道了，主人。”

    按照秦川的心愿，镜的身体出现，然后慢慢拥抱住秦川的后背，身体慢慢地消失。

    同时，秦川的双手上面，已经出现了一对黑色的拳套。这拳套很精致，也充满了野性的气息。

    一个使徒已经走到了秦川的身前，秦川立刻压缩自己体内的真气，然后形成波纹的力量，一掌拍在了那使徒的胸前。

    “砰！”

    使徒的身体倒退两步，胸口印着一枚一厘米深的巴掌印！

    有效！

    秦川点点头，看来自己的想法是对的，只要加上镜的力量，然后压缩真气，是可以对这些穿着龟壳的使徒造成伤害的！

    秦川连续几掌，打的使徒连连倒退，身前的掌痕也原来越多！

    使徒忽然伸出手掌来，对着秦川一推！

    排斥之力！

    一股强大的力量推在了秦川的身上，但秦川几乎是同一时间，调转体内的真气，运转了太极的功夫！

    排斥力到了秦川的身上，却被秦川用太极独特的技巧，把力量送了出去，推在了旁边另一个使徒的身上。

    “呼！”

    那使徒的身体顿时飞了起来，直接撞在了旁边的一棵树上面，把树干给砸倒了！