
    634宣战

    “你们又搞什么鬼？”

    秦川问道，而伏尔加却是皱着眉头，显然这情况也超乎了他的想象。

    秦川也看了出来，貌似这个不是他们神族的计划啊？

    很快，身后一片沙漠开始翻滚起来，一座庞然大物从沙地中生长起来，带动沙石飞起，然后又瀑布似的从高空落了下来。

    过了能有一分多钟，那庞然大物在黄沙中显出了真身。

    这是一座百米多高的大门，门两边各自站着一个守护恶魔，他们双手拎着大剑，如同最忠诚的护卫。

    而门后也是一个很大的恶魔，他的头颅从门上方显露出来，露着血盆大口，獠牙搭在门顶中央，一双爪子搭在门顶两侧。

    门板上面不知道浮雕着多少消瘦的人影，仿佛骷髅，密密麻麻，每一个脸色都那么的痛苦，好像承受着莫大的苦难一样。

    “地狱之门！”

    伏尔加忽然倒退了两步，神色有些紧张，“果然，克劳因也要来插一脚么！”

    “真是不好意思啊。”

    一个熟悉的人影从缓缓打开的地狱之门中走了出来，克劳因一身黑色的华丽大衣，手里握着象征王者的权杖，背后拖着长长的衣摆，两个小恶魔给她捧着这衣摆，屁颠屁颠地跟在后面。

    紧接着，她身后跟出来不知道多少的恶魔军团，恶龙，大恶魔，这都是秦川曾经见过的。

    还有一种是秦川没看到过的，这是一种巨大的甲虫一样的生物，长着密密麻麻的小腿，在地上蠕动。每一个这样的虫子都有百米长，身上每隔一段就有一个气门，秦川甚至通guò这些气门看到了里面一些恶魔的影子。

    运输工具？

    秦川的脑海中下意识地闪过了这个念头。

    这下尼玛真的是有趣了……

    一方是神族军队，一方是恶魔军团，两伙人貌似要在人间界开战了啊！

    “神的战争结束了，法则的力量被削弱。不只是你们神族想要降临人界，我们地狱也想拿下这块富饶的土地呢。”

    艾米利亚?克劳因握着自己的权杖，笑眯眯地看着对面十翼的伏尔加，“几千年没有开战了，不知道是你们神族的战士骁勇，还是我们地狱的士兵善战呢。”

    “克劳因！上一次你差点挂在我们手中，你以为这一次你能战胜我们吗？真的是太愚蠢了！”

    伏尔加说着，一挥手，天空中那些神族战士手中的长枪上面立刻亮起了金色的光芒，似乎可以当成一种远程武器来发射攻击啊。

    而艾米利亚并没有惊慌，她直接勾了勾手指，一个恶魔立刻趴在地上，用自己的身躯给艾米利亚当座椅。艾米利亚坐在他的身上，翘着性感的长腿，然后拍拍手掌。她身后有几个身材比较臃肿的恶魔直接坐在地上，张开了嘴巴，口中竟然伸出了黑色的肠子。这肠子十分坚硬，伸展到一米多长之后，端部则是一个硕大的骷髅头，同样长着嘴巴，然后凝聚着黑色的光线。

    “炮击恶魔！”

    伏尔加看到这种能变成大炮一样的恶魔，顿时神情有些紧张了起来。

    “没想到在地狱蛰伏这么多年……竟然让你研究出来了如此恐怖的武器！”

    “是的呀，我这个人最不喜欢的就是闲着了。”

    艾米利亚笑眯眯地说道，“要不要让你试一下这种炮击恶魔的威力呢？肯定能让你爽翻天呢。”

    艾米利亚已经恢fù了她恶魔的性格，说话带着一种粗俗而又魅惑的感觉，“不过我手下这些炮击恶魔比较喜欢硬来呢……就是不知道你这样的小身躯，能不能承受得住。到时候若是伤到了身子，你们那个基佬神王，说不定要心疼了呢。”

    秦川眉毛一扬，诸神之王是基佬？不知道艾米利亚是在开玩笑，还是说真话来嘲讽！

    “身为智慧的主人，我认为，我们现在并不适合开战。”

    伏尔加似乎得到了什么命令，他忽然话锋一转，开口道，“现在这么打下去，我们只会两败俱伤。”

    “是么？可是我的战士们好久都没开战了，他们比较渴望血和肉。”

    艾米利亚说着，轻轻舔了舔自己的嘴唇，“我旁边一个魅魔就告sù我，她对你很感兴趣，不知道你在床上的功夫怎么样，会不会跟你们这些神族的实力一样，银枪蜡子头，中看不中用呢。”

    “放屁！我伏尔加一宿能干死你们一百个魅魔……咳咳……”

    似乎意识到自己刚刚失态了，伏尔加立刻干咳两声，然后说道，“这个问题，我们没必要讨论。”

    “真的么？你看，为了证明，我连床都准备好了。”

    艾米利亚伸手一指，旁边果然摆放着一张百十多米的大床，上面还躺着一百来个娇滴滴的女魅魔，一个个媚眼如丝，对着伏尔加抛媚眼，送秋波。

    伏尔加咽了口口水，看着那大床，眼神里似乎有些贪婪。

    “克劳因……我们之间早晚会有个胜负的，但不是现在。”

    伏尔加说着，“不过我还是要说一下，你最好还是准备投降的好……否则，过一段时间，你们地狱军团怕是要片甲不留，同时这个人界，也会在我们的掌控当中……所有的人类，都是我们的奴隶！而你们不滚回地狱，就只有灰飞烟灭！”

    “不让我们当奴隶，还真是感激呢。”

    艾米利亚娇笑连连，“只不过，你这么跟人家说话……人家真的……很想……”

    说话间，她忽然一挥手，而伏尔加的身体直接飞了出去，在空中翻滚了几圈，然后摔在沙子里面。

    等他狼bèi地爬起来的时候，脸上有个大大的五指印。

    “很想打你一嘴巴。”

    “该死！克劳因，得意就趁现在！你的末日很快就要来临！”

    说着，伏尔加一拍翅膀，向着头顶的浮空岛飞去。

    “想跑么？小的们，给他打个送别炮。”

    艾米利亚话音刚落，上百枚炮击恶魔同时喷出了黑色的光线，直冲空中的神像而去。

    而神像的面前却出现了一面光盾，带着奇特的纹路，挡住了这上百炮击！

    秦川为止震撼，无论是这些炮击的力量，还是神像展现出来的防御力，都绝对是人类目前无法抵挡的！

    能跟他们一战的，只有武师！但那些傲慢的六合弟子们，他们真的会为人类而战吗？

    神像头顶的光环忽然发出了耀眼的白光，所有人下意识地挡住了眼睛。等他们恢fù视力的时候，神像带着那些浮空岛，已经消失不见了，不知道瞬移去了哪里。

    “果然是一群没有持久力的家伙，这么快就痿了。”

    艾米利亚摇了摇头。

    秦川看着她，目光警惕，十分的慎重。

    “那么看人家，人家真的会害羞哦。”

    艾米利亚抛了个媚眼给秦川。

    “堂堂地狱之王这么跟我说话，恐怕真的是有点折煞我了吧。”

    看着后面一群火气甚大的恶魔，秦川苦笑一声。

    “怎么会呢，毕竟我们两个合体过那么久呢，对不对？”

    这妞说话，真的太让人容易误会了。

    “你的眼神里好像有点厌恶呢……也对，毕竟人家是恶魔，是想要毁miè人类的。”

    艾米利亚轻声笑道，“一想到可以毁miè这些虚伪的人类……真的，真的很开心呢……嘻嘻，秦川，要不要跟人家一起呢，我给你这个机会哦。”

    说着，艾米利亚对着秦川伸出了手掌来，“如果你愿意，我会封你为地狱第一的大元帅。到时候，除了我，你将会统领整个地狱的力量！”

    董晴跟大毛都有点紧张起来，诱人！这条件绝对的诱人！

    看着面前密密麻麻的地狱军团，还有刚才那些炮击恶魔们展现出来的破坏力，恐怕换做谁，在听到这样的邀请，都很难拒绝吧！

    秦川他会做什么决定？如果他真的投靠了地狱……那么人间可能真的就没什么希望了！

    “如果你真念着旧情，那我就问你一次。”

    秦川负着双手，站在那里，缓缓说道，“让你的地狱军团回到他们来的地方，你继续做你的地狱之王，不要干涉我们人界的事情。”

    “嘻嘻，没有我们，你们这些懦弱渺小的人类，可以战胜神族么？”

    艾米利亚直接问道。

    “不要小看了人类啊。”

    秦川说道，“否则，你们会吃大亏的……还有，回答我的话，你是否愿意回去。如果愿意，我秦川，欠你一个人情，而且永远都是你的好朋友。”

    “这可怎么办……人家不想跟你做好朋友呢……”

    艾米利亚很为难地看着秦川，“并且……富饶的人界，人家觊觎了几千年哦，怎么可能说放弃，就放弃呢？”

    “好。”

    秦川说着，直接伸出手来，剑气从手指中飞出，在他身前划出一道深深的剑痕。

    “从今天开始，我秦川与你艾米利亚划地为界！下次再见面的时候，便是敌人，绝不留情！”

    “只能这样了么……”

    艾米利亚忽然收起了自己的笑脸，她站了起来，整理了一下自己的头发。

    “那今天便送你最后一个人情，暂不杀你，下次见面，必将送你下地狱！”