
    639就是个游戏

    不得不说，秦川昨天的话，的确引起了轩然大波。

    超越S级，这个男人一定是不知道S级是多么的可怕！

    不过这并不影响他成为了这支预备役的领队。

    此时，秦川正站在模拟训练室里，看着面前站着的三个问题成员。

    “好了，以后就是一个队伍了，大家先自我介绍一下吧。”

    秦川倒是有丰富的担任教官的经验，但从来没做过领队。而且在当教官的时候，秦川就一个原则，左手大棒，右手甜枣，软硬兼施，才是王道。

    不过在执行这些事情之前，双方最需要的，就是互相了解。

    “我叫秦川，以后你们可以管我叫秦队。我是华夏人，刚刚到ESA基地。如果有什么不懂的地方，还希望你们几个能多指点我一下才行。嗯，一个队伍的人，我希望大家可以互相帮助。我的自我介绍结束了，到你们了，谁先开始？”

    “帅哥你好！”

    莉莉丝举起自己的手来，表示要先发言。

    “叫秦队！”

    “帅哥……”

    “秦队！”

    秦川眼睛一瞪，在这里他需要绝对的权威，就算莉莉丝是个萌萌哒妹纸，他也绝对不会放水。

    “好，好吧……帅哥秦队……”

    莉莉丝似乎也是个骨子里有点倔强的女生，依然坚持了自己的小小原则，然后手放在自己的胸前，说道，“我叫莉莉丝，是西班牙人，今年19岁，我是外放型的攻击手。实力是准A级哦！”

    说着，莉莉丝伸出手来，控zhì着纳米颗粒，在空中形成了一排锋利的刀片，围绕着她不断地旋转。

    准A级选手，难怪其他队伍要抢她了。谁能想到，一个准A级选手，会在预备役的C小队里面。

    “我叫多隆，来自意大利。”

    高个子的意大利人也只好说道，“我是外放型的射手。实力是B级。”

    说着，他伸出右手，纳米颗粒在他左右凝聚成两个炮台的模样，然后对着远处的靶子射出了纳米炮弹。

    “你呢？”

    秦川看着有点扭捏的波波。

    “嘻嘻，他叫波波！”

    莉莉丝似乎预测到了什么，忍不住笑起来，抢先说道，“帅哥秦队，你就叫他波波就行啦！”

    “这怎么行，必须了解的全面，全名，出生地，能力，都说一下。”

    秦川下了硬性规定。

    “我，我全名叫做波波?桑拉斯?巴拉巴拉巴拉?起名字真的很费劲?布鲁诺?伊斯卡迪尔?威龙，我是阿拉伯人……”

    “等，等等……”

    秦川脑袋突然就炸了，“你，你说你叫啥？”

    “我叫波波?桑拉斯?巴拉巴拉巴拉?起名字真的很费劲?布鲁诺?伊斯卡迪尔?威龙……”

    我了个草，这名字也太尼玛长了吧！什么鬼啊！

    而且中间为毛会有一个起名字很费劲这个汉语拼音啊！发音也完全是汉语啊！

    “那个……我，我祖母是华夏人……是她替我取的名字……”

    喂喂喂，你祖母有些不太对劲啊！这么起名字真的不要紧吗？

    “你，你们真的能记住他的名字么？”

    秦川转头看着他的两位战友。

    “当然啦，他叫做波波?桑拉斯?巴拉巴拉巴拉?起名字真的很费劲?布鲁诺?伊斯卡迪尔?威龙嘛！”

    莉莉丝理所当然地说道，而多隆也点点头，“他叫波波?桑拉斯……”

    “行行行……可以了可以了……我还是叫你波波算了。”

    秦川擦了把冷汗，起着名字的意义何在啊！

    “我是强化型的攻击手，实力是B级！”

    “嗯，我大概了解了。”

    秦川点点头，“看来你们这个队伍，有个欠缺啊。”

    “我们的队伍很完美！”

    多隆立刻不服气地说道，“在所有的模拟战中，我们都有着B级，甚至A级的评判水准！”

    “哦，是么？”

    秦川笑了笑，“那让我看看你们的模拟战好了。”

    说着，他伸出手来，在操控台按了几下。

    这模拟实yàn室可以完全模拟出战争的场景，不过是通guò脑电波来实现。

    三枚头盔从头顶落下来，扣在了多隆他们的头顶上，让他们进入了潜行模式，同时，他们的形象映射在大屏幕上面。

    模拟全息战斗！

    这方法有点像是网游小说里那种虚拟头盔，通guò连接人类的神经来进行虚拟游戏。虽然神经接驳在国际上属于禁忌类科学，但随着危险的接近，这种限制也就得意解除，ESA利用这种科技来训练战斗员。

    “模拟场地，城市A，战斗对象，神族两翼天使小队两支，四翼队长一人。”

    这神族士兵的分级，就是两翼到十翼之间。十翼自然就是诸神他们，比如伏尔加，他们都拥有皇级的战斗水准。而往下八翼对应着圣级，六翼对应霸级，四翼自然对应尊级，普通的两翼天使则是武圣的实力。

    在恶魔军团那边，最高等级低鬼王，或者恶魔君主都被称作要塞级恶魔，皇级水准。以此往下则是堡垒级，霸主级，战车级和最低级的兵级。

    而对于ESA，其实比较尴尬。他们的C级选手和武圣差不多实力，B级选手接近尊级，A级选手接近霸级，而S级选手才勉强靠近圣级……对于他们来说，并不存zài真正意义上的皇级强者。不过优点则是ESA是一个军队，靠的是小队作战，丰富的团队战斗模式，让他们几个级别低的选手一起，可以战胜更强的人。

    其实这个时候，秦川多么希望六合弟子们能够出手，比如上官婉儿这样的圣级高手，或者各大门派的皇级掌门能够出马……只可惜，这些门派固步自封，都是各家自扫门前雪，指望他们，真的太难了。

    行吧，就让自己努力把这个小队打造成S级的团队试试。不就是领队么，自己当了好几年的教官，什么刺头没见过，还搞不定这三个问题儿童？

    就在这时候，屏幕上亮起了GO的英文，战斗正式开始了。

    秦川坐在椅子上，一边喝咖啡，一边欣赏这三个人的战斗方式。

    不得不说，有了纳米科技，的确让人类进入了超人时代。一些收到过训练的战士，使用了纳米粒子，就能够跟神族和恶魔军团战斗了。

    在这个队伍当中，多隆无疑充当了大脑的角色。他一边用远程射击来击杀对方的两翼天使，一边指挥着另外两个队友，从容不迫地借助地形和环境的要素，一次次把对手引入绝境，就地格杀。

    莉莉丝和波波的战斗能力也很强，两个人一个是优秀的外放型攻击选手，莉莉丝的刀片变化多端，毫无死角，可以轻yì地粉碎神族两翼战士的身体。同时波波野性十足，战斗起来有点不要命的感觉，竟然让一些神族两翼战士看到他，就会情不自禁地颤抖，甚至有的选择了逃跑！

    如果不是四翼战士的咆哮，恐怕他手下人都要跑光了。

    多隆继续指挥，不断打着游击战，分割神族的战线，然后吃掉。

    “嗯，倒是不错。”

    秦川点点头，眼看着多隆小队快要把整个敌人消灭殆尽，他忽然在操控台上按了几下，一个六翼战士从虚空中走了出来，洒下三道金色的锁链，把多隆他们三个人同时钓起来，挂在了空中。同时，周围出现了很多两翼战士，他们纷纷举起手中的长枪，枪口释放出金色的雷电，冲击在多隆他们几个人的身上。

    “任务结束，任务失败，退出模拟模式。”

    屏幕暗了下来，多隆他们几个大汗淋漓地走了出来，莉莉丝和波波还有些恐惧，疲惫地说不出话来，而多隆则有些愤怒，冲着秦川咆哮。

    “我们马上就要成功了！你为什么要改变程序！”

    “先看看你们的战斗评价。”

    秦川说着，点亮了大屏幕，上面一个大大的F挂在上面。

    “诶，没完成任务，就会给这么低的评分么？是不是刷新了你们的记录了？”

    “混蛋！这样不管是谁，也不可能完成啊！竟然出现了六翼的级别，甚至还有那么多军队在埋伏我们！”

    多隆特别的不甘心。

    “废话！”

    秦川忽然眼睛一瞪，呵斥道，“战场上本来就是瞬息万变！你怎么就知道没有人在埋伏你们？还是你们已经摸透了这套虚拟游戏，知道不会出现意外的情况？”

    多隆他们浑身一震。

    “所以说，你们终究只是打游戏的高手而已，到了真正的战场上，你们的实力，永远都只会是F！结局，也只会是死亡！”

    秦川叹了口气，“所以还是乖乖当你们的预备役，打打游戏就好了。S级什么的，就当我没说过！”

    “我不服！”

    多隆脸上有青筋在跳动，“就算是你，你也没办法应付这样的局面？”

    “你确定么？”

    秦川笑了，“不如我就用B级的实力，进去玩一遍这个游戏给你们看看？”

    “这不是游戏，这是训练！”

    “对我来说，这就是游戏。”

    秦川竖起一根手指，“先告sù我，如果我做到了，怎么办？”

    “那我们就听你的摆布！”

    多隆毫不犹豫地说道，“不管是什么命令！什么要求！我们都会坚决执行！”