
    607恶鬼上门

    “你，你给我等着，这个场子，我迟早会找回来的！”

    光头看到情况不好，抱着好汉不吃眼前亏的道理，立刻转身骑上了自己的电动车，转身就跑。

    周围的人都昏过去了，现在只能自己跑了。

    “吗的……这小子会点妖术啊！下次用麻袋罩他的脑袋，再狠狠揍一顿！”

    光头骑着电动车，一边叫骂，一边逃跑。

    但就在这时候，一辆宾利忽然横在了他面前，拦住了他的去路。

    “卧槽，怎么开的车啊！”

    光头赶忙踩了个急刹车，而这时候，又是两辆陆地巡洋舰停在了他的左右，把他的去路都给挡住了。

    “这，这……”

    光头也是经历过不少这种场面的人，立刻明白过来。

    周围的车子上跳下一些穿着黑西服的人，各个训练有素，身上带着杀气。

    他们胸前都带着一枚紫罗兰的胸章，光头两腿立刻发软。这些不是紫罗兰的人么……怎么惹上了他们了……

    “诸位大哥……这，这是干什么啊……”

    光头战战兢兢地问道。

    “胆子很大么。”

    一个暴雨堂的干部走了过来，看了光头一眼，“竟然连我们的秦二爷都敢招惹。”

    “啥，啥秦二爷啊，我哪里敢招惹紫罗兰的人啊。我就是个小帮派的大哥……你们看看……”

    “不对啊，你刚才不是说，你有着拯救整个黑道的重任么？来，我们聊聊，你怎么拯救咱们华夏的黑道。”

    说着，一个黑西服直接踹了一脚，把这光头给踹进了旁边的车里面。

    “救命，救命啊！”

    光头这时候才知道害怕，他忽然发现自己就是个傻叉，一直以来都在装，其实啥本事没有，就自认自己是大哥了。

    这个世界上，比他强的人多的是，比他厉害的人呢也多的是！

    “刚才那个人去哪里了？”

    大源惠子也吃的差不多了，擦了擦嘴巴，问道。

    因为吃了太多辣的，她的小嘴有点红红的。

    “不知道，大概是被请去喝茶了吧。”

    秦川呵呵一笑。

    “说到喝茶……我们回去吧。吃了这么辛辣的东西，应该泡杯大麦茶来喝，就更好了。”

    “你还真馋啊……”

    “你说什么？”

    这丫头顿时眼睛一瞪，不满地看着秦川。

    “没什么……那咱们回去好了。”

    说着，秦川直接一把抱住了大源惠子，而且是公主抱。

    “啊，你干什么？”

    “带你回去啊。”

    秦川说道，“难道你想让你父亲发现你偷偷流出来了？”

    “当然不想……可是……可是……”

    大源惠子声音里还是有些犹豫……可是这个样子……有些不太好吧！

    自己明明是大源家的大小姐……就这么被人抱着……怎，怎么也不对劲啊！

    但秦川已经不给她多说话的机会，直接抱着她，贴着地面飞快地奔跑了起来。

    秦川的速度如同闪电一样，在地面上飞奔，眨眼间就已经接近了两个人所在的公寓。

    通guò超声波感应，秦川已经知道了周围那些狙击手的位置，他们还在观察着屋子里的情况，也的确是很恪守职位。

    但秦川如法炮制，又一次引爆了火焰，如同礼花绽放。

    趁着众人分神的一刻，他带着大源惠子回到了房间里。

    基本上来说，还没等大源惠子回过神来，她就已经回到了公寓里面。

    “啊……好快……”

    大源惠子自己也是十分惊奇，没想到秦川竟然拥有这样的速度！

    “到家了，大小姐。”

    秦川这次倒是客气了一点，把大源惠子放在了沙发上，保住了她的屁股。

    “话说……你的武学，能不能教我？”

    惠子忽然问道。

    “这可不行。”

    秦川直接摇了摇头。

    “哼，太小气了吧！”

    “这不是小气的问题，而是你已经学了地狱道，就不可能学我的功夫了，有冲突的。”

    并不是谁都像自己一样，可以把不同的能力存放在五个天人五窍当中。

    “哼，就是小气！本小姐诶洗澡睡觉了！你要偷看，就戳瞎你的眼睛！”

    说着，大源惠子转身进了浴室，不再理会秦川了。

    秦川哈哈一笑，也不多说什么，盘腿坐在沙发上，开始打坐调息。

    浴室里很快传来了洗澡的流水声，这声音对男人来说，具有一种诱-惑性。

    秦川控zhì着自己，尽量不去想象大源惠子洗澡的样子。

    可他一闭上眼睛，就忍不住想起第一次见到大源惠子时，她不穿一缕的模样……阿弥陀佛……要让心静下来！否则很容易影响自己的心境！

    对于秦川来说，他已经连续突破了很多次实力，早就不用守着自己的童子身了。

    但保着童子身，还是有好处的，就是可以让自己的实力进步的更快。

    如果毁掉的话，实力进步的速度起码会落后一倍。

    不过听说功夫里有一种叫做采阴补阳，不过太邪恶，是吸取女子的元阴，成为自己的力量，这对女方来说伤害很大。古代有些记载，一些女子被采阴补阳一段日子之后，明明是二十多岁，却已经衰老成了五六十岁的模样。

    秦川虽然渴望力量，却不是渴望这种方式！

    但就在这时候，本来在浴室里的声音却突然消失了，只剩下了水流打在地板上的声音。

    秦川的听力好的很，他立刻察觉到了不对，没有丝毫的犹豫，直接撞破了浴室的门，冲了进去。

    只见大源惠子赤着身子，倒在一边，身下张开着地狱之门，门中伸出一些黑色的小手，正拉着她的身子，缓缓向着下面拽去。

    秦川立刻一皱眉头，直接一伸手，用龙吸水把惠子的身体给拽了回来，然后抱在怀中。

    “秦……秦川……”

    惠子浑身有些发烫，她朦朦胧胧地看了一眼秦川。

    而几只黑色的小手从门中飞出来，抓向了秦川。

    “哼！”

    秦川冷哼一声，那几只小手伸进秦川一米之内的范围，立刻燃烧起赤红色的火焰，不断被烧灼，最后收了回去。

    地狱之门最后缓缓关上，浴室恢fù了原来的模样。

    “出什么事了吗？”

    秦川问道。

    “嗯……”

    惠子声音有些虚弱，没了往日盛气凌人的样子，“是……恶鬼找上门了……”

    “什么意思？”

    “应该是……我的力量到极限了……恶鬼想要拿走我的魂魄……”

    惠子说道，“让……让本小姐先穿上衣服……”

    “先凑合批一下吧。”

    秦川拿起浴巾，把惠子的身体给包了起来。

    “恶鬼什么的，之前被我干掉了一个，不算什么。”

    “那只是寄宿在人类身躯中的恶鬼罢了……并不强……”

    惠子解释道，“真正来自地狱的恶鬼……可是很可怕的……”

    “别担心，一qiē有我在。”

    秦川把惠子抱出去，轻轻放在了沙发上，“你就先在这里休息一下吧。”

    “秦川……”

    “嗯？”

    “我可以……依靠你么？”

    “包在我身上。”

    秦川对着惠子挤了下眼睛，但就在这时候，外面本来灯火通明的城市，忽然间暗了下来。

    “有什么东西来了。”

    秦川看了一眼外面的空间，“空间已经被隔绝了。”

    “嗯……一定是恶鬼来拿我的魂魄了……拿不到，它们不会善罢甘休的……”

    “别担心，你就安心先睡一会吧。”

    秦川说着，往外面望了一眼。

    就在这时候，一只巨大的手掌忽然贴在了窗户上面。

    这手掌张开足足有两扇窗户那么大，很快，一只巨大的眼睛就贴到了窗户前，那黄色的瞳孔转了一圈，然后盯在了沙发上的惠子身上。

    “它，它来了……”

    惠子的身体轻轻颤抖，而那巨大的手掌向着窗户狠狠拍了过来。

    秦川对着窗户张开了五根手指，立刻在窗户上张开了不可侵犯领域。

    “砰！”

    这一巴掌拍在了窗户上面，这窗户重重地颤抖了一下，但却安然无恙。

    那眼睛的主人似乎有些愤怒，疯狂地拍着窗户，整座大楼都跟着颤抖了起来。

    “力量还是挺大的。”

    秦川眉头轻轻皱了起来，在这样下去，他的领域会被击破的。

    “惠子小姐，你怕冷么？”

    秦川问道。

    “不怕……为什么这么问啊……”

    “因为会有一点点冷。”

    秦川说着，对着惠子伸手一指。

    一件冰霜铠甲立刻裹在了惠子的身上，接着那恶鬼的手掌已经拍碎了窗户！

    玻璃碎片飞的到处都是，秦川站在那里，身上裹着不可侵犯领域，碎片打在他身上十厘米左右位置的时候，便被弹开了。

    而惠子在冰霜铠甲的保护下，也没有受伤。

    但恶鬼一只手已经伸了进来，抓向了沙发上的惠子。

    “抱歉，她不属于你。”

    秦川一招龙吸水，把惠子抱在了怀里。

    而恶鬼的手一把抓在了沙发上面，然后给掐碎了。

    因为没能抓到目标，恶鬼似乎有些愤怒，咆哮一声，手掌又伸进来一些。

    “适可而止吧！”

    秦川抬起一脚，狠狠踩在了这巨手的手指上面，竟然把这巨手给压住了。

    “吼！”

    没想到被一个小小的东西给踩住了手，恶鬼顿时咆哮了起来。

    “这里不是你能侵犯的地盘，给我滚回去！”

    秦川说着，一脚踢在了巨手上，把这恶鬼的手给踢飞了出去。