
    645我们更专业

    美帝边境。

    往日美丽和谐的边境，此时已经沦为了人间地狱。

    强森是美帝海军陆战队的一名中尉，此时，他正带着他的小队，穿过战场，站在边境不远处的一块停机坪位置等待着他们的目标。

    “队长，听说这次来的是ESA的拯救小队啊！他们的话，应该能深入M镇吧！”

    一个手下的狙击手忍不住问道。

    “扯淡。”

    强森一撇嘴，“M小镇现在就是恶魔要塞，连只苍蝇都飞不进去！ESA的确是厉害了一点，但素zhì跟我们专业军人完全没办法相比！”

    “可是……那些A级的小队不是很厉害的么？”

    一个爆破手嘀咕起来，“之前在战场上见到过他们……对付起恶魔来，他们真的很强啊！”

    “就算如此，他们不也没能去拯救M镇么！”

    强森叹了口气，“我曾经远远地侦察过M镇，那里的恶魔……真心太多了，把所有的出路都给封锁了起来。更何况，我听说那里还有一只堡垒级的恶魔坐镇，ESA的A级小队都无法进入，一个新来的，又不了解情况的B级小队能有什么建树？在我看来，无非是几个官二代，跑到战场上来镀个金罢了。顶多是在M镇的门口晃悠一圈，侦察一些情况就走了。”

    “队长说的有道理！”

    手下的队员们点点头，“不愧是队长。”

    “嗯，你们也不用担心，虽然M镇很可怕，但是我们并不用深入M镇。”

    看到手下有几个人脸色不太好看，强森赶忙补充了一句，“我们的任务是护送ESA的B级小队到小镇前面，然后等他们出来的时候，作为接应。”

    “那就安心多了。”

    一个士兵松了口气。

    “果然，处理恶魔这种事，还是得让专业的人来。”

    “我想，能攻破M镇的，也就只有传说中的S级团队才能做到了吧？”

    队员们议论纷纷，而这时候，天空中忽然传来一阵轰隆隆的声音。

    众人抬头一看，一架标记着ESA的军用直升机飞了过来，然后慢慢落在了停机坪的位置。

    “他们到了，虽然不喜欢他们，也给我集体立正，拿出军人的风范来！”

    强森说了一声，自己也是挺胸抬头，看着几个人影从飞机上走了下来。

    “这里到处都是硝烟味啊……”

    一个一米六的小矮最先跳了下来，然后吸了吸鼻子。

    接着是个挺漂亮的女孩子，她倒是没有看着四方，而是耐心地修着自己的指甲。

    最后下来的是一个仪表堂堂的绅士，他直接走了过来，跟强森一握手。

    “您好，我是ESA匕首小队的多隆，您就是强森中尉吧！”

    强森看了一眼，发现还有一个华夏男子走了出来，他一身红黑色的大衣，站在一边。

    和其他人不太一样，这个华夏人一下直升机，就开始观察着四周，似乎在记忆这里的环境。

    从这个人的身上，强森感觉到一点职业军人的气息，不过并不多。看来，ESA当中也有一些退伍军人之类的吧。

    “这位是我们的攻击手波波，远程助攻莉莉丝，还有我，远程射手多隆。嗯，这位是我们的领队，秦川。”

    多隆很礼貌地挨个介绍了一遍，不过强森似乎并没有太大的耐心了解。

    “行了，我知道了，我们时间不多，立刻出发吧！”

    说着，强森一指下面的一辆多功能履带车。

    这辆多功能履带车上面一共有六排座位，足够这些人一起乘坐。而且上面配备了地对空导弹，还有自有火炮，是路面运输部队们最喜欢用的地面载具。

    “接下来的一段路程，因为空中有地狱的飞行单位在巡逻，所以直升机无法进入，我们要乘车前往。”

    强森亲自坐在了驾驶席，秦川很自觉地坐在了他的旁边。

    波波他们也上了车，有点像是好奇宝宝一样，毕竟是第一次出任务。

    而秦川发现，这些兵大哥们对ESA的人好像并不怎么友善。

    “切，又是一群傲慢的家伙……”

    其中一个士兵还喃喃自语，被另外一个士兵推了一下。

    秦川大概明白是怎么一回事了，大概是这里之前驻扎的ESA成员太过傲慢，开罪了这些战场里出生入死的军人吧。

    这也难怪，ESA的人都觉得自己是人中之龙，目中无人，自己在ESA总部呆了一阵之后，已经感觉到了。

    这个倒是不新鲜，很多人都是这样，比如六合弟子们。一旦掌握了强大的力量之后，人就会开始自我膨胀。怎么说呢，这就是一种独特的优越感。

    秦川倒是不觉得自己有什么优越的地方，大家都是一个鼻子两个眼睛，没什么差距。而更多的力量，同样意味着更多的责任。

    “这个就是M镇的平面图。”

    强森一边架势，一边挑出车载电脑屏幕，把地图调出给秦川看了一下。

    “根据我们的卫星调查，韦斯莱博士应该和其他人一样，被关押在这个地方。就算是恶魔，也需要补给品，所以这些人都是为恶魔工作，做的都是奴隶的工作。”

    “强森先生，可以问你一个问题么？”

    秦川并没有继续谈任务的事情，反而很随便地问了一句，“如果你被俘虏了，你是选择当奴隶，还是选择战死？”

    “这还用问么，当然是当奴隶了。”

    强森理所应当地说道，“只要能活着，总会有办法的。”

    果然，美帝大兵跟华夏士兵的观念不一样。

    秦川只是点点头，并没有多问，不过莉莉丝靠上前，凑在秦川耳边问道。

    “嘛，领队，如果我们被抓住的话，我们是当奴隶呢，还是战死呢？”

    “如果这个问题也要问我，那你们真是白上我的课了。”

    秦川笑了笑，而波波立刻嚷道。

    “哼，当然是战死了，岂能当别人的奴隶！多么没骨气！”

    强森的嘴角抽搐了一下，对ESA的厌烦又多了一份。

    听说这些人都是些菜鸟，没经历过生死的人，又能知道些什么？恐怕他们走到M镇前面，见识到那些恶魔，就会乖乖吓的一边尿裤子一边跑回来了吧！

    现实里哪有那么多英雄，生活又不是小说。

    “波波，闭嘴。”

    多隆看出了这些士兵的不满，立刻瞪了波波一眼，“别瞎说！”

    “谁瞎说了，反正我是不会投降的！”

    “猪啊你，领队的意思是，他教给我们的战术，是不可能被抓住的！如果你被抓住了，你就不要说是匕首小队的人！”

    B级小队，名为匕首，名字当中有秦川对多隆他们的期待。

    像一把匕首一样，在关键的时候，给上致命的一刀！

    “哦，原来是这样！”

    波波摸了摸自己的后脑勺，有些不好意思地笑了起来。

    “话说在前面，我们的任务是护送和接应。”

    强森决定先说明一下才好，“我们不会陪你们进去的，里面是你们的任务。不过如果你们撤回来的话，我们就算是战死，也会把你们送回驻地的。”

    说这话的时候，秦川感觉出强森那种觉悟。

    军人的天职就是服从命令，虽然这些军人珍惜自己的生命，但并不意味着他们会逃避死亡！

    “放心吧，你们不会有事的，交给我们吧就。”

    波波很大方地说道，“我们可是专业的！”

    有几个士兵撇了撇嘴，似乎没把波波的话放在心上。反正，到了M镇，你就得被吓回来了。

    就在这时候，空中忽然飞下来一只恶魔！

    这恶魔长得像是一种大型的鸟类，拥有人类女子的上身，秃鹫一样的下身。她下坠的速度飞快，眨眼间落到了车上，锋利地爪子抓起一个士兵，就要把他拽入空中！

    “该死，是半身恶魔！”

    强森稳住车身，同时车上的士兵开始拉下枪栓，但却又不敢对着空中的半身恶魔进行射击！

    万一伤到自己的同胞，这可怎么办？

    “鹰眼，怎么样？”

    强森询问狙击手，狙击手却是摇摇头，“不行……目标摇晃太大，很容易击中彼得。”

    “该死！”

    强森狠狠一砸方向盘，心里气愤到了极点。

    “莉莉丝，拉下来。”

    而这时候，一直坐在那里的秦川突然开口道。

    “收到！”

    莉莉丝一甩手，身后飞出一条黑色的纳米锁链，眨眼间飞出几十米的空中，一把勾在了那半身恶魔的爪子，让她无法飞的更高。

    “救人。”

    秦川看到半身恶魔的力量还挺大，莉莉丝一时半会拉不下来，于是一拍波波的肩膀。

    “看我的！”

    波波说着，一纵身，直接跳了起来。

    他脚下不断出现纳米光辉，连续踩着登月，一步一步接近了空中的半身恶魔。

    那半身恶魔看到波波到了自己身前，大吃一惊，然后一张嘴，喷出腐蚀性的液体，直奔波波而去。

    “登月！”

    而波波的身体在空中自由跳跃，灵活地躲开了半身恶魔的粘液，同时他出现在半身恶魔的头顶，然后一脚狠狠踢了下去。

    “侩子手！”

    “噗嗤！”

    半身恶魔的脑袋被劈成了两半，她的身子连同士兵一起坠落下来！