
    586东京来的大小姐

    “主人，你还是这么傲娇呢。”

    艾米利亚娇笑起来，“虽然嘴巴上说着不要，但身体却很老实呢。”

    “你想死么……”

    秦川捏紧了拳头，额头上青筋跳动。

    “哎呀……不要生气嘛，人家说笑的。”

    艾米利亚却笑的更欢了，秦川一把捏碎了茶杯。

    “好啦好啦，我说正事就是了。”

    艾米利亚说道，“其实主人也应该发现了吧，您掌握的恶魔之力，不过是冰山一角而已。所以，在长久以来的战斗中，您都不怎么运用。”

    “恶魔之力更偏向敏捷吧。”

    秦川思考了一下，然后说道，“相比变化多端的诸神之力，把想象力化成力量的冰火之歌，还有防御力超强的明王身，霸道无比的战龙决，恶魔之力显得太平庸了。”

    “真正的恶魔之力，可不是这样的。”

    艾米利亚摇了摇手指，“不如就以这里为舞台，主人，我跟你交战一下试试吧，如何？”

    “哦？你很有勇气啊。”

    秦川笑了，“你跟得上我的强度么？”

    “您又忘了，我们是一体的啊。你有多强，我就有多强。”

    艾米利亚说着，深吸一口气，接着一道黑光落在了她的身上，她的形态再一次改变了。

    一身黑色的大衣，右臂完全裹着铠甲，从肩膀连接到手掌。

    从背影看，还以为是半恶魔化的秦川。

    “只有这样么？”

    “当然不止了。”

    艾米利亚冲着秦川一挤眼睛，接着，一枚黑色的纹印，出现在她的眉心的位置上。

    “看起来也没什么了不起的嘛。”

    秦川笑着站了起来，身上凝聚出大明王的力量。

    “就让我轻yì来粉碎你的幻想吧，恶魔一族的少女。”

    说着，他脚下踩了个冥步，瞬间到了艾米利亚的身前，接着一记大手印，向着艾米利亚的眉心拍去。

    秦川一点都没有手下留情的意思，对方是女恶魔，应该不会那么容易就死的。

    而艾米利亚不为所动，只是抬起了自己的手掌，好像释放念力的样子，又不太像。

    秦川感觉自己仿佛撞在了一栋门上一样，整个又弹了回去，落在了地上。

    “这是什么？”

    秦川嘴巴都有点合不上了。

    “领域。”

    艾米利亚说道，“这是领域的力量。每一个高级恶魔，都拥有自己的领域力量。在自己的领域力量。如果别人到了自己的领域中，那就要受到领域力量的钳制。比如您曾经遇到的皮尔斯，那个变态大叔他也是拥有领域力量的，不过特点是只对女人生效……”

    “他也有领域？什么能力？”

    秦川心里顿时好奇起来，那个变态竟然也有这么高级的力量么？

    “这个嘛，嘻嘻，是让女人瞬间达到高C的能力。”

    卧槽……

    秦川心说，幸好尼玛只对女人有用，不然当时倒下的可能就是天道了啊！

    想象着天道因为高C而身体颤抖的模样……秦川忽然感觉有点小小的兴奋呢！

    卧槽，这不对啊，自己可能是练功练的走火入魔了！

    “而我的……也就是主人您的领域，异常的强大……”

    “啥，不会是让男人突然精尽人亡啥的吧？”

    恶魔的领域……秦川忍不住就往淫荡的地方想去。

    “当然不是，又不是淫魔，怎么可能都是那样的领域之力呢。”

    艾米利亚说着，身上爆发出一层白光，眨眼间覆盖在方圆百米的位置上。

    “这……”

    秦川忽然感觉艾米利亚整个人的形象好像变得高大了起来，有一种不容侵犯的感觉……

    这样的话，一旦要开战……很可能非常的被动啊……

    “不过……只有这样，还远远不够啊！”

    秦川说着，往前踏了一步，无视了这领域力量。

    “达到了一定力量的人，是根本不在乎这种小小的威压感的。而且，我的龙威霸气，邪眼力量，也可以做到这一qiē！”

    “这可不对哦。”

    艾米利亚笑了，“主人，你没感觉到这领域力量的另一种腹黑能力么……跟主人一样哦，极度的……极度的腹黑！”

    “瞎说，我这个人哪里腹黑了。”

    秦川立刻表明自己的清白，“我的内心和我的外表一样的表里如一！”

    “嘻嘻……我就是喜欢这样的主人呢。”

    艾米利亚娇笑连连，“主人先感受这领域的力量哦……您可是罕见的双重领域啊……”

    “嗯，我很厉害，我一直都知道。”

    秦川摸着下巴，深以为然地点点头。

    “嘻嘻……主人……您没感觉到什么吗？”

    艾米利亚继续追问，而秦川轻轻皱起了眉头。

    “我的力量……正在流失……”

    “没错！”

    艾米利亚打了个响指，“这就是您双重领域的厉害！另一层的力量，就是吸取领域内其他人的力量，再补充给自己！所以，主人您上次那种情况，不会再出现了！只要再领域之内，敌人越多，力量就会源源不断！您再也不用担心被那些宵小之辈算计了哦！”

    “卧槽……这么叼……”

    秦川自己都有些愣住了。

    “不过……领域之力最强的不只是这一点，还有高级的运用方式，就是我刚刚那样。”

    说着，白色的光芒收拢起来，重新回到了艾米利亚的身上。

    “现在的领域力量，更像是一层外衣一样，披在了我的身上。主人，您领域的名字就是不可侵犯之领域！在这领域之内，一qiē敌人都不可侵犯于您！一qiē敢于侵犯您的人，力量都会被您征用！”

    “原来如此……”

    秦川点点头，“原来我这么牛掰啊，我竟然不知道。”

    他向着艾米利亚伸出手，“好了，我这个人最讨厌的就是磨蹭了。把力量交给我吧，女恶魔。”

    “哎呀呀……这可不行呢……”

    艾米利亚却摇摇手指，“恶魔之力，可不是那么容易就能得到的哦……主人，您需要付出一点东西才行呢……”

    “付出什么，我的灵魂么？”

    “不不不，是您的强大！”

    艾米利亚说道，“您的灵魂……可不属于我。需要得到领域的力量……您只要战胜我，就可以了。”

    “是么？”

    秦川笑了，“求之不得！”

    说着，他向着艾米利亚就冲了过来，但艾米利亚身形一闪，消失在他的面前，秦川一掌落在了空处。

    “忘了说哦……主人，必须用恶魔之力战胜我才行呢……其他的力量，统统不算数。”

    “好麻烦！”

    秦川皱起眉头来，“不过，陪你玩玩也无妨！”

    说着，他也进入到了半恶魔化的状态。

    黑色的风衣披在了他的身上，秦川一只手臂也裹上了银白色的铠甲。

    他举起这只手臂，掌心对准了艾米利亚。

    “可不要死啊。”

    说着，力量从掌心爆发，气劲直接冲击在艾米利亚的身上。

    连海面都被掀起了滔天巨浪，可见这气劲的强大！

    “恶魔之力的运用技巧，主人您还差太多了。”

    艾米利亚的身体忽然出现在上空，显然是利用超高的速度躲过了这一招。

    她同样也举起了自己的手掌，对着秦川。

    她的掌心出现了一枚空洞，这空洞眨眼间形成一张口的模样，接着开始凝聚出一枚黑色的光球。

    这黑色光球突然炸开，化作一道黑色的光柱，冲着秦川就喷射过来！

    “恶魔的咆哮！”

    这光芒瞬间就到了秦川的面前，三米粗的光柱，眨眼间就把他给完全吞没！

    当光芒消散的时候，秦川身上已经没有人样了。不过这只是他的意识空间，他的身体很快又恢fù过来。

    “不错嘛……”

    秦川竟然笑了起来，“越来越有意思了！”

    说话间，他拎起一把黑刀，对准了空中的艾米利亚，“热身结束了，接下来该开始真正的运动了！”

    话音落下，他化作一道残影，向着艾米利亚进攻过去。

    “主人，就让我来调-教你吧！”

    两个人在空中斗成了一团，秦川开始了关于恶魔之力的苦修。

    几天后，S市机场。

    一个身穿和服的漂亮女孩子从私人飞机上走了下来，身前身后都是各种保镖。好几辆高级轿车停在下面，上面都有着一个标志，大源株式会社。

    “大小姐！”

    当女孩子从飞机上下来的时候，这些黑西服保镖全都跟着一鞠躬。

    “哼！”

    女孩子看上去黑长直，女神范十足，却是一甩长发，然后冷哼一声。

    “华夏的空气果然很难闻，真是的，我为什么要到污染这么严zhòng的地方来啊！”

    女孩子好像很不情愿，而旁边一个年近中旬的管家说道，“大小姐，这都是老爷的意思。如果大小姐在这边有什么不方便的话，尽管告sù我，我会为大小姐解决的。”

    “我想回东京！”

    女孩子直接说道。

    “大小姐……这个，我解决不了。”

    管家连连摇头。

    “那跟你说有什么用！哼！”

    “万分抱歉，大小姐！”

    管家连连道歉，然后吩咐下人，“速度备车！”

    “嗨！”

    下面的保镖们立刻忙碌了起来，管家跟着大小姐走到了车门前，一个保镖伸手拉开了车门，女孩子正要走进去的时候，那保镖突然从怀中拔出手枪，对准了她。