
    647M城镇

    大酱拎着一把骨枪，走在规定的巡逻路线上。

    他是负责M镇巡逻的低级恶魔，他自己也不知道为什么，会有大酱这个名字。反正从他成为恶魔的那天起，他就叫大酱了。

    反正对于恶魔来说，名字不算什么，只是个代号而已！在地狱之中，实力才是一qiē！

    这次入侵人界简直就是个最好的机会，只要自己多吞噬一点人类的灵魂，就有机会成为上位恶魔！那时候，权力，地位，美女，自己统统都有了！上位恶魔大酱，哦呵呵，想到心里就爽到爆啊！

    只不过M镇的那些愚蠢大酱有些郁闷，那些愚蠢的人类留着有什么用，就算是当奴隶，大酱也觉得他们是累赘！还不如把他们当成食物吃掉好！

    只要自己好好完成工作，说不定巴囚拉大人会赏赐一个人类给自己享用的！

    “都给我机灵点！说不定附近有敌人！”

    想到这里，大酱扯着嗓子咆哮了一声，提醒自己小队的队员们。

    “怎么可能会有人，那些人类，早就被我们的巴囚拉大人给吓尿了吧！”

    “就是，什么人敢来啊！要说那些人类还真是可笑啊，还给自己的战士封了什么等级……还自以为他们的A级战士能对抗我们的霸主级恶魔！哈哈哈，实在是太搞笑了！人类真是自大啊，这些无知的小虫子，真是随随便便就捏死了！”

    “就是就是，巴不得他们来呢，让我们也偷偷享用一下他们的灵魂！哈哈哈，想想就美啊！”

    大酱一想，也对啊，人类来了才好，这样他们才有机会报餐一顿，还能提升自己的实力！哈哈哈，果然，美好的恶魔人生指日可待啊！

    “人类啊人类，快来吧！”

    大酱开始哼起了他们地狱里的小调，“让我尝尝你的味道，让我甜甜你的血液，哦嘿嘿！哦嘿嘿！”

    “哥们，你唱的有点难听啊。”

    就在这时候，旁边传来了陌生的声音。

    “什么人！”

    大酱顿时警惕起来，望着声音的方向，“立刻滚出来，否则我就要发火了！我发火可是很可怕的！”

    在这威胁的声音中，四个恶魔走了出来。

    “兄弟，别发火，我是负责给你接班的。”

    领头的黄眼恶魔不是别人，正是伪装之后的秦川。而大酱皱起眉头来，嘀咕着，“这么早就换班了？”

    “是的，今天让你们早下班，来吧，我们来巡逻。”

    秦川挥挥手，示意让这些恶魔离开，其他的恶魔都欢呼起来，不干活最好了，但大酱长了个心眼，他忽然明白过来。

    “不对！每个恶魔小队都是五人，你们怎么少了一个人！”

    “哦哦，他去拉屎了。”

    秦川顺口说道，“所以不在。”

    “放屁，你当我是白痴吗？”

    大酱明显不相信他的话，他咆哮一声，举起自己的骨枪，向着秦川就一把刺了过来。

    “我要撕碎你这个撒谎精！”

    “真是遗憾，竟然被一个恶魔给拆穿了。”

    秦川叹了口气，直接伸出手来，就握住了大酱刺过来的骨枪。

    大酱自认为自己力气不小，没想到自己的骨枪被对方攥住之后，竟然一点都拽不动！

    “兄弟们，还愣着干什么，弄死他们！”

    大酱咆哮了一声，身后的四个恶魔顿时反应过来，嗷嗷怪叫着，拎着骨枪就往前扑过来。

    但莉莉丝忽然出招了，她身后飞出十几把刀片，直接从四个恶魔的身上切割了过去。

    那些恶魔全都被肢解了，波波发出不爽的声音，“嘿，有两个面目全非了，我怎么伪装！”

    “没关系，只要这个领头的恶魔没事就好，其他的小恶魔，别人也认不出来。”

    多隆替莉莉丝说道。

    “就是，瞎担心什么，冒失鬼。”

    莉莉丝冲着波波挤了个鬼脸，惹得波波非常不开心。

    “好了，你们不要闹了，办正事。”

    秦川呵斥了一声，所有人都老实下来。

    “哥们，你叫啥？”

    秦川询问唯一幸存下来的恶魔的名字。

    “你觉得我会告sù你吗？蠢货！”

    大酱认为自己可以宁死不屈，而秦川却笑了起来，“我是尊敬你，才问你的名字。”

    “哦，你，你尊敬我吗？”

    大酱似乎有点开心起来。

    “当然，尊敬的恶魔先生，您的名字是什么呢？”

    “我叫大酱！”

    恶魔得意地说道，“一个帅气的名字，对吧！”

    “对。”

    秦川点点头，然后手掌扣在了对方的脑门上面，随手一捏，直接掐碎了这恶魔的头颅。

    “好了，这个解决掉了。”

    秦川身上的肌肉开始转变，不一会变成了那大酱的模样。

    “该进行下一步了，莉莉丝，你用纳米粒子再制造一个恶魔分身出来，五人小队，别忘了。”

    “收到！”

    莉莉丝点点头，制造出了新的分身，这样他们就像是一个完整的恶魔小队了。

    “好了，准备工作完成，咱们该去M镇见识见识了。”

    秦川扛起那把骨枪，在手里掂量了一下。别说，还挺沉，应该是地狱里某种生物的骨头，所以才有这样的重量。

    “行啊，今天我也当一回巡山小妖，我们走。”

    秦川活动了一下筋骨，领着自己这支小队，直接大摇大摆地向着M镇走去。

    谁也没想到，这个被恶魔重兵把守的M镇，此时竟然真的有人可以接近，而且还是这么大大方方的进去了。

    秦川走到镇子前的时候，并没有受到过多的盘查，守门的恶魔只是很随意地看了他一眼，便放他进去了。

    但秦川刚踏进镇子一步，那个守门的恶魔忽然嚷道。

    “等一下！”

    “怎么了？”

    秦川收住脚步，同时真气暗暗在体内游走。而多隆他们也都提起心来，随时等着进入战斗。

    “大酱，你今天又提前换岗！真的不怕被巴囚拉大人知道吗？”

    “嘿嘿，反正也没什么人会来嘛。”

    秦川嘿嘿一笑，“天天巡逻，连个鸟都见不到，无聊死了！你说咱们巴囚拉大人的威名怎么就那么可怕，竟然连个挑战者都没有！”

    “那是当然，巴囚拉大人在地狱也是数一数二的高手！”

    守门恶魔理所当然地说道，“等人类替我们制造好了灵魂大炮，到时候，什么神族的军队，只要一炮就可以搞定了！”

    灵魂大炮？

    几个人对视了一眼，这是什么东西。

    “好了，赶紧滚回去吧，真羡慕你们这些巡逻的，还能偷个懒。老子打个盹都不敢，奶奶的！”

    守门恶魔骂骂咧咧的，十分不爽。

    秦川他们几个人直接走了进去，同时悄悄打量着这座被攻占的M镇。

    镇子上已经不成人样了，好多建筑都已经破损了，但勉强还能住人。

    就在这时候，一个恶魔一边拎着酒瓶，一边摇摇晃晃地走了出来。

    他手中牵着一条绳子，绳子的另一端拴着一个浑身赤-裸的男子。那男子跪在地上，一边爬，一边还要学着狗叫。因为爬行又不穿衣服的原因，这男人的手肘和膝盖上已经全是伤痕了。这男人似乎很久没吃饱了，瘦的皮包骨头。他忽然看到路边有一根半截的香肠，不知道是谁吃剩下的，连忙爬过去，狼吞虎咽地吃了起来。

    “吗的，又他吗的乱吃东西！”

    恶魔顿时愤怒起来，直接抬起一脚，狠狠踹在了这男人的屁股上，直接把男人踹了个狗吃屎，牙齿都崩飞了好几颗。

    鲜血横飞，男子惨叫起来，而恶魔不断地踩在男人的身上，同时骂骂咧咧地说道，“让你不长记性，下次再敢随便捡东西吃，老子就宰了你！”

    “……”

    多隆拦住了想上前的波波，对着他摇了摇头。

    “任务要紧。”

    秦川也提醒了一声。

    “可是……我忍不了……”

    波波的嘴唇都咬出了鲜血，“这家伙……太混蛋了！我想杀了他！”

    “我们的任务，是救出韦斯莱博士。不要节外生枝……”

    多隆立刻说道。

    “该死……该死啊！”

    而就在这时候，秦川慢悠悠地走了过去。

    “这位先生。”

    秦川开口了，那恶魔看了他一眼，“干什么，你这种下位恶魔，可没资格跟本大爷说话！”

    这恶魔说话的声音也带着一种傲慢，而秦川也不多说什么，只是忽然上前，直接给了这家伙一个嘴巴。

    “你，你干什么？”

    “大人，有蚊子。”

    说完，秦川抬脚就走了。

    “啪！”

    波波紧随其后，也给了恶魔一个嘴巴。

    “真的有蚊子。”

    莉莉丝也甩了他一巴掌，“很大的蚊子呢！”

    而多隆看到事情如此，也走了过来，抬手给了这恶魔一嘴巴。

    “又来了一只蚊子。”

    几个人一人赏了那个恶魔一个嘴巴，然后扬长而去。

    恶魔捂着自己肿的老高的脸，半天没回过劲来。等他反应过来，几个人早已经走远了。骂了隔壁，怎么回事，怎么被几个下位恶魔打了好几个嘴巴？难道真的有蚊子？

    “领队！”

    波波却并没有真正的出气，他走到没人的地方，捏起了拳头，坚定地说道，“我想解放这座城镇！”