
    596有钱的朋友

    按照老太太说的地方，秦川带着大源惠子，走到了一栋棚户区的红楼上……

    因为是老式的楼房，楼梯还设置在外面。秦川踏在这钢化台阶上，总觉得有些不太踏实。

    看着周围很多都裂开的墙面，还有脚下发出嘎吱嘎吱声音的台阶，大源惠子都忍不住开口道。

    “天啊……这里太危险了吧……感觉随时都会塌掉的样子。”

    “嗯，已经是危房了，住着很危险。”

    秦川点点头，第一次没有反驳大源惠子。

    “呸！胡说八道什么！”

    旁边大门敞开，一个中年妇女正往外泼水，听到这话，立刻一瞪眼珠子，掐着腰，野蛮地撒泼道，“哪里来的二笔，我们这楼结实着呢，再住个几十年都不是问题！你竟敢说我们的楼质量差，你谁啊你，是不是欠削啊！”

    这女人如同泼妇一样，秦川也没有办法。就算被骂的狗血淋头，他也不能揍一个女人吧。更何况人家只是个普通人。

    “草泥马！”

    女人对着秦川骂道。

    “她在说什么？”

    出生在岛国的大源惠子迷茫地问着秦川。

    “哦，她在问候我。”

    秦川对大源惠子解释道，“这是我们华夏问候人的一种方式。”

    “哦哦，你们华夏人还真的是很懂礼貌。”

    大源惠子点点头，然后转过身，也冲着这女人微微一鞠躬，点头道。

    “草泥马。”

    这女人当时就恼了，气的破口大骂。

    “这是哪里来的小婊-子，敢在这里骂老娘，老娘跟你拼了！”

    虽说是拼了，但手上却没有什么要动手的样子，只是掐着腰一直在那里翻着花样骂。秦川在旁边默默地听着，这女人果然是职业泼妇，连续上百句骂人都不带重样的。索性语言不通，大源惠子也听不到她在骂什么。

    “她在说什么？”

    大源惠子歪着头询问秦川。

    “哦哦哦，她一直在夸你长得漂亮，说你是个优秀的女孩子。”

    秦川满口胡编。

    “这样啊，你们这里表示感谢的话怎么说？礼貌一点的，正式一点的，我要彰显出我的礼数来。”

    “很简单啊。”

    秦川说道，“你就说，我cǎo你大爷。”

    “我……草……你……大……爷……”

    “对对对，就这么对她说。没想到啊惠子小姐，这么有语言天分！”

    秦川竖起了大拇指。

    “好的，我cǎo你大爷。”

    惠子心说，那当然了，本小姐头脑可是很聪明呢！

    大源惠子这还得意呢，而那个女人已经怒火中烧了。

    “哎呀你个小娘皮，你还敢骂！我看你是不长记性，我……”

    女人继续掐腰开启着她的花式骂法，看来不把大源惠子骂个狗血淋头，是誓不罢休。

    只可惜两个人谁都听不懂对方的话，都是鸡同鸭讲，白扯。

    而这边骂人一热闹，家家户户的人就走了出来看热闹。

    一个有些瘦弱，面色蜡黄的女人，也从楼上走了下来。结果，和大源惠子的目光一撞，立刻一惊。

    “小雅！小雅！我在这里！”

    大源惠子立刻冲着那女人招招手！

    对方明显一惊，接着慌了，转身向着楼上跑去，连拖鞋都给甩飞了一只。

    “小雅，小雅你别跑啊，你怎么了！”

    大源惠子赶忙追了上去。

    “草的小娘皮，被老娘骂跑了吧！就知道你不行，还敢跟老娘开骂，傻×！”

    妇女没有追上去，而是掐着腰，对着大源惠子的背影各种破口大骂。

    秦川路过她身边，隔空弹了下手指，气劲点在了她的穴位上。

    这女人就跟坏掉的留声机似的，声音突然一哑，只能张口，却说不出半句话来！

    她的脸色顿时苍白起来，眼睛里充满了恐慌。

    自己怎么不能说话了！天啊，这是怎么了！出了什么状况了！难道是老天爷再惩罚自己么！

    女人慌了，疯狂地冲了出去，往医院狂奔。

    这女人到底会怎么样，秦川不在意，也不关心，他只是略施小惩，一个小时过后，女人就会恢fù说话能力的。

    人都说祸从口出，希望这次能让她长个记性。

    “小雅！小雅！”

    秦川跟在大源惠子的身后，追着野原雅到了六层的位置。这野原雅见到自己的好朋友却一句话不说，直接扭头跑进了一个房间里面，然后就关上了房门。

    “小雅，小雅你怎么了，开门啊！”

    大源惠子不断敲着房门，急切地喊道。

    但野原雅在里面好像听不到一样，死活就是不开门。

    “小雅，小雅到底出了什么事了，开门啊！”

    大源惠子担心的要命，但却不知道该怎么办才好。

    “要不破门而入吧。”

    秦川在旁边提了个建yì。

    “不行！”

    大源惠子却摇摇头，“小雅不开门一定有她的原因，我要尊重她，不能破门而入，敲到她开为止！”

    我勒个去，在某些方面，这个丫头还挺固执的。

    而就在这时候，一个穿得斯斯文文的男人走了上来。

    这男人有些高瘦，带着眼镜，还带点书生气质。不得不说，这男人长得挺白也有点小帅，正好是女人喜欢的那种类型。

    他有些好奇地看着秦川和大源惠子，眼底好像闪过一抹奇特的光芒。

    “两位，你们是谁？”

    “你又是谁？”

    秦川直接反问，不知道为什么，他对这个男人没什么好的感觉。

    “我叫丁磊，是这里的男主人。”

    丁磊看了一眼穿着和服，说着岛国话的大源惠子，“两位，是我老婆的朋友么？”

    秦川这时候终于不用充当翻译了，这丁磊也会岛国话。听到他询问，大源惠子立刻点头。

    “是的，我叫大源惠子，是野原雅的好朋友！”

    “欢迎欢迎，第一次有人来看我老婆呢，请进吧。”

    说着，丁磊掏出钥匙，打开了房门，把秦川跟大源惠子让了进来。

    “老婆，快出来啊，你的朋友来看你来了。”

    野原雅面色苍白地走了出来，秦川发现，她看了自己丈夫一眼，眼神却下意识地有些躲避。

    “我老婆最近几年情xù不太好，医生说她得了抑郁症。我想，是太过思念家乡的缘故吧。”

    丁磊看着自己的妻子，叹气说道，“不过不管怎么样，她都是我最心爱的女人。我一定会想办法，治好她的抑郁症的。”

    “原来是这样么……难怪你不想见我。”

    大源惠子的眼圈立刻就红了，她拉着野原雅有些瘦弱的小手，说道，“你放心吧，我们永远都是好朋友。我要在华夏呆好久呢，陪你几天……对了，你家里这是怎么了，我记得你以前不是说，条件很好的么，为什么会住在这个地方？”

    “是这样的，我经营的买卖破产了，只好搬到了老房子来。”

    丁磊解释道，“哎，都怪我年轻气盛，错信了人，被骗光了钱。是我对不起老婆啊，本来想给她最好的生活的，没想到要让她陪着我受罪。”

    “没关系的，我是小雅最好的朋友！有什么困难跟我说就行了！走走走，我们先出去吃点东西吧，秦川，这里最好的酒店是什么？”

    秦川心道，丫头，你涉世太浅了。

    “好的饭店不一定菜好吃，我可以帮你问问哪家的菜做的比较好。”

    “这样吧，找一家最好的岛国料理！”

    大源惠子立刻小手一挥，做了决定，“惠子她好离开家好久了，一定很想吃家乡的菜！秦川，既然知道地方了，安排车来接我们吧。”

    “行了，知道了。”

    秦川知道大源惠子这样的财阀家庭的子女，对于钱财太不敏感了。他只好打了个电话，吩咐手下的人派专车过来接人。

    身为炎黄的黄字部长官，秦川是有调动政府资源的权力的。但现在不是那么高调的时候，他只吩咐紫罗兰的人来接送，一个多小时之后，三辆车子停在了棚户区楼下。

    其中一辆是宾利，另外两辆是陆地巡洋舰，里面坐着几个黑衣保镖。

    “啊，惠子小姐家里的条件似乎很好啊！”

    看到下面这几辆价格不菲的车，丁磊似乎眼睛一亮。

    “惠子，渴了吧，我给你倒水！”

    野原雅似乎有点焦急，在旁边说道。

    “刚才惠子小姐不是喝过水了么，老婆乖，让人家把话先说完，打断人说话是不礼貌的。”

    丁磊笑呵呵地摸了摸自己老婆的手，秦川发现野原雅在发抖。

    “还好了，我是大源株式会社的继承人。”

    挡着自己好朋友的面，大源惠子也不藏着掖着。

    “大源株式会社……我听过，是个很庞大的跨国集团啊。真没想到，惠子小姐有这样雄厚的背景，人却这么亲和。”

    “大家是朋友嘛。走走走，我带你们去吃饭，千万不要跟我客气，因为小雅就像是我的姐妹一样！”

    惠子找到了自己的好朋友，真的很开心。秦川也不说什么，只默默地跟在大源惠子的身后，一直走到了楼下。

    “喂，你去坐后面的车子！”

    大源惠子很不客气地对秦川说道，“我跟小雅坐宾利！”

    虽然是自己的车，但秦川也只能耸耸肩膀，表示认命了。王玥啊王玥，你可真是给我找了个好主顾啊！