
    601鬼忍

    大源惠子第一次跟一个男人这么近距离地接触。这么近着一看吧……似乎秦川这个人长相还不错……浓眉大眼，五官端正的……诶，自己想到哪里去了！

    “你，你凑的太近了！”

    大源惠子扭过头去，假装看着车外。

    “惠子小姐，难道你家教没有说明，跟人说话要看着对方的眼睛么？”

    “哼！”

    惠子冷哼一声，却不知道该不该转过头来。

    好像跟秦川对视，心里就会有点慌慌的。

    这种感觉不好，真的很不好。因为大源惠子以前也没有过这样的感觉，人生中第一次，她不知道该怎么应付才好了。

    “离本小姐远一点，讨厌你！”

    “惠子小姐，你还没有回答我的问题呢。”

    秦川追问道。

    “本小姐不想回答你！”

    “我可是诚心诚意的在问你啊。”

    秦川说道，“如果你懂礼貌的话，就应该回答我才对啊。”

    “本……本小姐为什么要跟你讲礼貌！”

    惠子哼了一声，“快开车，本小姐累了！要回去洗澡睡觉觉！”

    你丫还睡觉觉！好端端的卖什么萌啊！

    “真的不回答吗？”

    “哼，你问是你的自由，回不回答你，是我的自由！”

    “嘛……你这么说，倒是也没错。”

    秦川只好转过身去，“不想回答就算了，我带你回家。”

    “嗯。”

    惠子下意识地应了一声，忽然又觉得不太对！

    这么回答，不是好像两个人是小两口么！

    “哼，是你送我回家！”

    “是是是，惠子小姐。”

    秦川重新发动车子，这辆黑色的奥迪A6缓缓发动，向着公寓的方向开去。

    惠子看了一眼后视镜里的秦川，忽然自己有点脸红。

    哼，这个家伙，就知道气自己，果然不是什么好人！

    等这边的事情一结束，自己就要赶快回到岛国去，再也不来华夏这个该死的地方了！

    “那个，问你个问题！”

    惠子忽然开口道。

    “怎么了，惠子小姐，伟大英明的大小姐也会有问题么？”

    秦川笑了起来，反问道。

    “哼，那是因为本小姐对华夏的情况不了解！要是了解，还用问你么！对了，你可是我的管家，我有什么问题，你必须知无不答，言无不尽！”

    “是是是，有什么问题，惠子小姐请问就是。”

    秦川心说，这丫头的成语造诣倒是挺不错嘛。

    “你在华夏……算是多厉害的？”

    惠子小姐对秦川的实力很好奇，这个男人……好像有点深不可测呢。

    “我啊……”

    秦川一声苦笑，“我在华夏，只是个井底之蛙吧……”

    “怎么可能！”

    惠子瞪圆了眼睛，“你这样的实力……竟然还只是井底之蛙？”

    “嗯，如假包换。”

    秦川想起自己的哥哥秦海，父亲秦龙……还有六合门派，武皇，以及最变态的……天道，心里就没有底。

    这些人中，有高手，也有绝世强者。如果不是拿到了登天决，自己连上官婉儿都不可能打败。

    圣级，皇级，神级高手……暂时还都遥不可及啊。而且登天决对身体产生的负担太大，还是能不用就不用的好。

    “惠子小姐，或许你觉得你的地狱道很强……但记得一句话，人外有人，天外有天。”

    “才不是呢！地狱道是我的祖先从地狱恶鬼那里用灵魂交换来的力量！应当是最强的！只不过……我还很嫩罢了……对了，在我们岛国，有一种差不多的能力，他们是最厉害的忍者……据说，就连高天原的精英，都不如这些超级忍者。”

    “是嘛，希望这些忍者不要来袭击惠子小姐你就好了。”

    “怎么，你害怕了？”

    “不，我只是觉得麻烦。”

    秦川把车拐到了旁边的小路上，这里回公寓近一点。

    他的记忆力很强，S市的地图看一遍就记忆的差不多了。所以这些小路，他也是知道的。

    “哼，明明就是害怕！告sù你哦，这种超级忍者叫做鬼忍，如果真的遇到了，你千万不能这样随便应付了，不然，你很可能会死的！”

    “你这是在担心我么？”

    秦川声音里带上了笑意。

    “八嘎，谁在担心你啊！”

    惠子俏脸一红，娇斥一声，“本小姐是不想连累你！哼！这叫责任感，懂么？”

    “是是是，惠子小姐的责任感好强呢，我真的好感动。”

    “哼，这还差不多。”

    秦川汗颜，得，这妞连正反华都听不出来，不过，这也许也是她的长处？起码，这个女孩子不会胡乱猜忌。

    跟王玥的沟通就得小心翼翼的，因为这妞太聪明了，说不定自己哪句话，就会被她听出什么端倪来！

    小路走了一半，秦川忽然意识到了什么，直接一踩油门，车子猛然停在了路中央。

    “啊！”

    大源惠子身体差点撞在了前排的座椅上，她气愤地喊道，“搞什么呀！想撞死本小姐么！”

    “惠子小姐，你的粉丝来了。”

    “开什么玩笑呀，我哪里来的什么粉……”

    她话音刚落，秦川不知道什么时候忽然出现在了后排，接着直接抱住了惠子，然后撞开了车门，跳到了外面。

    “你干什么！无耻之徒！”

    大源惠子立刻娇斥一声，一把推开了秦川，然后站了起来，整理着自己的衣服。

    而这时候，一把太刀突然从天而降，直接刺进了那辆奥迪A6的后排。

    “啊……这是……”

    大源惠子这才明白过来，是秦川救了自己一命。

    “噗！”

    一个身影忽然从天而降，落在了车顶上面。

    他身上披着黑色的忍者服，脖子上系着一条红色的围巾。

    “这围巾……是鬼忍！”

    大源惠子惊呼一声，而秦川叹了口气。

    “喂喂喂，这车子很贵的好么，你要负责赔偿啊。”

    回答秦川的，是一排忍者镖。

    这些忍者镖并不是直线飞过来，而是在空中划出漂亮的弧线，让人难以摸清轨迹，自然也就不好抵挡和躲避。

    “小心！”

    惠子惊呼一声，但秦川的身影却突然消失不见了，忍者镖的目标也不是秦川，而是站在后面的惠子。

    惠子下意识地拔出了地狱炎魔刀，试图击飞这几枚忍者镖。

    但忍者镖划出的轨迹难以捉摸，惠子只挡住了两枚忍者镖，另外几枚还是到了她的面前。幸亏她机灵，一个狼bèi地就地一滚，躲开了这几枚忍者镖。

    “当当当！”

    这几枚忍者镖打在了旁边的墙壁上面，几乎整个嵌了进去，就可以看出这几枚忍者镖的力量有多大！

    “秦川！你去哪里了！”

    大源惠子爬了起来，娇斥一声。

    “在这啊，大小姐。”

    从旁边的墙壁上，传来了熟悉的声音。惠子抬头一看，差点没气死。

    只见秦川坐在墙壁上面，敲着二郎腿，嘴角还挂着懒洋洋的笑容。

    “混蛋，你跑到那里去做什么！来敌人了啊！”

    “大小姐，你不是之前警告过我，不让我出手的么？”

    秦川说着，对着惠子敬了个军礼，“身为大小姐的管家，保证尊崇大小姐的命令！”

    “可恶啊！”

    惠子咬着嘴唇，不知道该说什么好。

    “只要大小姐需要我，我自然会出手帮你的。”

    “哼，才不要呢！”

    惠子横着自己的地狱炎魔刀，气息变得沉稳起来，“本小姐足够解决这个鬼忍的！”

    “那就随便你喽。”

    秦川说着，从兜里掏出香烟来，放在了嘴上，缓缓点燃。

    “大小姐，刚八代。”

    “不用你来说！我可是大源家的继承人！”

    大源惠子说着，地狱之门突然打开，一头凶猛的地狱犬从门中跳了出来，恶狠狠地扑向了车顶的鬼忍。

    那鬼忍身体轻轻一闪，擦之毫厘地躲开了那地狱犬的獠牙，随后地狱犬身体一颤，背后一把黑色的太刀刺了出来，直接被这鬼忍给来了个刺穿！

    “啊，我的地狱犬！”

    大源惠子惊呼一声，不敢相信地看着那鬼忍把地狱犬的尸体甩到了一边。

    “哦？”

    秦川眉毛一扬，“这鬼忍的动作很干净嘛。”

    “该死……鬼忍好强……”

    惠子的眉黛忍不住簇了起来，她虽然遇到过很多高手，但是这么棘手的，还是生平罕见。

    鬼忍和普通的忍者不同，普通忍者出了上中下三种忍者之外，还有风火雷水四种。

    而每一种鬼忍，都因为附身的恶鬼不同，带有不同的能力！这个鬼忍，他的能力是什么？

    似乎不给自己思考的时间，那鬼忍突然从车顶上跳了下来，手中握着太刀，直奔自己而来！

    相信自己的力量！

    惠子沉住气，对着鬼忍落下来的方向，劈出了手里的太刀！

    地狱炎魔刀，果然不愧这个名字！

    一道红色的火焰刀气直接释放出去，直接切向了鬼忍。

    “刷！”

    而鬼忍的身体突然消失，眨眼间出现在惠子的身后，太刀向着惠子的脖子落去。

    惊讶归惊讶，但惠子的反应很快，她立刻在头顶横起了自己的太刀。

    “当！”

    两把太刀碰撞在一起，擦出激烈的火星。而鬼忍一招不成功，并没有急着进攻，反而向后一跳，重新调整自己的姿态。

    “报上名来！”

    惠子凶巴巴地质问着。