
    594力量的意义

    就算躲到了华夏，大源惠子也并不安全。

    很多敌对的岛国右翼分子已经跟着追到了华夏，他们都想至大源家的人死地！

    不管是大源惠子，还是她父亲大源山一郎，都是死亡名单上的目标。

    可以说，从大源惠子下飞机的那一刻，她就已经被盯上了。

    对于忍者来说，总是会找到最合适的时间来发动攻击。现在就是这个时间，三个水忍决定在这里围杀了大源惠子！

    不过没想到，这大源惠子的实力很是不错，竟然有些棘手。

    “不愧是地狱道的传人，不过，到此为止了！”

    一个水忍从水中冒了出来，手中抓着一把苦无，向着大源惠子刺了过去。

    大源惠子面色不变，她踩在自行车的后座上，接着手中的太刀襤uàn樱既返嘏鲎苍诳辔奚厦妫阉痰纳硖甯品沙鋈ァ

    “做好死的觉悟吧！”

    另一个水忍又冒了出来，从另一边斩向了大源惠子。

    大源惠子刚把他击飞，第三个水忍再次出现，向着大源惠子偷袭。

    这一而再再而三的，大源惠子就算再厉害，只站在自行车的后座上，也有些束手无策了！

    怎么办……再这样下去，自己会输得！

    “秦川，你不是说要帮我吗！你倒是帮啊！”

    大源惠子冲着身后的秦川喊道。

    “想让我帮忙，这态度可不对哦。”

    秦川笑呵呵地说道，“学一声狗叫吧。”

    “你去死啦，都什么时候了，还玩这些！”

    大源惠子差点被气死。

    “你不是负责我的安全吗！再这样下去，我会被杀的！”

    “哼，这个华夏人帮不上你的！”

    一个水忍双手拎着苦无，跟大源惠子交手好几招，同时说道。

    “华夏只是个可笑的地方，怎能跟我伟大的忍者相比！”

    “哎呀……这下不帮忙还不行了。”

    秦川笑了起来，他忽然松开了自行车，然后一伸手，脱掉了大衣，让这件红色的大衣披在了大源惠子的身上。

    “怎么？”

    大源惠子有些惊讶，让自己穿这衣服是干嘛？

    “当心了，会冷起来了。”

    秦川说着，一只脚踩在了地面上。

    接着，他的脚上突然爆发出一圈蓝白色的光芒，这光芒迅速扩散了出去，就像是病毒一样，眨眼间扩散出去很远的范围！

    还没等大源惠子反应过来，水面上已经冻结出一层厚厚的冰霜！

    不只是这一代……整个江水，完全冻结！

    天啊……这，这是何等庞大的力量！

    冻结一块江水，大源惠子能信……但冻结整整一个江面……这得是多么庞大的力量才能做得到啊！

    “八嘎，这是什么戏法！”

    “不管他，杀死大源惠子！”

    几个水忍虽然有些惊奇，但任务为主，还是第一时间向着大源惠子扑了过来。

    数百枚忍者镖再次出现，下雨一样落了下来。

    但站在冰面上，有了立足点的大源惠子，也同样恢fù了自信。

    “哼，雕虫小技！”

    她双脚踩在冰面上，接着身上开始出现了红色的纹路。

    恶鬼附体了！

    她一甩手，数百道刀气飞了出去，叮叮当当地撞开了那些忍者镖。

    一个水忍还没反应过来，大源惠子已经出现在他的身后，同时手中的太刀上沾着鲜血。

    那水忍的胳膊直接飞掉了，显然是被大源惠子的刀给切断了。

    “好快的刀！”

    另一个水忍额头忍不住见了点冷汗，他结了个法印，一条水龙忽然破开冰面，飞了出来，然后向着大源惠子一口咬了过去。

    大源惠子不慌不忙，踩着冰面奔跑起来，一刀切开了那水龙，同时到了水忍身前，一刀斩下，把他也给劈成了两半。

    最后一个水忍一只手破开了冰面，从下面一把抓住了大源惠子的脚腕。

    而与此同时，之前那个断臂水忍一只手拎着苦无，趁着大源惠子被控zhì的机会，向着她的喉咙就戳了下来。

    但大源惠子并不担心，她依然站在那里。

    而她身后忽然张开了地狱之门，一只凶恶的黑色巨犬忽然从里面跳了出来，接着一口狠狠咬在了水忍的脖子上，把他的脑袋都给咬断了！

    大源惠子顺手把太刀刺进了冰面，鲜血崩出来，这冰下藏着的水忍也被被大源惠子一刀给斩杀了。

    别看这大源惠子平日挺逗比的样子，但在关键时候，竟然如此的不留情面。

    辣手无情……看来，身为地狱道的继承人，她是已经受到过特殊的训练了。

    “搞定。”

    大源惠子收回地狱炎魔刀，然后伸出手来，轻轻抚摸凶恶巨犬的脑袋。

    这巨犬跟狮子一般大小，看上去十分的凶残，但此时却乖巧地蹲在地上，享受着主人的爱抚。

    “惠子小姐果然厉害啊。”

    秦川竖起了大拇指，“不愧是地狱道的传人。不过，你这条小宠物模样有些难看啊，惠子小姐的品味似乎有待提高。”

    “这叫地狱犬。”

    惠子说道，“来自地狱的守门者，很厉害的哦。”

    说着，她眼睛一转，闪过一丝狡黠。

    秦川已经隐隐感觉到了不妙，毕竟这个女人可不是什么好相与之辈啊！

    “上去，咬他！”

    果然，惠子伸手一指秦川，那地狱犬立刻咆哮一声，在冰面上狂奔起来，向着秦川张口就要撕咬。

    秦川也不惊慌，伸出一只胳膊，单手捏住了那巨犬的嘴巴，硬是拽着它雄壮的身体，把它狠狠地摔在了冰面上。

    “砰！”

    冰屑飞了起来，地狱犬哀嚎一声。

    “啊！”

    大源惠子十分吃惊，“怎么会这样！地狱犬竟然被你给打趴下了！”

    这地狱犬的凶悍，远远超过了其他凶猛的生物！刚刚那么厉害的水忍，也是被一口就咬死了！

    “只是一只小宠物而已。”

    秦川笑了笑，反复只是随手做了件小事一样。

    “大小姐，时间已经来不及了，你还要继续玩么？”

    “哼！”

    大源惠子哼了一声，自己太不爽这个男人了，偏偏还受制于他，气死了！

    “那还不赶紧上路！”

    大源惠子催促道。

    “听起来怪怪的，能不能换个说法？”

    “你好麻烦哦！请你快点上路行么？”

    “还是很怪啊……算了，上车吧。”

    秦川重新骑在自行车上，这次大源惠子很自然地坐在了后面，双手搭在了秦川的腰上。

    “果然啊。”

    秦川蹬起车子来之后，忽然长叹一声。

    “什么意思？”

    大源惠子不知道秦川又发的哪门疯。

    “我是感慨，女人果然是要调-教一下。你看，现在你多主动。”

    “你，你去死吧！”

    大源惠子没气炸了，这个男人，就没个正经的时候么！

    他真的是华夏派来的管家么，为什么处处给自己挑刺！真是不让自己不爽，他就会不开心吧？

    “哼！本小姐也发现了一个问题！”

    大源惠子忽然跟着说道。

    “什么问题，说来听听？”

    “你在华夏，肯定没什么朋友！”

    “这你可就错了，我身边朋友很多的。”

    “不可能，你这个人嘴巴这么坏，怎么可能有朋友呢！”

    “有些人，嘴巴坏，不代表心肠坏。”

    秦川一边骑车，一边说道，“而有些人，嘴巴跟涂了蜜一样，但心里已经坏到了家。你希望，我是哪种人呢？”

    “当然是第一种啦……啊，不对！你是哪种人，跟本小姐有什么关系！”

    大源惠子气呼呼地说道。

    “再说废话，本小姐就真的，真的生气了！”

    “你生气了会怎么样？”

    “生气了……就……就……”

    大源惠子难住了，也是啊，自己虽然是大源家族的大小姐……但对于秦川来说，好像根本没用啊！

    真是可恶，这家伙绝对是老天派来折磨自己的人！

    以后找个机会，要好好地修理他，哼！让他知道，得罪了地狱道的传人，是多么的不应该！

    “黑山区马上就到了。”

    秦川说着，已经快骑到了对岸。

    而他身后的冰面正在慢慢融化，变回涌动的江水。

    “你……你是怎么做到的？”

    大源惠子还是有些惊讶，终于忍不住问道。

    “做到什么？”

    “就是……把整个江都给冻结啊！”

    “就那样便做到了啊。”

    秦川很简单地回答道。

    “那是怎么做到的……哪有你说的那么容易啊……话说，你的能力，是冰与火么？”

    “嗯，算是吧。”

    秦川也不多做解释，有些秘密还是留着微妙。

    说不定在关键时候，这秘密就能够拯救自己呢。

    “倒是很有趣的能力……不过，跟我们地狱道还是没办法相比的！”

    “肯定的。”

    秦川很谦虚地说道，“我的冰与火，更倾向于创zào。而你这种地狱道……更倾向于毁miè。”

    “毁miè怎么啦，不是很正常嘛！”

    大源惠子很自然地说道，“力量什么的，不就是用来毁miè的么？”

    “你这么想，就错了。”

    秦川纠正道，“力量应该是让我们追求真理用的。”

    “哈？追求真理？开什么玩笑，我们又不是哲学家。”

    “等有一天……你或许会懂了。”

    “切，说的自己很老成的样子……还有多远啊！”

    大源惠子不想跟秦川纠结这种问题，最后问道。

    “到了。”