
    629最终战

    世界上最遥远的距离，不是生与死，而是你丫掉在地上，我捡不起来你！

    这尼玛太悲剧了，秦川两眼饱含热泪，看着地面上轻轻跳了一下的钥匙。

    钥匙啊钥匙，咱不要这么傲娇，快跳到我的兜里来！

    秦川都想跪下来给钥匙磕两个了，只可惜他现在的状态，被紧紧地锁着，连跪下都不可能了。

    真是郁闷啊……果然没有力量，是最悲惨的事情。

    而就在这时候，门外传来了脚步声，王玥似乎正在接近这间屋子。

    情况已经是迫在眉睫了，想要施展念力，就必须要有强大的意志才行！

    为什么恶魔都拥有念力的能力，那是因为恶魔本身就是强大意志的精神体！他们的想法，可以成为一种能量，施加在物体上面。而秦川现在做的就是这样的事情，如果要让钥匙有动作，就必须让自己的意志力更加的强大起来！

    无论如何，都不能跟惠子结婚！不只只是因为他只想把婚礼留给王玥，更是因为如果跟惠子结婚的话，那就是对惠子的一种伤害。

    虽然心里也觉得惠子这丫头挺不错的，但还没有到爱情那一步。没有爱情的婚姻，就只有悲剧。正所谓长痛不如短痛，秦川固然有些滥情，但也不想做不负责任的人，当一个人渣。

    钥匙君，别犹豫了，别害羞了，快动起来！

    秦川感觉那一刻自己的脑袋都要炸开了，而钥匙就在这时候猛然弹跳起来，咔嚓一声插进锁扣里，把这锁扣给解开。

    “谢谢了！”

    秦川立刻挣开了锁链，然后一推外面的窗户，准备跳窗而出。

    而就在这时候，身后的房门也被打开，王玥站在门外，有些惊讶地看着秦川。

    “竟然还是让你逃出来了？”

    “王玥，我爱你，但是我还是不能接受这场婚礼。”

    秦川坐在窗台上，对着王玥说道，“我是一个向往自由的男人！请尊重我的选择！”

    “哦，好啊。”

    王玥也没说别的，耸耸肩膀，做了个请的手势。

    啊嘞？竟然真的答应了？

    “大恩不言谢！下辈子做牛做马，偿还你的恩情！”

    秦川说着，一拱手，就要往窗外跳。

    结果他刚看了一眼，立刻浑身发抖。

    尼玛！

    这踏马的是哪门子的教堂啊，竟然建在了悬崖边上！

    下面就是一望无际的万丈深渊啊，最下面是湍急的水流！

    秦川目测了一下，起码有上千米高，这么高的地方，如果跳下去，恐怕要摔成肉酱啊！

    别以为下面是水就可以万无一失了，在高空中落水，跟摔在水泥地上没有什么区别！水面的反作用力，也不是盖的！

    “走呀，我不拦着你哦，我这个人最公平了。”

    王玥抱着胳膊，笑眯眯地看着秦川，秦川欲哭无泪。

    这能往哪里逃啊！王玥啊王玥，你这丫头太狠了！竟然安排在这个地方让我结婚！我是结也结不得，跑也跑不得！

    “怎么样，要不要重新考虑一下呢？”

    王玥问道，“只是一场假结婚哦，你何必弄的这么死去活来的呢？”

    “这是原则的问题。”

    秦川立刻说道，“在很多事情上，原则是不能改变的！”

    “跟我还谈原则么？”

    王玥有些不满地问道，“难道我不能是那个让你破掉原则的人么？”

    “你是可以啊，但……现在情况不对啊。总之，我过不了自己心里这一关。”

    秦川郑重其事地说道，“王玥，我知道你性格也倔的很，但这一次，我真的不能让你。”

    “那你能怎么办？”

    王玥问道，“已经到这一步了，你还是乖乖从了我吧。”

    “老婆，你听过一句话没有？”

    “什么话？”

    “叫做宁死不屈！”

    秦川说着，一狠心，直接从这窗户中一跃而下！

    下面是万丈深渊，秦川浑然不惧，直接纵身跳下，乘着风，坠向了水面。

    王玥看着空荡荡的窗户，心中一震。

    秦川现在没有力量，他跳下去，就是寻思啊！

    而秦川此时身体急速下落，也是一点力量都提不起来。

    但秦川并不惊慌，他做事一直都是胸有成竹。一言不合就跳楼，那是白痴才干的事！

    他开始计算着自己落入水面的时间，五，四，三……

    果然，在最后一刻，一个温暖的身影把他搂入怀中，还带着点香风。

    “你这个笨蛋……”

    王玥身体浮在半空，脚下踩着麒麟的祥云，气呼呼地说道，“非要玩命么？”

    “嘿，我这叫以死明志。”

    “行啊，那我现在松手送你下去。”

    “诶，别啊！俗话说的好，救人救到底，送佛送到西！你这救人救一半算什么回事，老婆，做人要有始有终啊！”

    “哼，我已经不想管你了，你爱去哪去哪吧！”

    王玥说着，果真一松手，秦川噗通一声落入了水中。

    不过幸好秦川距离水面也不算很高，只有四五米，以他的身体素zhì，掉进去还真没什么事。

    加上他又是两栖动物，进去之后，如同跟空气中没什么区别。

    “别让我再看到你！混蛋！”

    王玥说着，一眨眼，回到了教堂里面。估计有一堆破事等着她去处理吧，秦川也不好意思多说啥，立刻踩着水，向着远方游去。

    “他还是走了么……”

    教堂里面，惠子已经缓缓醒了过来。听到王玥的话，顿时有些脸色暗淡。

    “对不起……惠子……是我们办事不利……”

    王玥也不知道该说什么好，看着惠子那种难过的表情，她忽然也觉得，自己好像做错了。

    感情这种事情，真的不能强求吧。她似乎忽视了一个问题，他们的这种政zhì婚姻，总归是要伤害到秦川和惠子的。

    “不怪你的……”

    惠子有些坦然地笑了笑，“其实我早就知道的……秦川君的心，根本就不在我的身上……”

    “惠子……你没必要这样的……其实你人挺好的。”

    王玥只能代替秦川给惠子发好人卡。

    “你不用安慰我的，我都明白。”

    惠子说道，“是我的性格不太好……一开始见到秦川君的时候，也不够坦诚……其实，从一开始，我甚至是有些讨厌秦川君的呢……但他身上好像散发着一种说不出的魅力……时间久了，就自然而然地喜欢上他了……”

    “其实那家伙也没那么好的……”

    “但在我心里，他几乎是完美的。”

    惠子有些心塞，说话都有些没力气了，“其实很不愿意接受这个事实……如果此生嫁的人不是他……那跟谁都没意义……”

    “惠子妹妹……”

    王玥把惠子搂进怀中，感受着惠子的身体轻轻颤抖，心里也是酸酸的。

    秦川啊秦川，你看你造了多大的孽！

    因为军统部的计划已经被彻底粉碎了，惠子也不用再受到保护，秦川的管家任务也算是告一段落。

    大源山一郎成功继任岛国首相，然后和华夏签订了经济共同体的协议，一qiē都向着好的方向发展。

    “怎么样，二爷，后悔不？”

    H市，大毛一边替秦川开车，一边听着收音机里的广播，忍不住问道。

    “这你要是娶了大源惠子，你现在可就是首相的女婿了！”

    “你这种观点就是极度扭曲的。”

    秦川说道，“身为一个男人，怎么总吃小白脸这口饭。给人当女婿，那就永远抬不起头来。要么就不当，要当就当首相的老丈人。”

    “二爷就是二爷！”

    大毛佩服的五体投地，“不过二爷，紫罗兰在华夏发展的已经到了一个极限了，接下来咱们该开拓海外市场了。”

    “可以啊，这个你们处理就好，我现在也没什么精力来打理紫罗兰的事情了。集团的事，你就问风总，黑道上的事，问罗莉。”

    合着文武都是别人管，二爷您就甩手掌柜啊！

    大毛心里嘀咕了一下，也没敢说出来，他只好含蓄地问道。

    “那二爷最近在忙啥呢？”

    “练功。”

    秦川直言不讳，“对于我们武师来说，练功才是第一位的。你自己现在也不是普通人了，也该好好锻炼一下你自己了。”

    “嘿嘿，二爷真是说笑了，我那能力，哪够用啊！”

    大毛摸了摸自己的后脑勺，“就让人摆个剪刀手，搞个偷袭什么的还成，真要是打架，我还不被人削成狗啊！”

    “这也不好说。”

    秦川摸着自己的下巴，“既然是神的代言人，你的体魄应该已经得到了增强。什么时候到麒麟门去，我找人好好调-教你一下，应该也能混成个高手。”

    “可别了，二爷，我可吃不了练功那个苦！”

    大毛赶忙摆摆手，拒绝了秦川的好意，“我这个人思想比较堕落，就喜欢现在这样的生活。没事喝喝酒，出去泡泡妞，多潇洒啊！再说了，我手底下还管着几千号人呢，我不能撒手啊！”

    不是谁都能像你一样，当甩手掌柜啊二爷！

    “真是不知道长进！”

    秦川刚数落了一句，忽然眉头皱了起来。

    本来正在开车的大毛，立刻一脚踩下了油门，把车子停在了路边。

    “二爷……这是……”

    “嗯，是最终战了。”

    秦川活动了一下筋骨，“神的战争，在召唤我们。”