
    598算算私人账

    丁磊原地转了一圈，最后摔倒在地上，酒也醒了，想到自己刚才借着酒劲说的那些话，就浑身冒冷汗。

    “真没想到，原来你是这样的一个畜生！”

    惠子气的浑身发抖，忍不住骂道，“当年小雅真是瞎了眼，竟然认识你这样的人！难怪小雅不好意思见我，都是你这个混蛋的原因！”

    “怎么可以怪我！明明是她的问题！”

    丁磊忽然生起气来，怒道，“当年算命先生给我们算过，就说这个女人命不好，嫁过来之后会克我。我排除家里层层阻碍，把她娶了回来！谁曾想，她真是个丧门星，竟然还得我家里破产，钱什么都没了！最后只剩下那么一个老破房子。我现在没钱没工作，我靠什么生活！都是她，都是她害得，她还好意思哭！”

    “放屁！”

    惠子忍不住爆粗口了，“你家里生意破产那是你的事，跟小雅有什么关系！丁磊，你就是个人渣，你自己没本事，还要怪在女人的头顶上，难怪你到现在都没什么工作！”

    “你根本不明白，如果不是她，我也不会变成这个样子！”

    “闭嘴吧你！小雅，你跟我们回岛国吧，你现在这个样子，你家里人肯定很惦记你……”

    说着，惠子忽然想起了什么，直接把自己好朋友的袖子给拽了上去。

    结果野原雅的胳膊上青一块紫一块的，十分骇人。

    “丁磊！你个人渣！混蛋！”

    看到野原雅身上的伤痕，惠子什么都明白了。

    “你竟然这么殴打自己的老婆，你还是人吗？”

    “怎么了？”

    丁磊冷哼一声，“我把她娶到了自己家里，她就是我的私人财产了！我想打就打，想骂就骂，这是我的权力！”

    “胡说八道！你当小雅是什么！”

    惠子气的够呛。

    “要不这样吧，我们来谈一笔买卖。”

    丁磊忽然嘿嘿笑了起来，“你给我两百万，我就跟小雅离婚，让她跟你回岛国，怎么样？”

    “无耻……”

    惠子咬着银牙，“这个世界上，怎么会有你这么无耻的人！”

    “惠子小姐，话可别这么说。这个世界太大了，真的是什么人都有。有我这样的人，也不稀奇吧？”

    “你！”

    “惠子小姐，怎么样，你考虑一下？想带走你的朋友，就拿钱吧、这两百万对你来说，也不算什么吧。大源株式会社那么有钱，两百万就是九牛一毛啊！还是说，你对你这位特别好的朋友，连两百万都不愿意出吗？”

    “谁说不愿意的，两百万而已！我给你就是了！”

    惠子伸出手来，直接签了张支票单子，按在了桌子上面，“但你要保证，立刻跟小雅离婚！”

    “不要！”

    没想到野原雅却突然跑过来，一把撕掉了支票单。

    “疯女人，你踏马的疯了么！”

    看到这一幕，丁磊当时就暴走了，抬手直接给了野原雅一个嘴巴。

    “混蛋！”

    惠子气炸了，抬起一脚踹在了丁磊的肚子上。丁磊立刻吐出一口口水，身子飞出去，摔了个狗吃屎。

    “老公，老公你没事吧！”

    野原雅赶忙跑了过去，心疼地扶起了自己的丈夫。

    “惠子，你不要动手打他，求你了！”

    “小雅，你傻了么！他那么对你，你竟然还护着他！”

    惠子震惊地看着自己的好朋友。

    “惠子……你不明白……你真的不明白……”

    野原雅哭了起来。

    “我怎么就不明白了，事实不是摆在眼前么？”

    “你真的不明白……你从小就是衔着金钥匙长大的……你不懂我在你身边，是多么的痛苦……你身边从来都围绕着那么多人，他们夸你，赞你，喜欢你……而我，只是孤零零地陪在你身边而已，在你的影子中活着……”

    “怎，怎么这样……”

    惠子听到野原雅这么说，有些没力气地跪坐在地上，“可是……我们不是最好的朋友么……”

    “当你最好的朋友，真的好累……”

    野原雅说道，“所以我大学才鼓起勇气，考到了国外。那段日子真的很好，没有你在，我终于有了自己的圈子，甚至还谈了恋爱……而他，他以前真的好疼我，好爱我的……”

    “小雅……可是他现在不爱你了啊！难道你看不出来么？”

    “但是我爱他啊……”

    野原雅擦了一把眼泪，“在华夏有一句话，叫做嫁鸡随鸡，嫁狗随狗……惠子，我不像你，你从出生起，就拥有一qiē……但是，但是我只有他啊……”

    惠子浑身一震，说不出话来。

    这话的确很让人触动，惠子呆呆地看着自己的好朋友，不知道该怎么办才好。

    “惠子，求求你了……放过我们吧……如果你不来，我们还好好的……现在你来了，我们该怎么办……”

    “小雅……我……”

    惠子眼神有点呆滞起来，不知道该说什么好。

    “你们走吧。”

    就在这时候，秦川突然拉开包厢的门，对野原雅和丁磊说道。

    “秦川……”

    “惠子小姐，他们夫妻两个怎么样，那是他们两个的事。正所谓周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨！你朋友也不是小孩子了，她有自己选择的权力。不管这条路有多艰难，这是她自己的选择，你左右不了，也干涉不了。”

    “谢，谢谢……”

    野原雅扶着自己的丈夫，就要往外走。

    “疯女人，别碰我！”

    丁磊还在记恨野原雅撕了那支票的事情，他一抬手，好像又要打野原雅的嘴巴。野原雅吓得闭上了眼睛，战战兢兢。

    而这时候，秦川突然开口了。

    “等一下，丁先生。”

    丁磊一愣，他发现门口站着那几个黑衣保镖，那些黑衣保镖随着秦川一拍手，直接从腰间拔出了手枪，纷纷给子弹上膛，差点把丁磊给吓尿了。

    “秦，秦先生……这，这是要干什么……”

    “丁先生，实不相瞒，虽然我跟政府有点关系，但其实我这个人那，天生就喜欢玩黑的。在没进入政府之前，大家都称呼我为紫罗兰的教父。”

    “啊，您，您是紫罗兰的……”

    都说紫罗兰这个集团黑白通吃，今天丁磊算是真见识到了。

    “你们两口子的事咱先搁下不谈，谈谈咱们之间的私事吧。”

    秦川盘坐在地上，举起酒杯，一个黑西服立刻上前，替他倒上清酒。

    “我刚刚托人打听了一下，好像霸着黑山棚户区不松手，等着狮子大开口的主使人，就是丁先生你吧？”

    “这，这……你误会了……”

    “我可没误会，我这个人最讨厌的也就是误会了。”

    秦川摇了摇手指，“我现在给黑山区的价格是同等地段的两倍，接近三倍。可以说，大出血啊。我这个人有个习惯，就是一旦大出血，我就会心疼，一心疼，我就想杀人。”

    说着，他伸出手来，黑西服递过来一把手枪，秦川拿在手里，拉了一下枪膛，检查了一下这把手枪。

    “不错，枪挺好的，但还没见过血吧。丁先生，你说我先打你哪呢？反正你也不上班，不如打腿吧。这样你天天呆在家里，让你老婆养你可好？”

    “饶命，饶命啊！”

    丁磊吓坏了，跪在地上，一个劲地求饶。

    “别这么激动嘛，丁先生。”

    秦川说着，抬起手枪来，枪口托着丁磊的下巴，让他面冲着自己。

    “这黑山区，大不了我不要了。反正我不差这点钱，我跟你玩的起。但你这命，可就一条，你跟我玩得起么？”

    “玩不起，玩不起……我错了，我真的错了，您就大慈大悲，把我当个屁放了吧！我再也不敢拉着黑山区的人跟您斗了！我第一个卖房子给您，第一个！”

    “那，价钱呢？”

    “现在这样就挺好……”

    “呵呵，我看你是不长记性啊。”

    “那，那两倍，两倍的钱就行了……”

    “来，把他拉起来，腿伸直。”

    秦川给子弹上膛。

    “我错了，我错了，我不要钱了，不要钱了，您拿走吧，都拿走吧！”

    丁磊哭喊起来，声音跟杀猪一样，整个店里的人都听到了。但没人来管，因为秦川已经派人清场包了整个地方。

    “不不不，我这个人最公平了。”

    秦川说道，“既然买你的房子，钱，我会给的。不过就是按照同地段的价格正常给，多一毛都没用。”

    “好，好，都行，都行！”

    “嗯，还有……”

    丁磊一哆嗦，这凶神恶煞，还想怎么样啊！

    “还有，我看上你老婆了。”

    秦川看着扶着自己丈夫的野原雅，舔了舔舌头。

    “秦川！”

    惠子尖叫一声，而丁磊已经嚷了起来。

    “这个女人我早就受够了！不过我调-教的不错，活好，尤其是口活特别赞！爷，您随便玩，想怎么玩都行！想玩多久玩多久！”

    “你……你……”

    这一次，野原雅终于彻底绝望了。

    “好好伺候这位爷，不然老子打死你！”

    丁磊还凶巴巴地吼着自己的妻子。

    “还不快滚！”

    秦川呵斥一声，丁磊连滚带爬地跑了。

    ==============================最后一天限免了~明天恢fùVIP了哦~