
    651神的光辉

    地狱之王克劳因！

    这个女人有多可怕？当年多少人竞争地狱之王这个位置，但克劳因一个人战胜了那么多恶魔君主，这才夺得了地狱之王的位置。

    再具体一点说的话，当年地狱一共有三千两百位恶魔君主，五千零四十个鬼王。但是现在君主只剩下了七个人，鬼王只剩下了六个。剩下的那些呢？呵呵呵……都被克劳因一个人给杀了。

    这女人有多变态，多强大，自然可以得知！否则，地狱里不可能承认克劳因王的位置！

    听说，能跟克劳因一战的，只有神界的诸神之王拜勒！不过拜勒那个人比较阴险，喜欢算计人，就这么把自己家的地狱之王给算计了，关了几百年！

    没有克劳因的时候，地狱里几乎天天开战，大家都想拿到王的位置！那时候不知道多少人都认为，克劳因回不来了！

    地狱打的一团糟，死了不知道多少人，消耗了不知道多少资源，最后两个超级强大的君主就要决出胜负了，这时候克劳因回来了。

    怎么说呢，就像是两个小偷，在人家房子里偷东西碰上了，然后互相吵架，争夺赃物的所属权。结果争着争着，人家主人回来了！

    当时两个超级君主差点就吓尿了，二话不说，王者之位拱手相让！

    只有克劳因才能给人这种可怕的感觉！但是现在，巴囚拉在面前这个人类男子身上，竟然也感受到了！

    难道，他就是地狱之王之前寄宿过的那个人类么？莫非，他的身上，有魔王的力量？

    “时候差不多了，你该回地狱了。”

    秦川说着，直接一把拔出了那杆子，痛得巴囚拉惨叫了一声。秦川抡起杆子，抽在了巴囚拉的身上，立刻把巴囚拉的身体给打飞到空中，飞出几十米的距离，因为有锁链拉着，不能飞的再远了。

    秦川立刻双手收拢在一起，冲着身在半空中的巴囚拉，打出了天龙啸！

    真气波凝聚成一团，直接冲着高空而去，然后轰在了巴囚拉的身上。

    “轰隆！”

    半空中直接炸开一团巨大的光芒，气浪四处翻滚，远处悬崖上的强森他们都没能站稳，竟然直接被气浪给吹飞出去，撞在后面的履带车上面，才堪堪停了下来。

    我的妈呀，这是何等的力量？

    当光芒散去的时候，巴囚拉整个人被烧焦，缓缓下坠。

    但秦川并没有就这样饶了巴囚拉，因为恶魔的生命力都是非常的顽强。

    “该死，该死啊！我要杀了你！”

    巴囚拉在半空中突然睁开了双眼，咆哮一声，接着冲着地面的秦川张开了嘴巴，口中含着一枚黑色的光球！

    恶魔的咆哮！巴囚拉打算用嘴巴来发射，威力肯定要更强！

    但秦川根本不会给他这个机会，镜的身影重新出现，她直接化作一匹黑色的战马，出现在秦川的脚下，同时一把斩马刀也落入秦川的手中。

    秦川一夹马肚子，这战马直接高高跃起，带着犀利利地叫声，把秦川的身体送入高空。

    “刷！”

    他一挥手中的斩马刀，巴囚拉的身体在空中被分成了两半，本来准备的恶魔的咆哮也不得不中止了，轰隆一声，在空中炸开。

    红色的枷锁顿时碎裂，然后慢慢消失。秦川和战马一同落在了地面上，战马往前小跑几步，收住了马蹄。

    秦川拖着斩马刀，眼神中依然带着一种异样的冷漠。

    “啪嗒！”

    巴囚拉的半截身子落在地面上，他的脑袋也被炸得狼bèi不堪，跟一个破皮球似的。如果不是生命力顽强的话，早就死透了。

    他一只眼睛转动着，落在了秦川的身上。

    “该死的……人类……”

    “这就是小看了人类的下场，巴囚拉。”

    秦川拎着自己的斩马刀，转身看着巴囚拉剩下的半拉脑瓜子，“滚回地狱去吧，如果你还有灵魂的话。”

    “桀桀桀……你以为……你杀了我……就能救得了这些人么……”

    巴囚拉忽然怪笑起来，“我在他们的身上……都种了……恶魔的病毒……我死了……这些人很快就会被……病毒吞噬……到时候……他们都会全身溃烂……然后变成最……最肮脏……最垃圾的丧尸……哈哈哈……愚蠢的人类……你终究……不是我巴囚拉的对手……”

    “立刻给他们解毒！”

    秦川当时眼珠子都要炸开了，这该死的巴囚拉，狡猾的恶魔，竟然还藏了如此阴毒的一手！

    “桀桀桀……不……不可能……”

    巴囚拉咧嘴一笑，“老子就算……就算是死……也要拉一个城市里的人……给我当垫背的……”

    “草泥马！”

    秦川手中的斩马刀挥起来，直接把巴囚拉的脑袋给劈成了两半！

    M镇最可怕的恶魔被秦川给斩首了，剩下的恶魔士兵根本溃不成军！

    但现在更大的危机却摆在自己的面前，果然，随着巴囚拉的死亡，最近的人类忽然开始有了变化。本来正在喜悦的他们，身体慢慢地颤抖，然后身上的皮肉一点点地溃烂，比死亡还恐怖！

    其他还没有病发的人类看到这一幕，都吓尿了。原来巴囚拉的话是真的，他死前的时候，特意让镇子里的每一个人都听到了自己的声音！

    “救，救救我们！”

    这些人类没有办法，只好向着秦川求救。

    但轮打架，秦川可以，治病救人，根本不是秦川的强项。

    他只能放出贞洁妖精来，一样无法驱除这些人身上的病毒！

    可怕……真的是太可怕了……看着一个活生生的人在自己面前溃烂，然后化作了丧尸，趴在地上嚎叫，那种毛骨悚然的感觉，让秦川轻轻颤抖。

    “你是恶魔！”

    一个人类的母亲看着自己溃烂的孩子，痛哭的同时，指着秦川，破口大骂，“就是因为你，我们才会变成这样！你是恶魔！比巴囚拉更可怕的恶魔！”

    “对，恶魔！该死的恶魔！”

    好多人甚至捡起石头来，丢向了秦川。

    秦川站在那里，没躲也没吭声，被几枚石头给砸中。

    他自己也有点呆住了，事情为什么会变成这样？

    “你们干什么，你们疯了么！”

    波波忽然冲了出来，挡在秦川的面前，冲着那些暴动的人群咆哮，“是他打败了巴囚拉，解放了你们！你们现在却在恩将仇报，你们还是人吗？”

    “我们当然是人，他才不是人！他是恶魔！”

    一个男子捂着自己开始溃烂的胳膊，带着恐慌，冲着波波歇斯底里。

    “如果他不来，我们还能活下去！但他来了，他杀了巴囚拉，也等于杀了我们！”

    “呜呜呜，我们不想死啊！”

    “该死的恶魔，你跟我们一起下地狱吧！”

    这些人骂个不停，继续冲着秦川丢石头，有的还开始丢臭鸡蛋，但被波波给拦了下来。

    “混蛋……”

    波波忍不住有些怒气上来，却被秦川一把拉住了。

    “算了……是我的错……”

    秦川面色也很难看，“是我太想当然了……我把这场战争，想的太简单……”

    “恶魔，你怎么还不死啊！”

    “你说你还能干什么，你害死我们大家，你还不如现在自尽算了！”

    人群继续冲着秦川咆哮，秦川不做解释，而这时候，天空中忽然亮起了一道道金色的光辉。

    接着，一个又一个的神族战士，头顶带着金色的光环，背后拍着白色的翅膀，华丽丽地从天而降。

    “看，是，是天使！”

    “啊，神还没有放弃我们……”

    这些濒临死亡的人看到这些神族的战士们，立刻眼眶都湿了。

    “救救我……”

    一个看上去清纯无比的女人双手合十，对着天空说道，“只要你们愿意救救我，我愿意把我的身体献给你们……”

    “白痴！”

    波波急了，这些可是神族啊，也是人类的敌人！

    “滚开，你叫什么！你能救我们吗？”

    “就是，神才能救我们！你们这些魔鬼，恶魔的同伙，滚远点！”

    人群冲着波波他们破口大骂，波波看着那些穷凶极恶的人，心中凉了一大半。

    他想起自己之前对秦川说的话，“我想解救这座城市……”

    领队帮了自己，然后替自己扛了这么大的一个黑锅……

    真的是，好心办了坏事么？

    “不怪你……也不要自责。”

    秦川看出了波波的心思，说道，“有时候……人类才是最可怕的……”

    说话间，神族的军队已经降临在这座城市的上方，一共来了上百人，都是两翼的战士，领头的却是一个六翼的高级骑兵。

    那骑兵脚下骑着一只披着金色铠甲的白色巨隼，声音温柔，却传到了每一个人的心中。

    “只要你们信仰我们，成为我们的信徒，神，就可以拯救你们。跪下吧，凡人。”

    那骑兵话音落下，M城里的人几乎都跪了下去，所有人对着这些神族顶礼膜拜。

    包括他们救出来的那个韦斯莱博士，也都跪了下去。他不想死，他也中了恶魔病毒。

    是这些ESA的人让他中了病毒，帮着人类，没有好下场。人，怎么能跟神对抗呢？

    “很好，从今天开始，这里就是神的地盘了。”

    骑兵说着，冷冷地注视了秦川一眼，“异教徒，都要死。”