
    632华夏功夫

    “这可不好说，我感觉游戏还在继续。”

    秦川说着，伸出了自己的左手，真气凝聚在他的左手上面。

    “就让我们继续玩下去吧。”

    秦川说着，进入到了战龙决的姿态！

    而对面的隆巴尔一动不动，只是站在那里，披着一件很宽大的袍子。

    “怎么感觉你好像长高了一点。”

    秦川对隆巴尔还是有点印象的，这个男人应该是实力弱的很，上一次如果不是伏尔加帮他的话，他已经死在自己的手中了。

    但隆巴尔依然冷冷地站在那里，跟一座雕塑似的，没有搭理秦川。

    “看来，我的代言人不太想跟你说话啊。”

    伏尔加笑了起来，“套近乎什么的，还是免了吧。着手先准备战斗，怎么样？我想，这一次，隆巴尔会好好的料理你的，华夏武师！”

    “正合我意！”

    秦川说道，“开战吧！”

    说话间，他脚下一踩地面，地板顿时裂开，他整个人瞬间探向了隆巴尔，同时一记龙之爪向着隆巴尔的面门抓了过去！

    碎金断玉的一爪，秦川绝对有这样的实力！

    而隆巴尔淡然地站在那里，却突然伸出一只手掌，握住了秦川的龙之爪。

    “砰！”

    一股风暴掀了起来，直接吹飞了隆巴尔身上的长袍。

    秦川瞪大了眼睛，不是惊讶隆巴尔的能力，而是惊讶于他现在的打扮！

    只见隆巴尔的身上插着好几根电池一样的物体，每一个都有半米长，一共插了四根，每一根都亮着蓝色的光芒。

    “这是什么鬼东西？”

    大毛也忍不住问道，“上次见到他的时候，还没这些东西吧？”

    “绝对有古怪……”

    董晴的眉头也深深地皱了起来，她不知道对方搞的是什么鬼。

    “这个……已经不是隆巴尔了吧！”

    秦川看着伏尔加，面色发冷，“这个男人……绝对不正常！”

    “哦？哪里不正常了？只不过更换了一些特别的装备罢了。”

    伏尔加坐在真皮沙发上，手里捧着一杯红酒，温文尔雅地说道，“不要找借口了，如果你害怕的话，可以认输。”

    “这个可就有点难了。”

    秦川眼中闪过一道寒芒，“不管你们这些二笔众神玩什么手段，我都接着！”

    说着，秦川一记高抬腿踢了起来，直接踹在了隆巴尔的下巴上。

    “咔吧！”

    这一下，秦川清晰地听到了隆巴尔下巴骨断掉的声音，但隆巴尔头部只是微微扬起，好像并没有多大的所谓。

    等秦川放下脚的时候，隆巴尔也放下头颅，目光有些阴冷地看着秦川。

    不对劲……隆巴尔的眼神明显已经失去了焦点！

    现在的隆巴尔，已经死了！这个插着四个罐子的家伙，只是一具傀儡罢了！

    “吼！”

    这隆巴尔忽然长大了嘴巴，这嘴已经明显长到了一个让人无法相信的程dù。

    他直接喷出一道黑色的光线，直奔秦川的脸而来。

    几乎在一瞬间，秦川切入到了大明王的状态，整个人都裹上了黑色的佛甲。

    “砰！”

    那黑色的冲击波拍在了秦川的脸上，但他的脸只是微微一侧，然后上面冒着黑烟。

    “不错的力道……貌似也不是隆巴尔的力量。”

    秦川说着，看了旁边一具尸体一眼，“这能喷出黑色光束的能力，应该是刚才某个代言人用的吧。”

    “哎呀呀……不得不称赞一下你的智慧呢，有些长进了。”

    伏尔加笑了起来，“不错，刚才所有的战士，他们的能量，都被隆巴尔吸收了。所以说，隆巴尔现在，驾驭着三十多位神灵的力量，你又怎么可能是他的对手？”

    “不管对方有多少力量，我以不变应万变。”

    秦川说着，连明王身都收了起来，然后往后退了一步，深吸一口气，只让真气运转全身。

    “连力量都不用了？是打算放弃了么？”

    伏尔加嘲笑，“也是，在绝对的力量面前，你的失败已经是定局了！”

    “吼！”

    隆巴尔咆哮一声，身上笼罩着白色的光辉，正是胜利之光。

    他身上的肌肉隆起，接着一拳狠狠向着秦川砸了过来。

    他现在就像是野兽一样，攻击方式非常的野蛮，但因为力量的强大，依然对敌人有着很大的破坏力！

    但秦川只是脚踩马步，站在那里，对着隆巴尔打过来的一拳，拍出了右掌。他的手掌准确地拍在了隆巴尔的手腕上面，让隆巴尔这一拳打的歪了出去，擦着秦川的肩膀，冲击在空气里。

    隆巴尔继续快速出拳，拳头如同狂风一样，不断地打下来。

    但秦川不为所动，淡然处之，他站在那，双掌每次都准确地打在隆巴尔的手腕上，让他每次的攻击全部落空。

    “这……怎么可能！”

    伏尔加皱起眉头来，力量强化之后的隆巴尔，怎么可能一招都打不中？

    “他强任他强，清风拂山岗。他横由他横，明月照大江。”

    董晴站在旁边，看着秦川，喃喃自语道，“果然……这个男人，已经强大到了一定的程dù。隆巴尔这种战斗傀儡，根本不可能战胜秦川。”

    说话间，秦川已经制造出了一个空档，一掌往前探去，拍在隆巴尔的腹部上面。

    “砰！”

    真气爆炸，隆巴尔的身体倒飞出去，双脚踩着地面，滑出去十多米，带着滚滚灰尘，最后一掌抓在地面上，这才稳住了自己的身体。

    “什么情况这是？”

    伏尔加依然有些不太相信自己的眼睛，隆巴尔可是超级强化体啊，搜集了这么多神灵的力量，竟然还是奈何不了秦川？

    “对，用神的力量，不要近身肉搏！”

    伏尔加重新规划战斗的方法，隆巴尔脚下立刻出现了巨浪，接着一道巨大的水龙卷直接破浪而出，向着秦川席卷了过去。

    “面对这样的强力攻击，你一身武学又有何用？”

    伏尔加哈哈哈笑起来，似乎已经预示到秦川会死亡一样。

    而秦川依然站在那，不为所动，好像面前这七八米粗的水龙卷，对他来说，毫无威胁一样。

    “我已经看到了弱点。”

    秦川的目光终于落在了水龙卷上，他冲着一个方向，直接打出了一掌，手掌拍在了那水龙卷上面。

    “波纹！”

    波纹的力量迅速扩散开，然后冲击在整个水龙卷上面。

    “轰隆！”

    这道巨大的水龙卷，直接应声而破，化成水浪，洒在了四周，整个擂台上方好像下了一场急雨一样。

    “……”

    伏尔加说不出话来，一个区区的华夏武师，为何会拥有与众神力量匹敌的能力？

    “继续。”

    秦川脚踩马步，依然站在那里，对着隆巴尔勾了勾手指。

    这挑衅的意思十分明显，隆巴尔身形再次膨胀了几分，接着手掌狠狠拍在了地面上，直接从地里抓出一把巨大的石锤，拎在手中。

    这石锤得有三米多长，一锤子若是砸在人的身上，恐怕要把人砸成馅饼！

    隆巴尔挥动那巨大的石锤，如同挥舞玩具一样轻松。他狂奔过来，身体猛然旋转，整个人仿佛来了个大风车，石锤直接卷向了秦川。

    秦川面色不变，他面对着扫过来的石锤，忽然身子一矮，蹲在地上，来了一记漂亮的扫堂腿。

    隆巴尔虽然挥舞石锤很给力，但下盘却真心不稳，直接被秦川一脚给扫倒在地上，摔得鼻青脸肿，石锤都飞到一边去了，深深地砸进了地板当中。

    “弱。”

    秦川很直接地说道，“太弱了。”

    “该死……我的超级傀儡，是不会输得！”

    伏尔加咆哮连连，他不知道做了什么手段，那隆巴尔重新爬了起来，他背后那几个蓝色的电池忽然发出了红色的光芒，如同超载一样！

    “嗷嗷嗷！”

    而隆巴尔也张开双臂，连连咆哮了几声，声音里带着一种痛苦。

    看来伏尔加是要拼全力了，而秦川面不改色，他站在那里，双手微微张开，摆出功夫的架势来。

    不管对方出什么招式，他都会用功夫来应对。对于这些傲慢的诸神来说，用华夏功夫来打他们的脸，是秦川最乐意看到的事情。

    隆巴尔身形膨胀到了三米多高，背后插着四根红色的管子，抬起一脚，踩在地面上，这本来高于沙地三米多的擂台，直接就这么陷入了沙地当中！

    如此强大的力量，让周围还幸存的代言人们顿时浑身一抖，一种恐惧由心而发。

    这个智慧之神的代言人……分明已经是个怪物了吧？

    隆巴尔高高跳起来，接着双拳如同锤子一般，从空中向着秦川狠狠砸了下来。

    以刚才他一脚踏平擂台的力量而言，这一下攻击绝对是恐怖级别的！但秦川不为所动，他脚下慢慢分开，对着落下来的隆巴尔，一只手掌忽然搭在了他的手腕上，然后身体一转，然后借助隆巴尔的力量，带着他的身体，直接一翻身，把他的身体狠狠砸在了身后的地面上。

    “轰隆！”

    这家伙的身体砸进了地板里，深深地嵌在水泥地面当中。

    太极！

    功夫，正是秦川的魅力所在！

    “隆巴尔，给我起来！拿出你的真本领，干掉那个该死的华夏人！”