
    618地狱之王

    哈比大怒，天下的女人应当都是自己的，这个该死的人类，竟然在自己的面前享受女人，他找死！

    他一甩手，一把火焰刀被他扔了出来，向着秦川他们丢了过去！

    这把火焰刀明显要比上一把大一倍，十多米长，呼啸而来！

    而在千钧一发的时候，秦川突然睁开了眼睛.

    他的左眼里出现了一枚六芒星的图案，十分的清晰。

    同时，亲吻秦川的镜不见了，转眼间，一把黑色的镰刀出现在秦川的手中。

    这把镰刀接近两米长，如同鹤嘴的刀锋本来是扣在杖杆上，但现在突然张开，仿佛螳螂的大刀一样，准备捕捉猎物了！

    秦川对着飞过来的火焰刀，直接一撩手中的镰刀，瞬间把这火焰刀给切成了两半！

    “什么？”

    哈比吃了一惊，看着秦川手中的镰刀，那东西给了他一种无形的压力！

    这……几乎是神器才能带给他的压迫性啊！

    可是哪里来的神器？莫非……

    这位鬼王终于明白过来，他大声叫嚷起来。

    “原来如此，原来如此！你这女人，是那两个人的女儿！半恶魔半天神！最强的肉体神器！”

    “现在明白，已经太晚了。”

    秦川已经出现在了鬼王的身前，同时手里的镰刀狠狠挥舞。

    哈比下意识地伸出双臂来抵挡，因为全身晶体化，他对自己的防御力充满了自信！

    但这一瞬间，鬼王的两条胳膊全都被斩成了两截，剩下的断臂冒着红色的火焰。

    “啊啊啊！本王的手臂！”

    鬼王倒退两步，惨叫起来，眼睛里充满了痛苦，还有不可思议。

    “失算了！竟然失算了！”

    他看着自己的胳膊，又看了一眼秦川手中的黑色镰刀，“竟然让你拿到了超级神器！如果没有那个东西，你绝对战胜不了本王！你这个渺小的人类！”

    “用激将法是没用的。”

    秦川耸耸肩膀，“这是镜的心意，虽然我来的时候，早就打算着，不干扰地狱的一qiē，只拿走惠子的灵魂来着。毕竟地狱有地狱的规则，我不想搀和到里面去。但是，既然接受了镜的心意，那，就算你倒霉了。”

    说着，秦川再一次拎起镰刀来，而鬼王身体轻轻一颤。

    “该死！看来不得不用出最后的手段了！人类，别以为拿到了超级神器你就能战胜本王了！本王千年的力量可不是吹出来的！你的性命，还有你的神器，本王都收下了！”

    说着，这鬼王长啸一声，整个空间突然跟着颤抖起来，好像发生了一场可怕的地震一样！

    而那城堡下压着的骨骸，忽然都飞了出来，接着跟潮水一样，向着鬼王的身上聚拢了过去。

    “刚才是魂魄，现在是骨骸了么？”

    秦川撇撇嘴，“还真是个重口味的鬼王啊。”

    “这些都是本王的力量！来吧，都来吧！”

    那些骨骸汇聚到了鬼王的身上，眨眼之间，这些骨头组成了一具十米多高的骨骸机甲，鬼王直接坐在了里面，跟这骸骨机甲融为了一体。

    “哈哈哈，都去死吧，一群可笑的人类们！”

    说着，鬼王控zhì着巨大的骸骨机甲，一巴掌向着秦川拍了过来。

    那手掌伸过来的时候，立刻化作了一条白色的骨龙，一口咬向了秦川。

    而秦川站在那里，岿然不动，接着镰刀一甩。

    黑色的月牙飞了出去，十多米长，直接把那骨龙给横着斩成了两半。

    “没用的，没用的！就算你的镰刀再锋利，也没用的！”

    说话间，更多的白色骨龙从他的手腕中飞出来，前赴后继地，向着秦川进攻。

    “这场战斗……该结束了。”

    秦川说着，身上忽然缠绕起了黑色的电弧。

    接着，骨骸机甲的身后出现了一个巨大的死神向，他挥出了镰刀，直接把鬼王重新凝聚出来的庞大身躯给一qiē而二！

    “一击必杀！”

    秦川收起了自己的镰刀，刚刚瞬间点燃的登天决，也收了回去。

    镜重新出现在秦川的身边，似乎因为武器化的原因，身体更加虚弱了，半跪在那里，额头上都是香汗。

    “不可能……这不可能……”

    骸骨开始分崩离析，而哈比的身体重新出现。

    他身体正在慢慢缩小，那些被他吸进去的魂魄也都争相离开了他的身体，开始四下逃散。

    其中一个回归到了惠子的体内，让惠子有了些温暖的感觉。

    “我的魂魄……回来了……”

    “那就好。”

    秦川伸了个懒腰，“这下看来，我们在地狱的旅行，终于算是结束了。”

    “该死！该死啊！”

    鬼王的身体也被斩成了两截，随着灵魂的消散，身体也在慢慢的消失。

    秦川心知肚明，镜变成的镰刀，具有即死性，也就是说，有一定的几率让目标直接死亡。虽然几率很低，而且低得不能再低，但这个鬼王还真够倒霉的，竟然真的中招了！

    就像是一对五十多岁的两口子，都快到了绝育期，突然啪啪啪一次，突然就怀孕了一样。

    “本王……本王可是哈比・哨兵……”

    他身体已经消失了很多，跪在地上，眼中充满了不甘心。

    “你究竟是什么人，竟然可以使用恶魔的力量……”

    “可怜的人啊。”

    就在这时候，艾米利亚的身影从秦川的身体中飞了出来，缓缓落在了鬼王的身前。

    而看到她的模样，鬼王浑身一震，忽然间明白了什么。

    “原来……原来是这样……哈哈……哈哈哈……”

    没等他笑完，他的身影已经彻底灰飞烟灭了。

    “他在笑什么？”

    秦川立刻询问消失了很久的艾米利亚。

    “他当然要笑了，因为他认识人家的脸嘛。”

    艾米利亚对着秦川挤挤眼睛，而看到她的模样，连镜也是跟着身体颤了一下。

    “是，是你……”

    镜一贯冷静，但现在连说话都磕巴了。

    “不管怎么说……总算回到了这个地方……”

    艾米利亚张开双臂，深深地吸了一口气。

    “主人……或许，到了该分别的时候了呢。”

    “艾米利亚，你到底是什么人？”

    “我不是说过么，我就是你，你就是我。”

    艾米利亚端详着秦川，“或者说……现在的我，多少受到了你性格的影响……或许，，是好事，也是坏事呢。”

    “这话是什么意思？”

    “没什么……不过，因缘际会，我本以为会更久的，但没想到，已经到家了。”

    艾米利亚说着，一伸手，身后出现了一把巨大的宝座，让她一屁股坐在了上面。

    “艾米利亚・克劳因！”

    镜忽然娇斥一声，然后暴跳而起，手中的镰刀重重地甩了过去。

    “当！”

    艾米利亚只是轻轻伸出两根手指，就夹住了镜的镰刀。

    “小朋友，虽然你是最强的神器，但跟我还是没法比的哦。”

    说着，艾米利亚一根手指轻轻弹在了镜的额头上，镜的身体顿时跟炮弹一样弹飞了出去，然后被秦川一把接住。

    就算是秦川，接住了镜之后，身体也被带着滑出去几十米，这才堪堪稳住了身体。

    这是何等的力量！神级！绝对是神级！

    自己身体里竟然藏了这么一个可怕的家伙？

    对了，刚刚镜管她叫什么，艾米利亚・克劳因？

    秦川记得，地狱之王的名字就是……克劳因？

    “已经察觉到了么？”

    艾米利亚轻轻叹了口气，“没错，我正是地狱之王。”

    “我不明白。”

    秦川尽量让自己保持着冷静，“既然是地狱之王，为何会在我的体内？”

    “虽说是地狱之王，但也会受伤的不是么？”

    艾米利亚轻笑起来，“大概是两三百年前吧，我很无聊地溜到了神界，打算抓两个天神来当宠物玩玩，结果没想到正好遇到了诸神之王拜勒，被他给阴了一把，封印了起来。不过那个时候，一个叫皮尔斯的家伙，打开了人家和地狱之间的一条通道。我就顺着那通道，偷偷溜了出来，一边蛊惑那个白痴，一边等待着崛起的机会……但没想到，后来，我遇到了你。你灵魂的强大，让我迷恋……在你的身上，我得到了充分的滋养……嗯，实在是抱歉，你实力进步这么慢的原因，还有一点，其实就是我在偷你的力量。不过现在已经足够了……”

    “这么说来，你是利用了我，对么？”

    秦川终于明白了过来，他对着镜伸出了手，镜立刻领会了秦川的意思。

    一把巨大的黑色镰刀，出现在秦川的手中。但秦川一挥手，这镰刀开始重组，变成了一把长剑。

    “怎么，要跟我开战么？”

    艾米利亚拍了拍手，天空中顿时传来一声声的咆哮。接着，天空中徘徊者数十条巨龙，而很多身高十多米的巨型恶魔，也从天而降，轰然落在了艾米利亚的左右。

    “别忘了，这是我的地盘哦。主人……你帮了我一次，地狱之王是不会亏待你的。所以，我把自己最擅长的结界都交给了你，不是么？”

    不可侵犯和吸取力量的双重结界……秦川终于明白了这结界的意思……原来是踏马的地狱之王的，难怪是“不可侵犯！”

    “怎么样，还要打么？”