
    642考核

    美帝无疑是世界上最强的军事力量的国家。有人曾经统计说，美帝一个国家的军事武装，足以对抗整个世界。其实这话并不是夸大，基本符合事情。不过能对抗多久，这就不好说了。

    而这样一个军事大国，现在却被人在脸上狠狠打了一巴掌。

    地狱军团有多强大，美帝此时算是真正见识到了。常规的军事武器对它们来说，破坏性小的可怜。普通的子弹打在恶魔坚硬的皮肤上，都会被弹开，只有穿甲弹才会有效果。而炮弹和导弹能带来的杀伤力也弱了不少，这些恶魔的生命力极其顽强，人类以正常的军事姿态，真的很难对抗。

    “砰！”

    一支堡垒级的恶魔移动过来，它巨大的身躯比巨象还要大上几分，身上长着六只巨足，直接一脚把一辆坦克给踩成了废铁。

    而远处一架炮击恶魔发出了黑色的炮火，把一座人类的堡垒轰成了碎片！

    美帝的士兵们终于开始胆怯了，这样下去，根本没办法抗衡，边界快要失守了！

    “不要害怕，ESA，ESA已经来了！”

    指挥官的声音仿佛天使的吟唱，众人抬起头来，果然，天空中缓缓落下十二架ESA的机甲。

    机甲同样是用纳米科技研制而成，这些机甲有十米多高，身体灵活，完全模仿人类的组织来构造的。

    这些机甲专门用来对付大规模的敌人，此时终于派上了用场。

    这十二架ESA机甲正好是一个小队的编制，队长叫崔西，是个脾气略微有些暴躁的中年人。

    他带领手下的机甲小队，立刻和地狱军团展开了交火！

    普通的武器是没用的，此时这些机甲战士的手中，拎着的都是激光武器。

    一个比较擅长射击的射手操控机甲，半蹲在地上，带领剩下的七个机甲战士一起端着超级步枪，射出蓝紫色的激光，洞穿了一只又一只的恶魔。

    而崔西自己则拎着两把激光长刀，带着三个战斗机甲冲进了人群，近身跟那些大型恶魔厮杀成一片！

    看着崔西用两把激光刀刺在一个堡垒级恶魔的头顶上，美帝的指挥官流下了激动的泪水。

    有救，还有救！

    而与此同时，两个ESA小队已经混入了战场当中，开始清扫着剩下的恶魔。

    这两个小队都是A级小队，而且经验丰富，清扫起来真的如同狂风扫落叶一般。

    很快，恶魔军团的第一波攻势就被打退了。

    索菲斯带着自己手下的部队，退出了一百多米远，然后用魔力竖起了一栋栋百米高的高墙，作为天然的防御。

    “看来人类这么多年还是有些进步的，不过不要紧，这只是佯攻罢了。”

    索菲斯呵呵笑着，“接下来的一个月，我要让这些人类每天都生活在噩梦当中！”

    人类欢呼庆祝胜利，但他们不知道，真正的战争，才刚刚开始。

    而ESA基地当中，秦川的抢手机训练已经不知不觉进行了半个多月。

    这半个多月下来，多隆他们几个人的身手，判断力都有了长足的进步。有几次秦川的手机差点就被抢走了，如果不是他拥有超声波的话，恐怕早就已经让多隆他们完成了这项作业。

    “可恶，根本就不可能嘛！”

    波波气喘吁吁地坐在地上，有些沮丧地说道，“这么多天过去了，我连手机的毛都没摸到！”

    “帅哥秦队，你放放水好不好呀？”

    莉莉丝也乞求道，秦川却笑起来，“在战场上，你也要乞求敌人对你放水么？”

    “你们两个，别说丧气话！我们已经进步了很多！”

    多隆说道，“起码现在我们不会暴露自己的气息了，只要再多训练一段时间，就能够抢下领队的手机！”

    “嗯！”

    两个人点点头，目光更坚定了一点。

    而就在这时候，训练室里响起了伊丽莎白的声音。

    “秦川，先不要训练了，有任务分配给你们。”

    “有任务！”

    三个人同时浑身一震，这是他们进入ESA之后，第一次接到任务啊！

    机会，证明自己的机会终于到来了！

    “你们三个不要太激动，先看看是什么任务再说。”

    秦川说着，终于收起了自己的纳米椅子，然后打开训练室的大门，走了出去。

    三个训练生跟着秦川，他们发现不管秦川走到哪里，一路上都有人偷偷对着他指指点点的，好像经常会有狂妄两个字眼出现。

    “他们好像很瞧不起领队啊？”

    莉莉丝歪着头，含着手指头说道。

    “切，那是他们不知道领队打模拟战的成绩！”

    波波一撇嘴，“要是让他们知道，保证他们吓掉下巴！”

    “好了，别说了，领队根本不在意这些。”

    多隆提醒这两个年级比较小的队友，他是这个队伍里年纪最大的，今年28岁。本来以为自己实力很强，有些骄傲。没想到，越是跟着领队时间越长，就对他越佩服。

    这个人……真的是深不可测。

    几个人一路走到了伊丽莎白的办公室，只见这次办公室里摆了好几张椅子，上面坐着的都是一些基地的大人物。

    伊丽莎白坐在边上，见到秦川，立刻开口道。

    “这位就是来自华夏的秦先生！”

    “哦？就是那个自称超越了S级的人？”

    一个地中海发型的男子耸了耸眉毛，呵呵一笑。

    “他好像有点不屑啊。”

    波波小声嘀咕。

    “当然了……你们不知道，这位可是ESA欧洲分部的部长乔尼啊……”

    多隆提醒自己的战友，“欧洲可是拥有最多精英的分部，其中就有一个S小队归属于他们……嗯，据说还有两个S级的成员……”

    “两个S级……欧洲的实力竟然这么强……”

    “哼，那有什么，咱们领队可是……”

    “嘘……小点声……”

    这几个人嘀嘀咕咕的，引来了对面那些人的不满。

    “你们几个，不要交头接耳！”

    伊丽莎白娇斥一声，多隆他们立刻抬头挺胸，目不斜视，同时闭上了嘴巴。

    “秦川，这些人都是这次的考核官，如果能通guò这次的模拟测试，你们就可以荣升B级小队，然后执行这一次的任务了。否则，任务只能交给其他人来做，你们还要继续等下一次的考核。”

    多隆心中嘀咕，考核？找欧洲的分部长来考核？

    说是考核，恐怕是有意为难吧！

    “希望你们能够拿出平时训练的成绩来，优秀地完成这次的考核！我相信你们！”

    伊丽莎白曾经看过他们的训练，所以对秦川这个小队比较有信心。

    不过她也没想到，就因为秦川曾经一句话，惹来这么多人的不满。说是要跟着一起来考核，其实乔尼他们根本就是来有意为难的吧！

    “来吧，只是一次小小的考核，你这个自称超越了S级的男人，应该不会害怕的吧？”

    乔尼果然出言挑衅，他可不相信，华夏竟然会有超越了S级的人！

    他们欧洲可是纳米科技的研发源头，ESA一共不到5名S级的战士，他们欧洲就占了两个。华夏才刚刚加入ESA，也刚刚得到纳米科技而已。难道他们的山寨力量，还能山寨出个S级高手不成？

    虽说华夏的确有四大守护神，但乔尼也不是吃素的，他查过一些秘密资料，知道这四位守护神充其量也就是A级的实力而已。

    华夏，对乔尼来说，他们就是几个特点。人多，山寨多，爱吹牛的多。

    “行，咱们开始吧。”

    秦川伸出手来，搭在了多隆和波波的肩膀上，“我相信我的队员。”

    “身为领队的你，也要一起执行任务。”

    乔尼很直接地说道，“可不要临阵脱逃啊，华夏人。”

    “呵呵，你也是，可不要被我吓尿了啊，秃子。”

    “你说什么！”

    乔尼顿时就怒了，他最讨厌别人说他的发型。

    而秦川还不乐意呢，这家伙算毛线啊，在这跟自己装大半蒜！老子在战场上厮杀的时候，你丫还不知道躺在哪个姑娘的肚皮上哼哼呢！

    狗日的！

    “该死的华夏人，这里是ESA的基地，你知道不知道什么叫做尊重上级！”

    “我的上级是炎黄司令！你算个粑粑！”

    秦川说着，直接往前一步，一脚踩在了乔尼的桌子上，然后伸出手来，拎起乔尼的衣领，跟拎个小鸡仔似的，把他拎到了自己身前。

    “再跟老子叫唤一句，老子要你的命！”

    说着，秦川的眼中泛出一股凶光，乔尼下意识地打了个寒战。

    虽然心里恼怒，但他们华夏有句话说的好，好汉不吃眼前亏……

    “秦川，冷静一下！”

    伊丽莎白赶忙出来阻拦，“别冲动！考核为主！”

    “哼。”

    秦川一把推开了乔尼，而乔尼已经软在了椅子上，跟一团烂肉似的。

    多隆和波波他们暗暗击掌，不愧是领队，干的太漂亮了！

    他们也看这个地中海不顺眼了，这种家伙就是欠揍！

    “对，考核，考核！”

    乔尼忽然想到了什么，眼睛一转，“我宣布，C小队考核开始！”

    说着，四枚头盔缓缓落了下来，秦川先一步带上。

    “准备演出吧。”