
    606我是大哥

    绿毛一愣，显然没想到有人竟然能够空手接住自己的金属棒球棍！

    这要换做一般人，手指头不得被打断啊！

    而面前的这个男人，不但什么事都没有，反而嘲笑道。

    “既然是自己作死，那就怪不得我了！”

    说着，他手掌一合，啪的一声，那棒球棍直接被秦川孽畜了一个清晰的五指印。

    “有，有没有搞错……”

    “开玩笑的吧……”

    这些非主流大吃一惊，不敢相信他们的眼睛。

    什么人能这么厉害，他是怪物么！

    “不想死的话，就滚远点！”

    秦川呵斥了一声，绿毛终于知道害怕了，带着自己那些人扭头就跑。

    “他们不是问候你么，怎么会用棍子打你？”

    大源惠子歪着头看着秦川，忍不住问道。

    “因为他知道我是武师，所以在考验我的功夫。”

    秦川继续编瞎话，“所以你看，我们武师一天也挺不容易的，打架真的是习以为常了。”

    “咦，倒是没想到，你们华夏人这么好斗。”

    大源惠子继续吃着小龙虾，显然没把那些当回事。对于她来说，美食才是一qiē！

    “老板，再给我来倆烤腰子！”

    “烤腰子，那是什么？”

    大源惠子十分不理解。

    “等吃了你就知道了。”

    等烤腰子端上来之后，大源惠子皱起鼻子来，“什么味道……好骚啊……”

    “这东西闻着不舒服，但吃起来很香。”

    秦川说着，自己拿起来一串，“我不骗你的，你尝尝。”

    “哼……本小姐是个勇于尝试的人。”

    大源惠子拿起一串腰子，尝了一口，顿时兴奋起来，果然很好吃啊！

    她开始了跟腰子的搏斗，很快吃的精光。

    “在华夏，竟然还有这么好吃的东西……”

    “嗯，不仅仅是好吃，还有一些特殊的效果。”

    秦川对着大源惠子挤了挤眼睛。

    “啊？什么效果啊？”

    大源惠子哪里知道这些，秦川干咳两声，说道。

    “嗯，可以强身健体。”

    “这样啊！你快告sù老板，再来十个！”

    我去……吃这么多，你晚上还不欲-火焚身，对我干点啥啊……

    “这，这个虽然好东西，但不能多吃，会有负面效果！”

    秦川赶忙说道。

    “哦……这样啊……那算啦，明天你再带我来吃好了。”

    这丫头吃什么还真是没够啊……秦川只好答应下来。

    “咦，你认识的那些朋友们，好像又回来找你了！”

    大源惠子伸手一指，只见小摊周围忽然围上来几十辆电动车，全都点着跑马灯，放着嗨曲，把小摊给团团包围。

    “大脚帮办事，闲杂人等都滚开！”

    绿毛站在那，拿着个扩音器，大喊一声。

    大脚帮这个名号，在S市似乎颇为有用，这些食客全都作鸟兽散，唯独秦川跟大源惠子还坐在那里。

    “大，大哥，就是他们！”

    绿毛对旁边一个穿着貂皮，夹着中华烟的光头说道。

    “哼，两个小鱼小虾，竟然也得让我亲自出马？”

    光头似乎十分不满，开口道，“知道我是谁么，我可是要拯救整个S市黑道的男人！”

    说着，他狠狠抽了口香烟，然后说道，“现在的黑道啊，真是越来越不像话了！我身为大脚帮的老大，就是要拯救现在这堕落的黑道！我要让这些人知道，什么才叫做真正的大哥！”

    “是是是，老大您才是真正的大哥啊！”

    绿毛一个劲地拍马屁，“您身上的神光让我敬仰，其他的那些混混怎么能跟大哥您比啊！”

    “呵呵，小伙子不错，很有前途，好好发展。”

    这个马屁显然拍的人家很舒服，光头呵呵一笑，伸出手来，拍了拍绿毛的肩膀。

    “怎么其他人都走了？”

    大源惠子左右看了看，“是要下班了么？”

    “没，你吃你的。”

    秦川拿起餐巾纸来，擦了擦手，“我去跟他们谈谈心。”

    说着，秦川站起来，走了过去。

    开始的时候，他还很客气地递了根香烟过去，询问道。

    “兄弟，混哪个道上的？”

    虽然自己是紫罗兰的老大，也听说过不少的帮派，但什么大脚帮，他却是第一次听说。

    “我只抽这个。”

    光头晃了晃自己手中的中华烟，冷笑道，“你也不看看自己的尽量，你有资格跟我说话么？小子，就凭你这种混混，也敢在这里叫嚣，太狂妄了知道么？”

    “听到没有，大哥骂你了，傻叉！”

    绿毛跟着兴奋了起来，“今天让我大哥教你做人！”

    “这位大哥，说说你的名号吧。”

    秦川按照道上的规矩，问道。

    “我叫萧达，乃是大脚帮的大哥，肩负着玩就整个黑道的重任，知道吗？你这种小混混，根本没办法跟我相比！”

    光头冷笑一声，“甚至，连跟我说话的资格都没有！大东，小乐，狗子，上去教训一下他！”

    三个小混混嘿嘿笑着，走了过来。

    这三个小混混手里都拎着蝴蝶刀，匕首什么的，其中那个叫狗子的更是舔了舔舌头，“啧啧，那个岛国妞真漂亮啊！一会好好爽一爽！”

    “快点收拾了他，老子还等着看球赛呢！”

    大东甩着手里的蝴蝶刀，好像等着干掉什么小猫小狗似的。

    “二笔，说，你哪只胳膊不想要了。”

    那个小乐赤着上身，还纹着一只蝎子，弄得跟古惑仔似的。

    “就来三个么？”

    秦川叹了口气，“还是一起上吧，你们不是来了三十多个人么。”

    “草，太狂了吧！”

    “我看着傻B是脑子残了！上，干他！”

    狗子最先冲了过来，手里拎着的棒球棍向着秦川就打了过去。

    但秦川倒退一步，躲开了他的棒球棍，同时他抄起了旁边的椅子，挥起来，拍在了狗子的身上。

    砰！

    这椅子顿时碎成了好几片，而狗子惨叫一声，身子飞了起来，鼻血蹿出老远。

    而秦川一脚踹了出来，踢在跑过来的小乐的膝盖上，直接把他踹的往前一踉跄，同时秦川拉住他的脑袋，膝盖狠狠顶在了他的脑袋上，把这小乐的一嘴牙都给崩碎了。

    “啊啊啊！该死啊！”

    大东也冲了过来，手里的蝴蝶刀向着秦川的肚子刺了过去。

    但秦川直接一把抓住了他的手腕，往后一掰，硬是拉着大东的手腕，把匕首反刺到了他的肩膀处。

    秦川已经手下留情了，不然这一下肯定要刺到他的脖子上面。

    “啊啊啊！”

    大东惨叫个不停，而秦川一脚把他踢到了旁边去。

    “啪！”

    他拿出打火机，点燃一根香烟，“现在能一起上了么？”

    “草，会两下啊！”

    绿毛心里多少有点突突。

    “别怕，一个能打一点的小混混，顶多还是个小混混。”

    光头一挥手，“我就让他知道知道，什么才叫做真正的黑道！傻强，你上！”

    “砰！”

    地面重重地颤了一下，这些混混立刻分开来，只见一个身高接近两米的胖子走了出来。

    这胖子身材那叫一个壮，一个人顶上三个人了！

    “哈哈哈，傻强以前可是相扑高手！不过后来脑袋被人打坏了，不能再相扑了，就来跟我混了。”

    光头大笑起来，“这才叫大哥，手下都是能打的小弟！光头强一个人打十个都没问题，揍你轻轻松松。”

    “啊哈哈哈，这下没问题了！”

    几个小混混站在傻强身前，跟着乐起来，然后转身冲着秦川大喊，“傻叉，这下你死定了！”

    结果这几个小混混挡住了傻强的去路，傻强顿时不乐意了，咆哮一声，一巴掌把这几个小混混给拍飞。

    “哎，傻强哪里都好，就是脑袋有些问题。”

    光头抽了口烟，“不过，他的实力却是很强的，遇到他，算是这个小混混倒霉吧。”

    说着，傻强塌了几下地面，然后向着秦川走了过去。

    “小矮子，我要捏死你！”

    说着，这傻强一巴掌向着秦川拍了过来。

    这大巴掌，刚才都把人给拍飞了，而秦川却站在那里，吐了个烟圈，随后一伸手，抓住了傻强的巴掌，然后身体一转，竟然就这样带着傻强那巨大的身体，把他狠狠地砸在了地面上。

    “砰！”

    这一声巨响比之前更大，傻强直接就给摔懵了，半天都爬不起来，只是双手双脚在地上抽搐。

    而光头他们也全都傻眼了，嘴巴张的老大，能塞进一盘小龙虾。

    “玩够了么？”

    秦川坐在这傻强的肚子上，抽着香烟，慢悠悠地问道。

    “玩够了就赶紧走，不要打扰我吃饭啊。”

    “小子，我看你是不见棺材不落泪！”

    光头强一挥手，“大哥是从来不出手的，我这么多小弟，分分钟砍死你！大家一起上，砍他一刀，奖一万！”

    有钱能使鬼推磨，这些人立刻都兴奋起来，纷纷抽出刀来，准备把秦川剁成肉泥。

    光头不断冷笑，“看到了么，我还有这么多人，你怎么跟我斗啊？”

    “是么？”

    秦川突然释放出了龙威霸气，一瞬间的功夫，所有的混混都翻了个白眼，然后摔倒在地上。

    “你确定么？”

    光头直接傻了，这，这是什么情况？自己的手下，竟然全都倒了？