
    644我要来了

    军体七式，在秦川看来，其中几招是基础中的基础，应该不是很难学。

    登月，影步，侩子手都是如此。

    秦川落回到地面，而要塞级恶魔的拳头已经当头砸了下来，似乎想把秦川给砸成肉泥！

    但秦川面不改色，他抬起自己的右手，身上所有的纳米粒子都压缩在一起，在他手掌前形成一块巴掌大的六边形护盾。

    “蜂巢！”

    “轰！”

    这面不起眼的小盾牌，竟然把要塞级恶魔的拳头给硬生生地挡了下来！

    相对于要塞级这种“面”的力量，秦川用“点”的方式来抵挡，做到了以少胜多，以弱制强！

    如果仔细看的话，会发现秦川这面巴掌大的护盾，是由无数个细小的六边形纳米护盾组成的。而六边形是最稳dìng的排列方式，秦川也是灵机一动，创zào出了这种极限防御，没想到还真的挺管用。

    “这是最后一招基础的招式。”

    秦川挡下了恶魔一拳之后，收起护盾，整个人往前来了个影步，瞬间到了恶魔的身前，同时一只手掌在前，而右手的拳头收拢在腰间。

    “炮弹！”

    秦川猛然收掌出拳，拳头带动气劲，模仿着炮弹出膛的感觉，直接重重轰在了这要塞级恶魔的身上。

    “轰隆！”

    让人瞠目结舌的，这要塞级恶魔竟然往后倒退一步，最后没有站稳，狠狠摔在了地面上。

    “我的天那……”

    “我，我没看错吧……”

    屏幕面前，一屋子的人都要疯了！

    这，这简直就是创举啊！

    军体七式……军体七式！

    虽然纳米科技很强大，但一直以来，都缺少一种体系的力量。

    但现在，秦川的出现，还有他创zào的军体七式，终于弥补了这一个缺点！

    “不，不过是些基础的东西……就算他不在，我们也早晚能研究出来！”

    乔尼有些不服气地说道，“我们欧洲，也是有练武的高手存zài的！”

    他话还没说完，屏幕里的秦川已经准备了下面的招式。

    “接下来的招式，就要看悟性和意志力了。”

    秦川说着，身上的纳米粒子忽然组合成了铠甲，接着每一粒粒子都开始高速运转起来。

    “这一招是给强化型选手用的，名曰极限模式！”

    秦川的铠甲上面出现了白色的蒸汽，他现在整个人仿佛蒸汽机一样在运作！

    在这种状态下，秦川的力量和速度不知道增强到了多少倍！再加上军体七式，秦川直接揪起要塞级恶魔，一顿暴打，打的对方连站起来的力量都没有。

    到底只是模仿出来的东西啊……

    秦川心里叹了口气，这种级别的玩偶，哪里有真正要塞级的样子？

    在地狱之中，秦川可是真正见识过要塞级恶魔的力量的……那家伙，真心可怕。如果自己没有登天决的话，绝对解决不了！

    而在这虚拟环境当中，登天决可是不能用的。不过，对方也弱的可怜，就是个活靶子！

    “接下来一招，第七式，是我为外放型选手创zào的！”

    说着，秦川一挥手，身上的纳米装甲立刻崩溃，化作纳米粒子，飞到了空中，缓缓组合成一个身高三米的巨大铠甲骑士！

    那铠甲骑士左手拎枪，右手持盾，十分威武的模样。

    “召唤兽模式！”

    秦川说着，一挥手，铠甲骑士立刻拎着长枪，向着要塞级恶魔展开了攻击。

    “但是这一招……普通的外放型也能做到啊……”

    莉莉丝忍不住有些奇怪，但秦川仿佛是在回答她一样，等铠甲骑士用盾牌狠狠砸在要塞级恶魔脑袋上之后，它忽然开始变换形态，身体旋转，有些部位的铠甲变形，掀开，然后滚在地上，变成了一匹战马的模样。

    秦川骑在战马上面，巨大的战马枪被他握在手中，挥舞起来。

    人马一体！

    秦川刺出战马枪，刺进那要塞级恶魔的身体当中，竟然就这样高高地挑飞起来，把这庞然大物送到了空中！明明是一个体重几十吨的恶魔，却被秦川手中这杆五米长的战马枪给挑起来。虽然阿基米德说过，给我一个支点，我能翘起地球。但如果没有过人的臂力，根本不可能以这样的杠杆原理挑飞要塞级恶魔！

    但秦川做到了，他挑战了一qiē不可能！

    “斩杀！”

    秦川双腿一夹，战马直接高高跳了起来，秦川手中的战马枪也变成了一把偃月刀，带着寒冷的锋芒，从要塞级恶魔身上一斩而过。

    等秦川战马落地的时候，那巨大的恶魔已经被劈成了两半，身体慢慢裂开。

    那一瞬间，躲在暗处的多隆脑海里只有一个场面，就是华夏一本叫做《三国》名著里的片段，温酒斩华雄……大概，就是这个样子吧！

    鲜血如同瀑布一样挥洒起来，莉莉丝和波波他们看着秦川的背影，眼睛里都冒着小星星。

    帅！真的是太帅了！这炫酷的召唤兽模式，让每个人都为之痴迷！

    就在那一瞬间，连波波自己都想从强化型转为外放型了。不过想到异常变态的极限模式，波波又有点舍不得！

    天啊，这两个模式都好让人喜欢啊！不过也只有领队这种综合性高手，才能全部学会吧！

    那只战马，简直是太帅了……变形也超酷的，领队到底是怎么想到的啊，又是怎么做到的！

    “任务完成。”

    秦川收住马蹄，拖着自己的偃月刀，淡淡地说道。

    所有人都呆住了，这，这极限模式和召唤兽模式……简直就是神一样的创举啊！

    有了这逆天的两招，人类战胜神族军队，地狱军团，有了更大的希望！

    “果，果然是超S级别啊！这个人是天才！”

    “是啊是啊！太厉害了！真的是太厉害了！”

    “要立刻推广这军体七式啊！”

    只有伊丽莎白没有说话，她明白，不是因为这个人是天才，而是因为他是武师，一个真正的武师。

    乔尼更是呆呆地坐在一边，脑袋顶上的头发好像更少了。

    这个家伙已经超额完成任务了，他根本没有说话的余地了。而头盔慢慢回归原位，几个人从虚拟世界回到了现实。

    “我们合格了吧？”

    波波直接开口问道，“从现在开始，我们就是B级的战士了，对吧？”

    “是的，你们合格了！”

    伊丽莎白忍不住流出了眼泪，这几个问题儿童啊，终于毕业了！

    “秦先生，来我们亚洲分部吧！”

    “不不不，来我们非洲分部吧，我们这里空气可好了！”

    “我去，那么穷的地方！秦先生，来我们美洲分部，我们给你最好的条件！”

    众人都嚷了起来，整个办公室乱成了一团。那乔尼虽然也想把秦川拉过来，但他现在可没脸开口。

    超S啊……简直是梦寐以求的高手啊！欧洲分部虽然有两个S级的高手，但是如果能有这个超S的存zài……欧洲分部的力量，恐怕就会是整个ESA的中心了！那时候，说不定自己就可以成为整个ESA的总司令！

    不行……就算现在不好意思开口，以后也要找个方法，把这个人给挖到欧洲去！不管用什么，钱，权，还是美人计！每个人都是有弱点的，乔尼相信，秦川也不例外！一定要找到一个方法，一定要！

    “抱歉，诸位，我永远都是炎黄的人。”

    秦川委婉地拒绝了他们的邀请，“不管到什么时候，都是如此。这次是因为地球的危机，我暂时借调到ESA而已。”

    秦川的话把这些人的嘴巴都给堵上了，哎，真是可惜啊！这么好的人才，谁不想挖过来啊！

    二十一世纪最重要的是什么，是人才！

    ESA创zào出纳米科技已经很久了，战士们也培养了不断的时间。他们一直在寻求突破的方法，但还是无能为力。而秦川在战斗方式上推陈出新，绝对是开启了一个新的时代！

    “那……军体七式……”

    “放心吧，我会把这套军体七式教给ESA的，能帮上忙，我很荣幸。”

    这话让众人欣喜如狂，而伊丽莎白也很激动。她万万没想到，从炎黄借来的一个人，竟然是个宝贝！

    如果有可能，真想把这个人一直留在ESA啊……可惜，他心里只有华夏。

    “伊丽莎白，说任务吧。”

    秦川转头看着伊丽莎白，借此转移了话题。伊丽莎白明白他的用意，点点头，把任务介绍了一下。

    “美帝边境已经成为了战场，根据调查，是一个名为索菲斯的地狱君主带领的部队在入侵当地。他们攻下了M镇，那里本来有一名重要的ESA科研人员，他对我们ESA，对整个人类都很重要。根据我们的调查，他还没有死，而是和很多人类同胞一起被当成奴隶为地狱军团做苦力。秦川，你的小队，我给的第一个任务，就是成功营救出这位科研人员，你们有信心么？”

    “保证完成任务。”

    秦川敬了个军礼。

    地狱军团啊……终于要再一次见面了。

    他们入侵人界，终归有秦川的一部分责任。自己，有义务把它们赶回到地狱去！

    艾米利亚，等着我，我会来找你的！