
    591棚户区

    大源惠子身上穿着经典的和服，走在S市的街道上面。

    说实话，和她想象中的华夏不太一样。她想象中的华夏，应该是很落后的，到处还都是那种红墙绿瓦的亭台楼阁，满大街都是留着小辫子的人，食物应该主要是包子和饺子。

    但看着车水马龙川流不息的现代城市，大源惠子一时间有些发蒙。

    她出来是想找她在华夏的同学的，野原雅是她小学和初高中的同学，非常的要好。只不过野原雅认识了一个华夏的留学生，最后两个人陷入爱河，最后跟着男方落户到了华夏生活。

    也不知道野原雅现在过的怎么样了，因为相隔太远，两个人甚少联系，但之间的羁绊是不会被磨灭的，所以趁着这次的机会，大源惠子准备去看看自己这位好朋友。

    大源惠子看了看手机上野原雅的地址，S市天水山庄，这到底在哪里啊？

    她拉住一个路人，很认真地问道。

    “先生，请问天水山庄该怎么走？”

    “啥玩意？”

    因为大源惠子说的是岛国语，对面那个中年大叔根本就听不明白。

    “哪来的小鬼子，一句都听不懂。”

    “我……我……哪里……谢谢……”

    大源惠子只能拼命使用着自己努力搜集来的词汇量，结果大叔听得更迷糊了。

    “斯米马赛，斯米马赛！”

    看着大叔转身要走，大源惠子赶忙阻拦着。

    “赛啥赛！听不懂，问警察去！”

    大叔跑的更快了，把大源惠子甩在了身后。

    看着站在旁边摆弄手机的秦川，大源惠子就更气不打一处来了。

    “你们华夏人太不礼貌了！太没有同情心了！”

    “别闹了姑娘，人家又听不懂你在说什么，就算有同情心也帮不上你。”

    秦川呵呵一笑，无形之中鄙shì了一下大源惠子的智商。

    “稀客修！”

    “别生气啊，你想去哪，我领你去不就完了。别忘了我可是负责你在华夏一qiē事宜的御用管家啊。”

    “哼，本小姐才不需要你来操心！”

    大源惠子气呼呼地瞪了秦川一眼，然后自顾自地走了。

    这丫头，还挺倔强的。也行，就当来看戏了，秦川跟在她的身后，看看她能玩出什么幺蛾子来。

    大源惠子一路走到了前面繁华的商业街，这街上人来人往的，倒是什么种族都有。

    大源惠子见到人就上去用岛国语询问，您会说岛国话么？

    她也不在乎自己有多辛苦，也不怕认生，真的是见一个问一个，终于让她遇到了两个岛国人。

    “太好了，太好了，终于遇到岛国人了！”

    真的是老乡与老乡，两眼泪汪汪啊。

    大源惠子问了不知道多少人，终于碰到了这么两个。

    “这位小姐，有什么事情，您尽管问吧。”

    “对，别客气，大家都是岛国人，应当互相帮助！”

    两个岛国人特别的热情，大源惠子也十分的激动，握着他们的手，说道。

    “那就谢谢你们了！太谢谢了！”

    竖着，她还横了秦川一眼，意思是不用你，本小姐一样能够做得到！

    秦川也不说啥，只是耸耸肩。

    “两位，这个山水庄园，你们知道在哪里么？”

    大源惠子递上了地名，两个岛国人却是一怔，对视一眼。

    “山水庄园？那是哪里？”

    “对啊，我在S市工作了这么多年，没有听说过这个地方啊。”

    “啊？”

    大源惠子有些急了，“不能啊，我朋友说她就住在这，是个很高档的地方，非常的富裕！”

    “不可能的，S市有名的高档小区我都知道的，绝对没有这个地方！”

    “是的，恕我们爱莫能助了！”

    两个岛国人表示遗憾，然后转身离开。

    “诶，诶？”

    大源惠子这下真的傻掉了，这可怎么办？

    “看来你的两个老乡是帮不上你了。”

    秦川建yì到，“要不你一趟街一趟街的找吧，S市也没多大，你走一个礼拜基本上能走完。我会陪着你的，看我多好。”

    “气死了！”

    大源惠子胸脯跟着起伏，似乎真的气的不轻。

    “小雅在搞什么嘛！真是的，看来我只能亲自问问她了！本来还想给她一个惊喜的！”

    说着，大源惠子拿出了手机，拨了个电话出去。

    “小雅，我是惠子啊，我来S市了！”

    秦川听力好的很，他明显听到电话那边的女声惊慌了起来。

    “啊……你，你怎么突然来了……”

    “过来办事啊，顺便看看你。山水庄园到底在哪里啊？”

    “那，那个……我这几天不方便……等我有空回国去看你吧……就，就这样……再见……”

    对方挂了电话，大源惠子有点发傻，眨巴眨巴眼睛，看着自己的电话。

    “这是什么情况？”

    “看来人家很嫌弃你啊。”

    秦川抱着胳膊，靠在栏杆上，呵呵笑道。

    “不可能的，小雅跟我是非常要好的关系！她绝对不会不想见我的，一定是出了什么事！一定是！”

    “那你就去看看喽。”

    秦川表示无所谓，“反正你就在S市，不管事什么情况，直接找到本人问一问不就好了么？”

    “可是……可是……”

    大源惠子心中焦急，却又不知道该怎么办，“我该怎么找到她……山水庄园……到底在哪里啊……”

    “不存zài。”

    秦川晃了晃自己的手机，“我已经用手机地图查过了，这里根本没有什么山水庄园。看来，你那个好朋友，骗了你呢。”

    “不可能，绝对不可能！”

    大源惠子一脸的不相信，“她绝对绝对不会骗我的，我们有很多年的感情，你知道什么！”

    “我的确不知道其他的，但我知道该怎么找到这个大源惠子。”

    秦川说道。

    “哼，本小姐才不用你的帮忙！”

    “好啊，那你继续找吧。”

    秦川表示不干涉，“不过身为你的管家，我要简单的帮你分析一下现在的情况。”

    他伸出几根手指，依次放下。

    “首先，你的朋友可能正在面临为难，所以才不得不隐瞒了她的位置。另外一种可能，你的朋友已经不把你当朋友了，也根本不想见你。”

    “不可能……绝对不可能是第二种！”

    “那就是第一种喽？”

    “这……”

    大源惠子开始担心起来，但她又束手无策，不知道该怎么办才好。

    这里不是岛国，她也没办法手眼通天。但是去找谁帮忙呢？

    难道，真的要找这个家伙么？

    现在看来……好像只有这个办法了啊！

    该死……真不想找他帮忙啊……这不是间接增长了他可恶的气焰了么！

    可恶啊！本小姐什么时候沦落到了如此地步啊！

    哼！这，这都是为了自己的好朋友！

    大源惠子终于转过身来，对秦川说道。

    “喂，那个谁，帮我找到野原雅！”

    大源惠子对秦川说道。

    “大小姐，或许在岛国，你很放肆无所谓了。但是在我们华夏，可是一个很重视礼节的国家哦！”

    秦川呵呵笑道。

    “哼，在我们岛国，更加重视礼数！”

    “既然如此，你就该知道，请人帮忙该是什么样子的吧？”

    “你，你不是我的管家么！必须要听我的！”

    大源惠子立刻嚷道。

    “看来你们岛国的礼节，就是利用身份来欺压人啊。”

    “才，才不是呢！”

    “那你倒是拿出应该有的态度来啊，大小姐？”

    “本，本小姐……”

    大源惠子心里闹心的要死，没想到竟然被秦川逼到了这个份上！

    真的不想对他低头啊！真的不想，绝对不想！

    可是，可是现在小雅她……很可能面对着什么危险啊！

    大源惠子，你是大源家族的继承人，是要继承地狱道的女人！

    忍耐……一定要忍耐……

    “我在等着哦。”

    秦川慢悠悠地说道，“我有时间等，但是，你的朋友，可不一定有时间等啊。”

    “你……”

    大源惠子揪心的要死，却偏偏又没有办法来生气。

    “对，对不起……请，请帮……帮帮我……”

    为了小雅，我吃点亏又算什么！

    “辛苦你了！”

    大源惠子对着秦川鞠了一躬，秦川有些惊讶。

    “哦，想不到嘛，这位千金大小姐竟然也能对我一个无耻的小卒子请求了。哎呀，我肩膀忽然有点酸！”

    “你不要太过分！”

    大源惠子已经快气死了。

    “好吧，谁让你是大小姐呢。”

    你还知道我是大小姐啊！该死的混蛋！

    大源惠子捏紧了拳头，秦川拿出手机，拨了个电话出去。

    “帮我查一下一个叫做野原雅的岛国人……嗯，她的手机号是XXX……好，我知道了。”

    秦川很快放下电话，看着大源惠子那充满期待的目光，说道。

    “的确是查到了，刚刚那个电话，是从黑山区打过来的。”

    “黑山区？那是什么地方？”

    大源惠子忍不住问道。

    “我不是在咨询你，我是在以大小姐的身份在命令你，哼！所以，你可不要太得意！”

    “那要不要知道黑山区的消息呢？”

    “你……你快说！”

    “说出来也无妨。”

    秦川说道，“这黑山区，是S市有名的棚户区。”

    “什么是棚户区？”

    “唔……相当于贫民窟吧。”

    “啊，这怎么可能？”