
    611强迫症

    “这门一百吨重，又是结实的地狱魔石打造！”

    卡尔有些为难地说道，“我们为了破开这扇大门，夺来了炼狱之锤，但不知道是否有用。”

    说话间，几个战士分开六角站开，然后踩出了一个六芒星的法阵出来。

    很快，一把三米多长的巨大锤子慢慢从法阵中冒了出来。

    这锤子的头部是一个巨大的羊头的模样，长得跟个羊角锤似的。

    “这就是炼狱之锤，拥有强大的破坏力量！”

    卡尔指着那巨大的羊角锤，兴奋地说道，“为了得到这把锤子，牺牲了不少的同志！但，只要能逐一打败诸侯们，这就足够了！”

    “准备破门。”

    镜看了一眼这巨大的石门，退后了两步，同时把手中的镰刀插在旁边，然后举起了右手。

    六个战士合力才能抬起来的炼狱之锤，直接被镜单手举起来。

    “不愧是镜大人，好强大的力量啊！”

    “这下大门挡不住我们了！”

    “鬼王，等着受死吧！”

    战士们十分的兴奋，而镜拎着那巨大的羊角锤，狠狠地砸在了石门上面。

    “轰隆！”

    一声巨响，这大门重重地颤抖了一下。

    “好强的力量啊！”

    “是啊是啊，有希望了！”

    众人都开始兴奋起来，而镜却不吭声，继续挥舞羊角锤，狠狠砸着大门。

    “轰！轰！轰！”

    就像是一个巨人在敲门一样，战士们都忍不住捂住了耳朵。

    而秦川站在一边，面带笑容。

    “你笑什么呢，怪恶心的！”

    惠子瞪了秦川一眼。

    “没什么，看热闹呢。”

    “看什么热闹？”

    “他们打不开这门的。”

    秦川低声说道。

    “啊？怎么会呢？不是说着炼狱之锤很厉害么？”

    “是很厉害，但还不足以破坏掉这大门。”

    秦川解释了一下，“我对力量的判断还是很准确的。那个镜虽然也很强，但不是力量型的选手。想要推开这大门，没有足够的力量，是做不到的。”

    “是这样么？”

    惠子看着正在破门的镜，“好像……感觉能破开的样子啊……”

    “看下去就知道了。”

    秦川说着，掏出香烟来，缓缓点燃。

    “你真的是来救人的么……”

    “当然是了，但不耽误看戏啊。”

    秦川呵呵一笑，吐了个烟圈。

    镜不知道砸了多少下，但大门依然完好无损，连个裂纹都没有。

    “没用的东西。”

    镜皱起眉头，把那羊角锤扔到了一边。

    “天啊……竟然连炼狱之锤都没用……”

    “难道，我们连鬼王城都进不去么！”

    复仇者的众人全都沮丧起来，而镜重新拎起自己的镰刀，长袍抖动了一下，对着大门狠狠一甩。

    “刷！”

    这大门上立刻出现了一道半米多厚的裂痕，众人顿时惊喜起来，“有希望了！”

    但是很快，那裂痕就重新长死了！

    “没用的……只要在地面上，大门就会自己不断的修复。”

    镜蹙着眉带，如同两轮弯月一般美丽，“看来我们只能再找办法进入了。走吧，听说在西边有沉睡的巨魔，我们试试收服一些帮助我们开门。”

    “看来只能这样了……”

    众人都变得很沮丧，而秦川活动了一下筋骨，走到了门前。

    “喂喂喂，你这人类，还想干嘛？”

    卡尔看着秦川，不爽地说道，“连炼狱之锤都破不开，没有办法的，你们还是先回去吧！”

    “试试嘛，又不会掉块肉。”

    秦川说着，把烟头弹飞，然后双手按在了两扇大门上面。

    真气从气海中被调动出来，涌入秦川的全身上下。

    秦川双臂上肌肉渐渐出现，他慢慢往前一推动，这大门忽然轰隆隆响了起来，灰尘扑朔朔地落下。

    这两扇一百吨重的大门，竟然就这样被秦川一点点给推开了。

    后面的复仇者战士们，眼球几乎掉了一地！

    这，这怎么可能！

    一个人类，怎么可能拥有推开大门的力量！连镜大人和炼狱之锤都无能为力啊！

    没有人愿意相信自己的眼睛，做梦，这一定是在做梦！

    秦川把大门推开了一人宽的缝隙，然后说道，“没办法，我的胳膊就这么长了。”

    “进门！”

    镜多看了秦川两眼，然后唤醒众人，首当其冲先一跃而起，从秦川的头顶上跳了过去。其他人只好跟着跳了过去，而惠子考虑到自己裙子下面什么都没穿，选择了从秦川的胳膊下面钻了过去。

    这一进去，就是个很长的走廊，走廊两边摆放着一座座恶魔的雕像。

    这些恶魔都是哨兵的模样，一个个身高三米，面貌狰狞。

    “你，你是怎么办到的？”

    卡尔忍不住询问站在旁边的秦川。

    “诶，我这个人没别的本事，就是力气大了点。”

    秦川呵呵一笑，也不说破。

    “真是怪物……”

    卡尔想了半天，最后只好给了这么句形容词。

    秦川也不解释，就跟在后面，保持站在惠子最近的地方。

    其他人他管不着，他主要是要负责惠子的安全。

    只要惠子没事，那就万事大吉了。

    “一会在说你的问题。”

    镜对秦川也抱有怀疑，但她现在顾不得这些。

    “当心周围这些雕塑。”

    话音刚落，那些雕塑忽然活了起来，一个个咆哮着，从基座上走下来，背后的翅膀拍动了一下。

    “这些应该都是鬼王的初级士兵。”

    卡尔也拔出了背后的大剑，“同志们，准备迎战！”

    十几个男子都拔出了武器，跟着周围的恶魔打成一团。

    就连惠子也一挥太刀，召唤出两只石像鬼来，派出石像鬼攻击着那些恶魔士兵。

    这些恶魔一个个头顶上都长着一只犄角，其中一只犄角对准了镜，然后犄角上爆发出一道黑色的光线。

    恶魔的咆哮？

    秦川眉毛微微一样，看来这一招凡是恶魔都会啊，只不过力量的大小有所不同。

    而镜踩着高跟鞋，身体轻轻站到了右边，那黑色的光线顿时射空了，打在了旁边的墙壁上，把墙壁烧的焦黑。

    同时，镜手中镰刀襤uàn樱嵌衲Ф偈北磺谐闪肆桨搿

    “哇，真的好帅气。”

    惠子羡慕地看着镜，然后暗暗地捏紧了小拳头。

    “切……”

    而这时候，镜却皱起眉头来，“切口竟然这么不整齐。”

    她看着那被切的有点瑕疵的断口，重新挥起镰刀，再次切割了一遍。

    这次切口倒是整齐了，她嘴角挂起了满意地笑容。

    我了个草，莫非这地狱的原住民也有处-女座么！

    秦川眨巴了一下眼睛，而一个恶魔已经冲到了他的面前，被秦川抬起一脚给踹飞出去。

    “这里不准靠近哦。”

    秦川指着惠子，对周围的恶魔士兵说道，“这个女人的身边，只有我能靠近。”

    惠子的脸突然就红了，这个可恶的男人……不知道说这种话很容易被人误会么！

    那些恶魔士兵似乎真的有些畏惧了秦川，纷纷避开了他，向着卡尔他们冲了过去。

    “这才乖嘛。”

    “可是……丢给他们……真的好么？”

    惠子忍不住问道。

    “这是他们自己的选择。”

    秦川说道，“如果没有必死的觉悟，他们也不会来到这里……和你一样，只是他们没有我这样的管家，不是么？”

    “哼……冷血的家伙……”

    “不是我冷血，而是我对他们的尊重。”

    秦川说道，“我不可能一直留在地狱，能拯救他们的，只有他们自己。这一个鬼王，不过只是个开胃菜罢了。”

    “歪理！我不跟你说了！”

    惠子一扭头，目光重新盯着那些镜战斗的身姿。

    身为一个女子，镜却丝毫不畏惧这些恶魔士兵。她挥舞镰刀的样子，就像是在跳舞一样，而且每次切割的恶魔都是整整齐齐的，全都是从脖子的位置一刀两断，没有第二种选择。

    几分钟之后，所有的恶魔士兵都被斩首了，卡尔他们战斗力虽然不强，但自保能力还算充足，因此只是瘦了点轻伤，但编制还完整。

    就在这时候，一只恶魔士兵突然从角落里冲出来，疯狂地向着惠子扑了过去。

    “不长记性！”

    秦川冷哼一声，直接伸出手掌来，一把抓在了那恶魔士兵的脑袋上，然后一用力，捏的粉碎。

    镜目光立刻落在了他的身上，盯着他看了半天。

    “……”

    秦川觉得有点不太对劲，难道这镜想对自己动手不成？

    他暗暗运转真气，准备随时进攻。

    “你左右的扣子……位置不整齐……”

    靠！

    你丫这强迫症也太厉害了吧！

    秦川翻了个白眼，然后伸手在衣服上一抹，两边的扣子变得整齐了。

    “嗯……”

    镜露出了满意的笑容，转身向着走廊深处而去了。

    卧槽，这女神经病。

    “这个人类……到底有多强……”

    卡尔也忍不住嘀咕道，竟然挥手间就消灭了恶魔士兵……他真的是人类吗？

    就算是地狱的原住民，没接受过一定的锻炼，也不会这么厉害啊！

    难道他跟镜大人一样强？

    不可能！镜大人是最厉害的！她可是我们复仇者的王牌啊！

    还是先进去再说吧，希望这个人类能活着走出去。

    毕竟，鬼王的强大，可不是一般人能够承受得住的！就连自己，也没有想着能活着出去那……