
    625鬼皇

    “看来计划有变……”

    将军眉头一皱，“小子，我的确是忽视了你的力量。看来，你比我想象中的，要强那么一点。”

    “很快你就会知道，不仅仅是那么一点！”

    秦川捏紧了自己的拳头，他现在心里火大的很，只想一拳闷死这个人渣。但他身边还带了个高手，那个忍者有些实力，秦川虽然自信，但却不是个冲动的人。

    鬼忍松下太夫拎着自己的两把太刀，眼睛一直盯在秦川的身上，观察着他的动静，秦川最细微的动作，他都不放过。

    对高手来说，一个细微的动作……甚至是一个小小的眼神，都可能判断出对方要出的招式。松下太夫是将军手下最强的鬼忍，他身经百战，自然懂得这一点。而他的沉着，也让秦川多少感觉到了一点压力。

    秦川从来不敢小看天下英雄，正所谓人外有人天外有天，不管是华夏，还是岛国，甚至是其他的国家，都会有厉害的高手存zài。正是因为明白这一点，秦川才不断地激励自己，让自己变得更强！

    “不过你的确是惹怒了我！”

    将军声音低沉起来，“胆敢阻挠我们伟大计划的人，我都要让他下地狱！不只是你，包括这里所有的人，一会都要给你陪葬！支那猪们，今天就是你们的末日了！”

    “还在大放厥词，你的手下已经都失去战斗能力了！”

    王芳从藏身处站了起来，对着将军呵斥道，“束手就擒吧！混蛋！”

    因为将军一直在用汉语说话，众人都听的明白，所以没有人不恨他！

    王芳他们更是对这个将军恨得牙痒痒，这种人渣，就应该送他去超生！

    “黄龙，去解决他们！”

    王芳根据自己的判断，下了命令。

    王芳小队中最强的战斗力黄龙立刻从人群中跳了出来，他的异能是增强自身的力量，如同小超人一样。

    只见他一伸手，直接从旁边举起那辆奥迪车，身上的肌肉都爆了出来，整个人咆哮连连，仿佛怪兽似的，瞬间把车子砸了过来。

    这样的怪力，的确是让人惊叹。只可惜，他遇到的敌人，战斗力却是他的好几倍。

    松下太夫的身影仿佛鬼魅，眨眼间就出现在将军的身前，接着手中两把太刀一分。

    刷刷！两道寒光闪过，那奥迪车直接被切成了四截，向着周围翻滚出去。

    秦川多少有点心疼，这么贵的车，真是败家啊。

    这些岛国鬼子，跑到我华夏杀人不说，竟然还损害人民财产，实在是是可忍孰不可忍！

    “去死！”

    而在丢车子的时候，黄龙已经瞬间扑倒了将军的身前，准备一招解决掉将军。

    但松下太夫的动作更快，直接懒腰一脚，踢在了黄龙的身上，把他一脚给踹飞出去。

    “砰！”

    就在松下太夫踢开黄龙的那一刻，王芳手里拎着的一把SVD开火了。

    这个小队里，王芳因为在战斗力上不足，所以她出门的时候，总是背着一个长条箱，箱子里面装着SVD的零件。在需要的时候，王芳就会组合起这把SVD。就是为了弥补战斗力的不足，她狠狠地训练过，所以她组装这把SVD，只需要短短的七秒钟！

    再加上她得天独厚的能力，更大程dù上强化了她狙杀的成功率！

    刚刚黄龙给她争取了宝贵的组装时间，王芳的枪口对着将军，在黄龙被踢开的一瞬间，扣动了扳机！

    SVD子弹的初速度是830米每秒！王芳的判断很正确，如果面前只是普通的强敌，肯定要被当场击杀！

    但是，偏偏她们遇到的人是军统部！

    在一脚踢飞了黄龙之后，松下太夫只是微微一转刀口，子弹瞬间被劈成了两半！

    “什么？”

    王芳当时整个人都呆在了那里，她没想到，自己精心制定的绝杀计划，竟然就这么失败了！

    “小心！”

    白岩突然反应过来，直接张开了护盾，挡在了王芳身前。

    “当当当！”

    几只忍者镖打在了盾牌上，让王芳抱住了一条性命。

    “在绝望中慢慢享受恐惧吧，支那猪们。”

    将军得意地笑了起来，“你们根本没有办法的，这就是我们的差距。要怪，你们就只能怪大源惠子把你们拖进了浑水……呵呵，不过，就算她不在这里，你们早晚都要死。嗯，归根结底，还是你们太愚蠢了，一个劣等民族，没有存zài的意义。”

    “放屁！”

    秦川忍不住动怒了，他提起一口真气，准备出招。

    而将军却笑起来，“秦川，你虽然有点本事，但也只会是我手下的一枚棋子啊！”

    说着，他一拍手，周围突然出现了十多个隐藏着的鬼忍，每个人手里拿着都施展着恶鬼的力量，向着秦川扑了过去。

    “哼！”

    秦川不以为然，正打算出招，没想到那些鬼忍却突然又避开，同时甩出一条条锁链，把他给捆了起来。

    “你以为这种玩具能捆得住我么？”

    秦川冷笑。

    “着什么急呢，我都说了，你是我的棋子。”

    将军说着，给一个鬼忍送去一个眼神。

    那鬼忍点点头，丢掉了自己的太刀，然后双手结印，摆在身前，对着秦川释放出一道黑光。

    这黑光冲击在秦川的身上，却没有任何的伤害，但秦川却下意识地感觉到了一丝不妙。

    他体内好像有什么黑暗的东西涌了上来，蒙住了他的双眼。

    “呵呵，这是这个鬼忍独特的能力，可以引导出你心灵中最邪恶的力量……从现在开始，你将会是一个野兽，然后便能被我所操控，为我所用！”

    话音落下，秦川忽然跪倒在地，咆哮几声，身体连连颤抖。

    大源惠子吓坏了，她感觉到秦川身上有一种可怕的邪气弥漫出来，让人心惊胆战。

    而秦川身上的大衣忽然被撑裂了，露出他精壮的肌肉。接着，他身体渐渐变成了黑色，额头前面也长出了一只犄角来。

    他现在身高两米多，皮肤黝黑，上面有着红色的纹路。而他的一双眼睛，也变成了黄褐色，带着一种邪气。

    他背后的头发快速生长，很快长到了腰间的位置，随着秦川的动作而摆动。

    “我……是谁……”

    秦川看着自己变成兽爪一样的双手，有些不解。

    “你是新生的恶鬼！”

    将军看到这一幕，终于忍不住大笑了起来，“我是你的父亲！你要听从我的命令！”

    “我……不记得了……”

    秦川一只手捂着自己的额头，感觉记忆一片混沌。

    “你当然不记得了，你现在是新生的状态！”

    将军看着秦川高大的体型，忍不住喜悦地说道，“完美，真的是太完美了！没想到，一个支那猪，竟然会拥有如此完美的形态！这……起码有鬼王……不，应该是鬼皇的实力了！秦川，从现在开始，你要听我的命令！我说什么，你就做什么！知道没有？”

    “我不记得你……不过……我记得一件事……”

    说话间，秦川忽然一伸手，抓着一条锁链，把一个鬼忍拉到了身前。

    同时，他另一只手掌伸出去，用惯手刺穿了那鬼忍的胸膛，抓出那跳动的心脏。

    “那就是犯我华夏者……死！”

    说着，他直接捏爆了心脏，断送了鬼忍的性命！

    “怎，怎么会这样！”

    将军大吃一惊，“都已经变成了鬼皇的形态，为何还能记得自己是个华夏人！”

    秦川咆哮一声，整座大厦跟着颤抖起来。

    “大人，这样下去不行，我们都会死的！必须立刻诛杀他！”

    松下太夫下了他认为最英明的判断。

    “好！虽然有些可惜，但不受控zhì就没办法了！杀了这只支那猪！”

    将军一指秦川，那些鬼忍们立刻动了起来，施展各自的力量，向着秦川展开了攻击！

    而秦川站在那里，不为所动，任凭这些鬼忍攻击到了他的身前。

    “小，小心啊！”

    惠子站在旁边，看到这一幕，忍不住惊呼。

    她过于担心，甚至都忘jì了自己还能召唤巨龙阿泰尔的力量。

    而就在这一刻，秦川动了。

    他站在那里，简简单单地挥出一记手刀。

    “噗噗噗！”

    这些扑过来的鬼忍，全都身体在空中变成了两截，尸体摔得到处都是。

    “纳，纳尼？！”

    将军脸色顿时苍白，下意思地倒退了一步。

    “这不可能！我的精英鬼忍们，怎么连一招都接不下！”

    谁能想到，这些鬼忍，被秦川给秒杀了！

    “敌人……敌人很强大……”

    松下太夫紧紧握着他的太刀，头一次，他的手心出了汗，感觉握着刀的手如此的不稳。

    “将军……先行撤退吧……”

    “不行！一定要杀了他们！”

    将军咆哮一声，“仪式已经快完成了！虽然还不够完整，但是要再多点力量……多点鲜血，就可以成功了！太夫君，杀了他！你是最强的大和战士，你一定能够击败他！”

    “嗨！”

    松下太夫忽然身体开始膨胀，眨眼间也进入到了恶鬼的状态。

    他身体中饲养的是一个鬼王，所以换取来的也是鬼王的力量！

    松下太夫头顶长出三只犄角，伸出四只手臂，向着秦川咆哮了一声。

    ===============================老羊也去过个劳动节了~今天两更哦亲们~节日快乐~