
    614深入城堡

    镜说着，身体连续闪烁，不断在秦川的左右出现，同时镰刀疯狂挥舞，似乎想把秦川斩成肉片一样。

    而秦川不慌不忙，只用两只手掌，凝聚大明王的力量，不断弹开镜的攻击。

    这镰刀就像是镜的另一只手臂一样，收放自如。

    但镜的攻击对秦川好像无效，根本无法突破秦川的双手防护。

    他的手掌好像长了眼睛似的，明明秦川闭着双眼，但却能精准地挡住镜每一次挥舞的镰刀。

    最后，镜忽然往后倒退几步，接着手中的镰刀燃烧起黑色的火焰。那火焰凝聚成巨大的死神的模样，以火焰连接着镰刀，飞快地扑了过来。

    这死神双手的指甲每根都有半米长，两只手就跟几把短刀一样，十分的锋利。

    这死神挥舞双手，释放着比刚刚更凌厉的攻击。

    但秦川依然闭着眼睛，双手缓缓在空中划出阴阳的轨迹，然后非常准确地抵挡着死神的攻击。

    大明王?八卦！

    八卦掌是一门能攻能守的功夫，尤其擅长的是防守反击。通常都是顺着对方的攻击把握节奏，一一拆解对方的招式，然后找机会一招制敌！

    秦川就是把八卦掌的风格融入到了自己的大明王当中，用来挡住了镜的死神攻击。

    无论那死神攻击的多快，秦川依然不受影响，岿然不动，好像巍峨的铁塔一般。

    “斩！”

    镜忽然收回了死神，镰刀上翻出了黑红色的光芒。

    接着，她镰刀一甩，一轮黑色的半月，七八米长，直奔秦川弹射过来。

    秦川终于睁开了眼睛，面对着正面横着飞过来的黑色半月，只是抬起了自己的右脚，举到了跟自己耳根平齐的位置。

    而在半月到了面前的那一刻，他的脚掌落了下来，直接一记狠狠地劈腿。

    “大明王?碎颅斧！”

    “砰！”

    这半月竟然被秦川的一脚给劈成了两半，各自飞向两边，把两旁的塔楼全都给一分为二，上半截缓缓滑落。

    “……”

    镜皱起眉头来，拄着自己的镰刀，看着发生的一qiē。

    竟然用脚就劈开了自己的斩击……这，怎么可能？

    “还要打下去么？”

    秦川点起一颗香烟来，烟雾缓缓消散在空气当中，“我可没太多时间陪你玩下去呢。”

    “是敌是友？”

    镜也知道自己奈何不了秦川，只好问道。

    “不是敌人就是了。”

    秦川拍了拍自己大衣上的灰尘，“至于朋友嘛……暂时还不是。我家教很严的，妈妈说不能跟陌生人随便交朋友。”

    镜脸上明显有黑线跳动了一下。

    “您一定就是勇者了！”

    而卡尔有些激动，上前一把握住了秦川的手，“勇者大人，您一定要拯救地狱啊！”

    拯救地狱……这话怪怪的。

    “先别这么喊，我可真不是勇者，我也拯救不了地狱。能拯救你们的，只有你们自己。”

    听到秦川这番话，站在旁边的镜，身体似乎微微一震。

    “可是……”

    卡尔好像还想再努力一下，但镜娇斥一声。

    “够了，卡尔，不要求他，我们走。”

    说着，她重新拎起自己的镰刀，穿过了长长的吊桥，向着悬崖上的城堡走去。

    卡尔没办法，只好撑着自己的伤体，乖乖跟在了镜的身后。

    “我们也走吧。”

    秦川跟惠子知会了一声，但惠子却指了指站在自己身边的守护骑士。

    “这是谁？”

    “我召唤出来的。”

    “哦？不是你来保护我么？”

    惠子有些惊讶。

    “接下来的地方……连我也感觉到了一种压力。可能我分不出手来保护你，还是让它在你身边做牢靠了。”

    “哼哼，终于承认自己实力不足了吧！”

    惠子似乎还有点小高兴的样子，好像她比秦川强似的。

    “当然了，我从来都没认为自己很强。”

    秦川说道，“我说过了，这个世界上有很多比我强大的存zài，连我都只能仰望。”

    “怎，怎么这样……那你怎么办？”

    “还能怎么办，当然是努力练功，早日超越他们喽。”

    秦川说道，“这个世界上只有两种人。强者，和依赖强者的人。”

    听到这番话，惠子暗暗捏紧了自己的太刀。

    好像……自己现在就是个依靠强者的人呢……惠子，你要加油啊，不能被秦川给看扁了。

    几个人穿过了摇摇晃晃的吊桥，走进了城堡里面。

    这进去之后，发现里面有着不少的仆人，全都是漂亮的女子，身上穿着黑白相间的女仆服，但眼神都有点空洞，望着秦川他们的眼神也有些畏惧。

    “这些就是被鬼王抓来的女人吧。”

    惠子左右望着，开口问道。

    “是的！竟然祸害了这么多女子，实在是可恶！”

    卡尔也义愤填膺地握着拳头，咆哮道。

    似乎因为他的声音太大了，吓到了那些女仆，她们纷纷四下逃散。

    “诶，先别走，我们是来救你们的！”

    惠子赶忙说道，“大家不要害怕了！你们不会有事的！”

    “这，这不是你们该来的地方……你们快走吧……”

    一个红色头发的女仆忽然开口对他们说道，“不然……你们肯定会死的……”

    “放心吧，女士，我们是复仇者，专门对抗恶魔的革命军！”

    卡尔举着自己的宝剑，大声说道，“请带我们去鬼王那里，我们谁杀掉他，解救你们！”

    “你，你们是革命军？”

    这女仆的眼睛里，似乎闪过一抹光芒。

    “是的，就交给我们吧！”

    卡尔拍拍胸膛，好像对于女孩子，他都很热血的模样。

    “那，那就拜托了……我这就带你们去找鬼王……”

    女仆左右看了看，然后小心翼翼地开始带路。

    镜一声不吭，跟在那女人的身后。秦川拉着惠子，也跟了上去。

    “对了，这里有没有一个叫阿西亚的女孩子？”

    惠子突然问道。

    “阿西亚？今天新来的女孩子么？”

    女仆摇摇头，“她不在这……应该在鬼王那里……每个新来的女人，鬼王都会宠幸一阵……然后，就会舍弃。被舍弃的女子，便会成为这里的女仆。”

    “原来是这样。”

    惠子点点头，“不过实在是太可恶了，这个鬼王怎么可以这样！竟然这么糟蹋女孩子！如果让本小姐抓到他，一定狠狠地教训他！”

    “你在做梦么……”

    秦川十分无语，“以你的实力，给鬼王当小妾还差不多……”

    “可恶，本小姐实力不够，就锻炼到够为止！”

    “呦，气势不错嘛！”

    “哼，那是当然！”

    惠子骄傲地说道，“只要本小姐打气精神来，什么敌人都会被打败！”

    “是是是，不过很快就有你表xiàn的机会了。”

    “什么意思？”

    “盯着那个女人。”

    秦川说道。因为是岛国语，也不怕别人听懂。这里基本上所有的人和恶魔都在说英语，惠子也精通英语，因此交流无障碍。

    “纳尼？”

    惠子不解。

    “为什么要盯着她？她不是被抓到这里的女仆么。”

    “想成为高手，你还需要锻炼啊。”

    秦川别有深意地说道。

    “老实交代，到底是为什么！”

    惠子急了，追问。

    “难道你没发现么？”

    秦川笑了笑，“这里所有的女人身上都带着些伤痕，唯独这个女仆没有，很健康的样子呢。而且，周围的女仆，明显都对她有些畏惧。所以我们出现的时候，那些女人谁都不敢跟我们说话，唯独她，跟我们交流了。”

    “就因为这个，就要怀疑她么？”

    “因为这里是地狱。”

    秦川说道，“就连对这些革命军，我都抱有警惕之心。”

    “你这样对待人也太不诚恳了！”

    惠子不满地说道。

    “你对我不也是这样么？”

    秦川笑呵呵地说道，惠子差点没气死。

    “哼，对待你这样的家伙，就该这样！”

    “好吧……你胸大你说了算。”

    “你，你这是在嘲讽我！”

    惠子看着自己平坦的胸，气哼哼地说道。

    “好吧，我错了，我不诚恳。其实你胸不大，你胸特别小，几乎看不到。”

    “啊啊啊，秦川，本小姐要杀了你！”

    “你看吧，你不光胸小，心胸也不大！”

    “我，我要阉了你！”

    惠子要疯掉了，而这时候卡尔忽然回头，好奇地问道。

    “两位，你们在说什么，怎么一句都听不懂啊！”

    “这是我们那的方言。”

    秦川呵呵一笑，用英语回答道。

    “原来如此，完全听不懂呢。”

    卡尔嘀咕一声，而镜多看了秦川两眼。

    这敏感的女人……她察觉到了什么吗？

    “你左肩膀上有灰尘。”

    镜突然说了一句。

    靠，这个强迫症的女人！

    秦川拍掉了自己左肩上的灰尘，镜这才满意地转过身去。

    一行人跟着那女仆，走进了一个很大的房间前面。

    “鬼王……就，就在这个房间里。”

    “好的！剩下的交给我们吧！”

    卡尔拎着大剑，直接劈开了大门，然后冲了进去！

    镜和秦川他们跟着进了房间，结果一进去，发现这房间的天花板上画着一个奇特的魔法阵。

    “糟糕……”

    镜眉黛轻轻蹙起来。

    “呦呵呵呵……”

    刚才还小心翼翼地女仆突然间笑了起来，“真是一群白痴啊，太好骗了！”