
    590倔强的大小姐

    大源惠子说着，手中的红色太刀忽然插在了地面上。

    秦川身下的地板突然弹出数十把刀锋，直指他的周身要害。

    “刷！”

    而这些刀锋只切碎了他的残影，秦川倒立在天花板上，抱着胳膊，看着下方的大源惠子。

    “没用的，我们不妨心平气和地坐下来，好好聊聊怎么样？”

    “休想！你这个无耻之徒！你不走，本小姐就一直打下去！直到把你打跑为止！”

    “哎呀，这可咋办。我这个人没别的优点，就是耐操。”

    “八嘎！”

    大源惠子又忍不住骂人了。

    这个男人讨厌，真的是太讨厌了！

    大源惠子也是第一次见到这么讨厌的男人，华夏怎么什么奇人异事都有啊！真的是气死人了！

    大源惠子想要杀人了，特别特别想。她从小到大，也是第一次这么生气！

    “八嘎，杀了你！”

    她拎着手中的地狱炎魔刀，另一只手继续掐着奇怪的法印。

    一闪黑色的骷髅大门突然从秦川的身后冒出来，接着大门敞开，门中传来一种奇特的吸引力，拉扯着秦川的身体。

    “地狱之门么？”

    秦川看到这扇大门，心中一凛。

    这大源家的地狱道，实在是有些厉害啊！人类想要拥有地狱的力量，通常都会变成恶魔一样的生物。

    而大源家族的这些人，竟然还保持着人类的姿态，实在是有些了不起。看来，世界很大，无奇不有，自己眼光应该放的更长远才行。

    秦川脚下释放出真气，如同老树盘根，深深地扎在地上，让他的身体宛如铁塔，纹丝不动，任凭大门中的吸扯力如何的恐怖，也不能撼动他分毫！

    “纳尼？不可能！”

    大源惠子浑身一震，浴巾差点给震了下来。

    这怎么可能呢！自己的地狱之门，竟然影响不到那个华夏人？

    虽然父亲说过，华夏有一些厉害的高手。她以前还不太相信，但是现在就发生在自己的眼前！一个能够无视地狱之门的存zài，他真的是人类么？

    “大小姐，你还想闹到什么时候？”

    秦川抱着胳膊，站在那，身体稳如泰山，他脚边的地板不断掀飞起来，飞入门中。

    “再这样下去，你屋子就成了空房子了。”

    因为地狱之门的关系，屋子里的沙发，电视，地毯都被吸扯了进去。这地狱之门如同贪婪的饕餮，依然在吞噬着一qiē。连墙壁上的墙皮，都被扯了下来。很快，墙壁上面出现了一道道裂痕，似乎再这样下去，连墙壁都会被拉入门中。

    “哼！”

    知道地狱之门对秦川无效，大源惠子冷哼一声，终于收起了自己的招式。

    那骷髅大门似乎有些不太甘心，就这样吱呀呀地，缓缓关上了。

    “现在可以好好谈谈了么？”

    秦川说着，身后出现了蓝色的冰霜，不断冻结，很快制造了一把冰椅，他一屁股坐了上去。

    不知道的人，还以为这家伙是从寒冰地狱里爬出来的魔王呢。

    “你……到底是什么人……”

    大源惠子看着秦川这层出不穷的能力，简直要疯掉了。

    那种深深的无力感包裹着她，让她特别的不爽。

    从小到大，大源惠子就是家里的骄傲。家族中的人都说，大源惠子的天赋远远超过了家族中的任何一个人，甚至是她的父亲大源山一郎！为此，大源惠子从小也得到了充分的锻炼，以此来提升她的实力。

    因为出身豪门，外加紫色国人，大源惠子可是很多男人的梦中情人。只不过大源惠子一直没有谈恋爱，因为她认为，她心中的男人，必须要比她强！只可惜，在岛国，她还没见到可以战胜她的男子！

    但是到了华夏，她就遇到了一个让她棘手的家伙！虽然自己没有出全力，但是这个人的实力仍然让她不容小觑。

    “哼，你也不要太得意了！”

    大源惠子冷静了下来，“我还没拿出全部实力呢！我们地狱道的力量太可怕，所以，都对自己进行了自我封印！如果我拿出真本事来，你早就被我轰成渣了！”

    “是是是，大小姐威武霸气，天下无敌！”

    秦川拍着手称赞道。

    “你这家伙……为什么还是很让人生气！”

    就算是被他称赞，大源惠子也没有开心的感觉！这家伙，看上去好像是在称赞，其实却是在嘲讽吧！

    可恶的华夏人，狡猾的华夏人！自己真的讨厌这个地方！

    “那个，大小姐，你看我住哪个房间合适？”

    秦川左右瞅了瞅，问道。

    “纳尼？”

    大源惠子眼睛瞪得溜圆，“你你你，你还要住在这里？”

    “对啊，我的任务就是贴身保护你。但鉴于我们性别不同，我就不跟你同床而睡了，免得你突然起色心，占我的便宜。”

    秦川一本正经地说道，差点让大源惠子吐血。

    这是什么人啊！无赖啊！

    “你你你，你不要脸！”

    “诶，怎么可以这么说呢，为什么保持纯洁的男女关系就成了不要脸了？”

    秦川摸着自己的脸颊，奇怪地问道，“莫非大小姐已经开放到了那种地步？实在是……可怕呀……大源小姐，我们华夏其实挺封建的，你有一些想法，我真的挺难接受的。”

    “八嘎！”

    大源惠子肺都要气炸了，她见过无赖的，就没见过这么无赖的！

    气死人了，真的太气死人了！

    “不行，我绝对不接受你！”

    大源惠子坚持自己的想法，“我不要你来做管家，绝对，绝对不要！”

    “大小姐，这不是你来决定的事情。”

    秦川耸耸肩膀，“也不是我能决定的事情。”

    “我就找个能决定的人来！”

    大源惠子从卧室拿出电话，拨了个号码出去。

    “父亲，我要……”

    还没等她说完，电话那边先传来一阵训斥声。

    “惠子，不要闹了！”

    大源惠子立刻不吭声了，老老实实地听着电话。

    “我都已经知道了，你对待华夏的管家一点都不客气，保镖们都被你吓到了！惠子，别忘了我们大源家族的荣誉！你身上肩负着的是什么，我不想再提醒你第二次！秦先生是个很可靠的人，善待人家，不要再让我听到你闹脾气的事情！”

    说完，大源山一郎就挂断了电话，大源惠子蔫了，撅着嘴巴，站在那里。

    “看来我们刁蛮的大小姐，却是个乖宝宝啊。”

    秦川笑了笑。

    “哼，你知道什么，无礼的华夏人，这是我对我父亲的尊重！”

    大源惠子高声说道，“父亲辛苦养育了我，所以我必须尊敬他才行！不管他说什么，我都会照做的！”

    “那他要是让你自杀呢？”

    “那我分分钟就切腹！”

    大源惠子毫不犹豫地说道，然后白了秦川一眼，“更何况，父亲平时很疼我的，怎么可能让我自杀呢！既然父亲说了，那我就暂时容忍你一下好了。不过，既然你是我的管家，那你就要听从我的吩咐！”

    “悉听尊便。”

    “哼，你就住在这个房间里！”

    这个房间基本上就是个空房子了，啥都不剩，大源惠子是有意刁难秦川。

    “可以，谢谢大小姐。”

    秦川倒是不介意，点点头。接着，他一拍手，冰霜立刻从房间里蔓延开来，在地面上凝聚出桌椅，沙发什么的，完全还原了之前的样子，不过所有的家具都成了冰雕。

    大源惠子感觉到了一股寒意，她打了个哆嗦，说道，“你……你要把这里弄成冰窖么？”

    “那倒不至于，但总要有个地方睡觉不是么。”

    秦川脸上一直挂着淡淡的笑容。

    “哼，你接着睡觉吧，本小姐要出门！”

    大源惠子说着，转身走进浴室里，换上了她的一身和服，然后向着门外走去。

    秦川一声不吭，跟在她的身后。

    “你干嘛？”

    大源惠子惊讶地看着站在身后的秦川。

    “大小姐要出门，我当然要跟着喽。”

    秦川回答道。

    “不需要，本小姐一个人能行。”

    大源惠子才不爽有人跟着自己呢。

    “这可就不行了。”

    秦川笑了笑，“不合规矩。”

    “你现在是我的管家，要服从我的命令！”

    大源惠子娇斥一声，“本小姐让你留在这里！你必须留下！”

    “我只服从我领导的命令。”

    秦川说道，“领导让我寸步不离地守护在你身边。”

    “领导让你去自杀，你要不要也自杀啊？”

    大源惠子学着秦川的话，问道。

    “当然不了，我又不傻，你当我是你呢。”

    秦川一笑，大源惠子真的要疯了。

    这个家伙，绝对是华夏派来折磨自己的！

    “该死的，你想跟就跟着吧！”

    大源惠子气的发抖，“但是不要打扰本小姐！”

    “大小姐，你初来乍到，一个人在外面怎么能行呢？”

    “哼！这不用你操心！本小姐聪明伶俐，连这点事情都搞不定，还怎么继承大源家！”

    大源惠子信心满满的样子，“你不要操心我了，该干嘛干嘛去吧。想跟着你就跟着，但如果你敢自作主张插手本小姐的事情，你就死定了！”

    秦川耸耸肩膀，也不吭声，就这样跟在了大源惠子身后，随她出了门。

    ========================================可能有好多读者很好奇，为什么这本书后面基本上没什么暧昧戏。我看有读者抱怨过，总是打来打去的，甚至还有读者让我去学老施的杀手房东俏房客。怎么说呢，其实感慨良多。跟过我前两本的，应该知道我挺擅长写暧昧戏的，这本来是我的强项。但写到现在后面都是武侠，打斗，异能什么的，也并非我所愿，因为现在政策摆在这里。真心的，暧昧的东西，根本就不能沾，沾了就死。我就算本事再大，也不敢跟政策对着干，对吧。

    最后装个B，二爷是个真爷们，岂能让情情爱爱绊住脚步，嗯，就这样~希望大家能够多理解，看的开心~在我能触及的范围内，我还是会尽最大努力去写二爷的感情戏的~