
    600你讨厌我么

    雷电冲击在她的身上，让这个雷忍品尝了一下什么叫做被电击的滋味。

    雷忍从来都是电人，自己挨电还是第一次。但对于她来说，对雷电还是有一定抵抗力的，现在却叫的如此痛苦，可见秦川这一下有多么可怕的雷电之威！

    其实这一招并不只是秦川自身的力量，他虽然吸纳了那个印度男人的雷电之力，但因为印度男只是个代言人，因此并不多。秦川这一下，只是起到了一个避雷针的作用。

    什么是避雷针，就是在高处放置吸引雷电的装置，让雷电劈中这个装置，从而把雷电导向安全的地面，对周围的人产生保护的作用，这叫避雷针。

    秦川这一下的作用就差不太多，他释放出一点电力，用来吸引天空中真正的雷威！所以，雷忍这一下，可算是倒了血霉了，吃的就是真真正正的一道雷霆霹雳！

    等雷电消散的时候，她身上已经多了很多烧焦的地方。本来漂亮的岛国艺妓，现在已经变成德州烤鸡了。

    “稀客修！稀客修！”

    这雷忍因为修炼雷忍术的原因，多少还留下了一口气，半跪在地上连连咆哮。

    “你到底是什么人！”

    “管家啊。”

    秦川耸耸肩膀，“这不是显而易见么。对了，今天留你一条命吧。回去告sù你的主子，他们喜欢在岛国怎么搞，那是他们的事，碍不着我。但是在华夏，这是老子的地盘！敢踏马的瞎搞，老子绝不会放过你们的！”

    说着，秦川雷霆一怒，龙威霸气发作，周围的木板全都被震碎，整个料理店立刻一片狼藉！

    雷忍吓坏了，这是何等的力量啊！

    她知道自己不低，立刻一转身，仓皇向着外面逃去。

    “这倒霉催的，赔偿料理店还得不少钱。”

    秦川叹了一口气，看着那已经有点呆住的惠子，“你看看，给你当管家，我一分钱没赚着，还搭进去不少，真是倒霉到家了。”

    “哼……大不了，这钱我出就是了。”

    惠子一撇嘴，“我可不会承你的情的。”

    “那感情好，你可要说话算话啊！”

    秦川笑容满面，不用自己掏腰包，比啥都开心。

    “喂喂喂！你都已经是紫罗兰的老板了，怎么还这么小气啊！”

    “不省着过日子怎么能行啊！”

    秦川义正言辞地说道，“勤俭节约是我华夏的传统美德！你这小丫头，竟然连这都不懂！”

    “谁是小丫头了！而且勤俭节约我当然也懂了！哼，你这个家伙，就是麻烦，当个管家，话多事也多！”

    “惠子小姐，你这么说就不对了吧。”

    秦川立刻反驳，“你看看，我跟着你，救了你两次了好么？如果没有我的话，惠子小姐恐怕现在已经送入火葬场了吧？”

    “混蛋！怎么可以说这么丧气的话！本小姐才不用你救呢！”

    惠子立刻气愤地喊道。

    “哎呀呀，刚才也不知道是谁在喊，快来帮帮我之类的。难道，是我出现了幻听么。”

    秦川挖了挖自己的耳朵。

    “混蛋呀，刚才……刚才本小姐只是在利用你罢了！”

    惠子红了脸，“你别太自作多情了！本小姐的地狱道天下无敌，以后不用你救！打死也不用你救！”

    “有志气，我欣赏！”

    秦川立刻拍拍手，“不愧是大源家的继承人，很好很好！”

    “哼，本小姐才不用你来夸！”

    惠子气哼哼地说道，“不吃了不吃了，吃个料理出了这么多事！烦死了！”

    “我带你去吃川菜吧。”

    秦川笑呵呵地说道，“我请客。”

    “川菜，川菜是什么？”

    听说是秦川请客，大源惠子似乎来了点兴趣。

    “就是又麻又辣的菜。”

    秦川简单地解释了一下。

    “你这个混蛋！我就知道，你无耻到了极点！”

    大源惠子突然发起脾气来，弄得秦川莫名其妙。

    “你来大姨妈了你？”

    “你才来大姨妈了呢！”

    “那你这是怎么了？我请你吃东西还有错了？”

    “哼，别以为本小姐不知道！”

    大源惠子振振有词地说道，“我来之前特意查了些资料，上面说，如果被男孩子请吃麻辣烫，要一夜被干七次！你，你这个好色之徒，终于露出了你的狐狸尾巴了吧！”

    我勒个去，这丫头在哪里查的资料啊，糗事百科么？

    秦川哭笑不得，解释道，“惠子小姐，你误会了吧。这事情只是个笑话啊，又不是真的。天天吃麻辣烫的多了，你当麻辣烫真有这么神奇的效果么？那华夏的男人还不乐死啊，谁还去买伟哥啊，吃麻辣烫就够了好吗？”

    “啊……只，只是个笑话吗？”

    惠子忽然间又脸红起来，完了，自己又闹笑话了……

    “是啊，而且川菜和麻辣烫是两码事，你真是……”

    “哼……本，本小姐又不是华夏人，哪里知道那么多……而且，川菜什么的肯定也不好吃……”

    “反正我请客，你试试不就知道了？”

    “那好吧，本小姐就赐给你这个机会好了。”

    惠子终于点点头，跟着秦川离开了料理店。

    正当两个人去吃川菜的时候，右翼安插在华夏的杀手们开始了秘密会议。

    “秦川？他是什么人？”

    这里的最高负责人外号是将军，他一只眼睛是独眼，另一只眼睛扣着眼罩，身上穿着的赫然是岛国二战时候的军装，腰间还别着一把战刀。“竟然连续妨碍了我们两次的计划！”

    “将军，根据我们的调查，这个人应该是华夏炎黄的精英。”

    手下也同样穿着这样的军装，汇报道，“他的存zài，阻挠了我们刺杀大源惠子的计划！”

    “无知的华夏人。”

    将军站在那里，身体如同铁塔一般，“我军统部统一亚洲，甚至征服世界的计划，岂能被一个小小的华夏猴子给阻止！”

    “属下办事不利，请将军责罚！”

    “眼下是用人之际，没必要杀了你，你还要留着你的性命为我军统部办事！”

    将军冷冰冰地说道，“在给你一次的机会，如果你这次再失手的话，就准备切腹自尽吧！”

    “嗨！”

    手下点点头，立刻去办事去了。

    “我军统部的大业，没有人可以阻挡。”

    “将军，您的野望一定会达成的！”

    一个影子出现在将军的身后，“我会全力辅佐您。”

    “嗯，有你的帮助，天下可得。”

    将军点点头，“只要杀掉大源惠子和大源山一郎，就没有人可以阻挡我们了。”

    “不如我亲自出马吧。”

    “区区一个华夏人，何须你出马！”

    将军冷笑一声，“本田那个家伙跟了我也很久了，我想他会找人处理掉的。给本田一点信心，我们还有时间。”

    “嗨！”

    影子慢慢消散，将军看着面前大一统的地图，不断冷笑。

    “怎么样，好吃么？”

    看着惠子带着一脸满足的表情走出来，秦川一边发动车子，一边笑着问道。

    “哼……才不好吃呢……本小姐只是饿了而已！”

    惠子倔强地扭过头，属于死鸭子嘴硬型的。

    “好吧，既然不好吃，那下次就不带你来吃了。”

    “啊，别！”

    惠子下意识地惊呼一声，秦川忍不住暗笑，心说小丫头，我一个堂堂麒麟门掌门，还整不了你了。

    “本，本小姐以后饿了怎么办。虽然不好吃，但终究是食物，勉强能吃！”

    惠子发现秦川带着笑意，立刻俏脸一红，“你可别想多了你！”

    “是是是，大小姐，那我们回去吧？”

    “我有点担心小雅的情况……”

    惠子坐进车里之后，却面挂忧愁，“不如……我们去看看小雅吧。”

    “你的朋友已经是个大人了，她自己能照顾好自己的。”

    秦川提醒道，“如果她担心经济问题，我会帮她安排工作的。这一点，你就不用操心了。”

    “她是我的朋友，你干嘛对她那么好？”

    惠子警惕地看着秦川，“说，你是不是真的看上人家了？”

    “无稽之谈。”

    秦川撇撇嘴，“我至于那么饥不择食么，看看那丫头，面黄肌瘦，骨瘦如柴的，我可看不上。”

    “不允许你这么说我的朋友！”

    “我说的是事实。”

    秦川很直接地说道，“你不想听也得听，她现在的确就是这样的状态。一个人应该敢于面对自己的缺点，光天天听着别人吹捧你，有什么用？只会越来越浮夸，就像你一样，惠子小姐。”

    “你绕了一大圈，就是为了嘲讽我吗？秦川先生？”

    “说什么呢，怪怪的，我都听不懂，哈哈……”

    “少装蒜，我算是看出来了，从你见到我开始，你就一直跟我过不去！”

    惠子哼了一声，“秦川，身为一个男人，你这么小气，是找不到女朋友的！”

    “嘿，还被你这个丫头给说了一通。”

    秦川苦笑一声，“一直过不去的是大小姐你好么？从我们认识到现在，你就在一直不断的挑我的毛病。”

    秦川说着，忽然停住车子，转过身来，望着坐在后排的大源惠子，很认真地看着她。

    “说真的，惠子小姐，你真的很讨厌我么？”