
    603下战书了

    “给你三秒钟的机会。”

    秦川声音缓缓传入到地藏的耳中，让地藏心跳都开始变得沉重起来。那每一下跳动的声音，都那么的明显，好像要把心脏给捶碎一样。

    “说出指使你的人。”

    “我承认……你很强……”

    地藏说道，“不过……如果想从我的口中套出什么来的话……那你就大错特错了！”

    他说着，咬破了自己的舌头，然后冲着脚下的地面喷出一道鲜血来。

    这鲜血形成了一个奇怪的纹印，秦川似乎感觉到了什么，立刻往后跳出两米多远。

    地藏的身体突然开始膨胀，接着身上的衣服都开始被撑破了。

    一个接近三米高的身体站在那里，皮肤黝黑，头顶长着一对黑色的犄角。

    他长着四只手臂，腹部还有一张恶鬼的脸。

    “桀桀桀……新鲜的人肉味啊……”

    那恶鬼转过身来，望着秦川，血盆大口里发出刺耳的笑容。

    这家伙……已经不是人类了！

    看来他是用了什么禁忌的法术，让自己彻底变成了一只恶鬼。

    “人类，你好像很惊讶。”

    恶鬼冷笑起来，“这也很正常，本大爷就告sù你好了！”

    它指着自己凶恶的面孔，“所谓的鬼忍，就是把恶鬼饲养在自己的身体里！而本大爷的名字，乃是卡修罗！掌握空间的恶鬼！碰到本大爷，算是你倒霉！”

    说着，他跳过来，一拳头狠狠砸向了秦川。

    秦川倒退一步，这拳头砸在了楼顶上，直接把楼顶的地板给砸裂了！

    “哦？力量很大嘛。”

    秦川看着碎裂的地板，缓缓说道。

    “不过，会不会影响到其他人呢？”

    “这跟本大爷有什么关系吗？”

    恶鬼卡修罗狰狞地笑起来，“那些凡人蝼蚁一样的灵魂，本大爷随手就能捏碎不知道多少！”

    “所以，你还是乖乖回到地狱去吧。”

    秦川神色一寒，而卡修罗不屑地大笑，“哈哈哈，真是个无知的凡人啊，以为你能跟本大爷对抗吗？乖乖让本大爷捏碎你吧！”

    说着，卡修罗一拳头狠狠地砸了下来，而秦川同样用拳头迎了上去，跟卡修罗那硕大的拳头碰撞在一起！

    “傻瓜，竟然敢跟本大爷的拳头对碰，还不骨折……”

    话刚说完，卡修罗的胳膊却咔吧一声，接着骨头碎裂，垂在肩上。

    “怎，怎么会，本大爷的手臂，竟然被一个凡人打断了！”

    卡修罗震惊地看着自己的断臂，“本大爷，本大爷可是地狱的恶鬼啊！”

    “亲，记住了，这里不是地狱，这里是华夏！”

    秦川说着，回身一脚，跳到半空，狠狠踢在了卡修罗的脸上。

    这恶鬼的身体顿时飞了出去，在空中旋转了几圈，然后狠狠地砸在了后面的广告牌上。

    “砰！”

    这广告牌都被砸得凹了一块，恶鬼身体嵌在其中。

    “该死……你这可恶的凡人！”

    恶鬼挣扎着从广告牌上落了下来，然后恶狠狠地看着秦川，“区区凡人，竟敢挑战恶鬼，看来本大爷要葬送你才行！”

    说着，恶鬼突然对着旁边的空气一爪掏了过去。

    他的爪子突然消失了，而眨眼间，出现在了秦川的身边。

    无视空间！

    没想到，这个恶鬼还会这样高深的招式！

    秦川身体轻轻一侧，躲开了这爪子。爪子抓在了旁边的水泥台上，把这坚硬的水泥台抓的粉碎。

    “你能躲到什么时候！在这个空间里，本大爷说了算啊！”

    说着，他的爪子再次无视了空间，直接抓向了秦川的喉咙。

    而秦川只是冷哼一声，一伸手就抓住了这家伙的爪子，然后一记分筋错骨手，往上一掰。

    “咔吧！”

    这恶魔的爪子直接废掉了，卡修罗痛的惨叫起来。

    “啊啊啊！你，你到底是什么怪物啊！”

    “我是个华夏武师。”

    秦川脚下踩了个冥步，瞬间到了卡修罗的身前，同时一记大手印贴在了卡修罗的胸前。

    “砰！”

    卡修罗的身体化作一枚炮弹，直接斜着冲天而起，撞断了广告牌，然后整个飞到了空中，眨眼间离开地面上百米的距离。

    而秦川对着天空，双手收拢，把气劲都聚拢起来。

    “送你回地狱了，亲。”

    秦川压缩了气劲，然后从双手爆发出强烈的冲击波。

    “天龙啸！”

    这气功波直线飞了出去，眨眼间追上了空中的卡修罗。

    “啊啊啊，这是什么！”

    卡修罗惨叫一声，眨眼间身体就被这气功波给吞没了！

    “狡猾的恶鬼。”

    秦川转过身去，伤痕累累的卡修罗出现在身后。

    他双臂都已经废了，身上冒着黑烟，半边身子都不见了。

    “该死……该死的……怎么会这样……”

    卡修罗还有点不敢相信发生的一qiē，“本大爷……本大爷怎么会……怎么会被一个凡人打成这样……”

    “生命力还挺顽强的。”

    秦川伸出手，打了个响指。

    白色的冰霜从卡修罗的双脚上蔓延出来，眨眼间把他给冻结在了地上。

    “这样一来，你的空间能力，也救不了你了吧。”

    秦川笑了笑。

    “该死！该死啊！”

    卡修罗怒吼起来，“既然如此，本大爷就带着整个城市的人一起下地狱！下地狱啊！”

    说着，他身上开始冒出了浓烈的红光，这红光仿佛带着恐怖的力量，让秦川心里都跟着猛跳了一下。

    “哈哈哈，本大爷的自爆相当于你们人类世界的核弹！这座城市，包括你，都要成为本大爷的陪葬品！哈哈哈哈！”

    “真是个疯子！”

    秦川眉头一皱。

    “哈哈哈，还有十秒钟就要爆炸了，你来不及逃走了！整个城市都要化作尘埃！”

    “是么，时间还来得及。”

    秦川说着，忽然往前一步，一把抱住了卡修罗，然后身上立刻凝结冰霜，化成了战斗机，直接带着一串火焰，快速蹿上了高空！

    “什么？”

    卡修罗大吃一惊，他没想到，秦川还有这样的能力！

    一马赫的速度！短短十秒钟对秦川来说，已经飞到了三千多米高的高空当中！

    “在这里爆炸，你就无能为力了吧？”

    秦川面带笑容，看着身前的卡修罗。

    卡修罗身上的光芒已经燃烧到了极点，他咆哮起来，“就算你救了那些凡人，你也拯救不了你自己了！马上就要爆炸了，你逃不掉的！”

    “是谁说，我要逃了？”

    秦川说着，身上忽然裹上了一层黑色的佛甲。

    大明王！

    “去，去死吧！”

    卡修罗的身体终于到了极点，然后四分五裂！

    一股可怕的力量从他的身躯中爆发出来，冲击在秦川的身上！

    整个空中炸开一道剧烈的火焰，四周的云都被吹散了！

    秦川身体在空中乱晃起来，被这爆炸的冲击波卷了出去，直接飞出去上百米的距离，然后才向着地面坠落。

    幸亏有大明王护身，否则这一下肯定要被炸成渣了。

    秦川并没有立刻化成战斗机，而是张开双臂，向着地面自由坠落。

    以前当雇佣军的时候，就很喜欢高空跳伞的感觉。

    但是现在，不用降落伞也能跳了。

    那种极速坠落的感觉，让秦川忍不住心跳加快。

    但就在他身在空中享受快感的时候，天空中的黑云忽然聚拢起来，接着一只巨大的手臂从云中伸出来，手中抓着一道雷霆，然后向着秦川投掷过来。

    这道雷霆速度极快，眨眼间就劈向了秦川。

    秦川眉头一皱，几乎是一瞬间的功夫，他就裹上了战斗机的冰甲，随后采用战斗机规避导弹的方式，原地旋转起来，直接躲开了这道雷霆。

    秦川一转身，看着高空，注意到了那只巨手。

    “诸神？”

    秦川眉毛一挑，而那巨手一招没能成功，缓缓要藏回到云中。

    “看来是雷电之神吧……竟然亲自出手，还真是照顾我呢。”

    秦川眉头微微皱了起来，他停下了飞行，脚下连续踩着梯云纵，漂浮在半空当中。

    “看来这就是宣战了。”

    秦川望着那缓缓收回去的巨手，直接伸出了自己的右手，掌心忽然张开了一张恶魔之口。

    “这是我的回礼，恶魔之咆哮！”

    黑色的光芒从秦川掌心的嘴巴里喷出来，光速有多快，这攻击就有多快！

    眨眼之间，光柱冲击在了巨手上面，直接让巨手颤抖了一下，整个被烧焦了！

    这巨手彻底藏进了云中，但估计是伤的不轻。

    “下次见，我会带上更大的回礼的。”

    秦川说着，重新回到了地面上。

    此时大源惠子还站在奥迪车的旁边，神情有些焦急，总在四处张望，似乎在寻找着什么人。

    就在这时候，秦川突然从天而降，砰的一声落在那奥迪车上。

    奥迪车的车顶直接被秦川踩扁了，而秦川站在那，缓缓站直了身体。

    “糟了，不小心落错了位置了。”

    秦川看着被踩坏的奥迪车，叹了口气，“这下真的是可惜了。”

    “混蛋，你跑哪里去了！”

    惠子气呼呼地看着秦川，“把自己的主人丢在这，管家一个人去逍遥了吗？”

    “如果帮你擦屁股算是逍遥的话，那就是吧。”

    “可恶，你说的话好难听！什么擦屁股！”

    “不是屁股，难道是脸么？”

    “稀客修，混蛋！你的屁股才是脸！”