
    641战斗开始

    秦川靠着自己一个人的力量，几乎是不费吹灰之力，就解决了几百人的神族编制。这份战斗力，如果换做一个S级的高手来说，多隆他们并不会惊讶……但现在，只是一个B级的战士，就做到了……

    “所以我说过，让我来打造你们，就算你们实力不够，也一样可以成为S级的团队。当然，这并不代表着你们就可以随便地放纵自己，在这场战斗中，我能赋予你们的只有杀人的技巧。而生存的机会，还是要看你们的个人综合实力。”

    秦川的话很中肯，而多隆也彻底服气了。

    “那……我们这个小队的缺点是什么？”

    莉莉丝终于忍不住，歪着头问着秦川。秦川心说，你脑袋一直歪着，脖子不疼么？

    “很明显。”

    秦川指出来，“你们最大的缺点，就是没有任何的防御性。如果敌人的火力比较集中一点，你们三个人早就被杀掉了。我希望你们不仅仅能在战斗中杀人，还可以生存下来！记住我的话，只有活下去，才有机会处死更多的敌人。如果死了，就什么都没有了，知道么？”

    “知道了！领队！”

    三个人异口同声地说道。

    “很好，那么从今天开始，我们的训练就开始了。想做到我刚才那个样子，只有一个办法，就是培养你们暗杀的能力。”

    秦川说道，“当然，这套暗杀的方法，只能用在六翼以下。一旦遇到八翼或者十翼的高手……凭你们的实力，暗杀他们几乎是不可能的。”

    “真的不行么……”

    “也不是一点机会都没有。”

    秦川笑了起来，“那些所谓的神，恶魔，都太自大了。只要运用你们的智慧，或许，可以杀掉他们。记住了，从现在开始，你们是ESA中比较特别的一支部队，就是暗杀部队！”

    “听起来像是忍者一样啊。”

    “酷！”

    “只要能变强，能让阿西那个家伙瞠目结舌，怎么都行！”

    “很好。”

    秦川点点头，然后他也不多说什么，只是用纳米粒子组合成椅子，一屁股坐在了上面，同时手里拿着自己的手机。

    “你们现在的训练内容，很简单，只要能拿到我手机，就行了，不管任何方法。”

    说着，秦川低下头去，开着打开手机里的软件看小说。

    “领队，等一下，我有个问题！”

    莉莉丝忽然举起了自己的手来，开口问道。

    “问吧。”

    秦川头也不抬。

    “不管什么办法……杀死你也行么？”

    “可以。”

    秦川打了个响指，“只要拿到了手机，不管什么方法，都行，包括杀死我。”

    “好哒！”

    莉莉丝说着，直接调动纳米粒子，组成一把把刀片，旋转着向着秦川弹射过来。

    而秦川并不在意，他连头都没有抬，却是身体带动椅子，原地转了两圈，竟然就擦着这些刀片，差之毫厘地躲了过去。

    “当当当！”

    训练室的大门上顿时钉上了好几枚刀片，而波波和多隆对视了一眼，也各自有了动作。

    领队很强，所以没必要留手！

    波波忽然进入了强化状态，然后脚腕开始加大强化，整个右脚变得如同金刚一般，狠狠踩在了地面上。

    “轰隆！”

    秦川所坐的地面顿时塌陷了下去，秦川的身体也不稳，向着地面滑落。

    而就在这时候，呆在一边的多隆忽然凝聚出一枚精准直射炮，对着秦川远距离开火！

    同时，他身边弹出两排弹箱，数十枚纳米粒子组成的散型导弹飞了出来，一起追着砸了过去。

    秦川一边看小说，一边伸手在自己的椅子上一压，身子顿时倒立起来，炮火擦着他的胳膊打飞出去。而更多的散弹已经落了过来，秦川却是身子倒转，双脚拉着自己的椅子，整个人往上翻滚出去。

    “轰轰轰！”

    散弹尽数落在了地上，炸起火光。而秦川此时却已经倒立在房顶上面，他整个人还是坐在椅子上，但椅子却是凳子腿连接着天花板，仿佛颠倒的世界，秦川正坐在上面。做这些的时候，秦川依然看着自己的手机，目光都不曾移动一下。

    “啊啊啊，可恶，竟然这都不行！”

    莉莉丝气的够呛，她没想到三个人的合攻，对领队都没有效果。

    “再来，再来！”

    波波挥舞着自己的爪子，有些不甘心地说道。

    “等等，不要着急，我们先商量下对策！这个人太强了，靠蛮力是不行的！”

    多隆拉住了波波，然后喊上莉莉丝，三个人坐在一起，开始嘀嘀咕咕，似乎在研究着什么。

    秦川仿佛真的置身事外了，他正看着一本叫做《我就是传奇》的黑道小说。

    “诶，怎么会有这么没有节操的主角！”

    秦川被剧情给深深吸引了，一看作者就是个有生活有阅历的无耻之徒。

    “他好像真的在看小说啊！”

    “可恶，被小瞧了嘛！”

    三个人有些气愤，而多隆说道，“领队的实力我们也都见识过了，不过我们也要让领队见识一下……小瞧了我们的下场！”

    几个人开始琢磨对策，就在这时候，波波突然大嚷了起来。

    “混蛋，你这个娘炮，凭什么要你来做决定！”

    他说着，伸出手来，狠狠推了多隆一把。

    “因为我比较强啊，而且还聪明。而你的脑袋里面装的都是屎，猪一样笨，知道吗？”

    “啊，吵起来了！”

    莉莉丝不知道从哪里掏出两朵大花，开始加油鼓劲。

    “混蛋，我说了算！”

    “你说了算个鬼，回去锻炼锻炼智商再说吧！”

    “你这家伙，太嚣张了！”

    “怎么，不服打一架！”

    两个人开始打成一团，一直为空天下不乱的莉莉丝都有些担心了。

    “你们两个闹归闹……不要真打啊……我们不是要拿教官的手机么，你们打的两败俱伤可怎么办啊！”

    “不行，今天要他的命！”

    “杀了你！”

    波波的爪子对准了多隆，而多隆也凝聚出两枚炮塔，对着波波，二人一触即发。

    “看我的爪印！”

    “吃我的火炮！”

    两个人大声咆哮，而秦川依然无动于衷。

    最后波波泄气了，一屁股坐在了地上。

    “啊啊啊，不行了，领队根本就不理我们啊！”

    “是不是被看穿了啊，你演的太假了。”

    “怎么可能！领队，你为什么不来阻止我们啊！我们演技不错的啊！”

    波波抬头询问秦川。

    本来是想引诱秦川下来，然后制服他，没想到秦川压根不看他们，任凭两个人打骂了半天。

    “这还用问么。”

    秦川淡淡地说道，“因为你们演的没有小说好看。”

    “啊啊啊，可恶！”

    “别管了，上吧！华夏不是有句话，三个诸葛亮，弄死一个臭皮匠！”

    “是三个臭皮匠，弄死一个诸葛亮吧？”

    “诶？不是顶上么？”

    “管他是什么，上去就是干！”

    波波说着，狠狠跳了起来，向着秦川就展开了攻击，为同伴制造机会。

    秦川倒着坐在椅子上，而椅子吸附着天花板，不断地小幅度移动，轻松躲开着波波的进攻。

    多隆和莉莉丝也在找机会辅助波波，但秦川永远是稳如泰山，即便眼睛不转，也没有任何一招能落到他的身上。

    这样一来，别说是抢手机了，这三个人根本连秦川的衣角都碰不到一下。

    此时，训练室外面的伊丽莎白关掉了监控器，笑了起来。

    “如果是他的话，说不定真的能打造出一支真正的王牌部队吧！”

    此时，美帝边境，一支地狱军团正在向着边界进攻。

    美帝的军队驻扎在这里，主战坦克列成了一排，天空中更是有战斗机在巡逻。

    “索菲斯大人，前面就是边境了。”

    恶魔军团这边，一只巨大的地行魔虫上面，摆放着一个骷髅打造的王座。恶魔君主索菲斯坐在上面，拄着自己的下巴。他的身边飞着一只小恶魔，作为通信员。

    “嗯，听说这美帝是人类的一个强大的国家。呵呵，区区人类，不过是离开了几千年而已，就以为能够有翻盘的力量了么？”

    索菲斯不屑地笑了笑，“今天就让这些自以为是的人类明白，什么才叫做真正的强者。”

    他话音刚落，空中的那些战斗机忽然俯冲下来，接着不断地发射导弹，地毯式地轰炸着地面。

    不少实力微弱的恶魔都丧生在了导弹雨当中，而一枚导弹更是冲着索菲斯而去。

    索菲斯直接从椅子上站了起来，伸出手，一把接住了导弹，然后对着空中的一架飞机丢了回去。

    “轰！”

    战斗机直接被自己的导弹给轰炸了，驾驶员都来不及跳伞便宣告牺牲。

    战争还在继续，那些坦克也在发出愤怒地炮火，不断地轰炸在恶魔军团当中。

    而不用索菲斯下令，恶魔们已经开始还击了。天空中有飞行恶魔缠绕住战斗机，然后尾巴如同利剑，刺进驾驶舱里，处死了驾驶员。地面上更是有皮糙肉厚的坦克型恶魔，顶着炮火冲击到了人类的防御线里，掀飞了坦克。

    战斗，正式开始了。