
    665空贼

    秦川以为自己可以很轻松地完成这次的计划，找到那个什么阿特兹，然后借此接近索菲斯，得到恶魔军团和灵魂大炮的秘密。

    秦川认为，ESA当中有神族的卧底，一定也有恶魔的奸细！两个异族都不是什么好东西，拜勒坑了人家艾米利亚，艾米利亚也利用了自己一次。大家都是一脚踩俩豆包，不是啥好饼。

    当然，在秦川心中，人类也不是什么好鸟。就像是韦斯莱博士说的，在异族没出现之前，人类内斗不断，两次世界大战足以证明一qiē。就算是现在，战火还不断地发生在那些拥有冲突和矛盾的国家，秦川曾经在那些地方战斗过，深深知道当地人民的水深火热。对于那些地方的人来说，能够活命，能够吃饱肚子，才是最关键的。那种朝不保夕的日子，才是真正的地狱！

    或许相比起来，让神族，恶魔来统治，反而比身在那样的地方要强。

    人类，奴性很强，同时又贪婪无止境，或许有人约束他们一下，也是好的。

    秦川轻轻拍了一下自己的脸，诶，怎么会有这样的想法，真是罪恶啊。对于拥有力量的人来说，力量往往会左右人的情xù。力量越高，就越容易躁动。你看天道，天天爱管闲事，而武皇已经把自己当皇帝一样看待了，天下唯我独尊。估计如果神族和恶魔去招惹他的话，怕是会碰一脸灰回来。

    功夫高手也是很强悍的，所以才有了这座独特的星月城的存zài。

    浮游虫的速度很快，它的体腔时不时张开一个排气孔，可以看到外面的景色。

    这浮游虫飞在云层的上方，秦川特别想自己出去飞一圈，但考虑到恶魔不能变身战斗机，这个想法就打消掉了。

    “要飞多久哦……”

    坐在旁边的露露，似乎终于忍不住旅途的寂寞，嘀咕了一句。

    “小姑娘，快了！”

    那个跑走私的恶魔立刻笑眯眯地说道，“大叔我跑过上百趟了，这时间闭着眼睛都算的出来。我们应该已经快到星月城了，再飞个十几分钟，差不多就到了。”

    看来这个哥们真是个职业贩子，秦川抱着胳膊，靠着墙壁，坐在那里，询问道。

    “你来回倒腾这些东西，赚钱么？”

    “还行吧，就是来回的路上有些危险。”

    大叔恶魔感慨了一声，“虽然来回都能坐浮游虫，但这有的时候啊，经常会有一些空贼，跑过来抢劫我们的货物！每次遇到他们，真的就是血本无归啊！能保住性命，就算不错了！”

    “空贼？星月城不是很安全么，为什么会有贼呢？”

    露露显然不谙世事，立刻好奇地问道。

    “这位小姑娘啊，你有所不知。”

    大叔恶魔缓缓道来，“在星月城之内，有擎仓城主坐镇，还有他的擎家军，自然是没人敢干抢劫这种事情。但我们现在还没进星月城，在外面，就有一伙贼人，他们都是流放者，不属于任何一个势力，靠着打家劫舍为生！听说他们的老大更是个厉害人物，本事了得，在这一带称王称霸的，就连星月城的城主擎仓，也对这个人睁一只眼闭一只眼。只要是不在城内闹事，城外的事情，就随他们去了。”

    “这我想不太明白。”

    秦川立刻说道，“任凭这些空贼在外面打家劫舍，他们星月城的贸易还能好么？失去了良好的贸易环境，谁还会来星月城做买卖？”

    “这位恶魔小哥，这你可就不懂了。”

    大叔恶魔解释道，“在星月城，是有一项服务的，说是人类的原创，叫什么镖局！如果想不丢失货物的话，就花钱雇佣这些镖局来保驾护航。有镖局在，一般空贼是不出没的。”

    “原来如此。”

    秦川点点头，这位城主大人也是机智，竟然搞了这么一套镖局系统来创收！不过，他到底是哪家门派的呢？六合弟子中不曾听说过这么一号人物啊！

    藏剑山庄的人一个个都自命不凡，是绝对不会做这种事的。神武营呢，又是以军队纪律出名的，不可能会有人离开大营跑到外面来安营扎寨！万兽门倒是有些可能，但秦川还不曾见过万兽门的弟子，也不好分析他们的喜好。天工谷，一个热爱研究机关术的门派，自然不会弄这一套。剩下的千娇阁，那是盛产妹纸的地方，擎仓一听就是个汉子。而普陀寺的僧人就更加没可能了，这些人只懂得吃斋念佛，还喜欢把不相干的人给强行关押起来，念经摧残。

    “对了，这位大叔，你在这里跑了这么久的商，你知不知道这个擎仓到底是何方神圣？”

    秦川觉得自己说不定能从这位大叔口中打听出什么来。

    “哎呀，这个擎仓城主，一直是个迷啊。”

    大叔恶魔摸着自己的下巴，一边思考着，一边慢悠悠地说道，“虽然不知道是从哪里突然冒出来这样的一个高手，但大叔我在星月城也认识不少人，隐约听说，这个擎仓城主，貌似来自一个神秘的华夏组织……”

    神秘的华夏组织？难不成是夜雨楼？

    这个组织秦川倒是很久没听过消息了，没想到现在又出来刷了一下存zài感。擎仓是夜雨楼的人？如果他有皇级是实力的话，起码也是王相级别的大拿吧！秦川遇到的夜雨楼的成员不多，他们都太神秘了，隐藏的也很深，龙王以上级别的人，秦川还不曾见过。

    “总之，这个擎仓城主很强就是了。以前神族和恶魔同时入侵星月城，被他一个人就给搞定了！哎，真厉害啊，最后两个族的人不想在这里损失兵力，就把这里共同列为中立地带了。”

    “在乱世当中，永远都是强者称霸，适者生存！”

    秦川抱着胳膊，淡淡地说道。

    “可是妈妈说，只有心地善良的人，才能够活的很久呀！”

    露露说出了自己的看法，秦川各种冷汗，好家伙，这萝莉有点太单纯了吧！自己有点搞不定啊！

    “露露大人一直被好好地保护着，所以并不知道这个世界上的残酷！”

    突尼斯无不羡慕地说道，“诶，我要也是索菲斯大人的儿子就好了，就不用天天打打杀杀的了！每天都能过着跟王子一般的生活了！”

    “你怎么知道她过的就很好？”

    秦川反问道，“在地狱那种地方，到处都是敌人，都是尔虞我诈。她连个朋友都没有，怎么可能会开心？”

    “朋友……”

    突尼斯沉默了一下，然后苦笑一声，“我们恶魔的世界里，根本不存zài朋友一次。有的只有利用，和被利用。”

    “我该安慰你一下么？”

    “主人，您太客气了，但我可不能是您的朋友，我只是一个仆人，为您的荣誉，为您的尊严而活着！”

    已经签订了灵魂契约，突尼斯必须把秦川当成主人，绝对不能有半点的背叛心思。

    “那好吧，既然你这么说，我也不强求了。不过，就算是恶魔，也可以有朋友。如果你们自己先把自己当成恶魔，那就真的没有人可以拯救你们了。”

    秦川一句话，竟然让突尼斯陷入了沉默。

    而就在这时候，他们乘坐的浮游虫忽然重重地颤抖了一下。

    接着，旁边的墙体忽然被炸开，强烈的气流涌入进来，多亏这里面坐着的都是恶魔，都牢牢抓住了周围的物体，稳住身形。要是人类的话，恐怕早就被气流给拽出去了！

    外面是两个拍着白色翅膀的神族战士，在看到他们的一瞬间，秦川心里只闪过一个念头，神族来攻击了！

    但很快，旁边一个骑着梦魇飞马的恶魔，就让秦川明白过来。

    这些人不是神族的士兵，他们是空贼！

    很快，两个脚下踩着飞行器，身上披着重装战甲的人类也飞了过来，贴着机舱大门，手里拎着重武器，对着船舱里面的人，吼道。

    “都给我站住不许动！我们来接收货物！谁想反抗，就要死！”

    说着，一个重装战甲人类抬起手里的激光炮，对着天空开了一枪。船舱里的恶魔们吓的够呛，连忙四处躲闪，秦川多少有些蛋疼，没想到这些狰狞的恶魔，有一天竟然会被人类给打劫！这也算是千古奇谈了吧！

    “不，不要开枪，不要开枪，货物你们拿走就是了！”

    那个嚷着自己认识好多人物的恶魔大叔也怂了，哭丧着脸，乖乖抱着头，蹲在地上，表示极度的配合。

    “很好，乖乖配合，你们就不会死！”

    一个穿着金色大衣的神族男子从外面跳了进来，他身体强壮，一看就不是寻常人。

    紧接着又有两个人类的重甲战士跟着落了进来，他们身上的战甲明显很沉，跳进来之后，压得船舱跟着一歪。

    金色大衣的神族男子抱着胳膊，站在旁边，看着两个人类战士开始搬运货物。大叔恶魔哭的鼻涕一把泪一把的，忽然说道。

    “给我留点吧……起码别让我血本无归啊！”

    “你想死么？”

    那个人类战士顿时用枪口对准了大叔恶魔的脑袋。