
    638S之上

    “怎么不见波波？”

    伊丽莎白左右看了看，似乎在寻找着谁。

    “波波……真是奇怪的名字……”

    秦川嘀咕道。

    “你相信我……这两个字真的是最正常的名字了。”

    “这还正常么？不过波波到底是谁？”

    “问题小队的首选……一个超级麻烦的人……”

    说话间，伊丽莎白忽然捂住了嘴巴，“我的神啊，他在那！”

    他话音刚落下，一个人影忽然从天花板上跳了下来，接着身上裹着一团黑色的纳米粒子，仿佛让他穿上了一件兽性的铠甲一样。他挥舞着粒子组成的爪子，一把砸了下来。

    而下面那个自称是猛龙小队的意大利人明显是外放型的选手，他举起右手来，纳米粒子在身前形成了一枚盾牌的样子，直接挡住了来自空中的冲击。

    纳米粒子四下溅射，波及到周围，把桌椅都弄的一团乱。

    “波波！你有病么！”

    被袭击的意大利人名字叫做阿西，他怒目而视，“疯狗症么？”

    “阿西，今天干的就是你！让我cāo你一百遍！”

    波波个头看上去不高，只有一米六的样子，但整个人带来的冲击力却是不可小觑的。

    他挥舞着自己兽类的铠甲，完全爆发出自己的野性来，一次次向着阿西发起冲击。

    阿西只能连续制造着盾牌，不断抵挡波波的攻击。

    “多隆，你丫愣什么呢，一起上啊，弄死这个狗娘养的！”

    波波一边攻击，一边催促自己的同伴，也就是褐色头发的意大利男子。

    “我可不屑两个人围攻他。”

    多隆却往后退了一步，整理了一下自己的头发，“这样有失我的优雅。”

    “干你！那大爷我一个人弄死他！”

    波波说着，向着阿西挥舞了一爪，竟然撕破了他的护盾，纳米粒子飞的到处都是。

    “看我的铁爪！”

    他说着，冲着阿西，一爪压了下来。

    “够了！”

    这时候，伊丽莎白走出了人群，呵斥了一声。

    波波一看伊丽莎白，立刻头皮发麻，下意识地手就一抖。

    他的爪子上飞出不知道多少纳米粒子，在空中形成了一枚巨大的黑色爪印，压了下来，直接撕碎了好多桌椅，还在地板上留下了深深的抓痕。

    “长，长官……”

    这个无法无天的小个子，似乎有些忌惮伊丽莎白，下意识地缩了缩脖子，收起了自己的纳米粒子。

    对面的阿西切了一声，也收起了自己刚刚重新制造出来的盾牌。

    “长官，你可看到了，是他们先动手的。”

    阿西说道。

    “够了，明明是你先要抢我们的人的！”

    多隆呵斥一声，“阿西，你还要点脸不？”

    “呵呵，明明是你们糟蹋了莉莉丝，她这种准A级的选手，应该跟着我们才对，只有在这个队伍里，她才能得到最好的发挥，你说对不对，莉莉丝？”

    阿西的目光放在了站在旁边跳啦啦操的莉莉丝，而莉莉丝终于停了下来，歪歪头，含着自己的一根手指头，有些迷糊地问道。

    “对不对呢？”

    “……”

    秦川感觉十分无语，这莉莉丝的脑袋是有点问题么？看她的样子，好像性子十分的单纯，什么都不太懂的模样。

    不过看样子实力应该不错，准A级，却在一个C级小队里，难怪要被B级小队的人来挖人了。

    “阿西，你也够了，小队是上面分配的，不是你来说了算的。”

    伊丽莎白虽然战斗能力不足，但官衔好像挺高，她一娇斥，阿西也不吭声了。

    “好了，多隆，波波，你们两个人也不要闹了，我已经为你们小队找好领队了。”

    “领队？”

    多隆却有些不满，“一直都是我来领队，有问题么？”

    “当然有问题，因为你们只有三个人，还只是后备役！”

    伊丽莎白很直接地说道，“想要成为B级，进入真正的战场，必须要有一个常年战斗的领队来带你们！”

    “谁谁谁？会是谁？”

    波波十分好战，挥舞着自己的拳头，“他会比我强么？”

    “终于有领队了吗？”

    莉莉丝似乎也有些激动，“会是个什么样的人呢！会不会长得很丑呢……”

    喂喂喂，关心的问题有点偏吧……

    秦川忍不住心里吐槽，但忽然他明白了什么。

    卧槽，不会是让我带这三个问题生吧！

    我了个草，我了个大草！

    秦川有一种想骂娘的冲动。

    “就是这位秦先生，来自华夏的精英！”

    伊丽莎白分开人群，指了一下站在后面的秦川。

    这一刻，秦川特别希望自己从来没有来过。

    王玥啊王玥……你又扔给了我一个坑爹任务啊！

    “啥？就凭他？”

    多隆不屑地一撇嘴，“不要开玩笑了，他是什么级别？”

    “啊，还没来得及评测，不过应该是B级以上了。”

    伊丽莎白也不好说，只能概括地说了下。

    “B级往上？我都是B级上位的水准了！起码也该派个S级的来带队吧，最次也该是个A级好不好！”

    多隆立刻不满地说道。

    阿西更是在旁边嘲笑起来。“看到没多隆，其实连ESA也放弃你们这个预备役了啊！”

    “长官，要给领队也该给个靠谱的吧！你这是什么意思！我不服气！”

    多隆立刻不满地冲着伊丽莎白喊道。

    “啊嘞，长得倒是挺不错的呢……”

    莉莉丝歪着头看着秦川。

    “揍扁你！”

    而这时候，波波直接一纵身跳了过来，身上又一次裹起了黑色的纳米粒子，形成了兽性的战甲，一双爪子向着秦川就撕扯过来。

    “哎呀呀……真是够了。”

    秦川一只手捂着自己的额头，任凭狂暴的波波跳到了自己的面前。刚刚撕裂了食堂的爪子，再一次落到了他的身上。

    好多人都忍不住叹气，完了，这一下，这个从华夏来的领队要被撕扯成碎片了！

    但就在这时候，秦川突然动了。

    他身体微微往后一撤，躲开了波波的一爪，接着，他一只捂着自己的额头，另一只手直接扣在了波波的脸颊上面，然后狠狠压着波波的脑袋，直接往下一扣。

    “轰隆！”

    地面跟着重重颤抖了起来，波波的脑袋顿时嵌在了地面里面。如果不是有纳米粒子保护的话，恐怕他的脑袋已经变成了肉泥。

    “我的天那……竟然一招秒了那个波波……”

    “不，不可能吧……”

    看来波波这个问题儿童在众人中还是有些名气的，而秦川拍了拍自己衣服上的灰尘，重新站直了身体，接着转头，没事人一样地询问着伊丽莎白。

    “可否不给我这种问题儿童？”

    “额……”

    伊丽莎白也愣住了，没等她反应过来波波已经冲了过去，而且她没想到，B级实力的波波，瞬间就被秦川给一击秒掉了。

    “波……波波……”

    多隆看着自己的队友，也是十分吃惊。

    虽然刚组队的时候总喜欢起争执，但波波的实力他是知道的，跟自己差不多，都是B级。

    B级代表什么？虽然队伍还是C级，但个人实力上，他们已经是正规队员了！

    况且……这个领队……他还没有用纳米科技的力量啊！

    “啊啊啊！我不服气，我要干你！”

    波波忽然把脑袋从地面里拔了出来，冲着秦川咆哮一声。

    而秦川右手的手指抵在了波波的脑门上，一瞬间的功夫，波波的纳米粒子全都散落，洒了一地。

    他呆呆地看着面前的秦川，似乎还没明白过来发生了什么。

    秦川的手指往下一压，抵在了波波的喉咙上面。

    “没有了纳米粒子，你就是个废物，对吧？”

    波波的额头上出现了冷汗，他第一次感觉到了恐惧。

    这个男人……他到底是多强啊？

    “所以，够了吧？”

    秦川询问波波，“还要继续么？”

    波波连连摇头，秦川伸出手来，轻轻拍了拍他的脑袋。

    “嗯，这样才乖。”

    波波一声不吭，周围的人全看傻了。

    超级问题儿童波波，竟然乖乖听话了？卧槽，不是看错了吧！

    春风吹战鼓擂，问题儿童怕过谁！这基地每天都会被闹个几次，说真的，这些ESA的人早就习惯了。

    但没想到，今天太阳竟然真的打西边出来了！

    “果然……你是最是适合的领队！”

    伊丽莎白忽然激动起来，上前一把拉住了秦川的手，“从今天开始，这三个人，就拜托你了！请你一定让他们成为真正的B级队伍吧！”

    “看来这个任务是甩不掉了……”

    秦川叹了口气，“不过，真交给我打理的话，没问题么？”

    “什么问题？”

    “如果交给我……B级可不行。”

    秦川说着，看了一眼这三个问题儿童，“我的目标，是A级……不对，应该是S级！”

    众人纷纷大吃一惊，搞没搞错，把一个C级预备役变成S级小队，开玩笑的吧！

    这个男人虽然有点实力，但也不可能打造出一支S级小队啊！

    “你凭什么这么说？华夏人！”

    阿西冷哼一声，“一个C级预备队，你凭什么说可以把他们打造成S级小队？”

    “如果你问凭什么的话……”

    秦川笑了，双手插在兜里，慢悠悠地说道。

    “就凭……我有超越S级的实力吧。”