
    631最后一步

    正所谓行家一出手，就知有没有。这董晴上来一连串的动作如同行云流水，下手也是果断狠辣，十足震慑了周围的这些代言人们。

    卧槽，这女人要不要这么猛！其他人还哪里有活路了！

    周围的人都干瞪眼，谁也不想在下一局遇到这么剽悍的女人！

    下一次不知道会是谁倒霉了，这些人心里嘀咕道。

    “好厉害的女子。”

    奥拉站在秦川的身后，嘀咕道，“不过，还不是本大爷的对手。”

    秦川只是笑笑，没有说话。

    接下来几场也都差不多，双方人选都是毫不留情，基本上都会击杀各自的对手。

    秦川有些担心大毛，不知道他会不会丧命在此处。不过有他在这，大毛就算有危险，也不会丧命！到时候，管他什么规则不规则，自己肯定会出手相助！

    不过很快，一个无耻男的出现，终结了秦川的这种担忧。

    一个金发男子登上了擂台，直接高声说道，“我愿意认输，并且把能力赠与给你！”

    对面的人正是奥拉，他哈哈一笑，很得意地说道。

    “很不错嘛，你这家伙倒是很有自知之明！”

    奥拉说着，伸出手来，而金发男子的手跟他握在了一起。

    馈赠！

    这是神的代言人之间的另外一项能力，通guò这个能力，可以兵不血刃地认输。

    对了，还有这个选择，看来大毛还是能保住自己的性命的。

    至于董晴……她那个要强的性格，还真不好说。

    很快，排到了大毛的位置，他的对手是一个漂亮的女人，模样有些妖艳，穿着也是以清凉为主。

    “诶，在这沙漠里，穿这么惹火的打扮，多让男人难受啊。”

    大毛看着对面的女子，忍不住叹了口气。

    “嘻嘻……人家可是蛇姬之神的代言人呢。人家床上功夫很好的哦，要不要来试试呢？”

    说话的时候，她的右手已经变成了一条狰狞的毒蛇，向着大毛就要卷过来。

    “诶，美女，别着急！这可能是我最后一战了，我想留点纪念！”

    大毛忽然伸出手，请求道。

    “纪念？你想留个什么纪念？”

    “美女，看你也挺厉害的，跟我拍张照片作为纪念吧！”

    大毛说着，拿出了相机来，“拍个照片，我就把自己的能力馈赠给你。毕竟，我实力很弱，可不想就死在这里啊。”

    “拍照！”

    美女惊了一下，大毛心里开始紧张，能不能成功，好像对方很在意的样子……莫非是察觉到了什么吗？

    “你等一下，带美图秀秀了吗？”

    “啊，我这是美颜相机。”

    “那行，来吧，要仰拍的。”

    “没问题！”

    大毛说着，伸出手来，拿着相机，对着两个人按下快门。

    “来，说茄子！”

    美女以往都是撅嘴照的，但今天不知道犯了什么邪，伸出了两根手指来，做了个剪刀手。

    咔嚓！

    闪光灯一亮，美女身形顿时消失了，眨眼间变成了一张照片，落入到了大毛的手心。

    “嗯，还是挺上相的嘛。”

    大毛说着，把照片收进了怀中。他虽然是个混混，又是板砖小分队的成员，但从来没杀过人。

    现在也是如此，即便成为了神的代言人，他也初衷不变。

    “渣渣，竟然用这样的阴谋诡计！”

    奥拉不满地咆哮，“一会如果轮到我，就捏死这只小虫子！”

    这里面自然有上一次镇子里的代言人，不过谁也没有提醒过别人。对他们来说，大毛好解决，而让他阴掉一个高手，才是更好的选择。

    接下来终于到了三十二号，秦川成功轮空。

    周围人有些窃窃私语。

    “这个人运气太好了吧！”

    “就是，真幸运！”

    有见过秦川的代言人心中冷笑，哼，幸运，是你们幸运才对！若是这个家伙出手，那可是末日级的……

    “十六强已经出来了，比赛可以继续了。”

    伏尔加笑呵呵地说道，“你们现在手里的号码牌，会随机进行变化，开始你们的下一场战斗吧！”

    “很好！”

    奥拉得意地大笑，“小子，这次你可就不会再幸运了！”

    “是么？我是六号。”

    秦川晃了晃自己手里的号码牌，而一旁的董晴浑身一震，拿出自己的号码牌给秦川看了下。

    “我是五号……”

    “咦？”

    大毛在旁边惊讶了一下，“竟然是你们两个先遭遇了么！”

    “跟这个男人遇上，应该是没问题的吧。”

    金发男子嘀咕着，“这个男人身上的数值很浅的样子啊……”

    轮到五六号开战的时候，董晴拎着长枪，站在了秦川面前。

    “真的要打么？”

    秦川问道。

    “不，我放弃。”

    董晴却出人意料地放下了手里的盾牌，单膝跪在地上，“我把自己的能力赐予给你，请接受。”

    “好，我接受。”

    秦川毫不犹豫地伸出手来，跟董晴握在了一起。

    “切……”

    伏尔加一撇嘴，似乎有些不满意。

    “靠着这种手段来赢得比赛，真是丢人啊。”

    奥拉十分的不爽，“我一定要捏碎你，你个渣渣！”

    结果下一场就是大毛跟奥拉这个壮汉遇到了，大毛很干脆地伸手认输，没想到奥拉却冷笑起来。

    “渣渣，在我这里，没有投降，只有死亡！”

    说着，奥拉直接飞起一拳，打在了大毛的身上。

    “噗！”

    大毛吐出一口苦水，身体飞了出去，重重地砸在了地面上。

    “大毛！”

    秦川顿时眉头一皱，这奥拉，竟然出了如此重手！

    “你干什么？”

    董晴也忍不住骂道，“你疯了么？他已经投降了好么？”

    “哈哈哈，我说了，在我的字典里，没有投降，只有死亡！”

    奥拉大笑着，他一伸手，背后出现了蓝色的液体，形成了一只硕大的拳头，又狠狠打在了大毛的身上，直接把大毛的身体砸进了擂台当中。

    如果不是神的代言人强化了大毛的身体，恐怕他现在已经是被打成了肉酱了。即便如此，大毛也是气息奄奄，浑身都是鲜血。

    “哈哈哈，渣渣，是不是很爽！不如你叫我一声爷爷，我就放你一条生路，如何？”

    奥拉一只脚踩在大毛的身上，得意地嘲笑起来。

    “草……泥……马……”

    大毛颤颤巍巍地伸出一根中指，冲着奥拉一笔画。

    “臭小子，给我去死吧！”

    说着，奥拉背后的巨大液体拳头直接向着大毛就狠狠砸了下来。

    而就在这时候，一个身影出现在大毛身前，用他的拳头跟对方的液体拳头碰撞在一起。

    “轰！”

    奥拉的液体拳头直接破掉，他的身体也被震得倒退出去三米多远。

    “什么鬼？”

    奥拉一抬头，看见秦川站在对面。

    “跟王玥的水系力量比起来……简直是差太多了。”

    秦川叹了口气，说道。

    “臭小子，你要插手么？”

    奥拉咆哮一声，背后升起一排蓝色的液体，这些液体形成了一枚枚尖刺，准备向着秦川射去。

    “不，我是要干掉你。”

    说着，秦川的身影已经到了奥拉的身前，同时一掌拍在了奥拉的胸口上。

    “砰！”

    奥拉这壮硕的身体直接飞出去上百米，摔在了沙漠之中。

    而秦川手指往下一压，一道剑影从空中出现，三米多长，直接刺进了奥拉的身躯当中，把他钉在了地面上面。

    “这个人的性命，我就收下了。”

    秦川对着伏尔加说道，“你有意见么？”

    “不不不，没关系，奥拉已经破坏了规则。”

    伏尔加摆摆手，“谢谢你替我处死了他，比赛可以继续了。”

    “这场就算是你的胜利了。”

    秦川扶着大毛，站了起来。同时，治愈妖精飞了出来，开始替大毛治愈身上的伤势。

    “还要打一场啊……妈蛋……”

    大毛哭丧着脸，“所以说，我最讨厌这种生活啊……”

    “放心吧，很快就过去了。”

    秦川让董晴照看着大毛，自己抱着胳膊，站在擂台边上，看着十六强打完。

    那金发男子已经傻掉了，虽然已经失去了分析数jù的能力，但现在，他还是能看得出，面前这个男子，有些与众不同的地方。

    他的力量……有点可怕啊！

    十六强已经结束，八强开始，让秦川意外的是，这次他的号码跟大毛遇到了。

    看来伏尔加的确是有用意的，他手下的隆巴尔也胜了几场，进入了八强之中。

    因为大毛的弃权，秦川顺lì拿到了四强的名额，而当他站在擂台上的时候，他的对手直接伸出手来。

    “我投降！我认输！”

    这家伙已经怕了，尼玛，战斗力根本不是一个级别上的，打一架，还不如直接投降来的快啊！

    接着隆巴尔对战一个男子，赢得也很轻松，他控zhì一个男子，三拳两脚就解决了对方。

    让秦川好奇的是，左京华并没有出现，看来他是彻底放弃了这次神的战争。

    不知道神的战争结束之后，他们是否会保留神的代言人的能力，关于这一点，秦川可就不清楚了。

    最后的决赛开始了，秦川对面就是隆巴尔，这个隆巴尔和上次大大的不一样，基本上是一句话没说过，一直低着头站在那。

    “真没想到你能走到最后。”

    伏尔加笑呵呵地对秦川说道，“不过我想，也就到此为止了，对吧？”