
    663戴罪立功

    这里真的是恶魔的城堡？

    整个大堂中金碧辉煌，灯火通明，很多人类聚集在这里，他们身上穿着精美华贵的礼服，两两结伴，正在华尔兹的音乐声中曼舞。

    而大堂的最中央是一个古典式的乐队，小号，竖笛，小提琴相伴的演奏，带有着名家风范。

    这种地方会是恶魔的城堡么？这不应该是某个贵族的府邸才对么？

    屋子里那优美的音乐一直萦绕在秦川的耳边，让他感觉好像来错了地方。

    “我不知道，我也是第一次进索菲斯大人的城堡。”

    突尼斯爵士连忙告sù秦川，通guò心电感应，他已经知道了秦川的想法。

    突尼斯爵士的话让秦川更加迷惑，这索菲斯到底玩的什么花样？

    “在场的诸位，你们都是我索菲斯的客人。”

    一个慵懒的声音响了起来，明明是在这音乐声中，声音不大，却清晰悦耳。秦川抬头一看，一个身穿黑金色贵族长袍的男子坐在二楼的沙发上面，这男子英俊邪魅，嘴角一直挂着某种邪气的笑容。这是什么节奏，霸道总裁么？不过这位霸道总裁的怀里为什么搂着的是一个汉子啊卧槽！

    那个汉子各种妩媚各种小受，合着这位索菲斯君王竟然是个基佬么？

    往往越高级的恶魔，在外貌上就越接近人类。索菲斯和他那个男宠从外表上看来，都几乎跟人类没什么区别。

    而再看突尼斯，战车级恶魔，长得虽然近似人类，但还是有些差距的。

    “在恶魔种族中，同性恋很正常。”

    突尼斯替秦川解开了他心中的疑惑，“毕竟恶魔是不能生育的，所以跟男人跟女人都一样，只要看着顺眼，用着舒心就行。”

    我勒个去，什么叫用着舒心啊！听起来为什么这么古怪啊喂。

    “索菲斯大人，这个恶魔说是有情报要汇报给您！”

    两个恶魔守卫压着秦川的身体，一起跪在了索菲斯的身前。虽然心中有些不爽，但为了自己的计划，秦川还是佯装恭敬的样子，跪在那里。

    “说过多少次了，在我开派duì的时候，不要让人来打扰我。”

    索菲斯的声音中似乎带着点怒气，旁边的男宠用修长的手指捏起一枚葡萄，轻轻塞入他的口中。

    如果这是个美女的话，秦川倒是觉得挺享受。但却是个男人……只让秦川有些毛骨悚然，一根根汗毛都竖起来了。

    口味重啊……恶魔都是一个德行，口味重的厉害。

    “惊了我这些尊贵的客人，我可是不会饶了你们的。”

    好像是很平淡的声音，但在两个恶魔守卫听来，却是恐怖之极，他们直接吓得整个匍匐在地上，用颤抖地声音说道，“大，大人……小，小人不敢……”

    “回大人！”

    秦川知道现在是该自己说话的时候了，否则真稀里糊涂被砍了头，任务可就失败了。自己拿出全部实力，可以跟索菲斯一拼，但现在还不是时候！

    忍耐！秦川告sù自己一句话，小不忍，则乱大谋！

    “我们进攻宙斯基地失败了，只有我一个人活着回来！”

    “哦？”

    索菲斯眉毛轻轻一扬，“有些意思，人类竟然挡住了我的大军攻击？那韦斯莱博士呢，抓回来没有？”

    “抱歉，并没有，宙斯基地有个很强大的人类，他一个人挡住了我们整个军团！”

    “人类？人类何时出了这么厉害的人物。”

    索菲斯说着，目光如炬，盯着旁边一个有些肥胖的西装男身上，笑呵呵地问道。

    “拉斯，你来说说，你们人类之中，什么时候有了这样的一号人物的？”

    秦川目光落在了那西装男身上，顿时倒吸一口凉气。

    日他娘，这不是联合国的副秘书长么！他怎么在这里！

    这家伙抬起头来，眼睛里没有一丝光泽，如同机械一般说道，“人类世界现在最强的组织是ESA，而且从世界各地网罗了不少高手。说不定，其中就有能够挡住您手下军队的存zài。”

    这哥们明显是被控zhì了，看来索菲斯心里有些变态，故意营造出这样的一种环境来，好像他家中天天歌舞升平，气氛祥和一样。

    “你知道那个人类叫什么名字么？”

    索菲斯又询问秦川。

    “抱歉……小人不知道……小人也是拼死从他手中逃回来，给大人送信的。”

    “这样啊，呵呵。”

    索菲斯笑了笑，然后拍拍手。

    旁边一个恶魔立刻走了过来，双手托着一把黑色的长刀。

    “你的任务已经完成了，用这把刀自裁吧。”

    索菲斯笑眯眯地说道，谈笑间就要草芥人命，秦川背后顿时生出冷汗。

    “大人，我为何要死？”

    秦川直接抬头问道。

    “因为我的军中，只有烈士，没有逃兵。”

    索菲斯简简单单地说道，但语言中的那股杀气却让人无法回避。

    “……”

    秦川站在那里，看着递到自己身前的那把黑刀。

    这还真是个问题了……要是不动手的话，估计这个索菲斯也会对自己下诛杀令！到那时候，自己的身份恐怕就要暴露了。但秦川眼睛一转，就已经计上心头，就是这么机智。

    “你这恶魔，为何还不动手？”

    索菲斯问道，“怎么，是怕死么？”

    说话的时候，旁边一个三米高的恶魔，慢慢走了过来。这恶魔不只是个子高，最奇特的是他的手臂也特别长，两只手臂都过膝盖了，跟长臂猿似的。他走了过来，手里还拎着一把很长的刑斧，看上去十分锋利，似乎一刀就能把人给砍成两半的感觉！

    这家伙已经不怀好意地站在了秦川的身后，举起了那把巨大的刑斧，好像随时都会落下来一样。

    而秦川早就想好了注意，他毫不畏惧，直接开口说道。

    “大人，我还不能死！我这条命不值钱，但也不想稀里糊涂地交代了出去！就算是死，我也要死在战场上！”

    “哦？”

    索菲斯一听，一挥手，旁边的刀斧手立刻后退两步，秦川心中一块大石头落地。

    还好，这些恶魔，还是可以忽悠的。艾米利亚忽悠了我那么久，现在我来忽悠忽悠她的这帮手下，她应该不会生气的哈。

    “请索菲斯大人给我一个能够展现自己生命价值的机会！我愿意为索菲斯大人肝脑涂地！”

    “听上去倒是挺衷心的，也好，我手头上正好有件事情，你替我去办了吧。”

    索菲斯刚要说什么，旁边传来一声脆生生地喊声。

    “爹地！”

    秦川跟着这甜甜的声音，转头一看。好家伙，一个漂亮的女孩子正向着这边跑过来！

    那女孩子拥有人类的外貌，一头白色的长发，配着白色的长裙，如同一朵百合花一般纯洁。她头上顶着一张白色的骷髅面具，趁着她的白发，同时额发下面是一双大大的眼睛，眨巴眨巴的，真像是小说里写的那样，好像会说话似的。

    她的一双瞳孔是紫色，跟索菲斯一样，却没有索菲斯那种鬼魅的感觉。她的皮肤也十分白皙，如同童话里记载的白雪公主一样。这样漂亮的小妞，是索菲斯的女儿？卧槽，有没有搞错，索菲斯喜欢的不是男人么？更何况恶魔是不能生育的啊，索菲斯哪里来的女儿啊！

    说起来也是奇了怪了，恶魔和恶魔之间无法生育，而神族和神族之间也不能生育，但两个种族跨越了雷池，结合在一起，就会胜出强大的后代！

    秦川看着从旁边跑过来的白发白裙女生，忽然想到了什么。

    这个妞，应该是索菲斯跟人类女人生的女儿！真想不到，这个索菲斯，竟然是男女通吃！胃口着实不小啊！

    “爹地，我想出去玩！”

    这女孩子赤着双脚，明明是个恶魔的女儿，却如同下凡的天使一样，站在那里，轻轻拉扯着索菲斯的衣摆，撒娇道。

    “人家在屋子里呆着无聊嘛！”

    “露露，我的乖女儿，现在还不是出去玩的时候。你就呆在城堡里，想要什么，爹地抢来给你！”

    索菲斯似乎很疼爱自己这个女儿，赶忙说道。

    “不要！”

    名字叫做露露的白发小妞却摇了摇头，“妈妈说了，抢东西不对的。”

    秦川有些感慨，明明是个看上去十八九的女孩子了，说话的感觉好像思维还在十四五一样，偏幼稚。大概是被索菲斯一直关起来娇生惯养的原因吧，没见识过外面的世界，自然还很青涩！想当年，自己也是一个单纯少年啊！啊，往事不可追！

    秦川感慨了一下，然后目光继续落在那叫露露的美妞身上。

    估计她的母亲也是个大美女吧，不然不会生出这么漂亮的女儿来。

    “你妈妈那套你不要学！学我的就行！”

    索菲斯霸道地说道，“记住了，露露，你现在不是人类，你是一个恶魔，凌驾于人类之上，知道了么？”

    “哦……”

    露露似乎有些不开心地玩弄着自己的裙摆，而索菲斯整理了一下神情，转头继续对秦川说道。

    “既然你想戴罪立功，好，我这个人很大度，我可以再给你一次机会！”

    =====================================电视机送来是坏的，所以拿着鉴定书去换票据准备调换了~刚刚到家，把今天早上的一更补上~