
    636纳米粒

    “虽然不知道伊丽莎白小姐是从何妨打听出我们炎黄内部的信息。”

    秦川笑了笑，说道，“不过炎黄天字部的确有四大高手，也称作华夏四大守护神。这四个人一直坐镇四个方位，保卫着华夏的安危。”

    “现在已经不仅仅是你们华夏的事情了吧？眼下整个世界都有难，华夏怎么可以把这么重要的人才继续留在那种位置上？”

    伊丽莎白十分不满地质问道，“我会就此事向贵国提出抗议的！”

    “这个是你的权力，不用特意跟我申明。”

    秦川笑了笑，“不过，也不要太小看我们黄字部的实力。”

    “总之，我希望看到的是贵国最强的力量，因为我们ESA需要的是最优秀的人才！”

    伊丽莎白嘀咕着，“我就一直觉得贵国的王将军太年轻，办事果然不靠谱。”

    秦川耸耸肩膀，心说这女人还挺麻烦的。王玥已经是很够意思了，毕竟提供的不是别人，而是自己。在炎黄中，秦川是最强的王牌。而如果武皇，天道他们也愿意帮忙的话，恐怕事情就好办了很多。

    武皇秦川不好说，但天道这个人有个最大的爱好，就是喜欢凑热闹。这一点秦川跟天道倒是有些像，毕竟天道是喜欢凑热闹，而自己是喜欢多管闲事。到底是一个门派出来的，亲师兄弟。

    “这次的任务非常重要，绝对不允许有任何的错误！”

    飞行的途中，伊丽莎白一直提醒秦川，“等到了ESA总部，你也一定要尊重我们的规矩，绝对不能乱来！知道么！”

    我能乱来啥，我看起来像是乱来的人么？

    秦川心里闷闷地说道，但这个伊丽莎白一直喋喋不休，也不给他说话的时间，索性秦川开始假装死人，来了个左耳进右耳冒。管你说啥，小爷我都听不见。

    也不知道唠叨了多久，直升机终于飞到了目的地，秦川看了一下手机导航，发现他们所在的位置是太平洋上的一座岛屿。

    这应该是个人工岛，四周甚至停着几艘航母舰队，守护着这座岛屿。

    而且这些军舰上的旗帜不是任何一个国家所有，而是挂着三个大大的英文符号，ESA！

    字母后面印着一枚地球的图形，象征着这ESA的意义，守卫整个地球。

    “到了，这就是我们ESA的基地了。”

    秦川看了一眼下面，发现人工岛的面积着实不小，足足有一个城市那么大了。这上面不知道驻守着多少人类的精英部队，可以说，这是人类最后的防线了。如果这里失守的话，恐怕整个人类都将会落入真正的黑暗当中。

    在基地的四周，摆放着八座百米高塔，这高塔上面似乎装备了什么可怕的武器，秦川身在直升机上，都能感觉到一种可怕的威压。如果擅自接近的话，恐怕会死的很惨吧。

    “这是俄罗斯提供的科技，磁暴线圈。”

    伊丽莎白说道，“磁暴线圈可以精准命中五百米以内的目标，把目标化成齑粉。”

    “我去，我在玩红色警戒么？”

    秦川擦了把冷汗，没想到俄罗斯还真有这种黑科技。

    看来到了关键的时刻，各个国家都不在藏着掖着，真的都拿出了压箱的东西。

    直升机缓缓落在了停机坪上，秦川跟着伊丽莎白下了飞机，终于走进了这ESA的基地当中。

    从升降机到了基地里面，秦川终于见到了这ESA的庐山真面目。

    整个基地里弥漫着一种高科技的感觉，到处都是在忙碌的科技人员，还有一些穿着黑白色相间制服的人走过。

    这些人气度不凡，一看就不是普通人。他们胸前都有着ESA的徽章，应该属于战斗人员。

    “这里就是地球最后的希望了。”

    伊丽莎白有些骄傲地指着周围说道，“欢迎来到ESA。”

    说话间，后面走过来两个助理员，他们手里拿着实yàn室穿的白大褂，披在了伊丽莎白的身上。

    这伊丽莎白真心是一转眼，就变得文质彬彬的，真心带上了一种博士的感觉。

    “这里就是我们人类的核心力量，纳米科技。”

    伊丽莎白说着，走到一个试验台前，伸出手，抓着一枚米粒大小的黑色物体。

    这黑色物体躺在伊丽莎白的手心当中，十分的安静。

    “这是什么？”

    秦川费解。

    “这叫纳米微型机。”

    伊丽莎白笑起来，“是人类最伟大的研究，我们喜欢称之为纳米粒子。”

    她说着，把这黑色的米粒扔进了旁边的一个小桶中。秦川看到，那桶里面装满了这种黑色的米粒。

    “这是一枚芯片，我们通常把它植入到ESA战士的体内，它可以连接人类的神经系统，以此来控zhì纳米核心。”

    说着，伊丽莎白指了指自己脑后的位置，“我这里就植入了一枚纳米核心，让你看看什么叫做科技的力量！”

    话音落下，她伸出手来，往上一挑，那桶里的米粒立刻都飞了起来，然后围绕着伊丽莎白快速地旋转。

    “通guò我的控zhì，这些纳米机qì人可以相应我的思维，做出相应的反应。基本上来说，只有想不到，没有做不到。”

    说着，她张开手掌，那些黑色的米粒在她手掌上开始收缩，挤压，最后凝聚成一把手枪的模样。接着这些米粒又开始解体，不一会又变成了一只雄鹰的形状。

    “一个人通guò训练，就能够自由控zhì这些纳米粒。不过，一个人的水平决定了他们能控zhì多少量的纳米粒。像我的话，可以控zhì五百枚纳米粒，属于D级的水平。最高的S级，可以通guò自己的思维控zhì数万枚，甚至十万多枚。怎么样，你要试试么？”

    伊丽莎白说话的时候，秦川正看着其他受训的战士。

    一个战士伸出手来，周围浮动着一排排的黑色米粒，大概有一千多枚的样子，旁边一个训练员还在惊奇。

    “哇，你已经可以控zhì一万枚的粒子了！已经是A级的实力了！”

    “啊，又诞生了一个A级的精英么，真不错！啊，原来是桑多先生。”

    伊丽莎白也听到了他们的说话，十分开心。

    “伊丽莎白！你看，我已经是A级了！”

    桑多站在那里，一脸的兴奋，挥舞着双手，周围的黑色米粒不断地旋转，然后凝聚成了伊丽莎白的模样，背后还带着翅膀，“我的天使，你看到了吗？”

    秦川眉毛微微扬了扬，看来这个桑多对伊丽莎白有意思啊。

    毕竟伊丽莎白是个美女嘛，有这样的想法，也很正常。谁家少男不怀春啊……

    “现在你能跟我约会了吗？”

    “这可不行呢，桑多。”

    伊丽莎白却是狡黠地一笑，“想跟我约会，一定要是S级才行哦。”

    “我早晚会提升到S级的！”

    桑多骄傲地说道，“我可是天才……诶，你身边的男人是谁？”

    “这位是炎黄推荐来的秦川，秦先生。”

    “呵呵，华夏的人？”

    桑多似乎并没把秦川放在心上，语气也有些轻蔑的样子，“陪着他，还不如跟我约会呢。”

    “这是任务哦，任务！”

    伊丽莎白摇了摇手指，然后对秦川说道，“继续刚才的问题，怎么样，要不要试试呢？”

    “我可不喜欢把这些东西刺进我的身体里。”

    秦川摇摇头。

    “没关系，这里有比较初级的装备。”

    伊丽莎白说着，拿出了一枚头盔，“这是神经头盔，可以通guò这个遥控纳米机qì人。不过，这种东西毕竟只是初始装备，没办法和脑部神经达到最完美的契合。因此使用这个头盔的话，会比使用芯片要弱上好多。”

    “嗯，没关系，反正就是玩玩。”

    秦川说着，接过了头盔。

    “这是战斗，可不是玩玩！”

    伊丽莎白有些气愤地说道，“这可是人类智慧的结晶！怎么可以是玩玩呢！你抱着这样的态度，怎么可能操纵纳米粒，我看你连一粒都……”

    伊丽莎白话还没说完，秦川面前那个桶里突然跳出了一枚黑色的米粒，悬浮在秦川的面前，慢慢地颤抖着。

    “啊，还真的调动出了一粒来……”

    不过也才一粒而已啊，看来这个男人根本没有这个天赋。伊丽莎白正打算让秦川摘下帽盔，但就在这时候，周围惊呼声此起彼伏。

    “天啊……”

    “纳米粒……怎么都飞起来了……”

    伊丽莎白四下看去，顿时长大了嘴巴。

    这上万平米的实yàn室里，所有的纳米粒全都从桶里飞了出来，然后慢慢升到了空中。

    秦川站在那里，闭着双眼，张开双臂。

    众人头顶上是密密麻麻的纳米粒，数以亿计！这些纳米粒全都旋转起来，然后盘旋到了秦川的头顶。很快，纳米粒形成了一条五爪黑龙，长着血盆大口，不断地咆哮。

    很快，巨龙变成了猛虎，猛虎又变成了凤凰，形状还在不断地改变。

    最后，秦川十根手指张开，往外一扩散，空中的黑色纳米粒立刻凝聚成了一把把黑色的宝剑，起码有上万把，然后飞快地交换着互相的位置。

    所有人都看呆了，这是什么，奇迹么？