
    623王芳小队

    “好吧，那我尊重夫君。”

    惠子点点头，终于放弃了这段荒诞的处男保卫战。

    秦川也算是松了口气，虽然是用了些不正当的手段，但怎么说也是缓兵之计，能拖住一时是一时吧。

    而与此同时，岛国在华夏的军统部基地里，将军的情xù并不是很好。

    他万万没想到，对方竟然能够打败他手下的鬼忍，看来这华夏的保镖，有些本事。

    “将军，现在该怎么办？”

    手下也是没了办法，只好询问道。

    “看来要用些非常的手段了。”

    将军说道，“只要处理掉大源惠子，我们一统华夏的计划也就可以顺lì实施了。”

    “请将军指示！”

    “咱们只要这样……这样……”

    “将军大人，好计策啊！”

    “呵呵，成败在此一举，去办吧。不过是小小的支那猪，岂能阻拦我们军统伟大的计划！”

    “嗨！”

    手下去办了，而这时候，一个身影出现在将军的身后，正是将军的影子护卫，也是最强的鬼忍。

    “大人，那支那猪能杀掉地藏，说明他还是有一定的实力的。我们应当更慎重才对。”

    “太夫君，你太谨慎了。”

    将军不屑地说道，“我军统部乃是岛国最强大的组织，就连高天原，我们都不曾放在眼里。而且有太夫君你在，一个小小的支那猪，怎么可能挡住我们的道路？”

    “可是根据我们的资料，华夏还有个很厉害的组织叫做炎黄。如果炎黄也出面阻止的话……或许，我们会失败……”

    “太夫君，你这是怎么了，支那什么时候让你这么害怕了？”

    将军呵呵一笑，“古代的支那的确很强大，也让人畏惧。尤其是唐朝的时候，我只承认那个时候的华夏是华夏。现在的支那，落后，贫穷，怎么能跟我们伟大的大和民族相比？看着遍地未开化的支那猪，我真的是很心痛啊。只有我们伟大的大和人，才能统治他们，让他们学习什么是文明！”

    “大人，我并不是害怕，我只是希望我们的计划能够顺lì进行下去。”

    “肯定会顺lì！”

    将军握紧了拳头，自信地说道，“只要伟大的伊邪那岐苏醒，世界上还有谁会是我们的对手？到时候，不仅仅是支那，整个世界都会是我们的，哈哈哈！太夫君，要有信心，要为世界而战！记住，这是属于我们的战争！”

    “嗨！”

    秦川刚刚摆脱了处男保卫战，却不知道，一场更大的危机，正在等待着他。

    “去商店？”

    这一大早上，他就突然听惠子突然有了这样的想法。

    “想买什么，网购不就行了么，直接送货上门啊。”

    秦川说道，“现在是非常时期，还是不要出去乱跑的好。”

    “可是……我终究是女孩子啊，喜欢购物……”

    惠子撅着嘴巴说道，“也很想购物的吧……夫君……请帮助我……”

    “喂……你不要这样……我很不习惯的……”

    秦川特别尴尬，“你就用以前那种刁蛮大小姐的语气跟我说话，完全没问题的。”

    “这，这怎么能行呢……夫君大人就是夫君大人……必须要尊重才行呢……”

    惠子声音柔柔的，完全没有那种野蛮的模样了。

    诶，感觉自己跟另一个人生活似的。

    “行吧，既然你想去商场，我带你去就是了。”

    秦川问道，“那你想去哪家商场？”

    “嗯……不知道为什么，特别想去紫罗兰商城。”

    惠子指着窗外一栋很大的建筑物，说道。

    “咦？”

    我的产业？

    紫罗兰发展越来越大，现在已经是遍布整个华夏了。每一座大型城市，都有一座超级商城。

    “这次还从窗户走么？”

    “不用了，堂堂正正从正门出去吧。”

    秦川和惠子出门之后，外面已经备好了车子。

    现在惠子走到哪里，都有几辆保镖的车子在跟着。

    黄龙，白岩和王芳三个人都是炎黄黄字部的成员，他们三个人此时就坐在一辆车子里，跟着一起移动。

    “那车子里就坐着大源惠子么？”

    黄龙抱着胳膊，看着前面开着的奥迪车，问道。

    “嗯，肯定是她。如果不是，咱们几个不就失职了么。”

    王芳扶正了一下眼镜，说道。

    “哼，好端端的，保护一个什么岛国人，真是无聊。”

    白岩傲慢地说道，“我感觉华夏的领导们就是喜欢多事，像岛国这种国家，就应该直接干掉！咱们的武力差么，打几下他们就怂了！让他们知道什么叫做痛！”

    “你个锤子，就知道打打杀杀，哪里懂得什么叫做谋略！”

    王芳白了他一眼，“你看人家黄龙，就比你安分的多。”

    “我是军人，自当服从命令。”

    黄龙淡淡地说道，“上面怎么要求，我就怎么做。不管是什么国家的人，只要上面要我保护，我就会保护到底。”

    “真是郁闷，不是已经有个什么秦川在保护了么？”

    白岩愤愤地说道，“我们出去办事一段时间，也不知道哪里冒出来这么一号人来。他算毛线，竟然还让王将军亲自安排任务。我们在炎黄的日子，不比他长多了？”

    “这一行看的可不只是资历啊，说不定他实力很强呢。”

    王芳说道。

    “可拉倒吧，实力强，还在黄字部呆毛线。”

    白岩一撇嘴，“我听说，他是王将军的关系户！真没想到，我们炎黄，还有这种走后门来的家伙。你们说，他要是真强，上面还会安排咱们三个盯梢么？肯定是他实力不行啊，估计就是个没什么实力的软脚虾吧。哎，真是的，最讨厌给这种走后门的家伙擦屁股！”

    “别抱怨了，专心执行任务为主。上面可是说了，这大源惠子对我们至关重要，绝对不能让她出现任何的危险。”

    “呵呵，有我在，她是绝对不会有危险的。”

    白岩骄傲地说道，“可别忘了我的能力。”

    “行了，别吹牛B了，太脏。他们下车了。”

    王芳讽刺了一句，让黄龙把车子停在了路边，跟着秦川他们一起下了车。

    剩下的保镖立刻散布在商场的周围，观察着周围的动静。

    但一家大型超级商场，人实在太多，基本上这些保镖很快就被淹没在茫茫人海当中。

    而只有黄字部的三个人还跟在后面，王芳一直闭着眼睛，却能准确地找到秦川他们的位置。

    她的超能力就是信息定位，只要有她在，不管是什么人，都无法逃脱她的跟踪定位，堪称炎黄的人形追踪器。

    “这大源惠子还真有钱啊，买什么都这么随便，连价格都不讲啊。”

    看着两个保镖给大源惠子拎着大包小包的东西，白岩实在忍不住吐槽起来。

    “有钱人自然有有钱人的生活喽。”

    王芳说道，“而且你又不是很缺钱，炎黄的工资还是很高的好不好，外加一些重dà行动的奖金，你也算是小富了。”

    “也就是小康罢了，还是羡慕有钱人啊。”

    “你这叫嫉妒。”

    “怎么就是嫉妒了，顶多算是不满吧。”

    白岩不舒服地说道，“我们拼死拼活地工作，才能赚这么一点钱。他们什么都不用干，生下来就衔着金钥匙，你说我能乐意么？我肯定不满！”

    “行了，别抱怨了，这个世界本来就是不公平的。”

    王芳提醒道，“抱怨那么多有什么用。想要成为富人，只有一个办法，那就是认真工作。你当不上富二代，就努力让你孩子成为富二代呗。”

    “说的对。”

    黄龙在旁边点点头，白岩只好耸耸肩膀。

    “是是是，你们人多，你们说了算。反正完成这个任务，我就要去休假，可不在这里受这个鸟闲气！”

    “那随便你了。”

    两个人都对自己的同伴表示无奈，炎黄大部分的人还都是以小队来执行任务的，他们三个人也是老交情了，所以对白岩比较了解，知道他的脾气，也拿他没办法。

    “那边有个人好像不太对劲。”

    王芳忽然伸手一指，“他一直在打电话，但我从他的电话中，却没察觉到任何的信号。”

    “过去看看。”

    黄龙正要走过去，而这时候，王芳忽然惊呼一声，“不好，整个商场都不对劲！”

    话刚说完，这商场的一扇扇大铁门忽然开始呼啦啦地落下来，把商场对外的通道都给封死了。

    王芳神色紧张，“不好……所有通道都被关上了！连地下停车场都去不了！甚至通往天台的道路都被封住了！”

    “该死，什么情况！”

    白岩看了一眼窗户，发现窗户都被拉上了铁帘。搞什么鬼啊，这紫罗兰商场，是按照堡垒来建设的么？

    “怎么办？现在！”

    黄龙问了一句，而王芳立刻说道，“不知道，先看看情况再说！白岩，你注意保护好大源惠子！”

    “是！”

    “明白！”

    这个小队明显以王芳为中心，三个人立刻开始潜伏，如同等待狩猎的猎人一般。

    而这时候，商场的展厅位置，忽然亮起一道聚光束，打在站台中央的一辆奥迪跑车上面。