
    662人家等你哦

    索菲斯是克劳因手下有名的大将，在地狱也是个赫赫有名的君王！

    他的实力也是数一数二的，这才被地狱之王派遣过来攻克这美帝的大门。他身为君王，拥有的特殊能力就是建造。这一夜之间形成的恶魔堡垒，也是他的手臂。乍一眼看上去，似乎跟人类的宙斯基地没什么太大的区别，只有在细节上才有些不同。就是这座堡垒，同样挡住了人类的一次次反扑，这是索菲斯的得意之作。

    在堡垒上方，还能看到一架架恶魔大炮。这种恶魔大炮的威力不容小觑，每一发打出来都比热压弹的威力还要强。只可惜，对付使徒，还有些困难。那些使徒的身体实在是太过坚硬，寻常的攻击无法破开他们的盔甲。

    “突尼斯，你终于回来了？”

    门口的恶魔守卫看到秦川假扮的同伴，斜眼看了他一眼，“所有的战士都埋葬在宙斯基地当中，为何你有脸活着回来？”

    “卡瑟，你知道个屁！”

    秦川模仿着突尼斯的语气，骂道，“我是拼着命逃回来给索菲斯大人送情报的！”

    “送情报，送什么情报？”

    卡瑟追问道，而秦川狠狠瞪了他一眼，“告sù你，你算个神马东西！你是索菲斯大人啊？告sù你，耽误了大事，索菲斯大人饶不了你！”

    似乎是这威胁的话起了作用，卡瑟缩了缩脖子，然后让开了通往堡垒的大门。

    秦川大摇大摆地走了进去，两个恶魔守卫跟在了他的身边，带着他一起往索菲斯所住的城堡走去。

    不愧是擅长建筑的索菲斯，秦川进去之后，发现在这要塞的最中央，是一座巨大的欧式城堡。不知道的人，还以为这里住着哪个皇家贵族呢。这个索菲斯，倒是很会享受的样子。

    “一会见到索菲斯大人，不要乱说话！”

    一个恶魔守卫提醒秦川，“索菲斯大人最讨厌多嘴多舌的人！”

    “行了，我又不是不知道！”

    秦川不耐烦地挥挥手，这些恶魔互相之间是没什么好脾气的，如果不是有更厉害的人在指挥他们，恐怕这些恶魔早就互相打起来了。

    这堡垒当中，除了那座巨大的古堡，其他的设施就都比较简洁了。四周只有一些木头搭建起来的小房屋，给这些恶魔居住用。一般来说，恶魔都是比较懒惰的，秦川也看过恶魔的小镇，其实都是比较简单的建筑，不是木头盖的，就是石头砌的，只有身份特别尊贵的恶魔君主，鬼王，才会住在某些古堡当中，彰显自己的领主身份。

    正是因为这样落后的生活环境，让他们羡慕人类居住的世界。

    不过让秦川有些奇怪的是，这些恶魔平时似乎并不怎么出没，不知道是不是都藏在了家里，大街上显得冷冷清清的。

    “主人，这种木屋只是一种临时居住的地方。”

    这时候，化身为面具的突尼斯爵士用心灵感应对秦川说道，“大部分恶魔骑士都居住在地下洞穴当中，这座堡垒当中就有很多地下洞穴，恶魔平时都是沉睡的，只有在战斗的时候，才会从地穴中走出来！”

    “原来如此。”

    秦川点点头，看来这些恶魔才是真正意义上的战斗兵种啊，只有打架的时候才冒泡，平时就睡觉，多好，连军饷都省了。

    而就在秦川快要走到城堡的时候，两个恶魔忽然拦住了他的去路，还嬉皮笑脸地。

    “突尼斯爵士，你这是往哪里走啊，咱们几个之间的帐，还没算呢吧？”

    “啊！”

    突尼斯爵士忽然惊呼一声，“不好，是这两个家伙……主人，咱们赶快走吧。”

    “发生了何事？”

    “这个……前几天跟他们起了点小冲突……”

    突尼斯爵士的话里有些尴尬，而面前那个个子有点高的恶魔咆哮起来，“突尼斯，说好了上次那个地穴恶魔娘们是老子来玩！结果你他娘的捷足先登！今天不把你的骨头拆了，老子今天就跟你姓！”

    “地穴恶魔？”

    秦川没见识过这种恶魔长什么样。

    “哎呀亲爱的，你们不要为了我打架，我会很难过的！”

    就在这时候，一个女人的声音从旁边传了过来。看来这就是那个地穴恶魔，秦川转过头去，想见识见识这位“地穴恶魔美女”长什么样，能够让几个人之间结怨这么深。

    结果不转头还好，这一转头，秦川差点窒息过去。

    我勒个娘啊……穴居恶魔……还尼玛能更惨绝人寰点么！

    这个穴居恶魔，长得就像是个大号蜘蛛娘一样，屁股是个肉囊，看体重足足有三百来斤重，一走一过那肉囊都在晃动。而她的长相就不用说了，秦川都没看出哪里是鼻子哪里是眼，说惨绝人寰，可能都有点配不上她这级别！

    而这让人不能接受的还不是这些，是她胸前甩着八对“流星锤”……我的天，果然是恶魔……太凶残了！

    秦川不忍直视，完了，这一下肯定要做噩梦了，估计几天都不能闭眼的感觉，否则一闭上眼睛肯定要吓醒！

    这种女性生物绝对是末日级的……几个恶魔竟然能为她大打出手，也是醉了。

    “你们别打架……人家承受能力很强的，大不了你们一块来么……”

    地穴恶魔摆出一个貌似是“勾人”的表情，秦川吓得直接倒退三步，而化身面具的突尼斯嘀咕道，“这小娘们，还是这么骚，真想再来上一发啊。”

    “你不怕做恶梦么？”

    秦川问道。

    突尼斯嘿嘿一笑，“她的模样虽然一般了点，但她活好啊……那服务叫一个到位，她可是这里的头牌啊！我也是抢了那个二笔的资格，才跟她干了一发！爽，真的是太爽了！”

    我去你大爷，这是多重口味！这能叫模样一般么？这根本就是事故现场，人间惨剧啊！

    秦川不知道该吐槽什么好，反正他是表达无力了。

    “突尼斯，这个女人老子盯了很久了，今天老子就好好教训你一顿！撕了你的皮，把你穿起来插在这里三天三夜！让你知道得罪我的下场！”

    说着，对面那个高个子恶魔开始摩拳擦掌，他旁边的那个朋友也是狞笑起来，两个人有动手的意思。而秦川身边的恶魔护卫却后退两步，显然对这种情况是不会插手管的。

    在地狱当中，永远是实力为尊！两个恶魔之间开战，是常有的事情！就算有人去挑战索菲斯，如果索菲斯不吭声，也不会有索菲斯的手下阻拦。如果没有能击败其他恶魔的实力，那么就不配被众人敬为老大！

    对面的两个恶魔实力也不低，都是战车级。地穴恶魔在旁边颇为担忧地看着，眼神有些娇滴滴地，秦川感觉这是对他战斗力的削弱！

    “今天就要让你知道什么叫做痛苦！”

    高个子恶魔说着，直接向着秦川就猛冲过来，双手从背后拔出两把大刀，准备把秦川给砍成碎片！

    而秦川只是抬起一脚，就把这家伙给原路踹了回去，同时他一伸手，直接用念力拽起旁边的一株大树，然后向前一挥。

    这颗树的树干顿时贯穿了那高个子恶魔的身躯，把他狠狠钉在了地面上面！

    刚才嚷着给秦川串肉串的家伙，现在自己却被穿刺了！

    秦川的目光落在了高个子恶魔的同伴身上，那哥们顿时倒退一步，连忙摆手。

    “我对你没有恶意！只是凑个热闹罢了！”

    “那就滚开。”

    秦川呵斥一声，那哥们吓得扭头就跑，连自己的好基友都顾不上了。

    而高个子恶魔被穿刺在那里，一个劲地抽搐，嘴里喷血，眼看是不活了。但他的性命此时如同垃圾一般，在地狱这个地方，没人会同情弱者。

    “没想到啊，我以为你会死的。”

    旁边的恶魔守卫笑呵呵地看了秦川一眼，“没想到，你竟然还隐藏了一部分实力。”

    “亲爱的，你好勇猛哦！”

    一边的地穴恶魔也凑了过来，靠在秦川身上，娇媚无限地说道，“人家的小心脏扑通扑通跳的很快呢！”

    尼玛，信不信老子让它现在就停止跳动啊！

    秦川躲远了点，他和突尼斯的口味不同！

    “亲爱的……为什么这么冷淡了，是生人家的气了么……”

    地穴恶魔搓着她的一对钳子，然后低着头说道，“大不了……大不了人家今天晚上让你随便了啦……”

    卧槽，还随便了啦！秦川真的要疯了！

    “我有事情要见索菲斯大人！我很忙！”

    秦川也不好说破，只能硬着头皮嚷道。

    “原来是要见大人……那我们晚上见吧，等你呦，么么哒！”

    我么么哒你全家啊！么么哒！

    秦川扭头就走，多看一眼他都觉得想吐！

    真是想不出来，为什么会有这么丑的恶魔！艾米利亚也是恶魔，人家怎么长的就那么漂亮！

    秦川逃也似的向着城堡去了，两个恶魔守卫就这样跟在他的身后，三个人终于站在城堡门前，在管家恶魔的引荐下，秦川进入城堡，来到了索菲斯所在的大殿前面。

    结果到这里一看，秦川愣住了。