
    613我想跟你打

    “是谁，胆敢擅闯我阿泰尔的地盘！”

    那巨龙喷完了冰霜，开口怒吼一声。

    我了个草，这玩意还会说人话！虽然说的是英语。

    秦川心说，会说英语的巨龙，这要气死多少英语不好的学生们啊。

    这要是老师们估计又要说了，看看，看看，人家一条龙，都能说一口流利的英语。再看看你们，卷子上除了选择题都蒙上了，其他的全都空着！这是学英语的态度么！

    “你们这些无知的爬虫，统统都要死！”

    说着，它长大嘴巴，冲着吊桥这边的方向，直接喷出一口寒霜来。

    白色的寒霜密密麻麻地扑了过来，似乎要把众人给完全笼罩一样。

    “哼！”

    镜冷哼一声，伸出手掌来，直接在身前张开了一道黑色的结界，硬是挡住了这些冰霜。

    冰霜在结界上冻结了厚厚的一层，但后面的人却安然无恙，冰霜从结界的地方分开。

    “哦？很可靠呢。”

    秦川抱着胳膊，欣赏着镜的力量。

    “有点本事嘛，爬虫。”

    巨龙阿泰尔冷笑一声，“不过，对我来说，根本不够看啊！”

    说着，阿泰尔拍着翅膀，飞了过来，接着巨大的龙爪向着镜直接抓了过来。

    “砰！”

    镜的结界直接被撕破了，镜用镰刀抵挡了一下，但身体还是被击飞了出去，倒着滑行出去了十多米，最后撞在了后面的墙壁上。

    “哈哈哈，可怜的爬虫，你们根本就不是我的对手！”

    阿泰尔站在吊桥这边，大笑起来。

    “可恶啊！去死！”

    一个战士跳了过来，手中两把战斧狠狠向着阿泰尔的爪子上砸去！

    但这巨龙的皮肤如同钢铁一样，那战士的两把战斧直接崩碎了。

    “爬虫。”

    阿泰尔喷出一道寒霜，把那战士冻结成了冰雕。

    “救……救命啊……”

    另一个战士几乎吓傻了，他丢掉了手里的大枪，转身就往城堡外面跑。

    “噗嗤！”

    没想到，他经过卡尔的时候，被卡尔的大剑从胸口刺了进去。

    这战士趴在卡尔的肩膀上，卡尔眼睛发红，低声道。

    “兄弟……你是作为一个英雄死去……而不是成为一个逃走的胆小鬼。”

    “谢，谢谢……”

    那战士喃喃说完，双眼失去了焦点，然后被卡尔把尸体放平在地上。

    “阿泰尔！今天就是你的死期！”

    卡尔不知道哪里来的力量，把他们拖着的那根炼狱之锤轮了起来，向着阿泰尔就狠狠地砸了过去！

    “爬虫！”

    阿泰尔又是一声冷哼，背后的尾巴抽了过来，狠狠抽在了卡尔的身上。

    这卡尔手里的锤子飞了出去，而他的身体也直接被抽飞，眨眼间飞出去几十米，最后撞在另一边的塔楼上面，身体完全嵌入在墙壁上面。

    碎石落了下来，卡尔身上的盔甲都碎了。

    他奄奄一息，也不知道还活着没有。

    而阿泰尔张开嘴，准备补上一记寒霜龙息。

    但就在这时候，它忽然一拍翅膀，高高地飞了起来。

    而镜的镰刀切在了空气中，她抬起头来，望着空中的阿泰尔。

    “哦，躲得很快么。”

    “可恶，爬虫，还有点本事么！”

    阿泰尔咬牙切齿地说道，“到此为止了！爬虫，就让我碾死你！”

    说着，它一拍翅膀，数十根冰刺从天而降，如同导弹一样，接二连三地向着镜轰落下来。

    “雕虫小技。”

    镜不屑地哼了一声，接着手中的镰刀连续挥舞，把那些冰刺都给打碎了。

    “诶，这巨龙没什么本事嘛。”

    惠子看到巨龙拿镜毫无办法的样子，忍不住嘀咕道，“还以为都厉害呢。”

    虽然是在用岛国语说话，但没想到巨龙竟然听懂了。

    阿泰尔感觉自己的自尊心受辱了，顿时咆哮一声，“渺小的爬虫！竟敢侮辱我阿泰尔，先捏碎了你！”

    说着，阿泰尔咆哮一声，接着呼啸着飞了过来，爪子向着惠子一爪掏过来。

    “你找错对象了，亲。”

    秦川一只手插在兜里，另一只手以龙之爪打了出来，拍在了龙爪上面！

    一个是巨龙之爪，一个是秦家的龙之爪，两只碰撞了一下，秦川所处的地面顿时凹陷了下去。

    而阿泰尔巨大的身躯也飞出去十多米，最后不断拍打翅膀，才在空中稳住了身体。

    “该死！你是什么人！”

    阿泰尔震惊地看着那渺小的人类，竟然在力量上胜过自己一筹！

    “我？我是来讨债的。”

    秦川说道，“不过你可以无视我，专心跟那个女人打架就行了。”

    “开什么玩笑，你以为你是谁！”

    阿泰尔咆哮连连，接着一张口，冰霜直接喷向了秦川。

    秦川一掌推开了惠子，自己硬生生地吃了这道冰霜。

    他的身体完全冻结成了一座冰雕，周围也都是寒冰。

    “哈哈哈！”

    阿泰尔大笑起来，“看到没有，这就是跟我阿泰尔作对的下场，爬虫！”

    说话间，秦川身上的冰霜忽然开始消散，不一会又活生生地站在了阿泰尔的身前。

    “什么？”

    阿泰尔大吃一惊，龙躯大震，它没想到，自己的冰霜竟然被一个爬虫给驱除了！

    “寒冰的力量，可不是你这么用的啊，白痴。”

    秦川说着，伸出右手，指着高空。

    阿泰尔似乎意识到了什么，抬起头来，看着头顶。

    只见蓝色的寒冰不断在它头顶凝聚，很快形成了一座巨大的钟楼，几十米厂！不过那钟楼现在是倒过来，尖端对着它，随时都会砸下来的样子。

    “送你的，不用谢。”

    说着，秦川往下一压，那钟楼立刻坠落下来，轰隆一声刺穿了阿泰尔巨大的身躯，把它钉在了地面上。

    “噗！”

    阿泰尔口中喷出蓝色的龙血，它颤抖起来，身体不断地挣扎，却无法挣脱那钟楼的穿刺。

    “不，不可能，我可是阿泰尔！”

    巨龙大声地咆哮着，声音里充满了痛苦和不甘心。

    “惠子，想要收一只巨龙做宠物么？”

    秦川转头看着惠子，问道，“现在正是机会哦。”

    “该死，想对我伟大的阿泰尔做什么！滚远点！”

    阿泰尔挥舞这爪子，同时疯狂地喷着冰霜。

    “看来还需要点保护措施啊。”

    秦川说着，一挥手，寒冰组成的巨大枷锁出现，拴在了那巨龙的身上，让巨龙一动不能动。

    “好了，保险措施做好了，我们可以开始了。”

    秦川笑眯眯地对惠子说道，惠子顿时俏脸一红，哼，又说这种模棱两可的话！

    “我上了……”

    惠子慢慢走到了阿泰尔身边，果然，这阿泰尔一动不能动，连嘴巴都给锁死了，只能用眼睛愤怒地看着惠子。

    “抱歉了……虽然我们无冤无仇……但是，为了拿回我的灵魂，只能葬送你了。”

    说着，惠子手中的地狱炎魔刀，直接刺向了巨龙的脖颈。

    但当的一声，她的地狱炎魔刀被弹开了。

    “啊！”

    惠子惊呼一声，而阿泰尔的眼中传出嘲笑的眼神。

    “巨龙的身体都如同铠甲一般，你的刀破不开它的防御的。”

    镜的一句话更是浇灭了惠子热情的火焰。

    “呜呜，好讨厌！”

    惠子沮丧起来，而秦川走到了她身边，握住了她拎刀的手。

    “你，你干嘛？”

    惠子忽然间有些惊慌。

    “我帮你，你能斩开的。”

    秦川说着，通guò自己的手，往地狱炎魔刀上灌注了真气。

    这地狱炎魔刀上面立刻形成一层红色的刀罡，惠子将信将疑，跟着秦川的动作，把这地狱炎魔刀狠狠地斩了下去。

    没等阿泰尔嘲笑，这把刚刚还只能被无情弹开的地狱炎魔刀，就顺lì地切开了巨龙的脖子，滚烫的蓝色鲜血飞洒出来，阿泰尔的头颅就这样被斩掉了。

    “我，我的天那……”

    刚刚勉强走过来的卡尔看到这一幕，直接跪倒在地上。

    这两个人类……有点太逆天了吧……阿泰尔这样强大的存zài，竟然被完虐了……几乎就是吊打啊！

    难道，勇者的传说，真的存zài么？

    “你到底是什么人？”

    镜转过身来，看着秦川，终于开口问道。

    “就是个普通人类啊。”

    秦川耸耸肩膀。

    “我就是个过路者，没有必要在意我，你们继续自己的事情就行了。”

    “不说出来……我是不会放你过去的。”

    镜突然横起了自己的镰刀，然后挥手一qiē，镰刀刺入到了那巨龙的身体里，把它的脖子重新切的整齐。

    “咱们之间本来没什么交集的，所以没必要这么刨根问底，美女。”

    秦川虽然这么说着，但还是让惠子退后了几步。同时，他召唤出了贞洁骑士，拎着盾牌，守护在惠子身边。

    “抱歉，不说出你的来历，我无法判断你是敌是友。”

    镜横起自己的镰刀，“如果你不说，那就只有用武力来解决你了。”

    “这可怎么办，我并不想跟你打啊。”

    话音刚落下，他突然抬起自己的右手，这条手臂完全裹上了黑色，赫然是大明王的状态。

    同时，他的掌心抓着一把黑色的镰刀，而镜已经出现在他的身前。

    “但是，我想跟你打。”

    镜说着，飞起一脚，向着秦川踢了过来。