
    628爆发吧小宇宙

    “噗嗤！”

    听到秦川说出这么句话，王玥忍不住笑了。

    “咱还没到那个地步呢，好么？”

    王玥眼睛笑成了一道月牙，“怎么弄得跟旧社会对你严刑逼供似的。老公，难道你把我当成阶级敌人了么？”

    “当然不是，咱们是两口子，掏心窝子的对象，怎么可能把你当阶级敌人呢！”

    “那你怎么说这种话，弄得人家心里多凉啊。你就说，你愿意为我结婚么？”

    “我愿意和你结婚。”

    秦川改了一下王玥的字眼，王玥微微有些不满。

    “原来你一直都是骗我的，你不是真爱我。”

    “这话可就不对了！我怎么就不是真爱你了呢？那我问你，王玥，我要是让你为了我，去跟别的男人结婚，你会去么？”

    “当然不会了！此生非君不嫁！”

    “你看，这不就对了么！”

    “别闹，咱们两个人能一样么。我是女人，你是男人。”

    “男人女人怎么了，国家政策，男女平等，难道你要跟国家对着干？”

    “少来这套，你要真说什么男女平等，那好啊，你先把你那些什么风总啊，甜甜啊之类的女人，都给我彻底断了关系吧。只要你做得到，我也就做得到，同意你不用假结婚。”

    “啊，这……”

    秦川被一句话堵没电了，王玥对自己固然重要，但那两个女人在自己心里的位置也不浅。王玥，风花影，还有苗甜，如果没有这几个女人，自己也不会走到今天这步。

    “哦对了，除了她们两个，还有什么林雪啊，罗莉啊，陈佳音啊，娜塔莎啊，安妮，宋妮，霍莺莺啊……对了，还有什么张芯蕾啊……等等……”

    “喂喂喂，这里面明显有几个不对劲吧？你把林雪罗莉还有大明星她们算进来我也就忍了，安妮和宋妮完全不对劲啊！安妮是我从夜雨楼挖来的得力干将，至于宋妮，更是我的秘书啊！”

    “对啊，一个助理一个秘书，都是美女，多好啊。”

    王玥挤挤眼睛，“正所谓有事秘书干没事干秘书，你看你这不都齐全了么，连助理都没放过。”

    “什么跟什么啊！还有霍莺莺，连记忆都没了，还能发生啥啊？你干嘛要算进去啊喂？”

    “就算记忆没了，感情也不是一两天就能够泯灭的吧。你敢说，你对霍家千金就一点都没感觉？”

    “这……这个反正不能算！还有，张芯蕾是怎么回事，人家小丫头还未成年啊，你这是要把你老公推上枪毙的道路啊！”

    “哪个男人不爱小萝莉啊，何况你秦二爷如此风云人物，什么美女没见过，偶尔养成个小萝莉也是很正常的吧？”

    “我去，这根本就不叫养成啊，人家是我徒弟啊！”

    “这就更对了，师徒之情，不伦之恋，哎，想想就觉得自己好心塞呢。”

    “心塞你妹啊，完全不是那么回事好不好！你想的也太歪了吧！还有那个等等是怎么回事，你要把我形容成一个后宫三千的花心大萝卜吗？”

    “难道不是么，还有好多女人我是算不过来的吧……跟你暧昧的女人还少了去了？就包括了惠子啊，甚至是我的秘书钱娇啊，你好像也没放过……对了，还有你那个姐姐龙娇娇！我怎么看，怎么觉得你们一对姐弟不太对劲！女人的直觉是很强大的，哼，你自己说，你们两个真的只是单纯的姐弟关系么？据我调查，龙娇娇可是养女，跟你没有什么血缘关系的！”

    我去，这调查的也太详细了吧……

    “我发誓，我对我姐姐龙娇娇，那是绝对绝对的尊重！”

    “还有朱雀，人家都为你死了一次了，你想说你俩没关系么？”

    “这个……”

    对于朱雀的感情，秦川不敢有丝毫的玷污。那个腐女，看上去那么大女子主义，但却是如此的敢爱敢恨。这个时候抵赖和她的感情，秦川感觉就是对朱雀的一种侮辱。

    “没话了吧？还有……”

    “还有谁！真没啦！”

    “还有那个天道……看上去你们两个好像是敌人，但终究是同门师兄弟，总是感觉你们两个对视的时候，眼睛里会有奇怪的火花闪出来呢……”

    “卧槽，这个真没有！”

    秦川要疯了，王玥一定是被朱雀给带坏了，果然腐毒太可怕了！传染性太强！

    “行，就当是没有吧。剩下那些什么杨婵啊，青梅啊，我就不提了。你自己说，你跟这么多女人有暧昧的关系，而我呢，身为你的正宫，大房，都一直对你保持宽容的态度。我一直觉得，只要我们两个真心相爱就够了，没想到我一颗真心献给你，你却对我藏着掖着，感情一点都不真挚！秦川，我真的看错你了，我心里好难受！”

    “喂喂喂……不至于吧……”

    看着王玥都开始抹起眼泪了，秦川有些于心不忍。虽然明知道这都是王玥的阴谋诡计，但还是让人忍不住就沦陷了。

    “那什么……这样吧，我同意了。”

    秦川终于松口了，王玥眼睛里终于多了喜色。

    “你答应啦？”

    “我不答应能行么，都快成千古罪人了。”

    秦川苦笑一声，“不过我不想稀里糊涂地进教堂，你让我跟惠子单独聊两句。”

    “行啊，这个没问题。”

    王玥不疑有他，“你在这里等一会，我去喊惠子过来。”

    “好，那你在这里老老实实等着哦！婚礼很快就要开始了！”

    王玥说着，转身出了门去。

    很快，一身婚纱的惠子俏生生地走了进来，不过脸上带着一抹羞态，似乎很紧张的样子。

    “惠子，不错嘛，今天打扮的很漂亮啊。”

    秦川对着惠子挤挤眼睛，只要那个腹黑的王玥不在这个屋子里，自己就有办法脱身。

    “您……您喜欢就好……”

    惠子说话都有点结结巴巴的，毕竟是第一次结婚，没什么经验。

    “这个，你看，咱们都要是一家人了，你还把我捆在这里，是不是不太好呀？”

    “夫君……是，是想放出来么？”

    “对啊对啊！这样实在是不方便啊！哪有这样子结婚的，你说对不对？”

    “我也很想放夫君出来……可是王玥姐姐交代过……说夫君这个人狡猾的像是狐狸一样，一定要拴着才行，否则肯定会跑掉的。”

    我靠，哪有这么说自己男人的，找到机会，一定要狠狠地抽王玥的屁股一顿！

    “真的不能放开么？”

    “真的不能，实在抱歉！”

    “哎呀，那就没办法了。”

    秦川叹了口气，然后说道，“惠子，马上就是我的妻子了，我希望咱们两个能够有更深的交流。”

    “啊？什么是更深的交流？”

    “起码要来一次心灵上的对视。”

    秦川严sù地说道，“来，惠子，看着我的眼睛。”

    “嗨！”

    惠子没怀疑有其他不对，立刻弯下腰来，扶着自己的膝盖，对上了秦川的眼睛。

    “你现在特别的困……想睡觉……”

    秦川施展自己的催眠术，他的眼神好像有一种魔力，惠子顿时有一种昏昏沉沉的感觉，她很快就慢慢闭上了眼睛，直接被秦川带入了催眠状态。

    “惠子，你身上有没有解开锁链的钥匙？”

    “有……”

    惠子很老实地回答道，“王玥姐姐说，要等婚礼结束之后，用钥匙解开夫君的镣铐。”

    “很好，惠子，你现在只能听我一个人的命令。我命令你解开我的锁链。”

    秦川下了催眠之后的第一道命令，人被催眠之后，除非是受到过专业训练的特工，才能抵抗催眠者的命令。而秦川认为，惠子这丫头，还没这个本事。

    但惠子的身体却是轻轻晃了晃，并没有立刻解开秦川的锁链。

    “哎呀？竟然抵挡了我的命令！”

    秦川自己也有点意外，这是什么意志力啊，惠子到底有多恨嫁啊！

    不管怎么样，自己都不会结婚的！

    “惠子，为我解开锁链！我现在是你的主人，你必须服从命令！”

    秦川加深了自己的语气，惠子身体轻轻颤抖，犹豫着伸出手来，手指上捏着一枚钥匙。

    “很好，听话，把钥匙插进去，打开锁链！”

    秦川继续下命令，而惠子身体忽然狠狠一颤，然后直接昏了过去，钥匙当啷一声掉在地上。

    哦买噶！惠子竟然跟自己的潜意识发生了强烈的冲突，最后昏了过去了！

    这也算是大脑的一种保护机制！

    卧槽，小爷现在被牢牢地锁在这里啊，该怎么去拿钥匙啊！

    “镜，别看热闹，快出来帮忙！”

    秦川只好求助场外观众。

    “不行，主人，您没有力量，我是没办法被召唤出来的。”

    镜却表示自己爱莫能助，秦川气的牙痒痒。

    骂了隔壁的，养这丫头有啥用，白拿自己当房东！

    而力量太过空虚，连念力都变得十分的虚弱。

    秦川一根手指指在那钥匙上，浑身上下为数不多的力量都用在了念力上面。

    那钥匙在地上轻轻跳动了一下，似乎有戏！

    不过要抓紧时间了，秦川感觉再多磨蹭一会，王玥肯定会察觉到不对劲的地方。要是让她发现，自己就绝对逃不出去了！

    小宇宙啊，快给爷爆发吧！