
    585主人请喝茶

    “我真的没事了。”

    秦川连忙说道，“你也休息一下吧，你也透支了不少力量啊！”

    “都说了不准小看我了！”

    王玥娇斥一声，“再乱说，当心我把你的下半生幸福给毁了！”

    说着，她另一只手悬在了秦川的下半身上面，接着手掌上出现了水波形成的利刃，随手都会落下的样子。

    秦川顿时满脸的冷汗，这王玥……剽悍起来太要命了。

    关系到自己的下半身幸福……啊不是，是下半生的幸福啊！

    “那你要治到什么时候啊……”

    “直到我放心的时候。”

    王玥漂亮的大眼睛后面闪烁着坚定。

    “这样吧，你休息一下再给我继续治疗怎么样，不然我没治好，你先把自己身体弄垮了，我还得用贞洁妖精反过来给你疗伤，然后我伤势加重……你看，这不等于恶性循环么？”

    “好像有点道理的样子。”

    王玥眨巴眨巴眼睛，终于暂时放弃了水系治疗，“那我就先休息一下好了，不会太久的。”

    “是是是，我无敌的女王大人。”

    秦川立刻又嬉皮笑脸起来，而王玥靠在秦川的床边，拿起桌子上的一个苹果，开始给他削平果。

    王玥在炎黄呆了一阵，不知道跟谁学的玩匕首的功夫，这刀法着实不错。

    果皮很薄，层层相连，晶莹剔透。

    “不过，你哥哥的事情怎么办？”

    王玥也听到了秦海和他的交谈，终于忍不住心中的担忧，问道。

    “听说咱们两个以后就是死敌了呢。”

    “开玩笑！”

    秦川一撇嘴，“谁敢动我的女王大人，我就跟他玩命！”

    “就是喜欢逞英雄。”

    王玥把一块苹果塞进秦川的嘴巴里，“现在就不是逞英雄的时候，眼下你敌人这么多，我看你怎么应付。”

    “虱多不痒！”

    秦川三两下吞了苹果，“反正也不差这么一家了。再说，我早晚会超过他们的。”

    “还说自己不是逞强。”

    王玥叹了口气，“你不能把什么事都自己扛着，我可以为你分担的。”

    “那怎么能行呢？”

    秦川笑嘻嘻地对着王玥挤了挤眼睛，“你可是炎黄的王将军啊，守护着整个华夏呢，我哪能劳烦我们的王大将军，你的那些狂热手下还不生吞活剥了我？”

    “笨蛋。”

    王玥白了秦川一眼，“我寻求这力量……还不是为了能跟你并肩而行么？”

    “你只要站在我的身后就可以了啊。”

    秦川表明自己的态度，“打架，那是男人的事情！”

    “你去征服世界。”

    王玥忽然俯身在秦川耳边，压低声音说道，“我征服你不就行了？”

    “那，那什么……”

    秦川没来由的一阵紧张，靠，自己怎么说也是久经沙场的人了，怎么王玥微微玩了点手段，自己就怂了？

    处男实在是太弱了！看来自己要抓紧时间把处男之身给破了！

    反正他的实力早就突破了限制，不用再忍受这种煎熬了！

    “怎么，这就不行了么？”

    王玥舔舔嘴唇，在秦川耳边吐气如兰。

    “王玥同志，你知道你这是在玩火么？”

    “知道啊，可是我不怕。”

    王玥对着秦川眨了下眼睛，“因为我是瑞兽啊，水属性的强者。无论是什么火焰，对我都无效哦！”

    “那……欲-火呢？”

    秦川说着，忽然伸出手，揽住了王玥的肩膀，然后吻在了她的唇上。

    王玥身体一颤，然后闭上了眼睛，和秦川吻在一起。

    郎有情妾有意，两个人一吻就如同干柴烈火一样，一触即燃，然后深深吸引在一起。

    两个人也是第一次这样的深吻，一时间有点痴缠，谁也不愿意先放下。

    秦川的手也开始不老实起来，弄得王玥脸红红的。

    但王玥并没有多抗拒，毕竟两个人早就订婚了，而她自己也承认了是属于秦川的女人了。

    这身子……早晚都是他的……现在交出去也没什么……

    王玥心里如是想。

    但就在这时候，大门突然被人一脚踹开，郑鹏忧心忡忡地跑了进来，手里拎着一串香蕉。

    “秦川，听说你受伤啦，我特意来慰问你，看看这香蕉多他吗大……”

    他一进来，整个人就傻了。

    秦川跟王玥也傻了，不得不停下了相互的动作。

    “那，那什么……我啥也没看到……你们继续……”

    说完，灰头土脸地溜了出去，同时心里暗想，完了完了，这下秦川铁定要弄死他了。

    “他出去了，老婆，咱们继续吧。”

    秦川拉着王玥的手，厚着脸皮说道。

    “去去去！”

    王玥甩开秦川的手，红着脸说道，“福利时间已经结束了，给我好好养伤！”

    “诶诶，你要去哪里啊，不给我治疗了么？”

    秦川看到王玥想走，赶忙问道。

    “哼，我还不知道你那点心思？”

    王玥白了秦川一眼，“伤还没好，就想使坏，哼，门都没有！”

    “那意思是说，我伤好了就可以使坏了对么？”

    秦川嘿嘿一笑。

    “对你个大头鬼啦！给我好好养伤！”

    王玥落荒而逃，秦川哈哈笑了几声，忽然觉得自己这时候笑好像很傻逼，忍不住拍了自己一巴掌。

    “日，这时候该笑么！”

    秦川叹了口气，他一伸手，大门自动合上了。

    “出来守护我吧，骑士。”

    说着，秦川一伸手，释放出了召唤之门。

    穿着盔甲的贞洁骑士从门中跳了出来，这贞洁骑士似乎因为秦川的原因，再一次升级了。

    他盔甲呈金色，上面印着一个又一个的蔷薇花纹，象征着纯洁与守护。

    他是秦川最忠诚的守护者，从跳出来之后，这贞洁骑士便拿出一把巨剑，插在门前，双手交叠拄在上面，然后如同雕像似的站在那一动不动。

    “呼……那就都交给你了。”

    说着，秦川慢慢闭上了眼睛。

    他的意识瞬间进入了自己的内心世界当中。

    四周再次变成了一片汪洋大海，那台阶还摆在正中央，依此通往上方。

    “不知道什么时候，才能通往上空啊。”

    秦川看着只有几级的台阶，叹了口气，不知道自己何时才能攀爬到巅峰的位置上。

    那个位置，可是有很多人在觊觎着。

    而似乎因为强行催发到了极限的力量，让自己内力空虚的原因，秦川感觉自己体内的经脉被撑开了不少。

    这样一来，自己修炼的速度也就更快了。

    他在自己的意识空间里，开始运转内劲。

    现在秦川有五种力量，必须一种一种分别修炼，但这样一来，速度自然就降了不少。

    但秦川现在根据登天决的气劲成长方式，试着来一起调动体内的能量。

    五颗天人五窍的黑球悬浮在他的面前，围绕着一个点，慢慢旋转着。

    接着，登天决的气劲隐隐形成一个气流，引导着五颗天人窍，开始运转。

    不仅仅是这样，秦川同时让五个天人窍自己还保持着自转。

    自转的同时，秦川把这五种能量的运转方式也刻印在了其中。这样一来，在天人窍自转的时候，就会让几种能量按照他们各自的方式来运转。

    这种方式有点类似于地球的自转跟公转，这样是提升力量最好的方式了。

    天人窍自转的越快，登天决公转的也就越快。可以说，两者相辅相成，共同增长。

    就在秦川开发出这种宇宙一样的进步方式的时候，周围的光线忽然暗了下来。

    “连这里都能进的来？”

    秦川睁开了眼睛，看着落在身前的一个熟悉的女子。

    那女子歪着头，看着秦川，“竟然让你想出了这样的修炼方式，实在是厉害。不愧是我的宿主，果然不是一般人呢。”

    “我正在清修，不要打扰我，请出去吧。”

    秦川已经下了逐客令。

    “哎呀，不要这么绝情嘛。”

    艾米利亚笑了起来，“再怎么说，我们都是同一个人啊。你这样对我说，是不是太见外了呢？”

    “我从来都没认为我跟你是同一个人。”

    “是么，你看看那里。”

    艾米利亚伸手指着远处的恶魔，“那不就是最好的证据么。”

    “说实话，我现在对自己得到的恶魔力量都感觉到莫名其妙！我有时候甚至怀疑，你是皮尔斯的亡魂。”

    “阿拉阿拉。”

    艾米利亚耸耸肩膀，“竟然把我说成是那种恶心的大叔，实在是太伤人心了呢。”

    “从某些方面来说，你们没什么区别。”

    “更伤心了……人家明明这么漂亮的说……还是说，你不喜欢我这样的口味……不如我换个样子？”

    说着，艾米利亚原地一转身，整个人大变样了。

    她本来金色的卷发直接成了黑长直，接着身上也换上了一套岛国的和服，整个人散发着一种温婉的气息，甚至手里捧着一杯热茶，端给了秦川。

    “主人，请喝茶。”

    “这是玩的什么。”

    秦川眨巴眨巴眼睛，“不要逗比了好么，我真的要潜修了。”

    “是么？好吧，本来是想帮你挖掘出恶魔之力的真正力量的……既然主人不喜欢我，那我只能伤心的回去了。”

    说着，艾米利亚伤心地要转身离开，却被秦川一把拽住了。

    “忽然觉得渴了，喝杯茶似乎也不错。”