
    604带我去吃小龙虾

    上次的刺杀事情过去之后，倒是风平浪静了一段时间。

    秦川也乐得清闲，不过却不得不伺候着这位惠子小姐的脾气。

    自从吃了一次川菜之后，这位惠子小姐就彻底忘了岛国料理的事情了，每天光惦记着吃川菜。到后来，兴趣爱好又转移到了麻辣小龙虾的身上……秦川实在想象不出，这么大的身家，可以把大龙虾当零食吃的人，怎么能醉心于小龙虾！

    “好无聊啊。”

    惠子坐在窗户旁边，身上依然穿着她最喜欢的和服，眼睛却望着窗外，目光有些神往。

    最近几天，大源山一郎对自己的女儿下了闭门令，据说是右翼组织加大了对大源家的追杀令，山一郎也是担心自己的女儿。

    但他似乎没想到，自己的女儿性格就像是小野猫一样，这么拴着她，她非常的不开心。

    “惠子小姐可以上上网啊什么的。”

    秦川说道，“玩玩网络游戏，时间不就打发过去了么？”

    “本小姐才不想当死宅呢！”

    惠子哼了一声，抱着胳膊，靠着窗子坐着，“你看外面的人多好呀……其实我在想，如果我不是出生在大源家，而只是一个普通人的话……或许，一qiē就能不一样了吧……”

    “你当这是重生小说呢，还让你能重新选择一次。”

    秦川表示了一下对惠子的鄙shì，惠子哼了一声，转过头来，看着秦川，本来想训斥他两句，忽然想到了什么，突然开口问道。

    “喂，管家，如果让你选择一次重生的机会，你会想成为什么人？”

    “我？”

    秦川笑了，“如果让我选择的话，我还会选择现在的我。”

    “为什么，你对自己的生活很满意么？难道就没有一些遗憾么？”

    “遗憾，当然有。”

    秦川笑了笑，“但这些遗憾，抵不上我收获的满足。如果仅仅为了那些遗憾，就放弃我现在这样的幸福的话……这个，我还真是做不到呢。”

    惠子听完了浑身一震，没想到，这家伙竟然还有这样的觉悟！

    莫非是自己小看了他么？

    “不过总呆在家里，好像的确不太适合你。”

    秦川看了一眼惠子的脸色，“你最近的气色有点差。”

    “哼，才不是这个原因呢！”

    惠子一撇嘴，“是我上次借用了地狱的力量付出的代价。”

    “果然是有偿的么。”

    秦川早已经料到，“好像很可怕的样子。”

    “地狱道本身就是一把双刃剑！”

    惠子第一次谈论她的能力，“这种方法和鬼忍差不多。鬼忍是把恶鬼饲养在身体当中，而我们是把灵魂交给了地狱中的恶鬼。据说，等我们死亡的时候，灵魂就会下地狱，成为恶鬼的食物。”

    “啥？”

    秦川听了之后大吃一惊，“有没有搞错，这么大的代价，你竟然还是选择了地狱道？”

    “大源家的人，早就已经有了这样的觉悟。”

    惠子一边说，一边擦拭着自己的地狱炎魔刀，“把魂魄交给恶鬼什么的，本小姐并不害怕。本小姐唯一担心的，是自己做的不好，会丢了大源家的脸。”

    “其实你做的已经很优秀了。”

    秦川下意识地说道，大源惠子忽然感觉一阵心跳加快，赶忙扭过头去。

    哼，这家伙，突然跟自己示好，难道是有求于自己么！

    “不过你的脸色好像越来越差了，你还是好好休息一下吧？”

    “哼，本小姐才没那么弱呢！”

    惠子哼了一声，“本小姐现在只想去吃麻辣小龙虾！”

    “你这是有多馋啊……不是说不喜欢华夏菜么？”

    “哼，小龙虾除外！”

    惠子一扭头，“能被本小姐喜欢，是那些小龙虾的福分！”

    “可是大源先生不是已经对你下了禁令了么？”

    “这时候就该是你派上用场的时候了啊！”

    惠子对着秦川挤挤眼睛，“大管家，到你发挥价值的时候了。”

    “啥意思？”

    “带我从这里出去啊！本小姐想吃小龙虾！”

    “别闹……这要被你爹知道了，还不到我上司那去参我一本！”

    “哼，本小姐才是你的主人！”

    “不不不，我没有主人，我只是暂时负责你的安全而已。”

    秦川提醒了一声。

    “哼，你就是应该听本小姐的才对！”

    “想要求人帮忙，可不是这个态度啊。”

    秦川抱着胳膊，坐在那，笑眯眯地看着惠子。

    “你，你这个家伙……不要趁火打劫啊！”

    惠子咬牙切齿地说道。

    “这个成语不是用在这地方的……不过倒是也有点贴切呢。”

    秦川嘿嘿一笑，“想要我帮你，是有条件的。你若是能做到，我就帮，你做不到，大家一拍两散。我去睡觉，你也跟你的小龙虾告别，怎么样？”

    “哼，本小姐可以让送外卖！”

    “你当小龙虾是披萨呢！说送就送！再说，这东西就是要趁热吃，等送到了，就不好吃了。”

    “可恶……你，你到底是要什么条件啊！”

    “来，叫我一声秦哥哥听听，我就带你去。”

    “可恶，混蛋！绝对不可能！”

    惠子一听，这还得了，整个人直接跳了起来。

    “没关系啊，我这个人最公平了，从来不强求人。”

    秦川耸耸肩膀，“那我先出门了，明天见。”

    “诶，你去哪里？”

    惠子赶忙问道。

    “去吃小龙虾啊。”

    秦川伸了个懒腰，“我也好几天没吃了，怪馋的。又肥又美的小龙虾，一想就流口水啊。大小姐，明天见，你早点睡吧。”

    “可恶啊！你一个人去吃，不是太过分了吗？”

    “说的也是。”

    秦川点点头，“这样吧，这个电话给你。”

    “啊，这是什么电话？”

    “肯德基的订餐电话。”

    “混蛋！”

    惠子气的半死，而秦川已经打算出门了，惠子立刻拉住了他的衣服。

    “不行！不准去！本小姐不能去，你也不能去！”

    “你这也太霸道了吧？”

    “哼……本小姐也是为了华夏的人民着想！你看你这个怪大叔若是上街，这么晚，肯定会把人给吓到的！”

    “哦……对了……”

    秦川忽然想起来，自己还是胡子拉碴的形象。这几天除了保护惠子就是打坐调息，还真忘了自己现在这形象的问题。

    难怪那些特别厉害的武师总是不修边幅，关键对他们来说，个人形象根本就不是该考虑的问题。

    这才叫真正的武痴！

    “那我先去休整一下。”

    说着，秦川一头扎进了浴室，然后对惠子说道，“不准偷看哦！”

    “谁会偷看你啊！丑八怪！”

    惠子气的够呛，“鬼才要看你呢！”

    说着，一伸手，拿起桌子上的花瓶丢了过去。

    秦川轻松地接住了花瓶，“这么贵的东西，可不要乱丢哦。砸到我无所谓，砸到花花草草可就不好了！”

    “去死去死！”

    惠子气的要命，这个混蛋，洗个澡还要气自己！是在是可恶！

    秦川浴室，对着镜子一看，卧槽，果然是个变态怪蜀黍啊！他一伸手，用冰霜凝结出一把锋利的刮胡刀还有一把剪子。仔细地把胡子和头发都剪了之后，他感觉镜子里的自己年轻了许多。

    “嗯，这样就对了，像自己了。”

    秦川说着，身上忽然燃烧起红色的火焰，这火焰很快凝聚成了一件红色的大衣，披在了他的身上。

    衣服上有朱雀的纹印，后腰的位置还有朱雀形象的金锁扣，再往下还有几条垂着的黑色锁链，好像朱雀的尾巴一般。

    能量的运用是充满了无限可能的，这也是秦川在闭关时候，发现的一种能力。

    真气只能用来战斗，而能量却是妙用无穷的。

    当秦川走出浴室的时候，惠子整个人呆住了。

    这，这是之前进去的那个怪大叔么？

    这个家伙……这么看来……有些小帅啊……

    而且，有一种英气逼人的感觉，好像自己说过……如果找男人……一定是找这样子的……

    天啊，自己又在乱想什么呢！

    一定还是地狱道的负面作用，让自己脑袋都有点乱了！

    没错，就是这样！

    “你，你真的是秦川吗？”

    “如假包换。”

    秦川笑了笑，“现在我应该不会吓到人了吧，我去吃小龙虾了。惠子大小姐，你早点休息哈。我回来的时候，一定会告sù你小龙虾的味道的。”

    “混蛋！”

    惠子感觉自己的肺都有点疼了，“本小姐现在是病号，你不该体谅一下本小姐吗？”

    “正是因为体谅你啊，所以你现在不能吃太刺激性的东西，应该早点休息才对。”

    秦川忽然一拍脑袋，“对了，你看我这个脑袋！”

    “怎么，现在终于知道自己错了么？”

    “嗯，我应该给大小姐铺好床再走啊！你看看，是我不好，我这就去帮你铺床。”

    “滚蛋！要死啦你！”

    惠子跺着脚，恨不得把这地板给一脚踩碎。

    “想吃，就叫哥哥啊。”

    秦川抱着胳膊，站在门口，笑眯眯地说道。

    惠子觉得这家伙的笑脸特别的可恶，她很想上去揍一拳！不过……为了小龙虾……本小姐可以忍耐一下……

    “哥哥……”

    她用蚊子一般的声音说了一声。

    “你说啥？”

    秦川竖起耳朵，“我听不见。”

    “我说哥哥，混蛋！混蛋！”

    “带我去吃小龙虾吧，秦哥哥！”

    =================================祝廖乐乐小盆友生日快乐。