
    637问题小队

    基地里最强的ESA战士是什么水平？S级！

    而S级可以做到什么，就是可以控zhì十几万的纳米粒作战！

    会有人可以操控数以亿计的纳米粒么？不可能吧！以人类的极限来说，真的不可能啊！

    但是这一幕就发生在自己的面前，还是以一个最原始的帽盔做到的！

    这……怎么可能啊！

    难道秦川用了什么手段来作弊么？不可能……唯独这一点是绝对不可能的，这套设备他应该还是第一次见到，从他那好奇的目光中可以看出来……仅仅是第一次使用，以一个初级装备，就能控zhì整个基地里所有的纳米粒子……这简直，就是做梦！

    伊丽莎白擦了擦自己的眼睛，不是做梦……一qiē都是真的……

    “的确很好玩。”

    秦川终于睁开了眼睛，也松开了对纳米粒子的控zhì。

    那些纳米粒子立刻都回归了原处，落入了各自的桶里面。

    “好了，还给你。”

    秦川把头盔抵还给了伊丽莎白，而伊丽莎白还在发呆，都忘jì了拿回头盔的事情。

    “刚，刚刚发生了什么……”

    桑多站在一边，他刚才的纳米粒子都被秦川给征用走了，自己还没反应过来。

    “你……你竟然……征用了所有的纳米粒子……”

    伊丽莎白呆呆地看着秦川，秦川倒是有些奇怪。

    “怎么，很稀奇么？难道纳米粒子不应该是这么用么？”

    看着秦川那并不当回事的样子，伊丽莎白心脏狂跳，简直都要炸开了！

    这……这家伙……说不定……真的是华夏的……超级王牌！

    “抱歉，我为之前对你的评价道歉！”

    伊丽莎白忽然对着秦川一鞠躬，“您是一名合格的ESA！还请多多关照！”

    “别这么说，都是为了地球嘛。”

    秦川哈哈一笑，“不过这纳米粒子还真有趣啊，还能多介绍一点么？”

    “跟我来吧。”

    伊丽莎白看着还有些愣住的人群，一把拉住了秦川，直接走进了旁边的一间实yàn室当中。

    “再不进来，估计你就要闹成轰动了。”

    伊丽莎白说着，指了指旁边的一桶纳米粒子，然后说道，“我就简单地为您介绍一下吧。在ESA中，纳米粒子有两种用法，导zhìESA的战士也有两种。一种是强化型……”

    说话的时候，她调动那些纳米粒子，然后围绕着她的身体旋转了起来。

    很快，这些纳米粒子形成一件黑色的纳米装甲，裹在了她的身上。

    “这就是强化型，这样的话，可以大大强化人类的力量。”

    说着，伊丽莎白走到一台机qì前，介绍道，“你看，这里是一台力量测试机，一般男子的力量能打出50T的成绩来，女子能打出30T吧。但是你看，我强化了之后，就可以拥有这样的力量。”

    她对准机qì上面的真皮部位，狠狠打了一拳上去。

    显示屏上顿时出现一排数字，300T。

    “看见了么，我一不是专业性的强化者，二我的纳米粒子等级只有D，但我却翻了十倍的力量！这就是强化的效果！”

    “不错……机qì也很有趣，让我想起了七龙珠。”

    秦川说着，伸出手指来，轻轻在那真皮部分上弹了一下。

    “砰！”

    机qì发出一声闷响，上面出现了一排长长的数字。

    “32500T。”

    伊丽莎白彻底傻了，机qì坏了么，用手指碰一下就32500T？

    “真是有趣……我的麒麟门也应该弄一个这样的仪器，测试测试那些家伙的力量。”

    秦川倒是没注意这些，专心致志地研究着那机qì。

    “可能真的是坏了……好了，给你看看纳米粒子的下一种能力吧。”

    说着，伊丽莎白重新收回了纳米粒子，然后再次释放了出去。

    这次纳米粒子在空中形成巨大的长枪，枪口对准了秦川。

    “这就是另一种，外放粒子，可以让粒子成为武器或者其他的攻击手段来使用。我是这种类型的，相比强化型，外放型粒子的进攻手段更加的具有攻击性，还有灵活性。”

    “不错，最强的盾和最强的矛么，果然有趣。”

    “嗯，下面谈谈你的任务吧。”

    伊丽莎白说着，从旁边的柜子里拿出了一枚白色的手环，递给了秦川。

    “既然你不喜欢使用芯片，就用这手环吧。手环也可以连接你的神经元，不过效果比头盔更差一些……但我想，以你的力量，应该也能够使用吧。”

    “嗯，我试试。”

    秦川戴上了手环，然后一身手掌，果然，纳米粒子飞了出来，在他的手掌上形成一枚正方形。

    “因为只能连接你手上的神经元，所以效果很差，你也必须用右手来操控才行。”

    “没关系，不过，我必须使用这个么？”

    “是的。”

    伊丽莎白点点头，“之所以调动各地的精英，其实就是想成立最后的拯救战士。在ESA当中，有很多级别的战队，主要分为S级，A级，B级还有C级。”

    “可以详细的结实一下么？”

    “没问题。”

    伊丽莎白伸出手来，在空中划了一下，一个全息屏幕出现在实yàn室当中，被伊丽莎白不断地操控着，上面不断出现数字和画面。

    “ESA里有很多精英，都是以小队的方式合作的。根据他们的实力，我们给他们分成了四个级别。最低级的是C级，这个是后备役，战斗力虽然很差，但随着训练和偶尔的实战，慢慢都会强大起来。可以说，是我们的基础力量。再往上的是B级小队，属于常备军团，一般的任务都是由他们来完成。再往上的就是A级小队了，这个基本上是顶尖小队，是我们的ESA的基石！”

    “嗯，可以理解，那还有S小队呢？”

    “S小队人数很少，目前只有两个S小队。”

    伊丽莎白有些遗憾地说道，“S小队并不一定非要全员都是S级的成员，但肯定会有一位S级的成员来带队就是了。”

    “原来是这样……那我的任务呢？”

    “带队。”

    伊丽莎白很直接地说道，“我们组建了很多队伍，现在需要你来带队……目前来说，你要带的是一支准B级队伍。”

    “准B级，是什么意思？”

    “就是在C级的排位赛中赢得了一定的成绩，基本上已经可以升为B级队伍了。只不过，他们还缺少施展的训练。之前一直都是模拟战，所以……”

    “所以我的任务，就是带好这支队伍么？”

    “没错。”

    伊丽莎白确认了秦川的想法，“就是让您带好这支队伍！正像我所说，不管是什么级别，每一个ESA的战士都是人类难能可贵的财富。所以，请认真对待这支队伍。”

    “好，既然是我的任务，那我一定会认真完成的。”

    秦川的责任心还是满满的，他拍了拍胸膛，“就包在我身上吧。”

    “嗯……那么接下来……先给你安排一个实力测试吧。”

    伊丽莎白话刚落下，忽然基地颤动了一下。

    “什么情况？”

    伊丽莎白立刻打开了通讯器，“出了什么事？有人进攻ESA岛么？”

    “不是，是C小队的多隆他们……和B级猛龙小队的阿西打了起来……”

    “What？又是这几个家伙！”

    伊丽莎白额头上青筋在跳，秦川感觉得到这个女人的怒气。

    “秦先生，您的实力评定就只能先放一放了。”

    伊丽莎白有些歉意地对秦川说道，“目前有些事情要提前处理一下……啊，您也来吧，反正早晚都要见面的。”

    “见面？”

    秦川有些奇怪，但伊丽莎白已经甩着白大褂冲了出去，秦川只好耸耸肩膀，跟在了后面。

    “在食堂里！”

    伊丽莎白的耳机里传来汇报的声音，她直接上了一辆电动小车，载着秦川，一路开到了食堂里面。

    这ESA的食堂也不小，里面有很多分类，基本上各国的菜系都有，也算是设置的很到位了，足以满足各个国家的风俗和选择。

    不过这时候，可没有人在品尝自己的午餐，他们都注视着食堂里的一场风波。

    秦川看到两个人互相推搡，相互的纳米粒子还在不断地碰撞，火药味十足。

    “别做梦了，莉莉丝是不会跟你走的！”

    一个褐色头发的高个子意大利男子瞪着面前的另一个意大利同胞，声音里炮火味很浓！

    “我看，做梦的是你吧。”

    对面的男子不屑地说道，“就凭你们这个渣小队，实在是浪费了莉莉丝的力量。她跟我一样，都是准A级的选手，她应该进我的B级猛龙小队才是。”

    “放你娘的狗臭屁！”

    褐色头发的意大利男子竟然蹦出一句山东味的汉语骂呛，然后呵斥道，“莉莉丝是我们小队的！”

    “真是愚蠢，她应该是我的人。”

    “我们的！”

    “我这边的！”

    两个人吵个不停，时而还会进行肢体上的碰撞。

    而他们话题中的莉莉丝，此时正坐在一边，双手举着两朵拉拉队才用的大花，兴奋地喊着。

    “打呀，打呀！加油！”

    “卧槽，真是唯恐天下不乱啊……”

    秦川看到这妞，额头上冷汗都出来了。

    “没错，她就是这个性格，这就是问题小队……等下，怎么不见波波？”