
    593水上运动

    “天啊，你是路痴么？”

    大源惠子惊呼一声，“怎么骑到这里来了啊，这么大一条江，我们怎么过去啊？”

    “这里是最近的路了。”

    秦川说着，伸手往对面一指，“穿过这条江，就是黑山区。”

    “你开玩笑，我们怎么穿过去啊？”

    “骑过去。”

    “啊？”

    大源惠子还没想明白，秦川已经冲着堤坝冲了过去。

    “天啊啊啊啊！你疯了！”

    大源惠子真的要哭了，自己所信非人啊，这家伙根本就是个疯子啊！自己怎么能够坐他的车子，他根本不是想帮助自己，而是想害死自己啊！自己根本就不会水，掉进去真的要淹死啊！

    野原雅，对不起，我帮不上你了……

    父亲，对不起，我不能继承大源家的家业了……

    呜呜呜，我还不想死啊！

    大源惠子的惨叫声在空中响成一条直线，而秦川的自行车已经冲出了堤坝，落到了江水上面。

    而他车轮落下的地方，立刻结出了白色的冰层，让自行车可以轻松自如地行驶在水面上。

    这一招秦川也是根据海贼王里的青雉大将想出来的，的确挺好用。

    大源惠子发现自己没死，惊魂未定，看着周围滔滔的江水。

    跟这个华夏的管家在一块……玩的还真是心跳啊！

    自己的心脏，那一刻真的差点就飞出来了……呜呜呜，好可怕！

    “刺激么？”

    秦川的声音从前面飞过来，大源惠子的眼泪都要出来了。

    “八嘎！”

    她凶巴巴地锤着秦川的后背，“你，你这个疯子！”

    “不是你说着急的么？”

    秦川很委屈地说道，“你看我都拼上性命帮助你了，你怎么还能这么说我呢！真的是太委屈了，哎，这份工作真的好难做啊！”

    “混蛋！明明就不是这样的！”

    大源惠子差点就要换裤子了，“本小姐，本小姐……”

    “你不会是怕了吧？”

    秦川呵呵一笑，“狗狗小姐？”

    “混蛋，你才怕了呢！”

    大源惠子立刻不服气地嚷道，“还有，你才是狗狗！”

    “我不是，我又没学狗叫。”

    “那是你逼我的，本小姐才不是狗呢！”

    “可你学狗叫了呀！”

    “本小姐不管！对了，你是本小姐的管家，你要听本小姐的命令！本小姐现在命令你，学狗叫！”

    “喵~”

    “喵你妹呀！狗不是这么叫的好吗？”

    “啊？那狗是怎么叫的？”

    “汪汪！”

    “嗯，狗狗乖，一会给你买骨头吃。”

    “稀客修！混蛋！八嘎！秦川，我要跟你拼了我！”

    大源惠子悲愤交加，她千里迢迢跑到华夏来，难道就是为了被这个该死的秦川欺负的么！他，他太气人了！

    “哎呀，惠子小姐，你可千万不要激动。你要是一激动，我就紧张。我一紧张，说不定就骑不好，然后噗通一下……”

    “你你，你别吓唬我！”

    大源惠子十分紧张，但还嘴硬地说道，“本小姐，本小姐才不怕你呢！你要是掉下去了，本小姐就自己游到对岸去！告sù你，本小姐水性好着呢！用，用你们华夏的话来说，叫，叫浪里白条！”

    浪里白条，我看你这丫头也就是浪里白条鸡了！

    明明一副怕水怕的要死的样子，还在这里嘴硬。

    “那好啊，正好我也骑的累了。既然惠子小姐水性这么好，浪里小白龙，我这就收了车子，咱们两个人游过去好了。”

    “诶，诶……诶？”

    大源惠子惊呼三声，最后一声最为响亮。

    “不，不行！”

    “为什么不行啊，惠子小姐不是水性很好的么？”

    “那，那也不行！本小姐衣服很贵的，弄湿了……可，可不好！”

    “衣服嘛，我再帮你买就行了。”

    秦川面带微笑，“这怕什么呢，只要能让我休息一下，出点钱我也是乐意的。”

    “本，本小姐不乐意！本小姐最讨厌湿漉漉的了！”

    “没关系呀，你看，我还有火焰的能力。”

    秦川说着，举起右手来，掌心里燃烧着熊熊的火焰，随风舞动。

    “到了岸上，我帮着惠子小姐烘干了不就好了？”

    “就，就是不行！”

    惠子拼命地摇头，“不行不行，总之不行，就是不行！反正，我是大小姐，你要听我的！”

    “可是我很累啊，大小姐，难道你们岛国都是这么没有同情心的么？”

    什么东西一旦冠上了民族大义，立刻就变得不一样了。没有任何民族的人喜欢别人说自己民族不好，除非是汉奸这种人。

    惠子自然也不例外，她立刻娇声嚷起来。

    “胡说八道，我们岛国最有同情心了！”

    “那我这么累，惠子小姐你就不同情我么？”

    “这，这个……”

    “所以啊，你看惠子小姐水性还好，又同情我，我们干脆游泳过去吧，怎么样？”

    “游泳……游泳也是要体lì的啊！”

    大源惠子眼睛一转，说道，“而且你腿这么累，下水可能会抽筋哦！本小姐虽然同情你，但也要为你的安全着想啊！”

    “没关系啊，只要不载着你，我一个人游泳还是很轻松的。”

    “你，你这是什么意思？”

    “就是惠子小姐有些重呀。”

    “混蛋！”

    大源惠子差点暴走了，竟然说女孩子重，这个该死的华夏管家太不绅士了！

    自己哪里重了！一米六的身高，体重九十斤，明明正正好的样子……呜呜呜，虽然自己一直想保持在七十多斤左右的，可是身为习武之人，身体里难免有些肌肉，肌肉的质量很大的……这，这也不是自己希望的啊！

    他竟然敢说自己重！真的是……真的是不能忍！

    “真的呢惠子小姐，你说我平时自己一个人骑车骑几个城市的距离都没问题。今天也不知道为什么，载了惠子小姐一会，就有些气喘吁吁了呢。”

    “混蛋！去死！”

    大源惠子气得嚷道，“本小姐一点都不重！”

    “那我为什么这么累呢？”

    “因为你体lì不好，你缺乏锻炼，混蛋家伙！”

    “不是啊，不信惠子小姐你下来，我们比游泳，你肯定没我游的快！”

    “才不要呢！”

    “惠子小姐，你这样有些太强人所难了啊。”

    “啊啊啊！”

    大源惠子差点崩溃了，强人所难的到底是谁啊！本小姐不会水啊！

    “不过说起来，惠子小姐的水性一定真的不错。”

    “那是当然，你怎么知道的！”

    “因为狗狗天生都会狗刨呀。”

    “混蛋呀！你才是狗！你是狗是狗是狗！八嘎！”

    大源惠子已经快疯掉了，跟这个男人在一起，简直就是最痛苦的折磨！

    大神啊，请解放我吧！

    大源惠子对着老天乞求起来。

    而就在这个时候，秦川的声音忽然严sù了下来。

    “小心点。”

    “又，又怎么了，真的腿没力气了么？”

    “不，有客人来了。”

    秦川话音刚落，这水面忽然荡起波纹，接着三个身影突然破开水面跳了出来。

    看他们的样子，是三个忍者，每个人穿着水蓝色的忍者服，脖子上还系着同样颜色的围巾。

    “啊，水忍！”

    大源惠子惊呼一声，“他们怎么知道我在这里！”

    说话间，三个水忍已经出招了。

    他们结着忍者的手印，然后身下的水浪立刻飞起来，在空中形成几百枚忍者镖，向着骑在自行车上的两个人劈头盖脸地射过去。

    “不要怕！你骑车就是！”

    大源惠子虽然惊讶了一下，但很快冷静下来，对秦川吩咐道。

    接着，她蹲在了自行车后座上，然后一伸手，拔出了地狱炎魔刀，飞快地挥舞着刀身。

    “当当当！”

    这刀身形成了防护罩一样，保护在自行车周围，不断打飞那些液体形成的忍者镖。

    “啪啪啪啪！”

    那些水忍也不气馁，他们双脚踩在水面上，连续轻踏，就像是在陆地上飞奔一样，速度飞快，稳稳地追逐着这辆自行车。

    “嗨！”

    一个水忍结了个法印，接着一道水浪竖着切了过来，如同刀锋一样，在江面上蹿起。

    这高压水枪可以斩断一qiē，秦川却没什么表情，直接一压身子，车身随着他往右边压了过去，躲开了那刀锋一样的水浪。

    “滚开！”

    一个水忍已经跑到了大源惠子的身前，伸手向着她抓去。大源惠子毫不迟疑，立刻一甩刀身，释放出一道真空斩。不过那水忍却化作了水浪，消失在江面上，很快又从江水的另一边冒了出来，继续追逐着他们。

    “看来这几个家伙很难缠啊。”

    秦川笑了笑，“大小姐，你能解决掉他们么？”

    “如果是在陆地上，他们根本不是我的对手！”

    大源惠子有些不甘心地说道，“可是在水面上……”

    她也不好意思说自己不会水啊，简直要丢死人了！

    看来回到岛国之后，第一件事，就是赶快学游泳才行！

    “好，既然如此，那我来帮你一把！”

    秦川说着，忽然一只脚踩在江面上，接着车子一横，原地一打转。

    而大源惠子趁机挥舞太刀，击飞了好多忍者镖。

    三个水忍扑过来，口中用岛国语呐喊着。

    “大源惠子，今天是你的死期！”