
    599雷电之威

    把丁磊赶走了之后，秦川的目光又落在了野原雅的身上。

    “嘿嘿……”

    他刚笑两声，旁边的惠子就一脚飞踢过来，被秦川闪身躲过。

    “我去，你也疯了么？”

    “混蛋，你这个无耻之徒，你敢对小雅下手，本小姐就跟你拼了！”

    “你傻了吧，我刚才是吓唬那个丁磊的，我怎么可能对一个刚认识的女人有什么想法，神经病。”

    “那你笑什么？笑的还那么浪！”

    “卧槽，我只是想给别人一点关怀的微笑，怎么就成了浪了？我看你内心不纯洁，看什么都是浪的！”

    秦川立刻反驳。

    “去死，你才不纯洁！”

    听到秦川解释之后，惠子多少松了口气。

    “好了，现在不用我们谁劝你，你自己也该明白了吧。”

    秦川抱着胳膊，看着站在一旁的野原雅，“这个男人现在根本就不爱你了，你唯一拥有的也不是他，而应该是你自己。自己不尊重自己，那么就不会有其他人尊重你。”

    野原雅也不吭声，就在那里低头哭。

    秦川明白，估计这丫头现在心乱如麻吧。跟自己结婚了那么久的人，竟然如此对待自己，换做是谁，都不能接受。

    “这样吧，我先安排个住的地方给你，你慢慢考虑。考虑好了，怎么办随你。”

    秦川说着，一挥手，让手下带着野原雅走了。

    “小雅，我也……‘大源惠子正要跟上去，却被秦川给拦住了。

    “你别去了，她现在根本就不想见你。”

    “可是……我是她最好的朋友啊。”

    “人家都说了，她是活在你的阴影当中。”

    秦川提醒了大源惠子，“还是说，你想让人家当你一辈子的影子么？”

    “我……”

    “你还没意识到你的问题么？”

    秦川遣散了自己的保镖，然后拉上包厢的门，让惠子坐了下来，替她满上一杯清酒，“反正现在也是吃饭时间，我陪你聊两句好了。”

    “我有什么问题……从小我父亲就说我是家里最优秀的……最优秀的继承人……”

    “或许吧，你对大源家来说，可能很优秀。”

    秦川点点头，“你这么年轻，就拥有如此高的力量，说明你天赋不错。或许从小你还受到了精英式的教育，但这些对于你的朋友来说，有用么？惠子，你的问题就是，你太自我了，什么都按照自己的想法来。但你有没有想过，你的想法，其实有时候是错误的！”

    “不可能……我的想法不会错的……不会的……”

    “你看，你总这么想，这就大错特错了。”

    秦川冷笑一声，“你有什么依据，证明你的想法就一定是对的？没有人敢说自己永远是对的，除非你是神……不对，就连神，也都是一群妄自尊大的煞笔罢了……”

    “说的好像你跟神很熟似的……”

    “的确很熟啊，我家里还住着一位呢。”

    “不吹牛还是好朋友。”

    “哪里敢跟惠子小姐当好朋友，咱们还是保持点距离为好。”

    秦川呵呵一笑，气的惠子翻白眼。

    “能跟本小姐当朋友，是你的荣誉！”

    惠子气哼哼地说道。

    “你看，你这个人多么的自大，简直自大到了无耻的境界。”

    “八嘎，你才无耻呢，你特别特别无耻……没错，你是我认识过的，最无耻，最无耻的人！”

    “啊，那我跟刚才那个丁磊相比呢？”

    秦川赶忙问道。

    “你无耻！你最无耻！”

    “你这么说我真的太委屈了！”

    秦川叹了口气，“我这么好的人，你竟然拿我跟那种渣滓比。”

    “明明是你自己比的！”

    惠子一撇嘴，“还好意思说东说西的！”

    “好吧，我的错，来，喝酒吧。”

    秦川举起了酒杯。

    “你都喝了那么多了，竟然没事么？”

    惠子多少有些惊讶。

    “才一点啊。”

    秦川呵呵一笑，“要不是为了让丁磊露出本性来，我才不会陪他喝这点酒呢。”

    “哼，就知道你这家伙不安好心！”

    惠子一撇嘴，“满肚子的鬼主意！真是太让人讨厌了！”

    “我这是帮你好么，大小姐？”

    秦川这个委屈啊，合着自己做什么都是错的。果然，这个大小姐对自己带有有色眼镜，看自己什么都不顺眼！

    算了，无所谓，反正自己做完这个任务就跟她撒有那拉了，以后是老死不相往来的。

    “哼，这个酒不好喝，我要换酒！”

    惠子不满地说道，“我要喝菊正宗。”

    “行行行，服务员，上酒！”

    菊正宗是岛国的清酒名牌，这家店应该是有。

    秦川拍拍手，呼唤了一声。

    他的声音虽然不大，却清晰地传遍了整个料理店。

    “来了来了，两位尊敬的客人。”

    一位穿着和服的少女走了进来，这少女是典型的岛国艺妓的打扮，脸上擦满了白色的粉底，乍一眼看上去，还有点恐怖。

    不过这是人家岛国人的习俗，应当表示尊重。

    “真的是菊正宗啊。”

    大源惠子开心地拍起手来，“真不错啊！这家店很好，这几天常来吃吧！”

    “你应该尝尝我们这里的地方菜。”

    秦川笑道，“华夏菜系繁多，你来一趟，不吃有点可惜了。”

    “哼，本小姐对华夏菜才没有兴趣呢！”

    大源惠子哼了一声，傲慢地说道，“怎么能比得了我们的岛国料理！”

    “啧啧……”

    秦川只能啧啧嘴，心说这算是大源惠子没福气吧。

    “惠子小姐说的对，还是岛国的菜最好了。”

    艺妓笑了笑，端着酒瓶，靠近了大源惠子。

    秦川突然皱起眉头来，呵斥一声。

    “小心！”

    大源惠子也反应过来，立刻一低头。

    一把苦无擦着她的发丝，削在了旁边的竹子上面。

    那竹子直接被拦腰斩断，断口十分整齐。

    “惠子小姐，到地狱怀念岛国菜吧！”

    那艺妓掐了个法印，她的一只手掌上忽然带上了雷电，然后用手刀向着惠子戳了过去。

    惠子一抖手，地狱炎魔刀出现，挡在了自己的身前。

    那手刀戳在了上面，直接把惠子的身体震得倒退出去，雷电四处波及，把周围的碗啊，碟子什么的都给电碎了。

    “哎呀，可惜了这料理，很贵的知道么。”

    秦川盘腿坐在旁边，叹了口气。

    而惠子拎着太刀，已经跟着这个雷忍交手了好几次。

    “你竟然只坐在那里看着！快出手啊！”

    惠子狠狠地瞪了一眼秦川。

    “你不是我的管家吗？不是负责我的安全吗？你倒是出手啊！”

    “我是负责你的安全啊。”

    秦川笑呵呵地说道，“但你现在不是很安全么。”

    说着，他喝了一口杯中的清酒，“这菊正宗还不错嘛，看来岛国也有好酒的。”

    “当然了，我们岛国……八嘎，现在不是谈论酒的时候吧！”

    惠子哭笑不得，“这个人可是雷忍啊！攻击力很强的！”

    “是啊，尤其在这种空间里，我的力量可以得到最大的发挥。”

    雷忍笑着，一抖手，丢出八枚黑色的小圆球，漂浮在惠子的周围。

    接着，这雷球之间开始连接着蓝色的雷电，阻碍着惠子的去路，好像一个雷电囚牢一样！

    “你已经无处可躲了，大小姐。”

    雷忍说道，“可以去死了吧？”

    说着，她掐了个法印，伸出一根手指，对着惠子。

    一道雷球冒了出来，随时准备攻击。而惠子现在躲闪不了，只能干着急。

    “怎么办！该怎么办！”

    惠子一时间竟然有些束手无策了。

    “大小姐，去死吧！”

    雷忍准备进攻了，而这时候，她身体却是一歪，整个身子向着秦川飞了过去。

    “拜托，还有我在呢。”

    一记龙吸水，把雷忍的身体拽了过来。

    这雷忍反应也很敏捷，直接一转身，打出了一道雷球来。

    在龙吸水的作用下，这雷球的速度极快，眨眼间就撞在了秦川的身上。

    雷球炸开，滚滚的雷电在秦川身上爆发！

    “小哥，吃了我一记雷球，你必死无疑！”

    而秦川站在雷电中央，却是面带微笑，一点事都没有。

    “纳尼？”

    雷忍终于忍不住瞪圆了眼睛，“怎么可能，人类在这雷电之下，肯定要化成焦炭啊！”

    “啊，真抱歉。”

    秦川很不好意思地说道，“我跟人类还是有点点差距的。”

    “该死，区区一个华夏管家，以为能对抗得了我岛国天忍众么！”

    雷忍说着，又丢出几枚雷球，把秦川的动作也给封锁起来。

    “这东西对我来说没用的。”

    秦川说着，伸出手指，在其中一枚雷球上弹了一下。

    “白痴，那东西跟炸弹一样！”

    雷忍忍不住讽刺，而一道巨大的雷光从黑球中爆发出来，劈在了秦川的身上！

    但秦川依然稳稳站在那里，只是身上出现了烧焦一样的黑烟。

    “雷电，应该这么用才对啊。”

    秦川说着，伸出手来，打了个响指。

    一道雷电突然从天而降，炸开了天花板，然后劈在了那雷忍的身上。

    这雷忍虽然号称能驾驭雷电，但这一刻还是承受不住了。

    她惨叫起来，身上被烧焦了不少的地方。

    ==================================抱歉，身体有些不舒服，睡过了头了……