
    664摊上麻烦了

    索菲斯似乎是被自己女儿给影响，竟然愿意再给秦川一次机会。

    突尼斯在秦川的耳边一个劲地尖叫，“天那，我真以为死定了！天那！我们签的可是主仆契约呀！您要死了，我也一样要挂掉啊！危险，真是太危险了！”

    这个突尼斯，真的太聒噪了。

    “既然你想戴罪立功，那你就到星月城去走一趟。去星月城，帮我找一个叫做阿特兹的恶魔。他拥有堡垒级的实力，我决定让他来跟我一起攻打宙斯基地。”

    星月城？这个地方秦川倒是没有听说过，而突尼斯这时候开始充当了小秘书。

    “主人，这星月城，可是个了不起的地方啊。”

    “哦？何出此言？”

    “星月城，乃是人间唯一一个中立的城市！在那里，不管是人类，恶魔，还是神族，都可以共存。”

    “共存？怎么可能？”

    秦川根本不能相信，这三个种族怎么可能共存呢？人类是想自保，而另外另个种族都虎视眈眈，想要驱逐对方，吞并人类！

    “星月城的情况不太一样，那里有高手坐镇，听说是一个华夏男子，名字叫做擎仓！”

    “擎仓？”

    这是哪个门派的高手么？为何秦川不曾听过他的名字。

    “他是星月城的城主，手下拥有擎家军，实力强悍。不管是哪一个种族，到了那里，都要卖他的面子。毕竟，谁也不想跟一个要塞级的高手为敌啊！”

    要塞级……也就是皇级高手。

    就算在神族和恶魔种族中，也不是皇级满地走的。就像是神族当中，诸神的实力参差不齐，拥有皇级的高手顶多只是那么几个老资格的神灵而已。而地狱这边也是如此，各种君王，鬼王的实力也是不太相同，真正的皇级还是很少的，索菲斯应该是其中一个，毕竟他可是克劳因手下的一员大将，实力和城府都深不可测。

    现在突然又冒出这么一号皇级高手来，还是华夏人，秦川难免会怀疑他的身份。

    “只要找到阿特兹，你的罪过就可以免了。”

    索菲斯慢悠悠地说道，“如果找不到，你就在星月城自裁好了。不然，就算你逃到天涯海角，我也会处死你。”

    “大人放心，我用我突尼斯爵士的名字发誓，我保证完成任务，不然就让我永世不得超生！”

    秦川立刻大义凛然地说道，突尼斯哭了出来。

    “好，既然能用名字起誓，我就相信你好了。去吧，到门外坐浮游虫前往星月城吧。”

    浮游虫，那又是个什么鬼玩意！秦川觉得恶魔的世界好复杂，他有些不太懂。

    如果不是收服了一个战车级恶魔给自己当导游的话，恐怕自己真的在这里玩不转啊！地狱的这些东西，实在是有点乱套。秦川在周围那些恶魔不善的目光中，又退出了这座漂亮的古堡，来到了外面。

    在古堡西边的位置，停着几只巨大的飞行类恶魔。那些恶魔身体都如同巨大的食人鱼一般，身上长满了鳞骨，每一只都有四五十米长。每隔十米，就有一个骨节，骨节上面长着黑色的翅膀，一共五对翅膀。

    “主人，这就是浮游虫，我们恶魔可以通guò这种东西来飞行！”

    “恶魔不是可以瞬息移动什么的吗？”

    秦川听到突尼斯的话，忍不住问道。

    “主人，那是堡垒级实力以上的恶魔才能用的法术，普通恶魔可做不到呀……”

    突尼斯赶忙解释，似乎生怕秦川生气的样子。

    “行了，我知道了，我就看看这浮游虫是什么鬼。”

    秦川走到巨大的浮游虫面前，那家伙直接张开了嘴巴，跟打开了大门似的。秦川多少有点庆幸，幸亏这家伙的门在前面，而不是在后面……否则，自己打死也不会上去的！

    进入这浮游虫里面之后，秦川倒是有些惊讶。这浮游虫的内部，竟然跟地铁的内部差不多，里面是两排宽敞的座位，车上已经坐了几个恶魔，似乎都是要去星月城的。这些恶魔有的轻装上阵，有的大包小包，跟去投奔亲戚一样。

    “这位大兄弟，你也去星月城啊？”

    对面坐着一个级别比较低的恶魔，身材臃肿，长了个JJ一样的脸，顶端还长了一只黄色的铜铃般的眼睛，那模样真是要多怪，有多怪。

    “是啊，我去找人。”

    “艾玛，真好，都没啥行李，你看我，大包小包的。”

    恶魔说着，伸手一指，头顶上的行李舱上果然堆满了他的包裹。

    “俺这是去星月城做买卖，你看到没，我这些货物都是奥拉矿。”

    “奥拉矿？”

    秦川不解，突尼斯赶忙解释，“奥拉矿是我们恶魔可以培养的一种矿石，地狱的特产！”

    “你不知道奥拉矿？”

    对面的JJ眼恶魔歪着头看着秦川，有些疑惑。

    “知道知道，地狱特产嘛，刚才一时间懵住了。”

    “那就是了，奥拉矿可是好东西啊，不过对我们恶魔来说，没啥大用，人类却有些独特的用处。而我们恶魔需要的盐，也只有人类可以提供，所以我们互相补充。”

    “恶魔还需……”

    秦川差点脱口而出，恶魔还需要盐分么？电视剧里不是演，恶魔害怕盐分啥的么？

    “那是瞎扯淡，主人！”

    突尼斯立刻解释了一下，“那都是人类影视剧啥的瞎JB扯淡，现实里可不是这样的！我们恶魔生存zài地狱当中，那里终年炎热，我们身体脱水很快，所以皮肤上总会产生一些盐分，靠着这些盐分来滋养我们的躯体。现在离开了地下，人类的世界太温暖了，我们缺少盐分。时间久了，皮肤就会干裂，就不好看了。很多爱美的恶魔，都希望能够购买一些盐分，来滋养自己的皮肤呢。”

    我了个草，恶魔也爱美么！合着恶魔之间也玩面膜，可惜他们没有微信和朋友圈。

    “大兄弟，你想不想买点盐啊，我可以给你便宜点，我就是专门跑这个的啊。你看咱今天认识了就是缘分，别跟我客气哈！”

    对面的JJ眼恶魔还在热情洋溢地拉着秦川的手，说个不停。这恶魔之中竟然也有话唠，秦川郁闷的要死。

    这一路上，他还不得疯！

    就在这时候，一个浑身裹着黑袍子的小个子恶魔也上了浮游虫，然后低着头左右看了看，似乎在观察车厢里的这几个人。

    最后，他似乎确定了什么，然后一屁股坐在了秦川的身边。

    “……”

    秦川毕竟是秘密行动，不想跟外人太接近，他直接站了起来，挪了下屁股，坐在了靠边的位置上。

    结果这个小个子又追了上来，又坐在了秦川的旁边。

    奇了怪了！这家伙还缠上自己了么！秦川又继续挪位置，那个人又跟上来。车厢里倒是很宽敞，两个人你来我往的，换了好几次座位之后，秦川终于忍不住了，呵斥道。

    “你干什么，别靠过来，我们很熟么？”

    小个子似乎也愣了一下，站在那里。

    “你就站在那就行了，对，就那，别动了！”

    秦川让小个子有些纳闷，但他可不想随便就跟恶魔亲近。

    “再靠过来我可打人了！”

    秦川说着，倒退一步，准备坐下去。现在的恶魔啊，真是一点节操都没有。他正感慨呢，那小个子忽然又凑上前来，站在了秦川的面前。

    “你以为我不敢打你么？”

    秦川顿时就有些恼火了，直接举起了自己的拳头。

    而小个子还是靠过来，而且抬起头，光线照进了她的兜帽里面，秦川顿时倒吸一口凉气。

    我的妈呀，这不是索菲斯的宝贝女儿么？

    “露露大人！我的妈呀！”

    突尼斯也发出了女人一样的尖叫，秦川的冷汗都下来了。

    这个女人突然跑出来干什么？她不是在古堡里当她的乖乖女么？

    露露伸出手来，纤细的食指轻轻放在了自己的嘴唇前面，做了个噤声的手势。

    日了狗了！就在那一瞬间，秦川就明白了。

    自己麻烦来了！

    “那个……我忽然觉得肚子有些不舒服，好痛……我可能去不了星月城了，我得过几天再去。”

    秦川只能来个肚子疼遁了！没想到露露忽然一把拉住了他，然后用心灵感应的方式，把声音就这么传到了秦川的脑海中。

    “不行的……你要是不认真完成这次任务，爹地他会杀了你的……”

    看露露那眼神，十分担忧的模样，也不像是在威胁自己！

    秦川十分郁闷，娘的，怎么就摊上这种事了！你这小丫头想溜出去玩，也不要找我啊！

    “完了完了……要是让索菲斯大人知道露露大人跟我们在一起……我们肯定要死……”

    “那就甩掉她，我自己飞去星月城。”

    秦川下了狠心，没想到突尼斯继续摇头，“也不行，要是让索菲斯大人知道我们抛下了他的女儿，肯定也要完蛋！”

    “那就把这丫头送回去！”

    秦川刚想到这，脚下忽然颤抖起来，这浮游虫升到了空中，速度很快，起码有上千迈，直接奔着远处飞了出去。

    卧槽，卧槽槽槽槽！