
    592治得就是你

    大源惠子显然是不相信，“野原雅嫁的人应该是很有钱的，他们肯定住在富裕的地方，怎么会住在什么贫民区呢？”

    “你爱信不信呗。”

    秦川耸耸肩膀，“反正我是告sù你了。信号是从炎黄的情报部门调查出来的，绝对不会有误。那野原雅也不是间谍，并不会反侦察，对吧？”

    “小，小雅她只是个普通的女孩子罢了……”

    大源惠子心中越来越担忧起来，事情好像更不对劲了。到底是哪里出了问题呢……大源惠子心中的担忧没办法形容，这么多年的交情了，结果现在人就像是失踪了一样可怕。想询问野原雅，却发现野原雅已经关机了，难道她真的不想见自己么？

    “绝对是出了问题！不行，我要找到小雅！”

    大源惠子握住了双手，“不管她想不想见我，她都是我最好的朋友，我一定要为她负责！”

    “你想为人家负责，人家却不一定这么想啊。”

    秦川提醒大源惠子，“这个世界上，最难以捕捉的就是人心。你以为你们关系不错？其实可能人家并不这么觉得。你的一qiē不过都是自我良好罢了，不然人家为什么不想见你呢，对吧？”

    “不，不可能的！我们这么多年的感情，绝对不会有假的！”

    “既然如此，我陪着你去看看不就知道了么？”

    秦川说道，“有什么真相，亲眼一看就明白了。”

    “哼……”

    大源惠子虽然不爽，但不得不承认，秦川说的对。

    现在唯一的办法，就是亲自过去看看了。

    但对于不熟悉S市环境，甚至不懂得汉语的自己来说，秦川真的是唯一的依靠了。

    “身为本小姐的管家，你，你必须帮助我！”

    “知道了，大小姐，乐意效劳。”

    秦川呵呵一笑，“不过，不再说那些自己也没问题的话了么？之前的大小姐，可是信心十足的呀。”

    “哼……本小姐现在也是信心十足！谁让你是本小姐的管家！调动你的力量，本来就是本小姐的权力，不用才是真的傻呢！哼！”

    “是是是，那尊敬的大小姐，我们走吧。”

    秦川说着，在旁边的机qì上刷了一下卡，然后扶过来一辆共用出租自行车。

    “我载你去。”

    “纳尼？你让本小姐坐自行车？”

    “怎么了，这也是人类伟大的发明啊。”

    秦川跨在了自行车上，“而且我的体lì很好的，上来吧。”

    “可，可是……”

    大源惠子还是有些犹豫，自己怎么说也是堂堂大源家的继承人啊，怎么能骑自行车这种简陋的东西呢！

    但秦川就坐在自行车上，笑眯眯地看着自己。

    这个家伙，真的太讨厌了，多邀请自己几下会死么？

    说点什么，大小姐，请上车吧之类的，自己有个台阶下，不就好了么？

    但他偏偏现在就跟机qì人一样，不说话了！

    可恶啊，这家伙到底在搞什么！他真的是华夏派给自己的管家么？不会是华夏方面派来折磨自己的吧！

    不过现在不是自己能够耍大小姐脾气的时候了，大源惠子，为了好朋友野原雅，要忍耐啊，一定要忍耐！

    “你踩单车的水平怎么样呀？可不要摔到本小姐！”

    虽然心里已经开始认怂了，可大源惠子的嘴巴还是不饶人。

    “放心吧，绝对让大小姐活着到地方。”

    秦川扶着车把说道，“我可是负责着大小姐的安全呢。”

    这话倒是没错，但为什么听上去却感觉到怪怪的？

    大源惠子没有办法，只好坐在了秦川的身后。因为比较注意形象，所以大源惠子是侧着坐在上面，这样会显得比较淑女。

    于是S市的马路上就出现了这样的一幕，一个穿着红色大衣的男子，骑着一辆共用自行车，后面载着一个穿着岛国和服的漂亮女孩子。

    这种情况倒是很少见，两个人一路吸引了不少目光。

    “还有多久啊……”

    被路人这么火辣辣地看着，大源惠子多少有点不太好意思。

    “还很远，这边都属于S市繁华的地带，黑山区是棚户区，肯定远离市中心了。”

    秦川不急不忙地说道。

    “啊？那到地方还要多久啊？”

    大源惠子连忙问了一句。

    “嗯……以我们现在的速度，两个小时应该骑到了。”

    “天哪，这怎么可以！太慢了！我们还是打车过去吧！”

    “这个地方很难打到车，估计两个小时差不多能排到一辆。”

    秦川的话让大源惠子绝望。

    “这样不行啊……来不及了……”

    地狱道有规矩，不能在普通人面前施展自己的力量。否则大源惠子就用自己的方法去了，虽然她不认识路。

    “你可是大小姐啊，一定要拿出自己的风范来。”

    秦川说道，“临危不乱，乃是王道。”

    “我还怎么临危不乱得起来呀！”

    大源惠子都快上火了，“不知道小雅现在有什么危险……没有时间耽误的……”

    “抱紧我。”

    “啊？”

    大源惠子惊了一下，这无耻的家伙在说什么呢！

    “抱紧我，我要提速了。”

    “哼，你提速就是了，看不起本小姐么？”

    大源惠子心说，自己才不会抱紧这个家伙呢！

    “好吧，那我们继续慢慢来。”

    “喂！你这是什么意思！”

    大源惠子差点暴走，“我不抱紧你，你就不加速嘛？”

    “那是当然了。”

    “你你你，你在故意占本小姐的便宜吗？无耻的家伙！”

    “你想多了。”

    秦川为自己辩解，“身为你的管家，你的安全才是第一位的。你抱紧我，我才能保障你的安全。如果不抱紧，我自然不能提速。这是我的工作，也是我的责任，我是一个热爱工作的男人。”

    “你！”

    大源惠子竟然无言以对，这个家伙……太狡猾了！

    他肯定是在故意捉弄自己！肯定是的！

    忍耐！接着忍耐，为了自己的好朋友，这点小事算什么！

    大源惠子，深呼吸，你可以做到的！你是大源家的继承人啊！

    大源惠子对自己重复了好几遍，最后才稳住情xù，然后如同机qì人一样，僵硬地伸出双手，从后面搂住了秦川的腰。

    “坐稳了啊，大小姐。”

    秦川笑了，他体内的真气发动，汇入到了自行车上，加固着车身。

    接着，他双腿如同闪电一样，快速蹬车，不知道的人还以为他吃了兴奋剂了。

    秦川速度飞快，自行车一改慢吞吞的形象，直接化作激光电影，飞驰了出去。而大源惠子感觉到一股力量拉扯在自己身上，差点把她从自行车上给拽了下去！

    我的天，怎么突然变得这么快！她几乎是下意识地紧紧搂住了秦川的腰，脸颊都贴在了他的背上。

    秦川控zhì着自行车，沿着马路飞驰。他的车轮压在地面上，甚至留下了淡淡的火焰。

    “太，太快了吧！”

    大源惠子听着耳边的风声，看着倒退的风景，心中有些害怕起来。

    “别怕，很安全的。”

    秦川呵呵一笑，“你看，我还能表演松开车把呢。”

    说着，他放开了车把，只用双腿控zhì着车向。

    “啊啊啊啊！不要放开啊！救命啊！”

    大源惠子差点吓的魂飞魄散，这么快是速度，真摔出去，两个人都得死啊！

    “救命，救命啊！快好好骑车，雅蠛蝶！”

    “你怕什么，又不会有事。”

    “快扶着车把啊！前面有货车啊！”

    前面一辆大货车横冲过来，大源惠子要吓死了，脸色苍白地催促道。

    “你学声小狗叫，我就扶着车把。”

    秦川眼中含笑。

    “你去死吧！八嘎！”

    “我还能站在车座上呢，你看看……”

    “汪，汪汪汪！”

    秦川大笑着扶正了车子，老老实实地骑了起来，躲开了迎面的大货车。他心说，小丫头，我还治不了你了？

    一辆mini车中，某老板顶着地中海发型，挺着大肚子，美滋滋地开着小车，旁边坐着一个年轻貌美貌似是学生党的情妇。

    “怎么样，这车不错吧，开着多舒服啊！”

    “呜呜呜，讨厌死了啦，人家想要的是宝马Z4啦，这个车子哪里有Z4拉轰了啦！”

    小女生有些不太情愿地发嗲道，老板赶忙辩解。

    “哪的话，这车速度也是杠杠的，Z4那车不行，你看这车多舒服，多快啊！咱跑在马路上，谁能追上咱！”

    话刚说完，旁边一个穿着红大衣的男子，骑着共用自行车，从他的车窗旁边疾驰而过，眨眼把他甩在了身后。

    “啊啊啊，你看你看，连自行车都跑不过，呜呜呜呜，你骗人家，人家不依了啦！”

    小女生大哭起来，老板直接就傻眼了。

    卧槽，自己可是开到了80多迈啊，那是自行车么？摩托车披了个自行车的外衣吧！

    “哈，哈压抑……”

    别说那老板了，连见过各种大场面的大源惠子，都有些惊慌，连喊好快。

    秦川已经接近一百迈的速度了，而且还在提升。

    如果不是这辆自行车速度一般的话，秦川其实还可以继续提升。

    “要不要我放慢点速度？”

    秦川问道。

    “不要！继续！”

    大源惠子是真心担心自己好朋友的安危，她反而继续催促道。

    “好，我们快到了。”

    话刚落下，两个人面前没路了，一片江水出现在二人面前，拦住了他们的去路。