
    633诸神降临

    伏尔加真的是愤怒到了极点，他没想到，区区一个凡人，竟然一而再，再而三地挑战神的威严！

    这个男人，他必须死！否则，神的尊严何在？

    “隆巴尔，拿出你的全部实力来，就算自身毁miè，也要维护神的尊严！”

    伏尔加对着自己的傀儡下了最后的命令，这时候，隆巴尔咆哮起来，浑身上下的皮肤开始出现了血痕，他的眼睛里也冒出了黑色的凶光。

    背后的四枚点击，上面的红光更加的耀眼，如同燃烧的火焰似的。

    神的能力，全开！

    隆巴尔背后的电极开始冒出了红色的电光，他整个人散发出一种恐怖的力量，让人无法直视。

    一旁的伏尔加兴奋地说道，“哦，对，没错，就是这样的感觉啊！”

    他看着隆巴尔的眼神，仿佛看着自己最完美的作品。

    这样才是最美好的，实在是太棒了。只要有他在，自己搞不好，可以打败众神之王拜勒啊！

    这么多年了，智慧之神伏尔加一直认为，拜勒那种只有蛮力的傻瓜，不该统领自己！他伏尔加才是真正的神王才对！

    但拜勒的实力的确是很强，所以才辛辛苦苦制造了这个隆巴尔战争机qì出来！

    这红色的雷电，带有很强的破坏性。凡是被雷电触及的东西，都会化为齑粉。

    “就算是你，也不能用身体接触这红色的雷电！”

    伏尔加兴奋地说道，“这是极致的破坏之雷啊！哈哈哈哈，你就准备好在这雷电下化为齑粉吧！”

    说着，隆巴尔一伸手，背后飞出四道红色的雷电，直奔秦川闪了过来。

    秦川也不傻，他没有正面对抗，而是几个侧空翻，躲开了这四道雷电。

    红色的雷电仿佛灵蛇一般，翻滚了几下，在地面上打出一道又一道的焦痕来。

    不管是什么，都会被化成灰烬么！

    看着狼bèi的擂台，秦川皱起了眉头。

    “哈哈哈，感受这愤怒的破坏之雷吧！记住了，这是神灵给你的惩罚！”

    伏尔加说着，那隆巴尔的雷电就如同四条鞭子一样，不断地挥舞着，想要鞭打着秦川。

    “真是抱歉，我可不是S；M者。”

    秦川说着，连续冥步外加空翻，不断地躲开红色的雷鞭。

    “我也玩够了，该结束了。”

    秦川说着，再一次进入到了战龙决的状态。

    战龙决是纯粹的古武，秦川打算用这个终结隆巴尔。

    “区区华夏武师，也敢这么狂妄，准备去死吧！”

    伏尔加说着，一伸手，拿出一根权杖，狠狠插在了地上。

    就在这一刻，权杖上面的钻石亮起了红色的光辉，一道红光连接着隆巴尔和权杖，他就像是又吃了兴奋剂一样，再次狂暴了起来。

    “看来就算是赢了，你的身体也要完了。”

    秦川看着那跟大猩猩一样不断锤着胸膛的隆巴尔，忍不住叹了口气。

    “能为诸神贡献他的身体，这是他的荣耀！”

    伏尔加傲慢地说着，“隆巴尔，处决他！”

    “砰！”

    四道雷鞭变得更加粗厚，仿佛巨蟒一样，向着秦川就缠绕了过来。

    但秦川步伐灵活，根本不会吃这些攻击。

    他身形不断拉出残影，一次次闪开了雷鞭，就算隆巴尔多狂暴，也无法攻击到秦川分毫。

    “哼，小虫子，你能跳到哪里去？”

    伏尔加忽然冷笑了一声，然后伸手一指。

    眨眼之间，一道雷鞭忽然向着旁边的董晴他们抽了过去。

    董晴和大毛当时就傻了，这种攻击，哪里是他们可以抵挡的！

    虽然被强化的身体素zhì还在，但这样的攻击却是挡不住的，只能被劈成渣了么！

    但就在这时候，秦川忽然出现，右手裹着大明王的黑甲，同时还释放了不可侵犯结界，试图阻挡这道雷鞭。

    然而雷鞭的破坏力真的是无可比拟，直接破掉了秦川的不可侵犯结界，同时撕碎了秦川的这条右臂。

    但不管如何，董晴他们的性命还是保住了。

    “二爷！”

    大毛差点哭出来，为了救自己，二爷竟然付出了一条手臂！

    “没关系，一条手臂而已。”

    秦川无所谓地笑了笑。

    “哈哈哈，你被我废了一条手臂之后，还能做什么！”

    伏尔加认为秦川只是在故意装冷静，所以嘲讽道，“你已经是废物了，懂么？”

    “哦？是么？”

    秦川说着，右臂一震，接着一条新的手臂完全生长了出来。他活动了一下，骨头发出咔吧咔吧的响声，如同重组一般。

    “还不错，不过新东西总需要磨合期。”

    “怎……怎么可能！”

    伏尔加有点不敢相信自己的眼睛，“难道你不是人类吗？”

    “没必要回答你的问题。”

    秦川说着，身形忽然出现在了隆巴尔的身前，趁着隆巴尔还没有反应过来，手里抓出一把黑色的镰刀，整个人快速从隆巴尔的身前斩了过去，来到了他的身后。

    隆巴尔的腹部出现了一道红色的切痕，身体正缓缓分开。但秦川并没有大意，他猛然回身，手里的镰刀变成了黑色的长刀，被他反握在手中，接连甩了出去。

    “明！王！破！魔！刀！”

    五道黑色的刀罡接连飞了出来，其中四道分别斩在了隆巴尔的四枚电极上面，乍起道道红雷。而最后一枚竖着把隆巴尔的身体分成了两截，这隆巴尔的身躯直接被切成了四段，一道红色的烟雾从他身体中冒出来，直冲云霄。

    “该死！我的超级傀儡！我最完美的作品！啊啊啊！”

    伏尔加看到这一幕，眼睛都快炸开了，气的是七窍生烟。

    “他死了。”

    秦川站在那里，一只手拎着还带着血迹的黑刀，冷冰冰地看着伏尔加，“这场神的战争，已经结束了。你，还有什么遗言么？”

    “你以为你能弑神么？”

    伏尔加尽量让自己冷静下来，看着秦川。

    “又不是没杀过。”

    秦川甩去了刀上的血痕，“我像你保证，你不是第一个，也不是最后一个。”

    “哼，何必这么着急呢？按照约定，我们神要满足你的一个愿望。”

    伏尔加说道，“许愿吧，人类，这是你应得的！”

    “我的愿望么？”

    秦川摸了一下自己的下巴，“那就让神界毁miè吧。”

    “真是个听上去不错的愿望。”

    伏尔加耸耸肩膀，“既然如此，那诸神就满足你的愿望吧。”

    “哦？”

    这倒是让秦川意外了，“这个愿望真的可以实现？”

    “有何不可？”

    伏尔加笑了起来，他背后突然张开一对白色的羽翼，接着，羽翼不断地增多，一对，两对，三对……最后一直长到了五对！

    十翼翅膀！

    同时，一股可怕的压力，释放在四周，让秦川都感觉心头一沉！

    这可怕的威压……说明了伏尔加现在的实力！

    “如果我们神界攻占了人界，那么，神界不就等同于毁miè了么？”

    “草，什么歪理！”

    “不管是不是歪理，你的愿望，即将实现了。”

    伏尔加说着，张开双臂，冲着天空，“从这一刻开始，讨厌的法则不复存zài，我们神界，将再一次降临在人间！”

    说着，天空中忽然落下了一道又一道的光辉，云层好像被戳出了好多窟窿似的，带着一种如梦似幻的感觉。

    接着，伏尔加的身后也照耀着一道金色的光芒，云层中慢慢落下一个巨大的身影。

    那身影有千余米高，是一尊白色的巨大神像。

    神像的周围有一座有一座的小型浮空岛屿，好像可以供人生活。

    而神像的头顶顶着一枚金色的光环，这光环忽然开始放大，眨眼间放倒了百米的范围，同时释放出一股可怕的力量，让在场的好多人都有一种心生膜拜的感觉。

    董晴，大毛他们甚至都忍不住跪在了地上，连直视那神像都不敢。就连秦川，也感觉到了一种可怕的压力，让他想要对着这巨大的神像臣服！

    “跪下来吧，凡人！”

    伏尔加高声说道，“接受你卑微的宿命，跪在诸神的面前。”

    “做梦！”

    秦川高声说道，“不管你们是哪门子的神，老子今天就在这里干掉你们！”

    最后还是被诸神给阴了一把，秦川提起自己的力量，五颗天人窍飞快地转动。

    而从那些的浮空岛屿上，飞出来很多神界的战士。这些战士背后都长着一对白色的翅膀，身上披着白色的战衣，手里拎着金色的长枪，足足有千百号人，枪口都冲着秦川。

    不止如此，一只只金色的双头巨龙拍着翅膀，飞在空中，咆哮声此起彼伏。

    这些，都是属于神族的军队。

    秦川一个人面临着如此庞大的神族军队，秦川却面不改色。

    如果自己退却了，那整个华夏也要遭殃了。那些六合弟子们虽然也很厉害，但这时候却不知道会不会跳出来帮忙。

    “如何，还不跪下么？”

    伏尔加冷冷地质问道。

    “要战便战。”

    秦川朗声道，“若是怕了你们，我就不叫秦川。”

    “很好，既然如此，就先拿你这弑神者来开刀！”

    伏尔加正要挥手，但这时候，地面忽然轰隆隆震动起来。