
    657锒铛入狱

    听着声音，好像还是个娘们！

    “卧槽，怎么是司令大人！”

    强森一听这声音，下巴差点没掉下来。

    “司令？”

    秦川眉毛扬了一下，什么情况？

    “说话的是我们的基地的防备司令……”

    狙击手在旁边悄悄说道，“奥莉薇亚……记得，千万不要跟她面前说你们ESA的事情……”

    “为啥？”

    “因为她讨厌ESA的人！”

    卧槽，什么鬼，这跟老子又有毛线关系啊！秦川心说，我是被借调到ESA来的，这个什么奥莉薇亚司令，恨我可是恨不着！再说这世界上男人都死绝了么，怎么都让女人来当家做主了？

    秦川心里郁闷，而喇叭里传出冷冷的声音。

    “口令。”

    “赫尔墨斯！”

    强森回答出口令，喇叭里的人这才打开了大门。

    这大门里面依然是方位森严，五步一哨十步一岗的，保护着美帝边境的最后一座堡垒。

    秦川看到在这基地的一处大堂里，几座巨大的机甲正矗立在那里。和ESA的纳米机甲有些区别，这些大家伙更机械化一些，很像是秦川看过的那种巨神兵，又比巨神兵更充满了科技感。

    “这是和异族对抗的单兵装备，金刚。”

    强森指着那些巨大的机甲，对秦川说道，“因为ESA的科技需要特殊的矿产，不可能量产，所以才特意批量化地制造了这种单兵装备出来。上面配备的都是最先进的激光武器，多少对恶魔神族什么的，有些伤害力。”

    “嗯。”

    秦川点点头，不管到什么时候，人类都没有放弃自我救赎的道路。

    有这些机甲的话，无疑可以在战场上赢得更大的生存几率。

    “你们回来了。”

    而站在他们面前的，是一个身穿墨绿色军装的女子。

    那女子红色的长发，明媚皓齿的，是个高挑的大美女。

    不过遗憾的是，她是个独眼龙，左眼上带着一只眼罩。她的右眼很漂亮，是蔚蓝色，好像藏着一抹深泉一样。在她的腰间，配着一把花尾的西洋剑，让这女人看上去有些英气逼人。

    “司令！”

    强森他们立刻对着这个女人敬了个军礼，女子淡然地点点头，然后蔚蓝色的眼睛转到了秦川的身上，询问道。

    “你们是何人，为何见了我不敬礼！藐视上级，在我这里，是要被军法处置的！”

    “这个真是抱歉，我们并不是宙斯基地的人。”

    多隆很抱歉地说道，“初次见面，我们……”

    “不是基地的人？上尉，你竟然带回来了间谍么！”

    女人狠狠瞪了强森一眼，不怒自威，那强森顿时浑身一颤，差点昏死过去。秦川不由得感慨，这个女人，果真是霸气十足啊！强森那么威武的一个士兵，见到神族的战士都面不改色的，此时却在这个女人面前跟老鼠见到猫一样！

    这个女人，身上难道有什么魔力不成？

    “长官，我们并不是间谍，我们是ESA组织B级匕首小队的特工！”

    多隆立刻解释道，“是专门负责营救韦斯莱博士的！”

    “哦？那韦斯莱呢？”

    这女人正是奥莉薇亚司令，她虽然漂亮，但那种皮笑肉不笑的感觉，让秦川有些不太舒服。

    他见过的女强人多了，包括了自己未婚妻王玥，女权主义者王玥，还有那个霸道的娜塔莎，自我任性的林雪……而面前这位奥莉薇亚，明显属于一种自我膨胀的女人！

    说白了，这种女人欠削！说话的态度太叼了，实在让自己舒服不起来！

    司令怎么了，司令说话就一定要跟别人欠了她几百万似的？就算是上下级，礼貌这种东西，也应该存zài。何况，她还不是自己的上级！

    “在这呢。”

    强森把韦斯莱拉到了奥莉薇亚面前，这韦斯莱顿时尖叫着，“诸神万岁！惩罚你们这些万恶的人类！”

    “啪！”

    奥莉薇亚直接抬手给了他一个嘴巴，把这个韦斯莱博士抽懵了！

    “把这个叛徒押下去，慢慢审问。”

    “是！”

    奥莉薇亚吩咐一声，手下的人立刻去押着还没回过神的韦斯莱离开了。

    “既然如此，我们的任务也就完成了。”

    多隆说道，“奥莉薇亚长官，就此别过。”

    “走？哪里走？”

    奥莉薇亚却冷笑一声，“你们究竟是不是ESA的人，还需要核查！最近神族有一些善于伪装的战士，经常冒充我们这边的人！”

    “长官……您是什么意思？”

    多隆似乎察觉到了一丝不妙。

    “什么意思，当然是要严查你们了！”

    奥莉薇亚一挥手，“来人啊，把他们也押下去，先饿两天，好好审问他们！”

    “我抗议！”

    波波立刻嚷道，“我们是ESA的特工，我们不该受到这样的待遇！”

    “是啊，长官，是……”

    强森也赶忙要解释。

    “我让你说话了么！”

    奥莉薇亚娇斥一声，“说话前要先请示！”

    “报告！我有话说！”

    强森乖乖打报告，奥莉薇亚这才点点头，“说。”

    “报告，他们真的是ESA的特工，如果不是他们，韦斯莱博士不可能救出来！”

    “哦？是么？那M镇现在怎么样了？”

    奥莉薇亚面不改色，只是追问道。

    “恶魔军团已经从M镇退走了！”

    强森一句话，让周围的人都吃了一惊。天哪，M镇的恶魔都被赶跑了？怎么可能？有那个巴囚拉在，就算是A级小队过去，也会被屠杀的呀！就凭这个B级小队，怎么能做得到？

    “这样，这么说，M镇现在被解放喽？”

    “这，这倒是没有……被神族的士兵给占领了……”

    “呵呵……我就知道。”

    奥莉薇亚轻轻一笑，“M镇有堡垒级实力的恶魔巴囚拉坐镇，想打败他，没有同样级别高手根本做不到。上次几个A级小队的人都被杀了，现在这个B级小队的人能把他打败？你觉得其中没有蹊跷么？而他们前脚打败了巴囚拉，后脚神族就来占领了M镇，真的就这么巧合么？”

    “你怀疑我们？”

    波波一听，顿时不乐意了，“你有什么资格怀疑我们！M镇是我们辛辛苦苦，用血用汗来解放的，你一句话，就把我们定义成间谍了？你凭什么？”

    “就凭我是这里的防备司令！”

    奥莉薇亚斩钉截铁地说道，“就凭我手里掌握着宙斯基地数万人的性命！就凭我身后就是三亿人的生存家园！”

    奥莉薇亚这句话，让波波一时间无法反驳。

    “是不是间谍，审问之后自然知道！把他们带下去，关起来！”

    这女司令一挥手，立刻过来几个士兵，手中的枪口对准了波波他们。

    “哼！”

    一个士兵的枪口碰到了波波，波波直接伸手一拽，把那个士兵给懒腰摔倒，然后卸掉了他的枪。

    周围其他士兵顿时警惕起来，枪口齐齐对准了波波，子弹上膛！

    “大家都冷静点！”

    多隆赶忙按住了波波的手，喊道，“我们都是人类，没必要同室操戈！我们接受调查就是了！”

    说着，他求助似的看着秦川，秦川没有办法，只好点点头。

    “这还差不多，早这么配合不就好了？”

    奥莉薇亚的嘴角挂起满意地笑容，让波波更加不爽了。

    “睡觉觉睡觉觉。”

    莉莉丝生性单纯，倒是不在意这些。这丫头伸开胳膊，打了个懒腰，那慵懒可爱的姿态，倒是让基地里的好多男人看呆了眼。

    “实在抱歉，跟我们走一趟吧！”

    几个士兵用枪口指着秦川他们，强森用歉意地目光看着秦川。

    他真的很羞愧，这些人拼死拼活救出了韦斯莱，刚到基地，本来应该接受的是鲜花和掌声，然后好好的休息一下。可没想到，一到基地，就要先接受盘查，受到如此不公的待遇！

    秦川他们被一路押到了地下室当中，然后关押在一个房间当中。

    这房间里面似乎用了某种设备，屏蔽了几个人身上的纳米信号，让他们的纳米芯片失去了效果。

    波波一脚踢翻了身边的椅子，气呼呼地说道，“骂了隔壁的，有没有搞错，连个洗澡的地方都没有，老子一身汗，都要发臭了！”

    “先忍一忍吧。”

    多隆劝道，“等事情搞清楚了，我们就能出去了。莉莉丝也睡着了，你不要吵醒了她。”

    说着，指了指趴在旁边床上熟睡过去的莉莉丝，经历了一场大战，她已经累的睡着了。

    “王八蛋！”

    波波压低了声音，但还是忍不住骂娘，“这都是什么鬼，老子干嘛要受这个鸟气！那个什么奥什么的独眼龙，凭什么她说什么就是什么！我们拼死拼活地，就是为了住在她打造的这个该死的监狱里？而且还要跟这个傻比关在一起？”

    说着，波波瞪了一眼坐在旁边，被锁链拴着手脚的韦斯莱。韦斯莱看着他们，顿时咧嘴一笑，那叫一个开心。

    “活该！”

    “你找死是么！”

    波波捏了捏关节，发出咔吧咔吧的响声。

    “暴力是人类的陋习之一！”

    博士毫不犹豫地讽刺道，“你现在这样，跟一只发情的猴子没什么不同！”