
    650怪物级别的人类

    引雷！

    秦川也喜欢看个小说，什么仙侠修真类的。里面经常有修真者召唤雷电什么的，虽然他也可以利用从雷电之神那掠夺来的能力召唤，但因为能力的原因，召唤来的雷电比较威力轻，劈普通人能劈死，但劈这些逆天的高手，造不成什么伤害！

    于是秦川想了个办法，用自己的剑气来增强雷电的威力！

    这就是他独创的雷剑术！

    闪电的速度有多快？曾经有人认为，闪电应该跟光速一样。但根据后来的科学研究，证明闪电没有光速快。基本上在科学上指出，闪电的速度大概等于光速的一半，那也是快的出奇，以人类的反应来说，是根本不可能躲过去的！

    虽然恶魔的实力比人类要强一些，但巴囚拉一愣神的功夫，秦川这道剑雷已经劈在了他的肩膀上面。

    “咔嚓！”

    这巴囚拉的右臂直接化成了尘埃，消失在风中。

    “啊啊啊！”

    巴囚拉惨叫起来，捂着自己的右臂，这么多年，他第一次经历这样的疼痛！

    该死的！想不到这个小小的人类竟然给了我伟大的巴囚拉造成了伤害！

    “我要你死！”

    巴囚拉怒吼着，尾巴忽然一蜷，然后一伸，整个人快若闪电一般，直接到了秦川面前！

    巴囚拉的尾巴就像是弹簧一样，能让他的加速度接近闪电！

    知道秦川这一招雷剑术有些可怕，巴囚拉不再藏着自己的实力，准备把秦川直接击杀在这里！

    但秦川并不畏惧，他站在那，面对着扑过来的巴囚拉，只是伸出双手来，搭在了巴囚拉的三叉戟上面。同时，太极发动，他借着巴囚拉的速度和力量，往身后这么一抖，巴囚拉整个巨大的身体被掀了起来，在空中转了一圈，最后狠狠砸在了地面上。

    “轰！”

    只剩下一条胳膊的巴囚拉，顿时摔得两眼冒金星！

    他胳膊还没能恢fù出来，秦川已经跳到了他的身上，双拳握在一起，如同两把大锤，狠狠砸在了他的胸口上面。

    “砰！”

    地面又陷下去很多，整个M镇跟着颤抖起来。

    此时正在偷偷护送韦斯莱博士的多隆他们几个面色都是苍白，天啊，领队到底跟巴囚拉打成了什么样啊！凭借一个人，能跟一个堡垒级恶魔打到现在，领队果然是神人也！

    “砰砰砰！”

    秦川就这样骑在巴囚拉巨大的身躯上，对着他报以老拳。他每一拳的力量，经过真气压缩之后，都有堡垒级的水平。就这么不断轰在巴囚拉的胸口，顿时让他连连吐血。

    试想，两个正常人，一个被另一个骑在身上，一个劲地猛锤胸口，那能好受得了么？

    巴囚拉恼怒不已，他感觉自己受伤太重，有些应付不来！

    “给我滚开！”

    他突然咆哮一声，一双翅膀狠狠拍动，身上爆发出黑色的光辉，顿时把秦川的身体给冲飞出去。

    秦川在空中翻滚一圈，稳稳地落在地上。

    而巴囚拉爬了起来，直接蹿到一栋房屋面前，一巴掌拍碎了房子，从里面抓出几个人类，一口吞入腹中！

    人类的血肉还有灵魂，都是恶魔最好的补品！吞掉这几个人类之后，巴囚拉身上的伤口都快速地愈合了，断臂也完全长好，之前狼bèi地样子也没有了！

    “……”

    秦川深深地皱起眉头，他实在没想到，巴囚拉还有这样阴毒的招式！

    竟然用人类来补充他的能量……该死！可恶！混蛋啊！

    难怪这些恶魔要被关押在地狱里面，如果真的让他们占领了人界，恐怕，从此之后人类将要面临最恐怖的环境！

    到那时候，人类就成了食物链最低端的生物，而恶魔会把他们当成猎物一样来捕食！

    对于拥有高度智慧和文明的种族来说，这简直就是毁miè性的灾难！

    秦川捏紧了拳头，真气不断游走，大衣跟着猎猎作响。

    “呵呵呵，怎么，渺小的人类，还想跟我继续打下去么？”

    巴囚拉冷笑起来，“我可是恶魔，远远超过你们这些人类的恶魔！这里就是我的补给圈，只要有那些人类在，他们的血肉，还有灵魂就是我最好的补给品！而你呢，只会被我不断地消耗实力，然后慢慢死去！”

    “死尼玛！”

    秦川的身形忽然出现在巴囚拉的身前，同时身体一转，一脚狠狠蹬在了巴囚拉的胸口上！

    锤！

    这一脚是回旋踢，堪比锤子的攻击！巴囚拉的十多米高的庞大身躯，此时却跟炮弹似的，轰然弹飞出去，轰隆一声，连续撞破了十多栋大楼了，最后因为红色的锁链拉直，砸在了地上，而秦川的脚步也跟着往前走了几步。

    他现在双眼发红，怒发冲冠，怒火已经烧到了天灵盖的位置！

    “咳咳……”

    巴囚拉勉强爬起来，吐出一口鲜血。他没想到，自己一个强悍的堡垒级恶魔，竟然被一个人类打的这么惨！

    难道，那个人类也有了堡垒级的力量不成？

    开玩笑，只是一个人类，怎么会有这么强！

    “死！”

    秦川的身形直接出现在巴囚拉身前，同时一脚向着他砸了下来。

    这一脚在空中轮出半月，如同斧子一样，落向了巴囚拉的脖子。

    “噗！”

    巴囚拉立刻抬起自己的右臂，挡在身前，直接被秦川这一脚给斩断！

    刚刚生长出来的右臂，再一次飞到了空中！

    “啊啊啊！该死的人类！”

    巴囚拉也是痛苦到了极限，在地狱他一直横行霸道，到了人界他也是如鱼得水，还从来没遇到这么棘手的敌人！

    如果不是有这些人类为自己补充能量，恐怕他早就被打死了吧！

    “去死啊！”

    他尾巴裂开，喷出了黑色的光束。

    恶魔的咆哮！

    “滚开！”

    而秦川躲都不躲，他站在那里，直接踩着马步，一掌打了出来！

    这一掌的力量，含着秦川的愤怒，十分类似于武皇的武皇拳！

    义无反顾，势不可挡！巴囚拉喷出来的黑色光束直接被秦川的掌风给扫灭，接着他整条尾巴都被秦川的掌风给打的粉碎！

    “嗷嗷嗷！”

    巴囚拉痛的两眼冒金星，咧嘴惨叫起来。

    “龙之爪！”

    而秦川已经到了巴囚拉的身前，一爪掏进他的面颊当中，硬生生把他的眼球给撕扯了出来，丢到了一边。

    噗！

    鲜血跟喷泉似的，从巴囚拉的眼睛里就喷了出来。

    “救，救命！你是恶魔！”

    巴囚拉终于知道害怕了，他发现秦川的皮肤隐隐泛着一股黑色，身上那邪气重的厉害！他比恶魔还恶魔啊！

    巴囚拉这一刻只想逃走，然后找一些人类吞掉，保住自己的性命！

    他一拍背后的翅膀，向着远处逃去！

    而就在这时候，秦川却一把拉住了两个人之间的红色锁链，硬生生拖住了巴囚拉！

    “砰！”

    在锁链的拉扯下，巴囚拉又被秦川拽到了身前。看着秦川嘴角那一抹带着杀气的笑容，巴囚拉后悔的肠子都轻了！

    自己是傻比么，竟然弄了这么一条锁链出来，把自己和一个可怕的魔鬼栓在了一起！

    天啊，自己才是恶魔啊，但为什么跟这个男人相比，好像根本就是个渣渣！妈妈啊，救救我，我不想死啊！我为什么会惹了这么一个可怕的煞星！

    连秦川自己也感觉不到，他此时正在超常实力发挥！本来他的实力只是接近圣级而已，靠着压缩真气可以跟圣级一战！

    但是他现在的实力已经飙升，完全超越了圣级，这才打的巴囚拉毫无还手之力，一心想要逃跑。

    每次他皮肤开始发黑，身上冒邪气的时候，就会有这样的反应。不过，对于这一点，秦川还真的没有察觉。

    “巴囚拉，你的末日到了！”

    秦川一脚踩在了巴囚拉的左手上，然后拔出旁边的一根电线杆，噗嗤一声，贯穿了巴囚拉的手掌，把他的手给钉在了地面上面。

    “啊啊啊！”

    巴囚拉惨叫起来，秦川却开心地笑了。

    “很好，很动听。你不是喜欢吃么，我现在送点更好的东西让你吃！”

    说着，他举起旁边的一辆车，扔了起来，然后转身一脚，蹬在了这辆丰田霸道的车门上面。

    “砰！”

    车门直接被踢得凹陷了下去，整辆车子跟炮弹似的，迎面拍在巴囚拉的脸上，把他的一嘴牙崩飞了十多颗，痛的巴囚拉眼泪都下来了。

    “还没完呢，这里吃的多的是！”

    秦川说着，走到旁边一栋房屋面前，然后召唤出了镜，拉出大镰刀，直接这么一扫。

    这栋三层高的别墅被秦川一镰刀给从一楼切开，然后他又是一掌拍在上面，整座房屋飞了过去，撞在巴囚拉的脸上。

    “轰！”

    房屋碎的到处都是砖石，而巴囚拉的脸被撞得扭曲了起来，一边的脸完全凹进去了，显然骨头都被打碎了。

    “饶，饶命……”

    巴囚拉真的怕了起来，他浑身颤抖，只想逃离这里。

    此时，秦川在他的眼中，变得跟魔王艾米利亚?克劳因一样可怕！

    他似乎想了起来，在人界当中，的确有这么一个人，跟地狱之王接触了很久……天啊，难道就是他么！

    ===========================家里装修~今天出门看家具，可能会耽误时间，暂且一更~请诸位羊毛们多多见谅~