
    643军体七式

    C级晋升B级任务的考核其实并不是很难，但也不会很简单。

    任务的地点是一座三十层高的大楼，里面困着十名人质，而秦川他们的任务，就是从神族军团和地狱军团的交火中，成功营救出这十位人质。能成功救出六名以上就算合格，救出十名就是完全成功，而如果少于六名，任务便宣告失败。

    秦川睁开眼睛的时候，发现自己已经再一次进入了虚拟世界，面前出现了一座巨大的高楼，高楼的周围有神族的战士在空中巡逻，很明显，这个地方是神族的地盘。

    而在不远的地方，神族的战士正在跟地狱军团开战，似乎在争夺这里的所属权。

    “我就在这里注视你们，剩下的看你们三个了。”

    秦川说道，“我把自己该教的都教给你们了，我想，你们学会的，应该不仅仅是偷手机，对吧？”

    “OK，这里就交给我们吧，领队。”

    波波对着秦川打了个OK的手势，意思是没问题。

    “那兄弟们，我就先行一步了。”

    波波说着，伸出强化之后的双爪，然后在地上挖出了洞来，整个人潜入了洞中。

    “下面该我登场了。”

    莉莉丝说着，身体拔了起来，很快跳到了后面的房顶上面，然后释放出了自己的纳米粒子。

    黑色的纳米粒子在空中组成了一个人影，这人影的双手双脚都是长刀，大概有三米多高。

    在莉莉丝的控zhì下，这家伙直接跳到了地上，向着神族的战士们冲去。

    “最后是我的职责。”

    多隆不断地游走在几座房子当中，没进入一座，就在窗户前放置一枚纳米粒子组成的炮台。

    他是B级的实力，因此可以操控三千多枚纳米粒子。

    五百枚纳米粒子可以组合成一枚小型的炮台，因此多隆一共放下五座，然后给自己留了五百枚。

    “他们在干什么？为什么还不去营救人质？”

    乔尼坐在大屏幕前，看着这三个人奇怪的举动，忍不住问道。

    同时，他看见坐在一边的秦川，就更加的不爽了。“这个秦川是怎么回事！他为什么不加入战斗！”

    “大概他们有他们的计策吧……”

    伊丽莎白说道，“他是领队，我相信他。”

    “混蛋，他这叫自大，他会把他的小队送进地狱的！”

    乔尼冷哼一声，而伊丽莎白不吭声，她懒得理会这个欧洲的部长。

    秦川是总基地的人，对总基地负责，跟他欧洲部有个毛线关系！

    而在屏幕里，莉莉丝控zhì的刀锋战士已经冲击了神族的巡逻队当中，用锋利的四把刀，大开杀戒！

    这么一闹，的确吸引了周围神族战士的注意，刀锋战士很快就被包围了起来。虽然经常会承受一些比较凶残的攻击，但好在只是个傀儡一样的存zài，破损的地方很快又会重新组合起来。

    就在莉莉丝的刀锋战士与神族部队纠缠的时候，另一面的地狱军团也趁机扑了过来，跟神族的人打成一团。

    这时候神族的人有些多，而多隆神不知鬼不觉地开始放冷炮，偷袭神族的部队。

    每次他的炮塔被发现的时候，多隆就会收起纳米粒子，重新在其他的房子里放置新的炮台。

    他就像是游走的幽灵一样，不断留下一个又一个带走死亡的凶器。

    神族的士兵根本摸不到敌人的位置，只能盲目地寻找。

    剩下的神族士兵又忙着跟恶魔开战，莉莉丝的压力也小了很多。

    “哼，他们倒是聪明，但这样能救出人质吗？”

    乔尼忍不住冷哼，而就在这时候，波波从之前钻进去的洞里走了出来，一个又一个的人质也跟着从洞里走了出来。

    “不错。”

    秦川竖起了大拇指，“这次的任务完成的很棒。”

    “什么？”

    乔尼在外面看到这一幕，顿时惊呆，“这不可能！他们怎么完成的任务！难道那个人竟然从那里挖隧道挖进了大楼？”

    “因为他们争取到了足够的时间。”

    伊丽莎白说道，“他们完成任务了，不是么？”

    “不不不，这个任务没有这么简单！”

    乔尼忽然冷笑起来，“一个号称超越了S级的人，不表xiàn一下，怎么能行呢！”

    说着，乔尼忽然在操控台上按了几下。

    “天啊，你做了什么？”

    伊丽莎白大吃一惊，而就在这时候，一枚红色的陨石从屏幕里出现，然后狠狠砸在了地面上。

    “轰！”

    巨大的火浪直冲云霄，凶猛地四下扩散，在场的不管是神族战士，还是地狱的恶魔，全都化作了灰烬！

    “天啊！你竟然释放了一个要塞级的恶魔出来！”

    “超越了S级嘛，一个要塞级的恶魔，他应该能处理才对。”

    乔尼坐在那，面带笑容，“反正只是个模拟战，又不会真正的死亡。我要给这个狂妄的华夏人一点教训，让他知道，什么才叫做真正的战场！”

    “你疯了！一个要塞级的恶魔，就算是十个S级战士也拿不下来啊！起码，要有一个S级小队，三个A级小队，五个B级小队组成在一起，才能解决这个恐怖的大家伙！”

    “就是要教训他，明白么。”

    乔尼有些傲慢起来，“如果连这点觉悟都没有，怎么当一名合格的ESA战士！伊丽莎白，你们总部对待手下难道这么宽松么？记住了，这里是军队！”

    “……”

    伊丽莎白气的够呛，明明是他自己臭不要脸，还把别人说成不对的样子！这个混蛋，他是怎么当上欧洲部长的！

    而此时，坐在屏幕里的秦川，终于慢慢站了起来。

    “有没有搞错！”

    波波看着从天而降的陨石，整个人都不好了。

    莉莉丝也落在了秦川的身边，那恶魔降临的时候，连她的纳米粒子都给蒸发了。要塞级……那可是要塞级啊！

    这些基本上可以跟诸神匹敌的恶魔君王，任务里竟然有这种变态吗？

    “绝对是那个秃头故意的！”

    波波气愤地说道，“他是要故意整我们！”

    “波波，你和莉莉丝带着人质躲在后面的房子里。至于这个恶魔，我来处理。”

    “啊，领队，我要跟你一起去！”

    波波立刻挥舞着爪子，英勇地说道。

    “你确定么？”

    秦川笑了起来，指了一下那缓缓从火焰中站起来的要塞级恶魔。

    那恶魔身高十多米，身材健壮，头顶上长着如同刀锋一样的犄角，一双黄褐色的眼睛里散发着凶光。

    它站在那里，身上每一块肌肉，每一片铠甲都弥漫着残暴的气息。它似乎注意到了秦川这边，立刻转过头来，冲着他们咆哮了一声。

    “吼！”

    这一声咆哮，把面前的地面都给冲击的层层龟裂！

    莉莉丝和波波两个人脸色苍白，直接跪倒在地上。

    这，这是何等的威压……他们两个人……真的可以战胜这种变态的恶魔么……

    “带着人质先退下，这里是我的战场。”

    秦川说着，摩拳擦掌，向前走去。

    对付这种要塞级恶魔，也就是传说中的恶魔君王，起码要有皇级的力量才行。秦川虽然没有，但电脑程式就是电脑程式，远远没有真人的脑部发呆，战术灵活。秦川只要充分发挥自己的智慧和技巧，就能战胜这种虚拟数jù。

    “身为领队，我还有一套东西要传给你们。”

    秦川说着，站在那要塞级恶魔面前，活动着自己的筋骨，“这是我这几天无聊时候，根据纳米粒子的特性，创zào出来的七招，我命名为军体七式。”

    说话间，那要塞级恶魔忽然抬起拳头来，狠狠向着秦川当头砸下。

    “领队，小心！”

    莉莉丝赶忙提醒，而秦川的身影却突然消失了，眨眼间出现在了要塞级恶魔的右手边。而在他移动过的地方，还残留着一道气浪。

    “啊，这，这是什么速度啊……”

    波波大吃一惊，秦川竖起一根手指，说道，“这是其中的一式，名曰影步。”

    秦川在脚步高度压缩纳米粒子，然后爆发，形成定向的加速移动，速度快的接近音速！这是其他ESA战士就算加强了肉身也做不到的，但秦川却实现了。

    “吼！”

    恶魔一声咆哮，手掌挥起来，擦着地面一个横着挥舞，想把秦川这个小虫子给抓住！但秦川伸出了第二根手指，说道，“接下来，是登月！”

    说着，他跳了起来，身在半空，又登了下空气，纳米粒子在他脚底下形成弹簧板一样的形态，弹动秦川的身体，让他整个人又跳起来四五米。同时，他又是一脚踏在空气里，整个人在空中一转向，直勾勾地冲向了恶魔。

    恶魔对着秦川，喷出一道黑色的火焰，而秦川又是一记登月，身体闪到了旁边，接着他一脚落向了恶魔的头部。

    “这一招叫做侩子手！”

    纳米在腿部的位置高速运转，形成了巨大的切割力量，随着秦川挥舞腿部，带动锋芒，向着恶魔的脑袋落了过去。

    要塞级恶魔机械地抬起手臂来抵挡，秦川的脚从它的手臂中切了下去，直接留下一个深深的裂痕，接着鲜血疯狂地喷了出来。

    ============================糊涂了，还以为已经更了TAT