
    597其丑无比

    两个女人都坐在前面的宾利车里，而秦川跟堤格雷只能坐在后面的陆地巡洋舰上。这一路上，丁磊都有意无意地跟秦川搭话，问的问题多数都是围绕着人家大源惠子的。

    “这惠子跟我老婆的关系似乎是很好啊。”

    “嗯，青梅竹马吧。”

    秦川有点不想跟这个丁磊多说话，总觉得他不像是什么好人。

    虽然在秦川看来，人没有正邪之分。不过，这种人的身上却带着一种让人很讨厌的气息，让秦川下意识的就不想跟他太过接近。

    “关系竟然这么好啊，诶，我老婆当年到华夏留学的时候认识的我，要是惠子也来华夏留学该多好，我们可能很早就是朋友了。”

    秦川心说，如果惠子当时在留学的话，恐怕你要追求的人，就不是野原雅了吧。

    这个男人看上去挺像个老老实实的读书人，其实眼中那一抹势力，却是挡也挡不住的。

    “秦先生是做什么工作的啊？”

    “管家。”

    “给惠子小姐当管家么？”

    “是的，不过只是暂时的。等惠子小姐回岛国之后，我也就失业了。”

    秦川心说，这个男人的问题好多，十万个为什么投胎来的吗？

    “原来是这样啊……那给惠子小姐当管家，一个月能给多少钱啊？”

    “哪里有钱。”

    秦川一撇嘴，“完全是白干活。”

    “啊？为什么？不是说大源株式会社很有钱的吗？”

    “是很有钱，不过我是政府派过来的管家，所以大源惠子有钱也不会给我的。”

    秦川随口说道。

    “啊，秦先生您是政府的人？”

    “算是吧。”

    “哎呀，公务员啊……真是让人羡慕的工作，铁饭碗。”

    “呵呵，还行吧。”

    秦川皮笑肉不笑，而丁磊眼睛一转，继续问道。

    “你说我老婆也是，也没告sù我今天会有朋友上门。这惠子小姐有什么喜好啊，还有什么讨厌的，能告sù我一下么？”

    “你问这个干什么？”

    秦川警惕起来，这丁磊不会是岛国的间谍吧？

    “您想啊，这惠子来我们家玩，我和她又不是很熟悉，万一我要是哪里做的不好，惹了她生气……那你看多不好。”

    “哦哦，原来是这样！”

    秦川点点头，心里面笑了起来。

    小伙子，想跟我玩心眼么？爷玩心眼的时候，你还不知道在哪里捏粑粑呢！行，咱就陪你好好玩玩！

    秦川忽然严sù起来，郑重其事地说道，“我们惠子小姐，因为出身在大家族里，所以家教特别的严格。从小到大，她都是一个非常谦虚的人！因此惠子小姐最讨厌那些阿谀奉承她的家伙，她就喜欢别人说她长得丑。”

    “啊？喜欢被人说丑？”

    丁磊顿时一愣，这是什么喜好啊，太古怪了吧！

    “一点都不古怪，这是惠子小姐对自己要求严格！”

    秦川很严sù地说道，“惠子小姐最讨厌别人夸她长得漂亮，因为她是要用实力来继承大源家族的女人！”

    “可是……大源小姐长得的确很漂亮啊！”

    “八嘎！难道你认为，大源惠子小姐是那种浮夸的女人吗？”

    秦川愤怒地问道。

    “额，抱，抱歉……”

    丁磊赶忙低头认错，心里有些畏惧秦川凶恶的模样。

    这个人可能是军队出身吧……大概是政府派来保护大源惠子安全的人。但华夏政府应该对大源惠子的一些习惯很了解才对，不能随便派个人去给惠子小姐当贴身管家。

    “惠子小姐喜欢被人说她丑，是因为她认为别人说她丑，是对她实力的信任！记住了，惠子小姐可不是靠长相吃饭的，我记得我当时第一眼见到惠子小姐的时候，我说她长得漂亮，被她大发雷霆，狠狠地骂了一顿呢！如果不是我道歉的及时，恐怕我早就被赶走了吧！”

    “这，这么可怕啊……”

    丁磊戚戚然，谨记下来。

    “嗯，还有，惠子小姐还有个习惯。因为她对自己严格，所以她对别人也很严格。你要是听到惠子小姐骂你，那是她在严格要求你，你一定要表示感谢，知道吗？”

    “好，我，我知道了……”

    丁磊心道，有钱人的脾气果然是很古怪啊。

    “如此看来……秦先生跟在惠子小姐身边，一定很辛苦吧。”

    “哪里，这是我的工作。”

    秦川骄傲地说道，“不管怎么样，工作一定要好好完成！”

    “真是敬佩秦先生啊，也谢谢秦先生提醒我，不然我肯定要惹惠子小姐生气了。”

    “别客气，有事都好说。”

    秦川呵呵一笑，不再吭声，低头玩手机。

    车子一路驶出了黑山区，开到了繁华的市区当中。按照惠子的要求，停在了一家最好的岛国料理店门前。

    这料理店装潢的很好，里面全是岛国风格，进去了还以为自己去了岛国呢。

    一行人坐在里面，秦川安排了一个包厢的位置给大家。

    其他人也都是自己的手下，政府不心疼，自己还得心疼呢。因此秦川吩咐这几个保镖也先吃饭，饭钱他给报销。

    而这边有自己保护，真要有那些变态忍者的话，自己的保镖们也拦不住，得让麒麟卫来才行。

    “小雅，这些都是你最爱吃的岛国料理。”

    惠子跪坐在那里，拉着野原雅的小手，说道，“我在这里的这几天，你不如过来跟我住吧。让我好好跟你待几天，我有好多话想跟你说呢。”

    “惠子小姐，这不好吧？”

    秦川替她倒了杯清酒，“是不是不太方便？”

    “有什么不方便的，我住的地方不是很大么，还有好多的空房间。”

    不是有没有空房间的问题吧！就这思维逻辑，还想当大源家的继承人呢，简直是秀逗了！

    秦川揉着自己的太阳穴，感觉接了个苦差事。

    “是，是有点不太方便吧……”

    野原雅也面带苦涩地说道，“我们还是住在家里好了……”

    “没关系，你可以带着你丈夫一起来住！”

    惠子不容拒绝地说道，“难道你忍心看我一个人孤零零地呆在那么。小雅，咱们都好多年没见面了，你不想我么？”

    “是很思念你的……但，但是……”

    “老婆，这就是你的不对了！”

    旁边的丁磊立刻说道，“难能拒绝人家惠子的好意啊，这不是不给惠子小姐面子么！你们这么多年没见，应当在一起好好聊聊，我很理解，我也很支持。”

    “啊，丁先生是个好人呢。”

    惠子对着丁磊点点头。

    “谈不上谈不上，倒是惠子小姐，长得美……”

    丁磊嘴巴一溜，恭敬地话差点脱口而出。

    他猛然间想起秦川的话来，赶忙改口，“惠子小姐长得真是……其丑无比啊……”

    惠子本来挺高兴的，一听这话，顿时傻了。

    这，这个丁磊，竟然骂自己长得丑！

    “你，你说什么？”

    “惠子小姐长得其丑无比，绝对跟美丽没有一毛钱的关系。”

    丁磊心中得意，心说幸好有秦川提醒自己，不然自己可能真的就踩雷了。

    “惠子小姐你放心，虽然你长得丑，但你的实力却是很强的！只有这么丑的女人，才能继承大源家！我老婆能有你这么丑的朋友，简直太好了。”

    “八嘎！”

    惠子气的骂了一声。

    “谢谢惠子小姐对我的严格要求！”

    丁磊心说，果然如同秦川所料啊，有钱人的脾气还真是古怪。

    “八嘎……你……你……”

    惠子要疯了，这人是有病么，挨骂还开心。

    而秦川在旁边忍着笑，忍得都痛苦了起来，握着杯子的手轻轻颤抖。

    在这样下去，恐怕他会憋出病来的。

    于是秦川话题一转，说道。

    “丁磊啊，咱俩喝酒喝酒，别影响人家女孩子之间说贴己话。”

    “哦，哦，对，你看我，是我糊涂了。”

    丁磊一拍脑袋，不敢再多跟惠子说话，于是跟秦川喝了几杯清酒。

    丁磊有意无意地，一个劲给秦川灌酒。秦川感觉，这人可能还想继续套他的话。不过，自己什么酒量，千杯不醉啊。何况这清酒跟饮料似的，也没啥度数，还怕他么。

    两个人不知道喝了多少，最后丁磊都有点迷糊了。

    本来是想灌醉秦川的，但现在好像是丁磊先醉了。

    他突然一拍桌子，冲着野原雅大吼一声。

    “臭婊-子，滚过来！还不给爷倒酒！”

    野原雅打了个哆嗦，而惠子瞪圆了眼睛。

    这，这人怎么了，喝酒之后开始耍酒疯了么？

    “吗的……自从娶了你这个丧门星，老子生意也败了，钱也丢了，都是你害得！”

    他冲着自己老婆咆哮，野原雅眼圈发红，而惠子正要斥责，却被秦川拦住了。

    “难得他不演戏了，听听他平时都是怎么说的。”

    秦川笑眯眯地举着酒杯，看着在那里耍酒疯的丁磊。

    “吗的……你要是不想离婚，就给我想办法，从你那好朋友那骗出几百万来花花！嘿嘿……真没想到，你没用，但是却有个有钱的好朋友！这，这该怎么说来着，废物，废物利用，对吧！”

    “八嘎！”

    惠子终于忍不住了，站了起来，抬手给了丁磊一个大嘴巴。