
    653灵魂大炮

    两个使徒如同金刚一样，身体机能强大，秦川的攻击没有一点的效果.

    但秦川并没有惊慌，他沉着冷静，然后身体开始飞速地循环，很快进入到了另外的一种境界当中。

    登天决！

    一步登天！

    秦川只是短短发动了一丁点登天决的力量，他体内的血液就已经沸腾了起来。

    在那一瞬间，秦川的双眼中放出了金色的光芒，同时，他的力量完全爆发出来，那正捏着他脖子的使徒，手掌忽然咔吧一声被挣断了，接着秦川落到了地面上，然后一掌向前打出。

    他的力量从手掌上开始压缩，然后一股脑地爆发了出去，明王大手印，就这样瞬间落在了使徒的身体上面。

    “没用的，使徒不可能被你伤害！”

    骑兵话还没说完，那使徒突然倒飞出去，轰然撞在了后面的卡车上面，整个人把车子给压扁，身上还冒着黑烟。

    他的胸前，印着一枚清晰可见的掌印，足足有十厘米深！

    虽然是大手印，但并没有明确这手印有多大。秦川压缩的越小，这手印的强度也就越高！秦川爆发了一点点的登天决力量，就好像是说，他把通往登天的大门，轻轻推开了一丁点的门缝。这样给他的伤害并不是很大，而且他也获得了一些力量，让他的实力在那一瞬间提升到了真正的圣级！

    圣级的力量再压缩，秦川的这一掌威力可见一斑！就算是一辆装甲坦克，秦川也能一掌打穿。但是面前这个名为使徒的家伙，却只留下了一个十厘米的掌印，他的防御力，足以证明！

    这下真的有点让人头疼了……如此强的防御力，自己该用什么来化解？

    绝对的实力？

    不行，不能在这两个家伙身上Lang费自己的登天决！

    “主人，别忘了，还有我。”

    镜的声音在秦川的脑海中回响起来，秦川立刻伸出手，镜的身影在他面前浮现出来。

    “我为武器，无坚不摧。”

    镜话音落下，她身形发出黑光，然后整个人凝聚成一把黑色的太刀，落入到秦川的手中。

    秦川比较喜欢太刀，这东西脱身与唐刀，是非常优秀的进攻型武器。

    这把太刀通体黑色，刀身上面有火焰一般的刀纹，如同上面真的有火焰在燃烧一般。

    两个使徒同时对着秦川伸出手来，那股吸扯力又出现了，秦川已经明白过来，这东西应该是某种磁力，可以吸引人到自己的身边。如果是正极喝负极的话，那么说明这两个家伙不仅仅能把自己吸过来，同样还能把自己推出去！

    秦川并没有抗拒这股吸扯力，他整个人被拉扯过去，但秦川手中的长刀忽然一挑，整个人直接从那使徒的身体中一闪而过。

    “噗嗤！”

    那使徒身体退后一步，他一只手臂直接被切断了，甩飞到空中。

    “什么！”

    看到这一幕，骑兵顿时面色大变，简直不能相信自己的一对眼睛。

    这怎么可能！竟然斩断了使徒的手臂！

    这有点太不科学了，使徒的防御力，就连自己都破不掉！为什么这个男人做到了，他到底是什么来头！不就是一个人类么，为什么会有这样的破坏力！

    不过……仅仅就是这样，还打不败使徒！

    秦川稳住刀锋，正准备继续追加进攻，把面前这个使徒彻底砍成碎片。但很快，一股强大的排斥力挤压在他的身上，直接把秦川的身体给冲飞了出去，眨眼间撞在了后面的一栋房子上面。

    果然，秦川所料不错，这些使徒的攻击手段并没有那么单一！

    吸扯力和排斥力，两种力量在手，的确是有些无解啊！秦川很狼bèi地从废墟里爬了起来，而另一个使徒对着他又是一吸，他身体立刻飞了过去，还没等他回到，旁边独臂的使徒接着施展排斥的力量，把秦川再次撞飞！

    就这样翻来覆去，秦川根本没有攻击的余地！这样下去，他光剩下火大了！骂了隔壁的，这还怎么打，自己怎么化解这两种讨厌死人的力量！

    秦川正在担心，而就在这时候，天空中一直悬浮的金色战舰忽然又裂开了几十道舱门，接着，同样数量的金属胶囊从天而降，轰然坠落在这M镇上面。

    秦川整个人呆住了，卧槽，***大爷了！

    有没有搞错，两个使徒就已经很棘手了，现在给我弄几十个！有镜的存zài，倒是不在意他们的防御力了！但是他们那种独特的排斥力和吸扯力，实在是让人头疼！

    看了一眼已经远远离开的多隆他们，秦川又沉下心来。

    “冰剑！”

    秦川一伸手，召唤出上千把冰剑，密密麻麻地，铺满整个天空，然后跟导弹一样就落了下来，不断轰击在那些胶囊的上面，溅起大片大片的冰屑。

    骑兵都忍不住用双手护着身前，挡着这些冰剑雨。

    整整轰击了一分多钟，这冰剑雨才算彻底消散。而秦川已经不知踪影，显然撤离了M镇。

    “竟然让他跑了。”

    骑兵冷笑一声，“没关系，跑不了多久，早晚，整个世界，都会是我神界的地盘！凡人，膜拜我们吧，我们众神的光辉，与你们同在！”

    所有人立刻跪地磕头，对着骑兵顶礼膜拜。

    “古夫，你和你的小队去追杀那个人类，并且把那个博士给我抓回来！记得，要活的，他对我们有大用处！”

    “遵命！”

    古夫是一个四翼天使，他带着十一个两翼天使，同时拖着两台胶囊，追着秦川离开的方向而去。

    “没有人能逃脱神的手掌心。”

    骑兵冷笑道，“就让你好好品尝一下诸神的愤怒吧！”

    与此同时，秦川已经逃到了很远的地方，跟多隆他们在悬崖上汇合了。

    “立刻撤退！”

    秦川看到强森他们还等在这里，毫不犹豫地下了命令，“对方太棘手，不适合缠斗！”

    等想到对付这两种力量的方法，再回来解决他们也不迟！

    自己以为恶魔们已经很狡猾了，但是比起神族，那些恶魔忠厚的可怕！

    “放开我！你们这些肮脏的人类！”

    被捆在履带车上，韦斯莱博士表示了自己的愤怒。

    “呦，这么快就跟人类划清了接线了？”

    波波坐在车上，听到韦斯莱这么喊，顿时笑出了声来。

    “如果不是为了救你，事情也不会变成这样。韦斯莱博士，你真的好威风啊。前脚还求着我带你走，后脚就已经背叛了人类了。”

    “这不是背叛，这是一种拯救！”

    韦斯莱博士就像是被洗脑了一样，整个人的眼睛里有一种神圣的光芒，“是众神拯救了迷茫的我……我接收了他们赐予的洗礼……我和你们这些肮脏的，堕落的人类不同！我是神选出来的子民！是伟大的人种！”

    “我看看？”

    波波拉了一下韦斯莱的脸皮，“都是一个鼻子两个眼睛，没啥区别啊，你哪里比我们伟大啦？”

    “愚蠢的家伙，伟大的地方是看不到的，是灵魂！灵魂，你懂么！你这个自甘堕落的渣滓！”

    “无药可救了。”

    秦川摇摇头，叹气道，“基本上已经是病入膏肓的状态了，准备后事吧。”

    “还不至于，还有利用价值。”

    多隆听出了秦川口中的怒气，赶忙说道，“等回到ESA基地，我们自然会榨出关于灵魂大炮的事情的。这东西对ESA，对整个人类真的很重要！可以说，谁掌握了灵魂大炮，谁就能掌握整个战场！”

    “这么厉害？”

    秦川有些怀疑。

    “呵呵，真是无知的人类！”

    韦斯莱博士立刻得意地冷笑起来，“灵魂大炮是我这辈子最伟大的发明，我一直在思考，为什么我会创zào出如此超越时代的科技来，现在我才明白，原来我是为了神族才悟出了这神圣的武器！我要把它贡献给神族，让神族用此赢得正常战争！”

    “然后呢，让所有的人类都沦为牲畜？”

    “那不叫牲畜，那叫神选子民！”

    韦斯莱博士连忙反驳道，“是有神光照耀的神圣人类！我们为神而生，为神而战，为神而死！神给了我第二次生命，就是赐予了我这样的意义！”

    “放你娘的狗臭屁！”

    波波忍不住又用中文来爆粗了，不过那韦斯莱博士显然不懂汉语，还在洋洋得意地说道。

    “灵魂大炮的威力，一炮就足以摧毁一艘神族的战舰！这还不是百分之百的火力！我的灵魂大炮正在完善，我想总有一天，可以发挥到百分之一千的力量！到那时候，一炮下来，就算是月球，都会被轰成碎片！”

    车上的人都倒吸了一口凉气，一炮轰爆月球……那，得是多么可怕的力量啊……

    那个灵魂大炮……真的有那样的威力么！实在是……有些不敢想象啊……假若神族真的拿到了这种武器，恐怕顷刻间就会摧毁一座城市……

    地狱……到那时候，不需要恶魔动手，整个世界都会是地狱！

    “绝对不能让这个人投靠神族！”

    强森忽然阴沉着脸说道，“不如，就在这里干掉他！”