
    588来了个新管家

    王玥随便招呼了秦川一声，就接着把头埋进了那些文jiàn当中，处理着她的问题。

    “辛苦你了。”

    秦川走到了王玥的身后，伸出双手来，两根手指轻触王玥的太阳穴，接着真气缓缓送了进去。

    如同针灸一样，王玥慢慢感觉紧张的情xù放松了很多。

    “谢谢。”

    她在一张报告上签了字，“我手里的工作太多，都没时间陪你了。本来还想等你出关之后，和你一起出去好好玩玩的。”

    “没关系。”

    秦川笑了笑，“不能为你分担，你不生我气就好了。”

    “没关系，其实忙起来也挺充实的。”

    王玥笑起来，“起码现在又成了你领导了，还能给你发布工作了。”

    “我听说了，有任务让我去做，对么？”

    “嗯，是个很重要的任务，天字部的高手各有各的事情，不能擅自离开他们的岗位。而地字部的人……最强的也就是董晴了，但她还有点不太够格，并且我还需要他留在我身边帮我处理一些事情，所以不能派她去。我想来想去，也就只有让你来了。”

    “遵命！”

    秦川敬了个军礼，“请下达指令吧，我敬爱的领导大人。”

    “少来了……你先看看这个。”

    说着，王玥拿出一份文jiàn来，上面是一个女孩子的资料。

    那女孩子身上穿着岛国的传统和服，倒是个美人胚子，典型的黑长直女神。

    “这是谁？”

    “大源惠子。”

    王玥笑起来，“知道你最擅长对付女孩子，所以这次的任务安排一个美女给你，怎么样，会不会觉得我很贤惠呢？”

    “哎呀……”

    秦川忍不住笑起来，“上次我在深水港执行任务，也不知道是哪个妹纸，哭的稀里哗啦的。”

    “哼，你一定是看错了！”

    王玥扭过头去，“我才没哭过呢。还有，这次的任务，只许成功，不许失败！”

    “先说说这个大源惠子是谁吧。”

    秦川赶忙转移了话题，不然一会真把王玥惹怒了，那可就惨了。

    “嗯，她是岛国大源株式会社的千金大小姐。而这个大源株式会社，社长名字叫做大源山一郎，是亲中派。”

    王玥给秦川解释了一下，“现在华夏跟岛国，还有棒子国正在努力建设经济共同体，只要经济共同体建立起来了，我们也就可以一脚把美帝踢出亚洲，从此亚洲的经济圈会远远超过欧美。”

    “这么说，这个大源山一郎，应该是主张经济共同体的人了？”

    “是的，极力主张，我们华夏很需要他的力量。”

    王玥点点头，“他不仅仅是大源株式会社的社长，岛国经济的重要组成部分。同时，还是地狱道的传承者。他这个女儿，你也不要小看，也是有着一些实力的。听说她刚到华夏的时候，遭到了千门刺客的袭击，被她给轻松制服了。”

    “千门的刺客啊……真是不长进。”

    秦川叹了口气。

    “你是站在谁的立场上？”

    王玥不满地白了秦川一眼，秦川嘿嘿一笑。

    “我只是单纯的同情弱者罢了。不过，这岛国地狱道……倒是听起来很有趣的样子。”

    秦川笑了笑，王玥提醒他说，“千万不要小看了这次的任务！因为岛国的右翼分子太多了，很多人等着至他们于死地。这个大源惠子，除了被他老爹送到这边来进行避难之外，还有另外一个目的，也希望大源惠子能够进行一下历练。”

    “哦，他老爹想的还真不错。”

    秦川呵呵一笑，“华夏这个地方藏龙卧虎，说不定，她真的会死在这里。”

    “那可不行啊。”

    王玥对着秦川挤了下眼睛，“那就说明你办事不利哦。”

    “行，我知道了，就是照顾这位大小姐呗。”

    秦川点点头，“我这就启程，希望这位大小姐好相处一点……”

    “这个吧……哦呵呵……”

    王玥捂着嘴，似乎在笑。

    “……”

    秦川有一种不好的预感。

    “快去吧，我会默默地为你加油的。”

    王玥说着，却先捏住了鼻子，“不过……去之前，你先洗个澡吧……身上都臭了！”

    “我这是被嫌弃了么？”

    “是的，还不快去！”

    “能帮我搓背么？”

    “搓你个大头鬼，去死啦你！”

    “那我就先离开一下了！么么哒！”

    “么么哒你妹！”

    王玥气呼呼地目送着秦川离开了，然后忍不住又笑了起来。

    这个家伙……还真是让人又爱又恨啊。

    “大小姐，这个地方您还满意么？”

    在一个高级公寓里面，大源家买下了整整一层来给他们家的大小姐居住。

    管家站在门前，弯腰询问着站在大厅里的大源惠子。

    大源惠子身上依然穿着和服，赤着双脚，踩在地板上，手中握着一把竹刀，一次又一次地挥舞。

    阳光透过落地窗，照在她的身上，把她的身影映的十分美丽。

    她似乎已经练习了很久，每一次挥刀的时候，都会有香汗飞洒出来。但这并不会为她的美丽带来一丝野蛮，反而流露着一种英气勃勃的感觉。

    “还可以吧。”

    大源惠子一边继续挥刀，一边说道，“不过，外面都是车水马龙……还是喜欢我在北海道的别墅，那里外面就能望见大海，真的很适合我。”

    “在这样的闹市区，才是真正安全的地方。”

    管家说道，“在周围的高层上，都有华夏精英部队布置的狙击手在进行全方位的保护。一旦有敌人进入，这些狙击手会第一时间击毙他们的！”

    “不需要！”

    大源惠子说道，“本小姐的实力足够应付那些宵小了！我不喜欢被人监视的感觉，让华夏那边把他们的人都撤了吧！”

    “这个……”

    “让你撤了就撤了，别惹我不开心！”

    大源惠子哼了一声，“否则我直接回岛国了！”

    “好吧……我会跟华夏那边建yì的……”

    管家只好叹了口气。

    “嗯，我要接着锻炼了。”

    大源惠子下了逐客令，管家只好点点头，转身退出了屋子。

    刚走到楼下，他忽然想起了一件事，顿时狠狠一拍额头。

    “诶，老了，这记性也不行了。”

    他嘱咐身边的一个保镖，“我有事要去老爷那一趟，你去提醒一下大小姐，今天会有华夏派来的管家代替我的工作。”

    “嗨。”

    那保镖一鞠躬，然后代替管家上了电梯。

    他走到大小姐练功房间的门口，敲了敲房门，结果传来大小姐的怒吼。

    “出去！不要打扰本小姐练功！”

    “嗨！”

    保镖吓得赶忙退出了这一层。

    一个小时之后，大源惠子似乎终于感觉到了一点疲惫，慢慢停了下来。

    她拿起毛巾，擦了把香汗，然后准备洗个澡。

    “派个侍女上来，服侍本小姐洗澡。”

    她给楼下打了个电话，然后一变脱去衣服，一变走进了浴室里。

    而这时候，秦川正好走到了门口，此时的他已经换了一身衣服，披着红色的大衣，里面穿着夹克，脚上踏着马靴。

    不过因为时间来不及的原因，没空去理发刮脸，因此还是一头长发，外加络腮胡子，看上去就是个不修边幅的大叔。

    听见敲门，躺在浴池里的大源惠子还以为是侍女来了，因此在里面应道。

    “进来吧。”

    秦川也没多想，直接推门而进。

    公寓里面十分宽敞，但是没见到那个大源惠子。

    “在这边，把挂在外面的干净和服捎进来。”

    大源惠子的声音传了进来。

    “……”

    秦川不知道该说什么好，总听说岛国人特别的开放，没想到竟然开放到这个地步。

    行吧，要尊重别的国家的习惯。

    秦川耸耸肩膀，拿起旁边的干净和服，走进了浴室里面。

    一个窈窕的身影靠在池子旁边，轻轻用水瓢舀起水来，倒在自己玲珑有致的娇躯上。

    透明的水珠从她的肌肤上缓缓滑落，秦川一时间看的竟然有点呆了。

    上帝真是给了这个女孩最美好的身体啊，不愧是大源家的大小姐，果然有雄厚的本钱！秦川正想着，这大源惠子又开口了。

    “愣在那里干什么，把衣服放在旁边，过来帮本小姐搓背。”

    说着，她缓缓从水里站了起来，然后坐在了池子边上。

    秦川吞了口口水，这……太开放了吧！

    “快点，很冷的！”

    大源惠子催促道。

    还真是个急性子又开放的大小姐啊……秦川只好拿起浴巾，走到大源惠子的身后，开始替她擦洗光滑的后背。

    “嗯……”

    大源惠子很满意，“力道挺不错的嘛……看来这里也不是什么都很差，也有不错的地方……”

    “你满意就好。”

    秦川心说，能让外宾满意，王玥应该会表扬自己的吧。

    但听到秦川说话，大源惠子忽然浑身一怔，接着慢慢地转过身来，一双漂亮的大眼睛里，闪烁着惊恐。

    “怎么了，力气用大了？”

    秦川眨巴眨巴眼睛，问道。

    “啊啊啊啊啊！”

    大源惠子发出一连串的惊叫，外面的大门顿时被推开，一群保镖冲了进来。

    “大小姐，怎么了大小姐？”

    外面响起保镖们担心的询问声。

    “都给本小姐滚出去！”

    大源惠子立刻娇斥一声，那些保镖又赶忙退出了房间。

    就剩下秦川跟大源惠子两个人，站在热气腾腾的浴室中，大眼瞪小眼。