
    595生财有道

    “到了。”

    秦川把自行车停了下来，看着周围，“这里就是黑山区了。”

    大源惠子也四下看去，一时间有些茫然。

    “这……这里还是S市么？”

    和繁华的S市相比，这里简直就是落后了一二十年一样。

    到处都是破旧的小土楼，有些还是那种斑驳的红墙楼，让人感觉自己似乎是穿越了时间，回到了八十年代。

    很多居民在楼下乘凉聊天，大部分都是背心裤衩大拖鞋，倒是让这落后的棚户区里有了一丝生气。

    看着满街窜来窜去的小孩子们，大源惠子忍不住问出了那一句。

    “当然是S市了。”

    秦川说道。

    “可是……这差距也太大了吧……”

    大源惠子还是有些不相信。

    “任何一个国家不都有这样的地方么。”

    秦川慢悠悠地说道，“贫富差距在每个地方都存zài，这里也不例外。不过，说起来这里其实也在重点开发当中，但他们还是不愿意搬走。”

    “为什么，一定要住在这个落后的地方？”

    大源惠子十分的不解，“是个的拆迁款太少么？我看过一些关于华夏的小说，上面有说华夏这边的人都喜欢强行拆迁之类的……”

    “那是小说，这种情况的确是有，但并不是全部。要都这样，华夏这个国家就太可怕了。”

    秦川笑着说道。

    “据我所知，开发商给的拆迁款已经不少了。”

    “你怎么知道？”

    “因为这开发商就是我啊。”

    秦川大拇指指了指自己。

    “啊？”

    大源惠子眨巴眨巴眼睛，“原来你这么有钱么？”

    “算是吧……不过当老板的日子可不适合我，我这个人喜欢冒险。或许日子太安宁了，我反而会受不了了。”

    “既然拆迁款给的不少，那他们为什么还是不愿意走呢？”

    大源惠子觉得心里满满的疑惑。

    “这还不简单么，因为贪心呗。”

    秦川指了一下那些居民，“并不是所有人都像你想的那么善良……这里的居民也不知道是谁在带头，狮子大开口，要的拆迁款是同样地段的七八倍，并且还要求回迁。我自己是不参与这些的，但我的总裁帮我算了一笔账。如果给了这么多的拆迁款，那么投资成本大大提高，很可能导zhì后期投资不足，最后投资失败。而如果不给这些拆迁款，那么这里的投资就只能一直搁置，消耗同样巨大。”

    “所以现在你是进退两难喽？那你打算怎么办？”

    “还能怎么办，只能慢慢协商了呗。”

    秦川苦笑一声，“总不能真的强拆吧，虽然我手下有养黑道的人，但这些人的刀可不是指向老百姓的。”

    “好复杂的样子……”

    大源惠子听起来就觉得头疼，“不过，这方面我倒是要向你取经。”

    但她很虚心，毕竟未来要继承大源家的话，这些很可能就是自己要面对的问题。

    真没想到，华夏派给自己的管家，竟然背后还有这么雄厚的财团势力。看来，有条件的人，都是这么的怪异。这个男人倒是很优秀……啊，不对不对，自己怎么会这么想呢！这家伙明明是个混蛋！混蛋！大混蛋才对啊！

    一定是被他的样子给迷惑了！哼，大源惠子，你可不是小孩子了，不能上他的当！

    秦川，你以为你这幅模样能骗得了我么，我大源惠子可是从三岁就修炼地狱道的女人！区区装模作样，我怎么会被蒙蔽！

    大源惠子平复了一下自己的心神，然后问道。

    “你这个混蛋，不要装出悲天悯人的样子了！我是不会上你的当的！还有，我们来可不是忧国忧民的，野原雅真的住在这里么？她跟我说，她家庭很富裕的！”

    “有的时候，说出来的话，耳朵听听也就罢了，可千万不要往心里去。”

    秦川笑了笑，“在你眼中，我们华夏的情报机构难道就那么靠不住么？”

    一个这么大国家的情报机构……应该是不会有差吧……可是大源惠子就是过不了自己心里的那一关！

    难道野原雅一直以来……都是在骗自己么？

    “走吧，问问周围的人。”

    秦川说着，一伸手，“还我。”

    “什么？”

    大源惠子眨巴眨巴眼睛，不知道秦川在说什么。

    “我的衣服啊，你要穿到什么时候？”

    “啊！”

    大源惠子这才惊醒过来，自己还穿着秦川的衣服呢！

    可恶，怎么把这个给忘了！好讨厌！

    “谁稀罕穿你的衣服啊！”

    虽然穿上的确停暖和的……啊，惠子，你怎么可以这么想！不要被敌人的糖衣炮弹给腐蚀了！你可是要继承大源家的女人啊！

    “给你！臭死了！都是汗味！”

    大源惠子把风衣甩给了秦川，秦川一把接住，重新披在了自己的身上。

    “不客气。”

    他笑了笑，大源惠子忽然有点脸红。

    可恶的家伙……一定是在故意嘲讽自己！

    “大娘，我问一下，你见没见过一个岛国女人啊？”

    秦川走到一个超市门口的老太太面前，问道。

    “见过啊。”

    老太太点点头。

    “她说什么？”

    大源惠子听不太懂中文，只好询问秦川。

    “她说她见过。”

    “真，真的吗？”

    大源惠子有些激动起来，终于要见到野原雅了么！

    “大娘，能告sù我她在哪里吗？”

    “小伙子，你没听说过一句话么？”

    老太太冷哼两声，“俗话说的好，此山是我开，此树是我栽。要想从此过，留下买路财！老太太我虽然不是什么山大王，但怎么也是个小卖部部长吧！你想跟本部长打听消息，却连规矩都不知道么？”

    说着，老太太摇着手里的蒲扇，垂下眼皮，眼看是不搭理秦川了。

    “啊，老人家是怎么了？”

    大源惠子听这老太太说了一大串，她又听不懂，只能望着可恶的秦川，等着这位该死的管家来回答。

    “没事……我处理……”

    秦川也是有点黑线，这老太太，还真是十块市侩……难怪这里的拆迁不好搞，看来个顶个的都是财迷啊。

    秦川掏出钱来，“大娘，我买俩茶叶蛋。”

    “就买俩茶叶蛋？”

    老太太眼皮一挑，“这是看不起我么？告sù你，想当年，追我的那些男人从黑山区排队到市里，不送我点金银珠宝什么的，老太太我瞅都不瞅一眼！”

    汗，我也不是要追你，你说这些有毛线用！

    “那来条中华。”

    “诶，小伙子，你看你慈眉善目的，一看就是有福相的人。大娘我啊，最喜欢有福相的小伙子了，有啥问题，你尽管问吧。”

    果然是见钱眼开啊！

    “大娘，我就想问你，你知道那个岛国姑娘在哪里不？”

    “知道啊，不就在你身后呢么。”

    秦川看见站在身后，有些茫然的大源惠子，差点吐出血来。

    尼玛，这是被耍了么！这里都住的什么人啊，太操蛋了吧！

    “小伙子你看你火气这么大，大娘这里还卖药，买点金银花吃点吧，消消火气。”

    “大娘……行了，就此别过吧。”

    秦川也不想多说什么了，只是心里郁闷的要死。

    碰到这么一群家伙，也是倒霉。

    “别啊，小伙子，刚才你买烟送你的只是免费消息。现在你想要有用的消息，你得单独买才行啊。”

    老太太开口道。

    “啊？”

    秦川有点傻眼，我去，这是明抢啊。

    打探个消息，还得真花钱。行，这才是真正的生财有道！

    “别用那种眼神看我，老太太我这是君子爱财，取之有道。我一没偷二没抢，卖点消息换换钱花，犯法了么？现代社会最值钱的是什么，就是情报！连战争都打上情报站了，小伙子，我看你也挺潮的，不会这么LOW吧？”

    这老太太，你还想跟国际接轨么！

    秦川彻底拜服，他一拱手，说道，“您是江湖我大娘，行，我认栽。这一百块……不，两百块，我买那个岛国女人的位置，行不？”

    “小伙子真大方，大方的人有福气啊！行行行，老太太我告sù你就是……不过啊，老太太我还得叮嘱你一句，人家有老公了，虽然人不咋地……但总归也是有家的人啊。小伙子啊，你可不能当第三者，太缺德，知道吗？”

    汗，这都什么跟什么啊。

    “大娘，你误……”

    “小伙子，你看你身后这个姑娘也不错，长得比那个漂亮多了！好好对自己女朋友吧，别勾三搭四的。”

    秦川出关之后心境提高，涵养好了很多。否则以前肯定要被气疯。

    “她说的什么？”

    大源惠子还站在一边，傻傻听不太懂。

    “她说你是我老婆。”

    秦川一句话，让大源惠子差点跳了起来。

    “这，这怎么对！老婆婆，我跟他关系不熟的！真的不熟的！您可千万不要误会！我不是他老婆！他这种人找不到老婆的！何况是我这么漂亮优秀的女人！”

    秦川在旁边抹了把冷汗，而大源惠子一口岛国语，人家老太太也听不懂。

    “行了行了，看你女朋友都急了，我就告sù你那个女人在哪吧。”