
    615人和猪

    女仆大笑起来，“你们几个白痴，真的是太好骗了！”

    女仆的笑声中充满了嘲讽，她看着秦川她们，甚至都笑出了眼泪来。

    “那个大蜥蜴阿泰尔，竟然会败给你们几个笨蛋，真是太可笑了啊，哈哈哈！”

    “该死，竟然被骗了么，可恶的女人！”

    卡尔拎着大剑，想要冲出来，结果刚踩到那结界的边缘，就直接被一道红光给弹了回去。

    “没用的没用的！”

    女仆笑容满面地说道，“这可是非常结实的结界，就凭你们，是根本走不出来的！想出来，这两个漂亮妞倒是有机会，呵呵呵……说不定，鬼王大人一开心，就来宠幸你们两个了，这样一来，你们两个小命，就能保住了！”

    “你们的鬼王大人，到底祸害了多少女子？”

    秦川忍不住问道。

    “嘛，也没有多少，活下来的还有两百多人吧……至于死掉的，那就算不清楚了。”

    “可恶！难道女人的性命，在你们的眼里，就这么不值钱么？”

    “能为鬼王大人服务，是她们的荣幸。”

    女仆抱着胳膊，身上燃烧起火焰，很快女仆装烧的干净，露出了里面的样子来。

    这女仆身上大部分穿着皮衣，有些地方暴露着，却是黑褐色的皮肤，偶尔有红色的链接部位露出来。

    她的背后长着一条尖细的黑色尾巴，象征着她的身份。

    “是魅魔……”

    卡尔身体一颤，“难怪会把我们引入陷阱……敌人太狡猾了……”

    秦川擦了把冷汗，明明是你太笨了吧！

    “笨蛋们，你们的死期已经到了。什么愚蠢的革命军，在伟大的鬼王力量面前，都是笑话！”

    魅魔十分的开心，娇笑连连，“我为鬼王大人除掉了你们几个，还能贡献两个漂亮小妞给他，恐怕他一定会开心的要命吧！嗯，说不定还能让我升官加爵，有享不尽的荣华富贵呢，哦呵呵呵……”

    “你真的以为，我会上这种当么？”

    就在这时候，镜突然开口了。

    “怎么，你这个女人，还想侥幸逃出来么？”

    魅魔一脸的嘲笑，“别幻想了，这个魔法阵是用伟大的鬼王大人的鲜血画出来的，别说是你了，就算是阿泰尔钻了进来，也要乖乖被困在里面！”

    “你听说过革命军的炼狱死神么？”

    镜忽然开口问道。

    “当然听说过，那个可怕的女人……听说西部的鬼王死在了她的手中……等等……”

    魅魔忽然明白了什么，“难，难道说，你就是……”

    “恭喜你，猜对了。”

    镜说着，手中的镰刀直接一甩，咔嚓一声，这结界就像是玻璃一样被击碎了。

    “不，不可能！”

    魅魔吓的脸色苍白，扭着屁股，转身就跑，一双长腿明显不够用，恨不得爹妈再给多生几条腿。

    镜直接挥动镰刀，那锋利的刀锋从天而降，刺穿了魅魔的胸膛，把她钉在了地面上。

    “这……这不可能……我不想死……”

    魅魔七窍流血，被钉在地上，凄厉地叫了起来。

    “那些女孩也不想死。”

    镜走到了魅魔的身前，一只手指对准了她，“自作自受，永别了。”

    话音落下，她的手指上忽然爆发出一道黑色的光芒，直接冲击在魅魔的身上，眨眼间把她的身体烧的干干净净。

    镜拍掉自己身上的灰尘，一转头，对上了秦川的目光。

    “没错，我也是恶魔。”

    镜说道，“不过准确的说，是半人半神。”

    “那是啥？”

    “哼，我们镜大人是天神跟恶魔的后裔！”

    卡尔说道，“是伟大的弑神者，如果说唯一能杀死地狱之王克劳因的人，那就只有伟大的镜大人了！”

    半天神，半恶魔？

    秦川嘴角微微上扬，有趣。

    “不要多话。”

    镜说着，重新拎起自己的镰刀，“我们去葬送鬼王。”

    “好的，镜大人！”

    卡尔屁颠屁颠地跟着这个一身黑袍的女人，秦川心说，她这强迫症的毛病，也是跟那些神经病一样的神身上继承来的么？

    这样……那可就太糟糕了！

    “不过……我们在哪里能找到鬼王？”

    “我已经闻到了他腐臭的味道了，跟我来。”

    镜说完，拖着她的镰刀，向着城堡的一个方向走去。

    秦川他们跟了上去，这一路上果然看到了很多女仆，她们一个个都死气沉沉，虽然还活着，但跟死人无异。

    “这里很可怕……”

    惠子一向都表xiàn的很勇敢，但现在也忍不住微微颤抖起来，“到处……都有种不祥的气息……”

    “哦？那说明你实力有所进步了，可能是阿泰尔对你的影响。”

    秦川说道，“这里的确一直有种邪气，应该是那个鬼王散发出来的。”

    “他在楼上。”

    镜说着，径直走到了楼上。

    这楼梯是旋转式的，走上去有很多的房间，而镜径直走向了其中的一间。

    “天，天啊……”

    惠子惊讶地捂住了自己的嘴巴，因为在这房间的门前，拴着两个女子，她们都赤着身子，如同宠物犬一样，眼神没有一点目光，看到惠子他们，甚至汪汪叫了两声。

    “他，他都做了什么……”

    “该死的鬼王！该死的混蛋！”

    卡尔也愤怒起来，他脾气有些暴躁，再也控zhì不住，直接一脚踹开了这房门。

    “鬼王，受死吧！”

    镜并没有拦着卡尔，而踹开了房门之后，所有人都呆在了门口。

    只见这卧室里摆着一张巨大的床，床上没有别的，全是裸着的女子。而一个健壮的金发男子跪在床上，正在对着一个女人冲刺。那女人的相貌有些熟悉，和秦川见过的阿尔巴差不多像。

    看来，这位就是她的姐姐阿西亚了……

    “看来我们还是来晚了……”

    惠子痛心地说道。

    “不不不，你们没来晚。”

    金发男子一边冲刺，一边说道，“正好这个货色不够满足我，你们一起来玩玩吧。”

    而阿西亚抬头看到了镜他们，惨叫起来，“救，救救我……”

    “噗嗤！”

    金发男子竟然直接贯穿了阿西亚的身体，分身的另一端从她的嘴里冒了出来，带着殷虹色的鲜血。

    “诶，我最讨厌多嘴多舌的女人。早知道应该先割掉你的舌头的。”

    “混蛋！”

    卡尔咆哮一声，拎着大剑，直接跳向了金发男子。

    而金发男子呵呵一笑，伸手对着卡尔虚空一握。

    “噗！”

    卡尔的心脏直接爆炸了，鲜血从他的胸口喷出来，他的身体软绵绵地摔了下去，趴在了床上。

    “弄脏了我的床，真是该死啊。”

    金发男子有些不开心地说道。

    “你，你还有人性吗？”

    惠子拎着自己的地狱炎魔刀，愤怒地骂道。

    “人性？”

    金发男子呵呵一笑，“你对本王谈人性？本王可是恶鬼中的恶鬼啊！”

    说着，他一脚踢开了阿西亚的尸体，缓缓站了起来，赤着的身上忽然慢慢出现了一件白色的大衣，眨眼间他整个人穿的如同中世纪的欧洲贵族一样，看上去十分的优雅。

    “不过，如果你跟本王快活一下的话，本王会让你忘了人性的，呵呵呵呵……”

    “该死！该死！八嘎！”

    惠子看着死去的阿西亚，还有那些失去了神智的女孩，气的快发了疯。

    “你们应该畏惧本王，然后臣服本王。”

    金发男子说道，“不然，本王会让你们羞愤的死去。”

    说着，他一挥手，背后的墙壁缓缓打开。

    他倒退着飞了出去，然后落在了后面的房间当中。

    那房间十分巨大，地上堆满了女人的头骨，已经堆成了一座小山！

    而那金发男子的宝座，就矗立在小山上面，触目惊心！

    “我的天那……”

    惠子跪坐在墙壁前面，眼睛里全都是眼泪，“这，这么多女孩子……我甚至能听到她们的惨叫……”

    “这些，就是违抗我的代价。”

    金发男子踩着一具头骨，说道，“这些女人不过是贱种而已，她们能够服侍本王，是她们的荣幸。可以说，这些女人生下来，就是为了给本王服务的。”

    “放屁！你说的都是什么屁话啊！”

    “这位美女，你吃过猪肉么？”

    “废话，当然吃过！”

    惠子奇怪，金发男子为什么会问这种问题。

    “是啊，你会在乎那些猪么？”

    金发男子呵呵笑道，“你会在乎它们想什么吗？”

    “它们只是……猪啊？”

    “宾果，说的没错！”

    金发男子打了个响指，“这些女人对我来说，也是猪而已。”

    金发男子的话让惠子震惊了，就算是镜，身体也跟着轻轻颤抖起来。

    “只是一些猪不是么，猪被饲养，就是为了给你吃的。而这些女人呢，就是为了服侍我而生的。这有什么不同么，你会为那些猪而感觉到悲伤么？不，你当然不，因为你不是猪。”

    “你……你……”

    惠子忽然不知道该怎么回答了，而这时候，秦川笑呵呵地说道。

    “这么说来，你还真挺重口味的，你承认你在操猪么？”

    “……”

    金发男子的脸忽然白了一下，接着他明显愤怒起来。

    “可恶……你是人类吗！该死的人类，竟然侮辱伟大的哈比?哨兵大人！我要你死！”