
    658三花聚顶

    博士痛斥波波，气的波波肺差点没炸了！

    被一个叛徒这么辱骂，肯定是高兴不起来！

    “你看看你们，费了那么大力气，把我从神族的手中给夺了过来。结果呢，你们白出力了哈哈哈，现在被人关起来，怎么样，美了吧，该！”

    “狗日的！”

    波波顿时气的差点骂娘，骂了隔壁的，这个狗日的，真是活该欠揍！

    他拎起拳头，想过去揍韦斯莱博士，但他的身体被锁链拴着，还没等走到韦斯莱的身边，就被锁链给拽住了。

    “哈哈哈，真是个头脑简单的家伙！”

    韦斯莱博士推了推自己的眼镜，“我可是有着高等学历的人，在同样的条件下，你只能被我玩弄在掌心当中。没有了纳米科技的帮助，你就只是一个小渣渣而已。”

    “放你娘的狗臭屁！小爷我打不死你！”

    波波恨得要死，多隆他们甚至听到了他磨牙的声音。在这样下去，他不会把牙齿给咬断了吧。

    正当众人担心波波的牙口问题的时候，秦川终于开口说话了。

    “身为一个人类，背叛自己的同胞，真的就让你这么开心么？”

    “nonono，你不懂。”

    韦斯莱摇了摇手指，然后说道，“我们举一个最简单的例子，在异族没有入侵之前，人类自己就是各种战争不断。人类这种动物，是永远不会停止战争的。就算没有了异族，总有一天，人类也会亲手毁miè自己。”

    “都是扯淡！”

    波波说道，“人类哪有你说的那么坏！”

    “是么？看看你们现在受到的是什么待遇！”

    韦斯莱一声冷笑，“其实在发明灵魂大炮之前，我就一直在思考。我发明了这种武器，到底对人类是好是坏。有人曾经打过一个比喻，我们人类对于地球来说，就是害虫。正是因为我们的存zài，地球的压力也越来越大。现在地球的寿命，缩短了不知道多少倍！这样下去，毁miè我们人类的，终究是人类自己。而神族的出现，让我真的看到了未来。华夏人，你是很强，但你只懂得毁miè！而那些神灵，他们却懂得拯救！”

    “都是狗屁逻辑！”

    波波忍不住骂道，而秦川按住他，也缓缓说道，“狗屁逻辑倒是谈不上，却是强盗逻辑。神能拯救我们，但代价就是成为奴隶，不，应该说是牲畜。被饲养的牲畜，的确可以活下去，但代价呢，失去了自由和理想，我们人类跟猪又有什么不同？”

    “自然循环，优胜劣汰。”

    博士淡淡地说道，“以前人类是食物链的顶端，现在神族更加强大，他们代替了我们而已。”

    “所以你就自愿放弃，宁愿成为神族饲养的牲畜了是么？”

    “只要听话，他们自然会保护我们。”

    博士说道，“神族虽然强大，但他们人数是有限制的，不可能把世界上那么多地方都管理过来。所以他们以后应该是一个城市拥有一些神族的人来统治，人类的社会还会保持完整，但制度会稍有改变而已。我想，在神族的监督和统治下，人类社会只能变得更好。”

    “胡扯！”

    连多隆都认为博士疯掉了。

    “我胡扯？呵呵，你们觉得现在的社会怎么样？”

    博士冷笑起来，“人类自甘堕落，贪婪，永远不知道满足！到处充斥的暴力，色-情，还有各种各样的黑幕。你们觉得这样的世界真的美好么？在我看来，这种世界应该被毁miè上一万次！新的制度早就应该产生，社会应该净化了，只有神族，才能做到这一qiē！”

    “疯了，真是疯了……”

    波波他们声音都跟着颤抖起来，看着韦斯莱博士，就像是看着一个怪物一样。

    而此时韦斯莱博士的表情也有些扭曲，似乎很兴奋，很激动，很喜悦！

    秦川也摇摇头，“看来跟你是说不通道理了。在你心中，你已经放弃了人类，而我没有。”

    “你早晚会理解我说的话的！”

    韦斯莱博士指着秦川，忽然笑了起来，“因为我感觉，从骨子里，你跟我应该是一类人！”

    “别瞎说！”

    波波顿时就恼了，“我们领队跟你这个疯子才不是同一种人！”

    “呵呵，以你的智商，当然看不出来。”

    博士不屑地笑了笑，“人没有脑子，就是好啊，乐得糊涂。”

    “你敢再说一句！我崩碎你两颗大板牙！”

    波波恼怒异常，这个博士，一直在挑战他的底线！要不是这个该死的锁链，该死的房间，他早就把这个傻逼给灭了！

    “吵什么吵！”

    就在这时候，守在外面的大兵恶狠狠地骂道，“几个叛徒，都给我安分一点！”

    “说话注意一点！”

    多隆看出波波要发火，赶忙抢过话头，皱着眉头呵斥那个大兵，“你说我们是叛徒，你有什么证据？饭可以乱吃，话不能乱说！你乱讲，我们是可以告你诽谤的。”

    “呸，什么东西！”

    大兵骂了一句，“我们在前面拼死拼活的时候，你们不知道在哪里通敌卖国呢！既然司令说你们是叛徒，你们就是叛徒！”

    “我感觉这家伙比韦斯莱还要可恶！”

    波波转头问着秦川，“领队，出去的时候，我能不能揍他？”

    “你还想出来？别做梦了！”

    士兵冷冷一笑，“审查什么的，司令那么忙，哪有时间管你们几个小鱼小虾！牢房固若金汤，你们几个就等着老死在里面吧！”

    士兵的话让几个人有点绝望，只有秦川脸色不变，而韦斯莱也是冷笑不已。

    “所以，就别抱有什么幻想了，还是乖乖在这里等着老死好了。”

    说完，士兵不再搭理他们，拎着自己的步枪，守在外面。

    “怎么办，难道我们真的要老死在这地方么？”

    波波咬牙切齿地说道，“我宁愿战死在恶魔的手中！”

    “别担心，总会有方法的。”

    多隆安慰波波，“伊丽莎白太久失去和我们的联络，一定会想办法营救我们的。你怕什么，我们又不是真的叛徒，我们是为了对抗异族而辛苦训练出来的战士，岂能为这些私人恩怨买单。”

    “嗯……”

    波波听了多隆的话，心情有些宽慰起来。

    几个人坐在牢房里，秦川也难得偷闲，他盘腿坐在那，开始调息打坐。

    秦川开始内视，上一次跟巴囚拉开战的时候，他感觉自己体内的实力又有了一些进步，第三个天人窍慢慢亮起了光辉，第三颗天人窍名曰八门窍，掌管着力量的恢fù，里面储存的能力也是诸神之力！

    如果这颗天人窍完全觉醒的话，自己的实力也就能够正式进入圣级，以后再遇到上官婉儿什么的，也有实力一拼了。

    他体内的真气被秦川一点点送入了八门窍，加速八门窍的转动。

    现在两个种族入侵，自己必须尽kuài地提升实力。诸神中的精英，还有那些恶魔君主都是皇级的实力，其实但从人数来说，异族高手的数量要比华夏的高手多。华夏只有六和门派的掌门才是皇级的实力，神王拜勒和地狱之王艾米利亚都是神级。想打败他们，只靠着登天决，强行提升实力还不够！

    秦川最为淡定，他就坐在那，别人也不知道他到底在做什么。

    “领队……”

    多隆走了过去，伸手向着秦川肩膀摸去，但一股气劲直接从秦川肩膀的位置爆发出来，冲击在多隆的身上，顿时把多隆给撞飞了出去，一屁股摔在地上。

    这一下摔的可不轻，多隆感觉自己的屁股好像裂成了八瓣！

    尼玛……真疼啊！

    多隆龇牙咧嘴的，他想不明白，刚才到底是怎么了，为什么自己碰了领队一下，反而被震飞出去了呢？

    “难道这就是传说中的功夫么？”

    波波似乎有些好奇起来，“听说华夏功夫很神奇的，能护体，能高来高去！”

    “怎么可能！”

    韦斯莱一撇嘴，“没有任何的科学依据。”

    “那诸神和恶魔呢？就有科学依据了？”

    多隆反问一句，韦斯莱博士顿了一下，然后说道。

    “神与恶魔是科学无法证明的存zài而已，但气功什么的，已经证实了，那就是西洋镜，完全不可能成立，也不可能实现。”

    “哼，懒得跟你这种人说话，自以为是。”

    波波不想搭理这家伙，简直就是块固执的石头！

    而秦川依然安静地坐在一边，闷头运功。他的脸色不断地变化，一会是青色，一会是蓝色，一会又是红色。

    这是什么，华夏古老而神秘的变脸么？

    周围的几个人看的有些惊奇，而很快，更让他们吃惊的一幕出现了。

    只见秦川的头顶上面，缓缓冒出三道白色的烟雾，直勾勾地向着天花板上飘去。

    三花聚顶！只有练功的人才知道这是什么境界，但多隆，韦斯莱他们哪里见过这个，一时间看的都有点呆住了。

    就在秦川练功练到如火如荼的时候，外面忽然响起轰隆隆的声音，接着牢房都跟着颤动起来。

    “什么情况？出什么事了？”

    牢房里的人都惊讶起来。