
    624谈谈人生

    奥迪跑车的车门换换打开，里面走出来一个一身岛国二战军装的男子，腰上还别着一把军刀。

    他手上带着白色的手套，整个人十分注意整洁，看上去好像很考究的样子。

    “诸位，不必惊慌，我只是来请诸位陪我一起玩场游戏而已。”

    说话间，这商场每一层的栏杆边上，都出现了一个个的雇佣兵，手里都拎着一把AK-47，枪口齐刷刷地对着下面的人群。

    “天，天啊！”

    “救命啊，不要杀我！”

    商场里的人顿时乱成了一片，有的人哭嚎，有的人奔跑，有的人想打电话求助。

    但打电话的人发现手机根本没信号，而四处奔跑的，忽然杀出来一个雇佣军，手里的枪托直接砸在了那人的脸上，把他打翻在地。同时，他给这人补上一枪，结束了他的性命。

    “该死！”

    白岩皱起眉头来，而王芳一把拉住他，“别冲动……就凭我们救不了这么多人，先观察一下再说！如果我们死了，所有人都没救了！”

    “……”

    白岩没法反驳，王芳很理性，说的也很正确。

    “我们其他的保镖都已经牺牲了。”

    王芳根据自己的超能力，观察了一下，然后说出了现在的情况。

    “现场持枪的雇佣军，一共有三十三人，其中一层有十人，二层五人，三层五人，四层六人，五层四人，剩下三个人在电梯中，跟着电梯上下巡逻。”

    “竟然这么多的雇佣军……”

    黄龙皱起眉头来，“想不引起动静，暗中解决掉他们，有些难。”

    “如果拉掉电闸呢？”

    白岩询问道，“我可以想办法拉掉电闸。”

    “他们身上配置的很完整，我感觉到了夜视仪。”

    王芳拒绝了这个提案，“所以，这个方法行不通。”

    “真是够操蛋的……”

    白岩捏紧了拳头，“这些人看来是有备而来！”

    “嗯，他们应该是冲着大源惠子去的。”

    王芳说道，“这下糟了……就凭咱们三个，估计救不了大源惠子。”

    “她身边不是还有那个秦川在保护么？”

    “那个走后门的，能做什么！”

    白岩急忙说道，“指望他，还不如指望一条狗！”

    “我们想办法吧……咱们三个人在一起，总能救出这些人和大源惠子的！”

    “要不试试把这个人干掉？”

    白岩建yì道，他指了指那正在大厅中央的军装男子，“或者，把他挟持起来，说不定就能让这些雇佣军就范了！”

    “这个主意倒是可行……”

    王芳点点头，而就在这时候，一楼的人群中忽然有个男子站了起来，手里的手枪对准了。

    这个男子乃是一名保镖，在大家都慌乱的时候，趁乱躲在了人群当中。

    他终于找到了机会，准备一枪毙命！

    但就在这一刻，从二楼的位置忽然蹿下来一道黑影，这黑影直接落到保镖的身前，在他还没来得及开枪的时候，手起刀落，竟然把对方劈成了两半！

    “太……太厉害了吧……”

    王芳他们全都傻眼了，这军装男子怎么还带了个高手呢！这位高手也太恐怖了吧，他们都没看清动作，就把保镖给一刀两断了！

    “对方的级别太高了……不是我们能对付得了的……”

    王芳立刻下了判断，“要想办法跟总部求支援，让他们派出地字部的高手才行啊！”

    “大源惠子小姐，我给你准备了这样盛大的舞台，你不出来一见么？”

    将军说着，拍拍手，身后的人立刻押过来一个中年男子。

    将军手中的枪口对着中年男子，男子都吓尿了，哭嚎着说道，“不，不要杀我，我什么都给你，钱，我有钱，放过我吧！”

    “哎，支那猪怎么这么多话呢。”

    将军一脚踢在了这男人的脸上，让他牙齿都碎了，满嘴的血，说不出话来。

    “很好，这样安静多了。”

    他满意地点点头，然后继续用枪指着那个男人，“大源惠子小姐，你再不出来，每过五秒钟，我都会杀掉一个人。”

    说完，他开始倒计时，“五，四，三……”

    “不要，我在这里！”

    惠子虽然有些大小姐脾气，但本身还是心地善良，看到这一幕，于心不忍，直接跑了出来。

    “吗的……这个人太卑鄙了！”

    白岩忍不住骂道。

    “别着急，看看再说！”

    王芳拉着白岩，继续潜伏着。

    “我出来了，你不要杀他！”

    惠子话音刚落下，将军嘴里的倒计时也结束了。

    “一！”

    “砰！”

    子弹从男子的太阳穴飞出去，把他的脑袋都给打爆了。

    鲜血和脑浆横飞，众人吓得连连尖叫，周围的雇佣军顿时鸣枪，才让他们停了下来。

    没人性啊！这家伙真的没人性！

    “你疯了吗！”

    惠子直接惊叫一声。

    将军呵呵一笑，“不过是一些支那猪而已，你可是拥有大和血脉的优秀种族，怎么能为这些支那猪而悲伤。”

    他的话音刚落下，秦川突然从惠子身后杀了出去，一掌狠狠拍向了将军。但就在这时候，将军身后的鬼忍太夫冲了出来，横起两把太刀，挡在了身前。

    “砰！”

    这一掌落在了两把太刀上，秦川竟然被震得倒退了两步。

    “忘了介绍了，这位是我手下最强的鬼忍，松下太夫。”

    将军笑呵呵地说道，“秦川，你若是敢对我做什么，这里所有的人，都要跟着我陪葬。这里三十多个雇佣兵，都是杀人不眨眼的精英！如果你怀疑他们的枪法，可以杀了我试试。”

    “……”

    秦川皱起眉头来，他没想到，这个将军竟然这么卑鄙！

    “看，他果然不行！”

    白岩在角落里看到秦川吃瘪的样子，恨恨地说道，“他就是个走后门的！”

    “别说话，继续观察！”

    王芳一边说，一边操作着手里的笔记本电脑，“我正在尝试黑入这里的网络，重新夺得商场的控zhì权，然后跟总部联线求支援，你们保护好我。”

    而与此同时，惠子正紧张地看着将军。这个将军等于封印了秦川的实力，还摆出这么一副大架势来，他到底要干什么！

    “大源惠子小姐，你父亲做了一些让我们实在是不能接受的事情啊。”

    将军说道，“你说，你是他的女儿，我从你身上拿下点什么东西送他，他才会改变主意呢？”

    “我父亲是一个坚定的人。”

    惠子立刻说道，“就算你杀了我，也不会改变他的心意的。”

    “不试试，怎么知道呢？”

    将军笑眯眯地说了一句，然后开始上下打量着大源惠子。

    “做人不要太过分。”

    秦川冷冷地说道，“否则，死了可是会下地狱的。”

    “下地狱？我会下地狱？”

    将军大笑了起来，“哈哈哈哈，你在开什么玩笑！告sù你，我可是未来要统一整个亚洲，甚至整个世界的男人！我所做的一qiē，都是为了成为无上的皇者！我会得到神的力量，甚至成就永生的大业！你们这些支那猪，我不管杀多少，也只是打扫一些垃圾而已！报应？我会有什么报应？你们这些无能为力的支那猪，能奈我何？”

    说着，他一伸手，抓起一个五六岁的小姑娘，一把扔到了地上。

    小姑娘又痛又怕，哇哇大哭起来。

    而将军手中的枪口指着那小姑娘，大笑着说道。

    “支那猪，我现在就杀人给你看，你能拿我怎么办！你若是动我，这里所有人都要死！”

    说着，将军就要扣动扳机。

    “停手！”

    秦川额头上青筋直跳，呵斥了一声。

    “啊？你说什么？我听不见。”

    将军脸上挂着得意的笑容，“你能拿我怎么办，你能奈我如何？可怜的支那猪，可笑的华夏人，哈哈哈！”

    说着，他准备扣动扳机，而秦川眼睛里闪过精光，直接咆哮一声。

    “我踏马让你停手！”

    一道无形的气劲顿时扩散了出去，龙威霸气四下冲击，就在同一时间，所有的雇佣兵全都脸色苍白，翻了个白眼，跪倒在地上。

    他们手里的枪支噼里啪啦地往下掉，将军顿时吃了一惊。

    这，这是什么情况？

    而躲在角落里的黄字部三个人也是目瞪口呆，我的天哪……这是什么能力啊，这也太凶残了点！

    “快，别，别发呆了，上！”

    王芳第一个反应过来，立刻下了命令。

    黄龙跟着清醒，直接大喝一声，从三楼一跃而下，双脚狠狠踩在地面上，震得将军顿时倒退两步，然后黄龙一把抱起了小女孩，向着远处跑去。

    “八嘎！”

    将军立刻举起手枪，对着黄龙的后背砰砰砰连开三枪。

    但白岩出手了，他张开双手，黄龙的后背立刻出现一枚白色的光盾，子弹打在光盾上面，压出三个弹痕，但还是被弹了出去。

    “秦川，我们是黄字部的王芳小队，人质的安全我们负责，你尽管攻击！”

    “哦，好像很可靠的样子。”

    秦川笑了起来，伸出双手，捏了捏关节，“这位仁兄，看来我们可以好好聊一聊了，谈谈人生谈谈理想，怎么样？”