
    617使用我吧

    恶魔的咆哮！

    这恶鬼是打算直接一招摧毁了镜的大招，把镜给轰成了重伤.

    而秦川站在那里，淡然地举起了自己的右手。

    他的掌心张开了一只嘴巴，口中喷出了黑色的光线。

    “什么？”

    哈比看到秦川手中发出来的光线，浑身一震。

    这怎么可能！这不是恶魔的咆哮么！

    不对……不对……这力量……这力量是魔王的咆哮啊！

    对方的黑色光线不知道比自己粗了多少倍，完全压制了他的光芒，眨眼间，就把他的光芒推了回来，然后冲击在了哈比的身上。

    哈比遭受了这样恐怖的冲击，整个人都被掀飞出去，顺着黑光，直接被掀飞到了悬崖下面去。

    而他身体在空中翻滚一圈，竟然直接飞了起来，悬浮在悬崖上方。

    “好一个人类……竟然把本王羞辱成这个样子！本王小看了你！但是，很快就是你的死期了！”

    说着，他连连咆哮起来，周围飞起了不知道多少灵魂的光芒，然后纷纷被这哈比吸入了腹中。

    “吼！”

    这鬼王又是一声咆哮，身体迅速膨胀，直接长成了五米多高，身上好多地方都不再是肉体，而是紫色的晶石连接着。

    而一些晶石突出来，如同铠甲一样穿在他的身上。

    他头顶的犄角又长出来两只，一共三只，跟三叉戟似的。

    他屁股后面也拖出一条黑色的晶石尾巴，他身体缓缓落到了地上，接着尾巴在地面上一抽，那悬崖的一截直接从他抽中的地方断了下去，向着谷底滑落。

    “好可怕的力量……”

    惠子扶着镜走了出来，看到这一幕，顿时惊讶地合不上嘴。

    “进化了么？”

    “不，这是本王本来的模样！”

    哈比冷笑连连，“招惹了本王，人类，你真的太倒霉了！哈哈哈，本王要连你的灵魂一起吞掉！”

    “霸级的力量……”

    秦川轻轻皱起眉头来，从哈比身上散发出来的气息就能判断出来，他已经有霸级的实力了。

    多少有了那么点棘手吧……不过，秦川还是想试试，如果不用登天决，是否能解决掉他。

    秦川催动自己的力量，完全进入了大明王的状态，天人五窍切到了星月窍上。

    而哈比已经猛然蹿了过来，然后一拳狠狠向着秦川打了过去。

    “太极！”

    秦川却轻轻一侧，让开了哈比的拳头。虽然拳风刮在了他的身上，但仗着大明王的防御力，硬是扛了过去。

    同时，他左手抓在了哈比的手腕上，往前一带，而右手在哈比的后背上拍了一掌。

    “砰！”

    这哈比巨大的身体直接飞了出去，重重地砸在了城堡上面，直接把城堡给砸塌了好大一部分。

    太极，阴阳调和，借力打力！

    “出来，八千阎罗手，骷髅剑！”

    秦川紧接着把黑色的长剑唤到了身前，接着发动了至高剑意。

    这黑剑顿时飞了出去，化作了一道黑色的雷霆，轰然落在了哈比所在的位置。

    “轰！”

    整个山峰颤抖起来，城堡开始不断地塌陷，里面的女仆们惊叫着开始逃走。

    惠子在旁边看的是触目惊心，这种级别的战斗，她还是生平第一次所见啊！

    这级别太高了啊……她以前想都没想过！没想到有一天，她却会亲眼见到！

    哈比掀开了身上的碎石，重新跳了出来。接连吃了秦川两招，虽然有些狼bèi，但他并没有受到什么太大的伤害。

    “到底是鬼王，生命力真顽强。”

    “火焰刀！”

    哈比咆哮一声，一只手伸出来，一道巨大的火焰飞了出来，形状如同弯刀一样，十多米长，旋转着向着秦川切了过来。

    “八卦！”

    秦川直接打出一掌，背后升起大明王的巨大形象，同样跟着打出了一掌。

    一枚八卦图也跟着从空中乍现，直接拦住了那火焰刀。

    “轰！”

    红色的火焰化作半圆形爆炸开，守护骑士立刻挡在惠子的身前，把手里的盾牌扎在地面上。同时，这盾牌膨胀到两米高，如同门板一样，把惠子跟镜挡在后面。

    这半圆形的直径足足有上百米，等火焰散去的时候，这百米的距离之内，全都烧成了焦土。

    而因为守护骑士的保护，镜和惠子并没有事情，这一点连鬼王哈比都有些意外。

    而让他更惊讶的是，秦川也一点事情都没有，他还是保持着一掌打出的姿势，站在那里，嘴角微微挂着笑容。

    看来，自己闭关一次之后，实力的确提高了。

    现在全力发挥，霸级的高手已经不在话下了！

    “好了，热身结束了，现在该好好玩玩了。”

    秦川说着，身体一弯，接着双膝一弹，整个人跟子弹一样冲到了哈比的身前。

    “来的正好，让本王的拳头砸碎你的脸！”

    哈比说着，忽然又长出两只手臂来，四只手臂一起向着秦川打了过去，让秦川一时间有些狼bèi，退后了几步。

    “哈哈哈，看到没有，本王有四只手臂，你能应付得过来吗？”

    鬼王大笑起来，眼中写满了得意，好像根本没把秦川放在眼里。

    “比手臂多么？”

    秦川笑了起来，背后忽然又长出了六只手臂来，八臂大明王！

    哈比当时就傻了，卧槽，这家伙怎么比自己还多了四肢胳膊！难道他是鬼王中的鬼王？

    这不可能啊……他明明是个人类！

    两个人，十二只手臂就不断地碰撞在一起，在空气中发出耀眼的火花。

    两个霸级的强者交手，掀起来的风暴都不是常人能碰触的。秦川早就有先见之明，留给了惠子守护骑士。

    既然是守护骑士，那别的本事一般，但保护的本领却很强。

    眨眼看去，如果不是盔甲和花纹都不同，还以为这守护骑士是艾伦呢。

    “去死！吼！”

    哈比忽然张开嘴巴，喷出一道红色的火焰，熊熊燃烧，冲击在秦川的身上。

    秦川虽然不畏惧火焰，却还是被烧的倒退两步。这应该是某种鬼火，对凡人的杀伤力比较大。如果不是大明王超高的防御力的话，恐怕自己已经被烧成焦炭了吧。

    “到底是什么人，竟然能耐得住本王的真火！”

    哈比皱起眉头来，只觉得面前这个人类，根本就不像个人类嘛！

    “哼！”

    秦川哼了一声，往前塌了一步，又跟哈比打在了一起。再次进化之后，这哈比的力量明显又高了不少，跟秦川近身肉战打的不分上下。

    “剑归来！”

    就在两个人纠缠的时候，秦川忽然高喝了一声。

    那一直埋在废墟中的黑剑，忽然破开了石头，呼啸着飞了过来，噗的一声，直接插在了哈比的后背上面。

    “噗！”

    这鬼王喷出一口鲜血，呆呆地看着从自己胸口中透出来的剑锋。

    “该死！”

    他忽然咆哮一声，身上的力量在愤怒下又膨胀几分，直接把秦川的身体给掀飞出去。

    而背上那把宝剑也被冲飞，当的一声斩在旁边的碎石上面。

    “卧槽，好牛B！”

    秦川稳住了自己的身体，也忍不住赞了一声。

    这哈比生命力顽强，而且属于越战越勇那种类型的，没想到打了这么半天，受了那么多伤，反而还能这么强悍，力量不断提高。

    “看来实力还不够，还需要调整啊。”

    秦川说着，收起了自己的大明王状态，然后切入到了恶魔化的状态当中。

    秦川的一只手臂裹上了银色的铠甲，而他身上的衣服也变成了黑白色。

    “恶魔的气息？”

    哈比吸了吸鼻子，更加疑惑了，“怎么可能，明明是一个人类，为何会散发出恶魔的气息？”

    “你猜。”

    秦川说着，身形已经原地消失，眨眼间出现在了哈比的身后。

    “什么？”

    哈比大吃一惊，转过身去，而秦川再一次消失，又出现在哈比背后。

    同时，秦川手里拎着的黑刀斩在了哈比的身上。

    但就在这一刻，哈比的身体完全变成了紫色的晶石，竟然硬生生地弹开了秦川的黑刀。

    “速度是很快，但力道差太多了，白痴！”

    哈比尾巴一甩，从秦川身上扫了过去，把秦川斩成两半。不过他斩断的只是秦川的影子，而真正的秦川已经出现在十多米外的空中，然后缓缓落地。

    “看来要想办法对付他的铠甲啊。”

    秦川一只手摸着下巴，嘀咕起来。

    “使用我吧。”

    就在这时候，镜突然来到了秦川的身边，站在那里，眼神坚定。

    “我去，你丫怎么来了？”

    秦川看了一眼身上的伤还没痊愈的镜，“现在的你，不是他的对手啊！差了一个级别的力量！”

    镜的实力，大概是尊级往上一点。跟哈比还是有一定的差距的，她在这里，等于作死。

    “使用我吧……叫出我的名字就行了。”

    镜说着，一把拉过了秦川，看着他的眼睛，“用我的力量……来为我的父母报仇……我，以此为誓约。”

    什么鬼玩意？

    秦川还不明白，镜已经踮起脚来，轻轻吻在了秦川的嘴唇上。

    卧槽，老子又被强吻了！

    诶，为什么要说又呢？

    惠子也是瞪圆了眼睛，而哈比更是咆哮起来。

    “你们两个，竟然挡着本王的面亲亲我我，简直是找死！”