
    587忙碌的王玥

    “哼！”

    这位大小姐却一点都不惊慌，反而很利索地伸出手来，拉开了那保镖的手腕，然后一个漂亮的过肩摔，把他狠狠地砸在了地面上，最后补上一拳，把他打入昏迷。

    “哪里来的小鱼小虾，真是丢人。”

    大小姐不屑地说道，“以为这样就能伤到本小姐么？太可笑了，哼哼！”

    “抓起来！”

    管家吩咐一声，手下的保镖立刻把这个人给拘捕起来。

    “大小姐，您没事吧？”

    “你在跟谁说话？”

    大小姐骄傲地说道，“我大源惠子可是岛国地狱道的继承人！这种小虾米，怎么可能会是本小姐的对手！”

    “嗨，是我失礼了！”

    管家一鞠躬，“大小姐请上车吧。”

    这大源惠子这才坐进豪车当中，车队缓缓驶离了机场。

    “秦川！秦川！”

    董晴火急火燎地闯进黄字部的休息室。

    自从秦川在这里闭关之后，黄字部的休息室就暂时关闭了，连黄字部的人都进不去。

    不过董晴不信邪，偏偏要来闯关。

    “啊！董大姐，这里暂时不能进啊！”

    郑鹏坐在门口，看到气势汹汹的董晴，赶忙拦道。

    他为了帮着秦川闭关，特意把办公桌给搬到了休息室的门口，为秦川把第一道关。

    “什么不能进！现在上面有任务找他！”

    董晴气冲冲地说道，“通知都已经过去三天了！这厮竟然还没动静！可恶，难道要让将军亲自去出这次的任务吗？她可是要坐镇整个华夏啊！”

    “可是……秦川现在闭关，谁的通知也没用啊！”

    郑鹏为难地说道，“我虽然不是武师，不过还是了解一点的。对他们来说啊，闭关特别的重要，就算是世界末日了，也干扰不了他们啊！”

    “这可不行！这里是军队，一qiē要服从军令！”

    董晴才不管这么多，就要往里面闯。

    “董晴！虽然你是我的长官，但为了战友，就算豁出这条命，我也要……”

    董晴一伸手，召唤出长枪，拎在手中。

    “你也要怎么样？”

    “我也要给领导让路啊！”

    郑鹏赶忙半开了办公桌，“领导请进……”

    “哼，算你识相！”

    董晴白了郑鹏一眼，然后一脚踹开了大门。

    大门碎裂，但一道金色的身影突然从里面跳了出来。

    董晴下意识地横起了自己的长枪，而一把大剑落在了上面，压着董晴的双臂，让他的膝盖砸在了地面上。

    “砰！”

    地板碎裂，董晴皱起眉头。

    “什么人？”

    那一身金色铠甲，上面印着玫瑰的，正是秦川的守护骑士。

    他重新抬起大剑，然后重重地横着挥舞了起来。

    贞洁骑士力量十足，一把大剑挥舞起来虎虎生风，董晴不敢轻视，立刻召唤出盾牌，挡在身前。

    “砰！”

    一股距离撞在了她的身上，直接把董晴的身体给撞的滑出去十多米，最后直接把盾牌砸在了地面之上，这才稳住了自己的身体。

    “秦川的贞洁骑士？”

    董晴认出了这个对手，“别拦着我，我要见秦川！”

    “砰！”

    贞洁骑士把大剑竖在身前，剑锋对着董晴，用行动来回答。

    “哼，一个区区的守护骑士，也敢挡我的路！”

    董晴气的够呛，“跟你的主人一样，都太狂妄了！”

    这些家伙，目中无人，讨厌死了！

    董晴哼了一声，直接抬起自己的右臂，让盾牌对准了身前的贞洁骑士。

    盾牌上面爆发出一道光芒，直冲贞洁骑士而去。

    贞洁骑士并没有后退，反而上前一步，横着挥舞大剑。

    “刷！”

    他的大剑硬是把董晴的攻击给一分为二。

    “受死！”

    而董晴自己已经趁着这个机会跳到了他的身前，同时手中的大枪狠狠向着贞洁骑士刺了过去。

    这大枪化作了数百道影子，十分吓人，郑鹏已经两腿发软了。

    董晴这个剽悍的老娘们，真的是四肢发达，头脑简单啊！

    而贞洁骑士依然一步未退，他手中的大剑忽然开始膨胀，眨眼间变成一把门板大的巨剑，然后一挑，直接把董晴的枪影给挑飞了。

    同时，贞洁骑士突然也跳了起来，向着董晴一剑斩下。

    董晴本来想用盾牌来抵挡的，但是不知道为何，她忽然心生畏惧，下意识地往后倒退了几步。

    “轰！”

    这大剑落在了地上，地面顿时被砸的凹陷下去，裂痕如同遍布的蜘蛛纹路，让董晴触目惊心。

    尼玛，有没有搞错啊，一个守护骑士而已，力量竟然这么巨大！

    “秦川，你造出了一个什么怪物来啊！”

    董晴忍不住破口骂道，“不管了，我可是战争的代言人！我要拿出全力来了！”

    她说着，一举手中的长枪，背后顿时燃烧起熊熊的火焰。

    接着，两匹浑身燃烧着烈焰的战马从火焰中奔跑出来，后面连接着一辆战车。

    董晴纵身跳到了战车上面，挥舞着长枪，咆哮一声。

    此时的他，真的如同战场女武神一样，架着战车，沿着这宽阔的走廊，向着贞洁骑士就冲了过来。

    贞洁骑士一步未退，他把大剑插在了地面上，接着，一根根绿色的荆棘从地面飞了出来，缠绕在战车上面，拴住了两只战马的动作！

    战马哀嚎起来，而董晴一挥手，向着贞洁骑士就抛出了手中的长枪！

    这长枪化作雷电一样，向着贞洁骑士射了过去。

    贞洁骑士却只是简简单单地伸出右手，就从空中抓住了董晴的长枪。

    长枪上面的力量把贞洁骑士的手腕铠甲绞出了裂痕，但终究还是被停下了。

    “这……怎么可能？”

    董晴直接跪倒在自己的战车上面，面色苍白。

    她一个开启了三级纹印的神的代言人，现在竟然连秦川的召唤生物都打不过了！

    贞洁骑士把那长枪丢到了一边，然后拎着大剑，缓缓向着董晴走了过去。

    他举起了这把巨剑，悬在董晴的头顶，似乎随时都会落下来。

    而董晴脸色苍白，连动弹的力气都没有了，眼睁睁看着那把大剑向着她的头顶落下。

    “停。”

    就在这时候，一声呵斥飞了出来，那大剑立刻悬浮在那里，一动不动，好像冻结住了一样。

    董晴抬头一看，发现贞洁骑士正慢慢收回大剑。

    而一个熟悉的身影，站在走廊的大门口。

    “啊，大侠，你终于出关了！”

    郑鹏上去一把抱住了秦川的大腿，“这几天我差点被那娘们……那董长官给折磨死！”

    “辛苦你了。”

    秦川拍拍郑鹏的肩膀，把他拉了起来。

    因为强烈的新陈代谢的原因，短短不到一个月，秦川的头发就已经长的很长。他进去的时候，还只是寸头，出来的时候，头发已经垂到了腰的位置。

    而且他下巴上都是胡子，基本上就是个络腮胡子的大叔了。

    “啊，大侠，你怎么弄得这么狼bèi？”

    “嗯……”

    秦川摸了一下自己的络腮胡子，“是有点邋遢了……”

    他说着，随手拿了根丝带，把头发扎在了一起，省得垂下来挡眼睛。

    “诶……我怎么感觉大侠你又长高了一点？”

    郑鹏站在秦川的身前，对比了一下，发现秦川似乎比自己高出不少。

    以前他大概有一米八左右，现在得有一米八五了。

    他的双腿也变得更加的修长，身上的肌肉也变得更加均匀。

    只有秦川自己知道，他经历了一次洗髓伐毛。

    就像是重获新生一样，他感觉自己整个人都变得不太一样了。

    更加的强健有力，也更加的耳聪目明。

    周围的一些细小的声音，都逃不过他的耳朵。就连一只小虫子从地上爬过的声音，都清晰地进入了秦川的耳中。

    他没有依靠蝙蝠的听力，只是靠着自己人类的听力就已经达到了这一步。

    果然，人类的潜力是无穷无尽的。

    “秦川！”

    董晴咆哮一声，而秦川这才缓缓转过头来。

    “咦，原来你也在啊。”

    “你绝对是故意的！”

    董晴气的肺都要炸了，“你这是什么意思！真在炎黄养大爷了你！上面有任务知道不知道！”

    “喂喂喂……这么说话是不是不太好啊……”

    郑鹏都有些看不下去了，秦川却笑着摆摆手。

    “是我不好，耽误大家的时间了。我现在去找王玥，看看是什么样的任务。”

    秦川说着，打了个响指，贞洁骑士立刻缓缓消散。

    “哼……”

    董晴有一拳打在空气里的感觉，秦川这是怎么了，脾气忽然变得好了这么多呢？

    秦川转身向着办公区的方向走去，董晴虽然有点生气，但还是跟在了后面。

    郑鹏也赶忙跟了上去，两个人似乎有点畏惧秦川，不敢靠太近。

    秦川一路进了办公区，王玥坐在办公桌后面，面前堆放着一大堆的文jiàn。

    这数不清的文jiàn让王玥头疼的要命，朱雀不在，老王将军也隐退了，现在基本上就是王玥一个人在处理偌大的炎黄。

    就算她曾经一个人把紫罗兰打理的井井有条，但现在处理一些政务，也忍不住头大了。

    毕竟好多事情也不是她能说了算的，所以才头疼。

    看到秦川走了进来，她都没能顾得上多说两句。

    “坐吧。”