
    648我来救场

    “波波，我能理解你的心情，但这样想不理智。”

    多隆立刻劝道，“我们是军人，服从命令才是我们的天职。”

    “可是我不甘心！真的不甘心！”

    波波捏着自己的拳头，身体轻轻颤抖，眼神中流露着无限的愤怒。

    “我也想杀光那些恶魔！”

    莉莉丝也发表着自己的想法，“那些恶魔真的好讨厌，好想杀掉他们！”

    “领队，你也劝劝他们。”

    多隆感觉自己可能做不通这两个人的工作，只好求助似的看向了秦川。

    “我也希望能解救这里，不过……”

    看到波波面色一喜，秦川忽然又说道，“但我要把话说在前面，凭借我们四个人想无伤解决这里，很难。很有可能，在我们解放这座M镇的时候，会让很多无辜的人死亡。而且，像M镇这种被占领的城镇，我想应该不少。你救得了一个，救不了其他的。”

    “可是……”

    “这样吧，你们三个人，去救韦斯莱博士。我一个人，试着拯救这座城镇吧。”

    “领队，你别听波波瞎说！”

    多隆赶忙说道，“这城镇里驻守着的可是一个堡垒级的恶魔啊！虽然上次您在模拟战里赢了那个要塞级……但是我们都知道，ESA对敌人的实力分析根本就不正确！否则，也不会有几个A级的战士死在那堡垒级恶魔的手中了！”

    “没关系，别担心我，我生来就是打工的命。”

    秦川笑了笑，“我去分散一下敌人的注意力，你们也正好去救人。”

    “领队……”

    “好了，都别说了，我自然有自己的主意，你们开始制定救人计划吧。不要让我白费力气啊，我这个人最讨厌白干活了。”

    秦川主意已定，其他人也没有办法，只好先开始制定声东击西的救人方案。

    而与此同时，强森的小队还藏在山崖上面，强森抽着雪茄，有些愁苦的模样，其他人一直不敢吭声，终于，狙击手忍不住问了。

    “队长……你说……他们能成功么？”

    “不清楚……”

    强森自己也说不好，虽然这个B级小队的人看上去挺强的，但毕竟这里全是恶魔啊！在M镇驻守的恶魔，数量起码不下两千，外加还有一个堡垒级的巴囚拉，想要平安地从里面带出一个人来，比登天还难！

    不知道上面为什么会给这个小队安排这样的任务，无异于自杀啊！

    “队长，你说他们是不是得罪什么人了？”

    “别乱说！我们的任务是接应他们！他们有24小时时间完成这个任务，在24小时之内，我们什么都不用想，也不用管，只要专心等就行！”

    “好，好吧……”

    虽然强森这么说，但基本没有人看好这个B级小队。

    就在这时候，天空中飞过来三甲ESA的机甲，他们似乎只是路过M镇而已。

    “吼！”

    而M镇忽然响起一声恶魔的咆哮，接着，一个巨大的身影忽然从镇子里跳了起来，直接跳到几百米高，跟三甲机甲平行的位置。

    “什么人，敢从我巴囚拉大人的头顶飞过！”

    强森他们终于看到了这位堡垒级恶魔的身影，他身高十多米，背后生着一对巨大的肉翅。

    而他的下身则是一条蛇尾，他飞在空中，尾巴钩成一个弧形，整个人在空中仿佛一轮弯钩似的。

    他望着对面的三架ESA机甲，眼中闪烁着怒气。

    这三架ESA机甲本来是出来执行任务的，没想跟巴囚拉冲突，立刻散开来，准备逃走。

    “哼，想逃么？”

    巴囚拉冷笑一声，伸出一只手来，直接释放出了自己的结界！

    当结界张开的一瞬间，三架机甲上面立刻出现了三条红色的锁链，拴住了他们。而锁链的另一端，连接着巴囚拉的胸膛。

    “这叫战争枷锁！”

    巴囚拉呵呵笑道，“这就是我结界的力量，可以锁住结界里的所有人，只有一方死亡，这枷锁才能解开！”

    “可恶！”

    “飞不出去了！”

    三架机甲火力全开，也没办法挣脱这锁链。

    “没有办法，只好开战了！”

    “让这该死的恶魔见识见识我们战斗机甲的厉害！”

    “攻击队形！”

    这三架机甲以品字形排开，同时抽出了身上的激光武器，对着巴囚拉连连开火。

    但激光打在巴囚拉的身上，只能溅起红色的火花，却不能伤害到他分毫。

    “怎么，给我挠痒痒么？”

    巴囚拉抱着胳膊，看着那三架不断攻击的机甲，嘴角挂着不屑的笑容。

    “可恶，这家伙身体怎么那么坚硬！”

    一个驾驶员忍不住问道。

    “这可是堡垒级的恶魔！大家放弃射击，用纳米剑试试！”

    说着，这个小队的队长拔出了纳米剑，拎在手中，向着巴囚拉冲了过去，一剑砍向了巴囚拉的脑袋。

    “当！”

    这把纳米剑落在了巴囚拉的犄角上，当的一声，只留下了一点浅浅的痕迹，连个切口都没留下！

    “什么？”

    驾驶员大吃一惊，看着自己的纳米剑，这纳米剑是专门对付异种的武器，竟然都无效吗？

    堡垒级恶魔……真的这么强大？

    这些机甲设计出来的时候，不是说，可以对堡垒级恶魔造成伤害么？

    “区区一些小爬虫，真的以为靠着这些玩具，就能跟我们抗衡么？真是可笑！”

    巴囚拉说着，背后的尾巴突然跟子弹似的一弹，直接贯穿了机甲的驾驶舱，把驾驶员钉死在里面。

    “混蛋！”

    死掉的是好朋友，另外的驾驶员看到这一幕眼珠子都红了，直接跳了过来，手里拎着一把纳米长枪，照着巴囚拉狠狠地刺了过去！

    “当！”

    这把纳米长枪直接折断了，那驾驶员傻在了那里。

    怎么可能……难道，真的战胜不了他了么？

    巴囚拉伸出双手，直接把这机甲给硬生生撕扯成了两半。最后一个驾驶员已经吓破了胆子，尖叫着就要逃走，但那锁链牢牢地拴着他，让他根本无法逃脱。

    巴囚拉就这样一点点地拉扯着锁链，慢慢把那机甲战士拽到了自己面前。

    “小爬虫，你想跑到哪里？”

    巴囚拉嘴角挂着阴沉的笑容，看着那已经快被吓尿的驾驶员。

    “小爬虫，别担心，我会让你毫无痛苦的死去的！”

    巴囚拉说着，尾巴对准了驾驶员，直接刺了个对穿。

    这三架ESA的机甲根本没有任何的建树，就被彻底解决了。

    而巴囚拉干掉这三架机甲之后，转头看了一眼强森他们的方向。

    “呵呵，原来还有几只小虫子啊。”

    强森手里的雪茄掉了，他根本没反应过来，巴囚拉已经向着他们冲了过来。

    但就在这时候，巴囚拉不知道发生了什么，忽然身子一颤，接着快速地摔向了地面。

    “轰隆！”

    地面掀起浓浓的烟雾，手下们仓皇向着车里跑去，只有强森还蹲在那里，拿出了望远镜。

    “队长，快跑啊！”

    “没用的，如果被巴囚拉盯上，靠着一台履带车可跑不掉。”

    强森很淡定，他把望远镜对准了地面，想看看巴囚拉到底是因为什么，暂时放下了屠刀。

    与此同时，强森看到了秦川的身影。

    此时的秦川已经撤销了恶魔的伪装，重新以人类的姿态站在M镇中央的广场上面。

    他一只手还压在地上，巴囚拉巨大的身躯就躺在他的身前。

    我的天，那个人类做了什么，竟然在高空中把强大的恶魔给拽到了地面上面！

    人类真的可以做到这一点么！不可能啊！而且他还没有用纳米粒子，他是怎么做到的！

    强森惊讶地透过望远镜，看着这一qiē。

    “人类！有人类造反！”

    “快看，这有个人类，吃了他！”

    一群恶魔咆哮着，海水一样，从四面八方涌了过来，向着秦川而去。

    “天……这么多恶魔……”

    狙击手透过自己的狙击镜，也看到了这一幕，这么多的恶魔，让他毛骨悚然。

    “这么多恶魔……完了，这个华夏人肯定死了……”

    他这么想着，而秦川已经动了。

    面对着周围数以千计的恶魔，秦川进入了冰火之歌的模式。

    他蹲在地上，一掌狠狠拍在了地面上。

    整个地面忽然开始结冰，眨眼间就扩散出去几百米远，直接把广场周围的恶魔都给冻成了冰雕。

    “镜，出来。”

    随后，秦川一伸手，抓起一把黑色的镰刀。这镰刀的道然眨眼间变成上百米长，被秦川拎在手中，直接一个横扫，原地转了一圈！

    所有的冰冻恶魔都被斩成了两半，秦川只用了两招，就瞬间解决掉了这城市里几乎一半的恶魔。

    “天啊……他怎么做到的……”

    狙击手整个人傻了，有点不敢相信自己的眼睛。

    卧槽，这怎么可能！这是一个人类可以做到的事情么！

    虽然秦川解决掉了不少恶魔，但还是有很多幸存了下来，他们好像并不畏惧死亡，虽然秦川一招惊人，但还是凶残地向着秦川扑上前来。

    强者！强者的灵魂，能让他们变得更强！

    而秦川收起了镰刀，开始用拳脚反击这些恶魔。

    他每次攻击的时候，都会把恶魔给击飞，同时让恶魔的身体在空中崩碎！