
    610镜

    “真是很雄伟的城堡啊……”

    秦川站在鬼王成下面，看着面前这座巨大的古堡，忍不住发自内心的赞叹。

    这座巨大的城堡简直是电影中的场景，壮阔雄伟，古老的哥特式建筑显露着它独有的风格，让人忍不住想要生活在这里，过着王者的生活。

    “如果有机会，我也想弄一座这样的城堡。”

    秦川眼神中带着一种向往，“让咱也享受一下国王的生活。”

    “这种地方太空旷了，相信我，你住不惯的。”

    大源惠子却开口说道。

    “你怎么知道？”

    “因为我一直住在这种地方。”

    秦川哑然，好吧，谁让人家是千金大小姐。想起林雪那种家庭，还真是这个样子。林雪家已经不能用城堡来形容了，简直就是个小城市！

    所以说，钱是个好东西。所以有的人为了钱，可以铤而走险，可以不择手段。

    “哦……这个徽记……”

    望着面前这座巨大的古堡，艾米利亚伸出手来，指着最上面的一个圆形的徽记。

    秦川看了一眼，发现那是一个盘坐着的恶魔，翅膀收拢在一起。

    “这徽记是什么意思？”

    “是哨兵。”

    艾米利亚解释了一下，“鬼王军团中的佼佼者，以好色跟残暴著名。”

    “好吧，前一个我们已经见识到了。”

    秦川说道，“后一个还真的见识一下才行。”

    “哼，还用见别人么，你自己就是个暴君了！”

    惠子在一边撇撇嘴。

    “你说什么？大点声，我没听清。”

    秦川支起了耳朵。

    “哼，本小姐又不是跟你说话！”

    惠子的头转向一边。

    “看来有客人架到啊。”

    就在这时候，本来盘坐在大门两边的两座石像鬼雕像，忽然眼睛发光，接着开口说话了。

    “是鬼王，他在跟你说话。”

    艾米利亚解释道，“看来他已经察觉到我们的到来了。”

    “这样也好，我也不喜欢偷偷摸摸的上门。”

    秦川大声说道，“客人来了，主人不出来迎接，似乎不太好吧？”

    “呵呵，区区一个人类，倒是很狂妄那。”

    鬼王冷笑了起来，“有本事，就自己来到我的面前吧……唔，你身边这两个小妞倒是不错……倒是有给本王侍寝的资格了！正好，这次一个阿西亚不够本王享用的，再来两个美女，一起4P就快活多了，哈哈哈！”

    “该死！什么东西，滚出来受死！”

    惠子一听顿时就恼了，拎着自己的地狱炎魔刀，“别躲躲藏藏的，有本事出来！”

    “想见本王，也得有那个资格。”

    鬼王只是冷笑，“这种事情，就不要让我重复了。好了，本王要去享受了，你们几个小卒子，祝你们好运。让我的小宠物先陪你们玩玩吧。”

    说着，鬼王的声音消失了，而两个石像鬼完全复活过来，它们跳起来，拍着翅膀，直接向着秦川扑过来。

    “啊！”

    惠子惊叫一声，没想到这两个家伙竟然突然活了！

    而秦川站在那，一动不动，任凭两个石像鬼撞在了他的身上。

    “砰！砰！”

    两声重响，这两个石像鬼直接被震飞了出去，好像它们撞的不是一个人，而是一座铁塔！

    “的确是两个热情的小宠物。”

    秦川说着，看着重新飞到空中的两个石像鬼，左手手心张开了一只眼睛。

    邪眼发动！两只石像鬼直接从空中坠落，狠狠砸在了地面上。

    邪眼的能力更像是一种重力，拥有极强的压迫性。

    两个石像鬼被压在那里，一动不能动。

    “不要杀它们两个，让我来。”

    惠子拎着她的红色太刀，走了过来。

    “怎么，你想亲自动手？”

    “是的，被我用地狱炎魔刀斩杀过的生物，都会成为我的召唤灵！”

    “听起来倒是很方便的样子，那请随意。”

    秦川示意了一下，而惠子走到了前面，拎起长刀，直接斩断了这两个石像鬼的脑袋。

    地狱炎魔刀上的红光顿时更亮了，惠子很满意。

    “这两个家伙的力量不错嘛……很好，这下我在地狱里不再是手无缚鸡之力了！”

    “两个被我一招搞定的家伙么？”

    秦川歪着头看着惠子，“你真的确定它们很强？”

    “哼……总比什么都没有强吧，可恶……”

    惠子气呼呼地想到，这家伙太讨厌了，而且太自大了！

    哼，果然远离他才是对的！

    不过想要拯救自己的灵魂，就必须深入这鬼王城。而且，她真的很想教训一下那个好色的鬼王！

    “解决了小喽啰，咱们该去看看主人了。”

    说着，秦川向着大门走去，而艾米利亚忽然感觉到了什么，忽然化作一道黑烟，消失在秦川的体内。

    就在这时候，旁边缓缓走过来一个人影，她一身黑色的长袍，手里拖着一把巨大的镰刀。

    “啊……”

    惠子看到这个女人，都忍不住惊讶了一下。

    无他，这个女人长得实在是有点过于漂亮了。

    她冰清玉洁，一头水蓝色的长发，整个人好像一座冰山一样。

    而在她的身后，跟着几个穿着铠甲的男子，每个人都像是战士一样，带着点威风，不过神情多少有些紧张。

    这些男人没有一个不是爱慕地看着那黑袍女子，可见这女人的魅力有多大。

    “怎么又有人来了？难道是这鬼王的同伙不成！”

    惠子警惕地拎着太刀，而对面的黑袍女子也冷冰冰地问了一句。

    “你们是何人？”

    “喂喂喂，镜大人问你话呢！”

    “就是啊，赶快回答！”

    后面的战士们立刻催促道。

    “啊！”

    其中一个战士明白了什么，指着秦川说道，“他……他好像是黑发黑眼啊……难道是勇者！”

    “啊！的确是传说中的勇者……”

    这些战士们顿时有点乱起来，而黑袍女子娇斥一声。

    “安静！”

    她一声还真挺好使，周围的人立刻都安静下来。

    “勇者什么的，不过只是传说罢了。东方的人，都是黑发黑眼。”

    “啊，不愧是镜大人，果然是见多识广啊！”

    “原来是东方人啊……咦，人类么？”

    “真的假的，人类竟然来了地狱！”

    黑袍女子名字叫做镜，她冷冷地注视着秦川，问道。

    “人类，你来这里做什么？”

    “串门喽。”

    秦川往后一指那巨大的鬼王城，“听说鬼王城风景不错，所以特来拜访的。”

    “我们是来救那些被抓走的女人的！”

    惠子白了秦川一眼，这家伙，就不能正经一点么。

    “还有你的魂魄吧。”

    镜一只眼睛忽然变成了金色，盯着惠子，好像能把她看穿一样，“你修炼的是地狱道吧。”

    “啊，这都被你发现了么……好厉害啊……”

    惠子看着一身黑袍的镜，“您，您是什么人啊……”

    “我叫镜。”

    这女人倒是不隐瞒，“是地狱的复仇者……”

    “复仇者？是鬼王的人么……”

    “别胡说八道，镜大人怎么可能是鬼王的人！”

    “竟然连复仇者都不知道，果然是人类啊！真无知！”

    秦川一撇嘴，艾米利亚不知道为啥跑回去了，不然有她在，就跟自己的小百度一样，总会告sù他答案的。

    “复仇者是地狱的革命军，为了推翻地狱之主而存zài的。”

    镜简简单单地回答了一句，“这里将由我毁miè，你们退下吧。”

    “这可不行啊，我可是已经答应了阿尔巴，要把她姐姐带回去的。”

    秦川耸耸肩膀。

    “你什么时候答应的？”

    惠子惊讶地看着秦川。

    “在心里偷偷答应的，不行么？”

    “当然不行了！不靠谱的家伙！”

    “退下吧，人类。”

    一个复仇者的战士对他们呵斥道，“这里不是你们该来的地方！鬼王的力量，根本不是你们人类可以想象的！”

    “没错，你的地狱道，在这里根本不管用！太渺小了！”

    “就是，真以为自己是勇者么，那不过是个传说罢了！”

    那些战士们连续呵斥，惠子似乎有些不舒服起来。

    “喂，你们够了吧！这两个石像鬼都是我们干掉的好不好！”

    “什么？竟然干掉了石像鬼？”

    “一定是费了很大的一番功夫吧……”

    这些战士们嘀咕着。

    “算了，如果想跟着，随便你们。”

    镜冷冷地说道，“不过，我不会保护你们的，是死是活，看你们的造化。”

    “这脾气还真是臭啊。”

    秦川忍不住摇摇头。

    “多酷啊！”

    惠子却说道，“我将来，也要做这样的女人！”

    “那我一定离你远点。”

    “哼，爱去哪去哪！”

    惠子一撅嘴，十分不满。

    “算了，既然有人愿意帮我们出头，我们跟着就好了。”

    秦川乐得轻松，双手插在兜里，跟在这些人的身后。

    “这位小姐，请跟紧我们啊，我们会保护你的。对了，我叫卡尔。”

    一个复仇者的战士看惠子长得漂亮，笑眯眯地对他说道。

    “不需要，我可以自己保护我自己！”

    惠子拎着自己的太刀，说道。

    “呵呵，你不了解地狱的可怕，这里可不是你能抗衡的地方。很快，你就会知道了。”

    一行人站在大门面前，被城堡这座巨大的石门挡住了去路。

    石门上雕刻着一个恶魔的形象，赫然就是那哨兵的徽记。

    “这是一百吨重的地狱魔石。”

    卡尔指着这巨大的石门说道，“这就是我们的第一道难关。”