
    659入侵

    基地的牢房在震动，说明基地出了什么状况！

    警卫也警惕起来，拿出对讲机，询问外面的情况.

    “外面什么状况？”

    “恶魔在攻击基地！”

    对讲机里乱糟糟地，但多隆他们还是听到了传出来的嚷声。

    恶魔正在进攻宙斯基地？从这爆炸声的规模来看，似乎进攻的火力还不轻！

    那爆炸的声音此起彼伏，很快越来越近，明显敌人的火力已经攻入了宙斯基地当中。

    “不可能啊……宙斯基地怎么可能会被攻陷……”

    警卫皱起眉头，如果不是他肩负守卫的责任，恐怕早就拎着枪加入保卫战了。

    “还是快出去看看吧！”

    波波在旁边说道，“万一外面出了什么情况，你再去就来不及了！”

    “闭嘴！”

    警卫呵斥道，“宙斯基地坚不可摧，防御能力是世界最顶尖的，怎么可能会被攻破！你们别想用这种办法把我调离这里，门都没有！你们就别做梦了！”

    “嘿，你这人，怎么好心当成驴肝肺呢！”

    波波气坏了，怎么总遇到一群白痴呢！

    在波波看来，这些人的脑袋，一定是有问题的。不然，怎么总会做出让人无法理解的事情。

    警卫似乎对基地充满了自信，他扛着自己的步枪，就站在牢门前面，寸步不离，眼神坚定，俨然是一个准备迎接胜利的战士！

    但就在这个时候，旁边的墙壁突然传来一声巨响，接着直接被破开，碎石和烟雾充斥着整个房间。

    一个身高两米的黑肤恶魔就这么冲了进来，他手里还抓着一个已经被撕开喉咙而死去的士兵。这恶魔看到了屋子里的人，顿时咆哮一声。

    “怎，怎么可能！去死啊！”

    警卫看到恶魔竟然破墙而入，顿时大惊失色，然后举起步枪，对着恶魔的脑袋连连射击。

    子弹叮叮当当地打在恶魔的头顶上，却连他身体外面的一层石化皮肤都打不透，只能留下浅浅的弹痕。

    这恶魔一步一步走来，顶着警卫的子弹，嘴角挂着嘲讽地笑容。

    波波他们都急了起来，对着警卫大喊，“快，放我们出去，让我们对付他！”

    “不可能！叛徒！就算是死也不会放了你们！”

    这警卫倒是硬气，直接吼道。

    “桀桀桀，那你就去死吧！”

    恶魔伸出手来，掌心长出一根尖刺，“先杀了你，再杀了其他的人！你们统统都要死！”

    说着，那尖刺向着警卫的胸膛刺了过去。警卫只是个普通的大兵，根本逃不掉这尖刺的速度，眼看就要被来个穿心房，透心凉。但就在这时候，那恶魔的身体忽然一震，接着整个被拽到了牢门上面，跟贴画似的，整个贴在了栅栏上面。

    接着，一只结实的手臂从铁栏中伸出来，一把勾在恶魔的脖子上面，然后往后一勒。

    咔吧！

    那恶魔的脖子，硬生生地就被勒断了！

    一时间牢房里的人都有些震惊，其他人根本还没明白是怎么回事，只感觉那个大兵就要被干死了，结果突然是恶魔被杀了！

    “匕首小队，临时行动任务，配合解除宙斯基地的危机。”

    秦川说了一句，他松开了恶魔的尸体，然后抬起一脚，踹在了牢房的栏杆上面。

    “砰！”

    这牢房的栏杆顿时破开墙壁，整个飞了出去，撞出去很远，直接砸在对面的墙顶上。

    秦川活动着筋骨，从里面走了出来。他身上的枷锁不知道什么时候被挣断了，散落在地上。

    “你，你……”

    大兵也有点傻了，脑袋半天转不过来弯，这是什么情况？这算是越狱么？

    “我们现在是战友。”

    秦川说着，伸出手来，抓在波波身上的铁链上面，轻轻一用力，就把这女人小臂粗细的锁链给拽断了！

    “谢谢领队！”

    波波并不惊讶，秦川本领大，他早就知道。

    秦川又解开了多隆的锁链，顺便侥幸了莉莉丝，把她的枷锁也给弄开了。

    “波波，你负责跟着我，同时盯着韦斯莱。”

    秦川拿出一条锁链，把波波和韦斯莱两个人的胳膊拴在了一起，“千万不要让他跑了。”

    “保证完成任务！”

    “嗯，多隆，莉莉丝，你们两个人负责清除基地里的恶魔，我会辅助你们两个的。”

    “是！”

    有领队的辅助，没有什么比这个让人更有底气了！

    “你要跟我们一起出去战斗，还是继续留在这里？”

    秦川看了一眼还跌坐在那的警卫，问道。

    “我跟着你们一起走！”

    警卫虽然害怕，但还是立刻站了起来，检查了一下自己的步枪，“我的任务就是盯着你们！”

    “也好，紧紧跟在我们身边就行。”

    秦川笑了笑，这个警卫虽然只是个普通人，但却仍然有着军人的灵魂。只可惜，宙斯基地的这些军人都跟错了人，奥莉薇亚那个女人，简直就是个任性妄为的家伙！真想不明白，她是怎么当上基地司令的！

    秦川他们一路出了监牢，顺着被恶魔砸开的墙壁，来到了外面的基地大堂当中。

    这里面已经沦为了战场，人类和恶魔正在大堂里激烈地开火，交战。

    数十架钢铁雄兵，金刚在基地里滑行，同时身上的冷锯一次次地切割着恶魔的身体。这种冷锯也不知道是用什么材质打造，竟然能破开恶魔坚石一样的皮肤，扯碎他们的内脏。

    而恶魔也疯狂地进攻着这些金刚机甲，总会有同时十几只恶魔凶残地扑倒了机甲的身上，疯狂攻击。

    而基地中构筑着一道人类防线，奥莉薇亚站在一辆坦克上面，双手背在身后，任凭弹雨从自己身边擦身而过。

    她左右都是非常规坦克，坦克的顶端不是一枚大炮，而是竖着特殊晶体打造的棱镜。一道道白色的光辉从棱镜上发出来，链接在恶魔的身体上，一次次扯碎他们的身体！

    棱光坦克？秦川脑海中当时想到的是红警中资本主义国家使用的陆地武器。

    没想到，这种东西也一样被创zào出来了！果然是那句话，多年前人类想象中的科技，突然有一天就会成为了现实。如果在一百年前，我们现在人类的生活，同样也是一本科幻小说！

    这些棱光坦克就组成了基地的最后一道防线，让恶魔无法逾越半步！

    同时，很多人类身上穿着机械骨骼，也同样配备冷锯，跟剩下的恶魔厮杀。通guò这些科技装备，脆弱的人类，也拥有了跟恶魔开战的实力！

    一个身高十米多高的巨型恶魔踏着沉重的脚步走了进来，这恶魔的模样有点类似于河马，却长着两只头，满嘴的獠牙。

    它口中不断喷出黑色的光球，威力如同榴弹，击中的地方都发生了剧烈的爆炸。刚才一架金刚机甲滑行到了它的身前，被他吐出一枚黑球，给冲击的粉碎！

    多隆跟莉莉丝两个人开启纳米装备，冲入人群中，谁也开始了对恶魔的厮杀。但两个人都很聪明，谁都没有去故意招惹那个大家伙。

    “A1，A2,A5,A6,A7，击中火力，目标α。”

    而奥莉薇亚不慌不忙，站在棱光坦克上面，拔出西洋剑，剑锋指着对面的巨型恶魔，“开火。”

    数十道白光飞了出来，冲击在巨型恶魔的身上，直接在它身上增添了几十道伤口。

    “嗷嗷嗷！”

    巨型恶魔显然是十分痛苦，惨叫起来，它一颗头颅转过来，对着奥莉薇亚的方向喷出一枚黑色的光球。

    这光球速度很快，直接就擦着奥莉薇亚的耳根，眨眼间撞在了后面的墙壁上面。

    “轰隆！”

    那扇钢铁墙壁直接被轰出一个巨大的破洞，灰尘和碎石飞的到处都是。

    而奥莉薇亚站在那里，依然举着手里的西洋剑，指着那巨型恶魔，面色不变，淡然说道，“继续攻击。”

    棱光坦克又一次集中火力，光芒不断地汇聚过来，冲击在巨型恶魔的身上。

    但就算是能在巨型恶魔的身上留下一些伤口，但很快又会愈合起来。棱光坦克火力不错，但对付普通恶魔足以，对付这种霸主级的恶魔，还是差了点。

    巨型恶魔的眼睛终于紧紧盯住了奥莉薇亚，口中蕴含着黑色的光芒，似乎心说，骂了隔壁，老子这一下绝对不会打偏了！看我一波带走你！

    奥莉薇亚也不害怕，好像无所畏惧的女战神。她一甩长发，高声娇斥，“攻击他的口部！”

    旁边两架金刚机甲立刻调转炮口，对着巨型恶魔开火！

    “砰！”

    两枚炮弹撕碎了巨型恶魔的嘴巴，让它在鲜血中惨叫连连。

    一枚弹头落到了秦川的身前，他仔细看了一下，这才发现了这些对付恶魔武器的秘密。

    镀银！

    包括冷锯，还有这些子弹，炮弹，都是镀了一层白银！白银对恶魔拥有超高的伤害能力，人类现在活用在了战争上面，果然是了不起！

    不过，这巨型恶魔显然不是一些银弹就能够搞定的，它在地上重新抬起头来，嘴巴已经恢fù了完整。

    同时，它身后的尾巴抽打起来，直接把一家金刚机甲给抽飞出去。然后它爪子一挥，抓在另外一台机甲上面，踩在脚下，踏成了废铁！