
    602游戏结束

    管人家杀手问名字，这大源惠子的智商是有点问题吧！

    秦川坐在墙上，忍不住吐了个烟圈。

    “地藏！”

    那鬼忍还真冷冰冰地回答了一声。

    卧槽，这岛国的人脑子都是怎么想的。

    这是暗杀啊，你俩当成是在过家家么！

    秦川感觉自己无力吐槽，而就在他思考的时候，这两个人又叮叮当当地打了起来，两把太刀不断碰撞，就在这被车子堵住的小胡同里闪烁着耀眼的火星。

    不得不承认，这个鬼忍出招干净利落，招招致命。而且他身形诡异，不断消失又出现，每次都会移动开一些距离。

    就连秦川也看不清他的动作，这哥们应该不是速度快，而是类似于一种瞬间转移的能力。

    他每次出现，都让惠子有点手忙脚乱。但幸好惠子的刀法也很不错，虽然有些凶险，还是能跟这个鬼忍勉强打成个平手。

    不过惠子已经附体过了，脸上都有着红色的恶鬼纹印。即便如此，也没能破坏这惠子的美丽，反而让惠子多了点特别的美丽。

    美女就是美女啊，不管怎么样，都挺美的。

    “当！”

    鬼忍身体突然连续闪了几下，不断蹿向了前面，最后到了惠子面前，一刀斩在了惠子身上。

    惠子狼bèi地提刀一挡，地狱炎魔刀发出了痛苦的呻吟，而惠子的身体也被震得倒飞出去，撞在了奥迪车门上，把车门都给砸的凹陷了下去。

    “噗！”

    惠子嘴角流出鲜血来，显然这一下让她受伤不轻。

    “哎呀呀……受伤了。”

    秦川捏了捏自己的关节，发出咔吧咔吧的声音来。

    “才不要你这个混蛋来插手呢！”

    惠子却咬着银牙说道，“我自己可以的！”

    说着，她重新拎着地狱炎魔刀，然后深吸一口气。

    “来自极深的地狱力量啊……请让我重生！”

    随着惠子的乞求，地面上出现了一扇平躺着的地狱之门！

    这地狱之门缓缓打开，门中出现了一只红色的眼睛，盯着惠子。接着，一道光芒从眼睛里照射出来，灼烧在了惠子的身上！

    惠子竟然痛苦地惨叫了起来，秦川有些毛骨悚然。

    这是什么能力？用痛苦来换取地狱的力量？

    这……有点太可怕了吧！

    秦川认为，自己那种跟恶魔交易获取力量的方式已经很邪恶了，没想到……这还有更邪恶的。

    很快，惠子的样子就有了些变化。

    本来黑色的长发中，出现了一只小小的犄角，象征着恶鬼的身份。

    同时，她的皮肤也变得有些黝黑，那红色的纹路甚至都发出了光芒。

    地狱炎魔刀也发生了变化，本来细长的太刀，变成了一把巨大的斩马刀，刀锋如同巨兽的獠牙一样。

    “你的寿命开始倒计时了！”

    惠子的双瞳也变成了黄色，连秦川都能感受到一股强烈的邪气。

    这样的美女，配上这样的邪气，实在有点不太适合啊。

    “大源家的地狱道么？”

    鬼忍地藏站在那里，反手从腰间拔出了另外一把太刀，现在是双刀流的姿态。

    “有意思……”

    说着，他身形忽然消失，然后猛然出现在惠子的身后。

    但这一次惠子却并没有惊慌，只是挥手甩出一刀！

    这一刀撞在了鬼忍的双刀上，鬼忍的身体立刻飞了出去，狠狠撞在了后面的墙壁上，把墙壁都给砸的裂开了。

    “提升了不少的力量啊……难怪会是地狱。”

    秦川叹了口气，周围的空间好像都在哀嚎，为惠子的地狱力量而颤抖。

    那地狱之门一直张开，透过龙之眼，秦川隐隐约约能看到，一条红色的力量之线连接着它和惠子。

    “还不愿意认输么？”

    惠子说道，“下一次，斩掉的，就是你的头了！”

    “你是不是搞错了什么。”

    鬼忍说道，“我，可是鬼忍！”

    说着，鬼忍一挥双刀，周围的墙面开始碎裂。

    同时，他身上出现了一套黑色的岛国式铠甲，只不过这铠甲的形状有点类似恶鬼，连胸铠都是恶鬼的面部形状。

    “你会死……不过，会多耗点时间而已。”

    鬼忍说着，身形连续闪烁，不断向着惠子接近。

    似乎因为穿上了这套鬼甲的原因，鬼忍的实力也加强了很多。

    两个人再次打在了一起，不断地交锋，胡同里都是叮叮当当地响声。

    这两个人都提升了各自的实力，微微有些不分上下。

    但鬼忍那种层出不穷的瞬移能力，却让惠子头疼。他每次出现的时候，都让惠子有些措手不及。

    “可恶……再这样下去……”

    惠子看了一眼地狱之门，秦川也发现，连接着的红线已经越来越淡了。

    看来，这换取地狱力量是有时间限制的，而且并不长。

    再这样拖下去，惠子恐怕很不利啊。

    “你的时间不多了。”

    地藏冷笑了起来，“游戏的时间也该结束了！”

    说着，他忽然身形一闪，眨眼间出现在旁边的三层楼上面。

    他的双手飞快地结着法印，接着他的周围出现了一枚枚的忍者符文。

    很快，一条暴躁的火焰长龙飞了出来，扭曲着身体，向着惠子当头砸了下来。

    “该死……”

    看着这条暴怒的火龙，惠子心头狂跳。

    这一招的能量太强了，就算是现在的自己，也是不好抵挡的！

    她举起自己的地狱炎魔刀，横在了身前，撑起自己的防御。

    火龙轰隆一声，落在了她的身上。

    一道火焰从胡同里冲天而起，不知道的人，还以为是导弹轰在了这里！

    而惠子狼bèi地摔了出去，地狱炎魔刀也掉在了一边，皮肤变成了原来的颜色，红色的纹路也失去了光辉。

    再看旁边的地狱之门，已经缓缓闭上了。

    “你时间已到。”

    地藏说着，又开始快速掐着法印。

    一条火龙再次飞了出来，直奔惠子而去。

    这一次，惠子已经无力再阻挡了。她面色苍白，难道，自己就要止步在这里了么……

    不甘心啊，真的太不甘心了！

    惠子望着那飞过来的火龙，绝望地闭上了眼睛。

    但就在这时候，一道人影落在了惠子身前，同时伸出右手来，张开了手掌。

    那条飞过来的火龙立刻猛然坠落在地面上，摔成碎裂的火焰。

    “纳尼？”

    地藏皱起了眉头，这怎么可能！

    自己的火龙竟然被一招给解决了？

    “你就是那个华夏的管家？”

    地藏目光盯着秦川，问道。

    “如假包换。”

    “你，你不是说，不会管我的么！”

    惠子嘴硬地说道。

    “如果你死了，我也是会很麻烦的吧。”

    秦川活动了一下自己的筋骨，“而且，敢在我华夏的地方这么放肆……不收拾你一下，怎么能让你们这小小鬼子害怕！”

    “就凭你？”

    地藏冷哼一声，抱着胳膊，站在三层楼上面，“太小看我鬼忍了！”

    说着，他忽然拔出两把太刀，然后向着秦川就扑了过来。

    而秦川就站在那里，只是伸出一根手指，就不断挡开地藏的攻击。

    “纳尼！”

    地藏眼睛瞪得溜圆，他没想到，自己的攻击，对方竟然这么轻松就能应对！

    “记住了，白痴鬼忍。”

    秦川一根手指弹开了地藏的刀，让他空门大开。

    “在华夏，永远是我功夫称王！”

    说着，秦川的另一只手掌贴了上来，一记大手印，拍在了地藏的腹部。

    地藏身体一颤，接着吐出一口鲜血来，整个人倒飞出去，重新砸在了三楼的房顶。

    “噗……”

    他又吐出一口血，眼中闪烁着震惊，“这，这是何等的力量……”

    “区区鬼忍，在这里竟敢肆无忌惮了？”

    秦川说着，摆了个起手式，“来吧，我陪你玩玩好了。”

    “哼，我们改日再战吧。”

    地藏虽然不服气秦川，但他的任务是暗杀。现在想要暗杀有点难了，耳边已经响起了警笛的声音。

    他立刻一纵身，眨眼出现在旁边一座十层大厦的上面。

    “到了这里，你已经追不上来了吧。”

    话音刚落，旁边响起一个熟悉的声音。

    “跑的这么远，很费鞋的哦。”

    秦川坐在旁边的水箱上面，手里还夹着香烟。

    “纳尼？”

    地藏吃了一惊，但他毫不犹豫，立刻一转身，从大楼上跳了下去。

    几乎是一眨眼的功夫，他出现在另一座高楼上面。但地藏并没有停下脚步，连续几次瞬移，最后出现在百米外的楼顶。

    “哼，真是棘手，这下总算是甩开了吧。”

    “好巧啊，又见面了。”

    秦川站在地藏的面前，递出一支香烟，“要抽烟么？”

    “不可能！”

    地藏浑身一震，不可置信地看着身前的秦川。

    “难道你也会瞬息移动吗？”

    “这个还真不会。”

    秦川笑了笑，“不过……是速度快一点罢了。”

    说这话的时候，他已经出现在地藏的身后了。

    在那一瞬间，地藏感觉自己的身后好像出现了一个黑袍的死神，他手中拎着镰刀，刀锋架在自己的脖子上面。

    这种凌厉的杀气，让地藏浑身上下的毛发都战栗起来！

    太可怕了！

    “就像你说的，游戏时间结束了。”

    秦川说着，直接从后面一伸手，掌心扣在了地藏的脑袋上。