
    635留一手

    希尔生在拉丁美洲一个小国家，这个国家虽然小，但被希尔深深地爱着，并且以自己国家为荣。

    这个国家治安也非常好，国人的素zhì也很高，基本上是夜不闭户，路不拾遗。有时候希尔的钱包掉在门前，第二天早上开门的时候，还在那里。

    小国家里的人都是自给自足，经济上也比较富裕，家家户户都有自己的房和车。

    而且这个国家其实还有个比较有趣的风俗，就是女孩子的家可以晚上睡觉的时候，开着门。这表示女孩子希望得到男孩子的宠爱，而男生则可以直接进入女生的家里，趁着黑天跟女生交欢。当然，安全措施是一定要的，谁也不想一夜情之后，突然多了个孩子。这是原因之一，另外一个是不想得病。

    希尔还没结婚，未婚的少女才有这样的权力。她今晚就留了门，等待着可以让她满足的男人出现。

    她躺在床上，就这样等待着一个强壮的男人。很快，她听到了脚步声，有些害羞地缩在被子里面。希望这个男人长得不要太丑……

    脚步声越来越近了，希尔忽然闻到了一阵恶臭的味道。她立刻坐了起来，不会是流浪汉趁机溜进来了吧！

    “喂，这里不欢迎你……”

    她话还没说完，眼珠子就瞪大了。一个三米多高的丑陋生物，正站在她的面前，顶着一对犄角，赤红的眼睛里闪烁着凶光。

    跟希尔的目光对上之后，那怪物咧嘴一笑，真是要多丑有多丑！

    “魔……魔鬼啊！”

    希尔惊叫起来，而那怪物忽然张开嘴巴，口中的舌头伸出老长，直接洞穿了希尔的喉咙，吸光了她的血液。

    杀掉希尔之后，这怪物伸手甩出一团红色的火焰，点燃了屋子。

    窗外也是一片火光，巨大的恶魔肆虐在城市当中，天空中还有巨龙在喷吐着冰霜。

    艾米利亚坐在一只巨龙的身上，看着下面熊熊燃烧着烈焰的城市，面无表情。

    “战争……要开始了。”

    几个月后，在炎黄的总部里面。

    “整个国家都沦陷了么？”

    郑鹏看着电视里的新闻，有些瞠目结舌。

    “我的天啊，太可怕了，原来恶魔什么的是真的存zài的啊！”

    “不只是地狱，神界也在行动。”

    董晴丢过来一张报纸，上面记录着的也是欧洲的一个国家，整个国家的人都信封着神，聆听着神的教诲。

    一尊巨大的神像占据着报纸的首页，和地狱走的不同路线，神族一直在给人界洗脑。不过凡是不尊崇他们洗脑的地方，都被他们以圣战的名义给屠杀殆尽。

    “在我看来，他们两伙人都是恶魔。”

    秦川坐在旁边，看了一眼报纸，眉头一直皱成一团。

    “等他们的势力越来越大，很快，他们的手就会伸到华夏这边来了。”

    “人类在这场战争中，真的没办法么？”

    郑鹏有些沮丧，而这时候，休息室的大门突然被推开，王玥大步走了进来。

    “不会的，人类从来就没认输过。”

    “将军！”

    屋子里的人纷纷站了起来，对着王玥行了个礼。

    唯独秦川是个例外，他只是坐在那看着报纸，阅读其他国家的情况。

    “朱雀也醒了，回到了南方，现在华夏有四尊守护神。如果六合门派能够守卫华夏，我想一定程dù上，能够保证我们华夏的安危。”

    秦川一边看，一边说道。

    “不能指望六合弟子，炎黄一直在寻求与他们的沟通，但都被拒绝了！”

    王玥气呼呼地说道，“这些人，眼睛里只有自己！”

    “将军，有什么办法么？难道真的眼睁睁地看着这些混蛋入侵么？”

    郑鹏不甘心地问道，“我还有父母，我不想他们遭受这样的危险啊。”

    “放心吧，这几个月，各国已经联合了起来，成立了地球自卫联盟，简称ESA。其中大部分还都是曾经一个世界级组织的人，在他们的主张下，才有了这样的联盟。”

    “你说的是World吧？”

    秦川问道。

    “嗯？你怎么知道？”

    “除了那些人，也不会有其他家伙了。不过这样也好，大家联合起来，才好捏成一股劲。”

    “嗯，的确是这样。”

    王玥点点头，“前段日子各国的精英科学家也都集合在一起，针对这两种敌人，开发出了属于我们人类的最终武器。”

    “啊？超级武器么？”

    “比核弹还厉害？”

    几个人连忙询问。

    “要我说，直接扔两个核弹过去，炸死这帮狗日的！”

    郑鹏大手一挥，雄赳赳气昂昂地说道。

    “核弹是饮鸩止渴，丢一颗下去，几十年都恢fù不过来。毕竟是我们的地球，不想用这种方法。”

    王玥说着，拍了拍手，“你们跟我来吧，我们炎黄是ESA在华夏的负责部门，这边也有开发的试验品，你们一起跟我来看看。嗯，董晴失去的战斗力，说不定靠着这个东西，可以弥补。”

    “啊？真的吗？”

    董晴有些激动起来，失去了战争之神的能力，她多少有些难过。在炎黄的战斗力，也沦落到了黄字部。

    对于一个高手来说，这肯定接受不了。

    神的战争结束了，所有代言人都不再拥有神赐予的力量。当然，秦川却是个例外，他体内神的力量都是靠着恶魔的能力掠夺来的，谁也拿不走。

    “走吧，我们去看看。”

    秦川拍拍屁股，站起身来，也打算凑凑热闹。

    不过王玥却拦住了他，说道。

    “你就别来了，你有其他的任务。”

    “啥？”

    秦川眨巴了一下眼睛，“啥任务，不会又让我跟哪个妹纸结婚吧？”

    说实话，他现在还真有点怕怕的。

    “当然不是，是ESA总部那边要每个国家出动一些精英，我推荐了你去。”

    “我日，又要出远门么？”

    “嗯，接你的直升机已经在外面等着了，快去吧。”

    王玥说着，领着董晴他们先走了。

    现在情况比较紧急，王玥也顾不得跟秦川你侬我侬的，秦川也不会为这种事情生气。

    他没办法，只好自己出了总部，走到了外面，立刻看到一家军用直升机，前面还站着一个穿着黑西装的金发女子。

    那金发女子长相倒是不错，虽然是外国人，但却有着亚洲人那样精致的脸蛋，皮肤又很白皙，着实是个美人。

    她带着一副金丝眼镜，有些斯文的模样，看到秦川之后，也客气地伸出手来。

    “轻稳……您走四……陈仙生吧？”

    金发女子说着汉语，有些生硬。

    “是秦。”

    秦川用英语流利地说道，“我们用英文交流就好。”

    “没想到秦先生的英文这么地道，您好，我叫伊丽莎白，是ESA的特勤官，负责接您去ESA总部的。”

    “你好，我叫秦川，炎黄黄字部的特派员。能询问一下，ESA是有什么任务交给我么？”

    秦川开门见山地说道。

    “现在还不能说，请秦先生上飞机。”

    这伊丽莎白却不多说，直接请秦川坐进了直升机当中。

    直升机缓缓升空，然后向着总部的方向飞去。

    望着下面繁华的H市，伊丽莎白忍不住说道。

    “华夏还真是安宁。”

    “嗯，希望能够一直安宁下去。”

    秦川抱着胳膊，靠在椅子上，“伊丽莎白小姐，看你应该是非战斗人员吧，为何会成为特勤官？”

    “其实我是开发组的研究人员，属于技术员。”

    伊丽莎白淡淡地说道，“本来这次不该是我来的，不过我比较喜欢华夏，尤其是华夏的文化，所以就申请了这一次的飞行。”

    我靠，合着是公款出来旅游的啊。

    “每一次看到华夏，都会觉得，这里真的很美。”

    伊丽莎白靠着窗户，望着下面的风景，“但不仅仅是华夏，其实整个地球都很美……但是现在，我们的家园，遭到了破坏。”

    “真正破坏我们家园的，应该是我们人类自己吧。”

    秦川却突然开口说道。

    “秦先生，您知不知道，您刚才说的话，是反人类罪的！”

    “哦？这帽子扣得挺大的。”

    秦川呵呵一笑，“我可没有反人类罪，我顶多是一个环保主义者。”

    “这是我们人类自己的问题，但现在已经有人在对我们下手了！多少人死在了地狱和神族的手中，那些自大的家伙们，他们必须付出代价！”

    伊丽莎白声音冰冷，“包括我的家人，他们都死在了这次的入侵当中。”

    “哦，实在抱歉。”

    秦川不好意思地说道，“原谅我不知道。”

    “没关系，我个人的事情无所谓……我只希望秦先生可以为人类的保卫战贡献出自己的全部力量，毕竟您是炎黄推荐的人选，我希望不会太差。”

    看伊丽莎白的表情，似乎有点不太自然。

    “你似乎撒了个小小的谎呢。”

    秦川轻轻挑了下眉毛。

    “抱歉，因为我对您的实力有所怀疑。”

    伊丽莎白不客气地说道，“听闻炎黄最厉害的是天字部的四大守护神，而黄字部的应该是最低级的特派员，为何上面炎黄不派出他们最强的力量？难道在这个关键时刻，华夏还要留一手么？”