
    622夜袭

    秦川回到公寓之后，也不敢跟这个惠子多说话，趁着天黑躺回到自己的床上。

    这惠子自从跟她爹见了一面之后，就跟神经病一样，完全走入了一条让秦川感觉陌生并且害怕的道路！

    这一道上各种嘘寒问暖，还要给自己做饭……哦买噶！大源惠子是什么人，大源家族的未来继承人，千金大小姐，她会给别人做饭？别逗了，这肯定是哪里出了问题了！

    秦川叹了口气，心说这丫头实在是有点变样子了……不对，说变样子应该太抬举她了，这丫头绝对是变态了！

    “镜，你在不在？长夜漫漫，无人相伴，出来聊聊啊？”

    秦川睡得太早，这睡意还没上来，有些无聊，于是询问着自己体内睡着的那位。

    结果镜也不知道是不想理他，还是还在睡眠，没有任何的回应。尼玛，这妞倒是舒服，秦川只能叹了口气，开始闭目养神，同时双眼进入了内视的过程。

    武学一旦突破到了武圣的阶段，就可以进行内视了。观察自己体内的经脉和力量的流通，才能更好地梳理经脉，让实力更上一层楼。

    现在秦川体内的经脉已经达到了一种天人合一的状态，以一个大宇宙的姿态运行，五颗天人窍按照一定的规律共转着，让秦川的力量稳步增长着。

    现在秦川的天人五窍已经有两颗亮着，这证明他的力量能提升到霸级的阶段。

    而第三颗八门窍也有了一点点的光辉，预示着秦川的实力快要进入到圣级的水平了。

    虽然艾米利亚骗了自己，但她的确在临走之前，帮了自己一把。实力能提升的如此之快，都是她的功劳。

    “哎……看来我的确是挺好骗啊……”

    秦川苦笑一声，内视一圈之后，打算睡觉了。

    但就在这时候，耳聪目明的他忽然听到门外有动静，整个人立刻警觉了起来。

    难道是那些鬼忍们不开眼的，又冒出来了？

    秦川默默地运转真气，准备动手了。

    房门被轻轻推开，一个熟悉的声音传了进来。

    “秦川……你，你睡了没有……”

    卧槽，惠子！这丫头大半夜不睡觉，跑自己房间来干什么！

    她身上这股香气……丫刚洗完澡？

    洗完澡上自己房间干啥？烘干么？

    “那……那个……我进来了……”

    惠子说着，蹑手蹑脚地走了过来。

    “我，我有点冷……”

    说着，惠子红着脸，慢慢地钻进了秦川的被窝里面。这一进来，感觉到那不一样的触感，秦川当时就惊呆了。

    这妞没穿衣服啊卧槽！她这是要干嘛？什么节奏，什么套路？

    “夫，夫君……请跟我生个孩子吧……”

    惠子似乎豁出去了，她一把抱住了秦川，然后紧紧贴在他的怀中，声音急促地说道。

    “请，请怜惜我……”

    怜惜你妹啊！

    秦川感觉自己现在说话一定会很尴尬，他干脆开始装死。俗话说的好，你永远叫不醒一个装睡的人，自己现在就开始装睡，她叫不醒自己，也就放弃了。

    但没想到，惠子似乎是真下了决心，一定要跟自己生个孩子。因为是睡觉，秦川身上只穿了个小内裤，这还是因为在别人家里，平时睡觉的时候，秦川都习惯性裸睡。

    惠子伸出哆哆嗦嗦地小手，一点点地想要脱掉秦川的内裤，当她温软的小手触摸到秦川松紧带上的那一刻，秦川立刻就紧张了，同时脑海中开始出现一系列地想法。

    她要干什么，难道想自力更生么。俗话说的好，自己动手丰衣足食，这丫头，不会是想贯彻这一说法吧？

    秦川这个紧张啊，而这时候，惠子低声说道。

    “怎，怎么脱不下来啊……”

    秦川忍着想笑又不敢笑的冲动，尼玛，这丫头还能再逗比一点么！

    可是，自己再这么装睡下去，可就不行了！毕竟自己的生理反应还是很诚实的，万一这丫头真来个霸王硬上弓，尼玛可就糟糕了！

    自己还是个纯情处男啊，可不想就稀里糊涂地交代了出去。

    “怎么搞的……脱不下来……”

    “既然技术不好，就不要弄了。”

    秦川忽然睁开了眼睛，说道。

    “啊，你，你醒了？”

    “被你这么搞，死猪都醒了吧！”

    呸呸呸，怎么感觉像说自己是死猪一样！

    “对……对不起……我是第一次……”

    惠子红着脸，低声说道。

    尼玛，这不是第一次的问题吧！

    秦川有种想骂娘的冲动，但他忍住了，毕竟惠子也是个受害者。

    他觉得自己肩负着拯救妇女儿童的重任，于是苦口婆心地劝道。

    “惠子，你还年轻，还有很长的路要走，千万不要听信你父亲的话，误入歧途！”

    “可……可是父亲大人对我一向很好啊……我应该听他的才对……”

    “惠子，不能这么想。你要知道，你不是幼稚园的孩子，你是个大人了，你应该有独立思考的能力，哪能你爸爸说什么，你就做什么？这和一个幼稚园的小孩子有什么区别？”

    “当然有区别了……幼稚园的小孩子不能生孩子……”

    “卧槽，重点不是这里吧！我是说，我们都是大人了对不对？”

    “嗯……所以能为我们的事情负责了……可以结婚生孩子了……”

    “这不是生孩子的问题啊喂！”

    秦川要疯了，惠子怎么就说不听呢！自己就不信了，还说不明白一个大姑娘了！

    “惠子，你要知道，我们不能结合。”

    “为什么？不是说，你是男人，我是女人，我们可以结合的呀。无论从生理上，还是心理上，都是没问题的呀？”

    “话不是这么说，知道么！你是女人，我是男人没错，但我们之间还没什么感情，婚姻是要建立在感情的基础上的，对不对？”

    “可是……你们华夏不是有句话，叫做父母之命，媒妁之言么……而且我觉得你还挺不错的，若是嫁给你的话，也没什么不可以的……虽然会吃点亏……”

    我去，嫁给我怎么就吃亏了！不对，吃亏不是重点！

    “不，惠子，你是个很好的女人，我相信你能嫁给一个更好的男人！”

    “父亲大人给我选的男人……一定是最好的……”

    “你怎么可以这么自暴自弃呢！你要自己选择男人才对啊！难道你这么大了，连自己选择男人的能力都没有么？”

    “我很少接触男孩子……和我相比，父亲大人应该更了解男人才对……他说你可以，你就可以……”

    “是我们两个结婚，不是我跟你父亲结婚啊喂！”

    “对啊……是我们两个人结婚啊……所以我也是要跟你……结合啊……请轻一点……”

    卧槽，还真是说不听啊！

    这孩子，怎么造就出了这种神一样的性格！

    “总之，我不喜欢这个样子！”

    “啊，我，我懂了……”

    没想到秦川态度强硬了一点，惠子好像一下就明白了。

    “对，对不起，是我考虑的不周全……”

    惠子说着，直接溜出了秦川的被窝，匆匆跑到了房间外面。

    秦川终于松了口气，这丫头，可算明白了。

    还不算是太笨，阿弥陀佛。

    但没等秦川彻底放下心来，房门突然又被推开了，惠子又悄悄溜了进来，这次丫穿衣服了，不过穿的是一套护士服啊我去！

    这是哪门子见鬼的护士服啊，基本上该露的地方都露着……这不是情趣店的衣服么！

    “我……我看书上说……男孩子有时候喜欢这种调调的……”

    “卧槽……你不是吧……”

    “不，不喜欢么……我还买了警察款的……教师款的……实在不行的话……还有女仆款的……唔……还，还有清洁工款的……”

    不是什么款式的问题吧！还有清洁工款的是什么鬼啊喂！

    秦川这个郁闷，但眼睛又有点不舍得离开现在的惠子。

    这种打扮，简直是要人命了。

    虽然看的书不太对，但方向是对的……这种衣服的诱-惑力，绝对比不穿要强十几倍……

    秦川感觉自己心里的小恶魔又跳出来了，疯狂地咆哮着，眼珠子全红了。

    “我要上！让我上吧！别在乎那么多了，人生能有几回搏，一夜七次都不多！”

    你妹啊！

    秦川一把抓碎了那小恶魔，同时默念着金刚经。

    绝对绝对不能做对不起王玥的事情……秦川忽然眼睛一转，然后说道。

    “对了，惠子，我有件事情忘了告sù你了。”

    “是，是什么？套套的话……因为是生孩子……我就不准备了……”

    “哦，那好……什么啊，不是套套的问题好么！”

    秦川心说，惠子绝对是中了什么奇怪的病毒了！

    “其实，我是个很传统的人。”

    秦川坐了起来，严sù地说道，“在结婚之前，我是绝对不会跟你发生关系的！所以，还请你尊重我！”

    “是……是这样么……那新婚之夜，可以么？”

    惠子怯生生地问道。

    “是的，新婚之夜，你想怎么对我，都行。”

    这话真尼玛奇怪啊……自己好像成了小媳妇了，尼玛！