
    630董晴初战

    大毛立刻调转车头，踩下油门，连交通规则都不管了，一路向着机场开去。

    紫罗兰在华夏有个小机场，这事情毕竟不是秦川自己，秦川也不想抱着大毛飞过去。不然他不敢保证，会不会半路直接把大毛丢下去。

    神的游戏发起的地点并不在华夏，而是在蒙古的一座沙漠当中。

    伏尔加站在擂台的上面，看着自己布置出来的擂台，十分的满意。

    这沙漠之中本来到处都是一望无际的沙子，结果现在却出现了一个水泥空地，这空地上面都是井字形的纵横切割线，弄得像模像样的。

    整个擂台长一百米，宽一百米，可以说是沙漠中的一块净土了。

    这里似乎带着某种神秘的力量，外面的沙子无论怎么吹，也吹不到擂台上面。

    而站在伏尔加身边，隆巴尔站在那里。

    但隆巴尔的状态似乎有些奇怪，他站在那，头一直垂着，好像在沉思着什么。身为伏尔加的代言人，自然是伏尔加的得意干将。他也是一心想让隆巴尔成为最后的胜利者，自然是准备了一些手段。

    很快，这沙漠当中，开始陆陆续续地来了神的代言人。

    和上一次在H市的镇子里不同，那一次虽然有玄武斧出世，但还是有很多人不在意这个，那些人大部分都是高手。

    但这一次是神的战争的最终战，他们也开始露面了。

    董晴也开着一辆悍马，带着滚滚的黄沙，开到了擂台边上。

    她停下车来，打量着周围的代言人。能活到现在的，都不是普通人。

    “美女，也来参战啊。”

    一个金发男子站在董晴的身边，讨好似的问道。

    “离我远点！”

    董晴不客气地说道，同时她的目光还在人群中望来望去，寻找着秦川的身影。

    “哎呀，美女，脾气不要这么冲嘛。在这里，大家多个朋友，多条路，对不对？”

    “这里没有朋友，只有敌人。”

    董晴生硬地说道，“离我远一点，否则现在就让你知道什么叫做冷酷的敌人！”

    “何必呢，美女，其实我这个人没什么战斗力的，但是我有个特别的能力，就是数jù分析。”

    金发男子说着，指着旁边一个壮汉。

    “你看那个男人，从我数jù分析显示，他应该是胜利之神的代言人，战斗力评价在S上，是个难缠的对手。你在看那边那个瘦子，他是交通之神的代言人，就是速度快一点而已，战斗力就不行了，只有B级左右。估计敌人来的时候，他望风而逃，所以才活到现在的吧！”

    “那你是怎么活到现在的？”

    董晴眉毛一扬，问道。

    “这还用问么，我这双眼睛能看出谁是神的代言人，一旦有棘手的家伙靠近，我直接就溜之大吉了啊！”

    “哦，神一样的眼睛，渣一样的实力么？”

    董晴点点头，分析出了实际情况，“那你看我，实力像是什么等级的？”

    “您是战争之神的代言人，实力着实很高，有S了！”

    金发男子嘿嘿一笑，“而且根据我的数jù显示，您跟擅长团队作战，所以，我愿意做您的队友，当您的眼睛，只要您……给钱就行。”

    金发男子说着，搓了搓自己的两根手指。

    “你这么看重钱么？”

    “那是当然……现在信息就是钱啊。您也知道，我这实力，想打架基本就不太可能了。不过，卖点情报，还是可以的。”

    “那你真找错人了，这里最强的，可不是我。”

    “哦，那是谁啊？”

    金发男子有些奇怪，从他的数jù来看，董晴应该是这里最强的女人了。

    不过还有个人他分析不透，就是那边那个站在智慧之神旁边的代言人隆巴尔。他也不知道用什么方法，屏蔽了自己的实力，在数jù上完全分析不出来。

    “他还没来呢，不过应该快了吧。”

    说话间，天空中忽然飞过一架小型飞机。接着，两个人影从上面一跃而下。

    一个在空中拉开了降落伞，飘飘荡荡，慢悠悠地落了下来。而另一个，则是什么保护措施都没有，就这么直勾勾地从天而降。

    “天，那谁啊，不要命了么？”

    金发男子望着空中落下来的人影，惊呼一声。

    而董晴笑了起来，到底是他，永远是这么高调的登场方式。

    这人不是别人，正是秦川。跳伞那个，则是大毛。

    秦川在空中一翻身，双脚直接踩在了地面上。

    这沙子立刻扬了起来，眨眼间铺天盖地，形成漫天的黄沙。

    “天啊……是这个煞星来了……”

    “有他在，还有我们的活路么？”

    上一次镇子上的战争中，有两个侥幸活下来的神的代言人，看到秦川出现，立刻脸色铁青，下意识地就想溜走。

    但就在这时候，那黄沙忽然扩散了出去，在四面八方掀起巨大的沙墙，把众人拦在其中。

    “既然人已经到齐了，我们的最终战也该开始了。”

    智慧之神伏尔加拍拍手，笑眯眯地说道，“大家都看到了，擂台就摆在这里。现在我的面前有一个号码箱，诸位自己从箱子里选择号码，现在剩下来的是三十一个人，有一个轮空的名额，走到最后的，就是这场游戏的赢家！”

    他说着，伸出一根手指，“赢家，可以像神许愿！只有你想不到，没有我们做不到！大家，都要努力啊！”

    秦川抱着胳膊，站在那里冷笑。而大毛已经落到了他的身边，正匆匆忙忙地割着降落伞的安全绳。

    “二爷，这人肯定有什么阴谋诡计啊！上次就是，故意设计陷害二爷您！”

    “放心，兵来将挡，水来土掩。”

    秦川冷冰冰地说道，“不管他用什么伎俩，我秦川都一一接着。”

    “嘿，你以为你是什么人？告sù你，这次的赢家，会是我海洋之神奥拉！”

    一个芬兰大汉似乎精通汉语，他听懂了秦川他们的话，于是嘲笑道，“到时候，我会许愿成为整个世界的王！所有的人，都要跪拜在我的面前，所有的美女都是我的后宫，哈哈哈！”

    他似乎想到了未来的幸福生活，忍不住大笑了起来。

    “你的愿望实现不了。”

    秦川笑了笑。

    “你是什么意思？小子！”

    “因为你赢不了。”

    “臭小子，你找死！”

    奥拉气的咆哮起来，“一会别让我遇到你，否则我要踩扁你，然后捏碎你身上每一块骨头，听着你哀嚎和求饶的声音！”

    “二爷，这人是神经病么？”

    大毛忍不住问道。

    “不清楚，反正脑子可能不太正常，我们离他远点。”

    “好的二爷！”

    秦川跟大毛一唱一和的，气的奥拉发抖。

    而这时候众人开始抽号，秦川竟然拿到了三十二号，神奇地轮空了。

    “这次算你好运，下一次我要捏碎你！”

    那奥拉眼神不错，看到了秦川的号码牌，冲着他远远地咆哮。

    “你到底搞的什么鬼？”

    秦川不理会那奥拉，询问着面前的智慧之神。

    “呵呵，我能搞什么鬼呢。这是最后的决战而已，肯定会公正地选出最后的赢家。”

    伏尔加丝毫不紧张，笑眯眯地冲着秦川说道。

    “你觉得我会信你么？”

    “所以相信你自己的实力就好了，凡人。”

    伏尔加的笑容看上去无害，但却流露着一种诡异，秦川一猜这家伙就没安什么好心！

    “不管你用什么方法，我都接着。”

    秦川说着，转身离开，伏尔加眼神里有一种冷笑，似乎胸有成足的样子。

    “好了，现在比赛开始，第一组开始吧。”

    伏尔加拍拍手，两个神的代言人跳到了擂台上，准备比武。

    这一号不是别人，正是董晴。她左手拎着盾牌，右手握着一根长枪，身上披着战甲，整个人威风凛凛地样子，看着面前的敌人。

    她的敌人不是别人，正是之前金发男子说的那个胜利之神的代言人，一个身高两米的壮汉。

    这壮汉身材健壮，肌肉结实，手里还拎着一把很大的铁锤，看着董晴，得意地笑道。

    “小丫头，碰见我，算你倒霉！这场比赛，我赢定了！胜利之光！”

    说着，咆哮一声，身上立刻笼罩着一层白光，好像加强了他的气魄和能力。

    这家伙顿时跳了起来，明明是两米高的笨重身躯，却一跳七八米高，手里的铁锤狠狠向着董晴砸了下来。这一下，真的如同彗星落地，狠狠落下。

    而董晴不为所动，她举起左手的盾牌，竟然就这么挡住了落下来的铁锤。

    “砰！”

    一声重响，董晴步伐未动，而对方震得松开了手，撒开铁锤倒退两步。

    “什么？”

    对方明显有些吃惊，而董晴又往前一步，盾牌狠狠撞在对方的身上，把大汉撞得失去了平衡，险些栽倒。

    随后董晴跟着狠狠踹了一脚出去，终于把那大汉踢得倒翻出去，趴在了地上。

    这一套攻击，有点像是斯巴达的暴力美学，秦川多少有些吃惊。看来董晴的战斗能力也在不断的进步了，这丫头应该是苦修了一下。嗯，改天有空指导指导她好了。

    “噗！”

    董晴干净地把长枪刺在了大汉的心口，终结了他的性命。秦川咽了下口水，指导的事情……还是算了吧……