
    652使徒

    “异教徒，都要死。”

    骑兵冷冰冰地注视着秦川，眼神中带着一抹轻蔑。

    “你，你……还有那边两个人，统统都要死。”

    “对，异教徒，去死吧！”

    “都去死吧！你们这些该死的家伙！”

    周围的人都冲着秦川他们怒吼起来，各种脏话一个劲地骂着。

    骑兵很满意，他坐在自己的白隼上面，笑容满面地说道。

    “很好，你们都是神最忠诚的信徒，神会把希望赐予给你们。”

    说着，他举起了自己手中的一把大剑，剑刃释放出金色的光辉，充斥在整个M镇当中。

    就在这一瞬间，M镇里所有人身上立刻散发出了黑色的灰尘，这些灰尘慢慢消散在空气当中。

    “啊，感觉舒服多了！”

    “神啊，果然是神！”

    “我们终于有救了！”

    这些人泪流满面，激动地无以复加，其中一个男子更是站了起来，握住了一个神族士兵的手，连连表示感谢。

    “谢谢你们，真的是谢谢你们啊！”

    “滚开！”

    没想到这个战士却用手中的枪杆狠狠砸了一下那男子的脑袋，把他砸的头破血流，摔倒在地上。

    “人类，低级生物，你们只配亲吻我的鞋！”

    士兵咆哮一声，这些人类赶忙都跪在了地上，不敢再随便放肆。

    “得到了生命，却永远地失去了尊严和自由。”

    秦川看着M城镇里的这些人，叹了口气，“这就是你们自己的选择，不再是奴隶，却成了神族饲养的牲畜。”

    “无知的人类，难道你以为凭你的力量，可以跟我们神族对抗么？”

    “真是郁闷。”

    秦川一撇嘴，“怎么在哪里都能遇到这种脑袋长泡的人，我已经跟你们神族对抗了好久了好么？大家能不能痛快一点，想打架就麻溜利索的，墨迹个JB啊，你们烦不烦！”

    说着，他抬起自己一只手臂，放在身前，手掌呈爪，上面缠绕着金色的真气。

    “好啊，既然你要来送死，那我们成全你就是。人类，不过是低级生物，永远无法跟我们这些神族对抗。”

    骑兵说着，用手中的大剑一指秦川，“拿下他的人，赐双翼，官升一级。”

    “上啊，杀了这个该死的异教徒！”

    “让你知道我们神族的可怕！”

    一听说有好处，这些神族的战士们立刻都精神起来，一个个拍着背后的双翼，直接向着秦川飞快地冲了过来。

    “波波，你退下，把韦斯莱博士给绑走！”

    此时韦斯莱已经要投敌了，秦川不能让他落在神族的手中。这家伙似乎掌握着什么灵魂大炮的秘密，如果让敌人得到这种科技，恐怕未来就是生灵涂炭。

    “可是……领队……”

    “执行命令！”

    秦川毫不犹豫地说道，波波已经被训练的很听话了，他毫不犹豫，立刻转身离开，跟着多隆他们一起扛着韦斯莱向着外面离开。

    “不要放走他们，那个人类对我们有大用！”

    骑兵一指远处的韦斯莱，更多的神族士兵扑了过来。

    “抱歉，此路不通。”

    秦川说着，忽然张开了双臂，他身后立刻升起一道红色的火墙，把几个飞过去的神族战士都给烧成了焦炭！

    冰与火之歌！这是秦川最强大的片杀能力了！

    “该死的人类！竟然敢伤害我们神圣的身躯，受死吧！”

    “杀了他，处死这个低级的生物！”

    更多的神族战士已经围在了秦川的身边，向着秦川展开了攻击。

    而秦川站在那里，不慌不忙，他忽然一抖手，再次召唤出了镜化身的黑剑，然后用至高剑意把黑剑甩到空中。

    接着，他双手一分，这把黑剑忽然开始一化二，二化三，眨眼之间，空中密密麻麻地都是宝剑！

    不过真正的黑剑就只有一把，剩下的都是秦川用冰霜凝聚出来的冰之剑！

    “去！”

    秦川双手往前一指，背后的那些冰剑立刻调转了方向，剑锋对准面前的神族军团，然后密集地射了出去！

    “噗噗噗！”

    到处都是神族的鸟人，也不怕射不到目标。那些冰剑在鲜血横飞的场面当中，射下了一个又一个的两翼战士。

    这些两翼战士的速度也很快了，但他们根本比不上秦川冰剑的速度！

    这些冰剑仿佛狂风骤雨一般，眨眼间就干掉了几十个神族战士！

    剩下的神族战士不敢再随便乱冲，连忙撑开防护盾，挡在身前，抵挡着秦川的剑雨袭击。

    “当当当！”

    金色的火星不断地冒出来，在几百个神族战士的支撑下，护盾勉强没有破裂！

    “竟然如此棘手！实在是没想到啊！”

    骑兵皱起眉头来，“看来要对付你，普通的两翼战士还不够啊。应该出更厉害的才行！”

    说着，骑兵伸手一指，“放出使徒！”

    他话音落下，天空中的云层里缓缓出现一座巨大的金色战舰。那战舰形状扁平，属于神族的空中运输器材，大小和一艘游轮差不多！

    随着骑兵的命令，那神族战舰的底部忽然拉开了两扇舱门，接着，两枚巨型胶囊一样的物体从空中直接坠落下来，轰然砸在了小镇的广场上。

    “……”

    秦川轻轻皱起了眉头来，使徒是什么东西，他还是第一次听说！

    “本来是用来对付恶魔的秘密武器，但现在竟然要用来对付一个低级人类，实在是有些浪费了，啧啧……”

    他说话间，两个钢铁胶囊突然弹开，露出里面两个健壮的男子来。

    到底是不是男人，秦川也不知道，因为这两个家伙脑袋上都扣着金色的金属面具，上面一排红色的水晶，弄得跟终结者一样。

    两个家伙身高都接近三米，从胶囊中走了出来，站在地面上。

    他们身上都是金色的金属铠甲，还有红色的水晶，似乎实力很强的样子。

    “嗷嗷！”

    两个家伙咆哮着，然后带着身上沉重的铠甲，迈着脚步，向着秦川一步步走了过来。

    “砰！砰！砰！”

    他们每一次踏在地面上，整个小镇的地面都会跟着颤抖起来。

    秦川心里微微发沉，这两个家伙……貌似都不是善茬！神族的秘密武器，那实力相当于什么水平呢？

    “呵呵，这两个使徒，都拥有和我一样的战斗力！最关键的，是他们没有任何的恐惧，痛觉，他们都是天生的战士！”

    秦川忽然上前，直接抬起一脚，狠狠踹在其中一个使徒的腿肚子上。

    “当！”

    如同敲钟一样的闷响，秦川倒退三步，半跪了下去。

    这一脚不但没能对对方造成伤害，还差点让自己瘸了！这两个使徒，防御能力简直是惊人的可怕！

    “哈哈哈，就凭你这点力量，想伤到使徒，实在是有点自不量力啊！”

    骑兵嘲笑起来，而秦川沉下心，身上的力量转入大明王。

    拥有五个不同属性的天人窍，秦川喜欢在战斗的时候不断转换形态，这样让他的攻击方式更灵活，战斗方法也更多变！

    “没用的，不管你变成什么，都不可能战胜使徒！”

    骑兵各种冷笑，“还是乖乖投降等死吧，对抗神族，不会有好下场的！不仅仅是这个镇子，以后整个世界，都是我们神族的！”

    说着，他看了一眼跪在他身边的那些人类，嘴角洋溢着得意的笑容。

    “哼！”

    秦川此时已经大明王状态，浑身漆黑，身体还泛着光泽。

    他忽然上前，然后一掌拍在了一个使徒的肩膀上面。

    “都说了没用的。”

    骑兵嘲笑，“人类就是智商太低，竟然听不懂我说的话，呵呵……”

    他话音刚落下，那使徒肩膀上的金属铠甲忽然咔嚓一声，碎裂成了两半！

    “什么！”

    骑兵顿时大吃一惊，这怎么可能，使徒身上的铠甲都是最先进的神族技术，外加只有神界才出产的高密度金属矿打造而成！以人类的力量，是根本不可能击碎的啊！

    秦川后退一步，手掌上面冒着青烟。

    对方哪里懂得功夫的厉害，自己刚刚一掌打出来的是波纹的力量，专门破坏人家防御用的！

    “不可能！一定是巧合！”

    骑兵说道，“肯定是哪里出故障了！上去，杀了这个家伙！”

    两个使徒大步走了过来，其中一个手掌对准了秦川，手腕上亮起了红色的光芒。

    秦川感觉好像有一只无形的大手拉在自己身上，直接把他给一把拽了过去，最后落入那使徒的掌心里面。

    秦川被掐着脖子，举到了空中。使徒力气庞大，他用双手拉车对方的手掌，竟然无法分开！

    他仓促间打出气功波，轰在使徒的胸前，却没有造成半点伤害。

    如果不是有大明王的防御力护体，秦川早就被捏断了脖子！现在情况危险的厉害！

    另一个使徒走到旁边，拔起旁边的电线杆，然后狠狠抽在秦川的身上。

    “砰！砰！砰！”

    闷响声不断发出来，但秦川却并没有受到太大的伤害。现在大家都是防御力超强，谁也制服不了谁！

    不过这样下去，对自己不利，等对方反应过来，就会趁着自己被擒住的时候，去追波波他们了！