
    626我不完整

    “吼！”

    这一声咆哮，让空气都颤抖了起来，显然，变身之后的松下太夫，实力已经精进到了一种恐怖的地步！

    这种力量，让所有的人都面色苍白，他们都在想，这，这是多么恐怖的怪物啊……他们，这是在做梦么？

    而黄龙他们几个人都是浑身冷汗，几乎全身都在发抖。

    这，这怎么可能……这是何等的强大！一般人，怎么可能拥有这样的力量啊！这种强大的存zài，他们怎么可能会是对手！就算是那个走后门的，也不可能战胜吧！

    完了，这次，真的会是末日了么？

    松下太夫咆哮了一声，四只手掌合在一起，凝聚出一团黑色的光球，向着秦川狠狠丢了过来。

    但似乎是因为刚刚换了身体的原因，动作并不协调，这黑色光球擦着秦川的肩膀，飞了出去，瞬间撞开了二楼的墙壁，眨眼间飞到远方，撞在了后面的一座还在建设中的园区大楼上。

    “轰！”

    一团半圆形的红色光芒立刻笼罩在那里，整个园区瞬间化成了废墟！

    “我的天那……这是什么力量……”

    “刚才那个怪物手里发射的是什么，核弹吗？”

    所有人全都吓坏了，好多人甚至都吓昏了过去。

    似乎满意自己的力量，那松下太夫又咆哮一声。这一声无比刺耳，普通人都被震得昏死过去，倒是省了很多的麻烦。

    王芳小队全都傻了，一动不敢动，站在那里，呆呆地看着。这一刻，他们感觉，自己还不如一个普通人。跟这种级别的怪物比起来，他们真的太渺小了。

    “好好好，很棒的力量！就这样保持，干掉那支那猪！”

    将军哈哈大笑，兴奋不已，这才是大和战士的力量啊！

    而这时候，松下太夫再一次凝聚出一团黑色的光球，冲着秦川射了过来。

    这一次，他的准度好了很多，光球直接冲着秦川的身体飞了过来。

    但秦川依然不为所动，他只是站在那里，伸出了自己的右手，用手掌就接住了这一道光球。

    “砰！”

    光球在他的手掌上爆开，却并没有出现太大的爆炸波，而是化作黑烟消散了。

    “纳尼？”

    将军再一次惊愕，然后咆哮道，“太夫君，你在干什么，不要手下留情，干掉他！”

    “我，我没有手下留情……”

    恶鬼的体内残留着松下太夫的一丝理智，他看了看自己的四只手，然后再一次凝聚出黑球来，对着秦川释放。

    “轰！”

    秦川依然用手掌接住了这一招，风轻云淡。

    “轰轰轰！”

    松下太夫一连释放出不知道多少光球，但都被他用手掌挡了下来。

    “难道……那个怪物只有一发的力量么？”

    白岩终于忍不住问道。

    “现在已经没有力量了么？”

    “不……”

    王芳看出了点端倪，她说道，“不是没有力量……而是，他释放出来的力量，都被秦川给吸收掉了……”

    “啊？这怎么可能！”

    “不过是个走后门的……竟然会有这样的实力……”

    白岩还是有些不敢相信。

    “怎么会这样！不可能！这不可能！”

    将军恶狠狠地骂道，“一定要让他死！让他死！”

    松下太夫直接一纵身，向着秦川扑了过去。

    而秦川此时还正在看自己的手掌，这时候，五团黑色的光球升了起来，漂浮在他的手掌上面，不断地旋转着。

    “这是什么东西……真是奇怪……”

    他看着手里旋转着五个黑球，没有意识到这就是天人五窍。

    此时天人五窍全都亮着一层光芒，这代表着秦川所有的力量都被唤醒了。

    因为某种莫名的原因，他进入到了神级的实力，只可惜，他意识不到这些。

    “死吧！”

    松下太夫已经扑到了秦川的面前，四只手掌一起向着秦川打了过来。

    “砰！”

    秦川脚步未动，一边盯着自己的左手，同时右手往前一甩。

    他的拳头垂在了松下太夫的下巴上面，这松下太夫的身体直接化作一枚炮弹似的，飞了起来，撞破了天花板，直冲云霄而去。

    同时，他手掌对准了高空，同时释放出一团黑光。这黑光立刻轰在了那松下太夫的身上。

    “轰隆！”

    空中炸开了一道巨大的火光，火球眨眼间吞没了松下太夫的身体，把他轰成了渣滓。

    “真有趣……这就是力量么……”

    秦川喃喃自语，风从天花板的空洞中吹进来，让秦川的头发跟着飘扬。

    他的身影十分的伟岸，一时间让大源惠子看得有些呆了。

    此时此刻，秦川的身影好像神灵一般，让人仰望。

    “不管怎么说……仪式总算是完成了！”

    将军虽然震惊，但和真正的大业比起来，这不算什么。

    “伟大的伊邪那岐大人……就让我唤醒您最后的力量吧！”

    说着，将军拔出了太刀，直接刺穿了自己的脖子！

    鲜血蹿了出来，洒在了地上，形成了一个奇特的六芒星的法阵！

    这法阵升起白色的光芒，直冲云霄而去！

    天空中顿时落下一个高大的身影，赤着双脚，踩在了地面上。

    这地面立刻凹陷下去，整座大厅的地面形成一个圆形的凹坑。

    “哦？我终于回来了么？”

    面前这个男人，一开口就是纯正的岛国语。

    他身上穿着经典的和服，蓝红色的点缀，整个人带着一股强大的气息。

    “很好……还是以完全体的姿态出现的……嗯……我的后人用了转生之术么，不错，真是不错。”

    这出现的男子，正是神界的诸神之一，伊邪那岐。

    他潇洒地整理了一下自己的头发，然后看着封闭的商城。

    “真是无趣的地方，我还是喜欢更喜欢空旷一点的地方。”

    说着，他伸出手掌，往上一推。

    一道巨大的光芒顿时冲天而去，直接把整个天花板给破坏掉了。这道光芒继续往上冲击，直接穿过万米高空，最后把一颗美帝的卫星给炸成了碎片。

    “何等的威力……”

    王芳彻底跪坐下来，“这次……算是真的完了……”

    “你是何人？”

    伊邪那岐的目光落在了秦川的身上，因为秦川的样子有所改变，他一时间没认出来。

    “你的身上有一些邪气，不过弱，太弱了。就凭你的力量，根本不足以跟本神战斗。”

    说着，他直接举起的右手，一把巨大的金色光剑出现在空中。这光剑不断伸长，眨眼间到了一百多米，眼看着就要向着秦川斩落下来。

    而这时候，秦川的身影不知道什么时候出现在了伊邪那岐的身前，接着膝盖狠狠顶在了伊邪那岐的小腹上面。

    “噗！”

    伊邪那岐喷出一口苦水，而头顶巨大的光剑也消散了！

    “纳，纳尼……”

    他有些不敢置信，捂着自己的肚子，缓缓倒退了两步。

    这家伙是什么人，竟然殴打神灵！

    自己可是用完全体的力量降临在人间啊！怎么会有人能够伤害到自己！

    而秦川又补上了一记下勾拳，伊邪那岐的身体顿时高高飞了起来，直接被击飞到空中去。

    秦川仰头看了一眼高空，接着脚下一弹，整个人顿时跟着飞了上去。

    “这……这个秦川……才是真正的怪物么……”

    “我了个天那……他是什么级别的……这完全是超越了天字部的实力了吧！”

    白岩他们真的看傻了。

    而黄龙忽然想起了什么，喃喃说道，“我听说……咱们部门有个家伙……实力已经超神了……但是他拒绝了天字部的邀请，留在了黄字部……难道，难道就是这个人么……”

    “卧槽……你为什么不早说！”

    “我以为只是传言而已……”

    “今天……却是亲眼所见了……”

    就在他们几个人震惊的时候，秦川此时已经蹿到了空中，和伊邪那岐平行的位置。

    “你这区区妖魔，我可是伊邪那岐，我今天要斩了你！”

    伊邪那岐刚吼完，秦川已经一脚踹在了他的身上。

    这个天神顿时被秦川一脚踢成了炮弹，眨眼间斜着向着地面坠落，最后轰然落入远处的一片山中，直接把一个山头给夷为平地。

    “噗！”

    伊邪那岐很勉强地爬了起来，再也没了之前那器宇轩昂的样子，整个人十分的狼bèi。

    “该……该死……”

    他吐出一口血来，擦了擦嘴角，“那家伙……到底是什么人！”

    “砰！”

    秦川突然从天而降，坠落在他身前。

    “去死！”

    伊邪那岐再次召唤出巨大的光剑，照着秦川斩落。

    “天丛云！”

    这一百多米长的光剑气势威猛，如同末日降临！

    而秦川淡然地站在那，只是伸出一只手掌，就挡住了这把巨大的光剑。

    “不可能！”

    伊邪那岐浑身一震，不可置信地看着面前一脸淡然的秦川。

    “你怎么会拥有如此庞大的力量！”

    “是你太弱了。”

    秦川头发轻轻飞舞，身上邪气凛然。

    这一刻，他好像真的是从天上降落的破坏神，可以摧毁一qiē的。

    “我的力量……似乎并不完整……”

    秦川看了下自己的手掌，总觉得缺少了什么。他忽然看了一眼伊邪那岐，然后笑了起来。

    “我明白了……我缺少的是你。”

    “胡说八道！胡说八道！最后告sù你一次，我是伊邪那岐，是无所不能的神！你，必须死！”